
　　“你们两个最近相处的怎么样？”

　　比比东关心的问道。

　　“谢教皇陛下的关心，娜娜很是照顾我！”

　　独孤雁恭敬的说道。

　　在比比东面前她是一点也不敢放肆，就连说话都异常的拘谨。

　　“娜娜，你们两个都是控制系的魂师，在团队作战中的作用非常大！明天开始我会给你们两个安排特殊的训练！”

　　比比东准备给根据曹狄的战斗风格好好给胡列娜两人补习补习！

　　到时候魂师大赛的时候也会有意想不到的效果。

　　“是老师！”

　　“是教皇陛下！”

　　胡列娜跟独孤雁很激动，比比东给安排的特殊训练，无论是好处还是意义都是不一样的！

　　另一边曹狄跟朱竹清两人没事了就开始修炼武魂融合技！

　　现在曹狄可是体会到了难度了,光是这个武魂融合技想要完美掌握就不是一件简单的事情！

　　耗费的时间精力可是一点也不少。

　　在加上没事还要锻炼自己的战斗能力！

　　好要接受菊鬼两人没事的考察，还要跟金咕噜等人一起增加配合经验！

　　尤其是还有个千仞雪还没有归队呢！

　　等千仞雪归队的时候曹狄觉得自己还要维持战队的关系，还要帮助千仞雪一起融入战队培养默契！

　　虽说靠着硬实力也足以打通关，但是如果光靠硬实力就不需要让千仞雪加入供奉殿的战队了！

　　让千仞雪加入可不仅仅是为了提高胜算！更是为了帮助千仞雪跟供奉殿的年轻一辈拉近距离！

　　毕竟这供奉殿是千家的，千仞雪日后要继承供奉殿就少不了跟供奉殿众人相处。

　　曹狄觉得压力上来了。

　　“小狄，今天的修炼结束后就赶紧回去收拾收拾！明天我们就要离开武魂城了！”

　　鬼魅的话虽然没有直接说明,不过还能是去哪？

　　当然是天斗帝国了！

　　“是老师，我知道了！”

　　“小狄，你的实力增长的这么快,让我们两个老家伙压力很大啊！”

　　鬼魅看着曹狄离开的背影忍不住叹了口气。

　　小狄的实力越来越强了，现在就需要三万年的魂环了！

　　等到以后第八第九环的时候自己两人又该去哪里给他安排魂环呢？

　　要知道月关知道的十万年魂兽，也就只有星斗大森林的，海洋里的，再有就是极北之地的！

　　但是，这些个地方上哪里去找合适的魂兽呢！

　　难，太难了！天籁小说网

　　“看来又要忙起来喽！”

　　鬼魅觉得自己跟死菊花又要闲不下来了。

　　鬼魅跟月关对曹狄那是真好，现在就提前准备帮助曹狄物色合适的魂环了！

　　不得不说一个有实力的老师就是好！

　　如果曹狄的老师是玉小刚，恐怕这些事全都需要自己来谋划！

　　毕竟也不是人人都是唐三，却魂环了就能碰到合适的魂兽！

　　千仞雪跟着曹狄等人一起修炼了一段时间，虽然因为任务原因经常缺席，只不过在曹狄的努力下，再加上千仞雪那极高的情商，众人相处的还算融洽。

　　不过吧，每当千仞雪跟水冰儿叶泠泠朱竹清等人单独相处的时候，气氛总是有那么几分的微妙。

　　曹狄也曾试图将气氛打开,只不过努力过后还是老样子就算了。

　　“还有一个月时间魂师大赛就要开始了！怎么样，小家伙们有没有信心！”

　　月关看着这些人忍不住笑了。

　　这简直就是魂师大赛上最强的一届队伍了！

　　一个魂圣,两个魂王！三名魂宗，一名魂尊！

　　魂圣嘛，当然是千仞雪了，武魂毫无疑问就是曹狄跟水冰儿。

　　至于朱竹清，虽然有着武魂殿资源的倾斜，但毕竟是缺少了仙草，所以魂力并没有达到魂宗！

　　这让曹狄想到被抛弃的单属性四宗的敏之一族好像就有好东西，只不过具体是什么他有些记不太清了。

　　毕竟这么多年都过去了，一些细节不可能记得那么清楚。

　　不过这都不重要，反正单属性四宗与武魂殿都是敌对关系，到时候找个机会将单属性四宗灭掉不就知道了！

　　嗯，因为一个药材就要灭人满门，这就很优秀了！

　　曹狄已经被鬼斗罗教导成了这个样子了！

　　“哎，没办法，谁让你们弱呢！还跟武魂殿有仇呢！”

　　虽然这么说着，不过想要人家药材你就直说。

　　“鬼魅老师啊！这波又当又立我可算是学到你三分实力了！”

　　渍渍渍，这还拉下水一个。

　　“阿秋！”

　　“老鬼,怎么了这是？平时坏事做多了，现在挨骂了？”

　　月关看着鬼魅打喷嚏，一脸幸灾乐祸的说道。

　　“死菊花，是不是你在心里面骂我？”

　　不怪鬼魅这么说，因为月关是赶过这种事的，只不过为什么被鬼魅知道了，这就是个未解之谜了。

　　“老鬼，你就这么想我？”

　　月关表现得委屈极了。

　　“不是你？那就是小狄那个兔崽子！”

　　猜的真准，可以去当侦探了！

　　“小兔崽子敢骂我，你看我不给你找点事出来的！”

　　“哈哈哈哈哈！！”

　　月关笑的那叫一个欢。

　　“死菊花，这么好笑的话，是闲着没事干了呗！那就去打听打听十万年以上的暗属性魂兽去吧！”

　　这活本来是鬼魅要做的，毕竟他是敏攻系封号斗罗嘛，但是谁让月关嘴欠呢，就会给自己没事找事干！

　　史莱克学院。

　　“孩子们！魂师大赛就要开始了！大家的训练可以先放一放了！”

　　“耶！”

　　小舞直接蹦起来了，一点也看不出来训练的疲惫。

　　“这么活泼，这是还没有累到啊！”

　　弗兰德想着，等以后就训练完就让小舞斗魂去，这样自己还能赚上一笔！

　　果然不掉钱眼里就不叫弗兰德了。

　　“小奥，戴老大，咱们出去耍耍去？”

　　马红俊那样让人一看就知道想要干什么了。

　　“胖子，你自己去吧！我品味没那么差！”

　　戴沐白一脸鄙视的说道。

　　“胖子，你自己去吧！我要找绛珠。”

　　显然奥斯卡已经将对宁荣荣的感情转移到了绛珠身上。

　　怎么说呢，奥斯卡难不成就喜欢辅助系魂师？

　　嘶，也不是没有可能啊！

　　“哥，陪我去逛街！”

　　唐三本来还想要去加练，只不过小舞都开口了，自己能有什么办法呢！

　　脑子里就一个想法，去陪她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百二十三章 魂师大赛在即！免费阅读。https://xs.23sk.com 