    朱长明眸中瞬间闪过一抹凌厉的光芒！

    身后一个秘书站了出来，冷声道：“院长放心，我已经报警了，这群人肯定跑不掉！”

    朱长明重重点头：“好！”

    其他人嘴角也纷纷露出了一抹冷笑！

    护卫队来了，看你怎么嚣张！

    韩七七却恍若未闻。

    大汉一直在打。

    韩七七偷偷瞥了朱长明一眼，以前只是听说，今天第一次见。

    良久，韩七七呢喃道：“行了，被打死了。”

    大汉这才收手。

    冯主任和王医生满脸鲜血的倒在地上。

    喘息艰难！

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    可怕！

    朱长明咬牙切齿，阴沉道：“小丫头，今天你走不掉了！”

    韩七七淡淡的说道：“我也没想走啊，这才哪儿到哪儿？”

    “你们医院祸害人，今天本姑娘就要替天行道！”

    嗯？

    朱长明眉头皱起。

    王医生挣扎起身，哭喊道：“院长……院长您可得替我们做主啊！”

    朱长明沉声喝道：“到底怎么回事！”

    王医生解释道：“他们要治病，冯主任给消毒，他身体太弱疼昏过去了，就怪我们！”

    韩七七眸中寒芒闪烁，冷声道：“不管谁的错，让张辰疼昏过去了，我就要让你们付出代价！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再起！

    这话……好不讲理啊！而且……太狂了吧？

    林芷晴贝齿轻咬，美眸中满是复杂。

    这话……不应该她说么？

    为什么……她说不出来呢？

    朱长明冷声喝道：“小丫头，你太狂妄了！”

    韩七七冷笑一声，傲然道：“我就狂妄了，你能拿我怎么样？”

    说完，不屑一笑。

    这个仇……必须报！

    朱长明拳头紧握。

    堂堂医学泰斗，竟然被一个小丫头如此挑衅！

    忽然，一阵急促的脚步声响起。

    不知道是谁呼喊了一声：“护卫队的来了！”

    门口人群迅速让路。

    这么快？

    朱长明冷笑一声。

    王医生和陈主任眼神中则是充满了阴狠！

    你们死定了！

    林芷晴粉拳紧握，眼神中闪过一抹期待的光芒。

    她已经给秦明月打电话了。

    这次来的……

    很快，一群战士走进了病房之中。

    为首之人，赫然便是秦明月！

    朱长明冷声道：“秦总司，你来的正好，赶紧把这群闹事的人都抓走！”

    说完，伸手一指！

    王医生和冯主任顿时兴奋了起来！

    其他人嘴角也露出一抹冷笑。

    你不牛么！

    有能耐你打护卫队的人啊？

    秦明月黛眉微蹙，问道：“怎么回事？”

    王医生上前两步，怒气冲冲的说道：“是他们！他们……”

    没等说完……

    秦明月冷声打断：“闭嘴！我没问你！”

    嗯？

    王医生愣了。

    其他众人眼神中也闪过一抹迷茫。

    秦明月美眸扫视。

    最终，定格在病床上张辰的身上！

    这……

    秦明月瞳孔骤然紧缩！

    渗人的伤口，惨白的面庞！

    秦明月心中瞬间升起一股戾气！

    暴躁难当！

    韩七七银牙紧咬，说道：“他们用酒精将张辰弄成这样的！”

    什么？

    秦明月美眸中寒芒一闪！

    王医生焦急的说道：“秦总司，你听我说，不是她说的那……”

    啪！

    清脆的声音响起！

    王医生应声倒地！

    这一巴掌……及其结实！

    众人清晰的看到王医生的牙齿都飞出去好几颗！

    嘶！

    良久，所有人倒吸一口冷气！

    这……

    王医生倒在地上，痛苦异常！

    朱长明迷茫的问道：“秦总司，你这是干什么？”

    秦明月深吸一口气。

    努力平复！

    可……实在是太愤怒了！

    昨天张辰就已经够凄惨的了，可是现在……

    硬生生疼昏过去是什么概念？

    最关键……张辰什么身体？

    控制不住！

    良久，秦明月冰冷的说道：“把他们两个给我抓起来！”

    嗯？

    所有人瞪大了眼睛！

    这……什么情况？

    王医生傻了。

    冯主任也傻了！

    朱长明眼神微眯，冷声道：“秦总司，这不合规矩吧？”

    秦明月冷声问道：“怎么不合规矩？涉事的人我都会带回去。”

    “只不过他昏迷呢，等他醒了，我自然会带他走。”

    说完，抬手一指张辰。

    这……

    众人面面相觑，无法反驳！

    王医生恐慌的说道：“院长……院长救我啊，我……我不想去！”

    冯主任也接连点头！

    朱长明深吸一口气，说道：“行了，我想……不会有事的，你跟他们去就好了。”

    可眼神之中也闪过一抹阴狠！

    王医生和冯主任瞬间绝望了。

    秦明月眼神微眯，就这么放过他们？

    良久，秦明月转过身，跟后面几个战士对视一眼。

    眸中精光闪烁。

    几个战士纷纷点头。

    了解！

    秦明月冷声道：“带走！”

    下一刻，两个战士直接向着王医生和冯主任的位置走了过去。

    林芷晴深深的看了二人一眼。

    这笔账……还没算呢！

    韩七七撇了撇嘴，心中也有些失望。

    这就带走了？

    很快，两个战士走近。

    王医生面色呆滞，木讷的呢喃道：“我不去……我不想去……我不想去啊……”

    说着，都快哭出来了！

    一边说一边后退。

    下一刻，痛苦的吼叫声响起：“啊！”

    砰！

    紧接着，便是沉闷的碰撞声！

    嗯？

    所有人都愣住了。

    循声望去，冯主任身前的战士倒飞而出！

    什么？

    所有人都愣住了！

    “啊！”

    又是一道惨叫声响起！

    定睛看去。

    众人这才发现王医生身前的战士也倒飞而出！

    这……

    所有人都懵了！

    这……什么情况？

    冯主任一脸茫然。

    王医生脸色依旧呆滞，完全石化了！

    朱长明爆喝一声：“你们……你们干什么呢！”

    一个喝声，将王医生和冯主任惊醒！

    我们？

    我们什么也没干啊！

    心中想了。

    可现在二人已经惊呆了，根本没有说出来！

    林芷晴美眸中闪过一抹茫然。

    韩七七却眉头一挑。

    良久，韩七七嘴角露出一抹笑意！

    这秦明月……还不那么讨厌！

    很快，秦明月上前两步，冷声喝道：“大庭广众之下，拒捕又袭警！”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气骤起！

    这是……

    秦明月素手一挥，喝声：“他们拒捕，给我上！”

