    第78章温水煮青蛙

    明王跟太子之间的明争暗斗慕容妤听过一遍就没多理会。

    虽然她更偏向明王，但这两人最后胜利的却是暴戾的太子，只是太子上位还没多久，天庆王朝就风雨摇曳。

    重活一世，慕容妤的目标十分明确，她就想靠着姬承玄这棵大树乘凉。

    要是姬承玄靠不住，那就靠顾知寒，不过目前来说的话，她还是更偏向姬承玄一点。

    这人虽然疯批阴鸷，不过她对他更熟悉一点，顺毛抚是可以哄得住的。

    尤其他就在慕容府，也算是近水楼台先得月。

    河东王那边，就留着当最后的退路吧。

    因为有两张王牌，慕容妤心情很不错，睡觉前还说了一句：“让膳房那边给姬承玄加一个荤菜。”

    阿蛮愣了一下：“小姐怎么还在想那犬戎奴的事？”

    “我对他有救命之恩，我要把他培养成心腹护卫。”慕容妤的理由都是现成的。

    阿蛮笑道：“小姐对他不仅有救命之恩，还有知遇之恩呢，他从一个犬戎奴摇身一变成现在有模有样的护卫打扮，这可不是一般的恩情！”

    “你也这么觉得？”

    “那是肯定的。”阿蛮点点头：“小姐好好睡觉，奴婢会交代厨房的。”

    她也觉得让那犬戎奴当小姐的心腹护卫不错，毕竟小姐对他的恩情可是大过天。

    而且这也是个知恩图报的。

    慕容妤很满意。

    第二天用了早膳出门的时候，侍立在马车旁的姬承玄就给她道谢：“奴才多谢大小姐！”

    今早上开始，膳房又给他加了个荤菜，原本是一荤一素，但是现在他有两荤一素，一问之下才知道是大小姐交代下来的。

    “你如今在学武，肯定是要多吃些荤菜，不然的话哪来的力气？”慕容妤看着他：“而且我听说你一顿要吃六个馒头？”

    闻言阿蛮跟阿梅她们都是惊讶了：“一顿要吃六个馒头？”

    她们的食量，一顿吃两个馒头就差不多了。

    姬承玄一副为自己胃口大而不好意思的样子，“六个馒头还有些不够吃。”

    慕容妤看他：“不够你怎么不早说？是府上能缺了你那几个馒头，还是我能少了你几个馒头？”

    姬承玄连连摇头，“大小姐对奴才已经够好了，奴才实在是汗颜。”

    慕容妤转脸跟阿蛮交代道：“跟厨房说声，日后姬承玄的用度从我这边的账上出。”

    阿蛮知道小姐的打算，自然没意见。

    主仆上了马车，不知情的阿梅说道：“小姐很关心姬承玄呀。”

    慕容妤闭眼休憩，“我对你们难道不关心吗？”

    阿梅笑，“小姐对奴婢们都是不用说的！”

    阿蛮笑着接过话，“那你还吃醋呢？”

    慕容妤听着她们俩个拌嘴，心情很是不错。

    她要用润物细无声，温水煮青蛙的法子，把姬承玄这疯子给煮熟了！

    外边赶马车的姬承玄目不斜视，尽职尽责地当着马夫，旁边的栓子多多少少有些羡慕，这犬戎奴命好啊，被大小姐这么看重，几次三番提了他的用度。

    (本章完)

