
明月、星辰、烛火，各色华彩倒映在平静的湖面之上，隐约可见水中一条条日月湖特有的金尾鲤鱼。

传说这日月湖是某位仙子的一滴泪水幻化而成，而鲤鱼沾染了这份仙气，所以才会生出金尾。

不过在魏长天看来，即便是在修真世界这种故事也纯属扯淡。

泪水是咸的，而日月湖又是淡水湖，所以绝不可能是什么仙女的眼泪。

至于为啥会出现金尾鲤鱼？

很明显，这不就是生物变异吗？

作为穿越者，魏长天还是习惯用现代科学的思维来解释一些自然现象，并且大部分情况下也确实能够解释清楚。

不过有些事却的确不属于爱因斯坦或者达尔文之类科学伟人的管理范围。

比如看似无形实则有形的内力，比如具有“空间折跃技术”的星辰刀鞘，比如仿佛量子通信的子母玉......

再比如眼下的这一幕。

......

“噗通噗通！”

原本平静的湖水突然荡起阵阵涟漪，十数条鲤鱼高高跃出水面，摆动的金尾带起一片水珠，好像是在庆祝着什么。

而在一叶小舟之上，刚刚诵完诗的男子则是一脸得意之色。

“金鲤跃龙门！此诗竟然得到了十余尾金鲤的认同！”

“张兄的诗才果然非同一般啊！”

“相随惟野鸟，啼杀采桑人......此句确实极佳！”

“快看，连苏圣都点头了！”

“......”

伴随着这十数尾鲤鱼跃出水面又落下，日月湖内外瞬间便响起阵阵议论之声，言语中皆是赞美羡慕之意。

不过魏长天却是听得目瞪口呆。

什么玩意儿？

刚刚那个张姓男子所作的诗......得到了鲤鱼的认可？？？

你搁这逗我玩呢？？

可是从那些金尾鲤鱼跃出的时机，以及甩尾的方向来看，又确实好像是这么回事......

绝了！

魏长天一阵哑然，心中又回忆了一下方才那首诗。

三十六年春，秋江一钓缗。相随惟野鸟，啼杀采桑人。

嗯，只能说听起来是挺朗朗上口的。

至于意思......完全不懂！

好家伙，自己的文化修养竟然连几条鱼都不如？！

看了看周围讨论热烈的一众文人墨客，以及含笑点头的苏吾，魏长天感觉自己仿佛一个局外人一样格格不入。

话说，这诗真有这么好？

“哈哈哈，这种诗也敢拿出来献丑，竟还引动了金鲤争跃？！”

突然，一个身着黑袍的年轻男子慢慢站起身，在无数道惊讶的目光中高声笑道：

“大宁诗坛，看起来也不过如此！”

......

......

所谓诗会，其实跟选花魁的评花会差不太多，多少还是有些比较的意思在里面。

龙抬头、七夕、中秋、止涝、求雨......所有诗会无论规模大小肯定都有一个大主题，并且为了增加难度往往还会设置一些更为详细的小主题。

春龙诗会的大主题自然是“春”，而刚刚那个张姓男子抽中的小主题则是“愁”。

以“春愁”为题，一炷香时间成诗。

三十六年春，秋江一钓缗。相随惟野鸟，啼杀采桑人。

这首诗虽然魏长天不懂其意，但既然能够引动金鲤争跃，便说明作的不错，即便争不了今夜的魁首，却也应该算是佳作了。

然而眼下竟然有人出言如此讥讽，一时间便吸引了全场所有人的目光。

“这人是谁？他想要做什么？”

“不知道，此前从未见过，不过想来应当是与张兄有过节吧。”

“可他为何要说最后那一句话？！”

“这......”

“......”

如果这个黑袍男人只是说刚才那首诗不好，大家其实并不会太过惊讶。

毕竟文人之间有点矛盾，甚至有仇都很正常，借着公共场合奚落仇家这种事也并不少见。

但是那句“大宁诗坛也不过如此”又是什么意思？

简单一句话，直接把在场所有人都得罪了个遍。

而除了愤怒之外，众人也由此明白了一件事情——

这个黑袍人并不是大宁子民！

“......”

晚风荡漾，拂动湖面上千盏花灯。

“哗啦！”

一叶小舟猛然摇晃几下，刚刚那位张姓男子愤然看着黑袍人，一步迈至船头厉声喝道：

“你究竟是何人？！”

“竟然胆敢到我大宁的诗会来大放厥词，当真如同跳梁小丑一般可笑至极！”

“我的诗或许不是上佳之作，你若是如此瞧不上，不如来作一首更好的！”

“否则便莫要在这里哗众取宠！”

想要装逼？

可以，但你首先要有装逼的本事！

如若没有，那就赶紧滚！

这番话说的义正言辞，直让不少人暗呼爽快。

然而那黑袍人却是不以为意，只是瞥了一眼张姓男子，然后便纵身跃入湖心凉亭之中。

他自傲的负手环顾了一圈周围的数十艘小舟，视线在苏吾身上多停顿了几秒，然后竟然直接开口诵道：

“春深无处著，萧瑟柳岸明。”

“夜雨灯前泪，终宵角鼓音。”

“......”

字正腔圆，中气十足。

而待尾句诵完之后......

“哗！”

数十团涟漪点在湖面，紧接着便有等数的金尾鲤鱼争先恐后争跃而出，于空中甩起成片的银珠。

“什么？！”

舟群猛烈晃动，凉亭周围一时间站起一片人影。

众人死死盯着于亭中傲然站立的男子，眼神中皆有一股无名之火。

虽然很不想承认，但这诗......确实更佳。

然而这诗越好，便越是在打他们每个人的脸。

因为眼下的情况已经很明白了。

这个黑袍年轻人就是来砸场子的。

并且还是要砸整个大宁诗坛的场子！

这如何还能忍？！

有人双手紧握成拳，有人将目光投向稳坐一旁的苏吾，也有人已然开始破口大骂。

“竖子！休要觉得侥幸作出一首诗便可目中无人了！有能耐便与我再比一场！”

“哼！说不定此诗是提前作好的，方才恰巧碰中了题目而已！”

“连名字都不敢报的小辈，莫要太过猖狂！”

“......”

湖中、湖岸，无数斥责谩骂声瞬间连成一片，铺天盖地般直奔凉亭而去。

而面对着这一切，后者却始终岿然不动，嘴角一直挂着一丝若有若无的讥笑。

经常吵架的人都知道，这种不说话的人最难对付，越骂他反而越显得自己气急败坏。

于是十几息后，滔天的骂声终于渐渐停了。

“......”

黑袍人至此才轻轻摇了摇头，开口平静说道：

“大黎，魁星学宫，沈然。”

“特来向大宁诗圣讨教诗词一道。”

沈然？

众人闻言之后都是一脸茫然，搜肠刮肚也记不得大黎文坛哪里来的这号人物。

唯独之前一直在看热闹的魏长天此时却露出了一副惊愕无比的表情。

他之所以惊愕当然不是因为什么大宁人的集体荣誉感，而是因为......

【10：大黎王朝，魁星学宫外院弟子，沈然】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="70052906"  chaptername="第194章  春龙诗会（三）">加入书签</a>
</div>
