    人生果树晃动着树身道：“多谢师尊，吾日后定然用心炼化这36颗人参果，以增本源，求证大道。”

    四象：“大道有缺，天道不全。世上哪有圆满之事，这36颗人参果，你炼化33颗即可，不可强求，留下三颗于你日后有大用。这33颗人参果足够你的本源根基更上一层。你若强求炼化36颗果子，反倒落了下乘，化形出世之期，也会变得遥遥无期。”

    人参果树再次一阵晃动。：“多谢师尊教诲。”

    四象微微一笑，对着人参果树道：“这是为师的修炼法门，你且留作参考，完善自身大道。此法门别无妙处，不过对稳固根基倒是有些奇效。你参照此法修行，可奠定无上根基，未来必有求证大道之期。徒儿切记：学我者生，似我者死。大道之路步步荆棘，稍有差错便道消人亡。以后修行万不可怠慢。”

    人参果树耷拉着树叶道：“师尊可是要离我而去？”

    四象：“我至此地，便是为你而来，如今你灵智俱全，为师也到了离去之时。这山脉外有先天大阵守护，内有我加固的阵法，足以保你无虞。只要不出大阵，便可保你安然无恙。你在此处好生修行，他日若是化形而出，可来东海寻吾。”

    人参果树依依不舍的道：“师尊既去，徒儿不敢强留，望师尊为弟子赐下名号。”

    四象沉吟片刻道：“你为先天十大灵根之一，得天独厚。如今正是一元复始，万象更新之际。便号镇元吧！”

    人人果树到：“镇元拜见师尊。”

    四象说完，留在山顶的身体便化作一道虚影，逐渐消失。

    人参果树浑身抖动，满树的枝叶在抖动间卷起一道道灵气漩涡。“恭送师尊。”不知过了多久，安静下来的人参果树传出一道声音，在山顶回荡。

    对于人参果树镇元来说，四象不悌于给了他一次生命。

    人参果树拜四象为师，倒也并非是心血来潮。

    十大先天灵根，有传承伴身，只要灵智完整，便获得天道传承。

    但是，四象守护人参果树无数时光，又为其讲道，助其完善灵智。对人参果树而言这是大恩德、大因果。而四象的修为之高也远超人参果树想象。

    此时天地初开，自己刚刚诞生灵智，连先天魔神都未出世，四象能有此修为，实在是恐怖无比。

    洪荒世界，强者为尊。拜四象为师，人参果树倒也是真心实意。

    有一位无上大能做靠山，人参果树在洪荒世界也能更好的生存，洪荒世界可不是善堂啊！

    四象离开人生果树后，一路上游山玩水，探幽寻秘，倒也逍遥。一路东行，绕过周山山脉，跨过东胜神洲，这才返回东海道场。

    一路上，四象见如今的洪荒天地间，灵机磅礴，造化弥漫。很显然，距离先天魔神的出世之期不远了。

    先天魔神出世，是洪荒世界的大事件，天道必然极为关注。

    四象可不想引起天道的特别关注。

    这个时间，还是老老实实的躲在道场清修为好。

    四象离开后，人参果树（镇元）也关闭大阵，静心修行，专心炼化人参果，万事不理。

    十大先天灵根第一次孕育的果实，都是先天灵根的本源孕育，有不可思议的大造化。与之后结出的果子犹如天地之别。

    人参果树（镇元）想要炼化这些人参果，可不是那么容易的。

    不过，现在整座山脉都被大阵守护，没有任何危险，人参果树（镇元）只要安稳修行便可，日后总会有出世之机。

    四象返回到场后，安心呆在道场，隐遁不出，打磨修为。

    洪荒世界的时间滚滚流逝，根本没人在意。

    不知过了多久，或许是数千个元会，或许是数万个元会。

    整个洪荒世界，突然氤氲之气弥漫，地脉暴涨，灵气沸腾，似乎整个世界都在欢呼。

    “天道在上，吾为先天魔神今当出世，为洪荒世界第一先天魔神，特此祷告洪荒。”

    “洪荒世界第一先天魔神，赐汝天道真名——鸿钧，”

    四象听着被天道加持，传遍洪荒世界的祷告声，喃喃自语道。“鸿钧出世，洪荒大幕拉开了。”

    洪荒世界东方。

    东胜神洲。

    一座俊秀无比，丝毫不差昆仑山的山脉，在其主峰上，一位白发老者，凭虚而立，正在向天祷告。

    此人正是洪荒世界第一先天魔神鸿钧。

    鸿钧乃是洪荒世界诞生时，混沌之气衍化的第一缕混元之气所化，为洪荒世界万气之祖。天生大根脚、大气运、大福源。

    鸿钧祷告完毕，天道赐下真名，一股磅礴无比的气运，从虚空诞生，涌入鸿钧体内。

    鸿钧作为第一个出世的洪荒生灵，天生带有大气运。如今又开辟了天道祷告之法，为天道在洪荒树立威严取得大贡献，大大有益于天道对洪荒世界的掌控。

    故而，天道不仅赐下天道真名，其真名还在天道恶加持下遍传洪荒。

    鸿钧作为第一位出世的洪荒生灵，其意义可不一般。

    不仅洪荒天道获得了大好处，在洪荒生灵心中留下至高无上的威严。就连尚未出世的洪荒地道和洪荒人道，也因为生灵的诞生，其成长速度大大加快。特别是洪荒人道。

    “鸿钧，来日吾定要与汝一战，看看你是否能当得起这洪荒第一魔神的名头。.......”

    “呵呵！鸿钧！......”

    “鸿钧、天道。......”

    鸿钧出世，洪荒世界各处灵山福地，仙山圣境中。一道道：或阴险、或恶毒、或羡慕、或恭贺......的声音响起。

    先天魔神得大道洗礼，天道造化。个个底蕴深厚，高傲无比，如今鸿钧率先出世，并得天道协助，真名遍传洪荒。

    天道如此礼遇，可谓得天独厚。如何不让先天魔神眼红，先天魔神又如何会对鸿钧服气。

    天道礼遇鸿钧，背后的手段可不是那么简单的。

    可以说，先天魔神刚刚出世，就落入的天道无声无息的算计中。

    先天魔神都是跟脚底蕴深厚，虽然出世有早晚，但是，却无上下之分。

