    “卧槽！！！”

    孙理全惊呆了，这少年的力气是有多大的，能把电线杆子当棍耍，而且还一棍一个，这他妈的猴子请来的救兵吧。

    方凡挥舞着一个十米高半米粗的水泥电线杆子，这种画面确实很带有震撼。

    可是，孙理全还想说些什么，可是却看到少年身后再次窜出一只妖兽。

    “找死！”

    方凡转身，感觉手中的电线杆子似乎碰到了什么东西，但没有在意，直接一棒子挥了过去，送那袭来的妖兽直接上了西天。

    这十米长，半米粗的水泥电线杆子本身就重两千多斤，加上方凡挥舞的恐怖动能，一般的妖兽根本就扛不住一招就直接去了。

    等方凡回过头，却看到孙理全晕倒在地，急忙走过去，发觉还有呼吸便松了一口气。

    “夷？”

    “他脸怎么肿了，我记得妖兽没伤到他脸啊？”

    方凡看着孙理全半边脸迅速肿了起来，然后默默的看向自己旁边伫立的电线杆子，会不会是自己刚才转身时，不小心碰的？

    怪不得自己刚刚感觉电线杆子似乎碰到了什么东西。

    方凡急忙当做没看见，什么是他砸的，分明是这个人不小心摔倒在地，碰的！

    将昏迷的孙理全藏在一隐秘的楼道内，方凡便扛着电线杆子走进小区。

    小区内有人正惊恐的躲在房间内，不敢发出任何的声音，妖兽的到来太突然，以至于大部分的人都没来的及跑出去。

    此刻小区内正徘徊着数只妖兽，甚至已经有几只追寻着人类的气味来到了楼内。

    “老婆，如果这次我没能活下来的话，记住，我爱你！”

    一男子躺在小区一角，他的腿已经受伤，对着手机发出最后的遗言，看着越来越近的妖兽，他绝望的闭上了眼睛。

    出事的时候，他自己正在小区锻炼身体，首当其冲的看到数只妖兽冲出空间裂缝，当场有人惨死，他能坚持到现在已经可以说是幸运。

    “吼”

    有妖兽发现了躺在地上的男人，兴奋的嘶吼一声，快速奔来，挥舞着利爪就要将眼前的人类撕碎，吞噬其血肉。

    “砰！”

    一声巨响在男人耳边响起，他感觉自己浑身温热，是自己的鲜血将自己打湿了吗？

    原来自己能有这么多的血？

    不对！

    他没有感到任何的痛苦，男人猛的睁开眼睛，然后便看到一个半米粗的电线杆子出现在自己的眼前，上面是沾染的血泥，而下面则是之前那头恐怖的妖兽。

    妖兽被砸死了！

    额？

    我被电线杆子救了？

    男子没反应过来，便看到一个浑身血泥的人一只手扛着电线杆子缓缓从他的身边走过，然后头也不回的向前走去。

    “咕咚。”

    男子艰难的吞了口口水，这难道就是传说中的电线杆大侠。

    “砰！”

    “砰！”

    小区内躲藏的人都听到外面出来的震响，紧接着便看到了这一生都忘不了的画面，一个人正挥舞着恐怖的电线杆子将一头头妖兽砸个稀巴烂。

    所有人心头都冒出同一种想法。

    电线杆大侠！

    方凡越发感觉自己用起这电线杆子如鱼得水，自己的力量在厮杀中竟然再次得到开发。

    【宿主：方凡】

    【融合天赋】

    【百倍力量（目前进度31％，下一阶段为千倍力量）】

    【饲养值：800】

    这些妖兽等级并不高，只是一级妖兽，实力只有武者境，这空间裂缝应该连接的是血月世界的某处偏僻的荒野，不然这里早就被妖兽大军淹没了。

    方凡将拦路的妖兽轰杀，然后将成名武器电线杆子放在路边，随即走进楼道内。

    方凡快速的朝着自家跑去。

    “妈，我好怕啊！”

    方灵颤抖着与自己的父母躲在屋内，之前小区内突然出现了好几声巨响，那一定是有恐怖的妖兽出现，而且就在刚刚，她突然听到了门外出现了声音。

    “别怕，武者大人会来救我们的。”

    陈欣安慰道，可是她脸上那慌乱的神情却掩饰不了她内心恐惧。

    “妈，我哥他有没有打电话过来？”

    方灵担心起自己的哥哥，灾难出现时，自己的哥哥放学还没回家，现在只希望他千万别回来。

    可是方灵忘了，因为空间裂缝的原因，周围的一切电子设备都没办法使用。

    “砰！”

    门突然响了，方洲顿时将母女二人护在身后，手里拿的武器死死的盯着门。

    “妈，是我方凡，开门。”

    一声轻声呼唤，原来出现在门外的是方凡。

    方凡看着惊恐的家人，心中一痛，还是自己太弱小了，让自己的亲人受到了伤害，他还要变得更强。

    “我没事，这些血是那些武者大人斩杀妖兽时溅到我身上的。”

    “妖兽快被斩杀了，这件事也很快就会过去的。”

    方凡安慰着家人，而得到他的解释，三人也放下心。

    如今他的天赋已经开发到了31％，力量达到了4340斤，离高级武者还差几百斤，这件事太过于天方夜谭，方凡打算等考过武者考核之后再将这件事告诉父母。

    小区内，来自于风火武馆的武者也纷纷抵达，开始处理一些四处逃散的妖兽。

    一人站在空间裂缝前，看着不断波动的空间，顿时有种不好的预感。

    “空间裂缝在毫无规则的波动，有二级妖兽想要跨界而来。”

    “妈的，情报有误。”

    此人是这次行动的负责人，实力只有高级武者境，之前得到的情报是一小区内出现一级空间裂缝，便带着小队前来。

    可是到了之后才发现，这道空间裂缝根本不是一级，而是介于一级和二级之间。

    “快去请求武师大人出手！”

    这里一切电子设备都无法使用，想要回去求援，只能离开空间裂缝的影响范围内。

    身后一人手握长刀，知道失态已经刻不容缓，急忙转身求援。

    而就在此刻，一只透露出黑光的锋利兽爪，已经刺破空间来到了人类世界。

    所有人，危！！！

