    晏紫也很无奈，书中，紫言是被祁连峰的弟子诓骗到镇妖塔里，一进来就被各种围攻，她在即将被打死之际，升级了。

    升级带来的力量让她连破了三层塔，收获三颗舍利。

    可是他们废了这么大的劲，才第一层。

    钟淮烦躁的抓了抓头发，“我们要一直破到九层吗？”

    晏紫不抱希望的说：“先找找出口，能出去的话，还是先出去吧。”

    几人分头行动，去找出口，可这镇妖塔塔底最大的这一层也不足千平，十个人没走几分钟就走完了。

    他们回到塔的中央纷纷说：“没有。”

    “没找到出口。”

    他们七嘴八舌的讨论着，“这里不可能有出口的，不然妖魔都要逃出去了。”

    “那我们是怎么进来的呢？”

    “刚刚那个秘境竟连通到了镇妖塔？”

    “掌门会来救我们吗？”

    钟淮想到那联系不上的玉简和哑炮求救信号。

    “爹爹不会来救我们的，甚至会关闭秘境和镇妖塔之间的通道。”

    “啊？”

    “这.......我们被抛弃了？”

    祁连峰的弟子只崩溃了一瞬，又恢复了正常。

    “掌门做的对，若不把通道关闭，妖魔发现了，他们随着通道出去，死的就不止是我们几个人了。”

    钟淮搂着那人的肩膀，“好兄弟！好觉悟！但我相信，有他们在，我们不会死。”

    钟淮笃定的看着晏紫。

    晏紫没想到他们的觉悟那么高，“被你们说的燃起来了。”

    她看着那向上的灰扑扑的楼梯，“那我们就竭尽全力的往上闯，只要我不死，就不会让你们死。”

    修神走到晏紫的前面，“只要我不死，就不会让小仙子死。”

    晏紫抬头看着他坚定的眼神，重重点头，“好，我们都不死！”

    一行人上了楼梯，朝着二楼走去。

    修神刚踏上最后一节台阶，一股黄沙扑面而来，他反手将晏紫捞入怀中。

    晏紫撞入一个坚硬的胸膛，或许是因为修神的动作太快，她突然失重，所以心跳漏了个八拍。

    晏紫抬头看，他们又一次置身于黄沙中。

    “看来这第二层的怪物，还是跟沙漠有关系。”晏紫说着，自然的从修神的腋下钻出来。

    修神看着自己空落落的怀抱，眼神暗了下。

    晏紫回头看钟淮他们，“老规矩，如果遇到危险，就躲进空间里。”

    钟淮慎重的点头。

    在这种时候，不拖后腿才是更好的选择。

    晏紫和修神谨慎的往前走，按照这里面的日升日落走了整整一天一夜，还是满天黄沙。

    玄龟已经不行，“我快干死了，我去空间里躲一躲。”

    “好”

    其他人也纷纷入空间，只有晏紫和修神依旧在外面。

    晏紫好笑的问，“一望无际的全是沙漠，没有沙尘暴也没有流沙，怎么这个妖怪是沙漠成精，想要把我们困死在这吗？”

    修神看着她眼底的狡黠，附和着说：“可能它就只有这一个本事了吧。”

    修神话音落，不远处突然平地起了龙卷风，速度极快的朝着晏紫和修神移过来。

    修神抬手起结界，顺便把晏紫抱入怀中。

    晏紫刚想起结界的手就这么被修神护在了怀里。

    晏紫无奈，“修神，我没有那么弱。”

    “我知道小仙子厉害，但有我在，这些事情就不需要你做。”

    晏紫心口一紧，从来没有人告诉过她，有我在，这些事情你不必做。

    龙卷风已经将他们裹在里面，晏紫侧首看，飓风转着圈的在修神凝成的结界外疯狂肆虐。

    可她被抱在修神的怀里，甚至连一点风声都听不到。

    外面的极动，与结界里的极静形成了强烈的对比。

    晏紫抬头看到修神坚毅的下巴，心跳不由得变慢了。

    她第一次get到了这种硬汉的颜值。

    真的，很男人！很有安全感！

    修神感受到她的眼神，不自觉的屏住了呼吸，可心跳又控制不住的加快。

    他背稍稍佝偻着，让心脏离晏紫远一点，然后胡乱的跟晏紫说话，“小仙子觉得，是谁把我们的引入镇妖塔的？”

    晏紫也莫名有点不自然的轻咳了下，“是贾掌门吧。”

    “哦......”

    晏紫：“？”

    哦？是什么意思？

    她又补充了句，“不知道他是怎么打通那个秘境和镇妖塔的，倒是有几分本事。”

    “嗯”修神声音有些发紧，晏紫说话时，气息恰好喷在了他的下巴处，喷的他晕乎乎的，他不知道自己在想什么，也不知道自己在说什么。

    晏紫觉得他怪怪的，努力想了想有什么不对的，但随即她听到心脏“咚咚”的跳动声，修神环着她的胳膊逐渐发僵。

    她赶忙又从修神的腋下钻出来，“修神，冒犯了。”

    修神一定感觉很不适了吧。

    怀中一下子空了，修神茫然的看向晏紫，待听到她的话后，脑子骤然清醒，“没有”

    然后就紧张了起来，小仙子一定是发现他狂乱的心跳了。

    小仙子会不会猜到他的心思？

    晏紫紧绷的神情放松了，修神明明那么不喜欢与人接触，还是在危险来临的时刻第一时间选择保护她。

    “修神，你真好。”

    修神：“？”

    之前在比赛期间，他跟玄龟交流了许多，大概对小仙子曾经去过的世界有所了解。

    所以，他似乎被发好神卡了？

    他......没机会了？

    晏紫看着修神的脸色肉眼可见的变暗了，她有些不理解，她不是在夸他吗？他为什么还不高兴了？

    晏紫再想说什么的时候，突然一个厚重的大刀样式的东西，直接劈开了修神的结界。

    修神震的后退了半步，又把晏紫捞入了怀中，还没来得及看清四周，就觉得有什么猛兽朝着他后背顶来，同时头顶又有破空声。

    他带着晏紫侧身躲过头顶劈下来的大刀，又后空翻避开身后偷袭的猛兽，站在了猛兽的背上，可随即，前后左右又有攻击袭来。

    四周的血腥味刺鼻。

    晏紫道，“修神，让我和你并肩作战。”

    “小仙子.....”修神大刀落入手中，反手砍掉了左边朝他攻击的人。

    晏紫道，“若是抵挡不住，我会进入空间的，我不能躲在你的怀里，这样太累赘。”

    修神胳膊紧了又紧，最后稍稍松开了点。

    晏紫直接矮身从他身侧滑到他的后背，将腾蛇筋鞭朝着攻来的人脸上砸去。

