    心魔之王，如今单单力量，就不亚于七劫古帝巅峰的魔族。

    对付一群真帝级别的魔族，简直就是在屠杀。

    他冲了进去，如同狼入羊群，疯狂的屠杀这一尊尊魔族。

    洛汐则是冲着乌极，乌释两名魔族古帝冲了上去，以她八劫古帝的境界，刹那之间就压制住这两名魔族古帝五彩霞光连连闪动。

    “你是谁？你们究竟是谁？心魔之王？这是传说中的心魔之王，魔族之中都是至高无上的存在，怎么会被人掌控！”

    乌天魔帝盯着楚风眠疯狂的咆哮道，尤其是见到心魔之王的一刻，他几乎不可置信眼前这一幕。

    心魔之王，纵然是在魔族之中都是无比高贵的存在，地位显赫，今日居然被楚风眠降伏了？

    他本以为已经是占据了优势，足以将海公主直接擒下，将楚风眠等人一网打尽。

    谁能想到居然会发生了如此变化。

    “我是谁，少帝比你应该清楚，不过今日你没有机会去问少帝了！胆敢踏足九域，你们今日都得死！”

    楚风眠也懒得废话，顿时力量全开，战龙之力笼罩在楚风眠的身上。

    战龙血脉，本就是龙族的克星，这乌天魔帝，已经是魔族之中的大人物了，血脉高贵无比。

    要是寻常的龙族血脉，根本对他无法压制，甚至是战龙血脉，都无法做的压制他。

    但是楚风眠的血脉之中，却是蕴含着始祖天龙的精血！

    在魔族之中至高的十方天魔，都比起始祖天龙相比，要逊色几分，当血脉之力全开的一刻，这乌天魔帝的实力，被足足压制了三成。

    “给我死！”

    楚风眠手心之中灵力凝聚，顿时群龙咆哮，一掌对着那乌天魔帝轰击而去，施展出了始祖第一式！

    轰隆！

    一掌之下，不止是乌天魔帝，就连在他身边的无数魔族，都是楚风眠的目标，在这一掌之下，都被当场轰杀。

    所有魔族的精血，都被心魔之王源源不断的吞噬，令心魔之王的实力，节节攀升。

    “你，你就是抢走了青铜天魔骸骨的那个小子！”

    乌天魔帝死死的盯着楚风眠，突然大声的喊了出来，想起了楚风眠的身份。

    但是在认出楚风眠身份的一刻，乌天魔帝的脸色显得更加的震惊，因为他曾经记得，在少帝手中夺走青铜天魔骸骨的，不过是一个不朽之境的小家伙。

    在他们这些古帝眼中，就连蝼蚁都算不上的人物。

    但是这才几个月的时间，楚风眠现在的实力，居然已经是到达了如此地步？

    虽然楚风眠只是准帝的境界，但是一身实力，比起八劫古帝，还要恐怖。

    “不错，还不算太笨！不过猜到了我的身份，你就更得死了！”

    楚风眠眼神冰冷。

    看来这少帝青铜天魔骸骨被抢的事，在魔族之中也是传遍了。

    一旦是让魔族知道楚风眠的身份，那只怕是楚风眠会受到无数魔族的追杀，尤其是楚风眠更是借助青铜天魔骸骨，练就出了半步不朽真身。

    这对无数魔族来说，都是有着极大的吸引力。

    “死！”

    楚风眠手心一转，看着还在凝聚魔意的乌天魔帝，又是一掌轰击而去

    一掌打出，无数灵力凝聚，化为了一道巨大无比的龙爪，始祖第二式当即施展而出，笼罩在了那乌天魔帝的身上。

    噗！

    乌天魔帝身上凝聚的魔意，被顿时打碎，这始祖第二式的力量，更是轰击在了乌天魔帝的身上，将他的身躯，都给打碎。

    “魔族不灭！重塑金身！”

    乌天魔帝所化的血肉，在空中还在疯狂的咆哮道，还想要试图凝聚。

    但楚风眠可不会给他这个机会，只见楚风眠头顶上，战龙之爪顿时凝聚而出，一爪横扫而去。

    试图凝聚的那些血肉，被凌空打散，化为了一团血雾。

    同时楚风眠心神也呼唤了一声心魔之王。

    只见心魔之王猛然间的冲了上去，一把抓住了这乌天魔帝身上的血肉，猛然吞噬下去。

    空中无数魔族精血，也都没有放过，都被这心魔之王尽数吞噬。

    “轰！”

    在吞噬了如此之多魔族的精血之后，心魔之王的力量，仿佛也达到了巅峰，身躯开始膨胀了起来，同时无数魔意，也都被心魔之王吞噬了下去。

    在这一刻，心魔之王开始晋升！

    在心魔之王的身边，群魔乱舞，但是这心魔之王，仿佛如同一尊古老的魔帝，号令四方，群魔在他的面前，都俯首称臣。

    只见心魔之王的力量节节攀升，比起之前，足足是恐怖了七八倍，而且依然在攀升。

    一直是达到了十倍的时候，这力量的攀升才终于结束，心魔之王的境界，正是踏入了八劫古帝。

    “好，心魔之王踏入八劫古帝，又多了一个助力！”

    楚风眠心中一喜，将心魔之王收回到了他的身躯之中。

    本来随着楚风眠实力的提升，他已经很少动用心魔之王了，毕竟七劫古帝实力的心魔之王，也最多只能对八劫古帝的心神造成影响。

    楚风眠现在单单凭借他一个人的实力，就足以轰击八劫古帝，心魔之王的确没有多少用处了。

    但是现在却不同了，心魔之王已经是晋升到了八劫古帝，那若是出手，只怕是就连九劫古帝，都可能会受到心魔之王的影响，会被心魔之王影响心神。

    未来楚风眠跟九劫古帝一战的实力，心魔之王将有着至关重要的作用。

    另一边，洛汐也轻易的将乌极，乌释两位魔族古帝给斩杀。

    以她的实力，斩杀几名七劫古帝，还是无比轻松的一件事。

    “刚来九域，就碰到如此麻烦之事，看来这九域已经是要变天了！”

    楚风眠看着整个雷火门之中，已经是再也没有了任何一名弟子。

    这之前所有的弟子，都是被魔族假扮的，一整个宗门，只怕是都被魔族灭门了。

    雷火门，只是九域是一个缩影，只怕是其他势力，纵然没有落得这个地步，也好不到哪里去。