    不知过了多久，当他终于放开她的时候，两者都气喘吁吁。

    他并没有真的放松她，额头抵着她的额头，鼻尖也几乎碰触到了她的鼻尖，他哑声开口：“惜玖，爱是情难自禁，就像我和你在一起的时候，总想抱抱你，想要吻你，想要将你勒进怀里，想要将你护在身边，甚至恨不得和你立即合为一体，不见你时很想见你，见了你以后就不想放开你，明知道你心不在我身上，我依旧扯无数个理由来见你……你说，我对你是什么？是爱？还是喜欢？你对龙司夜也有我对你这种感觉吗？有吗？”

    他还是第一次这么长篇大论地向她表白，顾惜玖直接傻了片刻。大脑因为缺氧有些哄哄做响，一时什么也想不起来，甚至忘记了推开他……

    他火热的手掌又按在她的心口上：“惜玖，你对我也是有感觉的，你的心跳的很急很快不是吗？我当初遇险你非常紧张，你怕我死，怕我出事……惜玖，你心里已经有我了……”

    仿佛一直披的好好的伪装被人活生生剥光，仿佛曾经粉饰太平的血痂被人毫不留情的揭开！

    顾惜玖的俏脸先是苍白后来又涨红，她僵了几秒后，忽然一掌将他推开！

    她冷笑：“你胡说什么？！我和他的感情你又怎么会懂？你明明什么也不懂！我和他是细水长流的感情，我也没拿他当哥哥！我原先一直把他当未来的老公来追的！人对感情的处理方式不一样，对感情的看法也不一样，你所说的那些什么一日不见如隔三秋之类的只是……只是忽悠人的，也不适合我……我们做杀手的一向提得起放得下，不会想要那种缠缠绵绵的腻死人的感情……所以你这番情话还是对着喜欢它的其他小姑娘听去吧，我不稀罕！”

    胸臆间似有什么气流直冲上来，让她心酸，让她委屈，让她喉头发哽，让她想要落泪，她又强忍了回去，昂起了头，像一只骄傲的鹤，极力让自己平静：“至于你说的什么感觉……对不起，我没有！我把你当朋友，你遇险我当然紧张，就算大蚌它们遇险我也会非常紧张，甚至比对你还紧张……我对你才不是爱，你多想了！”

    她怎么可能爱上他？！

    这个人这么神秘莫测，对她忽冷忽热，忽近忽远，似有情又似无情，还和云清罗不清不楚的，就算他上次把云清罗接去是为了惩罚，那七夕夜他陪人家秀甜蜜终归是真的吧？她可是亲眼看到的！

    七夕夜温情陪着人家，隔天就因为那人犯错险些杀掉，前一刻还温情脉脉，下一刻就翻脸无情，冷淡如冰。

    她不是同情云清罗，说实话她始终很烦云清罗，但由他对待云清罗的态度，就可以推测出他日后对待她顾惜玖的态度……

    一旦得到就任意践踏！

    她承认他极有魅力，承认被他撩时会心跳，但肯定不会爱上他，这个人太莫测，也不是她能爱得起的。

