    夏千暖被众人推搡着，笔记本也在争执的过程中摔到地上，紧接着随着一道电流的声音，之后笔记本电脑显示屏漆黑一片。

    随着笔记本的损坏，众人噤若寒蝉，夏千暖却是欲哭无泪。

    众人见夏千暖越发冰冷的脸色，毕竟她是总裁的情人，如果她记仇在总裁面前给他们穿小鞋的话，那他们会吃不了兜着走。

    反正戏也看的差不多了，纷纷遣散开来，此时原本就不大的办公室只剩下夏千雪，琳达和丹尼尔。

    夏千暖弯腰将已经报废的笔记本电脑捡了起来，心疼不已。

    只听见琳达突然冷笑一声，“现在好了，笔记本也摔坏了，那你一定更不会承认了。”

    “琳达，本来念在我们是同事一场的份上，我不想把话说的这么直白，可是你却一而再再而三的得寸进尺。”

    夏千暖冷冷的扫了她一眼，最终目光落到夏千雪的身上，“我再给你们最后一次机会，立马从我办公室里滚出去，否则——后果自负！”

    琳达和夏千雪对视一眼，后者立马心领神会，只见琳达立马走上前，趁她还没有反应过来的时候捉住夏千暖的一只胳膊，夏千暖没有防备，被她生生拽了过去。

    紧接着，手腕处一痛，原本握住自己手腕的手不知何时变成了夏千雪的。

    “暖暖，你不要太过分了，有什么事情，我们好好说，你先放开我……”

    夏千暖一脸莫名的看着她，还没有反应过来是怎么回事，突然夏千雪的身子向后一倒，整个人跌坐在地上，额头好巧不巧的撞在了门框上。

    夏千暖看了眼手中的鲜血，那是之前夏千雪手腕上留下来的。

    “发生了什么事？”

    霍彦琛看了眼倒在地上的夏千雪，又看了看站在那里一脸怒气的夏千暖，好看的眉微拧。

    “总裁，夏秘书欺人太甚。”

    琳达恶人先告状，将事情的来龙去脉添油加醋的说了一番，其中的内容莫过于夏千暖多么多么歹毒有心机，夏千雪多么多么忍让迁就，可她还不知好歹，先动手打人。

    霍彦琛径自走向夏千暖，后者的目光从他进来的一开始就不曾从霍彦琛的身上离开过，一脸嘲弄，霍彦琛，你信谁。

    “你说，究竟怎么回事。”

    霍彦琛看着夏千暖，潜意识里他觉得夏千暖不是这样的人。

    “还能怎么着。”夏千暖咬了咬唇，理了理自己略显凌乱的长发，“你信我还是她？”

    霍彦琛看着跌坐在地上的夏千雪，又看了看夏千暖手掌处的鲜红，并没有直接回答她的问题，而是转过身将夏千雪扶了起来，不管事情的真相如何，刚刚他亲眼见到她将她推倒。

    “琳达，带小雪去休息室里休息。”

    “好的，总裁。”

    琳达临走之前不忘给了她一记胜利的眼神。

    夏千暖垂下眼帘，掩盖住眸中的失落，重新坐回了自己的办公桌，丹尼尔看了眼此时气氛不同寻常的二人，想了想还是鼓起勇气决定将事情的始末告诉他，“总裁，刚刚夏总监她……”

    是她故意摔倒的。

    话还没有说完，夏千暖便打断了他，“丹尼尔，如果没有别的事情的话，你也回去吧。”

    “可是……”

    就这样看她被误会，丹尼尔心里总觉得有些疙瘩。

    “别可是了，我的事情我自己心里有数。”

    相信你的人，无论是他看到什么，听到什么，都会无条件的去信任你。

    不相信你的人，即使你说破了嘴也没用，所以何必去费心。

    显然，霍彦琛对她的信任还没有到达那种地步。

    目送丹尼尔离开，夏千暖没心没肺的勾了勾唇角。

    “你怎么有空下来？”

    “找你吃午餐。”

    霍彦琛痞痞的半靠在她的办公桌上，“中午想吃些什么？”

    夏千暖深吸口气，其实心里都快气炸了，可面上还是看不出任何的情绪。

    “我约了别人。”

    “谁？”霍彦琛大有一种打破砂锅问到底的精神，仿佛刚刚的不愉快，完全没有发生。

    “重要吗？”

    夏千暖心疼的看了眼自己的笔记本电脑，拍了拍，看样子是真的摔坏了。

    “楼下新开了一家法国餐厅。”

    “奥。”夏千暖装作听不懂，“那一定很好吃。”

    “怎么样？要一起吗？”霍彦琛不知何时已经站在她身后，双手撑在桌面上，将她半圈在自己的怀中，不远不近的距离，恋人未满，朋友至上，一如他和她现在的关系。

    强压下心中的晦涩，夏千暖不动声色的推开他，笑的毫无破绽，“我不喜欢吃西餐，霍彦琛，如果你想尝新，可以找别人陪你。”

    霍彦琛丝毫没有因为她的话而有丝毫的不悦，“那你想吃什么，日式料理，泰国菜，还是中餐。”

    夏千暖从未觉得这个男人居然这么烦，“我今天带了便当，我不想出去吃。”

    “又是饭团？”他记得昨天晚上家里不是没饭了吗。

    “霍彦琛，你烦不烦啊，我都说了不去不去，你怎么听不懂人话？”

    “夏千暖，有人说过你的脾气很差？”霍彦琛没有丝毫生气的迹象，相反，今天的他格外的好脾气。

    夏千暖无语的吹了吹自己的头发，论差脾气，谁比得过他霍彦琛。

    “你让开！”

    夏千暖站起身，正准备出去，奈何眼前的男人就像一个门神一样杵在那里，一动不动。

    “你还没有答应我。”

    “呵，霍彦琛，你什么时候变得这么无赖了，我不饿，吃不下。”

    他总能轻而易举将她惹炸毛。

    “如果你不想出去，那我命人点外卖。”

    夏千暖推了推他，纹丝不动，妥协道，“随便你。”

    “待会到我办公室来用餐。”

    直到夏千暖松口，霍彦琛这才回到自己的办公室。

    因为他的离开，夏千暖胸腔里的愤怒有增无减，甚至比之前那帮人诬陷她的时候还要生气。

    这个混蛋，他果然还是向着夏千雪。

    也是，他说过他不想娶她，可也从未说过他讨厌她。

    意识到这点，夏千暖心里没由来的一阵烦躁和委屈。

    霍彦琛，他终究还是不了解她，如果……如果他从一开始就站在她这边，她会无比欣慰和开心，可他终究没有表态，任由别人对她加深误会，质疑她的人品，还是说，其实……他也不相信她。

    意识到这点，夏千暖的眼圈莫名红了一圈，只觉得胸口堵的慌，因为接近午休时间，夏千暖索性打算去楼下散散心，再这样闷着，她会得抑郁症的。

    可是，人生却总是那么巧合，夏千暖刚准备出电梯，便看到迎面而来的女人，不是夏千雪还是谁？

    可是，跟在她身边的妇人却让夏千暖一惊，见她一脸娇俏的模样搂着孙兰芝，夏千暖瘪了瘪嘴，下意识的给他们让开一条路。

    孙兰芝不知道是没有看见她，还是根本不屑看她，反正在经过她身侧的时候，脚步没有丝毫的停留。

    “小雪，最近工作还能适应吗，听说之前你都累到医院了，彦琛这孩子也真是的，也不知道疼人，我去让他给你换个舒服点的岗位。”

    “没事的，我一点也不觉得累，能和彦琛在一个公司工作，我开心还来不及怎么会觉得累呢，就担心工作不好会给彦琛拖后腿……”

    夏千雪说的一脸娇羞，夏千暖却在心里唾弃了她千百遍。

    “我们霍家能娶到你这样的媳妇真是修来的。”

    不知道是不是夏千暖的错觉，总觉得这最后一句话是说给她听得。

    电梯门重新关上，夏千暖这才伸了个懒腰，然后搓了搓自己的脸，将那'婆媳'二人的对话抛到脑后。

    霍彦琛看着被孙兰芝领进办公室的夏千雪，“妈，您怎么会突然来公司。”

    “我不来公司，你是不是准备一辈子都不回去了，不回家也就算了，怎么去你的别墅佣人都说你已经很久没回去住了？”

    孙兰芝嗔怒的看了眼依旧帅气逼人的儿子，牵着夏千雪的手走到他的跟前，“彦琛，不是妈说你，之前你和那个女人怎么胡来都无所谓，但是不要突破底线，即使没有小雪，我们霍家也不会允许那种女人进门。”

    霍彦琛自然明白孙兰芝话语中的深意，看了眼此时被推在自己跟前一脸娇羞的夏千雪，缓缓转过身，“我心里有数，我也没想过这么早要孩子。”

    “那好，妈点到即止。”孙兰芝欣慰的看了眼儿子，“虽然你奶奶暂时答应不强迫你结婚，但是你应该清楚……你的妻子只能是小雪。”

    孙兰芝看着他，带着几分提醒。

    “暖暖也姓夏。”

    “妈和你说了那么多，你还在想着那个女人？你是不是存心想气死我。”

    霍彦琛实在搞不懂为什么奶奶和妈妈对夏千暖会有如此偏见，即使他们喜欢夏千雪也不至于如此排斥夏千暖，难道只是因为她是私生女，或者是有别的什么原因。

    “阿姨，彦琛不是故意要气您的，您别生气。”夏千雪看了眼霍彦琛此时那一脸阴沉的侧脸，想了想。

    “我……我也有了别的喜欢的人，阿姨……您就不要再逼彦琛了。”

    一句话说的断断续续，仿佛用尽了全身的力气。

    “什么？”

    夏千雪话音刚落，霍彦琛和孙兰芝都诧异的看着她。

    夏千雪绞着手指脸色绯红，似乎撒谎对她而言是一件非常困难的事情，怎么都做不好，让人一眼就能够看得出，最起码，霍彦琛和孙兰芝一眼就看得出。

    “你这个傻孩子。”

    孙兰芝拍了拍她的手背，然后暧昧不清的瞥了她一眼，“你喜欢谁我还能不知道？”

    “一味的替别人着想，只会委屈了自己。”孙兰芝语重心长的说道，不再继续这个话题。

    “我这次过来是因为今天是小雪的生日，往年都是在我们家过得，这次也不例外，下班之后直接回去，你奶奶也想你了。”

    霍彦琛还没来得及拒绝，便听夏千雪说道，“今年不用了阿姨……”

    往年她都是以霍彦琛未婚妻的身份去的霍家办生日宴，而今年……夏千雪脸色出现片刻的失落，“不用这么麻烦了。”

    “小雪！”这丫头怎么这么不争气，孙兰芝看了眼神色算不上好的霍彦琛，等着他的回答。

    “知道了。”

    孙兰芝这才满意的笑了笑，三人又闲聊了许久，霍彦琛从头至尾一句话都没说，神色凝重的不断看着手腕上的时间。

    也不知道那个女人吃过饭了没。

    “彦琛，时候也不早了，那我就不打扰你们工作了，你带小雪下去吃个午餐，我也该回去了。”

    送走孙兰芝，霍彦琛和夏千雪路过楼下新开的餐厅，想了想还是走了进去。

    夏千雪神色一喜，立马亦步亦趋的跟在他的身后。

    “想吃些什么？”

    “你……你做主。”

    霍彦琛随便点了几道菜，夏千雪此时的心里是窃喜的，这么多年，霍彦琛不是对她如避蛇蝎就是冷语相向，妈妈果然说的对，以退为进反而能够事半功倍，不仅让霍家的人对那个小贱人恨之入骨，甚至连霍彦琛对她的态度都好了不止几倍。

