    但是现在他们刚到，肯定不会马上就去拿船。

    “要不要先找个地方落脚？”江六少问着江筱。

    其实他问她落脚的意思，也是等于问她要不要找个地方可以藏些千里符图到时候万一，有遇到什么情况的话可以中转。

    不然这里离D州和京城都远了些，万一他们状态不行或是有受伤，一下子要闪回那么远的地方就不方便了。

    “要要要。”

    江筱一迭声地应，找个地方到时候以防万一，再说他们若是救回人要先藏身的话也不至于在这多蓝小城里乱转。

    谁知道这个小城里有多少是对方的人？

    江六少是跟江筱呆在船舱里的，跟江筱谈完之后他就出去了，找到了岳扬，让他找人马上下去安排。

    船到了码头，江筱也已经给自己易容好了，她得先避开孙汉和岳扬这两个跟她熟的，免得被认了出来，所以江六少先带着他们下了船，江筱暂时躲着等等，待他们走远了，她才悄悄地下了船。

    踏上了多蓝小城，最大的感觉就是海风很大，带着一股海洋的腥味，其实也不算难闻，好在街道都还算是干净的。

    而且这里在望海的临近海滩的地方有不少小酒馆小饭店，生意看起来普通，可又不能算没有生意，不时有渔民推着一板车的海货经过。

    江筱是特意穿了灰扑扑的衣服的，而且宽松得很完全不显身材，露出来的皮肤全都抹黑了两个色度，头发也都塞在帽子里，所以走在这样的街上倒也不是很打眼。

    她大概地观察了一下地形，并且也趁机在她挑中的一些能避开人的角落塞了千里符珠，留着万一要用到。

    也不知道魏亦熙现在哪里，他应该是已经来了的，三方人，他应该是最快到达的才对。

    江筱和孟昔年也已经很长时间没有见到魏亦熙了，这两年他很少回京城，据魏老大所说，是怕了魏老太太的逼婚，所以魏亦熙干脆就不回了。

    其实魏亦熙也不是不婚主义，好像就是要求有点太高了，所以一直没有遇到很喜欢的姑娘。

    江筱在小城里转了转，还买了点儿本地的小吃尝了尝，然后才收到了江六少的信，让她现在可以过去了。

    江筱找了个无人的角落就用千里符图到了他身边。

    到了地方一看，是一条小街尽头的一栋小房子，房子不大，也没有什么特别的，有一个小小的阁楼，阁楼上的一面玻璃窗正好可以望到外面街道情景，而且有个后门，后门出去隔了一片空地，再过去就是海边。

    “不过那里是没有沙滩的，也不好泊船，都是礁石。”江六少刚才已经让孙汉在周围转了一圈，“这里有个好处就是左右也没有什么人，都是渔民，而且打听过了，最近都出海去了，估计没个十天半个月不会回来。”

    所以这里现在很安静。

    “那爸爸你也是准备带着孙汉他们住在这里吗？”

    “我们住在前面一条街上，那里有人，热闹一点。这里我会让人在四周都多盯着，注意不让人过来。”江六少说道。

