    妙音坊的“风景”，有些出乎魏君的预料。

    魏君本以为他肯定看不上妙音坊这种风月之地，毕竟朕马上就是天帝了，但是事实证明，他高估了自己。

    毕竟天帝的大部分记忆他并没有开启，只是完整的回溯了前世的记忆，但是前世是一个都市位面，虽然美女如云，不过这个世界——传说是有仙人的。

    魏君虽然没有在这个世界见过真正的仙人，但是修仙的人魏君是见过的。

    但凡有了超凡的力量，人类的审美就不可能太差。

    所以这个世界美人的质量，有点出乎意料的高。

    要是现在魏君恢复天帝全部的记忆，肯定会不屑一顾。但是从都市位面跳转到这个古风的仙侠位面，魏君还是感觉到了很多惊喜的。

    比如妙音坊姑娘的颜值。

    再比如妙音坊姑娘的才艺。

    这些歌曲，意外的动听。魏君无论前世今生都不是音乐发烧友，但是他只听了一小会音乐，就感觉有些心旷神怡。

    这些舞蹈也意外的好看，尺度比起他前世看过的女团舞还小，甚至没有什么搔首弄姿，但是居然有点撩动了他的心弦。

    当然，欣赏归欣赏，魏君也不会表现的一副猪哥样子。人都喜欢美丽的东西，欣赏美是人的本能，但是人的理智可以控制住这些本能。

    不过也不是所有的人都能控制的住。

    魏君左右看了看，很后悔自己怎么和徐德蔡其霖这两个货一起来了，看他们那流口水的样子，太丢人了。

    就算是俩雏鸟，也不至于这么没见过世面吧。

    魏君立刻远离了他俩，以实际行动表示自己不想认识这个两个人。

    但是努力是徒劳的。

    “魏兄，魏兄，妙音坊果然名不虚传啊。”徐德整个眼睛在放光。

    而蔡其霖闭上了眼睛，由衷的感慨道：“我要是能一辈子住在妙音坊就好了。”

    魏君：“……你们能不能别再丢人现眼了？”

    这也太夸张了。

    就这么没见过女人吗？

    魏君并不知道，此时上官公子和梦姑娘也在议论他。

    两人的语气都很奇怪。

    “梦姑娘，魏君应该没有修炼过吧？”

    梦姑娘的回答很笃定：“绝对没有，他就是一个普通人，否则刚才进入妙音坊就会有示警的。”

    “这就奇怪了，刚才妙音坊的姑娘们在音律上附着了法力，普通人应该都会中招才是，比如他的两个同窗。魏君是怎么回事？普通人什么时候能抵御妙音坊的音攻了？”上官公子不解。

    梦姑娘沉默片刻，然后道：“只有一种解释。”

    “什么？”

    “魏君的内心没有丝毫阴暗的想法，是一个绝对的正人君子，所以他能做到对美色不为所动。”梦姑娘道。

    上官公子听到梦姑娘这样说，顿时眼前一亮：“还有这种人存在？”

    “我也是第一次见到这样的人，但只有这一个解释能说得过去。”梦姑娘肯定道。

    假如魏君能听到此时两人的谈话，一定会哭笑不得。

    朕上辈子好歹也是经历过多位老师教导的人，早就达到了心中无码的境界。要是听几首小曲就控制不住，那也太对不起那些老师的教导了。

    眼界限制了他们的想象力。

    所以在梦姑娘和上官公子的心中，魏君的形象顿时变得高大起来。

    “梦姑娘，这种品性的男人，似乎是你们宗派最佳的寄情对象啊。”上官公子道。

    梦姑娘点了点头：“确实如此，上官公子，稍后我陪公子演这一出戏吧。”

    上官公子有些惊讶。

    他真没想过能请动梦姑娘出手配合自己，对于梦姑娘的来历，他是有所了解的。要不是为了红尘历练，梦姑娘理论上根本不会出现在这里。

    京城但凡家里有点背景的人都被嘱咐过千万别得罪妙音坊的梦姑娘。

    他原本只是打算请妙音坊一个普通的姑娘陪他演戏，没想到梦姑娘居然肯亲自下场，这个魏君看来对梦姑娘她们宗门真的十分重要。

    不过即便如此，上官公子也没有改变自己的想法。

    如此人才，更要考验清楚。若能通过考验，他便全力帮助魏君向上走。

    “那就有劳梦姑娘了。”上官公子道。

    ……

    魏君来妙音坊，真的是来欣赏音乐的。

    当然，外加领略红尘意境。

    到了天帝那个层次，其实基本已经不用修炼了，反而更注重红尘的历练，心性的成长。

    见识更多的风景，触类旁通，方能更进一步。

    所以他真的沉浸入了妙音坊的音乐当中去。

    直到音乐被一阵嘈杂声打断。

    魏君眉头紧皱，抬眼看了上去，然后就看到了一出影视剧的经典剧情：纨绔恶少看上了当红的清倌人，想要据为己有。

    “上官公子，梦姑娘今天累了，她说今天不见客。”

    “不见客可以，不见本公子不行，把梦姑娘叫出来，给本公子唱两个小曲。否则，本公子砸了你这个妙音坊。”

    “上官公子……”

    啪！

    耳光响亮。

    “不要挑战本公子的耐心，本公子向来没有耐心。”

    恶主自然有刁奴。

    恶少在威胁妙音坊的人，而恶少的仆从则在威胁其他客人：“看什么看？再看把你们的眼珠子挖出来。”

    被刁奴这么一威胁，不少人都脖子一缩，重新开始喝酒，完全不敢多哔哔。

    这就是京城四大纨绔之首的威名。

    魏君见状，挑了挑眉，不过他也没有站出来主持正义。

    见徐德和蔡其霖都面露气愤和无奈之色，魏君安慰道：“徐兄，蔡兄，不用担心，这个上官公子很快就要倒霉了。”

    魏君这句话落到了徐德和蔡其霖耳中，也落到了上官公子和梦姑娘耳中。

    他们都很奇怪。

    蔡其霖问道：“魏兄为何这么说？”

    魏君自信一笑：“很简单，妙音坊开在天子脚下屹立不倒，能是没有背景的吗？不仅有背景，而且肯定通天。敢在妙音坊撒野，不是找死是什么？”

    这是稍微动动脑子就能得出判断的，所以魏君连站出来找死的想法都没有。

    因为他知道肯定死不了。

    无论是哪个世界，能够在首府之地开这种级别“会所”的都有通天的背景，没有例外。

    所以根本用不着主持正义。

    但是魏君很快就发现他想岔了。

    蔡其霖道：“魏兄，你只知其一不知其二，妙音坊确实有背景，但是上官公子的背景更强。”

    魏君有些意外：“背景更强还能培养出这么蠢的纨绔子弟？”

    不应该啊。

    “魏兄，你就是读书太专心了，都没有听说过上官公子的大名。他是京城四大恶少之首，更是上官丞相的儿子。最重要的是，他妹妹是修真界十大正道门派中天音宗的真传弟子。妙音坊就算背景通天，又怎么能和他斗？”蔡其霖摇了摇头：“其实这也不是第一次了，以前上官公子就大闹过妙音坊，当时有人忍不住挺身而出仗义执言，结果那人从那以后就再没有出现过，次日就在城外发现了那人的尸体。”

    魏君听到这里，顿时兴奋了。

    这种恶少他喜欢啊。

    朕向来和罪恶不共戴天，眼里揉不得丝毫的沙子。

    哪怕要豁出性命，他也要还这世间一个朗朗乾坤。

    所以魏君腾的一下起身，气势如虹，英勇无畏的大声道：“呔，禽兽，放开那个女孩，让我来。呸，冲我来。”

    PS：《君临娱乐圈》已经完本了，新书正式启航。我上本书起点连载期间到完本日更平均超万字，老书友都能作证，大家放心追读。

