    浓雾虚空之中，一个巨大的蛇头漂浮，三人呈三角攻在它三个方位。画面定格静止了一刹那，那原本毫无意识纯粹凶戾的蛇眸忽然泛起了恐惧之色，“唰”地一下回到自己的躯体骨骼上，脑袋“咯吱”一声装好，立刻装死不动了。

    那鵸鵌骨骸咧开嘴，又要笑。

    螣蛇剧烈地扭动了一下，两具骨骸发出了刺耳的咯吱咯吱声，那鵸鵌笑不出来了，愤怒地转头啄螣蛇，双方又自己打成了一团。

    “哐哐哐”，妖力四散轰炸，打得不亦乐乎。

    秦弈：“……”

    程程：“……”

    夜翎：“它们好可爱啊。”

    秦弈可不会觉得它们可爱，刚才那模糊的意识闪过，虽然什么都看不分明，他还是能很清晰地感受到当初这一蛇一鸟的凶戾感，那种暴戾凶悍是刻在骨子里的，隔着老远都能感觉到撕碎一切的戾气。

    实际上就是地脉妖力能把人影响的模样，最原始的凶悍与野性。

    就好比那个人影只是把它们绑一起，换了讲理的人应该能够各自讲和，好好脱离。结果是它们自己狂暴凶戾，且互不信任，都想着把对方弄死，导致两败俱伤。在那恐怖余波袭来之前，这两货自己都快打死自己了，否则也不至于被擦一下就挂。

    它们原先……应该都是妖族祖圣之境，也就是人类的无相。

    那种大战，乾元级根本就没有参与的资格，只有无相以上才可能。

    被那个极为恐怖的人影锤了多少拳，虽然是被压着打，也只是痛而不伤，这才是螣蛇应有的实力，螣蛇身躯之强可不是菜花蛇。

    那个人影……模糊的影像实在什么都看不分明，连身材都是抽象的，但秦弈知道，那就是棒棒，绝对是棒棒。“被骗过”，这个和棒棒当初对夜翎的防备感完全对上了号。

    这个螣蛇当初被棒棒捶过，所以接触到狼牙棒里的流苏气息，才感受到了天然的畏惧，连秦弈感知的影像都是因此浮现的。畏惧使它收敛了凶性装乖巧，可凶性根本收不住，回头又和那鵸鵌打起来了……这叫死性难改。

    哪里可爱了……

    嗯，还有，就知道棒棒不止无相，即使是无相也是无相巅峰，更大的概率是太清。

    棒棒最棒了，秦弈很想舔，可这不是时机。

    那边螣蛇好像占了上风，把鵸鵌暂时弄没了气息，继而蛇头转过，幽幽望了过来，眼眸里没有了原先那种凶戾与杀机，变得有些奇怪。

    似是下意识地避开了秦弈，而却又被夜翎吸引。

    那竖瞳慢慢柔和下来。

    夜翎的眼神也变得有些呆滞，懵懵地向着螣蛇遗骨飘了过去。

    秦弈一把拉住：“你干嘛？”

    “不、不知道啊。”夜翎挠了挠头：“好像有什么在呼唤我，让我靠近一些。”

    程程摆了摆手：“血脉牵引，应该是好事……如果这底下只有它一具螣蛇遗骸，也就是说夜翎当初血脉被唤醒就是因为它的冥冥召唤共鸣而成……这是种族繁衍传承的本能……某种角度上，说它是夜翎的祖先甚至是父亲都没有问题。”

    妖王对这种事情下的判断肯定是准确的，事实上她之所以来这个秘境为的就是这一刻吧。

    秦弈便松开夜翎，任她飘了过去，吐槽道：“这打了多久才发现这里有自己后代。这么说来夜翎之所以觉醒，是因为只有她的蠢度和祖宗最接近？”

    程程哑然失笑：“别小看夜翎。之所以觉醒，只可能是天赋最高，不可能是别的原因。”

    秦弈想了想夜翎以前那如同超级赛亚人一样的突破模式，只能颔首认同。怕死能怕到爆豆突破的程度，不得不说是一种神级天赋，他自问没这种能耐……

    那边夜翎已经到了螣蛇面前，有些懵懵地看着螣蛇的眼睛。

    螣蛇的竖瞳也有些懵懵地看着她。

    过了好一阵子，夜翎才反应过来，螣蛇尸骨没有意识，只有本能，所以判定迟滞。她立刻“嘭”地变成了螣蛇模样。

    这回变成一大一小两对竖瞳对视。夜翎心中终于冒起了断断续续的回响：“菜花……虚弱……丢蛇。”

    夜翎咸鱼垂首。

    没意识的残魂都本能地嫌弃她菜，丢蛇丢到远古去了。

    也没等夜翎反驳，心中又自然冒起了各种无法理解的嘶鸣声，仿佛有无数远古的纹理从四面八方投入她的脑子里，吃不透，看不明，那是断绝了数万年的各类远古秘法和生灵法则。

    还有它们螣蛇专门的修行之法。

    包括程程都缺失的《往圣开天诀》其中一部分。

    这是因为这螣蛇残魄能承载的记忆本身不多，并没有完全补齐，夜翎已经惊喜不已了。

    “吃……我……骨……完全血脉……”

    夜翎悚然一惊，看着面前的竖瞳：“不能的。”

    “吃。”

    “不吃！”

    螣蛇暴怒起来，巨大的尸骨剧烈摇晃，把旁边的鵸鵌骨骸都带得拖前了数丈，空间里霎时又是妖力狂涌，刮面疼痛。

    秦弈程程飞速赶到左右，各自祭起法宝严阵以待。

    螣蛇却没看他们，依然怒视夜翎：“吃！”

    夜翎摇头：“吃了，你就连这点残魄都没有了……”

    螣蛇非常愤怒，它只有本能，只知道必须让这菜花蛇吃了这骸骨，其实它连为什么要吃也没个一二三可说的，纯粹是“就该这样”。可这菜蛇不吃，它连解释都没法解释，只有愤怒。

    秦弈程程倒是都能理解几分。

    生物的繁衍是铭刻在骨子里的本能，只要能完成繁衍传承，不至于绝种，这也是另一种性质的“永恒”。但夜翎的螣蛇血脉不够完整，还有一半菜花蛇，这残魄本能感觉到这不需要传几代就会又是一个灭绝的下场，它可没有再一个数万年不断与周边共鸣的力量了。

    夜翎轻抚蛇头，低声道：“你骨头上有纹，我照着练可以么？”

    螣蛇的怒气顿了一下，似乎是思绪混沌无比，根本不知道行不行，但好歹平静了几分。

    能平静几分，就证明夜翎提案是有用的，生物本能不会骗人。

    秦弈目光上下逡巡，果然发现这螣蛇的骨骼上遍布奇怪的纹理，不细看还以为是裂痕，仔细观摩才感到了很多大道的玄奇，可此时的水平却根本无法解析。

    “祖圣妖纹，妖修自然诞生的铭刻，夜翎若能彻底吃透，自然便是一只纯粹的螣蛇，只不过难度比较大，不如直接吃了方便。”流苏的声音悄悄冒起。

    “吃了，肯定办不到的，吃同族这种事能做得出来就不是夜翎了。”秦弈神念回应：“慢慢吃透这些妖纹，虽然慢一点，还是可以接受的。”

    螣蛇似乎感知到夜翎心意已决，有些失望地盘了下去，巨大的骨翅耷拉了下来。夜翎便跳到它身上去记忆妖纹。

    秦弈看着总觉得那螣蛇姿态各种像夜翎……

    这真的不是因为俩货特别像才觉醒的吗？

    秦弈在看夜翎，程程就在四下打量，看着看着，她的神情越来越严肃，直到脸色都有了少许苍白。

    秦弈发现了，忙问：“什么情况？”

    “地方有问题……”程程神色难看地道：“这种妖力弥漫且有远古尸骸为基的地方，不可能没有诞生任何天材地宝，这是不符合天道之常的。然而这里没有……不对，有……”

    顿了顿，指向远处的一朵妖花：“看那三首花，可能不到百年之期，甚至未启灵性……为什么数万年就长成这样？难道已经成长好的，被人收割过吗？”

    秦弈的神色也骤然变得非常难看。