    面对贼三很是不客气的言语龙威并没有流露出什么不悦来，而是笑眯眯的看着四个人，等他们继续说。

    但是四个人又都不说话了，都看向龙威了。

    龙威一脸无奈的说道：“不然的话，你们亲自跑一趟武圣城，谁能谈下来就算谁的，其实是可以跳过我这个环节的，只要我这酒吧能开下去就行，别的我是一点都不贪恋，可不敢跟诸位大人物抢蛋糕。”

    然后四个人的脸色都不好看了，毫无疑问他们已经这样做过了。

    只是这其中朱志成是做做样子的，不然是会被怀疑的。

    可不管是谁去了武圣城，最后都是碰了一鼻子灰回来的，人家连城都不让他们进，哪怕他们拿出能量果实和能量元素买开门权，可还是不得入内。

    所以这才有了此时此刻来找龙威的一幕，没办法，人家只认这位爷。

    贼三的面色越发不善了，皱眉道：“兄弟，当真不给你三哥我这个面子？你这先后抱上了芙萝娅和莉莉丝的大腿，就真的不把三哥放在眼里了？”

    “她们的腿就在那里，三哥也可以去抱。”

    龙威笑着说道：“而且三哥你这话说的是不是我就必须给你面子了，那你也不想想，如果我给了你面子，其他三位的面子我怎么给，那我不给他们三位面子他们会不会收拾我啊？如果会，那么我问问你三哥，你帮我吗？”

    贼三却是嗤笑一声说道：“行了，在场的都是明白人，如今春秋二街看上去虽然风平浪静，可是私下里却争斗不断，也就你这夏凉街看上去很太平，所以你们佣兵公会还是春秋二街不能去得罪的，你也就不用考虑那么多了。”

    霍华德却是说道：“贼三，说着话的时候，你有想过红蕊小姑娘吗？”

    要知道红蕊小姑娘可是还在秋风街，这就是秋风街用来制衡佣兵公会的手段。

    朱志成也说道：“我也随时可以收回夏凉酒吧，在这种时候，我不介意与秋风街暂时站在一起。”

    “我就没啥可以制衡特助阁下的了。”

    塔伦索笑眯眯的说道：“不过只要特助阁下肯出手帮我一把，那么我就可以将斗兽场属于三哥那部分股份给特助阁下，这可是实打实的好处。”

    啪！

    贼三一拍桌子冷声道：“塔伦索，你也不怕有命赚钱没命花钱？”

    塔伦索却说道：“三哥息怒三哥息怒，我这人其实是最不怕死的，可我就怕没钱，小时后穷怕了，没办法。”

    “各位先吵着，我不急。”

    龙威坐在了椅子上面，拿出了烟斗抽烟，而对面本应该最该吵架的反春风二街大佬却是不吵了，反而是贼三剑拔弩张，而塔伦索也是笑里藏刀。

    因为他们所有人的目的都不是独占武圣城酒水的经营权，而是一个区的经营权。

    春风街与秋风街隔着老远的路，各自在区域内开酒吧卖酒，或者是分销给下面卖酒都可以的，虽然没有独占赚钱，可却也是大把大把的赚钱。

    只有凛冬街情况特殊，咱先不说佣兵公会是不是会插上一脚，只说贼三与塔伦索两个地下势力就要争个头破血流了。

    当然，他们也可以不争，一分为二也是好的。

    只不过私下里贼三的吃相是太难看了，当初在斗兽场的股份就是用极其不光彩的手段才得到的，所以对贼三这个人塔伦索是恨透了，如今双方实力差不太多，那他就一定要争一争了。

    其实贼三还做过很多龌龊的事情，只不过曾经的名声大隐藏的好，所以很多人不知道，而知道的人不敢多言。

    但是塔伦索现在是不想给面子，他是准备撕破脸皮了，了不起就开战。

    所以双方就吵来吵去的，而龙威等人听着无聊，干脆就拿出两幅棋盘来，一副围棋一副国际象棋，同时与朱志成和霍华德对弈。

    贼三是气的不行，他明知道这位特助阁下就是故意引战来了，可塔伦索看似言语温和可就笑里藏刀的不依不饶，他也就只能跟着一直吵了。

    好在是吵架归吵架，但那位特助阁下终于没有忘记在下棋之余给他们倒酒喝润润喉咙，可贼三却是在想特助阁下这个坏种该不是怕我们吵的嗓子冒烟吵不下去才倒酒的吧？

    朱志成与霍华德却是愿意看热闹，可很快便发现哪怕是对面的男人正在分心与他们两个分别下棋，他们还是下不过。

    要知道朱志成虽然看上去又胖又油腻，可他却也是实打实的世家子弟，从小琴棋书画就没落下，不说是个国手实力，可却也算是业余里面拔尖的那种，而且还能来几手神仙手连朱廉都不是对手的。

    那霍华德就更加了得，国际象棋对于他来说实在是简单，他的围棋水平可是有国手实力的，但是在国际象棋的棋盘上输掉了，就意味着围棋上面他也不是对手。

    而且霍华德是越下越心惊，因为对面那位特助阁下不管是围棋还是国际象棋都不会长考，都是落子如飞而且堪称无错，不仅无错还能算计到几十步之后。

    霍华德叹息一声，毕竟国际象棋棋盘小输得快，他便只能去给朱志成出谋划策了，打算以二人之力对付这位特助阁下。

    然后霍华德就发现朱志成没有抵触，两个人经常还会讨论一番，可最后还是看着大龙被屠，对面这位特助阁下的棋力惊人不说，而且杀心太重了。

    龙威打了个哈气将棋子丢在一边，觉得很无聊。

    朱志成是被收拾的服服帖帖，他便对霍华德说道：“你来试试？”

    “试试！”

    霍华德开始收拾棋子，然后与龙威认真对弈，而且举棋不定的时候，就去与朱志成商量，结果这盘棋下的很慢，刚刚还很有杀心特助阁下换了一种棋路，开始慢慢布局慢慢蚕食对方，而且最后时刻的收官简直是无敌手。

    霍华德只能投子认输，然后继续。

    一连输掉了三盘棋之后霍华德神情颓然，他已经很久都没有这种挫败感了。

    曾经霍华德最风光的时候，可是连大国手都被他逼平过，可以说他的棋力也是非常惊人的。

    而这些年来虽然已经没有强手与他对弈，可是他却经常与自己对弈，自认为是棋力精进了许多，可却没想到还是输的如此落花流水。

    “纵横十九条线，共三百六十一个交叉点而已，有那么难吗？”

    龙威赢了最后一盘棋后便将棋子丢在棋盘之上，身体微微前倾盯着霍华德说道：“我的算计早已经超出棋盘在那棋盘之外了，你又拿什么赢我？”

    这句话对于所有喜欢围棋的人来说都是耳熟能详的，因为曾经就有这么一个男人，他以天下为棋盘下了一盘棋，最后下出来一个泛亚同盟，下出来炎夏最鼎盛的时期。

    男人叫陈钧择，落子毕胜。

    霍华德对于陈钧择还是非常敬重的，是发自内心对强者的敬重，甚至是还有崇拜，他便对龙威说道：“特助阁下棋力惊人我服，可是你不该说这句话，因为无论如何你也不会是那个男人的对手！”

    “这我也承认，但是……”

    龙威摇头失笑道：“如果是与从前的陈钧择相比，那么在棋力上我们已经不相伯仲了，但却是以现在之我比当初之他。至于他现在是个什么境界，那便不是我能够想象的了。”

    霍华德诧异道：“从前你们手谈过？”

    “嗯，有幸手谈过几局。”

    龙威信口胡诌道：“当年我去剑盾群岛游玩时偶遇过，当时我们下了十盘，逼平了他一盘，输了九盘。当然了，其实我知道那平局也是他故意为之的。”

    这话可是给霍华德虎的一愣一愣的，要知道他当年为了跟陈钧择对弈一盘开出了天大的价格，可结果人家连理都没理的。

    龙威又说道：“其实我与龙威也切磋过武艺，那个憨批根本就不是我的对手，被我一只手就给掀翻了。”

    这时候路过的芙萝娅一个没忍住就笑出声了，心想这家伙黑自己是一点都不带手软的。

    霍华德开始怀疑刚刚话了，觉得这位特助阁下太能吹牛逼了。

    龙威却是毫不在乎的继续说道：“其实我……”

    “你快别吹牛逼了，我脑壳疼。”芙萝娅直接打断他吹牛，生怕他说他自己就是龙威了。

    龙威只能讪笑一声，然后又说道：“霍华德先生，要不要再下一盘，我可以让你三子，但我们得有点彩头，比如说我赢了我就将酒水的独占权给你，如果你输了也不用给我什么值钱的东西，我们美丽动人的会长大人喜欢能力核心，来十颗怎么样？”

    “真的让三子？”霍华德问道。

    龙威点头道：“对，让你三子！”

    “那继续！”

    霍华德其实知道自己还会输，只不过他不在乎十颗能力核心，他就是想与强者对弈，而且万一赢了岂不是赚大了。

    然后在让三子的情况下霍华德还是输了，但是却有了一丝丝赢面。

    龙威便说道：“要不要再来一盘，我让你五子，然后赌注翻倍？”

    “来！”

    霍华德输得起，而且刚刚可是看到赢面了，哪怕只有一丝，可那也是赢面，那就有赢的机会。

    让三子都有赢的机会，那么五子机会岂不是越来越大了？

    接着就又是一盘对弈，这一盘霍华德明显感觉到对面的特助阁下已经有些吃力了，哪怕是赢了，可却也是满头大汗，这算险胜！

    所以不等龙威说话，那霍华德便说道：“再来一盘，让八子，赌注翻倍！”

    “不来了不来了。”龙威连忙摆手道：“五子我都是险胜，万一我输了可就亏大了。”

    霍华德不依不饶道：“特助阁下您不能这样，就算是在赌桌上面你也得给人个翻本的机会是不是？”

    朱志成也说道：“特助阁下，再来一盘吧。”

    那面贼三和塔伦索已经不吵了，哪怕他们看不太懂，可却也觉得很有意思。

    龙威挠了挠头，看向了抱着一只小雪狼过来凑热闹的芙萝娅说道：“会长大人，您怎么说？”

    “翻倍也才四十颗能力核心，不值得冒险。反正咱已经赢了三十颗能力核心了，见好就收。”芙萝娅说道。

    霍华德咬牙道：“让八子，一子十颗能量元素！”

    “接了。”芙萝娅说道。

    其实她也不知道龙威水平究竟如何，可却能看出这家伙在故意吊胃口，便就配合配合了。

    龙威这才说道：“好吧，既然是会长大人同意了，那就再来一盘吧。”

    然后就是让八子，期间龙威几次求着要悔棋都被霍华德拒绝了，最后又险些被逼平了，要不是突然来了个神仙手打了对方措手不及，这一盘就真的输了。

    还是险胜，而且是险之又险。

    龙威丢了棋子之后，不等霍华德说话，便说道：“不赌了不赌了，再让肯定输！”

    “十子！”

    霍华德伸手入怀拿出一枚金色怀表，那上面镶嵌着一颗闪耀着圣洁光芒的宝石，他说道：“二百颗能力宝石，再加上这一颗末日初期时我斩杀一只巨鹰得到的光明系能力核心！”

    光明系？

    龙威自从与莉莉丝完成血契之后，体内便有了类似黑暗的能量，最终显化成了小世界中的血月。

    那么，这颗光明系的能力核心呢？

    龙威没有犹豫，但却挠了挠头说道：“共计三百一十颗能力核心了，霍华德先生你凑的齐吗？”

    “也许这盘是我赢！”霍华德说道，他就没听说过让十子还能赢的。

    龙威摇头道：“我赢定了，可我怕你赖账，所以要赌也可以，先把能力核心拿来放在我面前。”

    “赢定了？”

    一向温和内敛的霍华德冷笑一声道：“特助阁下，这盘棋你要是还能赢，我便将秋风街所有的能力核心都拿来给你！”

    越来越大了。

    龙威心中暗笑，在别人最擅长的地方来一刀，便是老实人都会丧失理智，“先拿来三百一十颗能力核心，然后这盘棋我就接了。”

    “等着。”

    霍华德立刻命人回去秋风街了，而且这家伙脾气上来了，可就不只是让族人准备三百一十颗那么简单了，而是让秋风街所有人都将能力核心给拿来，他气势汹汹的说道：“特助阁下，你真的输定了，我现在真的很害怕你会反悔！”

    龙威却像是没有听到一样，而是很诧异的看向了贼三和塔伦索道：“你们咋个就不吵了，继续继续。”

    “你就这么跟三哥说话的？”贼三阴着脸。

    啪！

    芙萝娅一巴掌过去，就是给了贼三一本板栗，她怒骂道：“你个王八蛋神气什么，偷了我给大白和宝宝留下的能量果实，差点害死它们，这笔账我是懒得和你算，但你不要以为我不知道，或者是可笑的认为我明明知道也不敢提！”

    贼三没敢躲，硬生生的用脑袋接了这一下，可他却是阴测测的说道：“便是我拿的又如何，你们又能奈我何？如今我也不想再装下去了，就明告诉你们，我的实力根本就没有受损。所以你们不想每天担心受怕被人盯上的话，就继续与我作对好了！”

    霍华德却是冷笑了一声道：“你还以为这是秘密？”

    很显然，这个男人早就猜到了，从前不说是觉得没必要得罪人，今天是输的他气急败坏，所以也控制不住性子了。

    朱志成也冷笑道：“想要刺杀我，你也要近得了身才行，谁给你的勇气在我面前耀武扬威的，不知道自己姓啥了？”

    “我倒是没啥能力，就是钱多，请得起高手。”塔伦索说道。

    贼三立刻嬉皮笑脸起来，揉着头说道：“这么开不起玩笑呢，我就吹个牛逼，看你们一个个激动的。”

    今天的情绪莫名其妙就控制不住了，这可不是他的心性。

    然后没有人再理会贼三了，只是安静的等待。

    约莫过去了两个小时，秋风街其他三位大佬都来了，带着秋风街能够找到的全部的能力核心来了。

    辛特勒、莱茵以及莉莉丝，他们来了后也没有说什么，只是站在了霍华德身后表示支持。

    龙威也懒得多看他们，其实也是怕了莉莉丝在那抛媚眼，便直接开始棋局了。

    这一次龙威好不隐藏，以一种近乎于不讲道理的棋力杀的霍华德丢盔弃甲，还不等进入收官阶段便已经气急败坏了，输的那叫一个一塌糊涂。

    可是最后霍华德反而越发的平静，哪怕是投子认输的时候，他也只是笑着说道：“特助阁下早便给了我提示，已经告诉我了，您所算计的早在棋盘之外了，只是当时我没有留心，现在才知道原来一直被您耍着玩，但是我丝毫没有不高兴，反而还很开心，因为我活到今天才算见识了什么才是真正的棋力！”

    龙威一笑道：“霍华德先生，以后只要你我有空，我每天都可以跟你手谈三局，不赌任何彩头，你只需要付酒水钱就可以了。”

    “那特助阁下就别那么小气，单独设计一间棋室。”霍华德爽朗一笑。

    龙威叫泰坦将那些能力核心全部带回了房间，他却是将那颗光明系的宝石连同怀表都收起来了。

    “特助阁下，怀表是我初恋情人送我的！”霍华德坐不住了。

    龙威讪笑道：“什么时候赢了我再还给你。”

    这句话的分量可不简单，能够一直下棋，便是朋友，至少也是棋友。

    龙威再看向众人，缓缓开口道：“好了，至于酒水的分配我早就已经想好了，这便与诸位说说吧。”

