    顾青山和鸦一起，被礼官带下去。

    沿着华丽的地毯一直向前，只见六名侍女站在道路的尽头，正在等待顾青山。

    礼官看了看那六名侍女，深深的望了顾青山一眼。

    啥？

    顾青山没懂，也深深的回望礼官。

    这时，侍女行了一礼，齐声开口道：“伯爵大人的礼服已经准备好了，您可以回去了。”

    “好。”礼官回礼，然后转身离开。

    他没再理会顾青山的眼神。

    六名侍女把顾青山和鸦接过去，带着他们转过几道楼梯，上楼，来到一处休息室。

    这里有另一名侍女着他们。

    六名侍女走到她面前，齐齐行礼道：“总管，伯爵大人到了。”

    女子相貌平平，但身上有着一股管事者的气质。

    她说道：“您好，伯爵大人，陛下让我和我所属的侍女们安排您的服饰、出行、封地介绍，贵族们的礼物——放心，这是不会有问题的，况且您也不怕这些，另外您在圣冠之城有一套住所，人员也已配备到位。”

    “感谢，非常感谢。”顾青山道。

    女子又解释道：

    “伯爵大人，还有您的骑士，因为你们以前并未来过罗兰帝国，所以您的礼服都是以最快速度赶制的，您先试试，有问题我们再改。”

    “麻烦了，我这就试。”顾青山点点头。

    鸦也点头致意。

    ——两人的身份本是寒霜帝国统治下一个小小公国的男爵，现在寒霜帝国被恶鬼占了，他们也到了罗兰帝国，这里的人自然没见过他们，也不知道他们的身形尺寸。

    很快，一整套伯爵礼服摆在了顾青山的面前。

    礼帽、上衣、短柄伯爵权杖、裤子、靴子，统统都是黑色，只有里面的衬衣是白色的。

    鸦面前则是一套严整干练的女性军装，也是黑色。

    按照罗兰帝国的规定，骑士在非战斗场合需要身穿军装，以表明身份。

    ——罗兰帝国贵族服饰崇尚黑色，认为这样的颜色正式、严肃、代表权威。

    女子朝侍女们使个眼色，说：“去，帮伯爵脱穿衣服——”

    “不用！”

    顾青山连忙阻止了她的好意，说道：“还是让我自己穿吧。”

    鸦也道：“对，我们自己穿，不必帮忙。”

    女子微微一怔，随即恍然。

    伯爵大人才十五岁，害羞是很正常的。

    至于他的骑士——

    长的这么好看，恐怕不只是骑士这么简单，兴许一会儿帮伯爵穿衣服的人就是她了。

    女子保持着脸上的端庄与温柔之色，带着侍女们道：“那我们就在门外等候，请先穿上礼服试试。”

    “好。”顾青山和鸦一同道。

    侍女们退走。

    门关上。

    两人便开始穿脱衣服。

    “鸦，你去里面，里面有另一个更衣室。”顾青山冲着鸦道。

    鸦低头看看自己，拿着整套衣服转身走了。

    毛绒鸭子跟在她后面。

    顾青山换上礼服，手握伯爵权杖，对着镜子照了照。

    还行，莫名的多了些威严气势。

    鸦很快也换上一身军装，走了过来。

    “这衣服穿着挺干练的。”鸦道。

    “恩，可以喊那些侍女们进来了。”顾青山道。

    “等等——”

    鸦忽然摸出来一个飞鸟徽记，闭目感受了片刻，道：“整条战线上，罗兰帝国和寒霜帝国各有胜负，在我们之前去的那座名叫威茨的小城，战争进入了最白热化的僵持阶段。”

    顾青山看了看他手中的徽记，说道：“能看到谁占上风吗？”

    鸦皱眉道：“勉强能看到好像是恶鬼占上风，因为那城市毕竟是他们的，早就设下许多陷阱，罗兰帝国的军队吃了大亏……他们快不行了！”

    “我们去打一场？”顾青山道。

    鸦同意道：“走！”

    白雾从天而降，带着两人直接从房间内消失。

    他们刚一走，门立刻被推开。

    之前那女子带着六名侍女走进来。

    这时她整个人的气质都与之前不同了，变得更加高高在上，充满了威势。

    那六名侍女也更加小心翼翼。

    女子冷哼一声，嘟哝道：“明明比我小两岁，父亲竟然还要我来看看，真是越来越没眼光了。”

    说着，她做了个手势。

    一名侍女露出为难之色，道：“殿下，伯爵是在换衣服。”

    “他是在我的地盘换衣服。”女子淡淡的道。

    侍女只好在墙上某处取下一本书，轻轻念了一句咒语。

    书上冒出一片光影。

    之前房间内的景象渐渐出现在她们眼前。

    顾青山让鸦去另一边换衣服。

    两人分开换衣服。

    侍女们赶紧低下头。

    女子认真的看着。

    过了一会儿，鸦走回来，说前线的事。

    两人在白雾之中消失。

    影像结束。

    “威茨城？”女子念了一句，命令道：“给我调威茨城的战争视角，我现在就要观战。”

    “是。”

    ……

    白雾散开。

    顾青山和鸦出现在之前的街道上。

    满街的血水、尸体。

    天空中响起接连不断的轰鸣声。

    术法的波动堪比一场持续不断的地震。

    两人不急着出手，先躲入房门之中。

    鸦抽出刺剑，问道：“怎么打？”

    “这些恶鬼夺舍之后，好像不能用以前的面咒和命符了。”顾青山思索道。

    “但他们掌握了这个世界的各种力量，完全不比罗兰帝国的军队差。”鸦道。

    “这说明了一件事，众神的真身从一开始就不在这个世界，否则只要神灵剥夺那些人的力量，这场战争就毫无悬念了。”顾青山若有所思道。

    “我们上吧，不过这是大型战争之中，必须着甲。”

    鸦取出一套战甲。

    这是他身为男性之时的称号刺客甲衣，现在穿有点大，好在他穿着一身军装，倒也勉强能套上这身甲衣。

    顾青山也取出一套银色镶金纹的战甲，轻轻一拍，任凭各个战甲构建穿在身上。

    战神界面上，一行行萤火小字浮现出来：

    “断罪战甲（初级）。”

    “坚固、退魔。”

    就这么点介绍，实在是过于简单了。

    顾青山不禁回想起之前那套小天使战甲。

    那可是神甲——

    但造型如同比基尼，背后还有小翅膀……

    算了吧。

    顾青山抽出黑色长弓，传音道：“鸦，我这身份是个用弓的，轻易不好暴露剑术，但‘吹雪’在近距离战斗中不好用，我的其他弓术要对付这些敌人也不够，但这柄弓有时间之力，可以缩短飞行时间，而我能将雷电威能赋予箭矢，限制敌人的行动。”

    鸦问道：“能控制敌人多久？”

    “五秒。”顾青山道。

    鸦动容道：“够了！我跟着你的箭矢出手，你若有事我来回护你。”

    “好！”顾青山道。

    两人一起冲出门去。

    顾青山抬手引弓，猛然松开。

    一连五道深蓝雷电箭矢飞出去，划出弧形轨迹，射向外面的寒霜帝国士兵。

    乱舞！

    雷电神通：惊梦！

    顾青山并不罢手，双手化作残影，不断引动弓弦。

    漫天雷影纷飞。

    鸦跟在雷影之后，每当雷影击中敌人，他的剑就立刻刺中敌人，将对方变成一具燃烧的尸体。

    如此过了数十息，这片街区的敌人渐渐被两人清空。

    鸦落下来，站在顾青山身侧道：“都是普通士兵，实在没有挑战性。”

    顾青山神念放出去，面色凝重的道：“小心，我们杀的敌人越多，越容易引起强大怪物的注意。”

    鸦不在意的道：“没事的，有你的雷电之箭，再加上我的炎爆长剑，除非来的是这个世界的魔鳞巨龙——”

    他突然意识到什么，赶紧闭上嘴。

    顾青山的眉头已经挑了起来。

    轰！

    一道黑影从天而降，落在两人面前。

    这是一条身长达到近百米的巨龙。

    它仅仅是落下来，庞大的身躯就摧毁了整个街区所有建筑。

    “真的……是魔鳞巨龙。”

    毛绒鸭子捂着脸，绝望的喃喃道。

    顾青山叹了口气。

    魔鳞巨龙长着一身抵御元素的龙甲，在加上龙语魔法和锋利的牙齿爪子，让它成为只能被物理攻击打败的对象。

    可是单凭物理攻击就想打败一头龙，谈何容易。

    魔鳞巨龙长长的出了口气。

    狂风差一点将毛绒鸭子吹走，被鸦一把抓住，塞进口袋里。

    “这家伙不好对付，我先上。”

    鸦挥动长剑，他的剑上冒出一层炽烈的熔浆。

    “还是我来吧——幸好这里很乱，没有人注意到我们。”顾青山低声道。

    就算注意到也没事，龙族普遍都是擅长隐藏身份的老阴货，平日不喜欢暴露自己的真实身份。

    顾青山放开长弓，后退一步，身上有无穷黑气弥漫散开。

    黑龙之形渐成。

    吼！

    融合了三龙之力的黑暗魔龙骤然出现，冲向那条魔鳞巨龙。

    另一边。

    罗兰帝国。

    圣冠之城，皇宫。

    那片光影中，两条龙冲上云霄，发出震动天地的吼叫。

    女子静静看着这一幕。

    “不仅是断罪人，还是龙族？这倒是有点意思了…………”

    她轻声喃喃道。