    夜里，安蓉茹大部分时间都坐在卧室的大型光脑面前，眸光如柔水地注视画面那个男人的杀戮身姿，当他轻易杀掉了那一个变异人，心里为他越来越强大而高兴，但又不可抑止地生出一种离他越来越远的感觉。

    木萧不知道安蓉茹有什么样的想法，他现在只想找来一个人来这里，吸收掉这个「强制伤害转移」的能力源泉，但他之前为了避免在战斗中损坏光脑，又为了上官媛馨方便联系安蓉茹，所以暂交把光脑交给上官媛馨代为保管，也造成他现在无法联系大本营里面的人。

    木萧精神力扫了扫周围，找到了大系统的监视器。

    他斩掉一小股丧尸后，走来了监视器面前，说道：“蓉茹，你如果听到我的说话，就让简涵瑶过来我这里。”

    安蓉茹正患得患失的时候，听了木萧的唤叫，芳心一震，暖意渐渐涌起。

    大本营不止安蓉茹可以观看外面的画面，上官媛馨同样可以。只是木萧有一种感觉，在大本营里面注视着自己的人，肯定是安蓉茹这个一心一意挂念自己的美妇。

    监视器不单止可以观看画面，还可以传出声音。

    “你等等，我现在去通知她。”安蓉茹温柔如水，甜腻如蜜，婉柔优美的声线，有着一股柔柔软软、痴痴缠绵的情意。

    现在木萧听得出她情念，但不好表达，只应了一声。

    其实木萧不知道上官媛馨正好也在关注他的情况，当听到他唤的是安蓉茹的名字，而不是自己，那一颗从未因男人而跳动的心脏，泛起了一阵不舒服的涟漪。

    只是这一阵的情感来得快，去得也快，上官媛馨根本没有过多注意自己心理变化，很快就关闭了光脑，她只是确定木萧的战况如何，好决定接下来别墅区的人手安排。

    既然木萧战况不是太严峻，上官媛馨让艾巴尔这个计算专家，制定一份二十四小时轮班制的人员名单，好让别墅区所有人得到休息的机会。

    做一份差不多四百人的轮班制时间表，对艾巴尔来说只是小菜一碟，他不用三分钟就做了出来。很快别墅区的人都得到了通知，包括一群业主都在轮班表上面，本来他们有点不忿，但看到了上官媛馨的名字也在，他们就彻底没有脾气了。

    一视同仁的态度，有助提升别墅区所有人的士气，还有团结性。

    ……

    “叫我来有什么事情。”简涵瑶清纯小脸蛋绷得紧紧，心里那一团火气还没有消下，很不耐烦的道。

    “你吸收这个源泉……”木萧不知道又哪里得罪了这个娇蛮的小妮子，但也不在意她生什么气，解释了一番「强制伤害转移」的功效，继续释放念源力轰杀扑来的丧尸。

    “别以为用一个能力源泉，就想收买我。”简涵瑶得知了这个能力的好处，小脸蛋缓和了下来，但还是一副冷淡的傲娇神态。

    木萧懒得理会她这个丫头片子，继续杀伐被血腥味吸引而来的丧尸，然后又取出尸体里面的血珠收入皮袋之中。而在简涵瑶没有来到之前，木萧已经吞噬了变异人的心脏血泉，还有强化型丧尸浮现的源泉也吸收掉，一共提升了三次基因共鸣。

    变异人只有六十次基因共鸣，其他强化丧尸和普通丧尸也只是三四十次，但木萧已经处于七十五次基因共鸣，过于低级的进化力源泉，满足不了基因共鸣的提升条件，只能转化一切能力源泉，来满足基因共鸣的提升需要。

    否则，他不可能这么快提升。

    待简涵瑶吸收了「强制伤害转移」的源泉，见木萧不理会自己，重重冷哼了一声，傲气又生气地走开，那些扑杀过来的丧尸，全部成了她的出气筒，一只只被她的激光剑斩得七零八落。

    “这丫头以后有时间得调教……”

    木萧看着她娇小玲珑的背影，里面却蕴含了巨大潜力，她以后可是一个重要的战力。其实，木萧心里还是挺喜欢她这样的真实个性，虽然她性情傲娇得过分，起码她现在没有以前那样针对自己，已经是很好的转变。

    简涵瑶有转变，也是前段时间安蓉茹一直心挂木萧，无形中影响了简涵瑶对木萧的印象，而她从小缺少父爱，没有被男人保护过的感觉，只有木萧来过的那一段时间，传授她炼体术，又教导她进化知识，变相给了她一种力量保护，又在安蓉茹身边感觉得出来自木萧的安全感，心里渐渐认同了木萧的存在，只是不懂表达自己感情、不懂认清这是什么感觉，像她和木绚音的友谊一样。

    “这些日子，你辛苦了，现在早点去休息吧，我明天来找你。”

    木萧向监视器说了一句，知道安蓉茹肯定还在关注自己。

    “嗯。”安蓉茹恬静的轻轻回应。

    ……

    这一夜，木萧在充满尸体的公园里面守株待兔，不断杀戮被浓烈血腥味吸引过来的丧尸，有时候七八只丧尸袭来，有时候二三十只丧尸涌来，但最终只有一个结果，全部丧尸被斩得肢体分离，一块块躺在地面上。

    渐渐周围的尸体越堆越高，血腥气息笼罩了站在尸体中心的木萧，浑身血气如火炙热，杀机浓烈，战威恐怖得透体。

    顶尖四重境的体质，足以横扫这个时期的大部分变异怪物，基本没有变异怪物威胁得了木萧的生命，除非用数量来堆死他。

    但别墅区的变异怪物的数量，远远达不到堆死木萧的程度。

    夜里时间过得漫长，木萧仿佛不知疲倦的机器，不断杀戮，又杀戮，持续杀戮……尸体一层叠一层，仿佛这个公园成了乱葬岗。直至凌晨五点，天蒙蒙泛亮，丧尸出现的间隔拉长，数量逐渐减小，就算出现的都是一些低级丧尸，木萧杀了也没有多余收益。

    “总算渡过这一劫了。”

    木萧收起来差不多耗尽了能量的等离子镰刀，留下一大堆尸体，往大本营的方向返回。

    大本营这个时间段，负责留守领班的人，正是长腿高挑的严韶楠，她在遥遥远处，就现了木萧走来的身影。

    木萧进入几座别墅划成的大本营，严韶楠迈起铿锵有力的长腿走来，视线跟木萧持平，她娇翘的瑶鼻挺直，红润的香唇饱满，玉容光洁而严谨，一本正经地说道：“幸苦了。”

    这里不止她一人在留守，还有好几十人，其中有车队和别墅区的普通人，他们都非常好奇这个独自战斗了一夜、保护了别墅区的男人，到底长得如何，身上又有什么惊人气势。

    但他们只看见了一个神情冷峻，眸光深邃，身上彷如有一团雾笼罩的男人，看在眼中却有一种抓不住的感觉。

    “她们都休息了？”木萧问了一句，又将恢复了金属短棍的等离子镰刀，还有一大袋血珠转交给了严韶楠。

    “嗯。”严韶楠点头接过镰刀和皮袋，没有多余的话语。

    她本来就是一个不苟言笑、沉默寡言的古板女人，木萧一直跟她说话次数不多，但今晚刚战斗回来，看见她第一个出来迎接自己，别墅区的危机又已经解决，心情放松之下，本有心跟她多聊两句，可是她板着一块面容，那精致美丽的五官，仿佛石雕一样生硬，想说的话也变得索然无味，不由生出了抓弄的小心思。

    “你该多笑一下。”木萧情不自禁伸手捏了捏严韶楠那看似生硬，却嫩弹滑溜的脸颊，然后不理会她有什么反应，越过了她身边，直往一座别墅走去。

    周围的人不敢向这里多放注意力，他们都认为车队里那些大小美女，全部是木萧的女人，自然不敢打扰他和严韶楠的亲密。

    严韶楠傻了般站了很久，想不到木萧突如其来的亲密举动，耳边还回响着他最后那一句说话，芳心腾升了一团炽热的躁动，眼眸荡漾明媚光采，本来生硬的面容浮出似火的红潮，变得柔和如棉，美如朝霞、妩媚动人。

    现在的严韶楠不像是一个古板的人，而是像一个惹火勾人的尤物。

    她表面古板，其实内心藏有一团火，只是一直没有男人敢于打破她的防御外壳，但刚才木萧无意中打破了她表面那个‘生硬’的外壳，而且还是粗暴又直接地捏了捏她脸颊，让她呈现出不一样的热烈反应。

    ……

    木萧不知道自己小小的抓弄心思，已经敲开了严韶楠心里的第一道防御线，但他现在系念的人只有那一位美妇。

    自末世危机爆之后，简涵瑶没有跟木绚音见过面，现在奇迹地相遇，她自然去了找木绚音玩闹，没有回家中别墅。所以，在木萧的精神探测之下，没有现有其他人存在，唯有安蓉茹一人在卧室中，无疑勾起了他心中的绮念。

    当他上到楼的时候，安蓉茹不知何时已经起床，她体态丰盈，风姿绰约，玉体馥香丰腴饱满，眼眸含情如水，注视着正在上来的木萧。此刻，她仿佛是一夜等待丈夫回家的妻子。

    “我回来了。”木萧看着这个粉艳熟媚的美妇，心中有一种宁静而温馨之感。

    因为她身心都是属于自己的。