    大殿中爆发出一阵哄笑，随后一群人把林凡双手绑起，架着他来到大殿角落，往那群人质堆里一扔。

    “老实呆着，再叫打断你的腿！”

    林凡在人群中一阵踉跄，自然的摔倒在方小檀身边，坐起身来又骂了两句，随后就闭口不语了。

    几名马匪哄笑着走回到大殿中央，又开始喝酒喧哗。

    方小檀转头望向林凡：“林凡，你怎么来了？”

    林凡面色冷峻，微微摇了摇头，方小檀立时会意，马上避口不语。

    之前带林凡进入大殿的那名粉衣妇人走了过来，望向人群中的林凡一脸歉意。

    “公子，实在抱歉，没想到会变成这个样子！”

    林凡摆出一副忿忿不平的表情：“简直是岂有此理！光天化日之下绑架我，简直是强盗！”

    粉衣妇人心里吐槽，那群人本来就是强盗，还不是你这个呆子自己找死。

    “公子，现在是夜里，哪来的光天化日呀，那些大爷喝多了，等明天早上他们酒醒了大概就不会再为难公子你了，今晚请暂且忍耐一下吧~”

    林凡无奈的点了点头：“看来也只有如此了。”

    粉衣妇人又安抚了林凡几句，随后转身离开。

    对她来说，马匪如何对待林凡并没有所谓，只要别闹出人命便好，不然如果惹得姥姥震怒，那恐怕真的要吃苦头。

    林凡等粉衣妇人走出大殿，这才转头望向方小檀，压低声音：“阿狸她们已经回金华城去搬救兵，估计明早就可以赶到。”

    方小檀眼圈有点发红：“你为什么要进来，这些马匪杀人不眨眼，太危险了！”

    林凡目光望向大殿中心的一片狼藉：“那群马匪还好说，这寺庙里还有更麻烦的东西。”

    方小檀愣了下：“更麻烦的东西，是什么？”

    林凡正打算开口，突然他发现在一边的角落里蹲着一个略显瘦小的身影，一直在望向这边。

    林凡顿时心一沉，暗叫不好，是之前那个买药的少年阿吉！

    阿吉望向林凡，嘴角闪过一丝狡诈的笑容，随后站起身来走到林凡面前。

    “我认识你，之前在镇上买药的时候，你们两个是在一起的。”

    林凡面色如常，心里却明白自己大意了，忘了还有这个少年！

    这个阿吉虽然是个少年，却是个心狠手辣的家伙，之前临阵背叛捅了老族长一刀，就足以看出他的心性。

    此刻如果他去向马匪告密，那事情就不好办了。

    边上的方小檀明显也想到了这些，呼吸都急促了起来。

    阿吉看到方小檀的模样，嘴角闪过一丝残忍的笑容，他天生就是冷血狡诈的性格，尽情的戏弄面前这两个猎物，能让他内心感到巨大的快感。

    林凡的表情依旧冷静：“其他人都在那边吃东西，你为什么不过去和他们一起？”

    阿吉瘪了瘪嘴：“我的任务是在这里看着你们这些家伙。”

    少年说话的时候，脸上的不满非常明显，林凡全部都看在眼中。

    “他们在那边吃肉喝酒，让你一个人在这边实在是不公平。之前在木栏镇上，你用刀捅伤耶律原立下了最大的功劳，他们不应该这样对你。”

    阿吉哼了一声，伸手从腰侧拔出一把匕首，咚的一声扎在面前的地面上，吓得方小檀一哆嗦。

    “干爹给了我一锭金子！他还说，等回到北方之后，就会把青狼族族长的位置传给我！”

    林凡心中暗笑，还是年轻，稍微激将一下就沉不住气。

    看来这少年还不明白，他为一锭金子就能叛变，耶律猛又怎么会把他当自己人。

    “之前你对他们有用，他才会这么对你说，现在你对他们没用了，所以他就让你来看飞票，连饭都没得吃。”

    阿吉咬了咬牙：“我有用的！我认出了你！”

    “你一路追踪到这里，后面肯定还带着帮手，快说你一共带来了多少人！”

    说话之际，阿吉把手中的匕首抵在林凡的胸口，作势要刺进去，吓得一边的方小檀脸色煞白。

    林凡身形纹丝不动：“外面没人了，我是趁着一片混乱才从木栏镇上逃出来，其他人现在都还被困在镇上。”

    阿吉冷哼了一声：“你说谎！我现在就去告诉干爹，他审问人的手段可狠了，我保证你活不到天亮！”

    林凡面色如常，单手暗中运劲，在这个距离他可以直接扭断阿吉的脖子不惊动任何人，之后把尸体藏到后面，应该可以争取一些时间。

    就在林凡要动手的时候，阿吉突然又开口：“你说干爹不会让我做青狼族的族长，这不可能，是谁告诉你的！”

    林凡把即将抬起的手放了下去：“青狼族族长的信物就在耶律猛手臂上，你去和他要，看他会不会给你。”

    阿吉转头看了一眼远处的耶律猛，犹豫片刻后站起身来：“我这就去和干爹说，他肯定会给我的！”

    阿吉向大殿中部的耶律猛等人走去，方小檀被吓得脸都白了，身子有些微微颤抖。

    “他……他不会是去告密了吧！”

    林凡费了这么大的力气来到这里，如果就这样被这个少年告密，那岂不是不但没能救到自己，反而还搭上一条命，实在是太不值了！

    林凡摇了摇头：“不会的，他本性贪婪，要吃苦头了。”

    果然如林凡所说，阿吉走到耶律猛面前点头哈腰的说了几句，伸手指了指耶律猛胳膊上的青狼族信物。

    啪——！

    耶律猛把阿吉一巴掌扇倒在地，随后又踢了一脚：“滚！”

    阿吉从地上爬起来，单手捂着脸灰溜溜的回到大殿这一角，坐在边上不说话了。

    林凡转头递给方小檀一个眼神：我说的没错吧。

    方小檀忍着笑，点了点头。

    没想到过了一会，阿吉站起身又来到林凡和方小檀近前：“我知道你们有很多钱，你们把钱都交出来，不然我一刀捅死你！”

    林凡看了阿吉一眼：“你不做青狼族的族长了？”

    阿吉半边脸肿起，一脸的郁闷：“族长有什么好当的，我要钱！你们不给我钱，我就去告发你们！”

    林凡点了点头：“好，你替我们保守秘密，我们恢复自由后就给你很多钱，多到让耶律猛不敢相信。”

    林凡这话让阿吉又兴奋了起来：“对！我要让干爹知道，我才是最厉害的！我要五千两……不，一万两！”

    林凡点了点头：“那就说定了，一万两，你替我们保守秘密。”

    “那就说定了！”

    得到了虚空的一万两，阿吉又神气了起来，美滋滋的起身回到墙边，哼起了小曲。

    方小檀凑到林凡耳边：“这个孩子心性狠毒，贪财好利，为了一锭金子就能刺杀青狼族长，我怕他迟早会告发我们。”

    林凡嗯了一声：“的确如此，不过他没有机会了。”

    “不只是他，大殿里所有这些马匪都活不到天亮。”

