    高空的猎猎罡风卷在那急遽下坠的巨石上，却丝毫无法改变其坠落的方向。

    巨石的速度不断加快，声音滚滚如雷，而莫北和佩罗娜也已经开始下落，几乎就和那巨石平行着冲向地面。

    感受到身旁鼓荡的乱流之中蕴含的威能成倍成倍地提升，虽不及天外陨石，却也足以让人感到惊心动魄。

    莫北其实也不知道这一砸究竟会对目标造成多大的破坏，既希望能一举将萨登科大教堂和前方的大广场范围全部摧毁，又担心炸出的碎石会波及内城其他区域。

    这原本只是他的后补手段，虽然之前做过两次试验，但经过魔法强固的大教堂和荒野中的地面无法相提并论，所以他还是无法准确把握投放的高度，若不是情况紧急，他真的不太想这样做。

    原以为成功撕掉的教廷的伪装，计划就成功了一大半，没想到还是没能组织大规模战斗的发生。

    开弓没有回头箭，他必须将那个诡招迭出的幕后黑手逼出来，刚才大广场仿佛变成地狱之门的场景，让他下意识地想起了督瑞尔投影提到过的第三次入侵。

    之前他还觉得没那么容易，现如今的庇护所世界可没有那么多三神教信徒可以献祭，但如果提前有所布置，引发大规模死伤，其实也是可以得到相同结果的。

    尽管无法确认那吸纳本源之力的祭坛隐藏在何处，但幕后黑手既然利用幻境导致双方在大广场附近厮杀，那就只能将这一片区域彻底摧毁！

    至于那个宏伟的大教堂，无论建造时的初衷如何，但既然已经沦为冠冕堂皇的无用之物！就从这个世界上彻底消失吧！

    比列！

    你给我滚出来！

    莫北咬牙切齿地看着巨石轰然砸入大教堂前殿屋顶，庞大的体量裹挟着势能转化而成的恐怖冲击力，直贯地底，爆发出震耳欲聋的巨响，惊天动地！

    厚重坚实的石壁和塔楼就像是沙子堆砌而成的一般，被瞬间撕碎，分解成无数碎石和沙尘。

    爆炸的威能从地底透出，正个大广场及周边区域掀起一圈土石构成的滔天巨浪，向周围极速扩散，原本地狱之门洞开的场景也在这爆炸之下支离破碎。

    灼热的烟雾，在坑洞口挣扎的怪物，被那道土石巨浪瞬间吞噬，消失无踪。

    幻境破除！

    交战双方被这仿佛世界末日般的爆炸惊骇得无以复加，全都下意识地看向爆炸中心，发现一道吞噬一切的冲击波正在向他们席卷而来，甚至来不及震惊和他们厮杀的怪物全都变成了人类，掉头就跑，但依然像是沙砾般被横扫。

    所幸他们之前就按照莫北的命令，不断向外退去，已经离开了爆炸的核心，那些翻卷飞溅的土石对他们来说并不致命。

    地面的剧震平息，冲天而起的烟尘随风弥漫开去，莫北见到教堂之外的区域受损不算严重，才微微松了口气。

    而透过烟尘可以看到，宏伟的萨登科大教堂连同前方大广场则都是变成了一个烟尘笼罩的巨大天坑，周围堆满了碎石和各种建筑残骸。

    一发入魂！

    而且范围控制得刚刚好！

    莫北对这一次非常规打击造成的结果还算满意。

    这也是得益于教廷刻意对外保持距离，在大教堂周边隔出一片不小的空白地带，否则很难说不会造成无辜者的伤亡。

    确认过阿卡莉几人平安无事之后，莫北又让佩罗娜带着他在刚刚砸出来的巨大天坑来回搜索。

    飞掠到大教堂的废墟深处，二人同时察觉到一股强大的气息，当即靠近查看，正见一个笼罩着淡淡金光的高大人影击碎残墙，从废墟下冲了出来。

    “主教大人还在呢？我以为您早就趁机逃走了呢。”

    莫北脸现惊喜之色，示意佩罗娜将他松开，直接砸落在维泽尔身前不远处，而佩罗娜则是向后方连续挥出几个大火球，向阿卡莉等人告知他们二人的所在，这才在半根歪斜的石柱顶端落了下来。

    此时的维泽尔看起来颇为狼狈，浑身是土。身外的深红色大氅和里面的白色罩衫已经是破烂不堪，里面的铠甲甚至都有些轻微变形，口鼻带血，被尘土糊成了血泥。

    看来他刚才应该是正好退回了大教堂之中，被砸了个正着，受伤不轻，但肯定是已经喝过药了，所以莫北也没有贸然动手的打算。

    对方可还挂着超强BUFF，而且不清楚另外两名主教在哪，大意不得。

    维泽尔吐出一口污浊的血沫，一把扯掉身外破烂的大氅和罩衫，现出一身厚重的全覆式铠甲。

    他大口喘息着，似乎也才刚刚看清周围的景象，脸上同样布满惊容，看着莫北，咬牙沉声说道：

    “你。。究竟干了什么。。。。”

    “拆你老巢啊。”莫北随口应了一句，已经是取出了剑盾，外松内紧地审视着对方。

    “是你们弄死了康拉德，你们是谁？究竟想干什么？”

    “这不重要。”莫北耸了耸肩。

    维泽尔听到这四个字时忍不住一怔。

    他想起对方之前问过自己，如果他们的计划成功了，如何处置那些失势家族的族人。

    当时自己回答的，也是这四个字，此时从对方口中听到一样的答案，还真是倍感讽刺。

    莫北见维泽尔依旧在注意着四周的情形，猜测他是在寻找伊西多和托拜厄斯的踪迹，便也开口问道：

    “其他两位呢？”

    “你们可以去找找，说不定还没走远。”

    莫北已经用余光透过烟尘，看到艾尔文变成的熊人正在废墟间奔行，离他们这里也就十余丈远，便对着维泽尔冷然一笑说道：

    “回头再说吧，既然这么巧遇上了，那就先把您送走。”

    “哼。。真以为我到这现在这一步，就会任由你们这些卑鄙的杂鱼折辱吗？”

    维泽尔同样注意到有其他人正在靠近，但他此时反而是比刚才看起来冷静了许多，哼了一声，取出一顶黑漆漆的覆面头盔戴上，使得身上的淡金色光芒都黯下去了几分，而后取出的武器则是让莫北都有些意外。

    早就了解过对方是根正苗红的萨卡兰姆圣骑士，却是没想到是个用双手锤的惩戒骑，他还期待着能从对方身上弄一块42级的专属盾牌，现在看来希望落空了。

    那是一柄看起来极为朴实的双手重锤，看起来毫无辨识度，但紧接着维泽尔身边的空气一阵扭曲，一团血红色的灵体被召唤了出来，在他身后缓缓飘动着。

    看见这团灵体，莫北心里反而是对那究竟是什么武器有了些许猜测。

    很可能是可以召唤狼獾之心的神语热情。

