    宁肆醒来的时候就发现自己身处一间充满少女气息的房间里。

    他试着动了动，却发现动不了。然后，他想起了昏迷前的事情。

    昏迷前发生了一场车祸，那场车祸不简单。现在很匪夷所思的是，他好像寄生在了一部手机里，而且还部老年机。

    老年机的主人是个陌生的少女，脸很小，眼睛大大的。

    看着她不断和关机键作斗争，他忍不住开口，发现竟然可以发出声音。

    看着少女退到离床最远的角落里，抓住旁边的落地灯调整角度，往床上照，他没好气地说：“我不是鬼。”

    “那、那你是谁？”沈莱茵警惕地问。

    “我——”

    宁肆刚开口，“啪嗒”一声，房间的门被从外面打开了。

    沈莱茵很反感别人这样不打招呼就进来，有种被侵犯的感觉，下意识皱了皱眉问：“沈露薇，你进我房间怎么不敲门？”

    “你又没锁门。”

    “我没锁也不代表你可以随便进来。银行不锁门就说明你能随便进去抢劫了吗？”

    沈露薇轻哼，不以为意地说：“我来提醒下你，明天新学期第一节课，要用英语做自我介绍。你英语肯定不太行，记得提前准备。”提醒也提醒了，明天就等着看她的笑话。

    沈莱茵心里犯难。她的英语确实不好。

    沈露薇这才注意到沈莱茵不同寻常的姿势，奇怪地问：“你干什么？”

    多个人反倒没那么害怕了。沈莱茵深吸了一口气，小声说：“我的房间里有不干净的东西。”

    “你有病？？”果然是乡下来的，还搞什么封建迷信。

    沈露薇翻了个白眼，“砰”地一声关上门走了。

    沈莱茵：“……”

    漫不经心的笑声传来。

    鬼居然笑话她。

    “我不是鬼。”

    “那你是什么？”沈莱茵抓着落地灯不松手。

    宁肆想了一下，随口编了一个最扯的：“人工智能知道吗？”

    “知道。”沈莱茵很惊讶，“翻盖机里也有人工智能？”

    “……”

    宁肆不太想回答她这个问题，又问：“刚才那个女生和你是什么关系？”

    他见那个女生很眼熟，听她叫“沈露薇”，他才想起来那确实是沈家的孙女。

    “我二伯家的女儿。”沈莱茵回答。

    宁肆想起前阵子好像听说沈家找回了流落在外的孙女，看来就是她了。再根据沈露薇说的明天开学，他大概能确定距离他出车祸才没几天，而他现在寄生到了沈家刚找回的孙女的老年机里。

    在宁肆想事情的时候，沈莱茵已经走到床边。既然是人工智能，她就没那么害怕了。

    宁肆只觉得眼前一阵晃动，少女的脸放大在他的面前。

    弯弯的眉毛，水亮的眼睛，挺翘的鼻子……不得不承认沈家这个刚找回来的孙女长得还不错。

    “你有名字吗？没有的话我帮你取一个？别人家siri,小度、小爱什么的，都挺好听的。”

    难听到没朋友。

    宁肆眼皮一跳：“……我有。”

    “叫什么？”沈莱茵好奇地问。

    “步屈。”

    宁死不屈。

    宁肆怎么也没想到有一天会用自己最嫌弃的谐音梗。

    沈莱茵念了一遍，评价说：“有点拗口。”

    “呵。”

    沈莱茵差点怀疑自己听错了，人工智能竟然会冷笑，还让她身上凉了一下。

    “叫小步怎么样？小步小步，我这样一喊你就回答‘在呢’。”

    “爱叫不叫。”

    “……”沈莱茵没想到自己经常看沈露薇的脸色还不够，还要看人工智能的脸色。

    忽然有点想关机。

    她又按了几下手机，发现按什么都没用，好像只能选择“是”。

    宁肆看不下去了，开口说：“那就选择‘是’。”

    人工智能还能命令主人的吗？

    沈莱茵坦诚地说：“可是我怕我完不成。”这任务出现得太离奇了，不知道按下去会是什么样的结果，完不成会有什么惩罚。

    “也许只是恶作剧呢？而且就算是真的，新手任务肯定也不会太难。”

    沈莱茵想想也是。很有可能是假的。

    在好奇心的趋势下，她选择了“是”。

    手机屏幕上的界面终于有了变化。

    ——新手任务开启。

    ——传闻夏朝时，妺喜听到撕扯缯帛的声音就笑，夏桀为此下令宫人搬来织造精美的绢子，在她面前一匹一匹的撕开，以博得她的欢心。

    ——任务名称：听裂锦声。

    ——任务解释：分辨不同高级面料撕裂的声音。

    ——任务时间：360天。

    ——时间流速：任务世界1天=现实世界1秒。

    开始传送……

    沈莱茵刚刚读完文字，眼前出现一道白光。

    等白光消散后，她发现自己身处一个类似学校的地方，而周围全都是……学生打扮的外国人。

    任务竟然是真的。

    就在沈莱茵处在震惊状态的时候，宁肆说：“这是二十世纪初的英国。”

    沈莱茵回过神，这才发现手里还攥着手机，而她身上的衣服已经换了。上衣是厂字襟女衫，下面是一条很长的百褶裙，和周围的英伦风格格不入。她的脚边还有两个木质手提行李箱，很复古。

    “你怎么知道？”她问。

    “手机上有写。”宁肆说，“你的人物介绍也有。”

    如果真的是二十世纪初，手机还没有出现。沈莱茵找了个没有人的角落才拿起手机看了看。

    任务里她也叫沈莱茵，独自一人坐船来到伦敦留学，今天是她来到学校的第一天。

    除此之外什么都没有了。

    让她分辨不同高级面料撕裂的声音，居然把她扔到语言不通的国外？身份还是个留学生？

    沈莱茵有种无从下手的感觉：“没想到新手任务就这么变态。”

    宁肆语气轻松，懒洋洋地说：“有钱就不是问题。”

    沈莱茵想想也是，都说是“挥金如土”了，她咬咬牙舍得花钱的话应该能完成。

    她收起手机，打起精神，按照报到材料去宿舍。

    空气中隐隐能闻到一股马粪味。远处哥特式风格的学院高耸入云，壮丽如城堡，学院前是大片大片的草坪，泛着翠绿，非常宽阔。女生们戴着各式各样好看的帽子，上半身多数是欧式的衬衫，下半身是各式各样的长裙和小皮鞋。

    沈莱茵还是第一次出国。难得感受到地道的英伦风情，她对什么都很好奇，一路上都在和宁肆感叹。

    “这里的建筑好漂亮！”

    宁肆敷衍地“嗯”了一声，嫌她没见识。

    “原来百年前的伦敦是这样的。”

    “他们穿的都好优雅啊……”

    沈莱茵话多了起来，宁肆到后面都懒得理她了。

    好不容易找到宿舍，打开门进去看到三个东方长相的女生，沈莱茵觉得格外亲切，试探地说了声：“你们好？”

    其中一个短发圆脸的女生走过来说：“你也是中国人，太好了！我叫冯婉。”

    “沈莱茵。”

    宿舍里还有两个女生，一个也是中国人，叫许宜宣，另一个是日本人，叫上川花子。

    三个中国女生就像见到亲人一样。上川花子和她们语言不通，交流起来很困难，只能用手比划。

    沈莱茵问她们英语怎么样。冯婉摇头，表示根本就听不懂。许宜宣在出国之前和在中国传教的英国神父学了一点，刚会26个英文字母。上川花子要好一点，会几个常用词汇，但是口音非常严重。

    沈莱茵听完后：“……”

    没想到她是她们中英语水平最好的，毕竟是受过现代应试教育的。

    互相熟悉后，沈莱茵打开行李箱，开始收拾。然后，她发现除去学费外，自己只有9磅。

    她不敢相信这个事实，又仔仔细细找了一遍。

    “……真的只有9磅。”

    “你说什么？”冯婉问。

    沈莱茵摇头：“没什么。”

    “我表哥也在这里，比我们大一届。我和许宜宣要去找他，你和我们一起去吗？”

    “不了，我先收拾东西。”

    冯婉和许宜宣走后，上川花子也去找别的日本留学生了，宿舍里只剩下沈莱茵一个人。

    她坐在床边，喃喃地问：“9磅能做什么？”

    宁肆：“什么都做不了。”

    沈莱茵彻底沉默了。

    就算她对20世纪初英国的物价水平不了解，也知道9磅肯定不够她生活一年，别说还要完成任务了。

    仔细考虑之后，她有了决定：“任务先放一边，得先赚生活费。”

    宁肆有点意外，没想到沈莱茵的适应能力还挺强的，那么快就把心态调整过来了。他还以为她至少会丧一段时间。

    “你想怎么赚生活费？”

    “去餐厅打工，洗盘子我还是行的。等熟悉了路之后还能去送牛奶之类的。”沈莱茵觉得自己的特长大概就是吃苦耐劳。

    想到出路后，她的心事没那么重了，收拾好宿舍，决定出去逛逛。

    在图书馆前面的草地上，她看到了冯婉、许宜宣和几个中国留学生在一起。

    冯婉看到她朝她招手。

    沈莱茵走过去后见到了她的表哥金儒以及和他表哥同一届的几个中国留学生。从衣着上就能分辨哪些是刚入学的新生。因为刚来的普遍和她一样，穿的比较“土”。

    身处异国他乡，来自同一个国家的留学生都比较团结，互相帮助。沈莱茵感受到了他们的友善，正打算问问打工的事，一个女生走了过来，看打扮不是新生。

    果然，连金儒都要叫她一声学姐。

    “有个教授下周末需要一个会英语的中国人当翻译，待遇很好，有没有人想做兼职？”

    大家互相看了看，没有人说话。

    冯婉问金儒：“表哥，你怎么不去？”

    金儒尴尬地轻咳一声说：“我的英语不怎么好。”

    不主动学英语、整天和本国留学生在一起，就算身处伦敦一年，英语水平也是没什么长进的。他现在就会几个常用词汇。

    沈莱茵默默站在旁边不说话。当翻译肯定比洗盘子轻松，但这种事和她这个英语渣是没关系的。

    耳边低沉的男声响起：“你赚生活费的机会来了，去报名。”

