

    老太太的事情告一段落，她留下的庞大财福能够和平处理，对白家来说，算是皆大欢喜。当然，这是建立在白慕川高风亮节的基础上的。朱雪艳没有想到事情会这么愉快的解决，确实对他有了很大的改观，甚至真心想要认了这个儿子。

    她有些尖酸，有些刻薄，但不是彻头彻尾坏到骨子里的女人，与大多数人一样，就是一个普通人。

    既没有那么好，也没有那么坏。

    当她发现她与白慕川关系缓和，丈夫和儿子对自己都好了很多，财产也到了儿子手上，没有什么后顾之忧了，人也就变得善良了。

    只不过，白振华对处理结果并不认可。

    在他的坚持下，老太太留下的那个四合院给了白慕川。

    白振华的理由是，当年白慕川来白家，是老太太带他在那边居住生活的，要不是后来她身体不好，可能会一直在那边住下去，把那个房子给白慕川，是他的成长回忆，也一定是老太太的心愿。

    朱雪艳为此，又呕了一肚子气。

    但抹完了眼泪，也就默认了。

    “那你得说服轩子，让他不要犟，他是奶奶的亲孙子，东西本来就是给他的……”

    白振华苦笑，“这孩子是个实心眼。我会说服他的。不过，看他们两兄弟关系好起来，我这心里啊，也终于落下一颗大石头。”

    朱雪艳止住眼泪，思忖半晌仍是忍不住问。

    “你还真打算认下那孩子……”

    白振华：“已经认了这么多年了，你刚知道？他叫我爸！”

    朱雪艳撇嘴，“可他从来不叫我妈。”

    白振华冷冷哼声，瞄她一眼，随即缓和了脸，“那你得做出当妈的样子来。老太太葬礼上，你就办得不错。继续下去，他早晚会认你的……”

    好不容易受到丈夫夸赞，朱雪艳心里头也亮堂不少。

    “往后，我不会随便发脾气了。振华，我们……好好过日子，行不？”

    她伸出双手，试探了一下，然后轻轻环住丈夫的腰，“只要那孩子不是你跟别的女人生的，我……都无所谓。”

    白振华轻轻拍她肩膀，语气也放松下来，“你啊！我跟他母亲是有些渊源……可谁没个年少轻狂的时候？”

    朱雪艳满意了，含着泪点头，“嗯。”

    白振华：“我接纳川子，最开始是受老程所托，但后来，是因为他值得，他是个优秀的孩子。他在白家那么多年，我们做了那么多年父子，我跟你一样，也别扭过。可现在，我打心眼里觉得他就是我们老白家的儿子……”

    朱雪艳不吭声。

    白振华话锋一转：“最近亲家还在京都，反正你闲着也是闲着，去陪陪他们，景点逛一逛，吃一吃，礼数周全一点，给川子多点面子。这个不用我教你吧？”

    朱雪艳吸了吸鼻子，点头。

    ……

    婆婆突然找上门，向晚有点蒙。

    她带着李妈，拎着大包小包，又是给亲妈礼物，又是给天天红包，又是给她买包买衣服买首饰的，热情得向晚看着就发瘆。

    白慕川也在家，正准备去上班。

    看了朱雪艳两眼，挑挑眉，也没有多说。

    “我走了！”

    朱雪艳笑盈盈的上去：“路上开车注意点儿啊，到了单位给小晚来个消息，报个平安。别学你爸，不知道女人在家里有多担心……”

    白慕川：“……”

    他侧头看一眼朱雪艳，破天荒地点点头。

    “我会的。你们出去玩，也多注意安全，有事给我来电话。”

    最后那一句，他是看着向晚说的。

    但即便是这样，对朱雪艳来说也是活久见了。

    白慕川居然能这么温和地跟她讲话，而且……很尊敬她，就像真的对自己的亲妈一样。

    人与人之间的关系就这样。

    你梗着脖子不理我，我也不会给你好脸。

    你要是退一步，我说不定就让两步。

    这哪怕是在亲家面前做戏，也让朱雪艳突然觉得……这些年的委屈也没有白受。

    至少白慕川对她，比对程文珠好多了吧？

    这一比较，朱雪艳满意不少，已经这个岁数的人了，有些事情渐渐也就看淡了。

    白慕川一走，她就坐下来与谭氏三姐妹聊天。

    女人和女人在一起，很容易找到共同的话题。

    然后说着说着……就相约去看展览。

    向晚看着这一屋子的中老年妇女，发现自己原来还是个宝宝……根本插不上她们的话题，只能跟三岁的天天在一块玩耍。

    朱雪艳在家里吃了午饭，留下李妈在家做卫生和家务，然后叫来司机，开车去展会了。

    展会的地方有点远。

    向晚和方圆圆在门口碰头。

    一看朱雪艳这架势，方圆圆也有点懵。

    “这是你婆婆？”

    向晚朝她翻个白眼，“你说呢？”

    方圆圆哇一声，“挺有气质的啊，人也很和善大方，对咱们家人也好……我的天！表姐，你可真幸运。老公疼你，婆婆也对你好……”

    向晚望天，“希望吧。”

    希望一直如此。

    白慕川太孤独太缺少家庭的温暖。

    如果有个妈真心疼他，那未尝不是一件幸事？

    哪怕是用财产换来的，但人心，总是肉长的。

    展会上人山人海。

    向晚跟着三个老阿姨和一个“婆婆”，有点不安，有点惶惑，毕竟是第一次在婚后与婆家的人这样正式相处，她也怕自己做得不好，遭人讨厌。可朱雪艳换了张脸，真就变得不那么挑剔了。她很健谈，毫无防备心的与谭氏姐妹分享自己的人生经历。

    差不多走了一个小时，向晚脚都酸了。

    那几个老阿姨却兴致勃勃。

    向晚看她们那精神头，感觉自己才是中年妇女。

    她叹息，正准备找个地方坐一下，就看方圆圆朝她招手，惊奇得像发现了新大陆似的。

    “快来看这个！快！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    11月《慕川向晚》就会完结哒……宝宝们，临近尾声了哦~

    emmmm，也不是开心坏了~不过，也别忘了投月票啊~

    么哒~

    