
苏诺回头一看，此人不是别人，正是班花陶姝璇！

今天的她一身标准的JK制服，清纯可人。

“嗷呜~”

九尾也跟着她，热情地跟苏诺打着招呼。

上次受伤被苏诺抱在怀里的事记忆犹新，那时候它还没完成进化，还是一只幼小软萌的六尾。

“嗯，我在这里偷会儿懒，等着第二轮对战的开始。”

苏诺回应道，他那张俊秀脸上的神情依旧坦然。

即便是陶姝璇这样的美少女，居然都撩拨不来！

“你刚才的对战我看到了！真帅！战斗风格还是一如既往的潇洒飘逸！”

陶姝璇微笑着，吹捧了一番苏诺。

“我算是正常发挥吧。倒是你，进步不小嘛！现在的你实力也已经达到了精英级吧。”

苏诺淡淡的说道，看向一旁正在整理毛发的九尾。

“对呀对呀！这段时间我的六尾不光是成功进化了！而且我们的实力也是突飞猛进！说不定还真能考进S班呢！”

“我的九尾现在可是很强的！再遇到上次那种情况，绝对能赢！”

陶姝璇说着，九尾趁机凑到了苏诺的身边，亲热的蹭了蹭苏诺的大腿。

可以看得出来，它真的非常喜欢苏诺！

力壮鸡看着蹭过来的九尾，本想说些什么，欲言又止。

【精灵：九尾

属性：火系

性别：♀

特性：引火（本精灵不会受到火属性昭师大的影响，并且会吸收火焰提升自身特攻！）

资质：专家级

目前等级：20（精英初阶）

状态：九尾对你的好感度十分之高！你对它有着莫名的吸引力！

技能：火花、摇尾巴、定身法、电光一闪、嚎叫、撞击、烧尽、神通力、火焰旋涡、喷射火焰、神秘守护、诡计、奇异之光

持有训练师：陶姝璇】

不得不说这只九尾进步之大就连苏诺都略微一惊！

进化石中蕴含着巨大的本系能量，使用进化石完成进化的精灵能够快速提升实力与等级。

这一点在《精灵进化基础学》中有提到过。

所以，凡是能够使用进化石进化的精灵，都要比一般精灵有实力突破上的优势。

“那最好，呵呵。这样你就再也没机会因为野生精灵的袭击找我挤帐篷了！”

苏诺长叹一口气，对陶姝璇使了个眼神。

这使得班花俏脸一红，忽然想起上次在天奇山的荒唐事。

“苏诺，你讨厌！怎么哪壶不开提哪壶啊！”

说罢，陶姝璇还扭扭捏捏地摇了摇苏诺白衬衣的衣袖，一副娇羞羞涩的姿态。

“第一轮考试已经结束！请已经完成晋升的同学注意广播！第二轮考试马上开始！”

“第一轮考试已经结束！请已经完成晋升的同学注意广播！第二轮考试马上开始！”

连续两声广播打断了陶姝璇和苏诺的互动。

第二轮考试开始，原本放松状态下的苏诺瞬间进入了备战状态，柔和的双眼也变得异常机敏！

数秒后，广播的通告声再一次响起。

“请八班苏诺、十一班肖成到到十八号场地集合！第二轮考试马上开始！”

“八班苏诺！十一班肖成！十八号场地集合！”

“八班苏诺！十一班肖成！十八号场地集合！”

第二轮考试的一场就是我吗？

苏诺轻轻呼出一口气，对陶姝璇说道：“姝璇，那就先这样吧。待会儿有机会再聊。”

“好啊！加油！你可是咱们班上最强的训练师！”

苏诺点点头，往十八号对战场地走去，力壮鸡也紧跟其后......

看着少年飒然离去的背影，少女的双目中闪过一道决然的光。

“我们也要加油！九尾！要跟上他的步伐！”

“嗷呜！”

九尾肯定了它的主人，那双红宝石般的双目里也满是苏诺的背影......

......

十八号场地。

“十一班肖成，请多指教！”

对手是个戴着灰色鸭舌帽的阳光男孩，脸上挂着爽朗的笑容。

“八班苏诺，请多指教。”

苏诺点点头，回应了对方。

“我知道你！你的力壮鸡刚才那一记踢击给我留下了很深的印象！”

“你是个很强的对手！”

肖成看着站在苏诺面前的力壮鸡，心中微微一阵颤动。

几乎每个在场的人都看到了力壮鸡刚才那一记恐怖的火焰踢！

这使得很多学生心生胆寒，都祈祷着不要和苏诺匹配到一起。

“谢谢，强不强待会儿就知道了。”

苏诺不打算继续和他废话了，招呼着力壮鸡退到了对战位置。

如果不出意外，他是打算只用力壮鸡来打穿分班考试的。

“对战开始！”

裁判一声令下后，肖成摸出他的精灵球。

那居然是一颗潜水球！蓝白色的外表看起来非常干净漂亮。

同时，这也是非常适合水系宝可梦休息的球体！

“很不巧，苏诺！我的精灵可是会让你感到头痛的！”

“去吧！沼王！让他们见识下我们的实力！”

潜水球爆开，一只身躯肥胖，身体异常湿滑的蓝色精灵凭空出现，它的背部留着紫色和深绿色的条纹。

“快看啊！刚才那个用力壮鸡的家伙开打了！他的对手用的精灵是沼王！”

“谁？就是那个火焰踢一脚秒杀对手的苏诺吗？”

“嘿嘿！对手是沼王啊！这下有的看得了！”

“十八号场地，快来快来！再不来就没好位置了！”

一大拨学生们闻风而动，迅速凑到了观战的位置，他们对这场精灵对战煞是期待。

【精灵：沼王

属性：水系

性别：♂

特性：储水（水属性招式对本精灵无效！被水系招式命中时会恢复体力！）

资质：精英级

目前等级：20（精英初阶）

技能：水枪、摇尾巴、泥巴射击、白雾、黑雾、摔打、浊流

持有训练师：肖成】

“沼王吗？这场战斗应该会比刚才有悬念一点吧。”

“当然。在我眼里，是根本一点都没有。你的精灵并不足以对我的胜利构成威胁。”

在迅速观察完沼王的信息后，苏诺立刻将拟定好了战斗的战术。

水、地面的双属性为沼王提供了极好的火属性抗性。

既然如此......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160287"  chaptername="第二十九章  喜欢苏诺的九尾?第二轮对战开…">加入书签</a>
</div>
