    

    这眼神把一个大男人看得心都软了下来。

    叶桑背着小手，穿着红红的小袄裙，腰间斜挎着个小布包，她犹豫了一下，道：“叔叔，桑桑没有钱钱。”

    小姑娘低下小脑袋，翻着小布包，旋即磨磨蹭蹭半天忍着心痛将自己攒下来的糖糖依依不舍分给了摊主。

    摊主一愣，瞬间哭笑不得了起来。

    叶桑不想多看这些小罐子里的糖一眼，她怕多看一眼自己眼泪就出来了。

    小姑娘闭着眼，小奶音稚嫩道：“我把糖糖都给你啦，咱们等价交换一下好不好。”

    “这是桑桑在家里攒了好久的糖糖。”

    说着，小朋友半睁开眼，委屈巴巴的嘟了一下嘴，强调道：“人家真的真的攒了好久。”

    摊主接过糖果，忍笑的点了点头。

    “嗯嗯我知道。”

    他道：“叔叔一定会善待你的糖糖的。”

    叶桑这才心满意足的闭上了嘴。

    摊主将一个白白软软的棉花糖拿了下来，哭笑不得的递给了叶桑，道：“小姑娘不得了，这么小还知道等价交换。”

    他也不是不识货的。

    叶桑手里的东西就没一样是便宜的，就连糖也是不久前顾晟买给她的，一小罐下来要一百左右的价格。

    摊主留下了两三颗准备带回家给自家孩子尝个鲜，剩下的刚准备还给叶桑的时候，旁边的叶姒也跟了过来。

    撞见自家孩子和摊主一本正经讲道理的模样，她瞬间没忍住笑了起来。

    对着摊主开口道：“不用还了，她平时吃的糖也不少，这些你都拿走就好。”

    说完就捏了一下叶桑的小鼻子，“还有你。”

    “再吃下去牙牙还想不想要了？”

    小家伙只能依依不舍的看着摊主将自己攒了好久好久好久的糖给拿走了。

    旁边的路上撞见这一幕，瞬间笑个没完。

    甚至有和他们一起从赛场出来的捂着肚子和旁边朋友玩起了梗。

    “你看那小可爱依依不舍的目光，哈哈哈哈哈笑死我了。”

    “配个歌的话，歌词应该是：在漫天风沙里望着你远去，我竟悲伤的不能自己。哈哈哈这歌太配了吧。”

    ……

    与此同时，一亮黑色轿车不远不近的停在了赛场外面，车内坐着的人不是别人，正是傅颜和傅寒。

    少女晃了晃小腿，穿着小洋裙在车里漫不经心哼着歌，摇头晃脑的样子让旁边的傅寒无端又想到了叶桑那个讨人厌的小屁孩。

    他憋着一肚子的气，看向前面的司机，问：“票买到了？”

    司机战战兢兢回答：“没……没有。”

    KPL总决赛赛场的票哪里是这么好买的。

    傅寒也是刚得知叶姒来这里的消息，现在买票根本就买不到。

    一瞬间，傅某人更气了。

    傅颜缩了缩脖子，默默将耳机带紧，努力将这个更年期提前的男人给无视掉。

    她想了想，软着声音不确定的建议道：“小、小叔叔……”

    “要不咱们，下车去问问，看看有没有人肯买票？”

    傅寒没有答话，面无表情的下了车，迈开大长腿就往人群里走去。

    傅颜见状，秉着凑热闹的心也急忙跟了上去，“诶小叔叔，你等等我！！”

    她也要去玩。

    ……

    叶姒身上没钱，看着女儿靠换糖弄来的棉花糖心底是又好笑又心疼，她拍了拍小姑娘毛茸茸的脸蛋，叮嘱道：“只能吃一次哦。”

    “吃多了牙牙会坏。”

    叶桑看着手里白白的棉花糖，她扬了扬小脑袋，将棉花糖递给了妈妈，叶姒顺手接了过来，看到小朋友背着手奶声奶气的说着“给妈妈”

    一时间，她心都要化了。

    这是什么小天使啊。

    果然女儿都是妈妈的小棉袄。

    母女俩颜值一个比一个高，即使是在外面也格外瞩目，傅颜买了一根棒棒糖，手里拿着左摇右晃的咬着，正漫不经心的跟在傅寒后面四处乱逛。

    忽地，少女眨了眨眼，伸出手指了指不远处一对母女，她眼睛一亮：“小叔叔小叔叔！！”

    “你看那个是不是桑桑？”

    原本还一副生人勿进的傅寒闻言，也顺着傅颜指的方向看了过去。

    一大一小穿着红色衣服，格外的惹眼。

    女人垂下眼望着小姑娘时的神色温和，弯眉笑起来时满是天成的柔媚。

    她咬了一口棉花糖，甜丝丝的感觉从嘴里蔓延开来，叶姒将棉花糖递给了女儿，捏了一把小家伙软软的脸蛋，细心的将包打开，拿出湿纸巾将叶桑那张弄花的小脸给擦干净。

    黏黏的感觉没有了之后，叶桑心满意足的一只小手拿紧了棉花糖，伸出小舌头将它舔化。

    动作像极了小狗。

    可爱的人心都化了。

    傅颜走近了以后，也忍不住咬着自己棒棒糖，喃喃自语的感叹：“姐姐好漂亮……”

    “桑桑也好可爱。”她陶醉的捂着脸，在看到自己小叔叔走过去时，少女微微愣住了。

    在这一刻，傅颜只觉得自己小叔叔过去就是为了煞风景的。

    正在和妈妈一起吃棉花糖的小朋友不安分的摇晃着小脑袋，呆毛一摇一晃，头顶上忽地一道阴影笼罩了下来。

    叶姒下意识赶紧抱住女儿，警惕的后退了半步，在看到来人以后，她唇瓣几乎是一瞬间抿的紧紧的。

    “麻麻。”叶桑不解的扬了扬小脑袋，又看了一眼傅寒，小奶音带着懵懂。

    叶姒揉了揉她脑袋，低声道：“宝宝别怕。”

    “我们这就回去。”

    牵住了小姑娘手，叶姒头也不回的就要离开，没想到傅寒反应比她还要快。

    男人知道自己抓叶姒也抓不住。

    干脆直接伸出手，拽住了叶桑的后颈。

    叶姒：“……”

    被祸及池鱼的叶桑小朋友：“……”

    她小小的脑袋瞬间冒出了大大的疑惑，小姑娘手里还不放心的抓着棉花糖，在被拎起来以后，叶桑小脑袋低了下去，“叔叔。”

    “你这么坏……”

    “在我们村里是找不到老婆的……”

    在后面的傅颜嘴角一抽。

    傅寒太阳穴也跳了跳，只见小姑娘咬了一口棉花糖，继续含糊不清的软着小奶音。

