    《陆少的替嫁宠妻》来源：

    　　一直到了正月十五。

    　　《无名之路》的票房一路升高，落点在22亿上，这可以说，是一部现代偏生活励志的电影历史上票房最高的一部电影，而且口碑几佳，温惜精彩的演绎打破了流量没有演技只是一个花瓶的传言，陈伽也成功的在导演圈站稳脚跟，成为大热导演，找他的合作一双手都数不过来。

    　　谢文聿也给温惜发来祝贺。

    　　说实话，谢文聿并没有想到，温惜能凭借这一部看上去班底极其普通的电影，冲出重围。

    　　虽然现在票房并没有《追声》高，但是已经位居票房榜第二。

    　　而且口碑方面碾压《追声》

    　　再着，《追声》里面都是知名演员，特效多，投资多。之前业内预测希望破40亿票房，而《无名之路》投资低，演员名声不高，现在22亿票房，已经是赚的盆满钵满。

    　　谢文聿接受采访的时候，提到了《风起》，他笑着说，《风起》这部电影，将会是自己的一个突破。

    　　当记者问起来女主温惜现在正在上映的《无名之路》的时候，谢文聿笑着说，“她是一个很有天赋很有灵气的演员，说实话，刚刚定主角的时候，我对她并不了解，但是她进组第一次，我就从她的身上看到了属于演员的态度，她入组的第一天，我便认定了她。《无名之路》初一上映的时候，我就去看了。演的非常好，在我看来，这是一部完美的作品。”

    　　用完美来赞誉。

    　　要知道，谢文聿自己之前的作品，他都觉得有瑕疵。

    　　可见，她对温惜演技跟这部电影剧情的认可。

    　　……

    　　周三上午。

    　　沐舒羽办理了出院手续，其实早在两天前就应该出院的。

    　　但是欧荷想要让沐舒羽多修养几天。

    　　检查完了之后，医生说恢复的不错，欧荷这才放心，自从她跟沐江德吵架之后，沐江德来这里都避开自己，专门挑欧荷不在的时候过来。

    　　但是今天沐舒羽出院。

    　　所以沐江德跟欧荷同时都来了。

    　　沐江德看见欧荷，似乎是有些心虚，他的脸上并没有什么表情，一起跟欧荷办理了沐舒羽的出院手续。

    　　沐舒羽回到家。

    　　她觉得自己已经好了，伤口也不怎么疼，只要不大力运动是没有任何的问题。

    　　回到了卧室，欧荷让厨房里面做好了茶点给送上来，让沐舒羽好好的休息，沐舒羽现在满脑子都是名媛晚宴的事情，哪里能听欧荷的话。

    　　如果是之前，名媛晚宴已经举办完成了，这还好。

    　　但是现在，楼箬雪推迟了名媛晚宴，但是每天都会预热一部分官宣名单。

    　　就在今天上午9点钟，预热了南城第一名媛洛浅雪。

    　　洛浅雪不单单是南城第一名媛，更是知名的钢琴演奏家。

    　　前不久刚刚在北城也开展了她的钢琴音乐会，售价一抢而空。

    　　现在她都出院了，如果名媛晚宴还是没有自己。

    　　这就真的是太丢人了。

    　　她那些小姐妹，还怎么看自己。

    　　而且就连戴和娜都能进入名媛晚宴里面。

