    冲天的沙尘将能见度限制在了三十米左右。三十米内是一片断壁残垣，三米外是浑浑噩噩的沙尘。

    在这一片混沌黑暗之中，断了一只手的诺威汗站了起来。这只手是被一发微型导弹炸断的，外装甲依靠破碎吸收了伤害，他的主体部分倒是没受什么损伤。

    就是能源几乎耗光了。

    诺威汗不知道现在是个什么情况，他大叫：“我是……侠客！我是侠客诺威汗！来！来！”

    但整个城市只剩下风声。

    诺威汗跌跌撞撞的走着。他很快就找到了一些塑料片来包裹自己的外装甲，避免风沙的进一步渗入。有一些武者被干脆利落的杀死了，他打算再去找找电池。

    一个脚步声从找电池的诺威汗身侧传来。诺威汗从残骸堆里站起身，发现那居然是第九武神。

    诺威汗的合成器再次堵塞：“啊……啊啊……武神……”

    “哦，是你啊。”第九武神点了点头：“别再叫什么武神了。记着，我只认可武神作为侠客所做出的抗争，武神更生，是一件不应该发生，也不应该继续发生的事情。”

    诺威汗点了点头，坐在地上。

    第九武神伸出脚踢了踢他：“喂，起来。你这一身义体又不是肌肉，哪来了‘精神放松就全身无力’的毛病。起来，还有事。”

    诺威汗这才注意到，第九武神身后还跟了一队人。

    都是写义体化很低的人。

    “这里面有些人是刚才不敢冲出去的，有些人是冲到半道上因为缺氧而昏过去的……”向山指了指他们。

    “缺氧”是个很现实的话题。刚才城里到处都是金属气溶胶，然后又是重火力的交锋，金属颗粒不知道燃烧了多少次，大量的氧气被反应掉了。这最终结果就是，悖论城内出现了大范围的缺氧。

    对于完全义体化的武者来说，这压根都不影响战斗。基准人有两套获取能量的系统，一套走呼吸作用，一套纯靠电能。两者互不兼容。完全义体化的人纯靠电能就能活得很好，你让他们来呼吸作用，他们反而不能适应。

    但这些低改造率的义体人尚做不到这一点。人类有搬运氧气的循环系统，却没有搬运电能的系统。

    让他们穿越缺氧区，自然会昏迷。

    但基准人抗损伤能力本来就很强，二百年前约格莫夫还研究过缺氧损伤的成因。一时的缺氧休克对他们而言并不致命。沙尘暴吹散了金属气溶胶之后，他们就醒了过来。

    向山从地面上挖出一块核电池，扔给诺威汗：“换上这个，然后带着他们逃。要快。留给你们的时间不多了。”

    诺威汗急切道：“我愿……死在这里……”

    “放屁。我缺你这个陪葬的吗？你再看看这些人……”向山指了指身后，“看看那个抱孩子的。他们需要一个大侠帮助他们。我是逃不掉。你呢？”

    诺威汗盯着那些基准人，目光在那几个孩子身上停留许久。

    然后，他对着第九武神微微鞠躬。

    “这才对啊。”向山叹了口气。

    空中传来了阵阵轰鸣，如同声声礼炮。

    然后是巨大的亮光。冲击波甚至在短时间内清空了一片沙尘。

    除开“射手”之外，剩下的十二黄道也逐渐靠拢。

    “射手”已经带着拆卸下来的物资逃跑了。从燃料的储量来看，他剩余的战斗时间最多不会超过三十分钟。因此，凡是“持续作战三十分钟”用不到的模块，都被他拆了下来。

    逃是没可能的。燃料太少，导致他加速度不会很快。这意味着他在太空中很容易被军舰追上。而这一身反射率拉满的涂层，也很难隐藏自己。六十年前他攻击御座，也是借助陨石的。

    “前往小行星带”本身就是一种奢求。

    而本体能够匀出来的伪装设备，也只够一机伪装。所以只能让“射手”撤出去了。“射手”是十二黄道里面最会藏的。

    然后……他还想为地球侠客做点事。

    第九武神助跑，冲锋。

    大地在他脚下坍塌，空气在他正面相撞、压缩、发光。他轻而易举的超越音障。如同光枪刺穿空气一般，向山加速到了十余倍音速的地步。

    然后，奋力一跃！

    起跳动作在大气上留下了类似炮弹弹坑的痕迹。

    眨眼的功夫，残存的五机就已经越过了沙尘、越过了云层。

    天空湛蓝，近乎黑色。

    而在月球的方向，有一拍金属色泽的闪光。

    那就是自己最后的目的地了。

    ——啊啊，这就是最后一段路了。

    这个向山，也不能说是纯粹的“第九武神”了。在回收站小镇苏醒的记忆、松鹰城刺杀的记忆，还有第八武神在德拉科鲁兹城的记忆，他通通都知晓。

    在最后时刻，向山不免产生了这样奇妙的思想。

    “现在这个我的代码，与有生物脑的那个我那边所载入的代码，几乎一模一样。但这短短十几分钟的经验，却为我所独有……”

    “如何界定一个AI的‘我’‘他’之分别呢？在引入了‘像人的AI’这个设定之后，‘一切社会关系的总和’又能以什么样的方式而存在？”

    “五机冲向哈特曼舰阵的向山、在黑谷之下伴随着主机自然而消灭的AI向山、在被哈特曼杀死之前最后几分钟的第八武神——哦，他有生物脑的。但我们之间有什么区别呢。”

    “这种不拿自己命当命的态度……是向山赋予AI的，还是 AI本身就很缺乏求生欲望？”

    在生命的最后，这个被设计出来扮演人类的AI，居然在以人类向山的视角，去思考人类与AI的关系。

    正面冲击军道舰阵的感觉，与冲击戴森云大同小异。只不过，军道舰阵是专门用来拼杀的，所以攻击的种类更多、死角更少。各种攻击一波波的抵达，连绵不绝，似乎没有穷尽。

    依旧是赌命，甚至比冲击御座的时候更加恶劣。

    将反射拉满的手法，使得第九武神众多机体都能在激光面前短暂坚持。但是舰队的攻击，却包括了高能粒子流与实弹等众多难以偏转的攻击，容错率更低。

    有一机在接战之前就被打爆。

    向山只觉得时间的流动变得缓慢。在轨迹诡谲的冲锋之中，他一边闪避，一边想到

    ——“摩羯”里面的AI，跟这个我是一模一样的。代码都几乎是一样的。

    ——人格覆面的自我认知……

    “还挺想知道科研骑士为此水了多少论文哩。”向山嘟囔着，杀穿一队护卫机。

    这里已经是大气层外，空气阻力已经消失，行星的引力不再强势。

    太空特化义体已经能展现自己的优势了。

    杀穿了小型护卫机构筑的防线时，向山仍在思考。

    ——AI与人类，以后会是和谐的关系吗……

    当他以声子刀破开战舰外装甲的时候，他仍在思考这个问题。

    当他以残存的弹药清空突击空母内的士兵、炸毁他们脱离空母的通路时，他仍在思考这个问题。

    一直到第九武神陷入重重围困，以破械武术攻击自己的前一刻，这个向山仍旧在思考人类与AI的未来。

    以自己为研究对象的话，这可真是个奇妙的课题。

    只可惜没有时间好好研究了。

    在最后的时刻，第九武神没有望着任何一个敌人，而是望着远方。

    他怀着某种憧憬，化为了光焰。

    ……………………………………………………

    “这就是全部的故事了。”在核爆的EMP过后，向山如此对同伴们说道。

    他完全讲述了这个故事。他将第九武神的一切毫无保留的讲了出来。

    这是为了摧毁第九武神的神像，也是为了成就第九武神的旗帜。

    贾德尔完全无法接受：“怎么……怎么这样？怎么会这样？怎么能这样？”

    “没什么不能这样的。”向山挥了挥手，“事情已经是这样的了。”

    另一旁的地底貔貅低声说道：“我是真不解啊……难道说这数十年来前赴后继的侠客，都是为了一个虚假的AI……”

    “他们不是为了向山而死，他们是为了侠义而死。”向山说道，“第九武神确实是一个AI，但他也毫无疑问是一个向山——这一点上，第九武神与我没有任何区别。只不过他与第四武神类似，错估了敌人的恶毒程度，在生命的最后时刻出现了巨大的失误。没什么大不了的，哪有真正的常胜无敌呢。”

    向山顿了一下，道：“这个故事你们可以讲给所有人听了。告诉他们，这个AI所拥有的热忱与爱，要更胜过那些对人类毫无同理心的人。”

    原闻人道：“那……那您呢？”

    “我是一个侠客。”向山抱着双臂：“嗯……我也不能保证，最后的胜利一定会在我身上呈现。但我一定会尽最大的努力——成为最后的武神。”

    松岛宏冷不丁问道：“那接下来呢？”

    “由于第九武神，我们全须全尾的出来了，官府的监控系统与天基武器系统崩溃了。但是，新大陆上，官府占据绝对优势的事实不会改变。”向山叹息：“按照预案C来走吧。化整为零，越过封锁，进入大洋。去北极的去北极，去旧大陆的去旧大陆。”

    说着，向山转过头，在风沙之中一步步的前进。

    【Phi Fever】

    第九武神的人格覆面覆盖在向山的精神之上。

    第九武神要为自己的告别演唱会献上最后一首歌。

    向山握紧了右手的拳头，将右拳举到与头顶平齐的位置。

    风沙之中，他开口唱到：

    “不要感叹青春的流逝/不要在异乡孤独地哭泣/要记住离家时阿妈的拥抱/记住自己行囊中要走的路……”

    就算风沙都不能吞没其声。

    松岛宏、贾德尔等同一时代的人，立刻将注意力集中了在这歌声上。

    这是当年第九武神全太阳系直播时唱过的一首歌。

    “生活就是一场战斗/你要意志坚定不怕牺牲/异乡的月亮总睁着眼睛/野草般的我们生来就倔强……”

    松岛宏仰起头。他也是唱着这首歌顿开枷锁，杀出困顿。

    所以他高声唱和：“雄关漫道真如铁！而今迈步从头越！”

    “聚在一起是一团火！散开之后是满天的星星！”

    向山张开双臂：“生活是场永不停息的战斗/用尽一生燃烧照亮那征程/如果那山岗上开满了野花/那是我最灿烂的微笑……”

    于是，人们跟上了向山的脚步。

    大家一边走一边唱。

    “生活就是一场战斗/

    你要意志坚定不怕牺牲/

    异乡的月亮总睁着眼睛/

    野草般的我们生来就倔强/

    雄关漫道真如铁/

    而今迈步从头越/

    聚在一起是一团火/

    散开之后是满天的星星/

    生活是场永不停息的战斗/

    用尽一生燃烧照亮那征程/

    如果那山岗上开满了野花/

    那是我最灿烂的微笑！”

