    “韩哥~”

    “恩？！你怎么来了？！”

    “我是你的新助理~”

    “你说啥？！”

    “呵~”

    当然不会真的和齐焰迪做什么。

    在这个虽然不是多神圣但很严肃的地方。所以腻了一会占了点便宜收了利息之后，气喘吁吁衣服凌乱的齐焰迪被韩为让鲍晴送回去了。扯什么淡我韩大为干事业的年龄怎么能沉浸在温柔乡？！

    老子最讨厌女人了！！

    第二天一早韩为赶回上嗨，人选好时运行一段时间再开业。不太需要韩为什么，而谢琳也就是齐焰迪母亲那一块，韩为也就不回应了，齐焰迪自己沟通去吧。

    Nancy正好已经从上嗨飞往纽约了，之后怎么回自己家她自己知道。算是探亲假，而且找了个保镖跟着。这些都不用韩为操心。已经让火少成员全员过来拍摄节目，但不是今天。所以韩为今天清闲吗？那是扯淡。

    丁雨诗已经坐镇公司，并且开始给韩为接洽行程，她知道自己如今坐镇公司将持续不短的一段时间是必然的。因为瞬间工作真的繁杂，尤其艺人已经有5个了，李锦姜琪郑雪童晓萌还有韩为。

    这就不少了，未来规划5个人都要做。那不是开玩笑的事，人设和发展路线都要持久，然后一个个资源和细节组成，哪个环节出一点错都不行，但是又不可能保证一点错都不出。艺人这个行业不是内部就可以做成然后成品售卖的工作。

    这是一个由公众参与的事业发展职场，甚至参与度越来越高。有公众参与怎么可能做到万无一失？所以容错率就要高。这些都是学问，丁雨诗自己弄去吧。而且自从她被提为艺人总监就一直没回来，如今回到公司也要开始梳理自己的团队。

    那么第一个需要安排的就是韩为的助理人选。新助理。

    韩为助理安排好，交接之后曹嫣才能被替出来，曹嫣被替出来就能更快接手丁雨诗在外面的资源和人脉，然后丁雨诗才能更专心的在公司把艺人这一块搞好。

    算是一系列的循环，韩为从来也不会让自己成为公司运营的绊脚石。最多他不盲从就是了，但绝对不会阻碍。所以韩为表示目前他还行，随便派一个就好，早点让曹嫣交接然后出去独当一面是大事。因为现在她就算出去也还要磨练磨合一段时间，这肯定越早越好。

    然后公司顾天成也接待丁雨诗回来和开会安排工作配合，自然也知晓这些事。以公司顾总和法人的身份高度赞扬当家艺人和老板韩为的高风亮节，所以就真随便派来一个新助理。

    韩为看到人的时候就想打人。

    真的好随便啊。但新助理居然还笑？俏生生站在那里好像还挺开心的挺憧憬的模样？！

    “你不用练习舞蹈什么的了？没安排行程吗？”

    韩为看着孟霜儿：“你来给我做助理会不会太屈才啊？！”

    “呵~”

    孟霜儿笑：“是我的荣幸。”

    “我……”

    韩为咂咂嘴，很是无语，这不是曹嫣了。韩为偶尔还能在她面前说几句啷当话泄愤。看着孟霜儿慢慢有点忐忑的模样，基本除了跳舞她对什么事都有些怯懦没自信。和齐焰迪不一样，齐焰迪其实只是性格比较小白兔，实际上为人处世很大方的。

    孟霜儿就显得有点“做作”，有点假。这是韩为遇见她第一眼就得出的结论，但假不代表虚伪不代表奸诈，她只是习惯用这种装这种假来保护比较没自信的自己。

    所以舞蹈对她来说几乎是生命和依赖，是自信源泉，支撑她能走到今天……但也不用你做助理啊？！

    “什么鬼？！”

    韩为拿起手机就要给顾天成拨打，顾天成没接就要给丁雨诗拨打质问。但是慢慢的，韩为看着孟霜儿脸红又低头搅动手指的模样，把电话放下丢在一边。

    语气也放轻很多：“过来，坐。”

    孟霜儿听话过来坐下，然后低头不语。韩为开口：“告诉我，公司用什么理由把你派过来了？你是公司练习生，未来的艺人。你怎么能做幕后呢？”

    孟霜儿感受韩为轻柔的语气，才抬头看着他：“我……丁姐说。我还有一年甚至两年时间才参加下一个选秀综艺。以我的知名度想当于素人来说，能有一些资源也跟没有一样。况且也不耽误，无非就是一些广告还有封面拍摄。综艺参加反而得不偿失，要留在最后给观众一个新鲜感。”

    韩为恩了一声：“继续。”

    孟霜儿松口气，情绪也稳定很多：“而且丁总监亲自和公司专业导师对我进行业务能力考核。她说我的舞蹈很强，已经不太需要练习了。至于声乐方面也不是我的擅长，差不多就可以。但是基于我性格和见识方面有些……”

    孟霜儿看看韩为：“有些……”

    “做作，假，有些装，特别想打一顿那种？”

    孟霜儿尴尬笑：“好像也不至于打一顿……”

    韩为呵呵笑：“那就是说做作，假，有些装你是认可的？”

    孟霜儿嘀咕什么没回应，却是摆弄手指：“她觉得我反而应该多见见世面，拓宽心胸。加上她觉得我……”

    突然手机响起，韩为拿起一看。刚刚没等拨通就挂断的丁雨诗电话。韩为接通去了门口，丁雨诗声音传来：“阿为。找我？是孟霜儿给你做助理的事。”

    韩为此刻情绪平和很多：“是，我想问你怎么想的。不过她说了一些理由……”

    丁雨诗就直白很多：“这孩子有点拧巴，跳舞的时候和不跳舞的时候简直两个人。跳舞时候特别自信特别有魅力而且舞蹈看着很舒服，可是私下做人就有点小家子气。她现在不该练习了，都快练傻了。而且自我内心有点……说不清楚，很复杂。让她跟着你见见世面，多做点助理的工作或许和圈内不同的人接触多，会正常一些。”

    韩为看看低头的孟霜儿，叹口气：“那两年之后呢？而且明年她就上大学了。”

    丁雨诗开口：“我想形成传统，以后练习生入行之前都做一段时间你的助理。第一其实你对助理的要求不高，就是做点杂事，对你也足够用了。第二这样锻炼她们的能力，增长见识，以后入行在应对某些事在格局见识上一定比同龄人刚入行的新人要更懂事更强。相当于提前实习打了基础就不用重新过一遍新秀墙。”

    韩为笑着：“这个想法倒是不错。”

    丁雨诗也笑出来：“第三，省得你审美疲劳。每个练习生只要出道不管是选秀还是拍戏，都不会做太久。而且其实我和孟霜儿也沟通过，她特别高兴。她说这是一个机会，以后她就算以艺人身份出道，未必能走到你现在所处的高度。跟着你可以见识到很多她自己入行都未必能见识到的事。我问她其他练习生会不会不这么想？”

    韩为开口：“她怎么说？不对……”

    韩为回头看看孟霜儿，对着丁雨诗：“那可以了。就这么办吧，不过既然你已经在公司开始坐班坐镇，练习生要开始继续补充，不能断知道吗？”

    丁雨诗答应着，只是询问：“可还是不要男练习生？”

    韩为皱眉：“不要。女生可塑性强，中性或者可爱，或者性敢，或者怎么样凹人设都没关系。男生动不动就油腻或者娘炮我自己都看不上。”

    丁雨诗笑：“好，明白了。那你就让曹嫣和孟霜儿交接吧，尽快交接好就回来。”

    韩为恩了一声，又聊了几句挂断。

    回头直接问孟霜儿：“你觉得跟我身边做助理是个见世面的机会是吗？”

    孟霜儿赶忙点头，虽然没听到丁姐怎么说，但至少脑补个大概。

    韩为询问：“那其他练习生呢？也会这么想吗？”

    孟霜儿摇头：“不知道，但如果不这么想就是不知好歹，也不值得你培养。外面那么多好公司，该找谁找谁。”

    韩为笑着：“说的也对啊。”

    示意孟霜儿：“去把曹嫣叫过来。”

    孟霜儿答应着，她性格稍微有点问题，但能力没问题。

    起身过去，没多久就叫了曹嫣过来。惊讶看着韩为：“霜儿给你做助理？！她是艺人啊。之后练习还有行程怎么弄？”

    韩为开口：“你俩交接去吧。所有的问题她知道得比我清楚，你俩自己沟通。”

    曹嫣惊讶：“韩哥你是答应了？我以为你不会……”

    韩为挥手：“去问她。之后把我这边你身为助理需要做的事都告诉她注意，然后交接完你就可以走了。丁雨诗等你呢。”

    曹嫣狐疑拉着孟霜儿就出去了，留下韩为自己在那想着，倒也觉得有趣。

    不过看来自己的确对助理的需求不高，可是同样又不可能真的没有。出行安排刘元身为保镖还是个男人，可以配合助理做事，不能替代助理做事。

    所以现在这样，挺好的。

    他被丁雨诗说服了，就这么办吧。

