    -

    中军大帐里，听到余靖失踪的消息，狄青和陈希亮面面相觑。

    别人以为是意外，他们却明白，这定是陈恪几个小子干的……早些时候，陈恪问过狄青，你真打算杀人？狄青说，不杀不足以明军纪、不杀不足以平民愤，不杀不足以让官家出了这口气。

    陈恪便没再问，和他三兄弟离开了军营，半天之后，便传来桥塌人亡的情报……而陈恪他们几个，至今都未归来。

    “三郎他们几个，不在营里的消息，”狄青看看狄咏道：“是最高机密，走漏者，斩！”

    “喏！”狄咏抱拳行礼退下。其实他真想跟陈三郎他们一起去，无奈军职在身，擅离军营乃是死罪。”

    待狄咏退下，大帐里便只剩下狄青和陈希亮，后者面带忧色道：“这几个孩子，实在是胆大包天。探大牢、闯官衙、劫王子……如今直接发展到，对一代名臣下手。唉，早晚要惹出泼天大祸……”

    “某却觉着这几个小子，一点都不莽撞，”狄青却不这样看，他呵呵笑道：“现在是战争时期，人命贱如草。从四月到现在，死去的文武已达二百多人，余靖不过是其中一个罢了。朝廷不可能大张旗鼓的去调查他的死因。最多战后算作忠烈，给其哀荣罢了。”顿一下，面无表情道：“西北鏖战的时候，不知多少人就这么被阴死了，也没见有秋后算账的。”

    “……”陈希亮听得毛骨悚然，战场，果然是没王法的地方。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    一场惊心动魄的大事，就这样过去了。血淋淋的人头悬在辕门，军营中比往日更加肃静。之前西北军的悍卒们，只是表面上遵守军纪，现在，他们却从骨子里畏惧军法了。

    赏罚分明，才能号令三军、如臂使指，古来名将不外如是。

    但狄青肩上的压力更重了，他很清楚，自己杀人立威的消息，还有余靖的死讯传到京城，必将掀起轩然大波。京里的大人们，肯定说啥得都有，什么狄汉臣残暴不仁啊、顺昌逆亡啦……这还是轻的，就怕有人往拥兵自重，图谋不轨上攀扯。

    官家的心事用不着多说，赋予自己前所未有的权力，一是绝对的信任，二是无非是急着想打好这一仗，以此来稳定四方。如果自己能速胜，自然不必多说，这一仗要是拖得久了，怕是再坚定的信任也会动摇。到时候，自己的处境就危险了，这场战争也会生出许多变数。

    夜已很深了，狄青还在帐外踱步，他要借这秋夜的凉风，帮助自己清醒一下纷乱的思绪，慎重的考虑下一步的行动。

    这首战的战场，究竟放在哪里？何时开战？

    见赞画帐篷中还有亮光，狄青走了进去，便见是陈希亮在烛下伏案疾书。他感到有些奇怪，便悄悄地走上前去看他在写什么。

    陈希亮还是听到脚步声，回头一看，忙搁下笔，要起身道：“大帅。”

    “坐。”狄青把他按回折凳上，自己坐了一把胡床，轻声地问：“这么晚了，你怎么不睡？”

    “回禀大帅，明日军议，”陈希亮不好意思的笑道：“明日又是军议，为了避免上次那样两眼一抹黑，下官向陈参军讨要来卷宗，提前做些功课。”

    “哦……”狄青十分客气道：“能让在下看一下吗？”

    “大帅言重了。”陈希亮赶紧呈给他道：“胡乱写给自己看的，让大帅见笑了。”

    狄青微笑接过来，凑在烛台前，先对那方正有力的一笔字赞不绝口，然后才被他写的内容吸引住。这是一本详细的军事日记，对军队每一天的行动，都进行了详细的记录，具体到了扎营的桩数，营地的尺寸、地形、布防、士兵的身体、伙食、情绪……为将者，仅凭这本日记，就能对军队的状况了若指掌，自能防微杜渐，或者对症下药。

    “好、好！你有心了。”狄青一边看一边赞赏，翻到了陈希亮正在写的一篇，这是对明天会议的准备。虽然谈不上多精到，但一些话还是让狄青眼前一亮。他指着其中一句笑道：“为什么说‘首战定胜负’？这也太着急了吧。”

    “属下自然是外行，说出来贻笑大方。”陈希亮不好意思道：“我只是觉着，侬智高自起兵以来，除了在广州城下，攻城损失不小外；其余十余战，仗仗大胜。其士气正盛、心气正高，所以首战他一定会尽全力。”

    “不错。”狄青点点头，示意他说下去。

    “侬智高见官军势大，便毫不犹豫的放弃两广，缩回进可攻、退可守的邕州，这说明他性情谨慎，重实力不重地盘，”陈希亮接着道：“这样的敌人，如果不能一战而灭，则必会弃邕州，退回山林，绝不会给我们瓮中捉鳖的机会。”

    “说得好，”狄青拊掌赞道：“公弼很睿智啊！”

    “大人谬赞了。”陈希亮诚实道：“这是我与三郎他们讨论出来的。”

    “这是事实。”狄青颔首道：“不错，我们只有一战的机会，如果不能全胜，被他逃进十万大山，清剿起来不仅旷日持久，效果也不会好。”说着叹口气道：“我大军劳师远征，时间一久，自己就把自己拖垮了。”

    “那这一仗，可真要慎之又慎了。”

    “是的。”狄青看完了，递还给他道：“再不用多久，你就是个合格的赞画了。”说着嘿然一笑道：“但是，你还不够敏锐，最为扎眼的一件事，你却没有注意到。”

    “请大帅执教。”这一点不丢人，陈希亮虚心道。

    “陈曙战败的地点。”狄青淡淡笑道。

    “在金城，怎么了？”

    “这地方，太不可思议了。”狄青站起身，端起一盏烛台道：“你来看。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    两人端着盏烛台，走到帐中的沙盘边，虽然已经夸了这玩意好几次，但狄青还是忍不住赞道：“这沙盘比地图好，地形一目了然，也不知三郎是怎么想出来的。”

    “他从小就有些奇思怪想，”陈希亮跟了过来：“习惯就好了。”

    “呵呵……”狄青笑笑，拿起根木棍，一指金城所在的位置道：“看出来了么？”

    陈希亮赶忙盯着看，也没看出什么。

    狄青画了个圈，示意他把视野放大点。

    陈希亮便看到，宾州在北，邕州在南，中间隔了一道昆仑关，而金城，则在昆仑关以南。他终于发现哪里不对劲了：“既然在金城接战，为何战报上，只字未提攻克昆仑关之战呢？”

    “这就是问题所在。”狄青笑起来道：“某向参战士兵求证过了，侬智高居然没有在昆仑关上设防。”

    这简直让人无语。要知道，狄青一路上最费心思的，就是如何攻克昆仑关——昆仑关是邕州的门户，好比食道之咽喉，扼守南北往来之要塞，素有‘雄关独峙镇南天’之誉，实乃一夫当关、万夫莫开之天险

    这样的雄关，不是光靠人海战术就能拿下的，必须要出奇谋！就在狄青苦思良计之时，却发现那里没人把守，真叫他万幸之余，又有些哭笑不得。哪有这样打仗的啊？

    思来想去，应该是侬智高压根没把邕州当老巢，随时准备闪人，所以才没有分兵……毕竟，从邕州城到昆仑关，也有百里之遥呢，驻军的话，各方面都是麻烦。对于采取敌进我退游击战术的侬智高来说，可能实在没有吸引力。

    若大军能安然越过昆仑关，胜利的天平必会向宋军倾斜。但可恨的是，陈曙上次的冒然出击，必然已经提醒了侬智高。经历一次风险，只要稍有些军事常识的人，都会及时弥补漏洞的吧……

    从陈曙战败到现在，已经过去七天时间，只要有心，足够亡羊补牢了。

    巨大的诱惑就在眼前，但狄青没理由说服自己行险，身为大军统帅，怎能把赌注压在对方的失误上呢？

    苦思之后，第二天，狄青取消了会议，只命后勤官征调十天的粮草。

    这对后勤强大的宋朝来说，根本毫无难度。人们都在猜测，这位大帅到底想干什么？

    难道想十天之内就打完收工？开什么玩笑？那可是横扫两广、战无不胜的侬智高啊！

    好吧，就算你天神下凡，一战而胜。可侬智高滑不留手，他是会逃的！这可是十万大山的广西啊，你能跑过山里长大原住民？那时候没有粮草，让军队饿着肚子追？

    所以不太费力，大家便得出共识，大军肯定是要先行休整，再作计较。果然，第二条帅令又发出来……征调广西境内的医生，前来营中效力。

    怪不得呢，大家恍然大悟……都是北方士兵，万里跋涉来到这瘴毒弥漫的岭南之地，不生病才怪呢啊！

    看来战争，短时间内不会爆发了。

    得知这个消息后，侬智高和他的汉奸谋士们，也是这样想的。

    ------------------分割---------------------------

    欠得补上。今天再写三章没问题。我发现一个规律，只要前一天写了四章，第二天就只能写三章……反之亦然。

    正文字数够了，看到大家书评区里的留言，说几句题外话：

    对一个人物的评价，不要以百度百科为准。大家要知道，现在是名人经济时代，那些名人的百科都是他们家乡人编写的，肯定要粉饰，甚至颠倒黑白的。余靖的那条就是例子，不信我复制一段，奇文共赏之：

    知人善用：

    狄青是行伍出身的大将，颇立战功。曾委任为独当一路的泾原帅，兼知渭州。余靖连续写了四个《论狄青不可独当一路》的奏本，认为他虽是“刚悍之夫”，但性品粗暴，临事不主精详。如专统一路兵马，未能服众。应当选派才望素著者狄青分工合作，各司其事。最后余靖不惜舍官以谏。后来狄青有感，折节读书，熟读历代兵法。当广西侬智高起事反宋时，余靖受命经制广南西路经略安抚使、知桂州，后在狄青统属之下；狄青节制岭南各路军马，在昆仑关外大破侬智高。侬高的母、子、弟主人均为余靖遣人擒获，可见余的知人善任。

    看了这条，范公哭了，狄青哭了，连孙沔也哭了……就是起点的yy小说，也没有这样写的吧？

    和尚虽然不能保证，对每个人的评价都客观，但至少是尽力去做，更不会随意扭曲哪位。每个主要人物，我都会找十余种资料相互印证……没办法，谁让宋朝的史料昏乱到让人发指呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

