    “桓儿，那李钰玥，你准备怎么办？”

    江瑾盈在想出了应对帝北宸的法子之后这才想起了轩辕桓的终身大事。

    原本，轩辕桓归为太子，选一位优秀的太子妃并不困难，只是的不知为何，每一次轩辕桓选定的太子妃都会出现各种各样的问题。

    百里红妆自然不必说了，百里玉颜直接被毁容，更是死在了皇室狩猎赛上，最后选定了丞相的女儿李钰玥。

    奈何李钰玥的脸上都出现了很多雀斑，虽然她后来不曾见过李钰玥，不过从丞相一家表现出的态度来看，这雀斑的数量绝对不会少。

    堂堂太子妃，将来更是成为国母的角色，倘若脸上满是雀斑，传出去岂不是太过丢人？那还如何母仪天下？

    可若是再废除太子妃，重新再选，只怕轩辕桓也会成为一个笑话。

    堂堂太子废妃犹如儿戏，不曾娶进门来便已经换了又换，任谁听见了都不会觉得是一件光荣的事情。

    一想到这里，江瑾盈实在是忧愁，早知如此，当初就就不该让轩辕桓任性地解除与百里红妆的婚约，那么也就没有后来的这些糟心事了。

    听言，轩辕桓亦是皱起了眉头，眼睛里浮现了些许不耐。

    如今的他对于这婚事同样是觉得太过烦心，甚至不想选定太子妃。

    “母后，儿臣现在一心都在修炼上，对这种事情并不热衷，不如暂且搁置吧。”轩辕桓出声道。

    “那怎么行？”江瑾盈当即反对，“你是太子，早些立太子妃对你有好处，唯有如此，文武百官才会觉得你真正成人了。”

    “可我如今在沧澜学院修炼，大多数时候都不在皇城。”轩辕桓辩解道。

    江瑾盈摆了摆手，态度十分坚决，“你是将来的一国之君，让你去沧澜学院修炼只是为了证明你的实力，你日后并不是要成为一名修炼者，而是成为风博国的皇帝！”

    “你在沧澜学院能够认识一些有潜力的修炼者，你可以好生注意着，遇见合适的可以将他们招揽回来。

    沧澜学院的修炼者大多都很有前途，你在沧澜学院认识的人多，对你的将来也有好处。

    正是因此，我和你父皇才会将你送进沧澜学院，不过，修炼虽好，却不是你的正途，你可明白？”

    江瑾盈雍容华美的脸庞充斥着认真与叮嘱，她可不希望轩辕桓舍本逐末，忘了身为太子的身份，反倒成了普通修炼者的一员。

    轩辕桓的神色变化了几分，如今在沧澜学院呆了一段时间，他的确被修炼者们的情绪所感染。

    如今听着江瑾盈一番提醒，他方才发现自己真的是误入歧途了。

    “母后，儿臣明白了。”轩辕桓点了点头。

    江瑾盈赞赏地看了轩辕桓一眼，如今在经过了这么多的事情之后，轩辕桓变得比以前成熟了不少，让她十分满意。

    “既然如此，依儿臣看，不如在举行晚宴的时候将李姑娘也请来，我们在了解了其脸上真正的情况之后再做定夺也不迟。”

