    听到‘嫁妆’两个字，虞玦不知怎的，想到了从前一件微不足道的小事。

    按照大燕的习俗女子的嫁妆便是由出生后就开始准备的。

    虞诗薇的嫁妆是一早就备下的，琳琅满目，在上京贵女中间算不得什么，但对于如今已经没落的清平侯府，却已经是极尽奢侈了。

    那是她尚且年幼不知事，一次去玉琼阁请安的时候，看着那精致的雕花红漆妆台，十分羡慕，看着云氏问道：“母亲，以后我也会有这样的妆台吗？”

    云氏面色微愣，片刻之后方才道：“长幼有顺，这些东西应该是先为你长姐准备的。”

    那时的虞玦似懂非懂的点了点头，有些羡慕的想要摸一摸那漂亮精致的妆台。

    手还未曾触碰到妆台，云氏便吩咐丫鬟道：“将东西锁到库房里去吧。”

    虞玦伸出来的手迅速的收了回来，她年纪虽小，但心思却是很敏感的。而她的长姐，看出了她眼底的渴望，却自始至终未曾替她说过一句话，只是以一种高傲到鄙夷的目光看着她，嗤笑了她一声。

    当时的她并不知虞诗薇的那一声嗤笑是什么意思，后来她明白了，那时虞诗薇都清楚，云氏不会为她如此用心的准备这样精致奢侈的妆台。

    后来确实如此，不说如此精致奢侈，一看就用了心思的妆台，云氏甚至连妆台都未曾为她准备。

    那时的云氏是怎么说的……

    “阿玦，你嫁到祁王府，不过是个侍妾，再要什么妆台嫁妆岂不是让人看笑话吗。再者说了，祁王位高权重，府中什么没有，怕是看不上咱们清平侯府的东西，这妆奁省下的银子，正好给你长姐添几件出门用的头面……”

    “小姐？”听到绘锦的声音，虞玦堪堪回神。

    “原来如此。”虞玦冷笑一声，漫不经心道：“虽说在长公主面前豫王应下了两家的婚事，但云氏却怕迟则生变，如今赶忙的为虞诗薇备嫁妆，将她嫁到豫王府了。”

    “是啊。云氏素来偏袒着大小姐，这嫁妆从好几年前就备好的，寻常的官宦人家那些嫁妆也是够了，更何况大小姐嫁到豫王府并非嫡妻而只是一个侧妃呢。”

    前世的时候，虞玦记得虞诗薇的嫁妆不菲，十里红妆，一时间成为上京美谈。只不过那时的清平侯府因为倚仗着燕宸曦，俨然已经复起，更重要的是，前世虞诗薇是燕秋词亲自向侯府求娶的世子妃，而并非是机关算尽、用尽了下作的手段，才勉强的得了个侧妃之位……

    “可云氏却说怕豫王府的人看轻了大小姐，所以要侯爷变卖祖产给大小姐陪嫁……”

    还还没说完，虞玦连连冷笑，道：“她倒是处处为虞诗薇打算。”

    所以，前世云氏不给她添妆奁，并非是因为‘非正室’不需要，而仅仅是因为她是虞玦，而非虞诗薇罢了。可笑这么浅显易懂的道理，前世的她到死竟都没有看穿。

    竟还那般将自己放到嘴低、最卑微的态度，对云氏有求必应，违背本心的做一个‘有用’的人，指望着有朝一日云氏能待她和虞诗薇一样好？

    绘锦此时见虞玦的脸色不大好看，连忙道：“但侯爷说那些祖产是留给小姐您以后做嫁妆的，二人便就起了争执。”

    昨日晚间的时候玉琼阁的争执声音太大，想瞒也瞒不过府邸的下人。这两日整个侯府气氛都十分的宁静，尤其是玉琼阁和伺候虞文巽的下人，无不战战兢兢的。

    不过绘锦故意主动提及此事，是想着安慰一下虞玦的。

    但殊不知，此言非但没有能让虞玦高兴些，反而让虞玦原本轻松的神色变得沉重了几分。若是可以，她倒是宁可虞文巽对她心狠一点，也不至于让她夹杂在中间左右为难。

    血脉亲情，是一笔永远算不完的帐，剪不断理还乱……

    安静下来的小药炉只听得见炉子上的药‘咕噜噜’沸腾的声音，到了后半夜的时候，本就神思倦怠的虞玦有些撑不住，直接靠着椅子睡着了。

    几乎是一合眼，又是那光怪陆离的梦。不是之前可怖的雪地厮杀，也不是如同人间炼狱般的战场，这些天在虞玦的梦中，总是反反复复的出现一个白衣女子。

    虞玦看不清她的面容，却不知为何，总觉得在她身上有一种莫名的亲切之感。就连身处于未知的梦境之中，她也不会像之前那般惶恐不安了。

    如同以往的梦境中一样，她看不清楚那个人的模样，她的声音却格外的清晰。

    红梅白雪，一叶扁舟即兴而下江南，说不出的肆意风流……

    绘锦问她，难道真的不在意在水榭中虞文巽选择了虞诗薇，而并非是她吗？或许以前的虞玦会觉得难过，会因此郁郁寡欢，甚至会有一种被整个世界都抛弃了的感觉。

    可是如今的她，只是会有些难过而已，却也不会十分的介意。

    因为她在一个看不清面容的女子身上，看到了不同的人生……

    梦中的白雪皑皑，不再是让她心痛到无法呼吸的梦靥，而是红梅白雪，十分静谧到让人安心的场景。

    在她的梦境中，始终有一个看不清模样的白衣女子，虽无过多华丽的装扮，却自成一种无双的风华。

    “我五岁学诗，七岁成赋，骑射之术我的几个兄长都不如我，纵使身为女子，又哪里比男子差了。比诗文还是比箭术，我都与你比就是！”

    “人生最多不过百年光阴，若是只是拘泥于眼前的小情小爱，寻死腻活的，岂不是白负了来这世上一遭？”

    “江南烟雨，红梅白雪的景致我已见过了。等大事初定，我要带着我的乌骓去漠北，去看那塞外牛羊，大漠孤烟……”

    虽然看不清那白衣女子的面容，但这样一个心有丘壑的女子，一定是极其的美丽的。

    在那些由各种破碎的画面拼接的场面中，她看见了这个女子的坚韧与勇敢。也知道了，原来女子除了闺阁之中，被情感束缚之外，还可以追求其他更为广阔的天地！

    所以，现在的虞玦，不会再为任何人的离去和舍弃，而感到难过了……

