    “我的老天爷！劈死我吧！这肯定是有人害他的啊！是邹小玲这个贱人害他的啊！我家保河怎么可能干这种事啊！”何来娣嚎叫一声，一下子瘫倒在地上。

    “哎，你赶紧起来啊！我跟着你们一起去镇上看看！”姚聪赶紧叫道。

    这怎么说都是他们一个村子的，支书也让他跟着一起去镇上看看。

    这事要是真的，他们泗阳村还真的是又出名了！只是这一次出的名是臭名！

    这种臭名，他们还真的会怄死了！

    姜松海和葛得军却是对视了一眼，都看到了对方眼里的震惊。

    他们也是很快地反应过来。

    胡喜兵之前说的那件事，说的余春雨，很明显地能够跟姜保河被抓这一件事给关联起来啊！

    难道这事是真的？

    难道那个受害的女人就是余春雨？

    老天爷啊！

    这是出大事了啊！

    “快，快去看看！”

    姜松海也坐不住了。

    “姐夫，我回镇上打听打听去，晚一点让临江过来跟你们说。”葛得军压低声音说道。

    “好，去吧，我们在家里等着。”姜松海赶紧点了点头。

    葛得军匆匆地离开了。

    这镇上村里的事，姜筱都不知道，这会儿她正和孟昔年在挖一株药草。

    “找了这么久才找到了这么一种药草，我担心今天是找不齐那些药的。”姜筱站直了，抹了一把额头上的汗。

    这种药草要用的是它的根。

    但是根长得很深，很难挖出来，他们已经挖得很深了，还没有完全把根给挖出来。

    这一种能多挖点就尽量多挖一点，省得到时候不够用。

    “一天找不齐就多来几次吧。”孟昔年坐在地上继续挖着，一抬头，看见姜筱，顿时低笑了起来。

    “过来。”他对她勾了勾手指头。

    姜筱弯腰凑了过去，“干嘛？”

    孟昔年伸手在她的额头上抹了一把，然后把手指给她看：“哪里染到的？”

    他的手指上有一小片紫色。

    她刚才手一抹，额头就抹开了一片的紫色。

    “咦？”姜筱看了看自己的手，手上也有一小片紫色，可是她记得抹额头之前手上是没有颜色的。

    这说明是她的额头碰到了什么沾上的。

    “这个好像是.......”她把手凑到鼻子下闻了闻，闻到了一种淡淡的甜涩味，眼睛顿的时就是一亮，“我知道了，这个就是我们所缺的一种爬树的药藤开的花，那种花的花粉就是紫色的，一弄湿就成了紫色药水一样。”

    “你这运气......”孟昔年愣了一下，也忍不住地摇头失笑。

    姜筱蹦了起来，道：“你继续挖，我往回找找！”

    她刚才肯定是猫身钻过树林的时候不小心碰到了，回去再找找就是了。

    “小心点，有事就大声喊我。”

    “是！孟营长！”

    姜筱啪地一声敬了一礼，转身就跑了。

    孟昔年望着她的背影，嘴角的笑意一直都没能淡下来。

    为了他，她才会这么不怕辛苦地跑到这深山里来替他父亲找药，而且，他真的很少看到一个小姑娘爬山钻林子什么的都全程笑眯眯的一声累一声苦都没有叫过的。

    有些地势很陡，有些山草很密，还有荆棘，刚才还把她的衬衫也勾了一道口子，她还注意提醒他，让他注意些不要划到了。

    