    “小灵，你肩膀上趴着的是个什么玩意？”罗四爷看着我大吼了一声。

    我一阵无语，你都看到了，还问我这是什么玩意？

    好在罗四爷反应极快，弯腰捡起地上的哭丧棒朝我扔了过来。

    我一把接过，拿着手里的哭丧棒，我只觉得心里松快了许多，像是一下子有了底气。

    “你给我下去，想申冤找别人，我帮不了你！”我一只手拼命地划水，另一只手拿着哭丧棒就朝着肩膀上竖尸的胸口捣去。

    可是那竖尸却像是认准了我一样，两只白中透着青色的手死死地扣着我的肩膀，一时间我竟然挣脱不了！

    “敬酒不吃！”我有些着急，那小船似乎根本就没有等我的意思，依旧在前进，我要是再上不去，这只竖尸就能把我耗死在水里。

    这个时候我哪里还管得了那么多，手里的哭丧棒狠狠地朝着竖尸的脑门上怼去！

    尸体和人一样，脑袋都是最重要的部位，这里能够汇神，是尸体上充满灵性的地方。

    这一下子，竖尸终于动了，她两只手颤抖着，像是痉挛了一样，从我的身上慢慢地滑了下去，一点点的沉浸到了水里面。

    我没有回过头去看，而是双手用力划水，朝着那艘船游了过去。

    罗四爷伸出手把我拉了上来，一旁的老白则是警惕的盯着灰老鼠。

    “呼呼……”

    我爬上来之后，浑身都湿透了，拼命地喘息着，刚刚经历的一切简直太恐怖了，只差一点我就要被那只竖尸缠上了。

    “可惜……可惜……”一旁的灰老鼠盯着我，摇着头轻声开口。

    他不说话还好，一说话我就气不打一处来，

    看到竖尸的时候我虽然被迷住了，但是我却清楚的感觉到有人推了我一下。

    毫无疑问，刚刚对我动手的就是这只灰老鼠。

    “你乃乃的，还敢说话！”我拎着哭丧棒就朝他的身上抽了过去。

    这只灰老鼠和我之间本来就有恩怨，现在他想要搞死我，那我也没有必要客气。

    “不能动，现在还不能动！”老白一把将我拦住了：“小姐现在还在他们手里，要是弄死了这东西，胡家不会善罢甘休的！”

    我红着眼睛被老白拉着手站在那里，死死地盯着灰老鼠。

    那只该死的老鼠知道我们现在已经撕破了脸，所以干脆更加怨毒的看着我们，寒声道：“嘿嘿，只可惜没弄死你！那竖尸也不怎么样啊！在这阴河里面泡了一百多年，不也就这点能耐吗！”

    听了灰老鼠的话，我顿时冷汗就下来了。

    我扫了一眼绿油油的水面，不由得咽了一口唾沫，这竟然是一条阴河！

    那竖尸竟然在里面泡了一百多年！

    阴河，与冥河属于同一种东西，都邪性的厉害。

    就是一具普通得尸体泡在里面一百多年，被阴气滋养也能成大气候，更何况是本身带着怨气而死的竖尸呢！

    刚刚在水里，她要是真的对我生出一点杀念，我绝对没有活着上来的可能……

    但是，这也不对啊，竖尸找上我为的就是申冤，一般来说，她抓住我了，是不可能放开的。

    我用哭丧棒抵住了她的脑袋，但是她道行那么深，直接对我动手就好了，绝对可以将我留在水里……

    那为什么又要放我回来？

    难道说……

    我只觉得一股子凉意顺着脚底板朝我的脑袋上涌了上来。

    竖尸将我放了，绝对不是因为我惧怕我手里的哭丧棒而是她的目的多半是已经达到了！

    “四爷、老白，你们赶紧看看我身上是不是多了什么东西！”

    我看向罗四爷和老白焦急的开口，同时我能够感觉到额头上已经开始沁出密密麻麻的冷汗了。

    罗四爷和老白闻言围着我转了一圈之后，同时摇了摇头：“没有多什么东西啊！”

    “不应该啊！”我皱起眉头，难道是我想多了，这竖尸到最后大发慈悲将我放了，又或者是竖尸道行不行，惧怕我手里的哭丧棒？

    “嘿嘿，不知道就不用管了，或许那东西真的放过你了呢？”一旁的灰老鼠忽然笑吟吟的开口，他脸上带着阴森的笑意，一双绿豆大小的眼睛滴溜溜的转着，闪烁着精光。

    看到他这幅样子，我心里只觉得一片冰凉。

    这灰老鼠绝对知道什么，难道说他已经看到了我身上多出来的东西？

    我没有张嘴去问，反正这个时候就算是我问了，灰老鼠也绝对不会说。

    “什么时候能到！”我将这件事压在心底，看向一旁的灰老鼠。

    这一路走来，简直可以称得上是惊险万分了，刚刚我甚至差一点就丢了性命。

    这胡家行事作风都诡异无比，好好的洞穴被弄成了这个样子。

    就在这个时候，脚下的小船忽然传来了一阵轻颤，船头上的那一盏绿色的灯笼摇晃了两下。

    “靠岸了！”我长长的松了一口气，抬头看向一旁的灰老鼠。

    灰老鼠冷笑一声，抬腿从船上跳了下去，落在了坚实的地面上。

    我们几个跟着他也下了船，刚踏出一步，身后便传来一阵水声。

    毫无疑问，那艘船现在应该是又回去了。

    虽然在我心里警告自己一定不要回头，但是走了两步之后，却依旧忍不住回过头看了一眼。

    让我没想到的是，这一眼差点把我半条命都给弄没了……

    我身后的水面上不知道什么时候开始竟然笼罩了一层浓重的阴雾，那艘船上的绿色灯笼发出幽光，穿过浓雾照射出来。

    朦胧中，我看到一个女人的影子就站在浓雾里面，她披头散发，像是在静静地看着我。

    虽然我看不到她的脸，但是我却能够感觉到，这女人就是刚刚我看到的那个竖尸！

    她并没有沉到水底下，而是站在水面上，现在正在我背后看着我呢！

    我浑身冷汗，赶紧转过身去，三步并作两步，追上了罗四爷他们。

    “四爷，我可能惹上麻烦了……”站在罗四爷身边，我低声的说了一句。

    罗四爷看了我一眼，沉默了半晌，然后轻轻地点了点头：“是福不是祸，是祸躲不过！

    要是那东西真的找上你了，我多找几个人来，想办法把她给干掉！”

    罗四爷发狠，脸上露出了一抹杀意。

    认识这么久，我还是第一次看到罗四爷露出了这副表情，心里不由得有些温暖。

    我重重的点了点头，压下心头的恐惧，跟着灰老鼠朝前走去。

    这一次倒是没有遇到什么稀奇古怪的事情，一路走到了尽头之后，远远地就看到一座大殿出现在眼前。

    等靠近大殿之后，眼前的一幕直接把我惊呆了。

    这完全是一座地下陵寝，巨大的石块堆积起来，形成了一座接着一座的大殿，站在跟前看了一眼，那些大殿简直就像是一座座小山一样，压得我喘不过气来。

    “这胡家的胆子也是大的没边了，竟然找了这么一座陵寝！”罗四爷站在我跟前开口：“不过，我是做梦都想不到你们这小地方，竟然还能有一座这么大的陵寝，这该不会是某个皇帝老儿的陵寝吧？”

    我也是被震撼的说不出话来，无论如何，眼前的这一幕已经超过了我的想象。

    这么恢宏的建筑，我真的是第一次见到，那些大殿的房檐上甚至还有各种稀奇古怪的凶兽，它们一个个被雕刻的活灵活现，目泛凶光，像是随时都能从屋檐上跳下来将我们撕碎一样！

    “这就是我们胡家的地方，比你们云家的地方是不是好太多了？”

    就在这个时候，一道声音从大殿里面传了出来，紧接着就看到一个曼妙的身影一步步的走了出来。

    她身上穿着一件轻纱，根本遮不住什么，她由远及近的走了过来，浑身上下都带着一股子狐媚的气息，举止之间尽显媚态。

    她真的太美了，简直不像是人类，每走一步，我的心神都要跟着荡漾一下。

    “不对劲！”

    我立刻警觉了起来，这种感觉实在是太不对劲了，这女人虽然美的厉害，但是我还不至于被她迷成这样。

    我轻咬舌尖，一下子清醒了过来。

    这个时候我看到她的眼睛里有一道粉色的光一闪而过。

    果然，这女人不是什么人类，刚刚我是被迷住了。

    我看向一旁的罗四爷，没想到他也是一脸迷恋的样子，那眼睛直勾勾的盯着那女人，似乎想要把整个人都埋进她的胸口一样。

    “四爷醒醒！”我一巴掌拍在他的后心上，大喝了一声。

    罗四爷浑身一颤，看了我一眼，有些尴尬的道：“咳咳，这狐媚子本事有点厉害啊！”

    我没有说话，而是警惕的看着走来的女人。

    “咯咯，小家伙有点厉害啊，竟然这么快就挣脱了出来，想来你就是云锦那丫头的男人吧……要不要考虑一下和我好啊，我告诉你，云锦可没有我那么丰富的服侍人的手段啊！”

    这女人一步步的朝我走来，她眼睛依旧发着粉红色的光，但是我心里已经有了警惕，再加上舌尖上一直都有一阵阵疼痛传来，所以能够保持着清醒。

    “离我远点！”我沉声开口，将哭丧棒举起，挡在了胸前。

    “不识抬举！”那女人脸色顿时冷了下来，朝着灰老鼠看了一眼道：“带上他们都跟我来吧，我胡家好久没有这么热闹过了，既然来了，那都留下来吧。

    正好，你也好好看看，你那个未婚妻有多惨……”

    那女人走在最前面，身后跟着的是那只灰老鼠，此刻正一脸谄媚的看着她。

    “二小姐，到时候这个男人您一定要记得交给我，我和他之间还有一段恩怨没有了结呢，恨不得吃他的肉，喝他的血啊！”

    灰老鼠的声音从前面传来，丝毫不避讳我们就在他们身后跟着。

    那女人没有说话，只是轻笑着点了点头。

    跟在那女人身后，我们进了大殿的正门。

    经过正门的时候，我下意识的抬头看了一眼正门上面挂着的牌匾，顿时吓了一跳。

    阎罗殿！

    这上面的牌匾上竟然写着这么三个字！

    这胡家竟然把自己住的地方叫做阎罗殿，难道是要把这胡穴当成是地府吗？

    我皱着眉头，脑子里却回想起一路上看到的一切。

    我们经过了阴阳路、奈何桥、还有一条阴河……

    这所有的一切可不就是地府该有的东西吗？

    “疯了！”我心里默默地说了一句，地府这两个字代表着万物的终结，也是万物的起始点！

    胡家不知道什么来头，竟然敢效仿地府，这绝对要承受莫大的因果，就算是现在能够嚣张一时，肯定也不能长久的存在下去，终有一天会被某种强大的力量直接抹平了！

    和我想的一样，大殿里面别有洞天，四周墙面上用红色的颜料画着一幅幅灭世一半的场景。

    那些血淋淋的画面仅仅看一眼就让人浑身颤抖。

    画面上有人在承受酷刑，脸色扭曲到了极致，透过静寂的画面，似乎都能够感受到那种刺骨的疼痛！

    我心里压抑的厉害，这些画面分明就是十八层地狱对应的场景！

    一幅幅的观看下去，终于等到看完最后一幅画之后，我们终于到了胡家的内殿。

    远远地就看到内殿里面摆放着十几把椅子，在最上方坐着一个中年男子，他身上穿着古老的袍子，上面还有龙凤翱翔。

    只不过那颜色黑漆漆的，看起来有些瘆人平添了一种诡异的感觉。

    尤其是中年人的脑袋上还带着一顶冠冕，看起来真的像是一个阎罗王一样！

    至于中年人的下首坐着两排身影，左边第一位是一个青年男子，正笑吟吟的看着外面，同我目光接触的刹那，我像是被什么东西狠狠地剜了一刀一样。

    我心里警觉无比，毫无疑问，这年轻人绝对是一个很强大的人，道行很深。

    年轻人的对面坐着一个女人，她侧脸对着我，并没有看向我，但是看着那张侧脸，我只觉得脑海里那些画面又活了过来。

    云锦！

    几乎在看到她侧脸的一瞬间，我就知道她就是云锦！

    心底里，一阵温热的感觉浮现出来，那股熟悉感弥漫在心间。

    我脚下的步伐不由得加快了许多，想要看清她的脸，但是很快，我脚下一顿。

    云锦的脚边竟然有着一滩殷红的鲜血，这个时候我才看到，云锦垂下来的玉手上鲜血依旧在一滴滴的滴落下来！

    云锦受伤了！

    看到这一幕，我只觉得心里一阵怒意涌动，恨不得将胡家的人全部杀光！

