    一将功成万骨枯！

    战事的进展，虽然指挥员的排兵布阵很关键，但实打实的战果，却需要前线将士用生命去拼搏换取。

    葛根庙，第二路军打通进入东北平原通道的攻坚战役已进入关键时刻。

    当前线的坦克集群逼近日军第一道战壕大约近百米距离时，突然停了下来，充当钢铁堡垒，105mm口径的坦克炮和127mm并列机枪，向日军阵地进行压制xing射击，猛烈的炮火和机枪子弹，打得前面的阵地上尘土飞溅，那些lu出身体的鬼子，被打得鲜血狂飙。

    装甲运兵车越过坦克和装甲战车，车头的高平两用机枪疯狂扫射，如泼水一般密集的子弹扫dàng在日军阵地上，把躲藏在战壕里的鬼子压制得根本无法抬头。

    距离敌人战壕十多米的时候，运兵车就像商量好似的，一起停止前进，后门齐刷刷打开，全副武装的装甲步兵冲出车厢，稍微整理下行装，便以散兵阵型向着敌人的阵地冲去。这些装甲步兵手持上了刺刀的四式自动步枪，有的手里抱着四式通用机枪，有的背上背着火焰发射器，有的肩上扛着火箭筒，还有的枪上竟然挂了榴弹发射器。

    日军应对颇有章法。

    经过多年与安家军的作战，曾经以善于进攻著称的日军，现在也学会了防守，其精心构建的防御工事，比起工兵起家的安家军来毫不逊sè，历经大口径委炮、火箭炮以及自走火炮、坦克炮的轰击，这些工事依然没有变形崩塌躲藏在里面的鬼子兵虽然死亡颇大但却未动摇其根本。

    安家军的坦克、装甲战车和运兵车，一起疯狂地射击，压制日军的火力装甲步兵们步履矫健地向鬼子阵地发起冲锋。

    这个时候，机枪手们已经架起四式通用机枪，一道道火鞭射向敌人，加上后方的火力掩护，没有鬼子兵敢在安家军官兵冲锋时候lu出身体射击，偶尔有那种热血上涌的家伙，不知死活地想探明是个什么状况立马被子弹割掉半边脑袋，鲜血合着脑huā四处溅射。

    安家军精锐的装甲步兵们一边冲锋，一边射击，那些按捺不住的鬼子机枪暗堡刚刚射出一排子弹，立马被阵地外围的坦克群给盯上，密集的炮弹瞬间就到，鬼子的暗堡立即化为火球冲上半空。

    单方面被动挨打不是日军的传统日军指挥官气急败坏，命令迫击炮兵和掷弹筒兵还击。不过，安家军进攻中通常是散兵阵型，彼此间距很宽，鬼子一枚榴弹射出最多造成两名官兵伤亡，但他们的迫击炮和掷弹筒暴lu后，等待他的必然是坦克炮、机关炮、机枪的多重打击。

    安家军神勇的狙击手们，这个时候也各就各位，他们手里拿着最新型号的127mm口径反器材狙击步枪。

    这种iii式狙击步枪，最大射程可达5000米准确有效射程1800米，当采用鸦合金穿甲弹芯的穿甲弹时，可以在500m击穿29mm厚的硬化装甲钢板在100m可以击穿18mm厚的硬化装甲钢板，在1500m距离可以击穿8mm厚的硬化装甲钢板威力惊人。一旦射程内被这种配备了望远瞄准镜的狙击步枪锁定，几乎没有人能够存活下来。

    因此，刚发射完榴弹的鬼子，马上遭到弹雨的洗礼，不是被打成马蜂窝，就是被炸得血肉横飞，死无全尸，其中最恐怖的死法就是被狙击枪射中，脑袋若爆裂的西瓜，血水从喉管里若泉水喷出来，又或者xiong腹被打出一个空洞，吓煞周边一大群人。

    这个时候，鬼子幸存的炮兵根本不敢动弹，他们只要敢开火，立马惹来正在低空中盘旋寻找目标的轰炸机的打击，苦不堪言。

    说时迟，那时快，就在鬼子窝在战壕里，等待短兵相接的时候，夹杂在进攻队伍中的火焰喷射器手，已经冲到了日军阵地前沿，趴在地上，架起火焰喷射器对准鬼子的战壕开始喷火。

    “呼”

    “呼呼”一道道橘红sè的、泛着耀眼光芒的火龙，向着曰军的阵地喷射而去，只是短短的一瞬，鬼子的阵地上便被火焰所包围，一条条纵横交错的壕沟，编成了一片火焰地狱。

    鬼子的战壕里发出阵阵让人听了头皮发麻的剧烈惨叫与哀嚎，成百上千浑身起火的鬼子从藏身的战壕里跳出来，张牙舞爪地向正在进攻的装甲步兵们扑来，似乎想在临死前拉一个垫背的。

    安家军的官兵们早就知道凝固汽油的威力，一旦被浑身包裹在火焰中的日军士兵纠缠上，那必然是有死无生的结局。因此，自动步枪和通用机枪，向那些嘴里发出恐怖声音的鬼子疯狂扫射，在密集的弹药中，无数的鬼子不甘心地扑倒在地，空气中弥漫着一股奇怪的烤肉香味。

    “杀！”

    安家军的官兵心智早就锻炼得无比坚韧，对鬼子的惨状熟视无睹，冲向冒着滚滚浓烟的第一道战壕。

    这时，工兵们也冲到了前线，用炸药对鬼子构筑的可充当反坦克沟的战壕进行爆破，并用沙土扑灭沟内附着于泥土或者是尸体上熊熊燃烧的烈焰。

    坦克、iii式装甲战车、四式突击炮及装甲运兵车恢复前进，自走火炮跟着前移，很快，第一bo坦克成功越过战壕，一门门坦克炮愤怒地咆哮，打得前方日军后续阵地上爆炸四起，火光闪耀，一条条沙袋在猛烈的硝烟与气浪中飞上半空。

    威风凛凛的虎i和的ii坦克稳扎稳打，步步推进，敌人设在阵地后方山岗上的暗堡，再也沉不气与开始疯狂地射击不时有安家军装甲步兵中弹倒下。

    安家军的坦克手们见状，连忙调整彼此间距，为步兵们遮挡弹雨同时用炮火打击对步兵极有威胁的日军火力点。

    进攻中的坦克集群锐不可当，昂着坦克炮，喷吐一团团火球，并用机枪射出密集的弹雨“喳喳”前行的履带，无情地碾压已经被炮火炸塌的铁丝网和鹿砦。

    日军的防御工事，在坦克炮近距离的轰击下jidàng起浓烈的火光破碎的机枪零件和日军士兵的尸体，从被洞开的工事顶部抛了出来，一个个明碉暗堡被无情地摧毁。

    三九年底从德国留学归来、曾经参加对bo兰和法国闪击战的第二十一坦克师师长陈子杰少将，坐在一辆虎式坦克的车长座上，大声报出射击参数，虎i坦克的105mm加农炮炮管抖了一下，炮口突出长长的火舌一发炮弹飞了出去，从两千五百米外一座喷着火舌的工事的射击孔突入，一声巨响传来，碉堡从内部炸开，残肢断臂和机枪碎片飞射而出。

    “咔咔咔”

    几辆日军的坦克从一片山坳后绕了出来其中一辆老旧的八九式中型坦克还未开坦1已经被发现异常的豹ii坦克锁定。

    一豹ii坦克装备有与虎四坦克相同的105mm加农炮管，穿甲弹直接命中那辆老式的八九式坦克。

    相八九式坦克的装甲只有可怜的17mm，哪里经受得住如此口径的破甲弹侵袭？只听到“轰”有一声巨响，八九式坦克立马被点燃，眨眼间编成了一个耀眼的火棺材原来是破甲弹直接穿透装甲进入日军坦克内部，殉爆的弹药把舱盖炸得横飞出去，47mm炮管和机枪被炸得和炮塔分离。

    八九式坦克又短又细的炮管就像小〖日〗本的小鸟那样，软弱无力地射出一枚枚57mm破甲弹细打在隆隆开进的坦克群中的虎i和豹ii坦克表面，各个坦克内的坦克兵根本就没有意识到自己中弹了，只感觉坦克微微颤抖了一下，误以为是行进中履带碾到突出的石块上了，没有丝毫停滞地向前ting进。

    就在那些鬼子坦克兵命中目标齐声欢呼，随即发现对方安然无恙陷入深深的失望与恐惧中时，中枚枚105mm口径的炮弹已经与这些坦克亲密接触，随着连续的“嘭”的巨响传来，八九式坦克纷纷冒起滚滚浓烟。

    口浓黑的火焰从一辆辆日军坦克内喷涌而出，紧接着便是炸弹殉爆的声音传来，大火突破辆7mm装甲的束缚，从坦克内拼命挣脱，由被震裂的缝隙中喷射而出。

    关东军装备的新型坦克，全部调到北美参战了，剩下的都是老式的坦克，包括九二式骑型坦克，九五式轻型坦克，八九式中型坦克以及九一式多炮塔重型坦克等垃圾货sè，薄薄的装甲是其致命伤，在与安家军的坦克集群的对抗中，这些早该送入冶炼厂回炉的坦克终于完成其历史使命，与坦克手们一起被依次消灭。

    一辆九五式轻型坦克利用其灵活纤细的身姿，侥幸躲过几次打击，冲出来对准尾随坦克进攻的安家军装甲步兵就是一阵疯狂扫射，几名战士倒在血泊中。

    一辆附近的虎i坦克见状，高速冲了过去，重重地撞在仅有7.4吨重的九五式轻坦克上，将其掀翻在地后，又重又沉的履带直接从其身上压了过去，把小坦克及其搭乘的两个鬼子坦克兵直接碾成铁烧饼夹肉。

    “杀啊！”

    如潮水般的安家军勇士，冲进日军的阵地，在他们后方，机枪手们架着机枪，一条条狂暴的猩红火舌从枪口喷出，密集的弹雨将跳起来应战的鬼子给扫倒在地。

    这时，冲在最前面的安家军官兵已经与鬼子兵短兵相接，自动步枪将试图靠近拼刺刀的鬼子一一击倒，很快第二道阵地又拿了下来。

    正在山间掩体的僚望口前观察战况的草场辰己眉头紧皱，他手下的士兵大多都是战场新丁，原本以为凭借工事据守，即便不能击退敌人，坚持数日时光是有希望的，但现在看来，一切都不过是自己痴心妄想罢了！

    那些坚固异常的工事，在让人惊恐的坦克炮面前，就像是纸糊的一般，纷纷坐上了土飞机。而那些跟在安家军坦克后面的步兵，手中的自动武器威力大得吓人，再加上迫击炮、火箭弹和枪榴弹的配合，一道道战壕被炸成一片，滚滚热浪席卷下，锋利的弹片四处横飞，自己麾下尸横遍野。

    最可怕的还是对方的火焰喷射兵，原本这个兵种危险xing极高，以往老兵们只需要向油罐射击，立即就会爆炸燃烧，但现在部下被安家军强大的火力压制，根本无法抬头瞄准射击，因此只能被动地接受烈火的洗礼。

    喷射出的火龙所到之处，无不烧成一片火海，而一旦让火苗喷到身上，无论怎么打滚都无法扑灭火焰，端的是歹毒无比，整个阵地上到处都是张牙舞爪的火人，看起来触目惊心，士气为之狂跌。

    在这种情况下，这个仗还怎么维持下去？！。