    第137章 叶修开始挖人：如果不想在微草了，可以来这个地方找我。

    乔一帆深深地吐出一口气，然后起身走下了比赛台，来到了赛场正中。

    这场比赛他输了，但他并没有沮丧，输给荣耀第一阵鬼，没什么可丢人的。

    这些天他天天跟着段煜和叶修刷副本，段煜和叶秋对他说的每一句话，他都听了进去，记在心里。

    现在的他虽然依然性格腼腆，但是至少不再像以前那样懦弱，以前是看不清自己，所以不敢直面自己，害怕失去仅有的东西，现在他已经离开了微草战队，已经没什么可失去的了，所以他不怕。

    而且他已经知道自己努力的方向，阵鬼。成为荣耀第一阵鬼，就是他日后努力的目标。

    这也是他今天挑战李轩的目的。

    乔一帆和李轩都来到赛台中央，主持人小洛看着李轩说道：“李轩前辈觉得这位后辈新人今天的表现如何？”

    李轩淡淡的说：“打得还不错，可惜选错了对手。”

    “那么乔一帆选手对于自己的表现，还满意吗？”主持人小洛再问乔一帆。

    乔一帆接过话筒，张开嘴顿了好一会儿，这才说了句：“我会继续努力的。”

    “好，感谢两位给我们带来的精彩表演，我们把掌声再次送给他们。”

    在稀稀拉拉的掌声中，乔一帆和李轩先后下了台，李轩回到了他的虚空战队，乔一帆跟在李轩后面，也是下意识朝着微草战队方向走去。

    但他没走几步，这才意识过来，自己已经不是微草战队的一员了。

    但此刻再回头已经晚了，只能硬着头皮，从微草战队旁边的通道走过去。

    “一帆！”

    路过微草战队队列时，好友高英杰喊了一声。

    听到高英杰的声音，乔一帆脚步顿了一下，但他没有回头，也没有停下来，反而脚步比先前更快，没一会儿就消失在黑漆漆的通道中。

    看着乔一帆消失的背影，高英杰心中也是一阵失落。

    他和乔一帆同时进的训练营，因为俩人性格相近，都比较腼腆，在训练营时就乔一帆和他的关系最好，俩人一起训练，一起努力，一起逛周围的烧烤店。

    去年考核，他俩分别以训练营第一第二的成绩进入到职业战队，成为战队的候补成员。

    高英杰原以为他俩可以一直这样走下去，一直留在职业战队，在职业赛场上并肩作战，但是到了职业战队后，乔一帆的地位和待遇，和他比起来，简直就是天差地别。

    所有人都不看着乔一帆，疏远乔一帆，对于这一点，高英杰也无能为力。

    高英杰慢慢的收回视线，心下叹了口气：一帆，一定要坚持，不要放弃自己的职业梦想啊。

    观众席C区，叶修突然站起身来。

    陈果见状忙问：“你去哪？”

    “出去透口气。”叶修说。

    “烟鬼，看个全明星还要跑出去抽烟。”陈果对着唐柔说，唐柔笑了笑，也跟着起身离开。

    陈果怔了怔：“你又干嘛去？”

    “喝了饮料想上厕所，果果你要不要去？”唐柔低头小声的说。

    陈果摇了摇头，指了下她的饮料：“我的还没喝呢。”

    “哦，那我去了。”唐柔似乎有些憋不住，踩着小碎步，连忙朝着竞技馆外走去。

    听到高英杰的叫声，乔一帆几乎是跑着出了竞技馆。

    走到竞技馆外，乔一帆这才停了下来，然后忍不住回头看了一眼。

    通过黑漆漆的走道，他可以看到竞技馆内的赛场，灯光绚烂，可以听到里面传出阵阵欢呼。

    这么热烈的欢呼和掌声，想必又是哪个天才选手，或者哪个人气大神上场表演了吧？

    乔一帆回想起自己方才登台的情景，掌声零零星星，几乎没有，和这如潮水一般热烈的掌声比起来，当真是萤火与皓月。

    不过再怎么稀少的掌声，那也是掌声，对于第一次站上比赛台的乔一帆来说，哪怕只是一个掌声，都能让他满足与欣喜。

    那可是自己第一次登上这么漂亮的赛场啊，但恐怕，这也是自己最后一次了吧？

    主动申请离开了微草战队，今天又瞒着战队参加新秀挑战赛，自己还有机会回到微草吗？

    或许过完年，就会收到微草的辞退信了吧？

    如果微草待不住了，他又能去哪？

    看着前方灰暗的通道，乔一帆忽然感到有些迷茫。

    自己的路在哪？自己还有路可以走吗？

    乔一帆迈着迷茫的脚步，迷茫地在通道里走着，忽然，他听到身后传来一声呼唤。

    “一帆！”

    乔一帆顿了下，慢慢回过头，看到一个穿着米白色连帽衫的男子朝他走来。

    这位男子面容英俊，剑眉星目，接近一米八的个头，妥妥的一枚帅哥。

    相比之下，乔一帆不由的有些自卑起来了。

    “你是？”

    看着这人慢慢走近，乔一帆有些疑惑，他记忆中，可没有眼前这号人物。

    那人没有回答乔一帆的问题，而是开口说道：“打得不错，不过你想展现自己的天赋，不应该选李轩的。”

    乔一帆问：“为什么？”

    “你鬼斩才练了多久？还不到半个月，李轩可是荣耀第一阵鬼，这个世界上没有人比李轩更懂阵鬼，你用阵鬼和李轩打，那简直就是班门弄斧，你的一切动作都在他的预料之中，当然，除了提前布的局。”

    乔一帆愣了愣，这人怎么对他的事情知道的这么清楚？

    难道……这人是……

    乔一帆心下一跳，试探地问：“你是……叶秋前辈？”

    “嗯，是我。”

    叶修点了点头，他当然不是出来透气的，而是特意来找乔一帆的。

    乔一帆的天赋他很看中，以后要组建战队，乔一帆或许是一个值得培养的主力选手。

    “叶秋前辈，真的是你！”得到叶修的肯定，乔一帆兴奋了。

    叶秋大神，正是因为得到了叶秋大神的指点，他才重新找到了自己的人生目标！

    叶修笑了笑，拍了拍乔一帆的肩膀，安慰道：“你如果选择其他对手，你的阵鬼天赋会发挥得更好，而且阵鬼适合团队作战，单挑总是比较吃亏的，你不要因为输给李轩而对自己失去信心。”

    “谢谢前辈，我并没有失去信心，今天虽然输了，但我挑战李轩前辈并不是为了赢他，至少现在不是。”乔一帆昂这头说。

    “你没沮丧就好，我还怕你伤心难过呢。”叶修顿时失笑，看来他的担心是多余的了。

    “呵呵。”乔一帆挠头傻笑。

    如果换在几天前，没有遇上叶修的时候，他或许会因为一场失利而沮丧，但现在他不会，失败只会让他更坚强！

    “对了，你今天发挥很不错，说不定明年新的赛季，你们队长还会再次招你进战队，但是，如果你哪天不想再在微草待了，你可以来这里找我。”

    叶修说完掏出一张纸条。

    乔一帆接过纸条，上面就六个字：兴欣网络会所。

    “前辈，你……难道你还会复出？”看到纸条，乔一帆立马想到了什么，叶秋大神这是打算招募他？

    叶修笑了笑：“我觉得我还不老，为什么要放弃？”

    “我知道了，前辈，谢谢你。”乔一帆郑重的点了点头，把叶修的纸条收好。

    “好了，我去外边抽烟了，你要一起吗？”叶修说。

    乔一帆摇了摇头：“不了，我要回去了。”

    “那有机会再见。”

    “有机会再见！”

    ?  ?今天好忙，一直到晚上才有时间写几个字。乔一帆的剧情我改动了，把乔一帆的悲剧戏改成了奋斗史，乔一帆的懦弱性格会在段煜和叶修的鼓励下，逐渐变得坚强！

    ?  

    ????  

    (本章完)

