    郑三远嘘嘘两声，转而蹲下了。

    “我……突然觉得脑门好痛！胸口发闷……难受！”

    薛凌吓了一跳，慌忙道：“快！我送你去医院看看！叔，来！你撑着点儿！我的车在那边！挪几步就到了！”

    郑三远撑着身子，艰难往她的车挪步。

    薛凌搀扶他的胳膊，将他弄上车后座，“你躺下，怎么舒服怎么躺。不远处就是中心医院，那边我有熟人，我立刻带你过去。”

    她匆匆甩上车门，连忙发动车子往中心医院赶。

    郑三远躺着，难受吐了一口气，低声：“小薛……不要太赶……我感觉好一些了。躺下好了许多……没那么闷了。”

    薛凌听他这么说，冷静了些许。

    “你躺好，我仔细开，很快就到了。你还是保持跟我低低说话，千万不要晕过去什么的。叔，我现在挺着个大肚子，你可不要吓我哦！”

    郑三远低低笑了，眯眼道：“我们小薛可是天不怕地不怕的，怎么现在突然怕了……我估计是有些贫血吧。”

    “也许没那么简单。”薛凌道：“还是让医生看看吧。”

    薛凌熟谙帝都的地形，很快绕了近道来到中心医院门口。

    她停下车，扶着肚子打开车门下来。

    好些人好奇盯着她看，见她一个孕妇竟自己开车来医院，忍不住瞅多几眼。

    直到她去车后座搀扶出一个老人家，路边的人赶紧上来帮忙。

    郑三远和薛凌道谢。

    医院的急症室医生匆匆给郑三远就诊，让薛凌去缴费。

    薛凌缴费回来的时候，看到了薛之澜。

    他正带着两个年轻医生来急症室接走一个骨科重伤病患，听到薛凌在喊他，连忙问：“凌啊，你怎么在这儿？哪儿不舒服？”

    “没。”薛凌解释了郑三远的情况，皱眉低声：“他刚才说心口闷痛，还说他这一阵子总会这样，以前是偶尔一两次，最近很频繁。心脏不是小事，我觉得还是找专业医生瞧瞧好些，病不能拖，所以带他过来。”

    因为薛爸爸的缘故，薛之澜跟郑三远也有些熟稔。听到侄女这么说，薛之澜叮嘱两个下属将病人转移去骨科拍片，然后进了急症室大门。

    薛凌怀着孩子，不好乱去，只能安静等待在门口。

    不料薛之澜一进去就是半个多小时，期间她问了护士们，可惜她们都不知情，只让她继续等着，不要急。

    好不容易等到薛之澜出来，却是带来一个极坏的消息。

    “老郑有心梗的迹象，目前心脏科医生正在给他排查，希望不严重。”

    薛凌不了解心梗，吓得一大跳，慌忙问：“这是怎么一回事？那他……该怎么治疗？肯定能治的，对不对？”

    “别担心，小面积的心梗只要处理及时，很快就能恢复。”薛之澜低声：“可能需要药物和外科手术互相辅助。具体情况得看专业医生的检查后果。”

    薛凌皱眉叹气，把他家里的情况简单说了说。

    薛之澜听得一阵心疼，低声：“他估计是长期压力过大，加之心情太焦躁烦恼，才会导致这样的心梗毛病。家里出了这样的事，难怪他会这样。”

    “唉……”薛凌瘫坐在椅子上，直觉有些手脚无力。

    薛之澜关切问：“怎么了？”

    薛凌苦笑低声：“早上吃得少，这会儿都晌午了，我有些饿了。”

    “你等着，叔立刻给你买吃的去。”薛之澜温声：“你现在有两个孩子要供营养，可千万不能饿着。”

    他扭身快步走往医院后方的食堂，一会儿后捧着两个炸鸡翅膀来了。

    “离开饭还有十几分钟，没什么人，东西任我挑。这鸡翅膀口感不错，你先垫垫肚子。我还给你订了两份蒸饺，已经在蒸了，一会儿过去取。”

    薛凌赶紧道谢，取过纸袋就啃啊啃。

    肚子也许是太饿了，一口气啃完一个，紧接着啃另一个。

    薛之澜进了急症室去问情况，半晌后出来道：“小薛，你得帮他联系一下家人。他的情况不算轻，现在正在输液，最好是安排近日进行手术，耽搁下去可能会……有生命危险。”

    “这么严重！”薛凌吓了一跳。

    薛之澜苦笑：“心梗可大可小，如果是严重的，一旦发作也就几分钟的命，命大的有人急救活下来，但时间非常短暂，想要活命的太少。他现在的情况不算严重，治疗的希望很大，加上他身体素质总体还可以，只要手术过后养好，注意平素的饮食，还有不能太激动，应该没什么大问题。”

    薛凌听罢，连连点头。

    “我想办法联系他的家人——等等！他醒了没？他的父母亲在老家，三个孩子都在上学，媳妇又……我跟他聊一聊，听一听他是怎么想的。”

    薛之澜摇头答：“他睡着了，暂时在输液。你先吃饱，等多一会儿看看他怎么说。”语罢，他绕去饭堂给她取蒸饺过来。

    薛凌忍不住问：“叔，这都中午了，护士们貌似也都轮流去吃饭了，你怎么也不给自己打一份啊？”

    “你婶子帮我打了。”薛之澜解释：“我们在这边有一套宿舍，一室一厅。平常值班我们都住在里头，很方便。她早上不用值班，所以帮我打了饭。”

    “那你快去吃。”薛凌道：“我吃了饺子后，进去陪着郑叔叔。”

    薛之澜点点头，道：“我吃饱再过来。你挺着大肚子，别争着去照顾病人。他现在不能激烈挪动，只能躺着。”

    “我吃饱就去找阿源和爸爸来帮忙。”薛凌很快有了主意。

    她匆匆将蒸饺吃下，从斜挂包里取了纸巾擦手，然后找了公共电话给厂里的薛爸爸打电话。

    薛爸爸起初很惊慌，听女儿说暂时病情缓住，让他不要紧张，慢慢开车过来帮忙照顾，他立刻应好，随后挂了电话。

    薛凌还给家里打了电话，让程天源吃饱马上来中心医院一趟。

    “郑叔的心脏有些不好，目前昏迷不醒。他身边的朋友虽然多，可我不知道他们的联系方式，你过来帮忙顶一顶。”

    程天源立刻答好，开车就奔来了。

    半个小时后，薛爸爸和程天源都到了，等在病床旁。

    薛之澜吃饱后也来了，找了负责的心脏科医生仔细咨询。

    医生解释病人没重视病情，早就该在出现绞痛的时候便赶来医院，眼下血管有一段阻梗，得动手术取掉，越快越好。

