    下午三点多，顾小北和许财回到了和睦饭店，光仔那帮人也回了迎来饭庄。

    临走前，顾小北说周末叫他们来聚聚。

    回到饭店就算回到家了，许财也没客气，拿了瓶宏宝莱咕嘟咕嘟喝了起来。

    “擦，你小子真不客气，记账上啊！”

    许财顿时苦瓜脸，“北哥，要不要这样啊！”

    “呵呵，挣了一万块，差我这瓶饮料了？”

    “不差，不差！北哥，你说我有这么多钱了，该干嘛呀！”

    “干嘛？这么多钱不寄回去给父母一点吗？”顾小北下意识的就是给家里汇钱。

    “唉，我家里人啊，一言难尽，给他们钱也是去赌，然后输掉。”

    顾小北沉默，“他丫的，赌博是真的害人！要不是我那赌鬼老爹，我也不会欠别人三十万！”

    许财惊讶道：“三十万？哥！就宝龙区这破地方，什么场子能做三十万的局！”

    “额，你什么意思？”顾小北第一时间没反应过来。

    “什么什么意思！”许财吐沫横飞，“三十万场子我只在上京那边听到过，再远点就是沿海地区有这种场子，而像我们盛京，超过五万的赌局都是这个！”

    说着，他还竖起了大拇指。

    许财说了半天，见顾小北还没反应，便直白道：“你爹被骗了！被人做局了！”

    “什么？”顾小北惊讶的喊出声。

    他对于这个行当并不了解，因为他上辈子也没怎么赌过。

    但是他知道那些嗜赌成性的人，欠个三十万也没啥。

    但他有一点疏忽了，就是他现在所处的时代钱还是很值钱的。

    许财继续道：“北哥，你爹欠的是谁的钱？认识吗？我找人问问？”

    “名字不知道，让我去城西日照公园见面。”

    “日照公园？就是工业区边上那个吧？”许财若有所思的嘀咕着。

    “有什么线索？”

    许财开口道：“我想应该是狐狸那帮人。那边有个黑赌场，是在合金重工厂里面开的，去那里的都是一些上班的工人。”

    “狐狸是谁？”许财问道。

    “狐狸原名叫胡利，根底是哪的我不清楚，但在那边很有势力，工业区就这么一家赌场。”

    顾小北点了点头，“看来这里面有猫腻，不过我也就是破财免灾吧。”

    “唉，就怕树欲静而风不止哦。”许财摇头晃脑的说着。

    顾小北笑骂道：“肚子里多少墨水啊就来显摆，算了，不跟你扯淡了，我去接小沫，晚上生意你帮我妈看着点儿。”

    “放心吧，北哥，晚上回来吃饭？”

    “就不回来了，我带小沫在外面吃，缓和一下关系，走了。”

    ……

    顾小沫的高中位于宝龙区临近的宝珠区边缘，也就是距离宝龙区开发区不远的地方。

    顾小北坐了一个半小时的公交车才来到了附近的站点。

    此刻差不多五点钟，距离放学还有半个小时。

    顾小北手里拿着手机，心想这个足以收买小丫头的心思了吧。

    忽然他看到了旁边有卖烤肠的，便去排队了。

    也不知道这家店怎么回事，队伍很长，看来生意极好。

    本来五点半之前也能赶过去的，但是听前面的人烤肠机器坏了，临时更换便不能一个接一个的买了。

    顾小北觉得半路离开有些可惜，就多等了十分钟。

    顾小北拿着十根烤肠走向学校路口。

    虽然晚了些，但按照以往的记忆小沫都是要在周五值日的，所以本身就会晚出来一会儿。

    所以顾小北也没着急，慢慢的走了过去。

    忽然听到了一声惊呼，“你们走开！我不认识你们！”

    顾小北一愣，心说这声音怎么这么熟悉呢？

    猛地，他便看到一棵大柳树下，顾小沫正被四个混混围在那儿了。

    顾小北暗骂一声，撒开腿便是狂奔！

    另一边，顾小沫用书包护在胸前，眼神犀利的望着面前的流氓。

    “你们究竟是谁！”

    为首的一人笑嘻嘻道：“嘿嘿，你老爸欠了别人钱，对吧？”

    顾小沫闻言顿时有了主意，她开口道：“是欠了，但是我哥说十天后还！”

    “是啊！这不马上就十天了吗？我大哥怕他还不起，就想请你去坐坐！”

    “呸！休想！”顾小沫厉声呵斥。

    “呵呵，小妹妹脾气挺爆！小爷我就喜欢脾气爆的！给我绑了！”

    身后三人阴恻恻就要动手，这时侧面一块板砖噗的一下就飞了过来！

    站在顾小沫身侧的那个小混混直接被砸中了太阳穴！

    砰！

    那人应声倒地，浑身抽搐！

    为首的混混大骂一声：“哪个狗娘养的多管闲事，不想活了！草NM的！”

    顾小北一手拿着烤肠，一手拿着路边捡到的铁棍。

    “满嘴喷粪的傻b！你再动我妹妹一下试试！草！”

    顾小北缓步走了过来，那股气势让剩余这三人硬是一动没敢动！

    顾小沫则是满脸诧异，她想不明白自己这个混蛋哥哥怎么会出现在这里。

    为首的混混借着灯光看清了顾小北，便笑道：“我以为是谁，这不是上次满嘴求饶的家伙吗？怎么？现在有脾气了！”

    顾小北已经护在妹妹前面，他冷声道：“钱，我会还，但是别动我的家人，否则谁也别好过！”

    “呦呵！你个小比崽子！还特么威胁我是吧？给我打！”

    这名混混丝毫不顾及那名受伤的兄弟，只想着出气。

    顾小北也不客气，铁棍猛的抡了起来，直接打在了身旁一名小弟的额头上！

    啪！

    说是打，其实更是像是抽上去的！

    所以声很大，给这个小弟都打蒙了！

    只见他额头立刻肿起一块儿，更是鼻子流血。

    “我看特么谁敢动！”顾小北大声喊道。

    为首的混混这次脸色微变，一分钟不到两个小弟被人废了，他不害怕才怪。

    “你……你小子是不是不想活了！要是我大哥知道，让你吃不了兜子走！”

    顾小北冷笑，“是吗？我还欠他三十万呢，他要是不想要，我们就掀桌子！你个废物东西，配给你主子做主吗？”

    为首的混混顿时语塞，关系到钱的问题他连个屁都不敢放。

    “你……算你狠，你等着，回去我就告诉我大哥！走，我们走！”

    说着，两人就一人搀扶着一人快速离开了这个路口。

    顾小北则是彻底看不到他们身影后才松开手，任由铁棍掉在了地上。

    当啷……

    顾小北深呼一口气，不知怎么的，原本弱不禁风的身子现在仿佛有着用不完的力气。

    他记得刚苏醒那会儿可是像个病秧子。

    顾小北没有深究，转头道：“小沫，你没事吧？”

    顾小沫依旧眼神冷淡，“你怎么会在这儿？”

    “咱妈让我来接你放学。”

    “是吗？可我怎么记得我的放学时间是五点三十分呢？”顾小沫咄咄逼人，丝毫不给他哥面子。

    顾小北则是伸出手，“呐，这是给你买的烤肠，怎么样？”

    顾小沫神色微动，但依旧语气清冷，“这烤肠不会被你投毒了吧？给我迷晕，然后好卖三十万还钱？”

    顾小北顿时哭笑不得，“你个小丫头胡思乱想什么呢！这十根烤肠买给你是寓意时常想你！”

    他毫不客气的就用了上辈子的梗，他认为这个时代没有女孩子会扛得住吧！

    但顾小沫接下来的话让他十分尴尬。

    “时常想我？那我时常恨你，你可不可以去死啊！”

