    执行局已经包围了整个极乐馆，所有出去的道路都设置了路障，那些从极乐馆中逃离的人都会被稽查，无关的人可以自由离开，执行局对他们彬彬有礼绝不为难，但是如果是某份名单上的人，就会被打包好扔上货车等待处理，敢反抗甚至会被就地处决，因为这份名单上的所有人都是‘鬼’，是拥有危险血统的混血种，蛇岐八家此番的目的就是为了清理这些人，毫不手软。

    “高天原那边有行动吗？”源稚生轻声问道。

    “没有，看样子是我们多虑了，他们的确不打算插手。”乌鸦微微摇头。

    “嗯……”

    源稚生微微点头，看着人们在山间奔逃，无数豪车堵在桥上，喇叭声响成一片。

    一枚快要燃尽的烟头从山顶坠落，火星打在燃油上，红莲的业火瞬息间笼罩了整个极乐馆。

    源稚生接过樱递过来的文件沉默的看着。

    文件上一共有三个名字，分别是：‘王将：未知’，‘龙王：未知’和‘龙马：樱井小暮’。

    这是他们此行的目标。

    猛鬼众中的领袖都用将棋的棋子作为代号，橘政宗话费了十年的时间来调查这些人的身份，但是王将和龙马的真实身份始终是个谜。效忠猛鬼众的帮会从未见过这两位大人物，目前所知的级别最高的猛鬼众干部就是代号‘龙马’的樱井小暮，虽然她看起来只是极乐馆的女经理，很多无知的人窥觑她的美色，但她其实是猛鬼众中地位极高的人物。

    王将的存在已经在源稚生的名单上被画上了问号，因为两年前轩浩来到日本的时候亲手杀死过王将。源稚生还亲自检查过尸体，确实是死透了，可是‘王将’依旧还活着。

    按照轩浩说的至少杀死过王将三次，源稚生推断所谓的‘王将’很可能不是一个人，而是一个群体，掌控着猛鬼众的一群人，就像蛇岐八家分为八家一样，至于具体有几人，他没办法推测。

    至于猛鬼众的龙王，源稚生毫无头绪，因为这个家伙比王将还要谨慎，至今没有露过面。

    朱红色的窗户也被火焰吞噬了，木材弯曲变形发出咿呀咿呀的声音。

    “只能陪您走到这里啦，以后的路上还请自己多多珍重。”樱井小暮微笑着注视着眼前。

    可她的眼前并没有人在，只有一件血红色的和服挂在窗前的衣架上。

    火焰逐渐蔓延，和服在火焰里招展，仿佛有人穿着它翩翩起舞，他踏着红莲业火，跳着世间致美之舞，黄泉永坠。

    樱井小暮也跟着他起舞，嘴角微微勾勒出一抹淡淡的笑意，澄澈的黑瞳似乎要将眼前不存在的人刻印在眼底，即使烈火焚烬也永远铭记，火光打在她的身上让她看上去犹如女神般庄严而遥远，又像扑火的飞蛾般茫然而缥缈。

    “现在能够确定的是，龙马在这里面对吧？”源稚生看着燃烧着的楼阁问道。

    “是的，但是不知道龙马会不会逃进山里。”樱说，“或者赌场下面会有逃生通道也说不定，毕竟极乐馆在这里屹立多年了。”

    源稚生微微摇头，把文件扔进火海里，“不，她没有选择逃跑。听见了吗？她在唱歌，或许‘鬼’也有属于自己的觉悟吧？”

    这个世间本不存在‘鬼’，源稚生是知道的。所谓的‘鬼’，都是被力量吞噬的人，他们的家人……因为危险，令人畏惧，无法控制力量所以才变成了‘鬼’。这是蛇岐八家诞生以来就存在的诅咒，严格来说，按照秘党的《亚伯拉罕血统契约》划分，那么整个蛇岐八家除了身为‘皇’的他以外，其余所有人血统都存在问题，只不过是问题严重与否罢了。

    乌鸦和樱愣了愣，他们集中精神仔细聆听，果然在风火中除了燃烧的咯吱声外似乎还夹杂着有人轻声歌唱的声音。

    是个妩媚至极的女声，唱的是歌舞伎的调子，但歌词却是中文。

    虽然乌鸦的中文仅仅是‘你好，再见’的水准，但即使听不懂这些歌词，他依旧能听出其中的复杂的情绪，像是悲凉又像是释然，那歌声仿佛能够贯穿灵魂。

    没有华丽的背景音乐，樱井小暮只是清唱着这首她听过无数次的歌。

    “倦兮倦兮钗为证，天子昔年亲赠；

    别记风情，聊报他，一时恩遇隆；

    还钗心事付临邛，三千弱水东，云霞又红；

    月影儿早已消融，来路重重；

    来路失，回首一场空……”

    源稚生静静的聆听着，然后缓缓起身，“这是坂东玉三郎唱的《杨贵妃》，我曾经听他唱过现场。你们留在这里，我下去和龙马谈一谈。”

    “喂喂喂！老大，这可是在火场里啊！万一楼塌了你要是出什么事情我们切腹谢罪都不够啊！”乌鸦脸都绿了，“你不为我和夜叉想也该替樱小姐想想啊……”

    “闭嘴。”矢吹樱踹了乌鸦一脚，被火光照得通红的脸上看上去面无表情。

    “放心，这点火烧不死我。”源稚生提起蜘蛛切，“一个人在快要塌的楼里唱着这种歌，应该是在心里想着什么人，我也许能问出点什么……”

    源稚生用刀鞘推开烧得滚烫的紫铜大门。

    楼阁里到处都被火焰包围着，纱质的帷幕在燃烧，木雕的仕女在燃烧，满地的纸牌燃烧着卷曲起来，如果不是极乐馆在建筑方面没有偷工减料，所用的木材都是化学药剂处理过的有着很好耐燃性的木材，这栋楼早就烧塌了。

    火场中极度缺氧，正常人在这里坚持不了一会儿就会被呛得晕厥，然后要么被烧死要么因为窒息而死。

    但是源稚生不同，他是‘皇’，这世上除了轩浩那个怪物之外，他自认为是没有比他血统更优异的混血种了，所以他不但能在火场中行动自如，甚至还能抽烟。

    捡起一张燃烧着的纸牌，点燃手里的烟，漫步在火焰中，朝着朱红色的楼阁前进，那里是歌声传出来的地方。

    轻轻推开门，声音变得更加清晰动听了。

    燃烧着的极乐馆里回荡着慢悠悠而又措辞晦涩的中国古风唱词。

    樱井小暮的声线很清澈，音调也很准确，她唱得很慢，很美，似乎沉醉在自己的世界里。

    源稚生没有打扰她，虽然此刻整栋楼都在燃烧着熊熊烈火不知道什么时候就会塌了，但不知为何他有些不忍心打断眼前的女人歌唱。

    因为实在是太美了，比他曾经见过的任何歌舞都要美。

    在摇曳的火光里，舞动的身姿像是破茧的蝴蝶般绚烂。

    樱井小暮直至舞曲结束才睁开双眼。

    “浮华梦，三生渺渺，因缘无踪；

    虽堪恋，何必重逢，息壤生生，谁当逝水，东流无终；

    且自留住蓬莱宫，远无常，歌清平。”

    燃烧的烈焰中响起了孤零零的掌声，源稚生轻轻地拍着手，目光眼前雍容华贵的女孩。

    这不是他想象中‘龙马’的模样，本以为应该是一个沉醉于权与力的可怜人，而他见到的却是气质高雅女孩。

    樱井小暮听见掌声神情有些恍惚，她微笑着欠身谢幕。

    他是她穷尽一身都到达不了的重点，正如她唱的这曲《杨贵妃》永远也不如他唱的那样好。

    这一刻，她看着眼前为她鼓掌的源稚生，熟悉的影子重叠在一起，感觉自己似乎被追逐之人认可了。

    她的眼神有些迷离，失神的笑着，“您回来啦……”

    源稚生一愣，樱井小暮也反应过来，然后脸上又露出一丝遗憾的笑容，“欢迎光临。”

    她的笑让源稚生都产生了片刻迟疑，拥有这样美好笑容的女孩，真的是‘鬼’吗？

    答案是肯定的，他很快就屏弃掉了心底里那仅存的一丝怜悯。

    他是来这里讨伐猛鬼众的……蛇岐八家的现状已经没有时间再去同情堕落的族人了。

    樱井小暮微笑着望着源稚生，她的手里提着白鞘的木刀，看起来并没有什么杀伤力，更像是装饰品。

    “您就是蛇岐八家现任的大家长源稚生先生吧？”樱井小暮脸上的笑容逐渐变得职业化，她询问着眼前的源稚生，就像是在招待远道而来的客人，丝毫不在意此刻他们都身处火海。

    “你就是龙马吗？”源稚生再次确认，看着眼前这个年轻的女孩，也许他心底里也害怕自己万一弄错了人。

    “是，我是樱井小暮，猛鬼众的龙马。”樱井小暮轻轻的点头，“您是来杀我的吧？”

    “不……我想我们或许能谈谈，”源稚生并没有拔出蜘蛛切，“只有你一个人在这里吗？还是说龙王和王将把你当做弃子？”

    “不，这里并没有王将，也没有龙王。”樱井小暮微微摇头，“猛鬼众已经走到尽头了，这里只剩下最后一个鬼，就是我。”

    “你是想替某人背下一切吗？”源稚生说，“这么做没有意义……听你的歌声我能听出歌里藏着一个人，这种时候你还会想着他，想必那个人对你来说一定很重要吧？他是龙王还是王将？”

    “我说过了，这里只有我。”樱井小暮脸上依旧挂着职业般的微笑。

    “其实你不必为谁尽忠效死，我们的目的只是揪出背后的人，虽然不知道他究竟在谋划着什么，但是肯定是很危险的事情，继续放任下去会死很多人的，”源稚生说，“如果你愿意告诉我们，我向你保证会确保你的生命安全和自由。”

    “自由？你们将我的同类关进监狱，现在却说要给我自由？不觉得很可笑吗？”樱井小暮脸上的笑容变了，变得有些嘲弄，“大家长真是好人呢，您想知道龙王和王将的身份是为了拯救天下？真是伟大啊……您知道我们是怎么称呼您这样一类人的吗？”

    源稚生微微一愣。

    “伪善者。”樱井小暮将手中的木刀指着源稚生，“拯救众生不过是你给自己的心理安慰，给我自由也不过是你达到目的的手段罢了，其实你内心深处渴望的究竟是什么呢？你能够问心无愧的说自己真的是心怀天下的伟人吗？”

    “……”源稚生沉默了。

    “不能吧？其实我们都是一样的啊，只不过是被逼走上了不同的道路而已。”樱井小暮无所谓的笑着，“你被迫走上的那条路叫‘正义’，而我们只能选‘邪恶’，这是生来就注定的道路！您是伟大的天照命啊，永远站在阳光中，也只能站在阳光中……”

    “黑夜的冷你永远也感受不到，因为这个世界都不允许！”樱井小暮从大袖中拿出翠绿色的小杯子和木盒，把木盒中最后一支深紫色的药剂掰断倒入杯中，“我们身为黑暗中的蛾子，命运注定了会扑向烈火被烧死，而你，只能被束缚在阳光里，经受烈日灼烧折磨。”

    “不要！”源稚生看见她的动作爆喝。

    蜘蛛切出鞘，源稚生电光般的冲向樱井小暮，可一切都太迟了。

    “敬这悲哀的命运。”樱井小暮仰天饮尽了杯中的药剂，脸上带着解脱般的笑容，似乎只要喝下这杯酒，一切就都结束了。

    燃烧的烈焰中，蝴蝶张开了她的翅膀，那是由风与火组构成的翅膀，燃烧着的蝶翼凄美又绚烂。

    言灵·风舞。

    透过纷纷扬扬的火星，源稚生看见黑紫色的血从樱井小暮素白的脖子往上爬，很快就抵达了面部，像是成群的细蛇，让她原本美丽的脸庞变得有些狰狞。

    杯子落在地上摔碎，火光照着的碎片上映出樱井小暮扭曲变形的脸。

    一滴晶莹的泪滴滑落在碎片上，樱井小暮抵着头，长发遮住了她的脸颊，或许是看着碎片上照应着自己丑陋的脸让她有些难过，此刻的她终于变成了真正的恶鬼，再也无颜去面对自己深爱的男人。

    “真是难看啊……”

    她抬起头，金黄色的瞳孔里流露出一丝不甘，望着眼前的源稚生，“还好站在我面前的不是他。”

    “我擦擦擦擦！”乌鸦焦急的吼叫着，冲下山坡。

    矢吹樱的速度比他更快。

    他们本以为源稚生劝降不成就该一刀砍了对面，毕竟源稚生来这里貌似是下了很大的决心的，可现在才反应过来，他们老大总是在不该心软的时候心软，说起来本来就不适合当什么狗屁大家长！

    这下好玩了，听见火场中传出来的尖厉吼叫声，他们想也不用想就知道是出事情了。

    剧烈的金属撞击声在火场里响起，像是什么东西碰撞在一起，能跟‘皇’正面碰撞的是什么？暴走的‘鬼’吗？那也得是血统极高的鬼吧！

    极乐馆中显然爆发了激烈的战斗，源稚生被拖在里面了。乌鸦心里mmp，那个什么猛鬼众的龙马在里面烧死也就算了，反正估计多半也是个疯子，就没打算出来，可要是烧死他们老大就不好玩了啊……他和夜叉切腹倒是无所谓，樱小姐一个女孩子也要切腹那怎么行？

    樱和乌鸦朝着火场的方向狂奔，极乐馆已经处在崩溃的边缘，火焰几乎笼罩了整个角落，冲天而起的火舌像是巨龙的吐息，仿佛能够吞噬一切生命。

    乌鸦和樱见源稚生轻轻松松就进去了，本来以为很容易，觉得推门就能进去，可现在靠近才知道这其中难度有多大！他们和身为‘皇’的源稚生比起来差的可不是一星半点。

    这样的烈火足以烧死大多数混血种，当然也包括他们！

    他们还没冲到里面就已经被火焰逼退寸步难行。

    一百多度的高温空气让他们呼吸困难，稍微碰到一点火苗就会被烧伤。

    “小心！”乌鸦一把拉住樱的手腕，生怕这妞因为担心源稚生的安危失去理智，这里的火场可不是他们两能冲进去的，他们要是进去，说不定源稚生能出来都会因为救他们陷入更严重的危机。

    可樱没有管他，扭头冲向火焰里，跟源稚生的生命比起来，她的性命简直微不足道。

    “喂喂喂！”

    乌鸦赶忙跟上去想要将她拉回来。

    然后……然后他们两就一起被火焰包围了。

    “完犊子……”乌鸦脸色异常难看，这下好玩了。

    他们现在陷入了进退两难的境地。

    “唉……现在的年轻人，年纪轻轻有啥想不开的呢？”

    有些嘶哑的声音在两人身后响起。

    樱和乌鸦警觉的想要转头，可他们的脖子还没来得及动，两只爬满褶皱的手就分别搭在了两人肩膀上。

    莫名的恐惧在乌鸦心头升起，是什么人能够无声无息的走到他们身后？虽然他们的血统不如源稚生，但身为源稚生的家臣，实力在蛇岐八家除了几位家主之外也算是顶级的了。

    还没等乌鸦想明白，他就感觉自己的身体飞起来了。

    “我擦？”

    不但他飞起来了，连樱也飞起来了。

    是那个人扔的！

    乌鸦明白了是那个突然出现的人影，一把将自己扔飞，然后又将樱小姐扔过来，动作轻松得就像随意扔了两个纸团。

    乌鸦重重的落在火场外的地上，这还没完。

    那人精准的投掷让樱准确的砸在他身上。

    “噗……”

    乌鸦被砸得喷出一口唾沫，如果不是樱身为忍者严格控制体重不超过50kg，他感觉自己真受不住。

