    司阳刚想打开自己属性面板看一下，结果小白的提示也响起：

    “小阳，你达到解锁手套中级功能的标准，我现在给你解锁中级功能第一个特殊功能。”

    “这就达到解锁中级功能的条件了？”司阳惊喜的问道。

    “本来是需要你达到30级才能解锁的，但是你这小家伙耍赖提前解锁完所有的初级功能，后面你每提升五级就能解锁一个特殊功能，你可要加油呀。”

    小白的语气中带着宠溺。

    司阳马上打开自己的属性面板，我这血压算是崩了呀！

    角色名：王翰（字子阳），子阳揽月

    等级：15级5%，自由属性点：0

    天赋：无

    特性：1、弓骑之术（精通）：骑术及马上射箭能力，熟练越高能力越强。

    2、驯养：被动能力，对可以被驯化的动物有着特殊的感应，可以极大的提升捕捉和驯化的成功率。

    3、弓技（初窥）：使用弓箭攻击时准确率和伤害有所提升。

    4、迅雷：被动能力，大幅提升自身的攻击、移动、反应速度。

    资质：A

    声望：150

    身份：武将（未入流）、马贼喽啰

    统帅：5，武力：35，智力：5，政治：5，

    魅力：5+10，福缘：5+10

    金钱：9银32铜

    技能：疾风箭：弓箭技能，射出箭支速度增加30%，距离增加20%，需要修炼有功法方能使用。

    功法：银狼啸月功（白银级功法），目前进度：第一层3.2%，功法共七层，每层增加战力6%，每修炼完一层可以获得10点自由属性点。

    装备：普通长枪（黑铁级）长弓（黑铁级）

    小白（左手手套）：品级？？？，灵魂绑定状态，魅力：+10，福缘：+10，具有神奇作用，佩戴手套之手处于无敌状态，力量有所强化，可不受任何伤害，所有经验加成30%。

    初级功能：

    1、可以查看所接触目标的所有信息，直接或间接均可。

    2、遮掩自身信息，任何技能和道具都无法查看宿主。

    3、可随机吸收所接触目标1%-3%的某项可自行加点属性化为自身自由属性点，或复制对方某一项特性，每天可使用2/2次（目标自身可逐渐恢复），必须是有效接触。

    4、储物功能开辟，根据宿主自身实力决定开辟储物空间大小和变化，储物空间为宿主最强自由属性*10立方，不可存放活物，只要拿得起就能放进去（空间内时间静止，东西死亡不会掉落）。

    中级功能：

    1、因现实世界和虚拟世界各一只手套，同步两只手套功能，可将非生命体从现实转入虚拟游戏中，现代化设备或者超越历史过多的物品无法转入（目前重量不得超出5千克，每个游戏日一次）。

    其它：未激活

    坐骑：红云，S级骏马，属于大宛良种血统，等级41级，特性：疾行（短距离爆发冲刺），速度快爆发力强，同时可协助主人战斗。

    司阳真的差点没压住自己的血压，别的自己都知道还没什么，但是手套这新功能还真是让自己意外。

    昨天还在问小白同步问题，今天不仅同步了。

    不仅是同步那么简单，还多了个能把现实中物品转移到游戏中的功能。

    虽然有重量限制，每个游戏日也只能一次，但司阳已经有了很多不成熟的想法。

    “小白，我能问一下你究竟是什么吗？”司阳真的是忍不住好奇。

    “具体情况我现在还不能告诉你，不过你大概也能想到我和这游戏主脑有关系，从现实往游戏内转移东西不过是一种能量虚拟化的方式，等能让你知道的时候你自然会知道。”

    小白没有明确回答。

    但是也算是证实了司阳的猜想，这手套和外公还有外公曾经得到的金属有关。

    这也说明小白并非地球上的东西，知道这个司阳对目前的一切就比较容易接受了些。

    然后司阳又查看了一下这个兵营的情况，倒是有点惊奇。

    马贼兵营：高级特殊类建筑，具备一般兵营功能，可以进行转职和士兵训练。

    可训练兵种：乡勇一二阶兵种，武力10点可训练（注：乡勇没有兵营也可训练）。

    普通刀盾兵，三四阶，普通长枪兵，三四阶，普通弓箭兵，三四阶。

    普通骑兵，骑兵最低为四阶兵。

    士兵进阶训练，凡是武力值达到标准的士兵可在兵营进阶为精锐士兵，最高六阶。

    士兵武力值标准：20-30点武力为三阶兵。

    31-40点武力为四阶兵，41-47点为五阶兵，48-50点为五阶精锐。

    51-57点为六阶兵，58-60武力为六阶精锐。

    资质达到A级的六阶兵也可以转职为初级武将。

    特殊功能：马贼转化，武力达到31-40点可以转职为初级马贼。

    武力41-50点为中级马贼，51-60点为高级马贼，武力61-70点为精锐马贼，武力71-80点为马贼精英。

    有意思的是在兵营中转职一个三阶兵只要一个银币，然后每次进阶都要再花一枚银币，一直到六阶精锐都是如此。

    至于要转职成特殊兵种所需要的费用这里是看不到的。

    要是NPC转职初级武将要10银币。

    这个费用要远比玩家转职贵的多。

    因为玩家转职一次就行，NPC士兵普通兵种三阶到六阶精锐每一阶都要另外花钱，虽然感觉不多，但是加一块就高了。

    最重要的是这些士兵转职后是没有兵器和装备的，你还要给士兵另外配装备，这才是养兵的最烧钱的地方。

    而这里转职初级马贼要1银币，中级马贼3银币，高级马贼5银币，精锐马贼7银币，马贼精英10银币。

    这些马贼也同样没有装备的，需要另外配上马匹和武器。

    司阳现在还不确定这马贼转职和同等阶的士兵哪个更厉害些，因为他还没见过系统城里的正规军。

    司阳现在大概知道想张大头赵三他们就是初级马贼，王二那样的是中级马贼，这整个青梁寨的中级马贼只有六个。

    感觉上好像不多的样子，但是青梁寨能有现在这个规模已经是发展多年的成果。

    这里的马贼基本都是B级的资质，像刘猛汉那样A级资质的都被转职成武将了。

    而且这里的马贼除了马匹还不错之外，武器装备全是以白板黑铁为主，显然青梁寨的经济实力不怎么样。

