    “为何收起长剑与血炉，束手待毙了吗？”

    林战天气势已达极巅，本打算好好陪苏浩玩玩。

    这小子不知好歹，在他面前还敢亮出兵器。

    谁知道，在他摩拳擦掌，踏步向前后，苏浩竟然快速收起武器，甚至连身上气息都虚弱了下去。

    一丝杀气都没有。

    半分战意都不在。

    平平淡淡，简简单单，站在了他的对面。

    下方的人，已经做好观看，苏浩全力反抗，依旧被轻而易举虐杀的痛快一幕。

    谁知道，他临时收手？

    林霄嗤笑道：“哼，到现在才知道怕，可惜已经晚了，就是跪下谢罪，我三叔也不会放过你。”

    “何止如此，你就是跪下磕头，今日也要你生不如死，粉身碎骨。”

    风玉竹冷冷附和。

    在他们心中，苏浩就是怕了，察觉到了与林战天之间的差距，已经最好束手待毙的打算。

    “确实要跪下。”

    而也在此时，属于苏浩淡淡的声音响起。

    顿时，林霄，风玉竹等人，笑声刺耳无比，望着苏浩，如看着哗众取宠，不知好歹，丢人现眼的小丑。

    只是还不等继续揶揄，苏浩再度道：“但，不是我。”

    他以眼神看向对面的林战天，带着玩味的笑意，随后背负双手，如一个大人物般在那里等待。

    “你的意思是，本长老要给你跪下？”

    林战天眯起双眼。

    “准确的说，是你要给我跪下，磕头，谢罪，然后我还会废掉你的修为。”

    苏浩回答。

    “哈哈哈！”

    哄堂大笑。

    无论是林战天，还是下方的林霄，风玉竹，乃至那些参加宴会的长老与弟子，无不是刺耳的大笑起来。

    眼神望着苏浩，好似是看着一个疯子。

    这小子，不是被吓得神经错乱了吧？

    这么脑残的话也说得出来？

    “哼，我看你是装疯卖傻。”

    林战天收起笑容，手指点着苏浩，道：“今日你就算真的吓傻，也要你生不如死！”

    “轰！”

    一步踏下，风云翻滚，林战天不再等待，拳头直接抬起，可怕的大力孕育而出，使得虚空剧烈抖动。

    甚至比之前面还要抖动的可怕。

    就是这一拳，一般的神皇七重都无法抵挡。

    也是这一拳，足以让得苏浩骨肉直接粉碎，连一丝残骸都留不下。

    那一拳，似大星横空，直奔苏浩压下。

    但想象之中，血肉崩开的一幕并未出现。

    甚至，那一拳在苏浩三米外已经停止。

    准确的说，是被一块无比亮眼的金色石头，直接给挡住了去路。

    “混沌金石！”

    林战天一拳砸在其上，发出轰轰爆鸣，但那石头无动于衷，他自己立刻感觉拳头骨肉颤抖，忍不住发麻，那可是中三天最坚硬的石头之一。

    就算是混元神尊全力以赴，也是万万无法撼动。

    而[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]且，这种石料稀少无比，整个中三天也找不出几块来，而在北神宫之中，更是只有那么有限的三两人拥有。

    在此地，甚至只有一人可拿出。

    墨大师！不只是他一个，下方的众人也猛地察觉，随之也感觉到可怕的气息浮现，立刻转头望去。

    果然在那山顶大殿内，走出了数十人，那为首的老者，气势汹汹，神色阴沉，赫然是墨大师。

    “师父，您终于来了，那小子大闹宫殿，打了徒儿还是小事，险些坏了您宴请大人物的雅兴。”

    “我气不过，这才叫三叔出手，为师父你维持此地秩序，教训那个不开眼的混蛋。”

    林霄立刻抱拳，迫不及待的说道，甚至脸上还有些邀功请赏的味道。

    风玉竹道：“不止如此，他还大逆不道，言称您要宴请的大人物是他，简直是不知死活，不只是冒犯您，连那位大人物也给侮辱了。”

    周围无数附和，风家众人不遗余力，发疯似的抹黑苏浩。

    最后混元神尊站出，笑道：“墨大师，那位的大人物可是二品王道丹师，他敢如此造次，必须要他付出凄惨代价。”

    “没错。”

    墨大师大步向下，道：“那位大人物，炼丹造诣可怕无比，甚至炼出的丹药，还为老夫补充了生机，让我的修为都是出现了丝丝的增长，我对他不只是敬重，更有你们无法想象的感激。”

    “那是，能补充生机，等于是续命，确实需要感激。”

    混元神尊等人附和，看着墨大师阴沉的可以滴下水珠子的脸色，心中更为得意，那小子也许比他们想象的还要凄惨的多。

    墨大师出手阻挡，也许是不希望这么轻而易举的放过他。

    他们可是知道，这位王道丹师，对于毒丹也是有着深刻研究，甚至昔日一位得罪他的神皇高手，在他的毒丹下，生不如死的折磨了三天三夜，便是自爆而开。

    这小子，怕是也要体会一番。

    而在他们如此想法下，墨大师也真的开口道：“所以，得罪那位大人物，老夫是绝对不会善罢甘休的。”

    “事实上，老夫在顶层准备，也是为大人物准备了一些礼物，没想到，晚来片刻，便是闹出了这么大的篓子。”

    随着声音落下，他的眼神扫过众人，可怕的阴冷之气，笼罩现场所有。

    墨大师的脸色，也不再是阴沉，而是彻底冰冷。

    近乎是可以掉下冰渣子。

    这般脸色，也是让得众人知道，他此刻的怒火，已经是达到了无以复加的地步。

    记忆之中，这位墨大师，似乎根本未曾如此气恼过。

    看来，那位大人物在他心中的地位，比起众人想象的还要可怕。

    “那是，得罪那位大人物的人，必须凄惨无比。”

    “何止凄惨，要他后悔来到这个世上。”

    众人大力附和，尤其是林霄与风家的众人，差点大笑出声。

    混元神尊等一些长老，更是立刻道：“墨大师敬重的大人物，我们自然也是要有所准备，我等皆是准备了丰厚贺礼。”

    而高空上林战天，立刻请战，道：“墨大师，我这里也是准备了价值上亿神晶的至宝，而且，若是可以，我希望能为您代劳，也为那位大人物尽力，对于得罪他的人，给与最凄惨的惩罚。”

    墨大师继续向前，同时点头道：“可以。”

    林战天大喜，这可是个绝佳好机会，不仅是在墨大师心中留下好印象，更是为那位大人物做了一件事。

    一箭双雕。

    他立刻转头，玩味的望着苏浩，那收回的拳头再度抬起。

    却在力量汇聚的前一刻，墨大师的声音再度响起，使得他脸上的笑容，刹那僵硬，同时浑身升起一股冰冷的寒气。

    “那便跪下，磕头，顺便自废修为，对大人物谢罪吧。”

    

