
“你什么你呀！赶紧还钱！”黄哥冷冷地说道。

骗凯子的游戏已经结束，下一步就是图穷匕见了。

“我……我没钱啊……”杨晓东可怜巴巴地说道。

“没钱！我艹！”黄哥的眼珠子一瞪，怒声说道：“没钱你就敢从我这里借钱，你的意思是，从老子这里借钱不用还呗！”

“我现在……手头真没钱……”杨晓东已经彻底被黄哥的架势给吓住了。

“哥几个，听到没有呀。他从我这里借走了五百万，现在说没钱，你们看着办吧。”黄哥懒洋洋地说道。

“他玛的！你这真是找死呀！”“来来来！”“把他带屋里去！”……

当下就有四个汉子骂骂咧咧地将杨晓东朝卧室扯。杨晓东大急，赶紧看向刘强，紧张地叫道：“强哥、强哥……”

刘强拿出一副痛心疾首的样子来，指着杨晓东说道：“你、你……我让你悠着点……你、你……你欠黄哥五百万……总不能不还呀……唉……我管不了你了……”

说完，他重重一跺脚，转身就走。

见他走了，杨晓东彻底傻了眼，连忙叫道：“强哥、强哥……”

“哐”地一声，房门被关上，已经不见了刘强的影子。

紧跟着，杨晓东就被拽进了里面的卧室，房间内旋即就响起“乒乓”之声，伴随着这个声音，还有杨晓东的惨叫声和求饶声。

“啊……”“呀……”“大哥……别打了……求你们了……啊……呜呜……别打我……饶了我吧……”

“草泥马的！不打你也行，还钱！”“对，还钱！”……

“砰砰砰砰……”

“我还……我还……”杨晓东终于吃不住地，哭着喊着说道。

有了这话，屋里的打骂声停了下来，杨晓东很快被四个汉子拖回客厅内。

再看此刻的杨晓东，那是鼻青脸肿，别提有多惨了。身子的衣服，也被扯了，不少地方也挂着彩。

“大哥，他说还钱。”一个汉子说道。

黄哥马上大咧咧地说道：“钱在哪呢？”

“砰。”那汉子一脚踹在杨晓东的胳膊上，跟着骂道：“我大哥问你呢，钱在哪？”

“我、我小姑有钱……我带你们去找她……”杨晓东可怜巴巴地说道。

“好，那哥几个就劳烦一趟，咱们跟这小子去拿钱。”黄哥站起来，伸了个拦腰。

“走！拿钱去！”“拿钱去！”……众汉子们，一个个地呼啸起来，看那架势，还真有点像出闸的猛虎。

杨颖的底细，他们早就知道了。而这一步，更是在计算之中。

虽说赌债不受法律保护，甚至还会因为赌博受到处罚。可是，人家黄哥没赌博，就是借给杨晓东钱了，借贷是受法律保护的，甚至都没跟你算利息。

所以，就算是流mang，那也是要懂一定法律的。

嘉宝中介，杨颖和业务员们刚过午饭，或是聊天，或是玩手机，等待客户的上门。

就这功夫，门外突然来了两辆面包车，紧跟着十几号凶神恶煞的人从车内下来，直接朝中介涌来。

“哐”地一声，店门就被推开。

杨颖等人看到这一幕，明显吓了一跳，一时间都没人敢出声，实在不知道，这是怎么回事？

“哪个是杨颖？”走在最前面的黄哥大声喊道。

“我是……”杨颖有些紧张地说道：“找我有什么事？”

“这个人你认不认识？”黄哥说完，朝前一挥手，接着就有人从后面拽出杨晓东来。

杨颖一看到现在的杨晓东，差点没认出来，这被人给打的，脸上青一块紫一块。

“小姑……”杨晓东可算见到亲人了，直接就哭了。

杨颖也不知道是怎么回事，可见到亲侄子被打了，立刻站了起来，叫道：“小东，你别怕！你们这是什么意思，凭什么打人？信不信我报警！”

“报警？报警也得先把钱还了！这小子欠我们五百万！”黄哥理直气壮地叫道。

一听说欠五百万，杨颖又是一惊，“五百万……小东，到底是怎么回事？你怎么能欠人家五百万呢？”

“小姑……我……我去赌博……”杨晓东声泪俱来，当即就结结巴巴地将赌博的始末，以及欠钱的过程，原原本本地说了一遍。

听完他的讲述，一旁的朱大飞还真有点种，立刻跳起来喊道：“赌债是不受法律保护的！杨总，咱们报警！”

“他玛的！你小子想死呀！”“这有你说话的份吗？”……立刻就有几个汉子对朱大飞是怒目而视。

“他玛的！老子也没赌钱，他也没输给我，报警就报警，老子还不相信，借钱还不用还了！”黄哥心里也没有底，但还是这般叫道。

跟着，他又补充了一句，“你他玛的也是敢不还钱，以后这买卖就不用干了！”

其实他还真就担心杨颖报警，只要警察一干涉，还不知道出什么事。所以，最后一句话是吓唬杨颖。

杨颖现在见识过的事情也不少了，此事来得突兀，先前倒是让她有点紧张，现在冷静下来，她已经不那么害怕了。

要说黑白两道，还有他们不认识的人么？当然，那都是张禹的朋友。

而且她看的明白，这帮人就是老千，设局骗杨晓东。搞不好自己的玛莎拉蒂就是这帮人给骗走的。

杨颖微微一笑，说道：“我现在手里没有那么多钱，我打个电话，看能凑到多少钱。”

说完，她就拿起自己的手机。

黄哥也不能阻拦，毕竟是来要账的，不管对方是找人也好，报警也罢，那都得由着。总不能直接砸店，或者是把杨颖绑走吧。那就不是要债了，直接绑架多好。

所以，黄哥满不在乎地叫道：“你打吧！赶紧叫人把钱送来，不然的话，我让你这里不得安宁！”

杨颖也不搭理他，随即拨了张禹的手机号码。

此刻的张禹正在无当斋里，他的桌子上摆了个棋盘，棋盘上摆满了棋子。

他在对星阵进行研究，自己只是略同皮毛，而昨天杰克刘布置的阵法，倒是让他有点启发。

方彤就坐在他的边上，小丫头今天满脑子都是穷心思，琢磨着张禹对她是不是有啥想法。

“铃铃铃……”

张禹的手机响了起来，掏出来一瞧，是杨颖的号码，他马上接听，“喂，小阿姨吗？”

“小禹呀……店里出事了……”

“出什么事了？”张禹一惊。

“是小东赌博欠了人家五百万，人家找上门来要钱。你赶紧过来给人家送钱吧，搞不好还跟玛莎拉蒂的事儿有关。”杨颖有些含蓄地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482797"  chaptername="第410章  登门要债">加入书签</a>
</div>
