    第542章我保护你们还差不多

    ……他的确是准备亲自动身走一趟扶离，但这并不代表着他想带着他家小姑娘一起去！

    墨君漓陡然慌了神，扶离那是个什么地方，他心中再清楚不过。

    正如小国师先前所言，此一去是吉是凶，都还不一定呢。

    没人知道白景真到底是被元濉用哪一种法子说服的，也没人清楚,扶离京城内等待着他的，究竟是好茶好酒，还是天罗地网。

    不确定的因素太多，她不愿让他去，他又怎会希望小姑娘跟着他一同冒险？

    “阿辞，这不行，这太危险了。”少年奋力将头摇成了拨浪鼓，“别的我都能答应你，但这个绝对不行。”

    “我当然知道那地方危险。”慕惜辞双手交握放了筷子，神情严肃万分，“正因为如此，我才更要去。”

    “总不能真让你单刀赴会，独上鸿门吧？”

    “但这次我不准备带太多人去，除了燕川外，至多再捞上三两个随行的暗卫。”墨君漓咬了咬舌尖，“人少一些，不会太过惹眼，如此，行动起来更为方便。”

    “可这样一来，我这里便匀不出多少人手，多半便保护不了你了。”

    “届时刀剑无眼……”

    “我为什么非要你们的保护。”慕大国师吊着眼角凉凉反问，“阿衍，我的功夫并不差，就算比不上你与二哥，真动起手来,差不离也能跟燕川打个平手。”

    她修了两世的玄门易术,同样也修了两世的内家功夫,细论起来也是个不大不小的高手。

    只是因着女儿家的身体限制，加之她不似墨君漓等人那般，是自小便习武的练家子，这才耐性不足、体力不够，平日也不大愿意直接与人交手。

    实际上，若真打起来，在她巅峰状态下，她也没比燕川他们差到哪去——就是她的巅峰状态维持得不如人家久罢了。

    但她会的，也不光是这点内家功夫呀。

    “别忘了，阿衍，我还有玄术傍身。”小姑娘一本正经地掰了指头，“符阵是最好设的，只要你们能给我拖延出半刻的功夫，我便能因地制宜，设出最合适的杀阵。”

    “有那把青铜匕首在侧，阴煞保准是足够的。”

    “再加上就近引来的些许其他煞气，配合符阵、手诀,不说困死,只说困住——少”慕惜辞低头飞速做了个心算，“说也能困住百十个人。”

    “哪怕这百十个人内有顶尖高手,即便在我的符阵影响下，也能在一炷香的时间里，自其内内挣脱出来——那也是争取出了一炷香的空白呀！”

    “一炷香的时间，这还不够我们跑出他们的设伏范围吗？”

    她差的是体力，又不是道行。

    单论道行，放眼天下，能比得过她的拢共才几个？

    要不是怕牵连到其他无辜之人，让她多做几日的准备、提前刻点零碎法器，她能把扶离整个京城都塞进符阵里去。

    当然，若她真这么干了，估计阵成之日，多半便是天雷劈她之时——这倒犯不上。

    “再说，扶离皇室不是一直供养着术士吗？”慕大国师蹙眉拍案，“你们总得带一个会玄术的以防意外吧！”

    “术士的手段，你又不是没见识过，万一那文煜帝打了别的主意，铁了心的要将你留在扶离，甚至不惜请动了那术士——你们若毫无防备，不就真中了计了？”

    眼下解斯年的身份还未暴露，他们自然不能带着他一同赶去扶离，除解斯年外，观风阁内能用的术士并不多，且水平参差不齐。

    这种情况之下，带一个半吊子的术士，都不如不带——

    “所以阿衍，你仔细想想，我用得着你们费心保护吗？”小姑娘冷着脸点了桌面，“到时若真交上手来，分明是我保护你们还差不多。”

    墨君漓被她训了个哑口无言。

    那股慌乱与着急之意下了头，少年冷静下来仔细思考了一番，发现小国师所言竟是句句在理。

    他平日只见她懒于动手，一时竟忘了这丫头也是修了两世内家功法之人。

    习武大多先练筋骨皮，后练一口气。

    单拳脚功夫利落的人，至多只能被称一句“武师”，似他们这样内外兼修，才算是正儿八经的习武人士。

    小姑娘是因着修习了玄门易术，于是先修了内家功夫，岁数大些才慢慢练上了拳脚，细论应当是内功远胜于手脚上的功夫，身体跟不上内力，方闹出派耐性不足。

    仔细想想……上个月在淮城林郊，小国师好像就是顶着三日的奔波之苦，扛着九人围剿之困，硬生生杀了两个，困住了七个？

    这种程度，若换了燕川……他能做到吗？

    少年的头皮忽然发了麻，他好好想了想，若这事换了燕川，他倒是能逃，也能比小姑娘多杀两个人，但自己定然是要身负重伤。

    别说脱力了，搞不好老胳膊老腿都得断上两根！

    嘶——

    墨君漓咧着嘴皮倒抽了口凉气，他从前只知道小国师的玄术厉害，今儿一看，她功夫也不差嘛！

    “……那国公爷那头要怎么交代？”少年被慕大国师说得动摇，嗫嚅着放软了声调，事已至此，他心知他是劝不了她了，只得试探着玩一玩曲线救国。

    “这可不像江淮那次，那次他和阿宁远在北疆寒泽，慕姐姐知道实情肯放你走，可国公爷呢？”

    “这回他指定不会放心让你跑那么远的。”

    “那就把实情也告诉他啊。”慕惜辞眼珠一横，目光愈冷，“哪怕我现在不告诉他，过个半年他总也得知道；既然早说晚说都是说，那就干脆一起说了呗！”

    “我们前阵子不是刚吓过陛下吗？”

    小姑娘垂着眼睫说了个轻描淡写：“左右我爹跟陛下是穿一条裤子长大的好兄弟，惯来亲如手足。”

    “当兄弟的，有难同当、有惊同受不也很正常？”

    “何况，我爹常年征战沙场，承受力某种程度上讲，应该比陛下高些，我们连保命护心的药都不必准备，端盆冷水或是两块黄连就够了。”

    黄、黄连和冷水。

    墨君漓被她说得喉咙一堵，他一度怀疑国公爷到底是不是这小姑娘的亲爹。

    ——这举动少说得有点私人恩怨，忒狠了点。

    “那这样，阿辞。”少年硬着头皮开了口，“你这第二个条件，我也可以答应，但我同样有个要求。”

    ?  ?艹，这文越写越像霸道阿辞和她的小娇妻（夫）

    ?  

    ????  

    (本章完)

