    “你......”

    中原中也微微张口，正要说些什么的时候，地面却猛地传来剧烈的震动。

    “地震了！”

    昏暗的空间中，不知道是哪个一样正在镜子迷宫里寻找宝藏箱子的人喊了一句，其他人惊慌失措的声音顿时响起，混杂的脚步声回荡在摇晃的空间中。

    “！”没注意到另一头突然蹿出人的爱丽丝蓦地被那两个人撞得一个趔趄。

    “喂！你没事吧？”中原中也一惊，连忙迈开步子，然而连接着两个空间的双面旋转镜却被另外一个蹿出逃生的人，在慌忙之中将它重新旋转了回去。

    “该死的！”中原中也低骂一声，手撑住镜子再次将它转动，穿过来时，却失去了爱丽丝的踪影，只看得到慌忙逃窜的另一个游客。

    他钴蓝色的眼眸染上戾气，锋锐的剑眉皱起，飞快追上了前面那人：“喂！你刚刚有没有看到一个小女孩？”

    突然被提溜住后领无法继续跑路的男人转过头，到了嘴边的破口大骂在触及对方阴鸷的表情时，怂了。

    “我，我，好像是被前面的大人带着跑了......”

    他哆嗦的说道。

    这点他倒没有说谎。

    分辨出真假的中原中也松开这人的衣领，抬步朝前追去。

    太像了......

    他脑海中闪过刚刚看见的那孩子的模样，心脏传来熟悉的闷痛。

    哪怕只是相像...他也不想看到那个孩子遇到危险...

    另一面双面旋转镜的后面，后背贴着冰凉的镜面，小手撑着镜面猝不及防的就被转换了空间的爱丽丝由于惯性使然，一脸懵的瘫坐在地面，还没反应过来发生了什么事，眼前的空间就突然变了一个。

    但地面的震动还没有停止，反倒愈发猛烈了起来。

    整个镜子堆砌的世界，哪怕是稳固的三脚框架，在这样剧烈的震颤之下，光滑的镜面，也开始出现了一道道皲裂的痕迹。

    身处迷宫镜里的人们因为心中的恐慌，有时候分不清前面的路是不是镜子反射出来的，毫无防备的就撞在了镜面上。

    一次次前仆后继的冲撞使的强大的镜面也终是承受不住，碎裂开来。

    就像是连锁效应，有第一个碎裂的镜子后，也会有第二个。

    “哗啦啦！”

    离得最近的那面镜子抵不过连续的碰撞和来自地面的震颤碎裂成片。

    爱丽丝瞳孔一缩，下意识的抬手去挡。

    锋利的镜片碎渣划破稚嫩的肌肤，冰凉的刺痛陌生又熟悉。

    一片片沾染着鲜红的镜片四散在地面，如同她散落的记忆碎片，血色的记忆，在这痛感中被唤起——

    ‘小爱，我啊，也想要带给你救赎哦~’

    记忆中，那个有着一头白橡色头发，头发中心仿佛被泼了血滴一般的青年睁着七彩的眸子笑眯眯的看着她，让她心里生出一种......想揍他的欲望！

    晕染气氛的灯光因为这突如其来的意外震动忽明忽暗。

    沐浴在镜渣中间的爱丽丝站在那里，微垂着眼睫，周围的空气，一点一点浸上凉意。

    “有点疼。”

    ......

    “轰隆”一声巨响，镜子迷宫彻底倒塌。

    工作人员们焦急的拨打起了报警电话和消防员的电话，就怕有人来不及从镜子迷宫里面出来被埋在了下面。

    “你们有看见我的孩子吗？！”

    “凉介！我的孩子被玻璃划伤了！”

    “妈妈！我要妈妈！”

    恐惧，惊惶的情绪萦绕在这一片天空，藏在临时搭建的项目帐篷里的卫衣男人看着慌乱的人群，脸上浮现出一抹狞笑。

    他摸出口袋里的另一个引爆器，尜尜笑出声：“恐惧吧，愚蠢的人！再来更多的伤亡吧！”

    他的拇指抵在引爆器上，就要制造更多的伤亡。

    “找到你了。”

    散发恶意之人。

    娇小的身影从黑暗中凝现，幽幽的出现在他身后，那人一惊，下意识狠狠一个倒拐朝后打去，却抡了个空。

    “小孩子？”看清楚来人的模样后，男人表情中染上一丝残忍，“小妹妹，找不到爸爸妈妈了吗？需要叔叔帮忙吗？”

    他一点一点朝着角落里的爱丽丝逼近，阴影也无法遮掩住他脸上的狰狞。

    爱丽丝盯着他，眸色淡淡，垂在身侧的指尖微动，幽蓝色的厉光飞出，将他手里的引爆器打飞。

    “啊！”男人神色痛苦的捂住自己突然被什么东西给灼伤成一片焦黑的手，得意和恶意的光芒暗下，取而代之的是一抹惊恐。

    “你，你是什么人？！”

    “La fire。”

    绚烂的幽蓝色火焰扑面而来，成了他眼中最后的场景。

    “啊——！”

    凄厉的不似人的惨叫声从帐篷内传出，哪怕不在现场，也能够感受到那人承受的非人痛苦。

    就近的工作人员连忙拨开帐篷落下的帘子走进来，却被地面那具被烧的焦黑，隐约还能看得出是个人的焦炭给吓瘫坐在地上。

    “快，快来人啊——！”

    现场一度鸡飞狗跳的慌乱。

    事后，赶到的警方将现场围起，受惊和受伤的群众则是在另一边接受安抚。

    目暮警部看着现场的焦炭和附近掉落的那个疑似引爆器的东西，以及身后探头探脑的柯南和服部平次，觉得头都大了。

    “先把尸体运走做做司法解剖吧。”目暮警部叹了口气说道。

    戴着口罩的检验官蹲下身，指挥着同事将尸体运回去。

    然而当他们的白手套堪堪触碰到焦尸的瞬间，尸体却如同风化一般，化成了点点黑色的碎沫，短短一秒时间内，就碎成了粉末，洒在地面。

    亲眼窥见这一幕的服部平次和柯南瞳孔震荡，其他人也纷纷屏住了呼吸。

    “警，警部...这...”

    检验官张着唇，抑制住自己的颤抖。

    就是送去焚化炉火葬，也不会烧的这么干净，连人的骨灰都不剩下吧！

    目暮警部抬手，痛苦的压低自己的帽檐，头痛的对自己的部下高木警官说道：“高木，马上联络特务科的人...”

    这件事，恐怕已经不是他们可以解决的了。

    “是！”

    ———题外话———

    墨鲤小时候一直以为骨灰就是灰，直到emmm去了焚化场后，才知道，骨灰其实就是人骨...当然，也有那种压成真·骨灰的。

    ps：今天是第二针疫苗的第二天，墨鲤整只手臂都要痛死了，根本抬不起来，太痛了阿西巴，小可爱你们打完疫苗也会痛吗？

