    堂中傀儡影中裁，妖氛魑魅洗难开。

    地上神鬼行白昼，羽衣道士飞将来。

    看到这个白衣飘飘的道士从天而落，堂上的黑脸官员用手在桌子上一拍，大声地喝到。

    “何方妖道，竟敢闯进本府的公堂，左右差役……”

    听到他的话之后，两边的那些差役们立刻齐声答应道。

    “在！”

    黑脸官员用手朝着下面的白衣道士一指，拿腔作势的说道。

    “给本府拿下……”

    “诺！”

    差役们答应了一声之后，各自抄起兵器，有的拿着棍子，有的拿着长矛，还有的拿着横刀，乱七八糟的就围了上来。

    “我说，你好歹也是自称为府君的……”

    白衣道士孔清看着周围这些乱七八糟的差役们，忍不住吐槽道。“给你的这些手下们统一一下武器会死吗？”

    “大胆，居然还敢咆哮公堂，藐视本府……”

    听到孔清的话之后，这个黑脸官员似乎更加生气了，他再次一拍桌子，大声地喝到。“众差役，还不速速与本府将这个妖道拿下！”

    在他的催促之下，这些差役中有些加快了脚步，有些缩在了后面，一时间大堂里的场面竟然更加混乱了。

    在混乱之中，黑脸官员并没有注意到就在他喝令那些差役们动手抓人的时候，站在他身边的那个提醒他念《金刚经》有大功德的人却悄悄地挪动脚步，朝着后堂的方向摸了过去。

    “唉，真是一群乌合之众……”

    看着周围这些七零八落的差役，白衣道士微微摇了摇头，手下掐了一个剑诀。

    “古尘斩无私！”

    唰！

    一道剑光从孔清的背后飞起，瞬间围着大厅绕场一周，然后锵的一声回归了剑鞘。

    下一刻，四周那些张牙舞爪，看着威风凛凛的差役们的身躯同时爆碎，变成了一团一团的黑雾。

    “啊！杀人啦……”

    一声刺耳的尖叫在大厅内响起，接着一阵磕磕巴巴的诵经的声音响起。

    “如是我闻，一时佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱……”

    咦？

    这什么情况……

    孔清有些好奇的循声看了过去，结果发现地上趴伏着的那个胖乎乎的鬼魂赵文若居然正在一边恐惧的浑身颤抖，一边磕磕巴巴的念诵着《金刚经》。

    看来他刚才说他经常持念《金刚经》的话还真不是假的……但是你在贫道一个道士的面前念《金刚经》，是不是搞错了什么？

    你不知道这样很烦的吗？

    不过孔清还是一个有底线的玄门高士，随手丢了一个鉴定术，扫了一眼罪恶值之后，就把目光从他的身上移开了。

    “收！”

    孔清举起右手，四周那些鬼魂差役死后变成的黑雾瞬间好像百川归海一样，朝着他的手中飞去，消失不见！

    几个呼吸之后，本来还鬼头涌动的大堂瞬间就变得清净了。

    在这些差役轻松的被眼前的白衣道士一剑斩杀，甚至连死后的残躯都被对方收取之后，黑脸官员这才恍然大悟的喊了出来。

    “你是太史局的道士！”

    砰！

    在黑脸官员的大喊声中，从后堂的方向猛然传来了一声闷响，好像是什么东西撞在墙上的声音。

    “不错，太史局监候清微子……”

    仿佛对于后堂的声音充耳不闻一样，孔清温和的对着黑脸官员点了点头，平静的说道。

    “区区孤魂野鬼也敢在长安擅设公堂，冒充神明摄魂朝廷命官，贫道很想知道，到底是谁给了你这么大的勇气……”

    结果还没有等孔清的话说完，就看到黑脸官员竟然直接转身朝着后堂的方向跑去，一边跑还一边大喊大叫。

    “大师，快点救命啊，太史局的道士杀过来啦！”

    孔清的嘴角抽动了一下。

    所以说你刚才见到贫道居然不跑，不是因为你有勇气，而是你装神弄鬼装的自己都信了，还真的以为自己是神了吗？

    所以你就是传说中的戏精吗！

    随后，孔清默默地对着黑脸官员抬起了自己的手。

    “Vilya！”

    狂风呼啸，化成了无形的绳索，将还没有跑出大堂的黑脸官员直接捆束了起来，又整个的拖了回来。

    “啊啊啊啊……”

    在被风之索捆起来之后，这个黑脸官员竟然还在一边拼命地挣扎，一边不停的大喊大叫。

    “大师救命，某要被太史局的道士抓住啦……”

    听着这刺耳的噪音，孔清默默地抖了一下自己的肩膀。

    唰！

    善解人意的古尘直接再次出鞘，瞬间就点到了黑脸官员的喉咙上，一阵森凉的寒意瞬间就让这个有点歇斯底里的家伙彻底冷静了下来。

    砰！砰！砰！

    后堂的方向又传来了几声闷响，好像是什么东西在地上反复撞击的声音。

    “如果你说的大师是指你身边的那个打扮的跟主簿一样的家伙的话……”

    孔清看着已经在古尘剑的帮助之下变得冷静下来的黑脸官员，依然用温和的语气说道。

    “他在见到贫道的第一刻，就从后堂跑掉了。”

    “什么？”

    黑脸官员立刻就愣住了。

    “怎么可能，大师法力高强，可以移山倒海，追星拿月，怎么可能在看到你这个妖……道士的时候就跑掉呢？”

    “移山倒海，追星拿月……”

    孔清用怜悯的目光看着眼前的这个黑脸官员。

    “所以说没文化真可怕，你到底是心理多么没有B数，才能觉得有这种神通的大能会跟你在长安城玩这个假扮神明过家家的游戏。”

    “我知道了……”

    黑脸官员的脸上忽然出现了狂热的神色。

    “大师一定是去后堂拿他的法器去了，你这个妖道等着，等大师拿着法器回来的时候，就是你这个太史局的妖道的死期。”

    “呵呵……”

    孔清干笑了两声，然后手指一晃，一阵狂风就卷起黑脸官员，把他的脑袋朝向了后堂的方向。

    “既然你这么想见那位大师，那贫道就让你见吧！”

    接着，黑脸官员看到孔清抬脚在地面上轻轻的踩了一下，随后一个趴在地上的人顺着地面就滑行了进来。

    虽然那个人趴在地上看不清楚脸，但是从对方那那破碎的衣衫，还有脑袋上不知道去了哪里的发冠，以及带着几道爪痕的秃头上，黑脸官员还是认出了对方的身份。

    “大师？”

    “嗷呜……”

    一声恶龙咆哮之后，黑脸官员又注意到在大师的身上还站着一只可爱的小奶猫，它前爪按在大师的脑袋上，后爪踩在大师的脖颈上，高傲的昂起头，一副虎啸山林的样子。

    “嗷呜！”

    “看到了吗？”

    孔清用手指了指被地面自己送进来的这个秃头。

    “这就是你那个移山倒海，追星拿月的大师，事实上他连贫道的小奶猫都打不过。”

    “这不可能……”

    黑脸官员看着眼前的这一幕，一脸的不敢置信。

    “大师法力无边，这不可能，你肯定是在骗我……”

    “嗷呜……”

    小奶猫懒洋洋的拍了拍大师的脑袋，然后抬起自己的爪子舔了舔。

    “无所谓，你信或者不信都无关紧要……”

    白衣道士孔清默默地关掉了只有自己能看到的鉴定面板。

    “贫道也没指望你招供，你只是贫道给太史局交差的货物而已，收！”

    唰的一声之后，被风之索捆束着的黑脸官员，以及地上趴伏着的那个念《金刚经》的赵文若就已经消失不见。

    将两个鬼魂收起来之后，孔清低下头，用手揉了揉小奶猫毛茸茸的小脑袋。

    “小家伙，你帮着贫道看一下这个秃子，贫道去把这个院子检查一下。”

    “嗷呜！”

    小奶猫答应了一声，用小爪子拍着地上的秃头，做出了一个超凶的表情。

    孔清又用手揉了揉小奶猫的脑袋，然后起身按照从黑脸官员处得到的情报开始扫荡。

    “收！”

    摆在大堂上的一方印信瞬间消失不见。

    “收！”

    挂在大堂上的一个匾额也跟着消失。

    “收！”

    摆在大堂侧面的一大堆典册也一本接一本的消失了。

    从大堂到后堂，所有跟假扮神明有关的证物一件接着一件的消失了，最后在后堂的深处，孔清找到了黑脸官员所说的那件法器，一根金属嵌花的韦陀杵。

    韦陀杵：

    这是由石勒供奉给佛图澄的一只五金打造的韦陀杵，经由佛门三百年的供奉，吸纳信仰愿力，已从凡品蜕变为法器，手持此物，可大幅度隔绝王朝龙气的影响。

    就是这个！

    孔清的目光在在‘吸纳信仰愿力’与‘可大幅度隔绝王朝龙气的影响’两行字上停留了一下。

    难怪孔恪那个倒霉鬼会被摄魂，原来这根韦陀杵可以隔绝王朝龙气的影响……等等！应该说难怪那些和尚们在南北朝的时候敢直接插手王朝更替，在梁武帝的时候更是直接搞了一个地上佛国，原来是因为和尚们有办法隔绝王朝龙气的影响啊。

    果然是术业有专攻！

    顺手把这根韦陀杵也收起来之后，孔清又从后堂出去，在两侧被装修成监狱里的屋子里转了一圈，又收起来七八个被抓过来的鬼魂之后，再次回到了大堂。

    那个秃头还在地上倒着，不过在他的脑袋上又多了几道爪印，而且地面还有撞击过的痕迹。

    神气活现的小奶猫就站在这个秃头的身边，看到孔清进来之后，它还挺起胸膛，骄傲的咆哮了一声。

    “嗷呜！”

    孔清一脸宠溺的上去抱起小奶猫，然后手指一抖，无形的风之索将那个秃头捆了起来，拖在了他的身边。

    “小家伙，事情搞定，我们该撤了！”

