    正午明媚的阳光从落地窗、阳台照进宽敞整洁的屋子里来。

    简约的风格依然难以掩盖屋内扑面而来的优雅和贵气，繁复的灯饰悬挂在屋顶上发出冷冽的光。

    这近两千万的房子虽然在普通人眼中是梦寐以求的家，心甘情愿的为之奋斗一辈子。

    然而在杨妈眼里带来的却是孤独和冷清。

    至少，在卡卡来之前是这样子的。

    从前，早上七点钟家里经过早餐短暂的喧闹后，家里仿佛就突然没了人气儿。

    当杨妈送两个孩子上学后独自返家，打开房门进到这三百多平的房间时, 这种孤寂感尤为明显。

    一年、两年，都还可以承受，锻炼锻炼，看看电视剧，出去买买菜，和那些大妈唠唠家常, 时间也就混过去了。

    然而从搬到这里到现在, 已经七年了。

    七年啊。

    杨妈亲眼看着两个孩子从牙牙学语的小不点，茁壮成长成了两个优秀的青少年。

    七年来，杨妈日复一日的重复着这种生活，如果不是刘静每天早上都会来自己这里坐一会儿，她可能真的坚持不下来。

    家庭里每个人都扮演着各自的角色，对于一家人来说，杨妈就是后勤大总管。

    衣食住行吃喝拉撒，生病、难过、高兴，一家人所有的一切都被杨妈处理的仅仅有条。

    的确，

    杨妈可以选择自己去上班也好创业也罢，让自己忙碌起来创造自己不同的人生价值。

    林爸也可以选择站在台前事无巨细，享受世人目光的同时也让一家人站在聚光灯下。

    但是这样一来，从小面对着保姆的林雨清和小杰是否还能像现在这样茁壮成长？

    一家人有现在这样和谐美好的生活，诚然依靠的是林爸创造的财富，但是也绝对少不了杨妈自己的牺牲。

    随着杨妈奔三十以后，年龄带来的心理上的压力让白天的孤独逐渐无法忍受。

    于是这时杨妈萌生了买一只猫的想法, 白天陪伴自己，自己也能陪伴她。

    虽然最后的结果有些出乎预料，自己家里算是一下子多了四名新成员。

    不过幸好，历史证明自己的选择是无比正确的。

    杨妈看着坐在自己面前其乐融融的一家人嘴角不禁泛起一丝笑意。

    自从卡卡来了之后, 自己整个人仿佛都年轻了不少，生活似乎也更有意义了。

    那种孤单感也从卡卡到家里的一瞬间就烟消云散，连晨练都有人陪了好不好！

    虽然一开始是她强迫的。

    杨妈的目光在周围来回巡视着。

    林爸在和小杰一边吃着月饼一边讨论着机器人的问题，玩了三天小杰也打算开始开工了。

    刘静抱着手机在哪一直傻乐，手里的“卡卡”只剩下了半块，饱满的玫瑰馅和白色的冰皮异常诱人。

    林雨清则和赵翰雅小声说着悄悄话，时不时还偷看一眼自己，雅雅白净的小脸有些泛红。

    这让杨妈有些好奇起来，俩人在说什么悄悄话呢。

    察觉到杨妈的目光，林雨清顿时轻咳一声停止了悄悄话。

    啧。

    林雨清也长大了，不是以前那個什么话都和自己说的小棉袄了。

    女大不中留啊，还不如自己的卡卡贴心。

    “？？？”

    林雨清发现杨妈忽然用嫌弃的眼神看着自己，不明白发生了什么。

    “诶。”

    赵翰雅轻轻的戳了一下林雨清，小声问道：“你惹阿姨生气啦？”

    “哪有呀。”

    林雨清又偷偷瞥了一眼杨妈，正好和她对上了视线。

    于是她连忙挤出了一个纯真无邪的笑容，谁知道杨妈叹了口气就离开了座位。

    “完了，我好像真的惹我妈生气了。”

    “......”

    而杨妈起身后看了眼时间, 已经中午十一点多了，差不多到了该做饭的时候了。

    她走到柜子里拿了一包牛肉干开始寻找着卡卡的身影，准备先投喂一手乖宝再去做饭。

    最终她在客厅的落地窗前看到了方林，只见一只哈士奇正侧躺在阳光下一动不动，只有微微起伏的肚子显示着他还健在。

    “这孩子...一天到晚就知道睡觉，懒死了。”

    杨妈叹了口气，算了一圈没一个省心的。

    她随手打开了牛肉干，自己抽了一根放进嘴里后，把剩下的两根分给了刚吃完月饼趴在沙发上解腻的姜白白和雪球。

    见到有牛肉干，跑来跑去精力旺盛的郡主连忙摇着尾巴开始围着杨妈晃悠，毛茸茸的尾巴快赶上螺旋桨了。

    没办法杨妈只好又去给她拆了一袋。

    而餐桌边，

    赵翰雅撩了一下自己乌黑的短发，一双明亮的大眼睛有些不好意思的看着林雨清说道。

    “太多了，算了吧。”

    没等林雨清回话，旁边的林爸就敏锐的捕捉到了这句话，温和的笑道：“什么太多了？”

    赵翰雅连忙回复：“没什么.....”说着悄悄拉着林雨清的袖子。

    而林雨清眼睛滴溜滴溜地转了转，趁赵翰雅不备大声说道：“雅雅想带月饼送给李锐！！！”

    一瞬间，现场的气氛凝固了。

    “咳咳，李锐是谁呀？”

    杨妈随手把牛肉干的袋子丢进垃圾桶，小跑着凑了过来问道。

    长年观看狗血电视剧的经验告诉她，似乎有瓜可以吃。

    “不不不...”

    赵翰雅赶紧解释道：“我是想带给我爸妈吃...”

    然而她底气不足的语气以及看向林雨清那杀人般的目光完全暴露了她。

    桌边的众人对视了一眼纷纷正襟危坐，期待的看着赵翰雅，摆明了不相信她的说辞。

    姜白白和雪球也好奇的从沙发上跳了下来，跑到餐桌边旁听。

    两人一个压根不明白什么是爱情，另一个有贼心没贼胆，都想听听这个人类小女孩是怎么谈恋爱的。

    只有小杰的目光里透出一丝羡慕，当然他羡慕的是那个叫李锐的。

    难道初中生比小学好谈恋爱吗？

    可能我太早成熟了吧。

    唉，千万利器莫过于撕破伤口丶

    刘静原本已经打算开始去剪视频了，但是她收起了手机真诚的看着赵翰雅。

    然后用一脸循循善诱语气劝慰道：“没事雅雅，不要紧张，青春期这些事情是很正常的很美好的，我到现在都怀念自己的青春岁月呢。”

    之后她为了证实自己话的可信度，随口编了一个鬼话：“你看你林叔一副正经的样子，但是他初中可也谈了恋爱呢。”

    说完后还向林爸和杨妈眨了眨眼，示意他们配合自己。

    然而这话一出，桌上的气氛更加诡异了。

    林爸：“？？？”

    杨妈：“？？？”

    林雨清、赵翰雅：“？？？”

    林爸直接震惊，这怎么吃瓜吃到自己身上了？

    他什么时候说过自己初中谈过恋爱的事情了？

    难道暴露了？

    这怎么暴露的？自己也没有什么写日记的癖好啊？

    他和杨妈是大学时候认识的，他和杨妈说的自己是初恋，因为当时杨妈也是初恋。

    青涩的杨妈害羞的说完后，目光期待的看着林爸，林爸思索了一下果断开口说自己也是初恋。

    不过事实其实也相差不大。

    谷騳

    那个年代，他虽然和一个女生偷偷产生过情愫，但是仅限于纸片传信。

    平常在班里都装作不认识，连手都他娘的没拉过，最终这段感情在他转学后无疾而终。

    林爸脑子迅速转了转然后冷静了下来，这刘静肯定是胡说的。

    于是面对杨妈质询的眼神，他轻咳一声给了一个稍安勿躁的眼神。

    然而小杰直接惊叹开口：“爸，你初中就谈恋爱了？你好厉害啊！”

    小杰的眼中闪烁着敬仰的光芒。

    “咳，还行。”

    “那你是和谁谈的恋爱啊，是妈妈吗？”

    林爸：“......”

    小杰看林爸不回话还想继续追问，然而他忽然感到好几股杀气向自己袭来，打了个冷颤迅速闭上了嘴巴。

    刘静见形势不妙，赶忙转移话题：“那什么...雅雅，我的意思是你这个年纪一切都是很美好的，以后你回想起来会是一段很美好的记忆。”

    “每每想起都会觉得很甜，对吧？”

    她傻乐着询问四周。

    杨妈皮笑肉不笑的开口：“呵呵，确实挺美好。”

    “......”

    刘静沉吟了一下开始发挥自己的聪明才智进行补救。

    “你林叔当年虽然谈了恋爱，但是什么都没干，平常....对，平常都是用纸条传的信。”

    “我们那时候管的可严了，社会也没有现在这么开明，对早恋可是严厉打击，你林叔到最后手都没牵过呢。”

    对于大人们的故事，赵翰雅似乎很感兴趣。

    慢慢的也放松下来，她扭头询问林爸道：“叔叔，是真的吗？”

    林爸放在桌子上的手互相交错着搓了搓，他现在也有点举棋不定了，这刘静怎么说的有鼻子有眼儿的？？？

    “问你话呢，没听见吗？”

    杨妈在旁边目光平静的施压。

    林爸硬着头皮回答道：“是...”

    “哼。”

    而刘静赶忙继续说道：“所以你不用担心，而且伱年纪小跟我们说说，我们也能给你提提意见对不对？”

    “我们不会告诉你爸妈的，放心吧。”

    听到这里，赵翰雅犹豫了一下，看了看周围的好奇的眼睛，一咬牙开始叙述起了自己和李锐的故事。

    这故事倒没什么稀奇的，正常的开学排座位排到了一起，被有些瘦弱但是看起来很有书卷气的李锐吸引了。

    活泼开朗的赵翰雅正巧喜欢这种类型。

    白球鞋白衬衫，擦得很亮的眼镜，干干净净的，一开始和她说话还会脸红。

    这太戳赵翰雅了。

    而深入了解后，她对李锐的印象就更好了。

    家里条件不是很好，好像还有个弟弟，但是为人善良，学习努力，成绩优异。

    作为女生而且又是同桌的她，很快就发现了李锐的各种细节，尤其是他异常懂事的节俭。

    一种保护欲望在赵翰雅心里油然而生。

    而且两人不敢在现实里互相开口，只好在扣扣上确认了关系，平常也是像刘静说的那样。

    连手都没牵过！

    有时候放学一起回家赵翰雅想要偷偷牵手，李锐都怂的跟狗一样保持着安全距离。

    不过节俭的李锐，偶尔也会给她带点小零食，这让赵翰雅更加满意。

    于是这次恰逢中秋节，自己又在这里做了手工月饼，于是刚才就和林雨清说着能不能带两块给李锐。

    林雨清直接说带十二个回去就好了，卡卡四人的头像正好一套，爸爸妈妈李锐，完美。

    不过赵翰雅觉得太多就回绝了，之后就有了上面的一幕。

    听完了这一切的众人，对情况也都了然于胸了。

    林爸和杨妈对视一眼也默默的点了点头。

    两人作为大人，对于赵翰雅这个从小和林雨清长大的好朋友自然是十分关心的。

    要是赵翰雅真的没有轻重，他们肯定是会介入的，毕竟孩子不懂他们还不懂吗？

    真要是出了事情，她以后肯定是后悔的。

    不过现在听起来，似乎好像还不错？

    赵翰雅和李锐更像那种生活和学习上的伙伴，互相帮助互相促进，而且李锐还是班里的第一名。

    两人蝉联第一第二很久了，而林雨清数学没好起来之前......

    杨妈看了看四周决定先行开口。

    她轻咳了一声说道：“听起来李锐这个同学人挺不错的，我记起来了，之前周考第一名就是他吧？雅雅是第二。”

    “嗯嗯。”

    “是个好孩子。”

    说着杨妈还瞥了一眼林雨清，那股嫌弃都快溢出来了。

    林雨清愤愤不平开口：“妈，我这周肯定进步了！！！”

    “啊对对对。”

    “妈！”

    赵翰雅急忙开口搭话：“清清的数学最近确实提高了很多，她除了数学，其他科目都很厉害的，现在数学上来了说不定下次就超过我了。”

    “但愿吧。”

    林雨清：“......”

    她轻哼一声，打算下周拿到成绩单狠狠的砸在杨妈的脸上，双手叉腰让她瞪大眼睛好好看看自己考了第几。

    林爸笑眯眯的说道：“雅雅，你们两个人现在的相处状态叔叔觉得非常好，互相帮助互相提升。”

    “真正的爱情就应该是这样的，而不是互相拖累一起堕落。”

    “我听你的意思，好像李锐家里条件不太好？清清，平常有什么你也照顾照顾。”

    林雨清吐了吐舌头：“这怎么好意思呀......”

    林爸摆了摆手：“我知道你的意思，你们这个年纪自尊心非常的强，你自己把握好度，帮助别人的同时又能照顾到对方的心里，这是一门学问。”

    旁边的姜白白听了这番话，小脑袋倒是不住的点头，似乎是有所感悟。

    而林爸考虑了一下说道：“这样吧，雅雅，你到时候私下里看看能不能打听打听这个孩子家长是做什么的。”

    “要是没工作或者不太稳定的话，叔叔可以偷偷帮着安排一下，不让李锐他发现。”

    “！！！”

    林雨清眼前一亮，对啊，这样就最好了。

    赵翰雅那经历过这种场面，说安排工作就安排工作的吗？

    虽然有些奇怪，但是她确实觉得这是个好事，自己平常也挺想帮助李锐的，但是总是不知道怎么办。

    “谢谢叔叔。”

    刘静在旁边傻乐着，不住的向赵翰雅挑着眉，意思是自己没有骗她吧？说出来既满足了大家的八卦心里，又是一件好事。

    “行，那我给你带三份月饼吧，你回去带给你爸爸妈妈，剩下一份你就说自己吃的，到时候明天开学带给他就行了。”

    “啊，不行，太多了阿姨，带两份就行了，我爸爸妈妈不爱吃月饼，他们吃一份就行。”

    “.....”

    杨妈哑然失笑：“你这孩子还挺孝顺......没事，带着吧，粉丝不够的话，我到时候在做就行了。“

    “中秋抽奖，中秋节后一周发奖不是很正常的事情吗？”

    “好吧，谢谢阿姨。”

    “对了雅雅，你妈妈昨天和我说今天六点过来接你，然后带你去吃烤肉嘿嘿。”

    “真的吗？嘿嘿。”

    ......

    ......

    而旁边意识沉入空间的方林，丝毫不知道自己少吃了一个巨香的瓜。

