

               布置好梦想中的天道珠，风绝**里面退了出来，这个时候的龙洞内只有曲绫昔在等着他，但是在龙洞外，俨然有着一股股强大的气势正分散在龙洞下方的紫陨矿脉中。

    虽然身处地下，但通过龙洞的宽敞依旧能够从下面的矿脉内不时传来叮叮当当的敲打声，好像有人在挖矿，数量还不少的样子，那一股股气势肯定就是修行者的气息了，这可瞒不了风绝羽的耳目，甚至他仔细听了半晌，还听到有人在讲话，很小声的样子。

    “动作都轻柔些，也不着急，砸的那般狠作什么？”

    “你们几个去下面，上面这段矿脉先留着，再往上就是风先生歇息的龙洞了，别打扰了他老人家修行。”

    好家伙，这才多久的功夫，自己就变成“老人家”了。

    风绝羽摇头苦笑，随即向迎上来的曲绫昔道：“前辈，再过一些时日，我们就该进行第二次灵魂双修了吧，看样子陆老阵师还没有出关的意思，不如在离开之前，把第二个阶段完成。”

    曲绫昔等着风绝羽没走就是为了这个，另外一方面了是觉得跟班氏那群人合不来，懒得理会他们。

    “嗯，再过半月余就是第二次灵魂双修，你不是要回自己的修真星吗？走之前把第二阶段完成了，再歇息个十日八日的，我们就可以上路了。”曲绫昔说这话就代表她想跟风绝羽回去，回去不是目的，目的是想趁热打铁，一鼓气将她身的顽疾清除掉。

    风绝羽同样想把体内那枚丹药的至阳药力全部炼化吸收，而且想信守帮助曲绫昔疗伤的承诺。

    说不得，这会委屈曲绫昔跟他回到无序修行者眼中那个鸟不拉屎、鸡不生蛋的弃落星，但曲绫昔无法，又不能绑着归心似箭风绝羽不让人家回去，无奈之下只能选择随行。

    好在炎戎仙子孤家寡人，到哪里都是一样，并且风绝羽承诺对方只要回去一定还会卷土重来。

    对于此，炎戎仙子并不怀疑风绝羽的决心，因为比起无序之界的广袤无边、灵材富庶，作为弃落星的宏图大世的确没有什么值得留恋的地方，风绝羽天赋卓绝，到底还是要走向成神这一步的，再加上听闻弃落宏图星连初元都分崩离析了，道统传承更是落败不存，曲绫昔一点都不担心风绝羽会诳骗于她，便老老实实的等着风绝羽与其一道离开。

    既然二人打定了主意，那就好办的多了，剩下的就是等陆老阵师出关。

    说起那位老阵师，风绝羽也是颇为头疼，他这边和班氏一族进行了《八指录》的交易业已完成了，可陆嗣源这位老人家还是没有出关，弄的风绝羽归心似箭、心乱如麻，但就是不敢进去催，于是无奈之下，大家伙就只能等着陆老阵师了，幸亏班通卢和宜修也想见见那位大名鼎鼎的老人家，到也不着急，要不然，风绝羽就得孤身一人上路，前往新圣城。

    有了陆老阵师闭关修阵，黑泉山所有人都空闲下来。

    班通卢父子一方面要等着老阵师出关，另一方面也是监督紫陨矿脉开采进程，日间夜里繁忙不堪，频频来往于洞府和地下矿脉，也算是过的充实。

    而风绝羽呢，则是回到了木屋当中，先行将飞星流影剑祭炼起来了。

    这件一流承神之宝，他着实喜欢的紧，拿在手里把玩，日夜爱不释手，正好趁着还需要跟曲绫昔进行第二阶段灵魂双修之前的这个空档，领悟起飞星流影剑的剑意。

    说到飞星流影剑，风绝羽到要感谢一下班通卢父子，因为这件法器是父子二人从班族众族老的面前力排众议争取下来的，回忆当初与众族老据理力争的场面，父子二人一谈起来就唏嘘不已，概是因为这件法器并非无主之物。

    原来飞星流影剑，早就许诺给班氏的一名族人了，这个族人是班氏目前掌权第二把交椅班朝元的胞弟，号称整个班氏一族最有希望成为剑神的人物——班朝寰。

    班朝寰，班朝元胞弟，班越的亲二叔，有着精通圆满境的修为，于一百二十年前，为了领悟毕生所学《大日剑经》最后三重剑经心法以及剑意，离开了班氏族地，前往东极星界寻求突破，至今未归。

    班朝寰这个人，是班族少有几个修行界的天才之一，而且还是少见的剑修天才，很久已前便声名鹊起。

    奈何班氏并非剑修氏族，门人弟子虽多习剑业，绝大多数不过是为了增强本领罢了，所以在班氏族地，剑修极少，并且也没什么了不得的传承。

    而班朝寰，恰恰精于剑修，他在数千年前便声名远播，日夜苦练，终于悟出了班氏族地上三代前得到的一本强大的剑经——大日剑经，当中的精华剑意，从而步入了剑修行列，成为名燥一时的剑修强者。

    此后班朝寰日夜苦练，在此道越走越远，最终有一日感叹到剑艺修为无得寸进之后，便跑去东极星界寻求新的突破了去了。

    不过在临走之前，班氏族老们感念此人将会是班氏一族未来最大的倚仗，就暗中商议准备将飞星流影剑留给班朝寰，期盼他归来的那一日，得此剑之助，让班氏一族在天河星界的地位更上一层楼。

    可是班朝寰一去就一百多年，虽然在广大天河星界万众乾坤、道武强者的眼中算不得太长，但也久无音讯，于是这件事就被按下没有人再提了。

    直到那一天，班通卢找到族老们提出想要收购《八指录》时，众族老为班通卢的计划无不喝采，于是乎开始琢磨着，准备拿什么东西易换。

    在这，就体现出班通卢父子的狡猾了。

    班氏一族目前三足鼎立，除了老族长深居浅出、众族老坐镇族地之外，家里大大小小的事宜，都交给了班辰仙、班朝元、班通卢打理。

    班氏跟诸葛氏截然不同，他们奉行均衡牵制的原则，目的就是保证氏族的均衡实力不被打破，这才选择了三个接班人竞争，当然，此举也有攀比激励之意，想着让班辰仙、班朝元、班通卢三人互相竞争，各部弟子自然为了作主氏族更加奋进。

    正是有了这个想法，一度貌不惊人的班通卢父子再被起复，而班通卢曾经跟班朝元有过一些过节，故而就借机提出，用一千块元石和飞星流影剑来换取《八指录》这个能够找到神器的机会。

    事实上班通卢的想法很好理解，别看目前正在掌权的代掌大尊是班辰仙，班朝元和班通卢的堂兄大哥，但其实眼下最炙手可热的应该是班朝元才对，因为他有个好弟弟，一个未来的剑神强者，就好比那尉迟半神，身上的光环无尽。所以他的这个办法就是为了打压班朝元的士气，将飞星流影剑取出，也算折消班朝元的实力，不让日后归来的班朝寰，成为所有人的制衡。

    但这个想法班通卢也不知道族老们会不会答应，便准备好了一番说辞前去劝服，结果没想到，班氏族老一听到《八指录》后，浑将班朝寰的事抛在了脑后，再加上班通卢花言巧语的说风绝羽是一代剑修、要打动他的非是好剑、上佳剑谱什么的，班氏族老就更一发不可收拾了，痛痛快快的将飞星流影剑交了出来，让班通卢拿来打动风绝羽。

    飞星流影剑，暗含一套精要剑诀，一种高深剑意。

    说来此剑也是穷极天下万宝之精华，淬练出来的一柄宝刃，观此剑两刃极薄，几乎蝉翼，剑体通透彻亮，犹如一汪剪水，整把剑又紫气氤，隐隐给人一种剪断时空之感，风绝羽当时一看就喜欢上了。

    了解到了此剑的非凡，风绝羽便坐在木屋里散出神识进入神剑，一遁进去，便感觉到时空浩瀚虚渺、广袤无边。

    这把剑，内里自成乾坤，有跟空间法器一样的功能。

    尤其是剑体中含有剑中之灵，是为飞星流影剑的剑灵，这道剑灵宛若一道大符，与剑柄上的镌刻神语遥相呼应，像是间藏什么玄机似的，剑体之内，围着那道剑灵外，更有无数的星尘浩瀚，看起来就像一个又一个巨大的火球、水球团团悬挂在高天之上，整一副星尘浩渺的景象。

    真正的承神之宝随着品阶的提升，祭炼起来非常的麻烦，因为器中之灵超脱凡俗，故大多都有一定的灵性。

    这种灵性无法用言语表述，但每每品阶越高的法器灵性就越强，就像不易驯服的野马，非得花上大把的力气才能让器灵臣服，所以风绝羽知道，滴血认主此剑容易，但要想让此剑如臂指使，就非常困难了。

    可如今他在黑泉山闯下滔天大祸，外面不知道多少人还在等着他现身的，再加上已经结了死梁子、无法拆解的诸葛氏族，风绝羽最迫切的就是在原本的基础上提升实力，所以必须坚定以及迫切的将此剑尽可能的收服。