
　　孙悟空回忆着曾经的峥嵘岁月：

　　“俺老孙，这师徒五人，一路西去，九九八十一难，也是多多承蒙龙族光照，我那小师弟白龙马，原本是西海龙太子，竟然化作白马，一路也是风餐露宿，这数一数，龙族还真是帮了我们不少。”

　　高小君点头：“大师兄你和东海是老邻居了，俗话说远亲不如近邻，你们应该互相帮助才对。”

　　孙悟空继续说这个西天取经的事情：“西天取经？才不是你们凡人认为的佛经，那是一门西方佛国的核心科技，可人家的核心技术，肯定不能无偿传授给我们，俺老孙拎着这棒子，一路打将过去，神挡杀神，佛挡杀佛，杀得他们拱手让出为止，真是好生痛快！”

　　高小君听得兴致勃勃，按腿也按得十分卖力，有问不完的问题。

　　“明明小白龙先来，为什么小白龙不是二师兄呢？”

　　孙悟空：“我们的取经团队是按照学历和战斗力排辈分。”

　　高小君：“对了，狮驼国有只青毛狮子，是文殊菩萨的坐骑，乌鸡国也有一只青毛狮子，也是文殊菩萨的坐骑，这是同一只狮子吗？”

　　孙悟空：“文殊开了个狮子养殖场，他狮子多得是，放了一只又一只出来作乱，烦死了！”

　　高小君：“对，烦死了，我看他们就是故意的，我听敖总说，西游就是第二次神界大扩招，那些妖怪，没后台的被一棍子打死，有后台的最后都封神了，红孩儿啊，黑熊精啊，兴许文殊菩萨就是想占两个名额，才派了两只狮子出来作怪。”

　　孙悟空一拍大腿：“可不是嘛，俺老孙早就看透了，他们个个都没安好心，特别是那个文殊，他以前化成个凡人下界，故意刁难那乌鸡国主，国主将他捆了，浸在御水河中三日三夜，文殊回天就派青狮下界，把国王浸在井里三年。”23sK.com

　　高小君震惊：“啊？竟然还有这种事情，文殊混得也太惨了点吧……我们东方的文臣魏征能斩泾河龙王，他们西天的菩萨还被个凡人浸在河里，啧啧啧，好惨……不过还是大师兄你最厉害，我小时候的梦想就是嫁给你！”

　　“嗨，俺老孙，早就过气了，现在的小孩子早就不就看《西游记》了，都看什么奥特曼蜘蛛侠。”

　　“才没有，你是我们东方的战神，所有小孩子的童年男神，你的地位无法取代！他们那些超级英雄水得很，不是靠基因突变就是靠钱烧出来的装备！你和他们不一样，你是靠自己苦学练上去的，你才是世界上最伟大的超级英雄！”

　　……

　　很快，腿按舒服了，神话故事也讲得差不多了，孙悟空被彩虹屁吹得飘飘欲仙，心满意足地准备走了。

　　高小君立马拦住他：“来啊，我们合影啊大师兄。”

　　然后就是‘咔擦咔擦’的自拍声。

　　敖孪和敖丙就这么立在转角处，听着他们合影。

　　最后，孙悟空拔了两根腿毛下来。

　　“你这小家伙挺有意思，俺这腿毛，就送给你和敖孪那小泥鳅了。”

　　“我替敖总谢谢大师兄！”

　　……虽然送人腿毛什么的，只有点奇怪，但这是男神的腿毛，跟一般人的腿毛肯定不一样。

　　孙悟空扛着金箍棒，原地消失了。

　　“还有，转告敖孪这个小家伙，当年俺老孙对不住啦……”

　　确认孙悟空走了之后，敖孪才走过去了。

　　然后就看见高小君小心翼翼地捏着那两根腿毛，右手看手机的合影，越看越高兴，笑得只见牙不见眼睛了。

　　看见敖孪一身盔甲还扛着霸王枪过来，她被这一身装扮帅到了，手一松，孙悟空的腿毛就飞了。

　　“啊，腿毛！快，敖总帮我找找，大师兄刚才送了我两根腿毛！那可是大师兄的腿毛啊！”

　　敖孪看着她满地找腿毛的样子，气不打一处来。

　　原来，她是见谁都吹彩虹屁。

　　可他还是将手一招，两根腿毛飞了起来，高小君抓住了两根，如获至宝的抱在怀里，如果条件允许，她可能要噘嘴亲上去了。

　　“喏，这是大师兄让我给你的。”

　　她还是忍痛贡献出一根给敖孪，自己收了一根。

　　敖孪对孙悟空的腿毛不感兴趣，但敖丙却收了。

　　“这是孙悟空的猴毛，关键时刻有大用，他从不轻易相赠。”

　　传说中，孙悟空拔一根毫毛就能千变万化，这对于他说极其珍贵的东西，这次竟然一口气送了两根出来，不寻常。

　　敖丙看了一眼高小君手里的另外一根，可最后还是什么话都没说。

　　龟丞相十分高兴：“孙悟空可能有心与东海彻底和解，又碍于情面，拉不下这个脸，这次小君帮了大忙，让他有台阶下了，若不是她，今天东海必将有一场杀劫啊。”

　　高小君也点头，表示肯定：“大师兄刚才也说了，他当时还年轻，不懂事，到处闯祸，现在追悔莫及，这根腿毛是他送给东海的赔罪谢礼。”

　　敖孪咬牙。

　　孙悟空当年闯入东海，杀得东海血流成河浮尸百里，取西经路上更是对龙族召之即来呼之即去。

　　如今一根猴毛就想把事情了结了？

　　可最终阴沉着脸，一言不发地转身走了，敖丙将那根腿毛收好，也随着敖孪一起走了。

　　外面妖族援兵已经到了，场面混乱，他们得出去控制局面。

　　龟丞相赶紧过来，对高小君手里的那根十分感兴趣：“快，小君，让我看看。”

　　龟丞相等高管，对那根粗壮的腿毛研究着。

　　最后得出结论：“大造化啊！小君，这根腿毛，务必贴身带着，关键时刻能救你一命。”

　　高管们也纷纷夸赞她：

　　“像小君这么可爱的小动物，哪个妖怪会伤害她！”

　　“小君啊，你今天立大功了！”

　　高小君挠挠头，还有点懵。

　　不知道自己到底哪儿立功了，她只是给定海神针抛光打蜡而已，也不知道一根腿毛怎么救自己的命，但这毕竟是男神送的礼物，就算是一根腿毛，她也要好好地珍藏起来。

　　龟丞相满脸艳羡地看着那根腿毛，忽然神色一变，将高小君拉到一边，低声叮嘱她；

　　“莫与外人说你今天拿到一根猴毛的事情，别人问起，你只管说那猴子只出了一根猴毛，被五太子取走迎回东海。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第98章 男神的腿毛免费阅读。https://xs.23sk.com 