
白天回来的时候，陆兆告诉阿宅，晚上龙麴极肯定会派人来杀他，阿宅当时还有些不相信。

毕竟他再怎么说，也只是被龙麴月露雇佣的，纵然他不满龙麴月露的举动，也和自己扯不上关系，怎么会莫名其妙遭到龙麴极的追杀？

然而，打脸来得太快就像龙卷风。

龙麴极这老家伙，居然真的派人去刺杀他！

淦，真当老子是泥捏的是吧？

阿宅心中升腾起了熊熊怒火。

“老哥，你是不是知道点什么？”阿宅问道。

“啊，是啊，”陆兆回道，“龙麴月露现在就被关在这个别院中，建议你直接问她吧。友情提示，这个小院中有一名后天境九重，两名后天境八重，和三十名后天境三重以下的士兵哦。”

“三名龙骑士是么？呵呵！”阿宅冷笑道。

刚才自己在客栈屋顶上杀掉的那名后天境八重的武士，显然就是一名龙骑士。

而这白天看起来威武不凡的龙骑兵，实际上交手之后也就那样。

这让阿宅对他们升起了些许轻视。

陆兆提醒道：“刚才那之所以好杀，是因为他没有穿那套铠甲，那套铠甲应该防御力不错，你可小心了。”

“嗯。”阿宅点了点头，将陆兆的话记在心中。

然后，他开始仔细观察起别院中的布局，思考着该如何潜入其中。

“对了，剩下的龙骑兵都去哪儿了，他们不是有二十人么？而且，龙麴极那个老贼怎么没在这里？”阿宅突然问道。

陆兆打了个哈欠：“哦，他们啊，好像都去寒食国的王宫里了吧。”

“寒食国王宫！”阿宅吃了一惊，“婚礼不是明天么，他们晚上去做什么？”

“......你怎么好像不太聪明的亚子？明显有阴谋的嘛~”陆兆道。

“好吧，”阿宅无奈地点了点头，继续观察起下方。

就在这时，一阵马蹄声响起，直接划破了夜的寂静。

百余名骑士沿着街道从远处一路疾驰向这处别院。

阿宅远远看去，发现领头的居然是寒食国二王子乌燕支！

“他怎么来了？”

“吁！”

全副武装的乌燕支停在别院门口，他抽出弯刀，对着别院中喊道：“老贼，交出我的月露，否则，我今夜便踏破你这别院，亲自取了你的首级！”

随着他的号令，身后的百余名寒食国骑兵纷纷散开，将这处别院团团围住，一张张长弓取出，搭箭上弦。

只待乌燕支一声令下，便能万箭齐发！

别院中，留守的龙骑兵什长龙三惊讶地看着两名单膝跪在自己面前的弩手：“什么，你们失手了？龙十七死了？”

其中一名弩手回道：“是的，大人。那名游侠似乎早有准备，我们的第一波弩箭大概是射空了。然后，他从屋中窜出，几刀便杀死了龙十七大人。我们不敢继续下去，便连忙回来复命了。”

龙三摆摆手，挥退二人。

想到今夜的计划，又想到死去的龙十七，以及那名实力未知的游侠，他的心头蒙上了一层阴云。

就在这时，院外传来了马蹄声，还有乌燕支的声音。

龙三终于变了脸色。

他纵身一跃，跳到院墙上，居高临下看着外面的乌燕支，问道：“不知二王子殿下深夜来此有何贵干？”

乌燕支说道：“龙麴极何在？为何不见月露公主？”

龙三笑道：“月露公主多日未见陛下与王妃，思念甚紧，刚才与王妃叙旧小半天，如今已经睡下了，二王子不如明日再来？”

“果真？”乌燕支似乎是信了。

龙三笑道：“自然。”

“呵！”乌燕支嗤笑一声，然后脸色迅速冷了下来，寒声道，“休要再诓骗于我了，月露早已将你龙渠国发生的事尽数告知于我！龙麴曜私通王妃，害死了龙麴极，杀死龙渠三王子，又易容成龙麴极的模样掌控龙渠国，是也不是！”

龙三脸色一变，旋即脸上露出一个狰狞的笑容：“既然王子都知道，那便......死来！”

他的手一翻，手上突然多出了一双铁爪。

然后，他身形一闪，直接扑向乌燕支。

乌燕支虽然也有着后天境五重的修为，但比起龙三的后天境九重，到底还是弱了不少。

跟在他旁边的一名骑兵见势不妙，猛地推了他一把，这才将他救下。

然而，那名骑兵却被龙三的铁爪穿胸而过，直接毙命。

乌燕支身体落在地上，打了个滚，起身时刚还看到龙三一脚将那名骑兵的尸体踹下的一幕。

他牙呲欲裂，大吼道：“杀！”

唰唰唰！

霎时间，数十支羽箭射向龙三。

龙三身形落在地上，左手一拳砸在自己面前的乌燕支的坐骑上，然后就是一脚。

就看到这匹骆马当空飞了起来。

然后，龙三伸手抓住骆马的嘴巴，肌肉猛地膨胀起来，竟然将骆马当做一柄大锤，在自己面前甩了一圈！

噗噗噗——

射向龙三的羽箭全都射在骆马身上，没有一支命中的。

骆马发出一声声的哀鸣。

哀鸣中，龙三手一下松开，这匹骆马便被狠狠地砸入了骑兵队中，将骑兵队搅得一团糟。

上方，阿宅看得目瞪口呆。

先前那沙盗二头领冲入玩家群中时他还没有太大的感觉，毕竟那时的玩家都太菜了，几乎没有一合之敌的。

沙盗二头领就像是真·割草无双里的武将一样，在一队队的小兵中横行霸道——还特么是简单模式。

而那副场景所带来的冲击感、观赏度等各个方面，远远没有眼前这一幕来得强烈。

龙三短短的几下出手，就将一名万夫不当的绝世武将形象演绎地淋漓尽致。

唰唰唰！

就在这时，别院的院墙上伸出十余架弩机，一支支弩矢从弩机中喷吐而出，几名站得比较近的骑兵立马倒地。

乌燕支挥刀斩落数支弩箭，高喝道：“稳住阵型，稳住阵型！”

这时，龙三又是一个跃身，直接来到了乌燕支面前，冷笑道：“不怕告诉你，我们的王子已经带着剩下的龙骑兵去了你们王宫，明天一早，这寒食国，就不姓乌燕了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69776372"  chaptername="第八十二章  万夫不当（第二更）">加入书签</a>
</div>
