    

    对方说的是华语，却有些笨拙，有一股浓郁的棒子口音。

    步入录制现场的门口。

    左右两侧，上上下下都有摄像机对着。

    一名长相美丽，戴着耳钉的棒子国男性选手站在人群中央，脸上写满了倨傲，洋洋得意！

    对方言语气得华夏选手们怒火冲天，又不知该怎么回怼！

    早些年，国人大明星曾对棒子明星做过许多自断脊梁，有损华夏形象的事情，遭棒子国戏谑讥笑！使他们面对华夏时优越感十足！

    依然记得当时棒子全国集体高潮，吃饺子，读易经，戴香囊，穿汉服，旗袍等等等等，说奴隶的东西是主人的，一点毛病没有！要通通申遗！

    “你叫金智傲对吧？”

    这时，从外面走进来的泷仁神色淡漠，目光落在这名棒子选手身上。

    他记得这个人，两个小时前在第二期节目拿到最高的七星评分！也可以说是七星大佬，冠军种子选手！

    “没错！我就是金智傲！排名七颗星！也就比你们华夏所有人高一点，哈哈！”

    金智傲满脸得意，骄傲的把自己刚获得的荣誉大声说出来！顺带踩了一脚华夏选手！

    这句话令在场所有华夏选手面色难看！

    一百名选手当中，七颗星只有七个人能拿到！目前华夏选手无人得到！

    音乐节目，实力说话！

    没有实力还bb的人，最让人瞧不起！更何况是在这档举世瞩目的国际音乐综艺节目上，华夏选手更加谨言慎行，不敢乱说话。

    至于对面金智傲这么嚣张的挑衅华夏，七星排名是资本，另外一层原因是他想爆火！

    他不是只会装逼的呆子！

    他想在华夏人面前炫耀自己国家强硬，以获得更多国内粉丝，粉丝等于金钱！挣钱嘛，不寒碜。

    “七颗星，好。”泷仁微微一笑，转身离开。

    他喜欢用实力说话！

    “等等！你好像很不服啊？！”戴耳钉的金智傲选手叫住了泷仁！

    只见他伸手招了一下旁边的摄像机，示意把镜头给到这里，随后笑盈盈走向泷仁：

    “我记得你，上一期节目唱纯华语歌的选手，泷仁！”

    文化原因，导致现在国内华语新歌清一色掺杂英文，很少华夏人唱纯华语歌，仿佛华语歌里面没点英文会死！

    “你是个有骨气和勇气的人！我很欣赏你！不过实力嘛，用你们华夏的话来说……”

    “就这？”

    “操——！”

    听见对方用蹩脚汉语疯狂装逼，坐在一旁的华夏选手站起身来爆粗口！

    泷仁神色淡漠地摆了摆手，让那个爆粗口的人别激动。

    他抬起眼眸直视这名棒子选手，不冷不热道：

    “你挡到我路了，滚！”

    说罢，他碰了一下金智傲肩膀，头也不回的大步离开，走向选手休息区另一端。

    “就这素质！大家看见了吧？华夏人就这素质！有实力就算了，一个个没有实力还喜欢装！我最瞧不起这种人！大家说是不是？”

    金智傲对着镜头用自家语言一顿贬低华夏，理直气壮！时不时用幽怨目光盯着泷仁一米八背影！

    他这句话是说给自家国内观众听的！想收获更多喜欢他的粉丝！

    要知道。

    给外国人装逼这件事，无论是哪国人都津津乐味，不厌其烦！

    经过金智傲的这个小擦曲，休息了一下的节目继续录制。

    第二期节目录制的比赛规则继承第一期节目，评委要给所有选手打星，一星最差，七星最强，还要淘汰五十名选手！二分之一的人！

    是什么人打星呢？

    为了确保公平性，每个国家派出一名专业歌神级评委，再添加三名其他国家，保持中立的评委。

    他们每一个人都会收到极大监督！在音乐这方面的专业型，地位，都是世界公认的歌神！其中不乏天王级评委！

    “很抱歉，我们只能给你两星。”

    此刻，随着评委话语落下，舞台背后升起两颗星星，代表着舞台上的华夏选手最终评星。

    看见这么低的评星，现场选秀选手们一片哗然！尤其是国外选手，不少人露出讥笑神色！

    华夏选手拿六星的不是没有！那时他们会欢呼，甚至鼓掌佩服！

    不过当他们看见华夏选手拿两颗星，他们会毫不留情的嘲笑！

    在这里，没有实力只会让人瞧不起！

    这一刻，一百名选手只剩下九名选手等候上台。

    不远处。

    有七张椅子摆在需要人仰望的阶梯之上，俯瞰众人！

    那是标志着七星选手的椅子，坐满了人，唯独没有华夏选手！

    这让在场的所有华夏选手感到无比羞愧！

    其实，之前有华夏选手拿到七星，走上去过。

    可惜被一名高音唱得很厉害，同样被评到七星的太国选手PK了，结果是比了下去！

    节目规则如此。

    如果七星席位上坐满了人，后面的人拿到七星以后可以挑一位选手PK，赢了就把对面打下来！输了乖乖沦为六星！

    比赛充满了火药味！点燃了现场选手们，更是点燃了坐在屏幕后面的观众！

    大家最喜欢看这种感觉火药味浓郁的国际娱乐综艺。

    有一点很可笑的是。

    先前拿到七星评分的华夏选手，唱的是英文歌……

    “泷仁！”

    此刻，评委喊了泷仁的名字。

    泷仁神情看不出喜怒哀乐，拿起麦克风走了上去。

    舞台正前方是八位评委，底下坐着五百名观众。

    坐在正中央的漂亮国评委手里拿着资料，抬起眼眸看向泷仁：“你要带来什么歌曲？”

    “我要演唱一首纯华语歌，青花瓷！”泷仁不大的声音清晰可闻。

    此话一出，经过翻译传达，现场选手以及底下五百名观众一片哗然嘘嘘！

    “除了这个人之外，其他唱纯华语歌的都在第一期被淘汰了！第二期还要淘汰五十人，我估计这人也坚持不了多久。”

    “现在流行英文歌，就算喜欢华语歌，也得在里面加一点英文贴合流行趋势，不顺着流行趋势走的人都会被淘汰！”

    ……

    底下观众对坚持唱纯华语歌的泷仁非常不看好！

    这是一档十八到二十四岁的音乐选秀综艺节目，等录到第三期节目，观众会跟着一起参与投票环节！

    哪怕泷仁第二期节目勉强活了下来，等到第三期，不符合流行趋势的泷仁必然会被淘汰！

    台上。

    “是原创歌曲，不错不错！”

    正中央的评委看了一眼资料，点点头，要是原创歌曲质量足够好的话，能加分！

    他身旁，坐着一名华夏评委洪胜海！

    洪胜海盯着泷仁笑了一下，欣赏道：“很好，我佩服你的勇气！

    他很喜欢泷仁这种为了华语歌努力争气的歌手！即使华语歌越来越不受欢迎，在国际上的反响度很低……

    评委：“请开始你的演唱。”

    泷仁站在舞台中央，对不远处的节目组点了一下头。

    现场安静下来。

    万众瞩目，无数镜头目光聚焦在泷仁身上！

    不少选手和观众还在窃窃私语，显然没打算仔细听泷仁的这首青花瓷。

    随即。

    青花瓷优美动听的前奏旋律缓缓升起……

    古筝，笛子，木琴等蕴含浓郁华夏风的旋律余音袅袅，美若画卷。

    青花瓷曲一出，全场安静无声。        

