    第251章 时空巡逻者

    听到比克的话，克林，天津饭等会也把注意力放在了孙悟饭的身上。

    只见孙悟饭他笑着道：“不是我不同意，而是我早就已经成为了时空巡逻者！

    而且我现在还是五级的时间巡逻者！”

    “五级的时间巡逻者？”

    比克等人对望一眼，他们这才明白孙悟饭为什么没有说话，已经早就已经成为了时空巡逻者自然就不会说自己要当时空巡逻者者了。

    但这个五级的时间巡逻者，比克他们就不太明白是什么意思了，要说这时空巡逻者他们还听的懂的是什么。

    看着比克他们这个表情，孙悟饭就开始解释道：“时空巡逻者也有等级之分，其中的时空巡逻者分为初中高三级，再上就是时间巡逻者、然后就是顶级时间巡逻者，超级时间巡逻者。

    但这些只是代表着职位，因为在时之都有的时空巡逻者已经活了上万年，虽然他是顶级时间巡逻者但他的战力还不如一些高等的时空巡逻者。

    所以才会在前面多加了一个五级，我是五级时间巡逻者就是代表着我是负责主战的时间巡逻者，在时之都有的时空巡逻者负责主战，也有的时空巡逻者负责巡查。”

    “原来是这样的！”

    比克有些明白的点了点头，虽然说孙悟饭解释的不是很清楚，但大概的意思他还是了解了。

    “竟然你们都答应做时空巡逻者了，那我就带你们去时之都见见世面。”

    雷辰对着贝吉塔等人微笑的道。

    上次的贝吉塔和孙悟空本来已经快要同意做时空巡逻者但又不知为何，突然就一直都没跟雷辰讲起了这件事。

    除了孙悟饭，众人都点了点头。

    “雷辰老师，你就先带着大家过去，我等会再去，我先回地球一下。”

    孙悟饭对着雷辰道。

    因为黑悟空突然的来到他家寻找他父亲孙悟空，让孙悟饭只能让比迪丽带着小芳离开，自己独自去对战黑悟空，而如今的黑悟空已经被打败了，孙悟饭自然是最先是赶紧回去看比迪丽还有小芳了。

    “嗯，那你就先回去吧！”

    雷辰点了点头。

    而孙悟饭也没有犹豫，直接就化作一道白光飞向地球。

    “比鲁斯，维斯！你们要不要一起呢？”

    雷辰对着维斯微笑的道。

    “比鲁斯大人，你怎么看？”

    维斯没有直接同意，而是向比鲁斯问道。

    “那就去吧，说起来我还没有去过时之都呢！”

    比鲁斯想了想，点头道。

    “很好！”

    看到维斯和比鲁斯两人都同意去时之都，雷辰脸色大喜，正好可以让维斯来指导一下AF，AG这两个时空的孙悟空贝吉塔。

    ……

    时之都。

    “A763时空的历史又发生改变了么？”

    特兰克斯对着时之界王神凯茵问道。

    “嗯，是的！但一次的话，要分成两组行动，特兰克斯你就和新的帮手一起行动吧！”

    时之界王神凯茵点了点头说。

    “帮手？”

    特兰克斯不知道凯茵说的是那一个帮手。

    “不能再让你抢先了，卡卡罗特！”

    就在这时，AG贝吉塔从楼上下来，对着孙悟空说道。

    “爸爸，原来先的帮手竟然是爸爸！”

    特兰克斯有些惊讶的道，因为贝吉塔平常都是喜欢一个人单独行动去做任务，很少会与其他人合作。

    但这次的贝吉塔竟然主动同意来帮他，这让特兰克斯有些意外不已，特别是孙悟空在的时候，平常只是在他有危险的时候，贝吉塔才肯去帮他。

    “卡卡罗特，我绝不允许只有你一个人变强。”

    贝吉塔双手双臂交叉在胸前站着对着孙悟空冷冷的说。

    “还有，特兰克斯，我也要你用这双眼睛看看，毕竟是谁才更强！”

    说到这里的时候，贝吉塔的眼神很是不爽的看着特兰克斯。

    “这个臭小子竟然说卡卡罗特比我还强！”

    “你告诉他，召唤悟空先生的条件是最强的人吧！？时之界王神大人，你想害死我讶！”

    特兰克斯脸色难看的对着凯茵让。

    但这时候的凯茵却故意假装听不见特兰克斯的话。

    “你别一副什么都了不起的样子！”

    特兰克斯对着凯茵发火的道。

    “别吵了，赶紧告诉我，那个历史时空位置到底在哪里，卡罗特能做到的事，我也可以！”

    贝吉塔对着特兰克斯还有凯茵冷冷的道。

    “在把资料告诉你之前，要先告诉你一件事很重要的事情。

    要好好看着，要记住了！”

    说到这里的时候。

    凯茵，特兰克斯还有孙悟空三人异口同声的叫了起来。

    “我们是时空巡逻队！”

    三人做出了一个同一样的动作，左手抬高在自己左眼的那个位置，右手指着左手掌心，同时说出了这一句话。

    但可惜全部让贝吉塔给无视了。

    就在这时，雷辰的声音从凯茵他们的身后响起。

    “对，我们都是时空巡逻队！”

    雷辰微笑的看着凯茵孙悟空三人做出了这个搞笑的动作。

    “那不是另一个时空的爸爸和悟空先生么？”

    特兰克斯一脸吃惊的道。

    “好久不见了，凯茵！你还是以前的那么活泼可爱！”

    维斯也对着凯茵微笑的道。

    “是你，维斯？说起来你已经很久没来找我玩了！”

    凯茵在看到了雷辰旁边的维斯之后，微笑的道。

    “看样子，他以前和维斯关系还不错。”

    见此，雷辰想着。

    “那不是因为上一届的破坏神大人死亡了么，我也是最近几万年前才醒来的！”

    维斯对着凯茵笑道。

    。

    “原来是这样！”

    凯茵点了点头，他也知道在很久之前，因为第七宇宙的破坏神的死亡，而身为天使的维斯才进入了沉睡。

    “原来破坏神也会是死讶，但破坏神那么厉害，到底是什么样的存在才能杀死破坏神呢？”

    这时的主时空的孙悟空忍不住说道。

    不止是孙悟空，就是龙珠战士的其他人都开始好奇起来。

    “能杀死破坏神的，自然只有神了！

    破坏神虽然厉害，但不代表着他是最强的，在这个世上可是存在很多你们无法想象的强者。”

    听到孙悟空的话，维斯他解释的道。

    “对，我曾经在一本神书上看过，在很久很久以前，那时候的并没有现在的十二个宇宙，所有人都生活在一个很大的世界里。

    (本章完)

