    “切，海军又来了。”艾尼路又是第一个发现了海军的人。

    只是他没有见过赤犬，并不清楚来的人是什么来头。

    虽然卡库也没有见过赤犬本人，但在报纸上，他还是看到过几次的。

    “那是…海军大将，萨卡斯基？”卡库拿出了一个小型望远镜朝军舰方向扫了眼，第一眼就看到了为首的赤犬…

    闻言，艾尼路不由愣了愣：“海军大将？怎么又来一个…”

    “赤犬这个人很麻烦的。”卡库放下望远镜，看向林墨，问道，“船长，是要迎战还是撤？”

    林墨还没说什么，伽治立刻喊道：“不行，你们可不能就这么丢下我们不管！你们要是走了，海军绝对会把矛头指向我杰尔马王国，好歹我们也帮你们改造了飞船，就算没有功劳也有苦劳吧，当初可是你们说的，会帮我们解决来找麻烦的海军的，怎么可以食言…你们不能就这么走了。”

    “我们船长确实是说了，飞船改造期间，要是海军来了，就给解决了他们。”卡库微勾着嘴角说，“可现在飞船已经改造完成了，已经过了改造期间，我们船长就没有义务再帮你们解决海军，你们杰尔马的科技实力不是很厉害吗？我们绝对相信，你们一定能避开这一劫的。”

    伽治：“！”

    艾尼路忍不住大笑道：“呀哈哈哈哈，长鼻子你说话太绝了。”

    卡库耸肩道：“老夫只是实事求是而已。”

    “出发吧。”林墨也不想多管闲事，虽然赤犬来这的目的，大概率就是为了他来的，但他现在并不想浪费那时间去和赤犬打。

    艾尼路得到命令后，立刻控制着飞船，正要离开之际。

    赤犬发现了他们的意图，毫不犹豫的将自己的右臂迅速熔岩化并快速伸长，一招冥狗，猛的朝林墨所在的飞船飞速砸了过去。

    林墨淡漠的扫了眼赤犬方向，一个冒着滚滚蒸汽的赤红色拳头正朝他飞来，直接将洞爷湖抽了出来，二话不说，一招神避，将无数包裹着霸气的剑气，同样迅速的朝赤犬劈斩而去。

    当包裹着霸气的剑气和赤犬的熔岩手臂相撞，只听‘刺啦’一连串的裂响，赤犬的熔岩手臂，瞬间被神避斩裂开无数密密麻麻的裂痕，也就维持了几秒时间，他的熔岩手臂就碎裂成了无数段，纷纷落进了海里。

    “这家伙…”赤犬神色肃穆的盯着自己险些受到殃及，目前还完好无损的右臂，和之前在阿拉巴斯坦不同，这次他是提前做好了防范，所以林墨斩碎的只是他元素化的分身手臂而已

    沉默了片刻，赤犬立刻看向才刚斩碎他熔岩手臂没多久就已经跑远了的林墨一行人，咬牙切齿道，“可恶！给我追！”

    “是，赤犬大将！”

    军舰立刻用最快的速度，去追载着林墨三人的飞船，然而，军舰的速度再快，依然追不上，眼看着飞船越来越远，赤犬是越想越火大，在经过杰尔马战舰群的时候，火大道：“给我把杰尔马的人都抓起来带回总部去！”

    飞船上。

    艾尼路和卡库都快笑疯了。

    “那些海军太逊了。”艾尼路大笑道，“现在的海军大将都这么弱的吗？连林墨的一剑都抗不了。”

    “不是海军大将弱。”卡库配合着说，“是我们的船长太强了。”

    林墨：“…”

    这两个家伙倒是越来越有默契了…

    明明他根本就没有伤到赤犬，这一波彩虹屁，绝了。

    “不过，这船是真不错。”艾尼路忍不住又夸了一句，“我现在只要用以前输出的三分之一电流，就能轻松控制这艘船，正常速度还比以前的飞船快了至少三倍，那些什么破军舰，别想再追上我们了，哈哈哈。”

    卡库补充道：“速度是一回事，这艘船的坚韧程度一般的大炮都没办法炸裂，以后咱俩在船上切磋打架的时候，就不用担心船会散架的问题了。还有，飞船内部各个房间都重新装修了一遍，空间是以前的两倍，老夫根据对你们的了解，给你们的房间都配备了适合你们的最新型的家具，船上还多弄出了一个专门用来修炼的训练房和活动室，厨房也增大了一圈。最主要的是，船上还多安装加设了一些防御和攻击用的武器，虽然咱们仨可能用不上，总之先装了再说。”

    “可以啊。”艾尼路勾了勾嘴角，看向林墨有些小兴奋的问，“那我们下一站去哪？这北海虽然我们俩不是第一次来，之前那次也没在这逛多久，是不是要把北海都转了个遍，然后再去东海、南海和西海？”

    林墨则似笑非笑的指了个方向，开口道：“去香波地。”

    “欸？”艾尼路和卡库都惊了。

    “船长，等一下。”卡库有些不太理解的问，“我们一个月前才刚从伟大航路来北海，在杰尔马的战舰上呆了一个月，北海哪都还没去，这就要回伟大航路了？”

    林墨淡淡的点了下头。

    艾尼路不满的问：“你搞什么？绕来绕去的，所以我们来北海的目的是什么？就单单为了改造飞船吗？”

    “对了！肯定是这样！”卡库忽然间恍然大悟道，“船长一定早就知道了杰尔马的位置，我们来北海的目的就是要找杰尔马的人给我们改造飞船，可就算飞船改造好了，要回伟大航路也没问题，可香波地我们不是去过了吗？为什么现在还要去？难道是雷利先生和夏琪小姐出了什么事吗？可他们要是真的有什么事，船长你是怎么知道的？老夫记得船长你身上应该没有电话虫吧，唯一一个能和红发先生联系的电话虫你还给老夫保管了…”

    “不对劲。”艾尼路摸着下巴打量着林墨，“林墨，你是不是…”

    艾尼路话还没说完，林墨上前就是一拳，把艾尼路打飞了出去。

    只听‘砰’的一声，艾尼路实打实的撞在了后边船舱的金属墙壁上。

    金属墙一点事都没有，艾尼路则从平滑的墙上滑落跌倒在了甲板上。

    “去买镀膜材料。”林墨继续道，“我们下一站去人鱼岛。”

