    “轰~”一道蓝色闪电朝着水箭龟落下。突如其来的打雷，打得让小绿措手不及。“出来吧，嘎啦嘎啦！”小智手速惊人地丢出宝贝球，嘎啦嘎啦站了出来，并立即高举手中的骨棒，将那道雷电引了过来。

    好在喵喵释放的雷击，还没有皮卡丘的那么夸张，能够伤害到地面系宝可梦。嘎啦嘎啦吃下了打雷丝毫没有损伤。

    “运气真不错呢喵！但是这招呢？呼~”喵喵张嘴，对着喷火龙和嘎啦嘎啦吐出一阵冷风。

    喷火龙本身的火系能够抗衡这股力量，但嘎啦嘎啦是被克制的，只能转动着骨棒，抵挡着冷冻之风。身为训练家的小智和小绿，也难免被这股冷冻之风波及。

    小绿双臂交叉在面前，说到：“暗影爪、冷冻之风、打雷，确实是喵喵能够学会的。但是一只喵喵同时掌握这些技能，我还从来没听说过。”

    “喷火龙，用热风，把冷风都吹散！”小智小手一挥，厉声喝道。

    “吼！”喷火龙振动双翅，刮起一阵炽热的狂风，抵消了喵喵释放的冷风。

    “水箭龟，再来一发水炮！”小绿也是不信邪，多少宝可梦在自己的水箭龟水炮下，根本挺不住几回合，他到要看看这个身材娇小的喵喵能够顶几发。

    而这次喵喵没有硬撑热风和高压水炮两发高威力攻击，而是纵身一跃跳到空中。小智的巨钳螳螂和嘎啦嘎啦见势，立即冲了上去，跳到空中的喵喵总是没办法避闪了吧。

    “巨钳螳螂，十字剪！嘎啦嘎啦，骨棒乱打！”

    两只宝可梦同时出击，朝着还在空中的喵喵跳去。但被冰冻之风降低过速度的两只宝可梦，在喵喵眼里无异于是慢动作。

    “嘿撒~”巨钳螳螂双手交叉着，一层黄绿的光芒附着在双钳上。而喵喵在即将被击中的瞬间，在空中扭动着身子，以不可思议的姿态避开了攻击，并补上一击抓击，击落了巨钳螳螂。

    “嘎啦嘎啦嘎啦~”嘎啦嘎啦拿着骨棒，眼花缭乱的挥舞着，喵喵则是用疯狂乱抓挡下了每一击，甚至还在嘎啦嘎啦身上留下不少抓痕。

    落地后的喵喵，露出癫狂的笑容，要继续攻击之时，突然面色一僵，“噗通”一下跪倒在了地上。力量带来的代价还是不断的伤害着喵喵。

    小绿看准时机，立马指挥着：“水箭龟，就是现在，冰冻拳！”水箭龟大步上前，一拳打中了喵喵的面部。喵喵抬起双手护住了自己的头盔，但还是被打飞了出去。

    像是被这一拳减缓了痛苦一般，喵喵缓缓地站起身来，它脸上的癫狂丝毫未减地说：“时间不多，不能再玩了喵！”

    玩？它这家伙一直在玩？

    “别说笑了，就凭你······”小绿还没说完，喵喵就摇晃着冲向了水箭龟。速度并不快，但小绿也能感觉出蹊跷。“水箭龟，小心一点，用保护！”

    之间喵喵露出暗影爪，抓向水箭龟的保护，但爪子却停在了保护前，喵喵的另一只爪子猛地贯穿了保护，刺中了水箭龟的龟壳。小绿认出这招不过是名为“佯攻”的技能，虽然能够破开保护，但威力不强。

    “水箭龟，近距离使出冰冻光束！”这个距离使出的攻击，喵喵总不能躲开了，但喵喵一旦被冰冻限制行动，就无法再灵活的避开攻击了。

    水箭龟刚要张嘴，喷出口中的冰冻能量，但一到电光闪过，水箭龟直接被轰飞了出去。喵喵把爪子接触了水箭龟，零距离的释放了十万伏特，一击便击飞了它。

    这下子，水箭龟的血量就已经风中残烛了。小绿急忙收起了水箭龟，它还不能在这里倒下。解决了水箭龟，喵喵就盯上了小智的宝可梦。

    “喷火龙，用火焰······”小智还没说完，喵喵的身影突然消失在众人视线中，喷火龙的火焰也找不到目标攻击，“喷火龙，在头上！”

    喷火龙立即抬头，喷射出口中的火焰。但喵喵亮出环绕幽冥之力的利爪，一击破开了火焰，并击倒了喷火龙。“快回来，喷火龙。”小智赶忙在喵喵补爪之前，收回了喷火龙。

    没过几个回合，喵喵便接连放到了小智和小绿的两员大将。看来喵喵不完全是在说大话。

    于此同时，洛奇亚和皮卡丘的战斗，还在不断升级。因为洛奇亚的肆意攻击，周围海域的狂风越来越大，隐隐地有形成台风的趋势。皮卡丘的身体也差不多快要超过负荷了，毕竟距离上次和超梦战斗，才过了几个月，身上还是有旧伤的。而洛奇亚从三圣鸟身上汲取的生命之力，也消耗的差不多了。黑暗化的它，无法从大海中获取力量，所以它也差不多快要撑不住了。

    这也是喵喵想要快些解决这些家伙的原因。

    喵喵上前补爪的一击落空，扭头看向小智，头盔上眼睛部位透露着暗红色的诡异光芒，让人心生胆怯。“巨钳螳螂，子弹拳！”

    小智指令一出，巨钳螳螂和喵喵的身影都瞬间消失在了原地，闪着银色光泽的拳头与喵喵的暗影爪碰撞在一起。

    可虽然子弹拳的速度能够跟上喵喵，但威力似乎并不够，喵喵一爪便弹开了巨钳螳螂的大钳，紧接着又是一记暗影爪。

    这次的爪击，居然生生撕裂了巨钳螳螂的胸甲，明明全身都有着钢铁的保护，却还是放不住喵喵的利爪。这究竟是什么怪物啊！

    “快回来，巨钳螳螂。”

    而这次，喵喵做了充足打算。它化作了一道黑色的闪光，追上了收回巨钳螳螂的红光，小智只听得“咔嚓一声”，宝贝球里的巨钳螳螂就被喵喵彻底击倒了。

    追击吗？小智心想着，好在之前收回喷火龙的时候，喵喵没来得及用这招。这下子身边就只剩下嘎啦嘎啦了，虽然口袋里还有别的宝可梦可以战斗，但无论哪一只速度都是几乎摸不到喵喵的存在，根本无法对战。

    喵喵的攻击可不会有一丝丝的停滞。它再次快速地冲向嘎啦嘎啦，但就在喵喵的利爪就要劈开嘎啦嘎啦的白骨头盔时，嘎啦嘎啦居然跟上了喵喵的速度，微微低头，躲开抓击的同时，骨棒快速的拔出，击中了喵喵的腹部。

    被击退的喵喵捂着肚子，愣了下才反应过来这只嘎啦嘎啦的招式。“居合斩吗？既然这样······”

