    “大家好，我是号称雾隐的鬼人的桃地再不斩，当代忍刀七人众之一。”

    “我曾经暗杀水影，虽然失败了，但我也安然无恙的逃了出来，并将水无月一族最后的血脉拐走。”

    “这让我天真的以为，我的实力已经登峰造极，足以傲视忍界群雄。”

    “但是，当我遇见一个背着锅碗瓢盆的木叶下忍的时候，我知道我错了。”

    “那一天，他给了我机会，让了我三十九个印，可是......”

    “呜呜呜！这个忍术的水太深，我把握不住！”

    “水遁—水龙弹之术！”

    简简单单的四个印后，咆哮的水龙从海中冲出，张牙舞爪的飞向桃地再不斩，在其不可置信的眼神中，将其瞬间淹没！

    庞大的水流将桃地再不斩硬生生的冲到了岸上，接连撞毁十数棵大树，才堪堪失去了力量。

    “再不斩大人！”

    一连串的冰镜从森林深处飞出，停在了昏迷后的再不斩的身旁。

    一个纯欲到极致的男人从冰镜中飞出，抱起了桃地再不斩，瞬间消失在冰镜之中，一眨眼的功夫便已经消失不见。

    “冰遁，水无月一族。”

    丸星古介收了神通，慢悠悠的走了回来，春野樱等人早已张大的嘴巴，不敢置信。

    “那么大威力的忍术只需要四个印？”

    “真是厉害！”

    “古介前辈，麻烦你照顾好他们，我需要去支援佐助。”

    卡卡西冲着丸星古介点了点头，快步向佐助消失的地方跑去。

    “卡卡西老师，等等我！”

    鸣人二话不说追了上去，与卡卡西并肩而行。

    “佐助，你一定要坚持住！”

    ......

    深海海面之上

    佐助胸口浮动，大口的喘着粗气，身上的衣服......

    笑话，打到这种程度了，哪里还会有衣服，只是用尾兽查克拉着重遮盖了一下重要部分而已。

    “果然，将战场交给你是个正确的选择。”

    凉介不由得称赞道。

    “我的细胞已经快到承受极限了。”

    佐助呲牙咧嘴的说着，细胞传来的沉重酸麻感，让他昏昏欲睡，这是查克拉提取过度的表现。

    即使他大部分使用的是凉介的查克拉，但是想要完全控制，仍旧需要他自己的查克拉去引导，进而给细胞带来沉重的负荷。

    长久的战斗下来，他已经到了极限。

    “那你做好杀死她的准备了吗？”

    凉介开口问道。

    “自然！她已经知道了你的秘密，我可不信你会让她活着离开。”

    有鬼灯城城主无为做前车之鉴，佐助早已认清了凉介的狠辣。

    “其实，我还真没打算杀死她。”

    凉介摇了摇头。

    如果现在杀死二尾由木人，那等二尾又旅复活就不知道需要多长时间了。

    他不准备干预晓收集尾兽，相反，他还会在一定程度上帮助晓收集尾兽，因为这会省他很大一部分力气。

    “原来想拿三尾当做给小南富婆的礼物的，不过既然二尾送上门来了，那就勉为其难的用她吧。”

    “将身体交给我，我会以最快的速度解决她。”

    佐助没有说话，直接交出了身体。

    凉介接手的一刹那，尾兽外衣瞬间化作它缩小百倍后的模样，紧贴在佐助的身上。

    “忍法—通灵之术！”

    “出来亮亮相吧，我的小宝贝！”

    黑色的咒印遍布海面，一口漆黑的大箱子被凉介通灵而出，笑面打开，悟挥动着翅膀从极乐之箱中缓缓飞出。

    “鬼灯城的极乐之箱，果然是他们干的！”

    由木人脸色瞬间难看了起来，敌人敢如此做，已经说明了对她的志在必得。

    “这是笃定我跑不掉了吗？又旅！”

    “我明白，我的查克拉你尽管拿去。”

    又旅脸色也郑重的起来，一个类似于尾兽的家伙已经让他捉襟见肘，如今又被召唤出来了一个。

    这还怎么玩？

    只能拼命了！

    “吼！”

    幽蓝色的花纹似火焰一般升腾，由木人再次完全尾兽化，张口便开始凝聚尾兽玉。

    迫于凉介的淫威，悟拍打着翅膀飞了出去，口中凝聚出类似于尾兽玉的能量团，与由木人中门对狙！

    ——轰！

    爆炸的力量掀起数十米高的巨浪，整个战场波涛汹涌，火焰蒸发大量海水，高温水蒸气升腾而起，布满整片天空。

    “吼！”

    悟拍打着翅膀与又旅打在了一起，一次又一次闪过又旅的攻击，二者的战斗激起狂风，将雾气吹得更高了一些。

    “差不多了。”

    凉介抬头看了一眼天空，雾气凝聚化作朵朵黑云，只需一个引子就能让其完全爆发！

    长剑之上，雷霆闪烁，大量尾兽查克拉被转化做雷霆，直冲天空！

    ——轰隆隆！

    霎那间，整个天空电闪雷鸣，大量雷电聚集在了一起，迸发出恐怖的光与热！

    “帅的遭雷劈！”

    凉介手中长剑高举，咒语念出，一道道雷电狂劈而下，宛若天罚一般！

    大量的雷电被束缚在长剑之中，凉介全神贯注的对其进行梳理，约束，竭尽全力改变它的形态！

    终于，狂暴的雷霆不再跳动，宛若被驯服一般，安稳的待在长剑之上，在凉介的控制下，从长剑向外延伸，不断的变长，变粗......

    最后，一柄四十米长的西瓜刀豁然成型！

    “呼！第三式终于成了！”

    看着自己的杰作，凉介长舒一口气后，满意的点了点头。

    目光看向战场，悟正在与又旅“激烈”厮杀，拳拳到肉，查克拉数卡数卡的倾泻，如同不要钱一般。

    “让我看看这最强一刀的威力吧！”

    凉介咧嘴轻笑，身形一动，化作一道雷光冲向由木人！

    “二尾，就是你在卖瓜？”

    “吼！”

    危难之时，二尾一爪子将悟拍飞，身形飞快倒推，阴阳查克拉不断在嘴边汇聚，化作一颗漆黑的药丸！

    “咔嚓！”

    尾兽玉成型的一刹那，二尾张开巨口，将其吞入腹中。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？”

    凉介下意识的给她配上了骚话，下手更加不留情面，一个踏步高高跃起，四十米大砍刀雷霆闪烁！

    “吼！”

    尾兽玉化作恐怖的光波，从又旅口中喷薄而出，浩浩荡荡，像是可以毁灭一切！

    大刀砍下，凉介高声咆哮：

    “就是你在卖瓜？”

    

