    昌乐。

    周云深张大嘴巴看着眼前两名狼狈不堪的明军败将，这俩人是好不容易才逃到昌乐来的，报告了他一个绝坏的坏消息——益都失守了。

    可是城高池深，兵马众多的益都城怎么可能陷落呢？

    那里头可是有两万人呐。

    “小的位卑职轻，实在是不清楚怎么一回事。只知道夜间正在值守，南门处忽然起了喊杀声，很快大队清兵就冲进了城中，两万人马一败涂地。”

    他跟身边那人都是混乱中带人冲出了益都城，又侥幸脱离了清军的堵拦，这才能逃到昌乐的。

    “那两位王爷安危，你等可知晓？”

    俩败将纷纷摇头，这他们哪里知道啊。

    周云深狠狠地攥紧了拳头，夜里南门突然生起喊杀声，这不用想就知道是人做了鞑子的内应，真是该千刀万剐啊。

    两万守军，坚固的益都城，整个青州的局势骤然败坏，“可恨，可恨！”

    但回过头来他却还是要派人立刻探明益都敌情，一旦发现清军有东进迹象，那他就立马要撤。

    当然，周云深也飞快的使人报向登莱。

    这个极坏的噩耗必须尽快告知周亮工，叫他们那些人做好充分的心理准备。

    益都这么一失守，登莱门户就已经洞开，他们要面对的可就不是清军的部分兵马进攻了，而是实力更强的清兵进攻。

    益都城内的两万守军都还不知道有多少人会投降清军呢。

    而且在此之前衡王大力收拢的诸多钱粮军资，现在也全落入清军的手中了。

    周云深简直不敢去细想了。

    ……

    昌乐的消息迅速传到了潍县，然后继续向东传到登州，传到了安义飞、沈懋爵的耳朵中。

    俩人面面相觑，是深感蛋疼。

    他们本都已经计划着沿大清河往济南赶一赶，看能不能调动一下青州的清军。

    至于什么时候再去津门转一转，什么时候在渤海湾和辽海转一转，那都需要把清军的这波攻势给压制了之后再说么。

    谁想他们还没去撩拨济南呢，益都先就没了。

    鞑子把益都城吃下来，此举可整个改变了齐鲁的战事战局。

    明军没有了益都，也就没有了青州，清军就能直面登莱，长时间的扰袭之。

    而且有益都这座坚城为后盾，清军就有了一个稳固的前沿基地，有了一个绝对的战略支撑点，这下子他们攻守都变的更从容了。

    甭说登莱明军了，就是秦朗军陆军大举登陆，也难一下子再把清兵赶回鲁西了。

    就青州那坚固的城防，清军如果安下心来固守城池，秦朗军大炮再多，一时间也难啃的动啊？

    而且青州城内还有两个藩王一个巡抚，要是也全都遭了殃……

    安义飞和沈懋爵突然的相对一笑，曾化龙这下子怕是要急了。

    谁叫朱由棷曾向登莱求援过呢？

    如果益都无事儿，曾化龙不理会衡王也就不理会了，相反，他那时要理会了才有事儿呢。

    可是现在益都不是失守了么，曾化龙现在的‘不理衡王’可就是另一码事了。

    当年被处死的齐鲁巡抚颜继祖了解一下？

    姓颜的虽然不能说一点罪过都没有，但济南失守（崇祯十二年），德王朱由枢等宗室被俘杀，这绝对不能把所有的罪过全都加在颜继祖的头上。

    但崇祯那时候不还是干脆利索的把颜继祖抓起来杀掉了么？

    现在的大明当然不比之前的大明，可曾化龙这个登莱巡抚比之金陵的崇祯帝，与当年的颜继祖比之崇祯也没什么两样。朱由栎、朱由棷两位藩王若是当真失陷，等待曾化龙的命运会如何，可谁都说不准的。

    或许不至于再丢性命，但官位呢？

    安义飞和沈懋爵想的更深一步，如果曾化龙这个跟周亮工配合默契的巡抚被拿下了，那新上任的巡抚还能萧规曹随的放权给周亮工吗？

    整个登莱的权利构架或许都有可能来一次颠覆呢，而在这个当中，安义飞他们代表的秦朗军有利可图吗？

    答案似乎也不言而喻。

    不过那都是以后的事儿了，现在更关键的还是眼前的战事。

    也不知道郁洲山岛派来援军的船只什么时候能抵到。

    在冰雪消融之后，派遣一部分人北上登州，这是秦朗早就顶好的章程。因为今年登州水师的任务更多更重，期间要频繁扰袭岸上，攻打城池，就少不了用到陆军。

    但徐州之战的开启让安义飞心里没了谱，大家都知道秦朗出战必抽调了岛上的主力，那剩下还能有多少人马，他们远在登州，可了解不透。

    便是知道岛上有不少人丁，稍加训练，都是一支不弱的力量，但这个‘不弱’到底有多强呢，安义飞也一点都没底儿。

    郁洲山岛西港区，总兵衙门大院里正一片紧张，秦朗都是总兵官了，当然要有自己的衙门了，虽然这地方完全就是之前的乡兵局换了块招牌。

    但是这总兵衙门总比之前的乡兵局听着好听。

    因为兵马主力都出了岛，理论上应该很空虚的郁洲山岛，总兵衙门也该门可罗雀。

    但事实上这阵子岛上要评选出最为繁忙的机构，那总兵衙门这儿可一点都不比总务处清闲。

    后者要负责辎重运输，这当然繁忙了。

    可总兵衙门呢？

    人家也在紧张的招募兵勇呢。

    两万人的新兵招募编组，那是多大的一个工作量啊。

    很多衙门里的文书都三五天不回家一趟。

    比如说张凌，他都已经小十天没回家了，作为秘书处在总兵衙门蹲点的组长，他不要太繁忙。

    文书像雪片一样朝他飞来，张凌需要了解整个招兵进程的方方面面，然后用最简单的文字把最有用的信息提炼出来，再汇集整合，然后送报徐州前线。

    这就等于是把一本三百万字的小说整理出一份几千字的大纲，要不是他手下也有人帮忙，累死张凌他也完不成这样的任务。

    所以，吃喝睡卧张凌就全在总兵衙门里了。

    而这几日岛上又要抽调出一部分人马北上登莱，这就更给张凌繁忙的工作增添累赘了。

    他现在真恨不能学会孙猴子的分身术，是真正的体会了一把什么叫分身乏术。

    所以说，岛上还是要招一些童生秀才上来。

    这些人虽然有很大的缺陷，不少人自诩是读书人，放不下身段，更会习惯性的对一些政策评头论足的指指点点，但他们的可塑性很强。

    比那些没有功名却又精通庶务的师爷幕僚，以及此前衙门里的差役文书白役，还有管家管事账房先生等等，综合起来都表现更好。

    因为前者在世俗权利中混迹的太长太久了，性格上沾染的秉性很难扭转。如江哲这样的人到底是很少见很少见。反而有不少人刚拿到点权柄就想着给自家捞好处。

    这种人很多，然后被发现后严厉惩处的也很多，一个个例子不断的摆出来，严刑厉法，总算是抑制住了贪腐舞弊风气的蔓延。

    但也叫秦朗有些后怕，他给的待遇可已经很可观了，没想到这些个家伙来了后还照样贪腐。

    可见这高薪养廉就是个屁话。

    没有严刑厉法的监管，没有一双无情的双眼时刻注视着他们，只想用高薪就想换来官员们的清正廉洁，那是扯淡。

    所以治安处自成立以来，人员规模就不断在扩大，比如说悄悄组织起了一部分衙门里的老吏，专门编纂了一本诉说贪腐舞弊的技能书。

    这些个老家伙们一个个都是老油子，混在衙门里，什么黑暗的勾当都见过。

    那吃了原告吃被告都只是初级手段，草菅人命、颠倒黑白、指鹿为马，通通不在话下。那还是需要一些技术手段的招数，有的根本就是明抢，你也怎么不着他们。

    甚至连死囚犯他们都能偷梁换柱，悄悄的把人给弄出来，反正这年头愿意拿命换银子的人多了去了，这手段还美其名曰‘宰白鸭’。

    秦朗知道这种书暂时是排不上用场的，但却是一本能开阔培训班学院们眼界的好东西。

    大明朝明面上道貌岸然，背地里男盗女娼的读书人多了，但你不能否认，就人群的整体素质做比较，秀才童生以及一些连童生功名都没有的读书人，他们的平均道德底线还是要超过师爷幕僚、差官白役等等的。

    所以秦朗当然是更亲睐于读书人了。

    至少在郁洲山岛自我培养的自己人成熟之前，他很是需要读书人。

    除了那些衙门老吏外，治安处下属还有一个小组，内里全是通晓刑罚的刑名师爷，以及一些个讼棍，这些人的任务就是整理《明大诰》。

    作为朱洪武钦定的刑罚，《明大诰》在朱明一朝的地位很是别扭，明明是祖宗之法，在明初时候都很能普及到家家户户民有一本的地步，但到了明中期时候就已经几乎看不到了。

    原因也很简单，因为这东西几乎是全针对贪官污吏的。

    甚至里头还记录了很多‘大逆不道’的条例，比如“市民不许为吏卒”、“严禁官吏下乡”、“民拿害民官吏”、“寰中士夫不为君用”等，你叫读书人如何去想这玩意儿？

    而且“大诰”的打击矛头总的说来就是针对全体官吏们的，惩治贪官污吏是重中之重，什么族诛、凌迟、枭首、腰斩、墨面文身、挑筋去指、挑筋去膝、断手、斩趾、刖足、枷令、常号枷令、枷项游历、重刑迁、充军、阉割为奴等几十种，其条目80%以上是属于治吏的。

    这叫大明的读书人如何能忍？

    所以到了明中期，天下就只闻《大明律》而不闻《明大诰》了。

    现在秦朗使人暗中整理《明大诰》，并不是要学朱洪武族诛、凌迟、枭首、腰斩等等，而是去终结内里的无数案例。然后再叫这些通晓刑罚的人自己掂量着编纂一套新法。

    这当然是一个很浩大的工程，不说这些个人能不能编好，光是巨大的工作量就能叫这几十号人彻底压垮。

    所以新法是以《明大诰》和《大明律》为蓝本的。

    他们这些人只是做个补充。

    把有些不合时宜的刑罚给换掉。

    诛族这罪名秦朗日后是要废掉的，凌迟、腰斩也罢了，死罪就是斩首绞刑，而其他罪名，那些肉刑之类的，如墨面文身、挑筋去指、挑筋去膝、断手、斩趾、刖足等等，就都废了。

    觉得这人罪重，就判无期么，让他劳动改造一辈子。

    反正这些人也整日里忙活个不停。

    闲话不多说，把视线再转回来。

    说说岛上缺人的事儿。

    这事儿实际上与秦朗的处境是息息相关的。自从秦朗打金陵城内蛟龙脱柙，‘重获自由’后，郁洲山岛能够招揽的读书人就大幅度减少了。

    如果说在此之前，上岛的读书人是十个，那之后不说掉到三瓜俩枣了，也只多还剩三四个。

    这内中的缘由不需要细说，你只需要知道现在还来岛的读书人，实则是在大明朝和郁洲山岛之间已经选队站到秦朗这边了，那就行了。

    而岛上的人口也持续的激增。

    清军南下，让无数百姓涌入了郁洲山岛，说真的，郁洲山岛虽然面积很不小，可现在却真已经有些满员了。

    就那么大地方，已经撞了小三十万人了，你还想再装进去三十万吗？

    所以，岛上本身的局势也迫使着他们走上了对外扩张路线。

    这也算是另类的人口与土地矛盾了。

    齐鲁就是下一步的关键，浮山城这几个月时间里发展迅速，很大原因就是郁洲山岛上不少老人被抽调了过去。

    这也是岛上出现‘人力资源’紧缺这一局面的主要原因。

    想要解决这一难题，光凭嘴上说开源，那根本没戏。

    岛上给的待遇已经够好了，这样还不来的人，你再用高待遇去诱惑他们，意义也不大了。而且你这边提升了新人的待遇，那打破的是整个秦朗军财政体系的构架啊。

    这可不是说提升就提升的问题。

    所以想要解决岛上的难题，就只有一个办法——扩张。

    等秦朗军在齐鲁占据了更多地盘之后，那一切就都迎刃而解。包括‘人力资源危机’！

