    第二天一大早。

    梁倩倩醒来的时候已经是九点多钟了，她揉了揉眼睛，这才想起来自己还是一个女佣，身边可没有人伺候她起床，也没有人伺候她穿衣和吃饭。

    她急忙从床头上爬了起来，她想起来要给李长烨做早餐。

    可是当她起床之后，她才发现李长夜已经离开了家里，李长烨在桌子上留了一张便签纸，交代了一下家里的事情，还特意交代了她不能前往二楼，因为二楼是主人区域，她身为女用只能在楼下活动。

    不仅如此。

    他特地叮嘱梁倩倩不能吃家里任何东西，如果饿了，只能去院子里拔一颗白菜吃，如果她违反了李长烨的规矩，不仅会把她赶出去，而且还不会帮他父亲治病。

    “这个王八蛋，心地如此恶毒，简直就是一个变态狂！”梁倩倩破口大骂。

    虽然心有不满。

    但他也不敢违反李长烨给她定下的规矩，既然是下人，那自然要有一个下人的样子。

    按照李长烨交代的事情，今天她必须把家里的卫生搞干净，而且还要把家里的脏衣服全部洗了，所有的衣服必须手洗，不允许用洗衣机。

    梁倩倩可是梁家的千金大小姐，从小到大都是过着衣来伸手饭来张口的日子，也从来没有人敢忤逆他的心思。

    可现在倒好。

    她竟然成为了李长烨的女佣，不仅要洗衣做饭，还要打扫卫生，甚至连吃饭的资格都没有，只能啃院子里的大白菜。

    想到这里，梁倩倩想死的心都有，如果不是为了自己的父亲，恐怕她早已经甩手而去了，哪里还会留在这里，任凭李长烨羞辱！

    虽然心生怨怒，但她也只能老老实实按照李长烨的交代来办事，上午就开始洗衣服，打扫卫生，修剪庭院……

    一些事情忙下来，上午的时间一晃而过。

    肚子立刻饿的咕咕直响。

    梁倩倩急忙放下了手头的活，然后急匆匆的朝着厨房走去。

    冰箱里面存了不少的食物，其中包括她最喜欢的牛排，还有一些海鲜。

    看到这些食物，梁倩倩顿时胃口大开。

    正当她准备伸手去拿这些食物的时候，她立刻想起了李长烨的警告，伸出去的手瞬间缩了回来，就好像触电了一般。

    并不是因为她害怕李长烨，而是因为她想起了自己的父亲还等着自己请来的神医治病。

    梁倩倩用尽全身的力气把冰箱的门关上了，一边离开一边破口大骂：“这个有人心没人性的东西，非得折磨我，他才开心吗？他就是一个变态狂！”

    让自己吃点东西不行吗？

    非得把自己饿得瘦骨嶙峋才行？

    梁倩倩内心十分的不平衡，凭什么李长烨可以大鱼大肉，而自己只能吃白菜。

    吃白菜也就算了，还非逼着自己吃生的大白菜，油盐酱醋等调料，一个也不能放。

    虽然心有不满，但梁倩倩不得不按照李长烨的要求来办事，梁倩倩只能从房子里出来，去院子里拔白菜吃。

    院子里一片生机盎然。

    白菜的长势十分喜人，梁倩倩都没想到，李长业这个家伙竟然对种菜有如此考究。不仅有一大片地方种着这种大白菜，另外一片地方还种着一片奇花异草，香味四溢，令人沁人心脾。

    梁倩倩站在院子里，忍不住生气了一口气。不得不说这里的生态环境真是太好了，空气清新，令人耳目一新，而且身体也十分的舒服。

    仿佛体内的旧疾一下子就被去除了。

    梁倩倩伸了一个懒腰，然后卯足了力气，从菜园里摘了一颗白菜。

    突然。

    背后一道尖锐的声音喊道：“住手！”

    突然的尖叫声让梁倩倩猝不及防，她浑身一阵哆嗦，差点就一屁股坐在了草地上。

    梁倩倩急忙扭头看去，竟然是一个熟悉的身影站在背后，梁倩倩尴尬的看着对方，道：“黄总，你怎么来了？”

    梁倩倩没想到黄豆豆竟然会直接闯入李长烨的住宅，她的内心顿时浮现出了一万种想法。

    可能黄豆豆与李长烨之间有什么不可描述的关系吧。

    “李大师收留你，也算是对你一片好心肠，却没想到你竟然恩将仇报！”黄豆豆一脸怒气的看着梁倩倩。

    “黄总，你可要把话说清楚，我怎么就恩将仇报了呢？”梁倩倩一脸疑惑。

    如果不是念在黄豆豆与李长烨之间有很深的交情，恐怕她当场就翻脸了。

    “你私偷李大师的灵药，这还不算恩将仇报吗？”黄豆豆瞪着梁倩倩。

    这院子里面看似白菜的东西其实是灵药。

    这种灵药十分名贵，而且李长烨十分的珍惜，据说这白菜吃一颗便能够长寿十年，吃一片便能够治愈体内的疾病。

    曾经多少江北市的名流大佬登门求药，都被李长烨拒之门外。

    而这个被李长烨收留的女人竟然在这里偷李长夜的灵药，还被黄豆豆抓了一个现行。

    梁倩倩一脸懵状，她疑惑的问道：“这不就是普通的白菜吗，哪里是什么灵药？”

    梁倩倩有些生气了。

    李长烨要折磨自己，也没必要联合黄豆豆一起来吧？

    而且还干这种指鹿为马的下三滥的事情，分明就是白菜，非要说成是灵药，难不成自己摘了一个白菜，回头就要让自己赔偿几千万吗？

    正所谓。

    君子爱财，取之有道。

    李长烨虽然可以靠这样的办法发财，但却是一个让人瞧不起的人。

    “白菜？”黄豆豆冷笑一声，她指着庭院中的花花草草，说道：“姑娘，你可别逗了，这院子里的一花一草都是极为昂贵的灵药，都是李大师亲手栽培出来的药材。你别看这东西像白菜，但却是上等的灵药，你知道你手里的这一颗灵药值多少钱吗？”

    “多，多少？”梁倩倩疑惑的问道。

    说话的时候，她还不忘看了一眼手中的大白菜。

    黄豆豆伸出了一只手，说道：“最少五百万！”

    梁倩倩脸上却浮现出一抹不悦之色。

    看来今天是要被碰瓷了。

    自己摘了一个白菜，少说要被李长烨讹走五百万。

    梁倩倩反驳道：“就这东西还值五百万？昨天晚上我还吃了两颗呢，那我岂不是一口气吃了一千万？”

