    哐哐哐。

    李书在疯狂凿树。

    他手头上能用的工具只有一把狼牙匕首，所以只能凿。

    小白则在一旁警戒，顺便练习撕咬技能。

    用它的话来说，这能提高技能熟练度，可以升级。

    咔嚓。

    一棵小树直接被小白抓成了碎片。

    李书：“？？？”

    他看了看自己凿的碗口大的疤，然后又看了看小白那边一地的木材，默默的匕首收了起来。

    “小白，你过来一下。”

    小白屁颠屁颠的跑过来。

    李书摸了摸狗头，指着前方的十几棵树。

    “发动技能，撕咬！”

    “上吧，小白！”

    工具白，上线！

    小白：“？？？”

    我是宠兽，你让我来砍树！

    这像话吗？

    小白：“嗷呜！”

    我可能不是人，但你是真的狗！

    李书一屁股坐在了地上。

    你懂什么。

    小白收获了技能熟练度。

    我收获了木材。

    这波是双赢。

    ……

    李书捡起刚才被小白抓碎的树。

    【获得】：木材×5

    然后开始制作篝火。

    【获得】：篝火

    【明亮的篝火，可以驱散普通的野兽，带给你最初的温暖】

    【投入油脂即可点燃】

    【失去】：木材×3

    投入一块油脂点燃篝火，李书掏出被自己咬过一口的肉，串在树枝上面，开始做烤肉。

    很快，烤肉做好了。

    没有调料，但也只能凑活着吃。

    一口咬下！

    咔嚓！

    【获得】：木材×5

    “香！”

    比肉干味道好多了。

    李书满嘴流油，开始给小白加油打气。

    “小白，加油！”

    “嗷呜！”

    小白不想搭理他。

    很快，一块烤肉吃完了，李书这边也收获了50块木材。

    “看来砍树还是挺容易的。”

    他拍了拍屁股，舒服的打了个饱嗝。

    “行了小白，过来吧。”

    他现在还剩下15块肉干，其中两只荒狼贡献了10块，两只土猪贡献了6块。

    没有多想，李书直接从商城里兑换了一块精肉。

    这东西长期使用能增加战斗力。

    尽管肉干紧张。

    但再苦也不能苦了小白。

    “给你！”

    小白抓住精肉大口吃了起来。

    战斗了一天，体能消耗很大，它也饿了。

    吃完后，小白猛的坐了起来。

    “嗷呜嗷呜嗷呜！”

    李书吓了一跳。

    “你干啥，苍狗啸月吗？”

    “嗷呜！”

    【我又变强了！】

    李书一听，连忙打开小白的信息。

    【名称】：小白

    ……

    【战斗力】：38

    ……

    “一块精肉给小白增加了1点战斗力？”

    李书点点头。

    不错。

    决定了，以后小白的伙食就是一天三顿都是精肉了。

    “嗷呜嗷呜。”

    小白欢呼。

    “明天你要接着努力了，要打够肉干才行。”

    李书笑呵呵的说道。

    小白直接蔫了下来。

    但随即，它立刻机警起来，两只眼睛瞪着前方。

    “有敌人？”

    李书立刻来了精神。

    他凝神看去，耳边传来了一阵阵嘶鸣声。

    “咩，咩……”

    这是，大角羊？

    听声音估计得有十多只。

    小白点点头。

    “嗷呜嗷呜！”

    【明天的伙食有了！】

    “不靠谱。”

    李书摆摆手。

    这玩意跑太快了。

    他亲眼见到，一群鬣狗围追堵截，结果还是让大角羊跑了出去。

    从那以后，这玩意就再也没进入过李书的狩猎名单。

    小白：“嗷呜！”

    小白昂首挺胸，很是骄傲。

    “你说你有办法？”

    李书突然反应过来。

    哦，小白的品种是边牧。

    大角羊是羊。

    是羊都归边牧管！

    “那行，咱们出发吧。”

    李书从篝火中抽出一个火把，叫上小白走进树林中。

    ……

    森林中，一群大角羊正在游荡，不时有羊停下来进食。

    所以整个队伍行进的很慢。

    但突然，领头的羊叫了两声，整个族群都开始躁动起来。

    它们立刻就想撒丫子跑。

    就在这里，突然传来两声咆哮。

    “嗷呜嗷呜！”

    这群大角羊立刻停了下来。

    小白摇着尾巴来到这群大角羊面前，抬着头，用审视的目光盯着它们，不断的打量。

    李书紧随其后，举着火把走了过来。

    【大角羊lv2】：低级野兽，失去了任何进攻性，速度极快，基本不具备任何契约价值。

    大角羊族群再次躁动起来，但没有一个敢逃跑的。

    “小白，干得漂亮。”

    李书夸赞了小白一句。

    “看好它们，别让他们跑了。”

    随后，他邪恶一笑，手指掏向裤裆。

    一群小绵羊……

    嘿嘿嘿嘿……

    唰！

    直接掏出了一把狼牙匕首。

    李书走过去，对着这群大角羊的脖子，一刀一个。

    全都撂倒。

    当然，它们并没有死。

    没办法，李书战斗力太低，捅脖子都捅不死。

    但也失去了逃跑能力。

    “交给你了，小白！”

    小白一爪子一个。

    很快解决了战斗。

    一场大丰收，说出去能羡慕死一群人！

    正在这时，李书感觉到一股比以往经历过的都要大的暖流涌入体内。

    他连忙打开个人信息。

    【李书】

    【等级】：lv2

    ……

    【战斗力】:16.6

    ……

    其中，17只大角羊每只增加0.3战斗力，总共增加了5.1战斗力。

    因为是野兽，所以尽管是同样的等级，战斗力加成也远不如荒狼。

    初始战斗力是6.5。

    也就是说，升一级，一口气给他增加了5点战斗力。

    “两级了？”

    李书大喜。

    他有一种预感，等到十级，自己就能再契约一只宠物了。

    不知道到时候会是什么。

    同时，小白也能进阶了。

    李书充满期待。

    突然。

    “等等。”

    “怎么又是5？”

    不重要了！

    从此以后，他再也不是战五渣了。

    就算是一些职业者，现在的战斗力，也没有他高！

    “对了，还有小白。”

    自己都变的那么强，小白呢？

    李书打开小白的信息。

    【名称】：小白

    【等级】：lv2

    ……

    【战斗力】：68.5

    ……

    其中，一只大角羊给小白增加了1.5战斗力，17只就是25.5。

    初始战斗力是38。

    也就是说，小白升一级也是增加了5点战斗力。

    厉害啊小白。

    一个人能打好几个职业者了！

    这么发育下去，早晚能成为狗中之王！

    而且，明天就可以解决荒鳄了！

    “小白，咱俩可真厉害！”

    小白：“嗷呜！”

    接下来，李书开始清点战利品。

    一只大角羊能分解4块肉干，2张兽皮，5个油脂。

    所以他一共获得了68块肉，34张皮，和85块油脂。

    一夜暴富！

    小白：“嗷呜嗷呜。”

    【明天是不是不用狩猎了。】

    李书瞪了他一眼。

    “你在想锤子！”

    不狩猎怎么变强，不变强以后怎么打的那群竞争者叫爸爸？

    他严肃的说道。

    “小白，变强不止为了自己，更是为了探索这个世界的奥秘，获得走出森林的方法，帮助更多人！”

    小白：“嗷呜！”

    【我总觉得你在忽悠我。】

    李书：“呵呵。”

    知道你还说出来。

