    

    “你个老王八蛋，给老子停下！”

    徐老二这个气啊，他骑的可是汗血宝马，前面那个老王八蛋居然骑了一匹能跟汗血宝马媲美的好马，你说气人不气人吧？

    当然，徐老二也可以直接投枪戳死前面的老王八蛋，可徐老二现在就只剩下手里这把枪。

    这里可是战场上，最后的枪丢出去，万一前面那匹马依旧发疯地往前跑，他徐老二岂不是成了赤手空拳的二傻子？

    功夫再好，没有了趁手的兵器，一旦北蛮这些小崽子们再把他给围了，岂不是成了瓮中之鳖，任人宰割了么？

    “有种别跑！”

    “站住！”

    徐老二一路追，一路喊。

    结果，对方跑得更快。

    再然后，徐老二就发现自己是真都追不上了。

    几次掂了掂手里的长枪，最终没有丢出去。

    算了，北蛮已经溃败，跑了个王子，就跑了个王子吧！

    不过，北蛮王这老小子挺能活啊，儿子都这么大把年纪了，真难为他生了这么多崽子。可惜，都不顶用，一群废物。

    徐老二本来是不准备追了。

    哪曾想，他刚起了念头，就听到旁边有人在喊“保护大王”。

    啥玩意儿？

    保护大王？

    前面的，不是北蛮的王子，而是北蛮王！

    这一发现，让徐老二精神大振啊。

    赌了！

    徐老二抬手，长枪在他的手里分解成两截枪。

    然后，徐老二右手握着后半截的棍子，猛地甩了出去。

    “中！”

    嘭！

    短棍飞出，正中骑在马上疯狂逃命的北蛮王的后背。

    北蛮王遭遇重创，当场就摔下了马。

    而随着北蛮王的坠马，他的坐骑立刻慢慢停了下来。

    那些呼喊着要保护大王的北蛮骑兵看到他们的王坠马，又看到徐老二那张狂大笑的面容，下意识地拨转马头。

    王的确重要，但魔鬼太可怕。

    徐老二原本还准备跟这些北蛮骑兵再来一次跃马跳杀，结果，没等他出手，对方已经是拨转马头，逃了。

    徐老二收回砸到北蛮王的短棍，重新组合成长枪，将北蛮王直接用对方的腰带捆了，顺手丢上北蛮王的坐骑，这才翻身上马。

    生擒了北蛮王，徐老二觉得自己圆满了。

    他骑着自己的汗血宝马，旁边跟着北蛮王的坐骑，耀武扬威地回到了北蛮王的王驾所在。

    “大唐徐元霸在此，谁来与我一战？”

    然而，溃败而回的北蛮骑兵仿佛没有看到他一般，全都绕过了北蛮王的王驾，从王驾的两侧飞驰而过。

    ……

    大战结束了！

    徐老爷子浑身浴血地坐在马上，回头望了一眼。

    随着他一起出城的五千骑兵，此刻还能坐在马上的，已经不足千数。

    “爹！”

    徐老大终于追到了徐老爷子，他也是浑身的血，有自己的，也有北蛮人的。

    “走，去找找老二！”

    北蛮为什么会在占据优势的情况下忽然溃败，徐老爷子都不用去问，也知道肯定是徐老二干了什么。

    但是等他见到被徐老二捆着的北蛮王，还是被刺激到了。

    这一刻，徐老爷子望着徐老二，真的不知道该说些什么好了。

    先是北蛮王小王子被弄死了，然后是那小王子嫡亲的哥哥七王子，如今，连人家的爹，也被自己这儿子给活捉了。

    “老二，干得漂亮！”

    千言万语，化作这样简单的一句话夸赞。

    徐老二嘿嘿笑，道：“爹，你说，我这回的功劳，能超过你不？”

    “怎么？想站你爹我头上？”

    徐老爷子瞬间阴了脸。

    徐老二求生欲爆棚，忙道：“不，不，爹，您误会了！”

    “嘿嘿，我就是寻思着，咱家啥时候也来个一门三公，然后，咱们就去京城，那个啥徐府砸了！”

    “美得你！”

    徐老爷子丢给徐老二一个白眼，目光落在了驮着北蛮王的那匹黄骠马上。

    “这马不错，我的了！”

    以徐老爷子的眼光，一眼就看出了这匹马的不同凡响。

    徐老二则是很狗腿地将昏昏呼呼的北蛮王拽下来，丢到了旁边一匹无主的站马背上，然后，邀请他爹试骑属于北蛮王的这匹黄骠马。

    “不错！”

    徐老爷子骑上黄骠马，只是跑了一小圈儿就转了回来。

    “回城！”

    大战落幕。

    但是，后续的事情还有很多。

    战死的镇军士兵，必须收敛尸体，还得送他们回家。

    五千人出战，最终活下来的，不足一千，清点人数，仅有八百二十七人活着，其中还有百多人断臂。

    自跟北蛮开战一来，徐老大等人第一次意识到了战争的残酷。

    曾经，他们只看到北蛮人的伤亡。

    对他们而言，北蛮人死的再多，也没有多少感慨。

    但现在，自己这边也死人了。

    很多人，都曾经在一起说笑，一起吃饭、逗乐。

    但此刻，他们成了冰冷的尸体。

    有些人，甚至身体都已经难以凑齐。

    黄风口隘城内，第一次出现了悲声。

    徐老二生擒北蛮王的喜悦，也被这惨烈的场景冲淡了。

    一将功成万骨枯！

    虽然他们本来就是镇军士兵，但他们原本只是襄邑府的守城镇军，是不需要出现在黄风口的。

    就因为永平帝的一道旨意，他们就来了。

    恨吗？

    最初的时候，徐老爷子是真的痛恨那个高高坐在龙椅上的皇帝。

    但来到黄风口，徐老爷子其实已经不恨了。

    因为，总得有人面对北蛮的铁骑。

    为什么就不能是他们？

    这个世界上，从来没有什么岁月静好，他们曾经拥有的一切平静生活，都是因为有人在这里，将北蛮挡在了关隘之外。

    当然，对于永平帝，徐老爷子还是有怨的。

    这份怨，无关大义，只是私怨。

    毕竟就算是要有人出现在这里，也该是更精锐的大唐军兵，而非是他们这些比普通农夫好不了多少的守城镇军。

    为国而战，乃是荣耀。

    但没有经过训练，直接就被送到了直面北蛮铁骑的第一线，徐老爷子就想问问永平帝，到底是怎么想的。

    “爹，燕王来了！”

    在夜色降临时，徐老大出现在徐老爷子的面前。

    “来的挺快啊！”

    徐老爷子抬头，扯了扯嘴角。

