    第986章 淡定的老王（求订阅！求推荐！）

    陈飞的大脑还在犹豫思考着，脚下的步伐却是很急促。

    “哎？陈队长，那个.....”

    陈飞刚返回位于后面的临时停机坪，就被眉头紧皱的王教官叫住。

    “有什么事，王教官你说！”

    陈飞心不在焉的回答道。

    王教官面露犹豫之色，似乎是一时间不知道如何开口去说。

    之前听陈飞所说的营地，按照王教官，甚至是按照绝大多数人的想法。

    这里应该是一个农场，或者是牧场改建的那种条件简陋的营地，没有什么安全保障，就更别说会有多好的条件了。

    基本上只要遇到数量初具规模的尸群，就会有很大的几率被冲破营地，然后里面的幸存者或是遇难，或者是继续开始新的逃命之旅。

    然而当王教官他们到达这边后，却是发现实际情况和他想象中的那个根本就不是一个情况。

    这里的营地不仅没有简陋，反倒是给人一种惊艳的感觉。

    还没有降落，王教官他们在空中就先看到了，下方的两座缓缓转动的风力发电机。

    视角扩大……在营地围墙外围的一圈不知道是什么，看起来像某种藤蔓植物的外围圈，圈外有着上千只丧尸对营地的方向冲击。

    然而这些丧尸却是诡异的连那第一到植物防线都破不了。

    下方不时的有一声声狙击枪的声音响起，稀疏的枪声可以从侧面反映出他们的轻松心态。

    飞机降落后，飞机上的幸存者依次走下飞机，他们看着周围的一切充满了好奇和疑问。

    他们最先关注的是围墙，和安全区相比，这里的围墙低的就像是自家的院墙。

    但这对于没有去过安全区的这些幸存者们来说，这样的围墙和大石桥村用废弃车辆和沙时袋子堆砌的简易围墙一对比，要强过上数倍不止。

    营地的建筑，经过陈飞的改建后，已经没有再低于四层的建筑，虽然只有极个别的内城的建筑墙体被粉饰过，但那一扇扇闪闪发亮的窗户，在这些幸存者眼中已经是非常精致的装修了。

    和北方相比，南方这边虽然更湿热一些，但总是要好过北方即将要到来的难捱的冬天。

    没有足够的煤炭，没有充足的食物保持身体的热量，会有很多的幸存者是要被活活的冻死。

    但在这里，这一切都根本不存在。

    临时停机坪的位置，本身被划分出来是要用来种植蔬菜的区域，沿着这边的空地向后走就是风力发电机和新开垦出的耕地。

    没走出多久这些幸存者们，就看到，一群人在那边正忙碌着种地，更远处还有已经一片绿油油的菜地，和发芽的一片稻田。

    因为是在营地内的原因，不方便去种植水稻，所以根据实际情况，大家种植了一些陆稻也叫旱稻。

    和水稻相比旱稻不需要那么多的水，只需要维持一定灌溉的水量即可。

    和优质的水稻相比，除了适应能力更强的优点，无论是粮食的产量，和是稻米的质量，旱稻都是拍马不及水稻，这也是旱稻种植一直不多的原因。

    但受限于条件和环境，在营地内也就只能选择种植旱稻，而在营地的外围，倒是能够开垦种植水稻的稻田来，用长长的管子和大功率的水泵，将那边的湖水抽上来灌溉。

    今天因为工作的卖力，外加有大量新来的幸存者，所以楚邦国让大家早两个小时收工。

    正好在这个时候众人看到了直升飞机的到来，看到了一群从飞机上下来的衣衫破旧，乱发如同杂草一般的落魄幸存者。

    这和众人有着鲜明的对比，刚刚加入之前或许他们也是和这些人这般的落魄。

    但是在营地里生活了一段时间后，因为温饱得到了解决，众人才有了时间和精力去估计形象和卫生的问题，每天洗脸梳头，还有干净的衣服可以穿。

    而这些刚从飞机上下来的还对新环境充满好奇疑惑的幸存者们，眼睁睁的看着那群刚干完活的人，一路有说有笑的向着前面的生活区的走去。

    不用再去询问什么，再去观察什么，这些刚刚经过的人，非常直观的说明了这里的人生活质量到底是什么样。

    一个足够安全的生活质量也足够好的营地，就在眼前，没有人会傻到想要离开这里。

    王教官也是在那一瞬间有了些新的想法，这里比起安全区更像是一个健全的文明社会，更像是一个家。

    他那边就算是弄到了足够的名额可以将亲属们都带到京都安全区，可带到京都安全区之后的事情，他又该怎么安排。

    只要内区的那些人还在，那种内外分明的制度也就不会消失，弊端不会消失，结果终究还是要朝着那一个方向一步步的前行。

    若是将家人亲人们都送到这里来，王教官相信，让他们付出一些劳动来换得食物，他们也都是可以做到的。

    在深思熟虑之后，做下决定的王教官主动找上了陈飞……

    深吸了一口气，王教官说出了想把亲人们都转移过来的请求。

    王教官通过陈飞的一些行为，也猜测出了陈飞的一些想法，所以他承诺可以在这边帮助陈飞教导一些人去学习如何驾驶飞机，并在后面完成了安全区的任务后，他也会加入到营地里。

    这对陈飞来说毫无疑问的是一个突如其来的惊喜，他没有不接受的理由。

    二人说定后，陈飞让王教官返回大石桥村，继续运送幸存者，这里面还涉及到他要想办法转移亲属家人，所必须要尽快的回去处理。

    徐灿不清楚陈飞要她在返回大石桥村之前去一趟海边的具体原因是什么，不过既然陈飞这么说了，徐灿也没有多说什么。

    亲眼见证了的陈飞打造的营地，徐灿对陈飞是非常的佩服，另外她没有在陈飞的身上看到什么想要成为一地霸主的野心。

    陈飞乘坐直升飞机离开营地，再次看向扫视雷达的地图功能后，下意识的爆了句粗口。

    “我朝！不是吧！”

    陈飞刚才还在纠结要不要通知老王，过去和盖亚星人切磋一下。

    结果等他再看时，发现代表老王的绿点已经和代表那盖亚星战士的红色标记距离不足十公里了！

    按照刚才那盖亚星人的，行进方向，它的登陆地点，应该是在王曦宇的南侧。

    而王曦宇这边是一路沿着滨海的国道，沿着海岸线向着北方行驶。

    可就是那理论上不会遭遇的两个标记，却是眼看着就要不期而遇的撞到一起了。

    这突发的情况，陈飞猜测得结果，是那名盖亚星战士通过某种手段发现感应到了王曦宇，所以才会调整飞行的方向。

    陈飞发出一声无奈的轻叹，这下好了，他不需要再纠结了。

    海岸线的国道公路上......

    王曦宇骑着摩托车在公路上不疾不徐的平稳行驶着。

    最近几天他是一直沿着海岸线在前行，眼看着已经将华国的海岸线走了大半。

    看尽了各处的大海之后，接下来王曦宇要去的是国内几座著名的山峰。

    王曦宇依旧清晰的记得他和美琪，在大学时，他们经常会在周末去爬山，既健康又能放松心情，那时候他们就约定过，要把国内几个著名景区的高山都游玩一遍。

    “喂！老王！有急事啊！”

    战术头盔的护目镜上，毫无征兆的出现了陈飞的那张脸。

    王曦宇的神色淡然，根本没有去想这边距离营地好几百公里的事实。

    “怎么了？陈飞？有什么事情吗”

    陈飞的嘴角微微抽搐，他无力吐槽，直接提醒道：

    “我去！兄弟！你得支棱起来啊！

    是外星人！

    我之前和你们说的那些盖亚星人！”

    (本章完)

