    幽灵马车上，林陌看着一脸纠结的醉道人，全然没有解释的打算。

    刚才与顾腾云的交谈，林陌还是十分满意的，虽然顾腾云所给出的情报应该是七真三假，但真的占据大部分，对于林陌来说，此行已经赚了。

    两人的交谈声并不大，但是也被站在书房外不断来回踱步的醉道人，听得一清二楚。

    也就是如此，醉道人才会这么纠结。

    他想了想后还是问道：“少教主，我感觉你有些过于坦诚了，怎么问什么说什么，还故意送给那顾腾云好几个真实的信息？”

    林陌笑着回答道：“你认为是真实的，是因为你清楚。

    可顾腾云不一定这么想，放宽心吧，这顾腾云虽然不好对付。

    但他不会把主要目标放在我们身上，他惹不起唯我道宫。

    不过前提是我们确实不能做出一些不合时宜的大动作。

    接下来你见完那些下属势力后，将我交代的跟他们说清楚。

    就回到唯我道宫好好闭关吧。”

    醉道人还有些不解不过还是点了点头，然后问道：“少教主，那顾腾云所说的第三方刺杀者不属于大梦疆域势力，此话是真是假？

    这件事我一直在调查，可是只能说那伙人的行踪抹除的太快太干净了。

    若顾腾云说的是真的，倒是让我有了一些设想。”

    林陌想了想后答道：“此事应该是真的。

    虽然顾腾云抛出这件事，是让我们把精力放到其他三大皇朝中。

    借此分散我们的人力和争取更多的时间。

    但就是真的才能拖延我们够久。

    你可以去查一查，还有唯我道宫接下来不许插手大梦疆域的事情。

    轩哥既然说了让我全权负责唯我道宫，那我应该有资格发出这条命令吧。”

    醉道人老实答道：“自然是有资格的，其他无忧九贤大部分也不会闲的出去乱逛。

    可是神医......”

    林陌神情不变道：“那就看神医相不相信我了，总之这条命令已经发出。”

    随后林陌叹了口气道：“有些事不能说，也没法说，所以才需要互相之间的信任啊。”

    醉道人虽有些一知半解，但还是说道：“少教主放心吧，我自然是百分百信你的。

    我相信一切都会在少教主的计算之内，绝不会出现任何纰漏的。”

    自从上次大骷皇朝一事后，醉道人和书生二人就对林陌的信任度达到了一个极点。

    他们清楚林陌的所作所为都是有原因的，且自己的少教主虽然看上去以利为先，实则也绝不会因为利益而置他们于险境不顾。

    林陌没有多言，而是闭上双眼，开始回想刚才和顾腾云交谈的每一句话。

    冥冥之中，一个大网已经散开，牢牢地罩住了大梦疆域的每个角落。

    ......................................

    大霆疆域，金霆域，风云城。

    人界会最近和雷空王府的密切合作，确实掀起了不少的风波。

    不过二者本就是金霆域最强的两方势力，从某种方面来说，双方的发展路线也完全不同，反而可以互补，这次合作也算是强强联手。

    只不过金霆域内却突然多了不少陌生面孔。

    此时的人界会会议厅内。

    夜叉（李仙雪）也已经回来了，第一时间便亲自接手了执法队的一系列事宜。

    持国天（钱多多）有些惆怅道：“按照情报内部所说，金霆域内部出现了不少陌生的武者，这些人同一时间涌入金霆域，怎么看也不可能是被我人界会所吸引来的。

    更像是，各方势力所派出的一些明面上来试探的棋子。”

    迦楼罗（彭恩遇）身上的气息平稳了许多，虽然还是有着一股凶性，但亦不像之前那样，好似时刻处于暴走边缘。

    他平静的说道：“最近有不少人界会成员，违背了我们制定的那一条铁规。

    同时他们身后都牵扯到一些势力，若执法队成员按照规矩将其击杀的话。

    恐怕会让我们人界会在最短的时间内，同时得罪金霆域的数十个中小势力。”

    夜叉（李仙雪）开口道：“此事由我执法队负责，你们情报内部提供好证据后。

    我便会带人一个个前往那些势力拜访，他们中或许有暗中投靠了其他大势力之人。

    但也必然会有毫无所知之人。

    这个世界没有几个真正的蠢货，那些毫无所知之人肯定也会清楚他们无故成为了试探我人界会的第一波棋子。

    还是那句话，我人界会只有一条规则，这条规则也是维系我人界会发展至今的根本。

    所以违背的人都要死，此外那些势力若想为此打抱不平，我不介意将之灭门。”

    感觉到夜叉那浓烈的杀气一闪即逝，持国天（钱多多）不由打了个寒颤，想了想后还是说道：

    “此事我已通知了天王大人，天王大人说让我们和雷空王府合作。

    若那些不懂事的势力，准备一条道走到黑。

    天王大人说依靠雷空王府的情报网，先行将那些势力的一些黑料公布出去。

    再由人界会借此绞杀。

    毕竟现在各方势力中，还真没几个干净的，即使那些高层没做过什么，下面的弟子也总会有几个害群之马。

    天王大人的意思就是让我们占得道德的制高点后，再出手。

    即可维护了人界会的规矩，也可顺便刷一下声望。”

    夜叉（李仙雪）听到后点了点头。

    迦楼罗（彭恩遇）此时叹了口气道：“情报内部虽然发展的不错，但是对于各方势力的渗透程度，还是不如雷空王府。

    这些都需要时间，接下来与雷空王府的合作，由我去吧，也可以趁此观察一下对方的情报网，同时弥补一些不足。”

    这次会议只有持国天（钱多多），夜叉（李仙雪），迦楼罗（彭恩遇）三人，剩下的八部众都有自己的事情去做。

    持国天也是代表林陌出席，对于迦楼罗此言，其他二人都没反对。

    不过散会前，夜叉（李仙雪）说道：“最近执法队的李峰确实不错，虽然实力还是差了一些，但是为人处事极为公正，且能很好地完成命令。

    这边我想让他分担下执法队的一些事情。”

    这属于执法队内部事宜，其他二人也不好插口，持国天（钱多多）在联系了林陌后回答道：“天王大人说了，你执法队的事自己决定。”

    夜叉点了点头便已离去。 				

