    众人心中一震。

    “叶......叶青阳？”

    舒晴美眸露出浓浓的震惊。

    继而，一股狂喜涌上心头。

    难道，他是看到我发的消息，才赶来的吗？

    舒晴儿时有一个浪漫的梦想，就希望有朝一日，能像紫霞仙子一样，有一个盖世英雄的意中人，在危难时刻，脚踏七彩祥云来救她。

    此时此刻，这场景，竟然如此的吻合。

    一瞬间，舒晴望着叶青阳的背影，竟然如痴如醉。

    “魏市长，这就是我跟你说的那个朋友！”舒晴指了指前方的叶青阳：“他很厉害，有他在，我们就有救了！他叫叶青阳......”

    舒晴心花怒放，滔滔不绝的给魏青介绍叶青阳。

    然而，魏青根本没听到心里去。

    她此刻心中的兴奋程度，不亚于舒晴。

    他得罪张军夺，驳斥李辰，固执的选择相信叶青阳。

    心中扛着巨大的压力。

    然而，在这一刻，她所有的压力都化作感动。

    叶青阳，终归没有让我失望！！

    她径直走上前去，对叶青阳说道：“青阳，太好了，你来的正是时候！”

    “魏市长！”叶青阳转过头来，说道：“今晚一定有人动过法阵，你身边有内奸！”

    “内奸？”

    魏青一愣，但随即第一反应，便是李辰。

    不过，她马上又纠结了。

    李辰是老战友李成远的儿子，完全可以信任。

    当初李成远将李辰托付给她，爷俩在她面前发誓，李辰会忠心耿耿的做她的心腹。

    也因此，魏青许诺李辰，三年之后，找机会让其升迁。

    但现在，叶青阳说有内奸，听起来，李辰嫌疑最大。

    毕竟在戒严的时候，只有李辰借口进了基地。

    魏青转头看向李辰。

    李辰却是马上反驳道：“叶青阳，你的法阵老早就镇不住鬼了，只是今天爆发了而已，什么内奸不内奸的，我看你就是在给自己找借口！”

    “呵呵，你干嘛这么激动？难不成，你就是内奸？”叶青阳微笑望着李辰。

    舒晴心中一喜，叶青阳真有两下子，几句话，竟然说到正题上了。

    如果有内奸，那一定是李辰。

    “叶青阳，你少血口喷人，凡事要讲证据！”李辰怒道。

    “证据？呵呵！纸包不住火，真相很快会浮出水面！”叶青阳淡淡一笑。

    这时，基地内的老头早已不耐烦了，大喝道：“叶青阳，你终于肯出现了，少在那婆婆妈妈，今天，我们做个了断吧！”

    话音刚落，头顶的黑云霎时间狰狞的翻滚起来，电闪雷鸣，继而，豆大的雨点落下来。

    但是，那雨点却不是正常的雨水。

    是那股腥臭的脓水。

    脓水落在地上，就好似滚烫的硫酸，呲呲的冒起白烟。

    周遭草木遇到那脓水，马上枯萎。

    眼看那腥臭的雨水就要淋到众人身上。

    众人神色大凛，如果被淋上，定会生不如死。

    这可怎么办？

    这时，却见叶青阳擎起一道符箓，大喝一声：“神明在上，护佑吾身，起！”

    他将符箓朝空中一抛，以符箓为圆点，放射出一道黄色光晕，向下将众人罩在其中。

    “呲呲呲！”

    雨点落在光罩上，发出声响，冒起滚滚白烟。

    但是，尽数被挡在光罩之外，里面的人很安全。

    “呵呵，有两下子！”那苍老的声音带着些许戏谑：“不过，接下来可没这么容易了！”

    话音一落，就见那黑云之中，猛然窜出比之前还多数倍的阴魂，他们发出“桀桀”怪叫，朝地面冲过来。

    这些阴魂吸收了黑云之内的能量，比一般的阴魂要强大许多。

    但它们冲下来，却不是奔着叶青阳而来，而是直接冲向那光罩。

    “嘭！”

    “嘭！”

    阴魂撞在光罩上，瞬间爆破，化为一滩脓水，附着在光罩上。

    由此，光罩的光泽便越来越暗，防御能力也越来越弱。

    见众人有危险，叶青阳纵身一跃，立于光罩之上。

    他衣袖飞甩，道道金光从袖口破空斩出，将那冲来的阴魂，尽数斩断。

    众人一开始还十分恐惧。

    见叶青阳如此强悍，不免心中开始放松起来。

    舒晴早已芳心暗动，此时的叶青阳，一招一式都是那么的帅气，纵是她这样的冷艳警花，也沉沦在这股魅力之下了。

    她掏出手机，打算拍下叶青阳英勇的瞬间。

    然而，魏青一把攥住她的手腕，摇了摇头：“别拍，如果视频流出去，会引起大众的恐慌，作为公职人员，我们有必要替民众隐瞒这些事实，增强民众的幸福感！”

    舒晴点了点头：“市长，我知道了，感谢您教诲！”

    这边，叶青阳翩若惊鸿，宛如游龙，凌空将冲下来的阴魂全部斩断。

    见奈何不了叶青阳，那老头开始暴躁起来。

    “叶青阳，怪不得你能镇住我设下的养尸大阵，果然有两下子！不过，你也就止步于此了，接下来，我要认真了！”

    说完，老者念动法诀，那声音悠远绵长，仿佛来自天边。

    赫然间，地面上的黑色脓水，渗入地表之下。

    轰——

    紧接着，一声轰鸣响起，大地都开始颤抖，像是地震了一般。

    众人被这股声响和抖动，震得气血翻涌。

    “呜呜呜！”

    继而，众人听到一阵惊心动魄的哭嚎声。

    赫然间，就见远远近近的地面，竟然裂开一道道口子。

    一只只满是尸斑的腐烂鬼手，攀住裂口，费力往外爬。

    那场面，看的众人头皮发麻。

    顷刻间，一只只面容狰狞可怖的厉鬼，便从地缝中鱼贯爬出。

    这群厉鬼穿着很有年代感的土匪衣服，有的七孔流血，有的肠穿肚烂，总之，都是十分恶心恐怖。

    “呜呜呜！”

    厉鬼仿佛带着无尽的幽怨，咧嘴哭嚎。

    一时间，地动山摇，煞气滔天。

    “养鬼百年，一朝齐出！”老头大喝：“杀，全部给我杀光！一个不留！哈哈哈哈哈！”

    那群厉鬼收到指令，朝叶青阳等人冲过来。

    瞬间，那股强烈的阴气席卷而至。

    这些厉鬼本是灵体，摸不着，碰不到。

    但眼下，他们却犹如实质。

    就像一只只丧尸般，朝众人冲过来。

    想必，是那些腥臭的脓液的作用。

    这密密麻麻的厉鬼，足有数百只，气势庞大犹如一只厉鬼军团。

    巨大的压力，让人感到一股窒息和绝望。

    众人也是心中惊疑，这么多的厉鬼，就算叶青阳再厉害，光是鬼海战术，都将叶青阳淹没了。

    凭叶青阳一己之力，恐怕这次，难了！

    【作者有话说】

    一会还有

