    第125章 柳云烟的邀请

    龙亭湖！

    阁楼内。

    金大圆看了眼莫无神的背后，狐疑道：“你这两大命魂，究竟哪个更强？”

    “都差不多。”

    莫无神淡淡的开口。

    “差不多？”

    “那岂不是，都已经超过神级命魂。”

    金大圆满脸吃惊。

    两大命魂都要超过神级，这到底是个什么变态？

    “不用羡慕。”

    “你的命魂也不差。”

    讲真。

    金大圆的命魂，肯定也已经超过神级。

    蓝小玉愣了下，顿时满脸疑惑的看着莫无神，问道：“他什么命魂？”

    “你自己问他。”

    莫无神应了声，直接回到屋里，随后脱下身上的衣服，看着后背上的两个窟窿。

    巨魔之翼是很厉害，可就是有点浪费衣服。

    因为每次开启，后背上的衣服，都会戳出两个洞。

    看来有时间，还得去执事殿，多准备点衣服才行。

    随即。

    他就盘坐在地上，再次开启巨魔之翼。

    随着心念一动，一道道符文在翅膀上显化而出。

    下一刻。

    地上就出现一个时间法阵，散发着一道道朦胧的神光。

    莫无神，便盘坐在时间法阵的中心。

    “不知道时间法阵，有没有时间限制……”

    地狱之门的天赋神通，有时间限制，半个时辰，那巨魔之翼的天赋神通，可能也有。

    倘若真有时间限制，那这天赋神通的价值，就得重新去评估。

    试想下。

    如果没有限制，一天十二时辰，都可以开启。

    但如果有限制，一天就只能开启半个时辰。

    这效果，不就大打折扣？

    ……

    半个时辰很快就过去。

    但时间法阵，并没有消散。

    这让莫无神喜出望外，但也并没有因此而彻底放松下来。

    因为有可能，时间限制是一个时辰，或者数个时辰。

    这种东西，很难说。

    时间就这么一点点悄然流逝。

    外面。

    整整一天过去。

    时间法阵内，则已经过去两天。

    虽然莫无神在炼化气血珠，但一直都在留意时间的变化。

    一天过去，时间法阵还在？

    说明，这天赋神通，没有时间限制。

    这，怎能不让他激动？

    因为这就意味着，今后，他随时随地都能开启天赋神通修炼。

    别人修炼一天，他就已经修炼两天。

    再加上气血珠，天级炼体术，这修炼速度，还有谁能与他相比？

    这一刻。

    他前所未有的自信。

    未来的某一天，定能追上柳清风！

    ……

    也就在这天正午。

    一位白衣丽人，踏上铁索桥。

    她，约莫十五六岁，青丝如瀑，身材玲珑，相貌绝世，远远看去，便如一位不食人间烟火的仙子，降临凡尘。

    没错！

    此人，便是柳云烟。

    她脚步轻盈，走到铁索桥中间段，忽然驻足看向锁在铁链上的同心锁。

    阳光下。

    同心锁微微晃动着。

    这是莫无神和柳云烟，曾经一起锁在上面的，更有着他们对彼此的承诺。

    可现在。

    同心锁还在，但曾经的承诺，已经成为云烟。

    柳云烟在看着这把同心锁，黝黑明亮的眼眸里，没有任何留恋。

    相反，带着强烈的厌恶，及嘲讽。

    “你肯定会回来找我吧！”

    “我等着你。”

    “我要亲口问问你，命魂被夺，沦为一个废人，到底是什么感受？”

    柳云烟喃喃一句，眼中闪过一抹冷笑，便抬头看向岛上的阁楼，脸上泛出一缕缕寒光。

    “你不会寂寞。”

    “因为很快，又会出现一个跟你一样的人，饱受绝望和痛苦而死！”

    随着这句话结束，她眼中的冷笑，脸上的寒光，瞬间就消失得无影无踪。

    看上去，便如一位纯洁的天使，不染尘埃。

    ……

    “傅仇大哥。”

    不一会。

    她就走到院子前，看着里面的阁楼，轻声喊道。

    “恩？”

    听到柳云烟的声音，莫无神眉头一皱，立刻关闭时间法阵，背上巨魔之翼也跟着消失。

    时间法阵一事，绝对不能曝光。

    紧随着。

    他就起身，从芥子袋内取出一件紫色长衣，整齐的穿戴在身上。

    “傅仇大哥，在吗？”

    柳云烟的声音又一次响起。

    “是柳云烟。”

    蓝小玉从闭关中清醒，刚走出房间，便被隔壁的金大圆拦下。

    “人家找的是莫道友，你去凑什么热闹？”

    “回去修炼。”

    金大圆黑着脸。

    “不要。”

    “除非你给我气血珠。”

    蓝小玉摇头。

    “小丫头，还学会威胁人是吗？”

    “贫道就不信，当初莫道友卖给你们聚宝阁那么多气血珠，你就没有留点在身上。”

    金大圆冷笑。

    “那也不够修炼呀！”

    “金大哥，金哥哥……”

    蓝小玉撒娇一般的望着金大圆，明亮的大眼睛忽闪忽闪的。

    金大圆一个哆嗦，黑着脸道：“别恶心我行吗？鸡皮疙瘩都冒了出来。”

    索性取出一百枚二品气血珠，不耐烦道：“拿去吧，就当是施舍给你的。”

    本以为这样说，能激起蓝小玉的傲气，拒绝接受这些气血珠。

    可是！

    蓝小玉却根本不生气，不但顺手接下这些气血珠，还笑嘻嘻的说道：“那你就多施舍点呗！”

    这话，让金大圆嘴角不由一搐。

    这也是一个厚脸皮的人啊，估计跟他都有得一拼。

    ……

    同时。

    莫无神走上露台，看着站在院子前的柳云烟，狐疑道：“有事？”

    对于莫无神这种冷漠的态度，柳云烟也已经习惯，盈盈笑道：“我能进来吗？”

    “这本来就是你的私人花园。”

    言下之意。

    龙亭湖是你的地盘，你想进来就进来，问我干什么？

    难道我不让你进来，你就会乖乖地站在外面？

    “谢谢。”

    柳云烟感激一笑，推开院子大门，看着院子里的小树和花圃，神色间有着一丝伤感。

    “哎！”

    片刻后。

    她一声轻叹，轻轻一跃，衣袂飘飘，落在莫无神身旁，问道：“傅仇大哥，你知道这里曾经的主人是谁吗？”

    “不是你吗？”

    莫无神淡淡的应道。

    “我只是其中一位，还有另外一位，他就是莫无神。”

    柳云烟脸上的伤感更浓。

    “莫无神……”

    莫无神喃喃，转头看着柳云烟那略显落寞的眼神，打心底里的反感。

    “这里的一草一木，包括这个院子，这座阁楼，都是我和他一起建造的。”

    “我们在这里，有太多美好的回忆。”

    “甚至，我把他当亲哥哥一样看待。”

    “然而万万没想到，当我觉醒双神级命魂的时候，他竟因为嫉妒我，在背后对我下手。”

    柳云烟一副痛心疾首的口吻。

    眼里，也泛着泪光。

    那楚楚可怜的模样，要换成别的男人，肯定会忍不住心生怜惜。

    但落在莫无神眼里，只有厌恶。

    “这件事我也听说过，但具体情况，我不知道，所以不妄加议论。”

    莫无神摇头。

    他根本就不想跟柳云烟多说一句话。

    如果可以，他都想直接请柳云烟走人，因为他实在受够了这张虚伪的面孔。

    柳云烟抬头看着莫无神，问道：“傅仇大哥，你不相信我？”

    “我信不信，重要吗？”

    莫无神反问。

    这女人怎么回事？

    说这些干什么？

    难道，想博取他的同情？

    可有这必要吗？

    “当然重要。”

    “你是唯一一个让我佩服的人，我不希望在你的心目中有瑕疵。”

    柳云烟转头直视着莫无神的眼睛，说得很诚恳。

    尤其是那泪眼汪汪的眼神，让人情不自禁的升起一股想去保护她的心。

    柳云烟，这就是你的手段吗？

    可惜。

    现在站在你眼前的这个人，就是曾经那个被你伤害过的男人。

    所以。

    不会再被你的表象给欺骗。

    “我一个无名之辈，有什么好佩服的。”

    莫无神摇了摇头，问道：“你这次来，是有什么事？”

    柳云烟擦掉泪痕，摇头笑道：“也没什么事，就是想问问傅仇大哥有没有时间，陪我去一趟青龙城。”

    “去青龙城？”

    莫无神一愣。

    原以为，是来找他要气血珠，但没想到居然是去青龙城。

    镇魔殿开启在即，按说应该努力修炼才对，怎么还空跑去青龙城？

    “是的。”

    “有点事，得去青龙城一趟，傅仇大哥，你看……”

    柳云烟脸上满是恳求，清澈明媚的眼神，让人不忍拒绝。

    “我……”

    莫无神正准备拒绝。

    等没等他说出来，柳云烟就抓住他的手腕，撒娇似的说道：“傅仇大哥，你就陪我去一趟嘛，你放心，绝对不会有危险。”

    这一举动，让莫无神反射性的一把推开柳云烟，甚至内心爆发一股杀机。

    这完全就是本能反应。

    因为对于柳云烟，他内心实在太抵触，当柳云烟抓住他手腕的一瞬间，就下意识的想要出手。

    “傅仇大哥，你干什么？”

    柳云烟惊疑的看着莫无神。

    莫无神急忙收起杀心，摇头道：“我不习惯别人碰我。”

    听到这话，柳云烟更加疑惑。

    为了不让柳云烟起疑，莫无神连忙转移话题，问道：“什么时候出发？”

    “你答应陪我去？”

    柳云烟一愣。

    “恩。”

    莫无神点头。

    “谢谢傅仇大哥，明早就出发，到时我来找你。”

    柳云烟欣喜一笑，便一跃而下，落在下方院子里，挥手道：“傅仇大哥，再见。”

    莫无神点头。

    等柳云烟远去后，莫无神就低着头，陷入深思。

    金大圆无声无息的走到莫无神身后，望着铁索桥上的柳云烟，脸上也充满疑惑。

    “死道士，不让我出来凑热闹，你却躲在门外偷听？”

    “你什么意思？”

    蓝小玉这时也跑出来，怒视着金大圆。

    莫无神微微一愣，转头看向站在身后的金大圆和蓝小玉，不解道：“你们干什么？”

    “没有呀！”

    “就是好奇你们在聊些什么？”

    金大圆摇头，还不忘瞪了眼蓝小玉。

    (本章完)

