    “怎么可能，孟东家不是从齐国收了数万担的稻稷麦菽，咱们可都听说了的。”

    “就是啊孟东家，没有粮食我们就活不下去了。”

    “孟东家，要不您先每人给我们五十担，哪怕十担都行呢。”

    一群人七嘴八舌的，问孟寐要粮食。

    现在这个时节正是青黄不接的时候，新粮食正长着，旧粮又多被朝廷征为军粮。加上诸多地方还有天灾，或旱或涝还有突发蝗灾的……百姓都开始闹起了饥荒。多的是捧着大把的金银珠宝，想要买一斗或一斤粮的。

    这些粮商，手里已经都干干的了，眼瞅着大把银子，没有粮食换，都逼急了眼。

    姜楼出声了，“东家，您怎么才肯给我们粮食，您说条件，只要咱们能答应的，肯定都应。”

    孟寐闻言看了他一眼，然后又端起面前的白菊茶，喝了一口败火，这家伙真是乱上给添乱。她每天不知道拒绝多少粮商，他若是帮她些忙，劝劝这些粮商，说不定她会私下卖他一些。

    “真不是我不给，是真的没有啊。齐国那边的粮食运送不回来。眼下因为柔然国被外寇侵略，齐国一直不动声色，看着秦国和外寇相斗，不知按的什么心思。”

    叫嚷着要粮食的粮商们安静了。毕竟如果家国不保，他们的生意又算得了什么。

    “这时候所有的粮食，应该都给在前线征战的将士。我也知百姓疾苦，有的地方吃饭都困难了。我可是开驿传的，消息自然四通八达。很多地方，我已经让驿传开仓施粮，就是为了咱们的秦国。若你们手里若是有多余的粮食，多少银子我都买。所以，这匀给你们，是绝对不可能了。”

    “孟东家……唉！我今天实在是冒昧打扰了，回头定然赔罪。”平掌柜向孟寐深深躬身，“孟东家大义！”

    他起了头，其他人也跟着向孟寐赔礼。

    最后除了姜楼，所有人都走了。

    姜楼笑了，对孟寐道：“还是孟东家厉害。”

    孟寐看着他，眼神渐冷，“这些人是你撺掇着来的吧？”

    “孟东家明明在城外的粮仓存粮上万担，为什么不能匀给我们一些？是要一家独吃吗？”

    “我独吃？我现在都是白给朝廷送粮，施粮也不赚一个铜子，我独吃什么。还有，为什么非要盯着我的粮库，你自己也能去收粮，买粮啊。虽然现在战事诡诈，但是国境边城并非封锁。”

    “你刚才不是说齐国的粮食过不来吗？”

    “是过不来，但是路在自己脚下，只要想就没有过不了的路。”

    “你什么意思？”姜楼紧盯着孟寐，“你是故意不运粮食过来的？”

    孟寐对一旁伺候的伙计道：“送客。”

    姜楼见孟寐不答，又道：“我会去齐国，一探究竟。”

    孟寐不禁乐了，“当然，你爱去哪儿就去哪儿。”

    等姜楼离开驿传后，孟寐的脸色沉了下来。

    宋福匆匆过里啊，对孟寐道：“东家，粮官来了。”

    “又一个要粮食的。”孟寐揉揉额心，这个是不能拒绝的。

    ……

