    “咚咚咚！”

    “进来。”

    林恩抬起头，瞥了一眼来人以后，突然有些奇怪。

    自从这套领导班子混熟了以后，赛维卡这家伙平时无论是来汇报工作，还是出现了某些突发情况，从来都不会敲门的。

    林恩也不是对礼数如此拘泥的人，久而之久, 也就随着她了。

    但今天是什么日子？太阳打西边出来了？

    赛维卡恭恭敬敬捧着一张没写几个字的白纸递到了林恩的身前。

    这么郑重……

    林恩伸出手接过，却在纸页的上方看到几个大字：

    “请假申请”

    “请假？”饶是以林恩的涵养，都实在是有些忍不住脱口而出了。

    在他的印象中，赛维卡可从来都没有请假这个选项的。

    出了一声以后，林恩脸上又很快恢复了平静。

    不就是请假吗？

    请假是祖安公民的合法权益，无论是他亦或是萨维卡, 都享受着这个权利。

    不能因为赛维卡平日里都不给自己放假, 就忽视了人家的合法权益啊, 这可要不得。

    不过……

    “出了什么事情了吗？”他关切的问了一句，随即说道，“能够认识到问题，并且主动提出休假来调整状态，这很好。

    这个假我批了，你休息几天吧，你的工作我会给你担上的。”

    “谢谢林恩大人。”

    赛维卡微笑着，回答道，“只是我的一点私事而已……”

    “既然是私事就不用说了，你跟副手完成任务的交接没有？让他赶快过来找我汇报一下。”

    林恩摆摆手，像是赶人一样的把赛维卡驱赶了出去。

    都请假了，还在这里哔哔个不停。

    请了假就好好的去休息啊，他最讨厌那种放了假又好像没放的情况了。

    “谢谢您。”赛维卡微微一笑，转头离去。

    看着她离去的背影，林恩有些哑然的摇了摇头，继续低头工作。

    “咚咚咚。”

    富有节奏，丝毫不拖泥带水的敲门声。

    “希尔科，进来吧。”

    林恩呼唤了一声。

    见到希尔科走了进来, 手中还拿着一张文件。

    林恩头也不抬的说道：

    “扩充灰狼编制的事情我同意了，目前，灰狼又要负责祖安的治安工作，一部分还要前往祖安在皮城开辟的全新领土的管制，目前的人手的确是有些少了。

    你开个条子，我会在上面盖章的……”

    “请假。”

    白纸连同着希尔科的手背一齐被拍在了桌面上。

    林恩抬起头，却只看见一张平静的看不出喜怒的面庞。

    请假？现在正是灰狼工作量最大的时刻，整个祖安、包括祖安新领土上发生的那些矛盾，都需要你来把关，最后拿出一个总的做事守则。

    你在这个时候撂挑子？这可不是你的工作作风啊？

    “就请一天，以后通宵熬夜补上。”希尔科没有给林恩质疑的机会。

    林恩有些沉默了。

    如果说，赛维卡的请假还能够看做是偶然，那希尔科的请假，就已经说明这背后有鬼了。

    他们一定有什么事情在瞒着我。

    “行，批了，你去吧。”

    林恩摆摆手，示意自己知道了。

    而希尔科同样的没有半分的拖泥带水，转身就离开了, 不给林恩任何说话的机会。

    见到自己的办公室门被关上。

    林恩索性事情也不处理了, 就平静的躺在椅子上盯着眼前的房门。

    “如果我没猜错的话……”

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    范德尔进来的时候，右手还用力的握在门把手上, 脸上带着促狭的笑容，摸了摸自己的后脑勺：

    “那啥，林恩，我想跟你请一天假，要是你不批就算了。”

    “批，范德尔你这段时间也真是够辛苦了，一直都在训练那些护卫队成员。

    觉得累了就给自己放个假，劳逸结合嘛。”

    林恩连珠炮一般的说话，让范德尔把提前准备好的句子统统咽回了自己的肚子里面。

    朝着林恩干笑了一下：

    “那就谢谢你了，林恩，我先走了。”

    直到房门再一次被关上，林恩从椅子上站起，眼中闪烁着思索的光芒。

    “难道是……”

    ……

    “赛维卡姐姐，那里，这个彩灯的位置还要往右边一点。”

    爆爆站在整个家里客厅最中心的位置，仔细的观察了一下头顶衡量的布局以后，指挥着站在长梯上的赛维卡。

    “好嘞。”

    赛维卡听着指挥，小心翼翼的把彩灯往右边挪了一点点的距离，口中询问道，

    “现在呢，现在位置有没有好一点？”

    “好很多了。”

    爆爆满意的看着彩灯的布局，转头又指挥着正在忙上忙下的希尔科跟范德尔。

    “范德尔叔叔，头顶的吊灯小心一点，不要碰到自己了。

    希尔科叔叔，胶水在你右手边，对，对，就是那个黄色的瓶子，你贴上去就好了。”

    蔚走过来走过去，看着家里的这三位大人忙上忙下，眼睛里闪着光点，期待的看着爆爆，看自己能不能帮上什么忙。

    “蔚，让一下，你都挡住我视线，让我有些看不清楚了。”

    可恶！好气啊！

    蔚握着自己的小拳拳孤零零的缩到角落里去了。

    很快，整个家里就在所有人一齐的努力之下，变得井井有条。

    头顶的彩带彩灯，身后墙壁用胶水贴着的生日快乐之类的标语，以及早就准备好了的小型礼花。

    爆爆满心期待着今晚爸爸的归家，她们一定能给他一个惊喜！

    ……

    门锁传来特殊的声音，蹲守在门口的众人纷纷屏住了呼吸，手持礼炮的希尔科跟范德尔正严阵以待，随时可以拉响。

    终于，房门大开。

    伴随着礼炮特有的轰鸣，绚烂的纸片花从天而降，落在了地上。

    正当爆爆他们想要按照演练的时候，一起喊出那句“生日快乐”的时候，门口却是空荡荡的没有任何的人影。

    爸爸人呢？林恩人呢。

    在场众人的脑袋一空，却在下一秒，猛地听到了身后一声巨响。

    一道身影撞破林恩家中的玻璃，强行闯入！

    “这不是今天上班请假跟上学请假的几个人吗？”林恩拍打着自己手中的厚厚文件，

    “来来来，把你们的工作跟作业认领一下。”

    “啊？”

    伴随着一声声长长的哀叹。

    林恩顺手把所有的白纸全都丢在了一旁的沙发上：

    “逗你们玩的。”

    他张开双臂，对准眼前的五人开怀的笑着：

    “谢谢你们！”

    “爸爸生日快乐！”x2

    “林恩生日快乐！”x3。

