    石坚灵魂附体，重生二十余年，少时刻苦练武修道，又受师父其实道长连累，常被二师伯其守道长责罚，不是抄书便是打扫茅山小径，华阳观人少，他没交到什么要好的朋友。

    年岁渐长，二师弟麻麻地拜入华阳观，看似年龄相仿，实则心智判若天壤，难成至交。

    五年前石坚奉师命到湘西溆水县，了结一桩俗事旧怨，无意中遇见许真人，相处倒也融洽。一晃四年过去，期间二人甚少见面，但交情却不见丝毫生疏。

    亲眼看着好友为救自己而死，石坚心中的悲愤难以自制，既然逃不掉，肉身保不住，那便放开手脚拼一回，打不死也要崩飞对方几颗牙。

    法器，符，不起作用，石坚唯一能依靠的只有修为和道术，于是乎，他做了一个疯狂的举动。

    阁皂山能以雷霆霸体为基础施展各种雷法，他石坚为什么就不能以闪电奔雷拳为基础，施展其他茅山雷法？

    这真的是一个疯狂的想法，阁皂山道术自成一派，雷霆霸体与秘传雷法其实一脉相承，并无太大差别。而茅山雷法则不同，根本没有联系，一门是秘传道术，一门是高深道术，强行融合的下场只有一个，那就是被驾驭不住的雷霆之力炸碎肉身，甚至于连神魂都会遭殃。

    石坚没有犹豫，也没有时间犹豫，许真人为他争取的时机稍纵即逝，他必须站起来，召唤雷电劈死那个该死的僵尸。

    体内本源雷电印记绽放青白之光，那光芒无比强盛，将丹田化作一片白昼世界，灵力、木樁大法修炼出来的细小木元力皆被吞没，唯有一点金光若隐若现，正是数年前在祖师堂授得的四等金箓，原来它一直都在石坚身体里。

    强光透体，形成道道金色电蛇，凝固一般缠绕在石坚体表，五道手指粗细的五色电柱从地面冲起，逆击苍穹。

    电柱没入夜空，就像刺入了厚黑云层，雷鸣声隆隆作响，由远而近，向中天汇聚。

    天雷接引术的咒语响起，风云变色，云层中银蛇狂舞，好似一棵铁树银花在夜空中茁壮成长，横亘天际，接着，震天一个大霹雳炸响，地动山摇。

    “这是……”

    黑影豁然扭头，双臂从许真人胸口抽出来，看着那个双手掐诀的年轻人，眼睛里罕见地流露出丝丝惊色，他竟是有种淡淡的心悸感。

    手一抬，海量尸气涌出，凝成一颗栲栳大小的黑球，黑球是墨一般的颜色，黑得纯粹，黑得恐怖，连周围空间都出现细微的扭曲波纹。他施展出来的尸气阴雷比溆水县尸兄可怕数倍，捱实了，石坚必成齑粉。

    正欲发出阴雷，黑影猛地仰头，赫然看到一个比自己手中还大的黑球从天而降，流星一般向自己咂来。

    他大吼一声‘南无性’，手臂挥舞，尸气阴雷冲天而起，迎接大尸兄的攻击。比起茅山派小蚂蚁，南无性才是大敌，他的任何攻击都无法忽视。

    与此同时，一道粗大的电蛇打将下来，正正落在石坚手指上，那一刻，石坚感觉自己的手指快要炸开了，灵力、神识催动到极致，叩齿三通，吞金津玉液，然而刚吞便往外吐，鲜红的血液从嘴巴里喷涌出来，憋都憋不住。

    “天雷助我！”

    石坚一声狂吼，拼尽全力驾驭雷电之力，就在这时，体内金箓闪烁了一下，聚集到手指上的天雷之力仿佛受到了某种牵引，说着手臂经脉运转。天雷之力过处，经脉、血肉撕裂一般惨痛，手指、手掌、小臂尽数变成琉璃色，筋脉血管清晰可见。

    压力减轻，手指毫不犹豫点出，雷光耀目，令天地为之失色，与随后响起的巨雷轰鸣完美衔接在一起。

    石坚眼前一片模糊，惊天动地的巨响震得他耳鸣目眩，身摇体颤，都来不及察看自己的攻击是否起效，便被一股惊涛骇浪般的能量卷飞出去，微微犹豫，还是没有遁走神魂，眼前一黑，整个人陷入混沌状态。

    尸气、阴气四散，拨云见月，星河璀璨，黑影站在原地，周身黑烟被阴雷炸散，露出一张苍白、阴柔、俊美的脸庞，他低下头，正好看到一缕银光打穿自己的胸口，带出一滴紫色血液。

    “不可能！”

    他震怒低吼，电也似的冲出，抓向紫色血液。大尸兄南无性也被石坚拼命一击惊到了，看到从弟弟身体里飞出来的僵尸血，双手一指，两条红眼黑龙飞出，狠狠撞在对方胸口，将他推出数丈远，所过之处，地面纷纷爆炸，土石飞溅，阴气翻腾。

    大尸兄一把抓住僵尸血，星驰电掣般追击而去，那双铁铸般的利爪轻而易举插进弟弟身体，双手一分就要把弟弟撕成两半。听得一声脆响，金铃铛从南无徳身上飞了出去。

    “大哥！”

    “大哥，你去哪儿，我就去哪儿。你当僵尸，我也当僵尸。”

    “无德，不许胡闹。”

    “为什么？”

    “为什么？你问我为什么？你不知道原因吗？你南无性是南家麒麟儿，嫡长子，万千宠爱于一身。我呢，不过是南老爷酒后乱性生下的孽种，在南家，我只配蹲在角落里当狗，不，连狗都不如。”

    “你真以为我把你当大哥？你真以为我陪你拜入天尸宗是兄弟情深？错了，大错特错，我只是不想再吃你吃剩下的残羹冷炙，你拥有的一切，我都要，而且要做得比你更好。其实上，我成功了一次，哈哈，嫂子……”

    “住口！”

    听到弟弟南无徳的喊声，大尸兄南无性记忆涌现，眼神复杂而痛惜，“无德，我已经错过一次，让你害了这么多人，这次不会再犯同样的错误了。”

    南无徳癫狂地吼道：“南无性，你不要再假仁假义了，你以为打掉我一滴僵尸血就能杀我了吗？简直痴人说梦。”

    说着，他胸口再次飞出一滴僵尸血，紫光巍巍，拉成一道紫芒，比箭还疾，飞向南无性。这是搏命的招式，哪怕大尸兄也不敢怠慢，急忙操控尸气防御。

    南无徳趁势挣脱大尸兄的手爪，转身遁走，“我的好大哥，天尸宗大尸兄，你的同门正在屠杀无辜，你不管吗？”

    南无性停下脚步，怒吼道：“南无徳！”

    “两滴僵尸血，我记住了。”

