 “慕嫣姐姐，这也太好吃了吧。”

金喜腮帮子鼓得圆圆的。

“你慢点吃，狼吞虎咽的哪里尝得出味道来，好东西要慢慢品。”

慕嫣看着她这个样子，忍不住想起自家小泡泡，吃东西的时候也是这样的，小奶膘鼓鼓的，让人忍不住上手去捏两下。

这个时代的时间和现世是不一样的，她也不知道自己到底出来了多久，大家都还好吗？

干妈和三叔心里一定还在埋怨他，她就那么带走了陆修沉的遗体，不给他们一点反应的时间，对于做父母的来说太残忍了。

她也是真的没办法了，她如果不带走陆修沉，陆家一定会把他下葬的，尤其是发现陆修沉的魂魄已经消失无踪。

陆家千年来深受逆天改命的诅咒，他们一定不会允许她再来一次，不会云许她为了一个人再做出忤逆的事情来。

为了她的爱人，她必须得跑。

沉哥哥，再给我一点时间，我一定能找到复活你的办法。

想到这些，慕嫣忍不住叹了一口气。

“慕嫣姐姐，你怎么了？”

宋铃心细，很快就察觉到了她的不正常。

“我没事，就是想到家里人了。”

“姐姐你天赋这么高，又拜得老祖为师，一定可以早日学成，去和家人团聚的。”

“但愿吧。”

“师傅，师傅，这个给你吃。”

白枫递了几串蘑菇过来。

金喜瞪大了眼睛，“白枫师兄，你为什么叫慕嫣姐姐师傅啊？”

白枫愣了一下，立马辩解道：“她在厨艺方面就是我的师傅，我们所有人的师傅，这些东西的制作方法可都是她教的，我叫她一声师傅不为过啊。”

“呃，说得好像是这么个道理。”

两个小姑娘性子都单纯，很快就被忽悠过去了，白枫得意的朝着慕嫣挑挑眉，慕嫣勾了一下嘴角，这小子关键时刻一点不含糊。

不一会儿，整个天一派都弥漫着一股烧烤的香气，把各阁的人都馋得坐不住了，一个个闻味而来。

慕嫣也不白送，让他们自己动手，她反正已经搞不动了。

顿时，天一派支起了一个个烧烤摊，大家三三俩俩的聚在一起。

二长老也馋了，但是总觉得不爽，心里醋的要死，还以为这丫头对他是偏爱，会给他做好吃的，结果一转眼全派的弟子都有份了，这都什么事啊。

“慕嫣这死丫头，真的是气死人了，看她把弟子们都带成什么样了，今天二十多名弟子跟着她一起上山下海，荒废了修行，现在回来又在门派里到处弄火堆，搞得乌烟瘴气的。”

掌门摸了摸下巴，看着外面的热闹，眼里反而涌起了欣喜，“我倒是觉得咱们天一派好多年没这么热闹了，这些年，门派里就连办喜事都死气沉沉的，但是这丫头一来，她身上好像有神奇的魔力，一下子就把气氛调动起来了，现在门派里的氛围多好啊。”

大长老无奈的很，“她这是胡闹，每一天都在胡闹，就没有个安生的时候，我听说她大晚上的还天天弹琴，扰得老祖不得安生。”

掌门倒是不知道这个事情，“谁说的？”

“浮云说的。”

“这小子做事周全，就是管不住自己的嘴巴，有什么事情都往外说。

以前随性惯了，但是现在跟在老祖身边，得给他提个醒了。”

“我会和他说的。

对了，掌门师兄，这事情我们不管吗？”

大长老指了指外面。

掌门笑着摇摇头，“她是老祖的徒弟，我们哪有资格管教她，要管也只能老祖管，她在清音阁胡闹，老祖都没管，更别说这边了。

他们闹这么大，老祖不可能不知道，老祖明摆着是默许了，我们就别操这种心了，看他们这样，其实也蛮好玩的。”

“好了，不说了，我对她弄的这些……烧烤还挺感兴趣的，去尝一尝吧。”

看掌门都过去了，大长老也赶紧跟上，他也是馋了许久了。

他们俩一过去，慕嫣就热情的道：“掌门，大长老，快来快来，这里有很多烤好的。”

“我以为你忘记我了。”

大长老别扭的很。

“你这老头，怎么还别扭上了，我们都这么熟悉了，我寻思着你闻到香味就该自个出来了，不用我去请你了。”

慕嫣撞了一下大长老的肩膀。

大长老闷声道：“这么说你心里是挂着我的？”

“那必然啊，我之前可是只偏爱你一个的。”

“那是之前。”

“安啦安啦，坐下吃就是了。”

掌门和大长老也坐了下来，大长老已经吃过几次了，并不意外普通的食材可以变成人间美味。

掌门第一次吃，眼睛都亮了，“慕嫣，你这怎么做到的，真好吃。”

“那必然是我的独门绝技啊。”

“这么厉害。”

“我已经把方法交给大家了，以后大家都有口福了，是时候改一下天一派清汤寡水的饮食风格了。”

大长老道：“你倒是大方。”

“那是，对了，老头，明天休息一下，后天我们吃火锅，你记得准时出来。”

“何为火锅？”

“等后天你就知道了，反正是很好吃的东西，我看大家都挺喜欢的，后天我们还像这样搞，弄个露天的。

大家吃好了，修行起来也有动力，见鬼的清心寡欲，修道在于修心，而不是折磨自己的肠胃，该享受的我们还是要享受起来。”

大长老还没出声，掌门已经被说服了，“那期待你的火……锅。”

慕嫣笑着点点头，又朝着白枫道：“白枫，去叫其他几位长老也来吃烧烤，告诉他们，错过了绝对会后悔，这可是得到掌门和大长老一致认同的东西。”

“好的，姐。”

一连几天，慕嫣把火锅，烧烤，卤味等美食轮留做了一遍，天一派三分之二的弟子已经成了她的“粉丝”，每天她一号召，他们就积极响应，奇怪的是，他们并未耽误了每天的修行。

几位长老刚开始还有点意见，觉得他们做的太过了，后面也就睁只眼闭只眼，随便他们去了。

他们不知道的是，大家在山林里抓野味的时候，不免会遇到山精鬼怪，慕嫣会不自觉的对他们进行引导，将他们所学运用于实践，自然是比每天只学习理论的要强。

 