    所有人你看我，我看你，有些小声讨论着该选谁好。

    片刻后。

    二号宣布这次小游戏胜利的人，“江明！”

    这两个字一出，很多人都没什么反应，似乎都认定他是胜出的。

    江明听到自己赢了，难以置信地指了指自己的脸，“为，为什么？”

    “好了，别问那么多了，等一下尽情的享受食物吧！”二号意味深长的笑了笑。

    “呃……”江明脸上没有胜利的喜悦，只感觉到一丝的不妙。

    一旁的叶工悄悄的戳了戳他的腰子，“主播，实在不行咱们俩跑吧，以免这里有什么大问题！”

    叶工此刻很紧张。

    总觉得会发生一点什么事情，心里更是有一个声音，叫他赶紧跑路，不能在这里多待。

    “不急，先看看再说！”江明认为自己自保肯定没有问题，何况身边还有李悦。

    他倒要看看他们能闹出什么花样。

    江明心里也暗中提防那个鬼，你有什么事情，他立马就带着叶工跑路。

    对于一个来路不明的鬼，不知道他的手段是怎么样，比较谨慎的江明觉得先跑为上计。

    厨房里面的假发店女老板没让众人多等，很快就推着餐车走了出来。

    上面整齐的排好十份餐盘，盘上面还盖着一个不锈钢的盖子，似乎要保持着食物的温度，冷了就不好吃了。

    可是女老板出来的那一瞬间，客厅响起了滋滋滋的声音。

    头顶的红色氛围灯在不停地闪烁，似乎受到了某种诡异的力量影响，红色的光线也慢慢的暗淡了下来。

    江明很清楚的感受到，一股阴冷的气息在身边徘徊。

    好像有厉鬼。

    他在桌子底下轻轻地朝叶工的脚踢了一下，眼睛看着假发店女老板，嘴巴很小动作的蠕动着。

    “叶工，准备好家伙，我感觉到事情要发生了！”

    “嗯！”叶工不动声色的把手伸进怀里，握着某样东西。

    江明用眼角的余光看了看，坐在自己旁边的李悦，发现后者眼神有点不对劲，好像很期待快一点分发食物给自己。

    完全没有一丁点不安的情绪。

    江明的脸色一沉。

    高人掉链子了吗？

    用脚趾头去想，都知道这里的食物肯定不是什么好东西，身为高人的李悦不应该不知道这一点。

    难道…

    江明沉默不语，看着假发店女老板把食物都分好，不过由于是只有十份而已，有些人没有发到。

    江明没打开那盖子，看向二号，说道：“2号先生，我问一下，一号怎么还没有回来？半个小时已经过去了吧？”

    “快了，很快就回来了，一边吃一边等他。”2号用无所谓的语气说道。

    “那这里为什么只有十分而已？有些人为什么没有？”

    江明指了指面前还没有揭开盖子的餐盘，比别人的还要大上一圈，显然里面的食物是多了一倍。

    “没有为什么，他们不适合吃而已，你就别问那么多了，赶紧吃吧，保证对你有好处。”2号轻轻一笑。

    说完这句话，2号就打开自己餐盘的盖子，顿时一团黑气飘了出来。

    2号没有闪躲，也没有用手拍上这团黑气，反而把头凑过去，用力的吸一下鼻子。

    那一团黑气瞬间钻进了他的鼻子里面，吸完了这些黑气。

    2号竟然打了一个饱嗝，又拍了拍自己的肚皮，在表示他已经吃饱了，也很满足，很满意。

    “这……”江明和叶工都愣了愣，他们算是比较经常跟鬼打交道，一眼就看出那团黑气是什么东西。

    不光是他们两个，除了二号和三号，其他人的脸色都僵住了，似乎这个食物有点超乎他们的想象。

    不是几成熟的牛排，也不是什么罕见的食物，而是像一团火海里飘出来的黑气。

    “如果我没有猜错的话，那一团黑气是从鬼身上剥夺下来的。”江明心里暗道。

    有一个人立马就把餐盘推到餐桌的中间位置，愤怒的说道：

    “这些是什么东西啊！二号，三号你们给一个解释吧！”

    “解释？让你吃就吃那么多废话干嘛！”3号的脾气有些暴躁。

    说着，他地上的影子像湖面上的水一样，泛起了一丝波澜。

    众人都还没有反应过来。

    骤然，被3号的影子盖住的地面伸出了无数黑色的手臂，它们像一群掉进沼泽里的人，无比绝望的伸出手抓着空气。

    包括江明在内，所有人都头皮发麻了，这等诡异的场面，此生第一次见到。

    “你们…你们是鬼！”有一人尖叫了出来！

    那人这么一喊。

    把所有人的思绪从未知的恐惧之中拉回到现实里，一下子所有人都开始逃，逃出这个房间，离开这里。

    什么灵异圈，见鬼去吧！

    他们这些也只能在网络上敲敲键盘，真要见到鬼，不被吓到尿流出来就不错了。

    “咔嚓…”

    这个时候，能够通向外界的门突然动了一下，门把被扭动。

    未见门外的人，就先听到门外人的声音。

    “你们都跑什么？那么好的食物，不吃下去的话太浪费了！”

    “你们要知道，那可是我顶着协会里面几个元老级别的人的压力，才弄回来的，本来想便宜你们，却没想到你们把好心当成驴肝肺。”

    “一号！”有一些人认出这把声音的主人是谁。

    听那声音的主人的意思，他是和二号，三号一伙的，都是一群诡异的人。

    “踏！”

    门外的人走了进来，他没有带上面具，以真面目面向众人。

    “宋石明！”江明认出那个人，他正是乘坐过404路公交车的家教老师。

    “他怎么会在这里？我记得他好像身边有一个手臂上印着一串数字的女学生。”

    “还有刚刚他说顶着几个元老级别的人的压力，把这些东西分享出来。”

    “难道他真的是蝴蝶研究者协会的？”

    “不过为什么23号却给我一个提示，宋石明可以给我一些帮助？”

    “这不是自相矛盾吗？宋石明是那个协会的人，怎么可能会对付蝴蝶？”

    江明已经把削笔刀握在手里，做好联合叶工准备冲出去的动作。

    当然如果冲不出去，只能先拿出23号给的信封，看看宋石明会怎么样。

