    虽然都是无我状态，但是区别还是有的。

    特意进入无我状态，相当于大师在雕刻一件作品，而无意进入无我状态，相当于大自然鬼斧神工雕刻出来作品。

    大师的作品自然是很值钱的，但是怎么比得上大自然的鬼斧神工？那是浑然天成作品。

    在自然而然的无我状态中，于是也自然而然的进入了自己的气势意场，因为是自然而然的，这一刻仿佛来到一个真实的世界，没感觉到一点虚幻。

    海面很平静，霞光很温暖，美得让人沉醉，让人仿佛都忘记了时间，忘记了岁月。

    翌日，王勤醒来的时候一时没想起自己是谁，身在何处，记忆仿佛出现了断层一般。

    过了几秒钟，记忆如潮水般在脑海中涌起，王勤发现昨晚睡得比过往任何一次都要舒服。

    来不及回忆昨晚梦境的美好，首先发现丹田有了很大的变化，其次是经脉的变化也很大。

    王勤知道这是因为昨晚自然而然的进入自己的气势意场，内气似乎有自我意识的运转了一周天，所以才有这样的效果。

    细细体会，马上发现丹田的内气变得更加凝实，经脉也变得充实无比，好比经过精修的马路。

    感觉到身体被潘玉芝像八爪鱼一样缠着，准备先拿开她的手，刚好看到她睁开了大大的眼睛，接着露出一个微笑，柔声道：“你猜我昨天晚上在梦境中看到什么？”

    “看到了什么？”王勤想都没想，马上问道。

    “我知道你为什么喜欢看日出了，原来你的气势意场就是海上升起的朝阳，真是让人惊讶！”潘玉芝道。

    闻言，王勤心中一惊，没想到自己的气势意场会被看到，不过转念间也觉得无所谓了，见过自己气势意场的人又不止她一个，已经不是什么秘密了，淡淡的笑道：

    “你还有偷窥别人气势意场的本事？”

    “不是我有本事，而是我们昨晚在那个的时候心意相通，现在你应该知道我即使有一些小心思，但是对你的爱没有半分虚情假意，是真的爱你，不然我们不可能会心意相通。”潘玉芝道。

    “我是不是可以这么理解，以前我们无法心意相通是因为你不爱我？”王勤笑道。

    潘玉芝捶了王勤两拳，没有解释，沉默了好一会儿后，柔声道：“我想我现在也能感应到天人高手大战的时候外溢出来的气势意场了。”

    “那就恭喜你。”王勤知道昨晚自己自然而然的进入无我状态，因此意念中没有任何防备，所以被潘玉芝窥视自己的气势意场，并不一定是心意相通。

    毕竟她也是天人交感的高手，虽然她这个天人感觉是借来的，还没有产生意场，但是也比一般人敏锐，在交合的负距离下，感应得清清楚楚一点都不奇怪。

    由此、已经可以得出一个结论，自己的气势意场被她借鉴了，所以她现在算是真正意义上的突破了。

    换在以前王勤觉得很亏，现在也不这么认为，觉得这一切似乎冥冥中自有安排。

    因为他也从潘玉芝身上得到不少东西，比如第一次交欢的功力大增，又或是给了张三丰的感悟笔记。

    在对天人交感的认知还懵懵懂懂的时候，从她口中得到不少信息，不然也没那么容易捋清楚很多东西。

    所以这也算是各取所需，跟花了钱买东西一个道理，交易是共赢。

    两人起床之后，王勤直接离开了，自然是有事，昨晚感应到白慕辰和柳生次郎大战，他偷偷的给袁策发了信息，约见早上碰头。

    之前王勤觉得很危险，不得不小心行事，觉得碰头没必要。

    现在不这么想了，他现在觉得自己就是一只强大一点的鱼，只是蹦哒的比较厉害，偶尔跳出水面，让人惊讶一下而已，其实没那么重要。

    而袁策也不是多么重要的一个人物，顶多算一颗螺丝钉，所以碰个头就没什么大不了的。

    王勤走后，潘玉芝现在对看日出也来了兴趣，马上走到阳台的沙发上坐下，静静地看着，神态恭敬柔和。

    如果王勤此刻看到潘玉芝的神态，肯定会发现她的气质变了，以前她的气质透着霸道总裁的女王范，王勤一度认为她是武则天附身。

    而现在有些端庄淑女范味道，明显，这是被水利万物而不争的道家理念给影响到了，所以有了这样的变化。

    王勤到了安全屋，发现袁策已经到了，看到他的第一眼，发现他的神色变得有些奇怪，目光中没有以前那种傲气，神态透着恭敬，

    看到他这个样子，王勤知道袁策被调到特防局之后肯定了解不少东西，至少知道天人交感是什么存在，同时知道自己是什么级别的高手，所以才会有这样的变化。

    官场上的人都是这个样子，遇到地位比自己低的，马上就能摆出一脸傲气的姿态，有时甚至鼻孔朝天。

    遇到地位比自己高的，神态就变得恭敬无比，有些人甚至很谄媚，什么样的好话都能说出口。

    大肚翩翩能夸成将军肚，是福相，长的一般就夸气质上佳，总之能夸得天上有地下无。

    “袁哥，几天不见变帅了。”

    之前王勤看出袁策心态出问题，现在完全没有这样感觉，知道他被调到特防局之后，肯定有高人指点他了。

    “你才让我惊讶，看到你，我感觉看到首长。”袁策笑道。

    首长？这个称呼可以指谁？王勤第一次被拿来和这个称呼做比较，心中突然五味杂陈，觉得这么聊下来，要被酸死，马上直奔主题的道：

    “昨晚我偷袭了洪门的荒龙之后，后来似乎又发生了不少事情，到底是怎么一回事？”

    “暂时收到一些情报，还在调查核实中，可能需要点时间才能和你说。”袁策道。

    王勤知道袁策的境界还没达到，肯定感应不到天人高手的大战，而特防局就算有派高手驻扎在夏江，而且感应到了，也不会第一时间告诉袁策，因为他的级别和境界都还没到。

    由此可见，王勤觉得之前对袁策的评价一点都没错，就是一颗螺丝钉，知道的事情根本不多，肯定不知道昨晚发生的一切是谁在布局。

