    阳台上。

    宁安和叶佳期都是如坐针毡，可她们又没有更好的办法。

    临近中午时，叶佳期回了乔宅。

    只有小知宝在家，他刚跟老师学完钢琴，一个人坐在沙发上玩小火车。

    随便吃了点午饭，乔斯年终于再一次打电话来：“佳期，别担心。”

    “吃过午饭了吗？你们还在华城？”

    “嗯，吃过了，我们可能下午就回京城，曾局带人来了。”

    “曾局怎么也过去了？”

    “本来华城的防汛工作怎么也轮不到京城的曾局管，他是出于人情，你知道的，他对姜姝和江辞的感情不一般。”

    “我知道，那江辞呢？找到没有？”

    “没有，有目击者称，最后一次见到江辞的时候，他拎着药箱在一条河边小路行走，刚给一个村民看完病。堤坝溃决后，他就被洪水卷走了，当时雨下得很大，洪水来势凶猛。”乔斯年语调很慢，“我和宋邵言都带了自己的人来，可惜没有用，一夜过去了，还是没找到。”

    “怎么会这样……”叶佳期悲痛，一只手捂住脸，眼泪差点就掉下来。

    怎么会这样呢……

    “我和宋邵言可能等会儿就从乡镇赶回京城了，不过我们的人会继续在这边找，直到……找到。”乔斯年的声音低了下去，深沉的嗓音里也有几分嘶哑和疲惫，“别担心，我很快就回去。”

    “你们一夜没睡吗？”

    “差不多，一直在帮忙找人，村里信号也差，没办法给你打电话。”

    “你保重。”

    “嗯。”

    叶佳期如鲠在喉，已经说不出话来。

    乔斯年知道她心情肯定很沉重，此时此刻，他也想抱抱她。

    叶佳期呆呆地坐在客厅的沙发上，目光涣散，心里头也不知道在想什么，又或者什么都没想。

    小知宝爬到她的腿上：“麻麻。”

    小家伙很会撒娇，把毛茸茸的小脑袋搁在叶佳期的怀里，双手搂住她的腰，蹭啊蹭。

    叶佳期低头看到宝宝可爱的小脸蛋才稍稍忘记那些不快乐的事。

    只是，她一想到更小的小想想，一股悲凉便从心底升起。

    小想想还那么小……江辞是她唯一的依靠啊，也是她唯一的亲人。

    “麻麻，你是不是不高兴？”

    “没有，妈妈就是有点累。”

    “四不四工作太辛苦了？”

    “没事。”叶佳期摸着他的小脑袋，“不辛苦。”

    “爸爸为森么不回来陪麻麻？”

    “有知宝在吖，爸爸他很忙的。”

    “他总四很忙，这样不好。”小知宝觉得爸爸真得太忙了，他都很少见到他。

    叶佳期有些心不在焉，就算是陪小知宝说话，也总是有点走神。

    直到下午乔斯年回家。

    他回来时，乔宅外的天空还是阴沉沉的，没有下雨，但风很大。

    小知宝已经跟老师去学英语，叶佳期还坐在沙发上，一坐就是半天。

    乔斯年满脸疲惫，眼底是没有消去的红血丝，他回来就解开衬衣领口的纽扣。

    “佳期。”乔斯年声音嘶哑，“我先去洗个澡。”

