    被问到礼物，简瑶有点心虚。

    他送的礼物被她扔进垃圾桶了，她甚至不知道他送了什么给她。

    “没有不喜欢。”

    “那你为什么没戴？”

    她心虚的厉害，只好用气势来掩饰自己的心虚，气呼呼怼回去，“要你管。”

    傅盛年笑了一下，丝毫不跟她生气，“下次我希望能看到你戴着我送的礼物。”

    说话间，他垂眸瞥了眼简瑶腕部戴着的那条钻石手链。

    还是那么碍眼！

    陆遇之送的礼物，她居然每天都戴着。

    不仅如此，她还给陆遇之回礼，定制了几百万的手表。

    他虽然酸，但简瑶是送过礼物给他的，而且送的还不少，是他之前没当回事，不知道珍惜。

    这样一想他心里舒坦多了，可又因为没把简瑶送的礼物当回事而十分懊恼。

    半小时后，蛋糕烤好，简瑶忍不住先吃了两块，味道不是特别甜，酥酥软软的特别好吃。

    “我觉得晚上吃蛋糕就可以了。”

    傅盛年假装没听到，一旦他应了她，晚上就不需要他再做什么番茄鸡蛋面了，可他想煮面给她吃。

    他一直不明白简瑶为什么那么喜欢吃他做的番茄鸡蛋面。

    “你有没有听到我说话？”

    简瑶抬眼看他，表情认真。

    他一本正经回：“没有。”

    “……”

    他是不想走，简瑶看出来了。

    一想到权管家跟她说的那些话，她对傅盛年有点狠不起来了。

    他不走，那就不走吧。

    她起身想去沙发那边看会剧本，傅盛年很紧张地跟着她站了起来，“干嘛？”

    “去沙发那……”她的话还没说完，傅盛年已经伸手要抱她了，她连忙制止，“你别抱我，让我自己走。”

    “你脚好了？”

    “没那么疼了，我想自己走。”

    “那我扶你。”

    “不用。”

    傅盛年最不喜欢听到她说不要不用这类拒绝的话，见她一瘸一拐走出餐厅，他急得跟上去，还没开口就被她抢了先：“帮我把包里的剧本拿过来。”

    她边说边指了一下玄关的衣帽架，她的包就挂在那里。

    因为距离太远，她走过去很吃力。

    他点了点头，转身去玄关从包里拿出剧本，再转身，简瑶已经坐在沙发里，等着他把剧本送过去。

    他把手里的剧本背到身后，“想看？”

    “拿过来啊。”

    “说两句好听的，我就给你送过去。”

    “你是看我现在腿脚不方便，故意气我吗？”

    “如果你不想说好听的，那就答应我一件事。”

    “什么事？”

    “你为陆遇之定制的手表还没送吧？”

    “你怎么知道手表的事？”

    “你别管我怎么知道的。”

    “乔妹告诉你的？”

    “……”

    定制手表的时候是乔妹陪同她去的商场，除了乔妹知道这事，没别人了。

    那丫头居然还在给傅盛年当情报员。

    “手表不要送了，把你手上那条手链还给陆遇之。”

    她不满：“那怎么行，礼物都收了，哪有还回去的道理。”

    “你的意思是你不答应？”

    “是。”

    “那你今天看不成剧本了。”

    简瑶哦了一声，“不看就不看，反正台词我已经背下来。”

    想看剧本不过是因为无聊，面对傅盛年她怕尴尬，所以故意给自己找点事做罢了。

    傅盛年一时被噎住，拿她没辙。

    他走上前，把剧本给她，她接过来，并没有看，而是把剧本放在了木质茶几上。

    “你就这么喜欢陆遇之送的礼物吗？”

    “没理由不喜欢。”

    “你喜欢他胜过喜欢我？”

    她不说话了。

    这是她没有办法回答的问题。

    她和陆遇之根本不是傅盛年想的那种关系，陆遇之确实在追她，他很优秀，家世好，性格好，为人绅士儒雅，她挑不出他哪里不好。

    如果一定要挑，那就是陆遇之的妹妹对她偏见很大，非常讨厌她。

    “不说话就是默认了？”

    傅盛年神色微暗，在她旁边坐下来，想握她的手，被她拍了一下手背。

    “不要动手动脚。”

    男人立刻变得规矩。

    她往角落里挪了挪，跟他拉开距离，伸手拿起茶几上扔着的剧本，心不在焉地翻看。

    是她熟悉的剧情，熟悉的台词。

    看了一会，她哈欠连连，开始犯困。

    最近忙着拍戏，她一直睡眠不足。

    傅盛年观察着她的一举一动，见她上眼皮和下眼皮快要粘在一起，身子还一直往一边歪，他怕她摔下沙发，试探性伸出手，搂住她的肩膀，把她往自己怀里带。

    她软软地靠了过来，趴在他腿上，睡着了。

    他把她手里没看几眼的剧本拿开，随手一扔，一只手轻拍着她的肩背，她动了动，脸颊在她腿上蹭蹭，又睡沉了。

    他不敢再动，怕动了把她吵醒。

    外面的雨哗哗下个不停，时不时伴着一声惊雷，雷声每响起一下，简瑶都会跟着抖一下，他意识到她现在是真的害怕打雷，很心疼。

    简瑶睡了很久，一直到天黑还没醒。

    傅盛年的腿已经麻了，他忍不了了，双手捧起她的头，往旁边挪了挪位置，又在她头下垫了个抱枕，总算能活动一下腿脚。

    可麻的时候太长，滋味十分酸爽，他一时站不起来。

    “轰隆隆”一声响雷。

    简瑶突然惊醒，一跟头爬了起来，一抬眼，她便看到皱着眉头耸着鼻子，但嘴角却勾起弧度正在冲她笑的傅盛年。

    他的笑容有点拧巴，简直比哭还难看。

    “你在干什么？”

    她诧异地看着他。

    “没干嘛。”

    就是腿麻的酸爽还没有完全缓解。

    她很快发现他人坐在沙发里，但两条腿是往前蹬直了的。

    觉察到她的视线，他故作镇定地抬高手臂，伸了个懒腰，没想到腿麻的情况得到了一丝缓解，他赶紧又伸了几个懒腰。

    简瑶眨了两下眼睛看着他，觉得他有点奇怪。

    “你是不是坐太久，腿麻了？”

    “嗯。”

    “腿麻都不知道动？你是不是傻？”

    “……”

    他可不是傻嘛，忍了两个多小时，腿麻得都快要失去知觉，终于舍得在简瑶脑袋下面垫个抱枕，解放自己的腿。

    “饿了吧？我去给你煮面。”

    腿麻一缓解，他恢复到一本正经的模样，起身朝着厨房走去。

    简瑶想去洗把脸，她一时忘了自己的右脚扭到，习惯性先用右脚撑地，起来的瞬间，脚上一吃痛，人直接摔在地上。

    【作者有话说】

    更新来了

