    凤挽歌不说话不代表姬无绝不说。

    “我说我好歹也是个男的，你是个女人吧？你看到我出现在你的房间里，就没有一点其他的反应？”姬无绝觉得他和凤挽歌的相处模式好像有些不对劲。

    凤挽歌连白眼都懒得翻了。

    先不说姬无绝不会真的对她做什么，就算真的想对她做什么，她也没有能力反抗啊。

    “你直说这次来找我有什么事？我不想每次都费那个脑筋去想你来找我究竟是什么目的，这样很累的。”

    姬无绝这个时候出现在他房间里，不是有事情就是有事情。

    姬无绝身子一歪倒在软榻上，手撑着脑袋，邪肆的盯着凤挽歌：“难道在你眼里我只能有事儿才能找你吗？”

    “不是你，只能是你只会！”

    凤挽歌自己给自己倒了一杯水喝下去，缓解宿醉之后的疼痛：“昨天我喝醉之后，有人来找过我没有？”

    “你希望是谁来找你？”

    昨天要不是他过来看到，凤挽歌喝醉酒之后的模样就被那个博时霏看到了。

    “当然是博家的人，白天才去他们那里走了一趟，想要保住他们那个二少爷的性命，势必会来求我的。”

    她从一开始就猜到了是博云和雷笑笑两个人在暗中找七桥城的麻烦，不过他没有直接去找他们俩人，而是直接找上了博家。

    之后再用另外一个身份证明自己的实力，让博家的人不敢轻易敷衍，只要他们想要博云活命势必会求到她的头上，到时候博家就没有那么轻易下船了。

    凤挽歌那副精灵的模样，姬无绝就知道凤挽歌肯定在打着其他的主意。

    这件事情表面上是她在找博家的麻烦，让博家给出一个满意的交代，实际上整个博家都在她的算计之中，但是他没看错的话，凤挽歌此番来金云城目的就是为了让博家支持她对付光辉圣教，

    博家虽然于整个放逐之地并不是什么亮眼的家族，但是整个家族全都是雷系，但是战斗力却是十足的，毕竟是破坏力最强的雷系。

    “想要做什么就放心大胆的去做吧，放心，在你我正式撕破脸之前，我的名头你可以随便拿去用，就算你把天捅了一个窟窿，我也会为你顶着的。”说完姬无绝就离开了。

    不同于姬无绝走得潇洒，凤挽歌看着他潇洒的背影眸中多了一份深思。

    她现在实在看不透姬无绝这个人了。

    每次说要杀她的时候，又是真的要杀她，又为什么要对自己这么好呢？

    “先别去想那个男人的事情了，有人朝着别院过来了，而且人数不少。”凤弃出声提醒走神的凤挽歌。

    凤挽歌回过神来注意到这座别院周围已经围上了不少人，而且个个来者不善。

    “你们猜这是谁派来的人？我赌一边颗圣兽晶核，是博家长老院的那些人派来的。”

    “我以为你会说是雷笑笑。”凤挽歌的这份猜测让凤弃有些意外。

    这里可是和博家长老院的人没有丝毫牵扯，为什么会是这群人出手呢？

    “这是人类趋利避害的本能，我之前用红杀的身份现身过，但是他们还是需要抉择，毕竟博云的天赋不错，如果不是到了万不得已的情况下，他们不会放弃这个苗子的。”

    一个是随时都可能发生变化的棋子，一个是忠于家族的天才，傻子都知道该怎么选择。

    “你的意思是说，这些人是派来试探你实力，不，是试探你和红杀之间的关系的？”凤弃看着外面的那一群人，手突然有些痒了。

    这群不识好歹的人，就连他罩着的人也敢动手。

    “放心吧，只不过是一些小喽啰而已，我还不放在眼里。”把青丝从洪荒里面放出来：“看到外面的那些人了吗？你可以把那些人全都吃掉，也可以把它们存起来当粮食。”

    “我可以把他们拖进红框里面吃吗？在外面的年龄实在太细薄了，我一点都不想在外面停留。”青丝的语气十分的嫌弃，一刻都不愿意在外面多待。

    “之前不是一直都想要出来吗？现在出来了，为什么又要回去呢？”凤挽歌问。

    “之前是因为不知道这元武大陆灵气已经稀薄到这种程度了，我要是一直待在外面，修炼肯定会停滞不前，以后迟早会成为别人的盘中餐。”

    “……”不会是在洪荒里面生存下来的妖兽，弱肉强食，物竞天择，几乎是刻在他们骨子里面的。

    “行吧，你爱拖进去就拖进去吧，反正不用留一个活口就是了。”

    长老院的那些人一等再等，一直都没有等来派出去的手下回来，实在等的不耐烦了，就重新派了一个人出去打探。

    等探子回来，他们才知道他们派出去的人全都已经死了，而且死的连尸体都不剩下。

    派出去那么多人居然悄无声息的全都死了，要说这不是凤挽歌做的，他们都不相信，“不愧是那个人的徒弟，心狠手辣完全继承了她师傅。”

    “家主我们接下来该怎么办呀？难道真的要把二少爷交出去吗？”

    “我们现在先按兵不动，距离他说的时间还有两日，我们去看看这两日他究竟想要做什么，让下面的人紧盯着别院的一举一动。”博家主现在也是无计可施。

    本以为可以软硬兼施，现在看来只能来软的不能来硬的，否则吃亏的还是他们，最可怕的是惹怒了凤挽歌背后的人，他们就吃不了兜着走了。

    “时霏，怎么看？”博家主问。

    “父亲，我觉得可以让二弟还有雷笑笑前去给凤挽歌道歉！七桥城死去的那些人都和凤家没有直接关系，凤挽歌不一定非得为他们报仇，说不定这件事情还有转还的余地。”博时霏觉得总觉得这件事情没有表面上看着的那么简单。

    如果凤挽歌真的只是来为七桥城讨个公道，完全没有必要隐瞒身份来到金云城，除此之外她到底还有什么目的？

    这还的很难猜！

