    罡气丹！

    整整四百万枚罡气丹堆积其中，化作了两座丹药之山。

    罡气丹，一枚价值五枚元气丹。

    叶寒按捺住内心的震动，随后将日月乾坤功递了过去：“成交！”

    这笔买卖便是做实了，完全没有之前在雷火拍卖场那般麻烦。

    怪不得楚天心都亲自推荐自己前来地下黑市。

    “这一枚令牌是？”

    叶寒看着手中的漆黑令牌。

    “七杀令，凭借此令，未来你可以沟通我们天外楼，免费拥有七次的暗杀机会，最高可调动元体境的高手，为你保驾护航。”

    玄无策笑着解释道。

    “暗杀机会？”

    叶寒有些傻眼，看向古千罡。

    这天外楼做生意，还附带赠品的？

    而且这般赠品还是如此的特殊，可以请动他们的人出手七次？

    “叶寒，天外楼的买卖生意，可不仅仅是在地下黑市中收售宝物，还可请动天外楼的杀手行动，只不过出价无比昂贵。”

    古千罡开口解释：“在天外楼，有杀伐之令，分别是一杀、二杀、三杀……乃至七杀，相应的令牌，可以请动天外楼的杀手相应的次数，不过外人极难获得，没想到玄老居然会赠予你一枚最高的七杀令。”

    “这枚七杀令，价值非凡！”

    叶寒听完，就看向眼前的玄无策。

    玄无策笑了笑：“叶小友，值得上这一枚七杀令的赠予，只希望以后还有各种往来。”

    “那是当然，未来再有诸般宝物售卖，我当然会选择天外楼。”叶寒也是开口。

    听到这里，玄无策脸上的笑容分明是更甚几分。

    “那就不叨扰了，我们在黑市再逛一逛。”叶寒道。

    “行，未来叶公子不管前来任何一处天外楼的分楼做买卖，凭借那一枚七杀令，皆可享受七折的优惠。”玄无策起身开口。

    和古千罡一起走出天外楼，古千罡眼中的羡慕与惊异还未消散。

    “真是没想到，天外楼的大管事，直接拿出了一枚七杀令。”

    古千罡郁闷道：“昔日我也算和天外楼非常熟悉，却并没有被赠予这种东西，连最低的一杀令都没看到。”

    “日月乾坤功比较特殊的原因吧。”叶寒开口。

    有些东西，在自己手中价值也就那样，可若是放在天外楼这样的势力中，那可就是天差地别。

    若是天外楼去和日月皇朝的皇室交涉，这一部功法恐怕是价值比二十亿元气丹更加夸张。

    天外楼中！

    “玄老，直接将七杀令给予这小子，是否有些太贵重了？”有人出现在玄无策面前。

    “贵重？”

    玄无策瞥了此人一眼：“人间道主李浮屠，曾经太虚古域唯一杀上九域王榜前十的存在，他唯一的弟子，不值得一枚七杀令？”

    顿了顿，玄无策冷笑：“世人皆愚拙，尤其是风无量出现之后，受万众瞩目，但未来谁又说得清楚？你不会真以为这叶寒是个废物，只是如轮回书院所传，是被李浮屠找来应付那六道之争的傀儡吧？”

    ……。

    黑市，行走在街道之间，叶寒观看着诸般不同的铺子，还有两侧的摊位。

    若是外人初次前来，必然会将这里当做是普通的街道，至少表面上似乎没太大不同。

    但叶寒却清楚，在这里，每一个铺子，每一个摊位，哪怕再不起眼，其中都可能存在着价值非凡的宝物。

    最重要的是，全部都是真货！

    可能价格会非常昂贵，但在质量方面，是绝对不会有问题的，这便是为何无数人对黑市趋之若鹜的原因。

    和古千罡逛了足足三个时辰。

    叶寒在几处不同的店铺购买到了五种不同的兽皇之血。

    一瓶灵液：星辰液！

    还有一枚拳头大小的晶核：兽皇之核！

    五种兽皇之血，总价值五十万枚罡气丹。

    每一种都比之前拍卖到的紫翼飞龙之血珍贵了数倍，又是在黑市这种地方，价格无比昂贵。

    那一枚兽皇之核，就更不简单了，兽皇可是比肩元体境武者的存在，兽皇之核便是一尊兽皇修炼的所有力量、底蕴之凝聚精华。

    这种东西，炼化掉之后好处无限，而且除了黑市，几乎不可能买到。

    兽皇之核，价值二百万枚罡气丹。

    还有，那一瓶星辰液，乃是迄今为止叶寒所知晓的最为昂贵，最为顶级的灵液，据说在神武大陆中只有两个地方产出，人为根本不可能炼制出来，并不属于太虚古域。

    星辰液：二百万枚罡气丹。

    这三个时辰，四百万枚罡气丹全部花掉，卖掉那日月乾坤功的收入，全部花完了。

    甚至最后不够，叶寒不得不将五百枚人龙丹都给垫了进去。

    原本，几百万枚罡气丹在手，叶寒有一种身家阔绰，底蕴雄厚的感觉，就算是轮回书院的真传弟子都未必能和他比较财力。

    一转眼就已经囊中羞涩了。

    武道之路，讲求的是：财侣法地。

    财，才是第一位的，无财不足以养道。

    叶寒算是真正意识到了，才明白为何各大势力中，所有人竞相争锋，都想要冒出头将身份晋升上去。

    因为只有身份越高，能享受到的资源才越多。

    回到书院，叶寒走向云阁，心满意足。

    “你还跟着，赖在我身边了？”

    看着一路死皮赖脸的古千罡，叶寒顿时无语：“百龙大战开启之时，来找我吧。”

    “好嘞！”

    古千罡满脸笑意，终于是心满意足地离开。

    叶寒走入云阁，看到楚幼诗还在这里。

    他从空间戒指中拿出五个不同的瓶子：“幼诗，这五种兽皇之血，你与那紫翼飞龙之血一起炼化掉。”

    “不……不用的。”

    楚幼诗开口。

    “师姐，看来是有人在赶我们走了。”叶寒看向师姐莫轻柔。

    “哦……！”

    楚幼诗不再说话，楚楚可怜的样子，将五个水晶瓶全部收起来。

    “行了，别欺负这丫头。”莫轻柔不禁莞尔。

    叶寒又是将星辰液拿了出来：“师姐，这星辰液，据说能洗涤肉身，淬炼魂魄，应该对你的身体恢复有帮助。”

    “聚诸天星辰，凝炼无上灵液。”

    “这是传说中的星辰液，无垢帝都居然有这种东西出世？”

    莫轻柔无比震惊。

    “哦，这星辰液，很特殊吗？”叶寒看着师姐。

    “当然特殊！”

    莫轻柔神色复杂：“这是人力无法炼制出来的灵液，乃是天地自然凝炼之灵液，而且，和星空武神有关系……。”

    “武神？”

    叶寒睁大眼眸。

