    “怎么了莫然教官？不好意思吗？”霍俊杰带着自信的微笑问道，莫然越迟疑，霍俊杰越觉得他不敢脱，担心出糗。

    原本还有点迟疑的莫然听到这种话，那一丝的迟疑也不复存在，军人可容不得这般的挑衅。

    将外套脱下，整整齐齐摆放在草地上，这种感觉就像是在叠被子似的，显得十分的重视，不像霍俊杰随手就将训练服丢在一旁。

    此时的莫然只穿着一件短袖，而且是最大码的短袖，但就是最大码也撑得十分紧，就算没脱掉短袖，都能看见肌肉的线条，尤其是肱二头肌将袖子撑开，青筋徘徊在手臂之上，一股爆炸的力量感扑面而来。

    再看看霍俊杰，虽然练得是挺不错的，但由于体脂高，肌肉显得不是那么的美观，而且也没有莫然那样壮实，这么一对比，感觉整个都比莫然小一号。

    就连凉倩都有点失神，昨天晚上黑漆漆的，也没去注意莫然的身材怎么样，靠在莫然的怀里只感觉很厚实。

    这白天一看，凉倩情不自禁地咽了咽口水，就像一个饥渴的人看见水一般。

    以前清瘦的莫然都这么强壮了，难怪在他的怀里那么舒服，那么的有安全感。

    一想到昨天晚上的事情，凉倩不禁有点脸红，不知道为什么，在莫然面前像个孩子一样，一点都不像自己咯。

    莫然也不是刻意去练身材，不知不觉中就变成这样了，只要在阎罗小队，没有一个是身材不好的。

    当莫然将短袖给脱掉时，现场那是一片安静。

    凉倩咽口水的频率都加快了好多，仿佛要将莫然给吃了一样。

    就连周甜和陈冰都紧紧盯着莫然的上半身，身为男人廖志新和吴文德也是一样，有时候好身材，也会吸引同性的。

    一旁拍摄的节目组也是羡慕这身材，简直就是视觉上的享受。

    周力心中感叹，不愧是阎罗小队的队长，身上的伤疤一道一道的，这些都是荣誉的象征，自己想有都没有机会。

    在阎罗小队，所有人的身上都会有伤疤，这是非常正常的，作为队长更是如此，只会多不会少。

    此时的霍俊杰也有点失神，没想到他的身材会如此好，因为体脂比较低，肌肉显得十分的明显，哪怕一些不常见的都能一清二楚的看见，随着呼吸肌肉都在蠕动。

    凉倩都看懵了，而且脸颊越来越红，也不知道在想什么羞人的事情。

    霍俊杰瞟了凉倩一眼，发现凉倩盯着莫然看，就差流口水了，霍俊杰知道自己完败了。

    凉倩之前都被莫然的身材惊讶到了，现在才发现莫然的小腹还绑着绷带，仔细一看，那结实的肌肉上还有伤疤，凉倩轻轻压着嘴唇，很是心疼，莫然到底在干嘛，为什么会有这么多的疤痕。

    “这哥们身材太好了吧。”廖志新感叹了一声，原本还想献丑一下，想想还是算了，根本比不上。

    周甜听到廖志新的轻笑了一声，指着霍俊杰说道：“这才是哥们。”

    说完之后周甜又指向莫然，认真说道：“而这是爷们！”

    众人细品了一下，感觉周甜说的没错啊，莫然教官才是真正的纯爷们，散发出来的雄性荷尔蒙简直能秒杀全场一切女同志。

    周甜终于明白凉倩的执着了，莫然教官简直太完美了，自己见过的男人中，只有莫然教官能称得上是真正的男人，如果有这样的一个男人喜欢自己，也许也会和倩倩一样，抛下所有。

    但是像莫然教官这样的男人，恐怕可以灭绝了，就剩下这一个了。

    而陈冰感觉霍俊杰没希望了，就连自己都有点偏向莫然教官，更别说年轻的凉倩，这样的男人简直就是女人杀手。

    凉倩这时候数着莫然的伤疤，双手不知不觉地在拔草，心里在责怪莫然，昨天都不和自己说受伤的事情，还是和以前一样，不想让自己担心就憋在心里。

    今天晚上一定要好好说说莫然，以后不能这样了，有什么事情就要告诉自己听，不然自己会非常担心的，一担心就茶不思饭不想，就会老得快，到时候人老珠黄莫然都要嫌弃自己了。

    哎呀，得好好保养才行，还好身材没走样，听说女孩子生完孩子身材就会变的，改天要找妈妈问问保养的秘诀，得提前准备好才行。

    孩子要叫什么名字呢？

    莫然恐怕还不知道，凉倩就看了一眼，现在都在想孩子的名字叫什么了。

    甚至都在考虑让孩子教育的问题。

    “来吧，别浪费时间了。”莫然沉声说道。

    此时的霍俊杰骑虎难下，一看身体对抗自己就不是一个级别的，感觉对方能一只手捏死自己。

    但如果现在就退缩了，岂不是颜面无耻，在凉倩面前恐怕再也抬不起头来。

    所以霍俊杰开始自我欺骗，他只是身材好罢了，空有架子而已，自己一腿就能让他掐人中！

    “那我就不客气了！”霍俊杰也是从小练家子的人，也是为了演艺而准备。

    但在莫然眼里，这就像当年的萧凡，花里胡哨，只是具有观赏性，没有实用性。

    就在此时，霍俊杰突然甩出一道鞭腿，朝着莫然的太阳穴踢去。

    霍俊杰感觉，自己要是踢中了，恐怕他得抬去医务室。

    如果这就被踢中，莫然早就在任务中牺牲掉了。

    左手伸出直接一把抓住霍俊杰脚腕，随着莫然用力，单脚站地的霍俊杰瞬间吃疼，但死死憋着没喊出来。

    “力量不够，角度不够，破绽百出，这要是在战场上，你已经死了。”莫然淡淡说道，现在能轻而易举地将霍俊杰的脚给掰断，在莫然眼里，霍俊杰只是一只爱叫的公鸡罢了。

    听到莫然的点评，霍俊杰心里顿时涌出怒火，什么时候需要一个当兵的来教自己！

    而这时候莫然突然松开了霍俊杰的脚。

    霍俊杰面色狰狞，什么时候遭受过这样的罪，看着莫然的腿，霍俊杰毫不犹豫地朝着莫然小腿踢去！

