    甚至！

    整个过程，没有丝毫困难，就这样风轻云淡的直接结束了！

    不过！

    沧海宗，终究是被连续攻击了半个多月！

    这一次，可谓是元气大伤！

    不仅仅许多山峰，被夷为了平地，还损失了不少的天才、长老。

    其中最大的罪魁祸首，自然便是那个仙夜！

    因为他背叛了人族，在天蛇宫攻击的时候，忽然出手偷袭了沧海宗诸多长老。

    若非！

    颜方义在最紧要关头，及时现身，恐怕沧海宗用不了半天时间，就会被彻底摧毁！

    如此！

    也无怪其他的宗门，会那么快就被解决掉！

    叛徒！

    无论在任何势力当中，都绝对是一大祸患，绝对不可原谅！

    ……

    尔后！

    秦风与师父，以及沧海宗的宗主与长老们，叙旧聊天讲述自己这两年的经历。

    当得知秦风，那各种危险重重的事迹后。

    他们每个人脸上，都情不自禁，露出了一丝感慨与佩服。

    如果换成是他们任何一个人，在那种绝境之下，恐怕很难活着回来吧？

    秦风！

    当真是一个不简单的绝世妖孽啊！

    “寂灭师弟，我现在越来越佩服，你当初的眼光了！”

    龙师兄悠悠轻叹，对着寂灭说道，但眼睛却一直盯着秦风。

    如果可以重新选择，他无论付出多大的代价，也要将秦风收为门下。

    其他长老们的脸上，或多或少，也是露出了一丝后悔、遗憾之色。

    遥想当初！

    他们每一个人，对秦风这个出身一般的后辈，是何等的嫌弃？

    根本没人愿意招收他！

    可三年时间过去后！

    谁又能料到！

    昔日人人嫌弃的“废材”，却成为了比他们，还要更强的化元境大能？

    沧海宗之内，如果单论修为的话，已经没有任何一个人，有资格收秦风为徒！

    甚至！

    他们，连拜入秦风门下的资格，都没有！

    果真是，世事难料啊！

    而秦风通过师父与长老们，述说这些年，沧海宗经历的事情后。

    秦风同样是感慨不已，特别是对师父寂灭，更是无比的感动。

    两年前，师父力压所有长老，非要替他讨回公道，不仅庇护了秦家族人，更是与天蛇宫正面交战。

    着实是付出了不菲的心血与代价。

    连好多师兄弟们，都陨落在了天蛇宫之手。

    “哼！”

    “天蛇宫，你给我等着！”

    秦风眼眸深处，掠过一丝冰冷杀意。

    昔日之仇！

    今日之恨！

    他一定会向天蛇宫，彻底讨教回来！

    凭着他如今的修为，要灭掉区区一个天蛇宫，根本不在话下！

    “对了，怎么没有看到烈颜，她人呢？”

    秦风扫视了一圈，并没有发现她的身影，不禁心中大惊，猛然变色。

    难道……

    她也被天蛇宫的人，杀害了？

    一丝疯狂的煞气，开始逐渐从秦风体内，弥漫出来，令整个大殿的温度，都在刹那间降低！

    “呃……”

    “秦风，颜儿她没事，你先别担心！”

    感受到秦风，身上所释放出来的恐怖气势，让在场长老们，无不心惊胆战、面色铁青。

    那林悦长老，连忙开口，向秦风解释道：“颜儿，在你被杀掉之后，悲伤不已！”

    “在屠杀了一百多个，天蛇宫弟子，为你报仇雪恨了之后！”

    “忽然某天，有一位神秘高人出现，带着她离开了这个伤心之地！”

    “如今，即便是我们，也不知道，她到底去了什么地方！”

