    得知苏辰过来，天罡宗的长老弟子都赶了过来，特别是那些大长老手下的人，他们有些是知道大长老出去是去找苏辰麻烦的了，没想到苏辰现在居然找上门来，这让他们有种很不好的预感，但是他们并不认为苏辰能够杀得了大长老，毕竟，大长老好歹也是金丹境二重巅峰，他要想逃走，苏辰未必拦得住。

    只是，他们实在是低估了苏辰的手段，也高估了大长老现在的实力了，更不幸的是，洛玄在对苏辰出手的时候，太过大意，还以为苏辰无法催动九龙炼天鼎，结果被当场镇压，连逃走的机会都没有。

    当苏辰将洛玄的首级丢出来的时候，引起了一片哗然，那些原本大长老洛玄的手下，更是露出了惊恐愤怒的神色。

    “你……你居然杀了大长老，简直罪大恶极，十恶不赦啊！”

    “可恶，你简直没有人性，宗主啊，你可要替大长老报仇啊！”

    “他不但杀了大长老，居然还拿着大长老的首级上门挑衅，完全不把我们天罡宗放在眼里啊，我们跟他拼了！”

    苏辰淡淡的扫视了这些人一眼，一股冰冷之意在他们心中弥漫开来，还想说什么的人，立刻吓的闭嘴了，不过也有骨气硬的，他们自知拿苏辰没有办法，只好朝华绝城叫嚷起来：“宗主，你看看，人家都打上门来了，这是多大的耻辱啊，你一定要替大长老报仇啊，不然别人都当我们天罡宗好欺负啊！”

    华绝城看到大长老首级的时候，也是吓了一跳的，然后神情有些复杂，说实在的，他对大长老很是不满，但是还没有到要杀他的地步，毕竟再怎么说，大长老也是天罡宗的人，是天罡宗的顶梁柱，实力比他强上许多的。

    他心中也动过说借助苏辰的手解决掉大长老，可是当真正发生的时候，他却又高兴不起来，可以说，大长老这一死，对整个天罡宗来说，都是一个巨大的打击，天罡宗立刻是元气大伤了。

    但是，从另外一个方面讲的话，对他来说，却又是一个好事，因为这避免了大长老独断专横的局面，他之前一直想要施展的一些想法，都有施展的可能了，天罡宗虽然因为有大长老的存在，在十大门派当中，地位也很高，但是也同样因为大长老的霸道，门中结党营私，很多有天赋却不愿意加入大长老阵营的弟子，都遭到了打压。

    这种情况，在任何一个门派当中，都不是什么好事。

    所以，华绝城心里是喜忧参半，就在他想着心事的时候，也听到了那些人的叫嚷声，他看了过去，皱起眉头，感觉这些人简直就是脑子有病，一点都看不清楚形势，苏辰连大长老都能够杀死，自己难道就是对手了？

    况且，他们都应该听说过苏辰的手段，连杀两个金丹境，更是将法衍宗覆灭，他们这个时候让自己出手，那不是把整个天罡宗往火坑里推呢。

    “这些人，真是不识时务，若是任由你们这么闹下去，一旦惹恼了这个煞星，我天罡宗真的有可能步了其他人的后尘。”华绝城心中暗恼，看着几个平日里对自己很不尊敬的阴阳境长老，心中生出杀意来。

    “苏门主！”华绝城当即对苏辰传音说道：“多谢你出手，能否麻烦你出手一次。”

    华绝城说着额，看向那几个叫嚣的最厉害的人，苏辰愣了下，很快就明白了华绝城的意思，大长老洛玄在天罡宗蛮横霸道的久了，连带这些人似乎都养成了这种脾气，即便是洛玄都已经死了，这些人似乎都不知道收敛，在苏辰看来，这些人都是脑子坏掉了。

    “那就要看华宗主的诚意了。”苏辰并不急着答应，而是冷笑着回应道：“仙儿可是被洛玄给打成重伤，这笔帐，我还要和你们天罡宗好好的说一说呢。”

    虽然是传音，但是苏辰毫不掩饰自己的杀意，他是真的很气愤，华绝城不可能不知道洛玄出手对付自己，却不派人通知，这让苏辰心里面很恼火。

    华绝城表情一滞，连忙回应道：“这些都好说，这确实是我们天罡宗的不对，只要苏门主解决了眼前的麻烦，你可以在我们天罡宗宝库中挑选五件宝物！”

    “十件！”苏辰直接说出了自己的条件，天罡宗和法衍宗的底蕴其实都差不多，他们的宝物对他们来说或许珍贵，对苏辰来说，就未必如此了，不过，反正是白得的，不要白不要，再说了，梵如仙被打伤的事，天罡宗也得给点补偿不是。

    “好！”华绝城想到只要解决了眼前的事情，自己就可以彻底的掌管天罡宗，以后天罡宗的发展会比现在更好，说不定还能出现几个金丹境来，损失十件宝物算不得什么，而且，他也清楚，苏辰得到了潜龙宗的宝藏，对他们的东西，恐怕兴趣也不是很大，只不过是心中不满而已。

    “只要苏门主帮完这次，我再给你提供一批供门人弟子修炼的丹药。”华绝城大方的说道，以前他这个宗主想要调用宝库的资源，甚至都需要经过洛玄的准许的，而现在，他终于可以自己调用了，自然大方许多了。

    “嗯，那就多谢华宗主了。”苏辰也不跟他客气，他回过头，冰冷的目光在这些弟子的身上扫过，一股狂暴的气势陡然压迫过去。

    “你要干什么？”

    “宗主，铁长老，快揽住他！”这几个阴阳境长老终于是意识到自己的处境了，现在不是他嚣张的时候了，他们一个个慌乱的朝华绝城的方向逃去，想要得到庇护，但是苏辰可不给他们这个机会，他直接祭出九龙炼天鼎，同时双手挥动，数个巨大的真元手掌如同一个囚笼一般，把他们全部包围起来，让他们逃无可逃。

    “该死，华绝城，你居然背叛宗门？！”

    “你居然任由外人在宗门肆虐，你对得起宗门吗？”

    这些人看到华绝城根本就没有出手的打算，一个个又是惊恐，又是愤怒的叫嚷了起来，他们也知道这个时候，谁也救不了他们，只能自救了。

    “诸位，依我看，大长老之死，定然是华绝城和这个小子勾结，联手杀害了大长老，我们不能死，我们一定要逃出去，将这件事公之于众！”

    这些人开始拼命的反抗，挣扎，想要逃脱，但是苏辰的实力何等强大，金丹境都无法从他手中逃走，更别说这些区区阴阳境了。

    苏辰毫不留情的出手，他的精神秘术，对付金丹境，有些困难，只能起到干扰的作用，但是对付这些阴阳境的武者，却是绰绰有余的。

    “诛魂！”

    七道精神力凝聚而成的无形剑光汇聚而成，浩浩荡荡的碾压向这些阴阳境武者，面对苏辰的强势攻击，这些人心神顿时就被震慑住了，挣扎的力量也变弱了许多，紧接着，九龙炼天鼎轰杀而下，将他们一个个砸成重伤，有几个实力弱小的，更是当场被砸成一团血雾，尸骨无存。

    九龙炼天鼎的重量十分的恐怖，一击之下，足以毁掉一个山头的，这些血肉之躯，更是无法抵抗，这可是宝器的威力！

    “啊！苏辰，华绝城，我们就算是做鬼也不会放过你们的……”

    “华绝城，你这个叛徒！”

    在一片叫骂声中，这些人纷纷被诛杀，苏辰有意保留了他们的灵魂，将他们尽皆吞入到了九龙炼天鼎当中，这些人的灵魂则被剥离出来，在神格的神光净化下，他们的记忆被抹除，只留下战斗的本能意识。

    苏辰现在可没时间在这上面折腾，他并未急着收回九龙炼天鼎，而是继续朝着剩下的那些反应比较小的阴阳境轰杀了过去。

    “洛玄半路袭击我，看来，你们也是他的同谋了，那么就一并灭掉吧，我心存善念，不想为难你们天罡宗，却是那洛玄自寻死路，竟然还找到七星剑派的星云一起对付我，现在那星云也已经被我镇压，等解决了你们，我便上那七星剑派一趟！”苏辰冰冷的声音响起，传入众人耳中却是震撼无比。

    两个金丹境二重的强者围攻都没有奈何苏辰，反而被苏辰给杀死一个，镇压一个，原本这些还有心反抗或者逃走的人，一个个都面如死灰，知道自己只有死路一条了。

    就在此时，华绝城连忙出手，挡在了苏辰面前，劝道：“苏门主，手下留情，毕竟对你出手的只有大长老一人，你杀了那么多人，也该消气了，这些人你就放过他们吧。”

    “哼，哪有那么容易，洛玄将我朋友打成重伤，岂能就这么算了。”苏辰杀气腾腾的说道。

    “好说好说，我们天罡宗有疗伤的地级丹药，相信可以帮助你朋友恢复过来的，还望苏门主看在华某的薄面上，放过这些人。”华绝城连忙讨好的说道。

    “苏门主，能否也给我铁云一个面子，放了他们吧。”铁云也赶紧过来求情，现在正是拉拢人心的时候。

    苏辰装模作样的思考了片刻，才缓缓的收回了九龙炼天鼎，冷声道：“也罢，既然首恶已经伏诛，我就不和你们计较了，若是还有人心中有怨念或者不服气的，我不介意再杀几个人。”

    “是是是，我们以后再也不敢了。”

    “华宗主，你答应我的丹药呢？”苏辰看向了华绝城，笑着问道。

    “那些丹药在宝库当中，苏门主跟我来。”华绝城看着周围长老弟子的反应，心中松了口气，也是暗喜不已，对苏辰十分的感激，表现的相当大方，带着苏辰来到了天罡宗的宝库。

    天罡宗的宝库要比法衍宗强上不少，但也有限，极品灵器只有两件，苏辰毫不客气的取了一件，剩下又取了五件上品灵器，以及四件炼制极品灵器的材料，而华绝城也兑现了他的话，给了苏辰一批丹药，包括给梵如仙疗伤用的地级丹药。

    “希望天罡宗能在华宗主的带领下，重振旗鼓，不要再像以前那般了。”临走之前，苏辰提醒华绝城，华绝城也连忙答应下来，直到苏辰离去，他才松了口气，看着此时的天罡宗，他感觉充满了希望。

    与此同时，苏辰将地级丹药让梵如仙服下，加快她恢复的速度，苏辰则朝着七星剑派赶去，打算兴师问罪，那被困在九龙炼天鼎当中的星云，此时是懊悔不已，却已经迟了。

