    副标题：我无效你无效我的无效

    ——故事发展出现分歧——

    【作为‘童年回忆’的一种，路明非对故事中的赫拉克勒斯的‘厨力’如何？进行1D100的判定】

    【因为赫拉克勒斯在希腊神话中几乎无处不在的影响力......数值大于75时，便代表路明非对希腊神话感兴趣，进行‘知识：希腊神话’相关判定时便能得到额外补正】

    【虽然设定上是学渣，但因为兴趣爱好，可能有独特的了解】

    【如果了解很深，作为缘分羁绊的一环，在进行概念摘出时，获得强力词条的可能性上升！】

    【......除此之外】

    【神话英雄从神话中获得力量，但神话中也蕴藏着他们的弱点】

    【配合路鸣泽的‘空想具现化’能力，成功的‘知识：希腊神话’判定，能够让路明非与希腊神话阵营的敌人交战时获得额外的的情报，从而构成‘特攻’或‘特防’的强化增益】

    【虽然是补充设定的判定，但会对后续剧情造成直接影响】

    【1D100=90（路海皇，我的B叔厨）】

    ☆故事的分割线☆

    ——大英雄赫拉克勒斯

    如果说亚瑟王听起来还有那么些陌生的话，这位宙斯之子的半神英雄，哪怕是在相对封闭的中国，也可谓是大名鼎鼎。

    虽然对于路明非来说，他对这个名字最初的印象来自于小时候在电视台上，看全国电视台少儿频道里迪士尼小神龙俱乐部节目里的动画片《大力士》——哦对了，这里面当时的翻译名字叫‘海格力斯’。

    英雄中的传奇，在如群星般为数众多的奥林匹斯神话中，也堪称是主人公般的英雄，完成了十二项试炼，拯救了巨人普罗米修斯，最终升上星空成为了大力神的传说中的英雄。

    关于由他事迹改编来的故事，就连路明非都能说出一大堆来！

    路明非很喜欢赫拉克勒斯，就跟大家都喜欢86版的《西游记》电视剧一般，给童年带来欢乐的故事总是惹人喜爱——哪怕是进行了一定程度‘洗白’的改编。

    路明非又不是英国人，对亚瑟王什么的没太多印象，比其他本人的传奇，石中剑的故事要更有名的多，但赫拉克勒斯就不一样了。

    迦勒底御主课程培训的时候说过，英灵从者们一般分为七种职介，许多英灵从者具备以不同的职介的降临的可能性，不同的职介意味着不同的侧面——也就是说，大部分的英灵从者都是不完全的状态。

    比如Archer的赫拉克勒斯力量会下降，Berserker的赫拉克勒斯虽然拥有力量，但因为狂化而失去理智，导致武艺技巧亦不完整。

    从实际的角度来考虑，Berserker的赫拉克勒斯，或许是对他而言最弱的职介。

    空有神之腕力，但武艺全数失去，在神话中完成了十二试炼从而得到的各种宝物......

    刀枪不入的涅墨亚巨狮皮

    从恩师的喀戎手中得到的『不死祝福』

    斯廷法利斯湖怪鸟的青铜箭矢

    狄俄墨得斯的食人妖马

    亚马逊女王希波吕忒的腰带

    冥王哈迪斯的三头犬

    许德拉的蛇毒

    按照不知道为何，对Berserker的赫拉克勒斯情报非常了解的Caster的说法，这些宝物赫拉克勒斯全都没有。

    赫拉克勒斯在神话传说中，有好几次陷入诅咒般疯狂的故事，每一次的疯狂都会让他失去重要的东西，其中就包括他的三个孩子。

    正因如此，Berserker的赫拉克勒斯，甚至可以说是这位大力神作为‘失败者’、‘失去者’一面的概念具现化。

    或许是因为这个原因吧，无法守护好身边的重要之物，不断失去的疯狂的赫拉克勒斯，虽然是真正的英灵从者，但却不具备一般意义上的宝具的。

    Caster用回忆老熟人似的口吻，将迦勒底众人即将挑战的狂战士赫拉克勒斯的宝具说了出来：

    “失败的守护者，不断失去的狂战士，他的宝具名为【十二试炼（God Hand）】，原本的效果应该是拿出狮皮、青铜箭矢、女王的腰带等等宝物的宝具才对，然而那些都因为狂战士的职介全部失去了......

    唯一能算是保留下来的东西，是赫拉克勒斯从恩师喀戎出获得，但之后又失去了的【不死祝福】。

    或许是因为类似负负得正的原因，失去了‘失去不死祝福’这一传说的狂战士赫拉克勒斯，反而保留了不死祝福。”

    “那这不就是没法打了么？”路明非插嘴道，作为一个赫拉克勒斯厨他有话想说，“这要怎么打？不死身这玩意贼赖皮！”

    “英灵从者正常来说是不会具备真正的不死身的”Caster摇摇头，“毕竟能作为英灵被召唤的前提条件之一就是死亡，从实际效果来看，狂战士赫拉克勒斯失去了十二试炼的传说宝物，但宝物的能量却留了下来，成为了【不死祝福】的一部分......

    简单地说，你们要杀死赫拉克勒斯十三次才行。”

    Caster似乎是那种不喜欢拐弯抹角的人，在将自己所知道的情报全盘托出之后，他也不打算当谜语人，直接将获胜条件说了出来。

    现场陷入了死寂。

    所有人都开始思考这意味着什么。

    兴许是意识到自己给众人的压力太大了，Caster又补充了个好消息：“具体原因我也不清楚，但在森林的城堡里，似乎存在着赫拉克勒斯想要保护的东西，因此他虽然失去了理智，但行动范围存在限制......你们可以从这个角度试着想想办法。”

    这时，路明非像是上课积极回答老师问题的学生似的举起了手：“也就是说，我们就是要打一个有十三条命的白板赫拉克勒斯对吧？而且他没那么多花里胡哨的必杀技，也不会用弓箭，只会单纯的肉搏对吧？”

    “对。”Caster点点头。

    路明非追问：“那么他的肉搏能力具体如何呢？跟雅典娜比如何？”

    因为雅典娜是路明非等人唯一交战过的对手，因此再说到这个对比的问题时，路明非没经过思考，顺口就将雅典娜当成计量单位说了出来。

    结果话刚说出口，路明非就莫名的打了个哆嗦......刚刚吹过的风是不是有点凉飕飕的？

    耿直的Caster，不假思索的说出了答案：

    “如果是全力一击扎扎实实命中的话，雅典娜最多吃下两招！”

    奥尔加玛丽突然开始不停的咳嗽，强行打断了这个在某种意义上，越说越危险的话题，问出了大家现在最想知道的事情：

    “Caster，你说自己大概可以理解为来自某个平行世界的‘未来的英雄’，你曾经在一场圣杯战争中获胜，那次圣杯战争中降临的七骑从者里，Berserker的从者难道是......”

    “就是赫拉克勒斯。”

    “......你怎么赢的？”

    “能说出来，让我们参考参考吗？”

    ——to be continued！

