    下半部：魔神纪。

    ……

    夜色如墨，圆月高悬。

    距离死戒岛的惨痛大劫，已经过了约莫半个月的时间了，这一段时间，说长不长，说短也不短，因此天辰界各地，都仍然留有火热的余韵。

    但对于东夏国而言，死戒大劫的影响在降低，皆因群众的注意力，都被另一件盛事给吸引而去。

    那一位炙手可热的圣龙皇子，即将正式登基，成为大夏少帝。

    可以见到，磅礴大气的皇城里面，家家户户都张灯结彩，充满隆重而紧张的氛围，也有很多人忙忙碌碌，准备着称帝仪式和大典。

    皇城夜空，龙气纵横，紫气冲霄，瑞霞弥漫。

    此时，东夏皇宫，一条园林走廊里。

    “嗒嗒嗒……”

    脚步声响起，听起来沉稳而大气，每一步的节奏和力度，都十分整齐，且步伐异常均匀，精准得有些吓人。

    这是一道魁伟的人影，身穿一件背后绣有朱雀神纹的袍服，显得雄奇大度，器宇不凡。

    “楚太傅。”

    “楚太傅。”

    随着宫女恭敬地屈膝施礼，此人面无表情，神色如水，径直朝着一间金碧辉煌的寝宫走去。

    片刻，在一名老太监的接待之下，来者便独自一人进入寝宫，只见周围的光线顿时暗淡下来，只有淡淡的光晕流转于空，而整个房间都弥漫着清雅的香气，宁静又祥和。

    这般令人舒适的光雾和味道，来源于镶嵌在墙壁的晶石，那是浛光仙玉，能有温养灵魂、再造生机的神妙效果，翻遍东夏国都找不出多少颗。

    由此可见，房间主人的身份，是有多么尊贵。

    这时候，来者也不拘谨，直接坐到床边，望着上方脸色苍白的干瘦人影，以一种问候老朋友的语气，开口道：“皇上，身体无恙吧？”

    闻言，被称为皇上的病人，虚弱地睁开双眼，面如死灰，一阵沉默。

    虽然，此人披头散发，脸容干瘦得吓人，但也能勉强辨认得出，他与仙月公主有那么几分神似，眼睛也有夏君辰的一些神韵。

    这正是当今东夏大帝，夏政。

    眼下的东夏大帝，完全没有作为天帝的盖世威风，反而像是一个病入膏肓的中年人，随时都会与世长辞。

    而来访者，正是楚族主脉的家主，楚世雄。

    见到东夏大帝沉默，楚世雄略微沉吟，便自顾自地说道：“皇上，太子殿下的登基仪式，已经准备妥当了，后天即可如期举行，一切有臣打点，你大可放心……”

    “呵呵……”忽然，却听夏政惨笑一声，颇有悲凉的意味，道：“这里只有你我二人，事到如今，你何必再惺惺作态？朕现在虽然神志不清，但脑子尚算好使，有什么话，就摊开来说吧，难道堂堂朱雀神族的当世掌舵人，面对一个满盘皆输的失败者，还要虚与委蛇？”

    说完，东夏大帝的瞳孔深处，涌现出无限的悲怆神绪。

    而闻听此言，楚世雄那豪雄的双眼，也是闪烁了一下，旋即，他露出无悲无喜的神色，道：“我倒是想不到，你的反应会是如此平静，老朋友，你变了。”

    “好一个平静……朕能不平静吗？”夏政有气无力，目光瞄了房间里的浛光仙玉一眼，恨声道：“多亏你安排的这些渗毒小东西，害我一直不知不觉地吸收着微弱的毒气，在长年累月之下，我的身体就一点又一点地衰退，现在连反抗能力都没有。”

    “世雄，你的这个如意算盘，谋划多年，一环扣一环，真可谓处心积虑，让朕大开眼界……大开眼界啊……”

    楚世雄不以为然，坦言道：“所谓人算不如天算，谋事在人，成事在天，说起来，臣也只不过是恰好碰到一个大好良机而已。”

    事实上，东夏大帝是因为闻听死戒岛噩耗，得知月舞遇难、夏君辰死亡以及红缨老郡主等人也遭到血洗的消息，才会毒火攻心，导致内毒爆发，一病不起。

    如此一来，就让楚世雄找到可乘之机，雷厉风行，发动密谋已久的宫廷演变。

    在天时、地利、人和的利好之下，一位正值巅峰的天帝，就这么黯然陨落，要面临修为大退，权力削弱，甚至是死亡的下场。

    “夏氏的大好江山，夏氏的圣龙之脉……居然就在朕的手上葬送掉！我夏政，愧对列祖列宗啊！”东夏大帝瞪圆眼睛，凄怆道，连声音都在颤抖。

    当然，此时宫廷之内，都是楚世雄安插的人，所以无论夏政如何大喊，都是徒劳无功。

    他自己，也深知这一点。

    “认命吧，老朋友，我们一族，将会对东夏帝位取而代之，不出多时，就能顺理成章地把龙脉据为己有。”楚世雄镇定自若，沉声道：“你也别再挣扎了，毕竟大局已定，怪就怪在你双眼蒙尘，是非不分，连亲儿是谁都分不清吧。”

    楚世雄这般诛心的话语，让夏政陡然间悲凉更甚，他根本没有想到，自己视为珍宝的麒麟龙儿，居然会是一位至交好友的种。

    他更没想到，楚世雄为复兴逐渐衰落的楚族，竟然会密谋到这一个地步。

    明日起，大夏江山易主。

    虽然在名义上，东夏国还是夏氏所有，但实际上，已经是楚族把持，因为太子夏元龙，根本就不姓夏，而是姓楚。

    这是鹊巢鸠占。

    当然，夏政作为君主级天帝，不至于没有反扑的力量，而本来他也可以选择殊死一搏，然而，他最终却选择了屈服。

    原因只有一个，那就是月舞的安危。

    “舞儿……”想起最疼惜的亲生宝贝女儿，夏政黯然神伤，神色变得更加苍白。

    “皇上，你需要休息了，臣，告退。”此时，楚世雄也站了起来，正欲离去，旋即想起什么，却又回过头来，望着干瘦的东夏大帝，道：“只要皇上不胡闹生事，我就敢以朱雀神裔的名誉立下誓言，绝不会伤害你远在他乡的宝贝女儿。”

    “记住了。”

    说完，楚世雄便朝着门外，接连大步而去。

    但就在此时，绝望的东夏大帝，忽然又冷笑一声，开口道：“你也别太过得意，朕知道你今日的成功，是因为楚浪的缘故，而他到底是什么货色，你应该比我知道得更加清楚！”

    “哼哈哈哈！有朝一日，你势必会体会到手下棋子，反噬其主的滋味！”

    “哈哈哈……哈哈哈哈哈！”

    东夏大帝的沙哑笑声，惨然而疯狂，竭斯底里，在满身仙光的房间里响彻不休。

    只不过，楚世雄顿了一顿，就继续大步流星地离开。

    只留下昔日的东夏大帝，囚禁在豪华的寝宫里。

    ……

    七月初一，登基大典如期举行。

    大夏龙脉，正式易主！

    而就在东夏国举国同庆的时候。

    那遥远的极东群岛，也开始缓缓地动荡起来，风云变色，浪潮暗涌。

