    然而，还不等空说完，泽法嘶哑的声音传了过来。

    “空，快躲开！”

    顿时，空的身体不由得僵住，一阵让空头皮发麻的声音继而在房门外响起，让空紧张之下无意识地将手中的那只电话虫捏碎。

    “诶？原来有个小鬼躲在这里，嗯嘿嘿，看我将你撕碎……”

    几乎是伴随着威布尔的话音落下，那由钢铁打造的房门几乎是宛如薄纸似的被撕碎，一柄沾染着大量鲜血的长柄大刀直接朝着房间之内空所躲藏的角落砍了过来。

    “轰！”

    整个房间几乎瞬间被切成两半，凉飕飕的海风灌入房间之中，让空与荧感到一阵头皮发凉。

    那一刀，如果按照正常人的身高将会是拦腰斩断，但空与荧娇小的体型却是恰好让这一刀从头顶削过。

    “诶？”

    整个房间被撕开，威布尔也看清了房间之内的画面，不禁有些惊讶于空与荧的年龄。

    只是，威布尔可不会有任何的怜悯之心，略显迟钝的双目一转，再度举起了手中的长柄大刀，喃喃地说着。

    “算了，再来一刀……”

    “轰！”

    这一次，小半个身子依然染满鲜血的泽法及时赶到，抬起仅存的左臂以着“海军六式·铁块·钢体”强行挡住了这一刀。

    泽法额头青筋暴起，单臂艰难地承受着威布尔那恐怖的力量之余，开口喝道。“空，荧，快走！”

    然而，还不等空与荧从房间的缺口逃出去，威布尔猛然踹出一脚，将泽法踢飞到了一旁。

    “别碍事啊……”

    “砰！”

    泽法重重地撞入了实习船的钢铁船身之中，一直没来得及彻底止住鲜血的右臂伤口，更是瞬间涌出了大量鲜血。

    “泽法老师？！”

    看到这一幕，空与荧忍不住惊呼出声。

    “两个小鬼，这个时候还有空关心别人吗？”

    威布尔的声音忽然在空与荧的正前方响起，让扭头朝泽法看去的空与荧瞳孔下意识地一缩。

    “躲开，荧！”

    下一瞬，荧只感觉到肩膀被什么力量一推，整个人朝着一旁翻滚了过去。

    而在半空之中，荧看到了威布尔抬脚横扫而去，从刚刚自己所在的位置踢过，然后命中了空的一幕

    这一刻，在荧的眼中，整个世界的时间都仿佛停止了似的。

    刚刚那些学长们的身体在威布尔手中轻易粉碎的画面不断在荧的脑海之中闪过，最后定格为空的模样。

    视线模糊之间，荧仿佛看到了空的身体被轰碎的场景。

    自己……即将要永远失去空了吗？

    荧的瞳孔缓缓地收缩到了极点，一个让荧几乎从灵魂到肉体都绝对在拒绝的念头浮现。

    “空！！！”

    情绪的暴动之下，狂暴到极点的霸王色霸气几乎是本能地释放了出来。

    “轰！”

    宛如实质的霸王色霸气一扫而过，原本就已经千疮百孔的实习船几乎差点当场散架，甚至就连海面都为之一震。

    “那是……”

    正挣扎着再度站起来的泽法微微一愣，难以置信地看着此时黑发狂乱飞舞着的荧。

    而近距离地承受了霸王色霸气冲击的威布尔也是下意识一愣，脑袋微微一晕之间，踢出去的力度一消，但空还是瞬间如一块破布似的沿着房间的缺口被踢了出去。

    等威布尔晃了晃脑袋重新恢复意识之时，闪烁着寒光的“名刀·樱十”骤然在视线之中无限放大。

    荧还没有真正系统性地修习剑道，唯一会的就是之前祗园所演示之时学会的那一刀。

    此刻，在暴怒之下，毫无战斗经验的荧几乎是下意识地用出了这一刀。

    “奶香的一刀！”

    “噗嗤……”

    “名刀·樱十”落在威布尔的胸膛之上斩出了一道血口的同时，狂暴的飞翔斩击继而爆发，竟然直接将威布尔庞大的身躯轰飞了出去。

    “轰！”

    这一幕，足以震惊大海，就连泽法都看愣住了。

    要知道，就算是泽法想要伤到威布尔那宛如怪物一般的身躯，起码都需要使用“海军六式·奥义·铁腕峰”那种程度的招式才有可能。

    而纵使泽法过往对于荧那超乎常理的体魄评价的为：“超过百分之九十九的海军，不弱于寻常的海军中将”。

    但是斩伤，乃至于轰飞威布尔，这依然彻底超乎了泽法的意料。

    要知道，再怎么说，荧也只是一个六岁多的孩子。

    “等等，刚刚那是……”

    泽法忽然一愣，回想起刚刚荧挥出那一刀所缠绕着的微弱黑红色闪电。

    “霸王色缠绕？！荧刚刚竟然是用出了霸王色缠绕？？？”

    “纵使很微弱，那错不了……那就是霸王色缠绕……”

    这一刻，泽法看向荧的目光也彻底地变了。

    不仅仅是体魄超乎常人的强大，就连资质也是绝对的顶尖吗？

    不，顶尖已经没办法形容这种程度的资质了！

    要知道，“霸王色缠绕”一般而言只有将“霸王色霸气”锻炼到极高程度才能掌握的强大技巧。

    就算是在泽法的记忆之中，整片大海数十年来也只有极少数的人能够掌握着这种技巧。

    然而，刚刚荧所表现出来的“霸王色缠绕”纵使很稚嫩，很微弱，像是无意识中表现出来，但是泽法绝对不会认错。

    而对于泽法所表现出来的震惊，荧根本没有丝毫关注，转而趴在房间的缺口朝着海面的方向看去，努力地寻找着空的身影。

    “空，你在哪？空！！”

    荧既是恐惧，又是惊慌的稚嫩声音在海面上回荡而起。

    “空！！！”

    没有回应……

    荧那精致可爱的五官渐渐地狰狞起来，无意识持续爆发着霸王色霸气，更是将周围的钢铁都震得扭曲了起来。

    “扑通……”

    就在这时，海面忽然冒出了一个微弱的身影，空那无比虚弱的声音传入了荧的耳中。

    “荧，我在这里……小心后面！！！”

    空的声音说到一半，却是歇斯底里般的响起，提醒着正趴着朝海面看去，脸上流露着破涕为笑表情的荧。

    而就在荧的身后，胸膛处多了一道不断冒血的口子的威布尔高高举起长柄大刀，猛然地朝着荧那娇小的后背斩落。

