

  “弱鸡这可是你自己说哦，你要给我记着，哼！”

  而后乔思思抱着苏启亲了一口：“我走啦，飞机头，我爱你！”

  一扫一早上的不快乐上了飞机。

  苏启在下面目送了飞机离场后 ，二狼走了过来说：“启哥，你去不去基地那边。”

  “今天埃塞国家来了不少官员到基地那边。”

  “我看这群人是做最后一搏了，是瞒着加利夫他们的 。”

  苏启想了下说：“算了，我不去了，我们的直升飞机准备回来了？我直接去那个小岛吧。”

  “这个小岛以后就是我们长期的长期基地了，任何一个可能暴露的细节都不能够放过。”

  二狼点头：“已经回来了，就在我们矿场修的那个私人飞机场那边听着，随时等你一起过去。”

  “马哥也回了消息过来，他们在那边已经安顿好。”

  “成，那我们去那个小岛那边。”

  。。

  老基地这边。

  一大早上基丁就带着大部队到了这边。

  还来了一个穿着军装的人，通过肩章可以判断出来，这是一个将军。

  还是那种有实权的将军。

  身后还带了不少荷枪实弹的军人。

  一过来这边，这边的驻军马上出动。

  一个军官匆忙赶了过来，一看这里来的都是一些国内大佬，尤其是还有一个将军。

  显得很是为难的说：“将军，非常抱歉，你们不能进入这里。

  “这里是加利夫总统亲自画出来的一个禁区，没有通行证，任何一个人都没法进去。”

  基丁对着这个将军使了下眼色。

  这将军皱着眉头走了出来：“我现在严重怀疑你们在这边私藏军火。”

  “也更加怀疑你们在里面从事非法研究，我们受到了举报而来。”

  “危害国家安全的行为，我们必须要制止，我知道这样不符合总统先生定下来的规矩。”

  “但事后我会向总统先生解释，你们马上给我让开！”

  这军官一脸难色：“请你们不要为难我，当然，我现在就可以打个电话汇报上去，看看他们愿不愿意放行你们进去。”

  那将军冲过来抓着他就是两巴掌：“该死的，我是将军，你不过是一个低级军官。”

  “难道你们的上司没有教育过你们，在任何一个地方，只要是将军都可以命令你们吗。”

  “给我让开！”

  军官被抽了两巴掌，脾气也有些上头了。

  似乎也猜到了这些人来者不善，脱离了这个将军后，马上抬头：“准备！”

  咔咔咔！

  三十几个士兵马上子弹上膛，枪口对准了这些人。

  将军也毛了，一个小军官竟然敢命令自己的手下用枪口对着自己。

  也大手一挥，他身后带来的人同样子弹上膛。

  气氛一下自己凝重了起来，基丁眉头紧锁 ，心里也非常的着急。

  他们的原计划是今天带走了基地里面的资料后，马上直接去机场坐飞机逃亡。

  时不待我，现在还不知道贝拉说了什么，多留在这个国家一分钟，就代表他们的生命就要受到一分钟的威胁。

  这时，那边一辆敞篷的吉普开了过来。

  基丁看到了吉普上坐着 的人后，整个人都松了一口气。

  吉普上下来了一个少校。

  一下车就大声呵斥道：“你们在干什么，知不知道他们是谁！”

  “这是外交部的基丁先生，这是多伦将军！还有这里每个人都是这个国家最为重要的几个人。”

  刚刚阻拦他们的军官在看到这少校后，赶紧低头：“少校，我们的规矩是没有总统先生亲自签署的命令，任何一个人都不能够进入里面，包括我们自己也是。”

  “我只是在履行我们该有的使命！”

  少校毛了：“该死的，你是不是连我的命令也不听了，给我赶紧让开！”

  “不行！谁也不能够进去！除非有总统先生签署的命令！”

  这军官断定了这些人来者不善，必然是抱着什么样的目的而来。

  所以他咬紧了牙关挺着。

  不过后面他那些手下们开始纠结了。

  如果只是个将军，他们可以不用搭理，因为出事了， 也是他们将军来解决。

  他们只是按照自己顶头上司的命令行事就好了。

  问题是他们少校也来了，也是他们上司的上司。

  现在自己上司跟上司的上司对起来了，他们不知道该听谁说的。

  气氛再次压抑了起来，基丁这时候站了出来说：“少校先生，您放心，我们不会让你们太难做。”

  “我也知道你们的使命是什么，但这涉及到我们国家的安危。”

  “我们不得不这么贸然的过来，至于后果，到时候我会亲自想总统先生解释，我相信他也会理解我做法。”

  “如果里面什么东西都没有，我也会向该道歉的人道歉。”

  “请您不要再耽误时间，一旦让他们处理了里面的东西，那我们就等于是白来了。”

  少校点了点头，然后望着这个低级军官后面的手下们，怒吼了一声：“我命令你们马上给我把枪给放下！”

  ‘打开路障，让基丁先生他们进入其中。’

  “不然我让你们上军事法庭！”

  那些手下们一听到这个，马上把枪给背在了后背上。

  身体站的笔直，身后还有几个手下过去打开路障。

  那低级军官着急了，大声道：“你们不能这么做，总统先生要是知道了，肯定不会原谅我们任何一个人。”

  “我们的规矩是要有他亲自签署的命令他能够让人进去啊！”

  砰的一声。

  这个低级军官话还没有说完，那个少将冲过来就是一拳头打在了他的鼻梁上。

  倒在抵得上后，少校从腰间拔出来了一把枪，按着他，顶在了他脑袋上：“你还违抗命令，我一枪崩了你！”

  那低级军官这才不敢再说话。

  路障打开了后他们车队顺利的进入到了这山里面。

  这边分为两到关口，第一道是埃塞国的军人，第二道那就是苏启他们自己人的。

  也就是说，外面驻守的军人，他们其实也不知道这里面到底是干嘛的。

  除了知道是华夏人在里面外，其他一无所知。