    第2310章惨败

    大家听得一惊，阿尔蛮王率先问道：“拓古德兄弟，你说什么？你跟许尤结盟了？！”

    拓古德点头：“许尤想做皇帝，与我联系过几回，如今我手里已经有了他的把柄，等大战胶着之时，我会把他的把柄传扬出去，许尤就会成为叛将，楚皇与他就会内斗，咱们大戎就能坐收渔翁之利！”

    “拓古德兄弟，你真是太厉害了，不愧是巫神的勇士！”阿尔蛮王很激动，给拓古德行了一个戎人致敬英雄的礼仪，道：“拓古德兄弟，我阿尔蛮起誓，你永远是我的生死兄弟。”

    这誓言，等同于两个部族结下生死盟约，拓古德很高兴，回了一礼：“多谢阿尔蛮王。”

    铁赫看得脸色黑沉，阿尔蛮这个蠢货，知不知道自己在做什么？就算拓古德做得再好，他再佩服也好，也不该发这种誓！

    好在铁赫知道阿尔蛮王脑子简单，并不是想追随拓古德而反了他，也就忍下来了。

    可大巫师好死不死的说了一句：“巫神会祝福两位勇士。”

    铁赫听罢，差点想砍了这个阉人。

    合牧吉把一切都看在眼里，心下暗笑……斗吧，你们斗得越凶，对我们就越有利！

    青马王则是指着布防图问：“拓古德王，这张大楚的布防图可是真的？你是已经找出大楚布防的弱点了？打算从哪里下手？”

    “自然是真的。”拓古德指向布防图上的一个地方，道：“二虎梁，乃是大楚镇西大将军成翀镇守之地，这个成翀虽然很会打仗，可比起姜万罡来说，还是缺点火候，又是楚皇硬放过来分许尤权力的，许尤讨厌他，一直打压他，他是兵马少还物资不充足的，打他，最容易取胜。”

    又道：“不用跟他硬拼，只需撕破他防线的一道口子，咱们大戎的铁蹄就能直入陇安府，杀贱楚一个片甲不留！”

    拓古德本来就是大戎最会打仗的部族王，而他这两年多也不是白待的，早就把第一道防线给摸透了。

    大戎的部族王跟大将们听罢，纷纷叫好：“好好好，不愧是拓古德王，果然厉害！”

    青马王则是一惊，果然成翀这边成了此战的突破口。

    铁赫也是一惊，没想到短短两年多的工夫，拓古德就做了这么多事儿……此战必须除掉拓古德，不然这贼子定会趁机杀了他，再利用大巫师，坐上天可汗之位。

    又瞥见大巫师看着拓古德，眼睛锃亮的样子，在心里骂了一句：一对狗男阉！

    铁赫压下心里的恶心，问拓古德：“你可有二虎梁的详细地图，或者是作战方略？说出来，大家伙听听，免得进攻的时候各部族配合不默契，延误战机。”

    拓古德是信不过青马王的，可他还是把作战方略说了，要是战败，他就有理由说是青马王通风报信，那他们就能入驻青马郡跟胡杨郡，把两个最肥沃、气候最好、还有水源的土地给攥在手里。

    半个时辰，铁赫都佩服了：“拓古德王不愧是掌管巫军之人，如此打发，定能把破了二虎梁，把成翀杀个片甲不留。当年成翀杀了不少咱们的勇士，这回把所有仇都给报了！”

    又对阿尔蛮王道：“到时候把他麾下卫所的孕妇都给你，少说能让你吃上半个月的。”

    “哈哈，铁赫兄弟，还是你想着我，多谢了。”阿尔蛮王很高兴，是承诺道：“此战我部族的勇士定会拼尽全力，踏平贱楚！”

    阿尔蛮王有一个不是人的爱好，那就是喜食小神仙肉，所谓的小神仙肉就是孕妇肚里的那个小的……他们并不是觉得有什么，把这种吃小神仙肉的事儿，当成楚人的烤乳猪。

    可青马王跟合牧吉却快要吐了……茹毛饮血，毫无人性，让他们怎么真心归顺这样的野蛮畜生，跟这些畜生多待一刻，他们都想吐！

    可没办法，他们现在必须忍着。

    铁赫说刚才的话就是要拉拢阿尔蛮王的，听罢很高兴，又道：“拓古德王，你赶来辛苦了，大帐已经给你搭好，回去好好睡一觉，明天带着咱们杀往二虎梁，踏破楚地！”

    可大巫师却道：“拓古德王在贱楚几年，受了这边的浊气，还是先到我的巫神帐受礼的好，如此才能受巫神庇佑。”

    铁赫心下冷笑，死阉人可真是黏拓古德，这么明目张胆，就不怕人撞见他们的好事？

    合牧吉道：“大巫师说得在理，此战事关咱们大戎千秋大业，必须事事小心，拓古德王又是两年都没有正式参加过巫神节，确实应该正式受礼。”

    铁赫道：“那拓古德王就先去巫神帐受礼。”

    还看好戏般说了一句：“有什么需要的东西，尽管过来说，我派人给你们送去。”

    其他人听罢，只觉得铁赫对拓古德不错，可拓古德听到这话，差点气炸了，忍着怒火，辞别各位部族王后，跟着大巫师去了巫神帐。

    一进内账，大巫师就扑过来，抱住他道：“阿德，我终于见到你了，这几年……”

    砰一声，拓古德一把拽住大巫师的手臂，狠狠把他推开，强大的力道是让大巫师跌倒在地。

    “阿德？！”大巫师惊了，难道几年不见，阿德已经变了？

    “你小声一点。”拓古德提醒一句后，又道：“我来之时，你已经给我洒过圣水，却又说要给我受礼，你这么做，是生怕别人不知道吗？”

    骂完后，又蹲下，把大巫师扶起来，轻声哄着：“阿丹，对不起，是我这几年受了铁赫的压制，心里有气，不是故意骂你。”

    大巫师有个不错的名字，戎丹。

    以戎字为姓，可谓尊贵无比了，因着一般没人敢叫他的名字，也只有拓古德敢直呼其名。

    大巫师听罢，还很高兴，掉着眼泪道：“阿德，是我不对，你别生气。”

    说着话，依偎进他的怀里。

    说实话，拓古德有点恶心，他是一点不喜欢大巫师，这辈子能让他稍微喜欢的人，也就是他的大王妃跟一个楚女了。

    只是他还需要大巫师成就大业，是忍着恶心哄他：“阿丹，咱们如今必须小心谨慎，等攻下贱楚、夺回大戎、杀了铁赫后，咱们才能高枕无忧，在此之前，我们都要小心行事，免得因为见面太多，被人瞧出问题来。”

    (本章完)

