    雷恩一个人的时候不会挑衅十只哥布林，除非带上宠物迅猛龙。

    但有五人冒险队在旁边，作为辅助还是很乐意的。

    他现在是想方设法取得这几位贵族小姐的好感，准备利用她们身后的势力对付安德鲁男爵。

    跟这几位贵族小姐在一起，别说十只哥布林，更多都不怕。

    真有危险，她们的随行保护者不会坐视不管。

    雷恩装备弓箭，离开灌木蹲着身子，小心翼翼向前移动。

    在不被哥布林发现的情况下，尽量靠近它们。

    到了差不多的距离，回头以眼神向夏洛特询问，看她们是否做好准备。

    夏洛特点头表示没有问题，雷恩便瞄准距离最近的哥布林，首先发动进攻。

    “咻！”箭矢射出，准确命中哥布林的心口，当场秒杀。

    看到这幕，五位潜伏在后方的贵族小姐出现吃惊表情，作为初阶职业者，她们没有办法秒杀哥布林。

    发现同伴被杀，哥布林立刻搜索四周，很快发现雷恩，怪叫着向他奔跑。

    距离最近的四只很快过来，后面隐藏在树木和石头后的也都跳出。

    五位贵族小姐这才相信，原来雷恩的直觉是对的。

    要不是他，己方误以为只有五只哥布林而发动进攻，肯定出事。

    她们不知道有人一直暗中保护自己，其实不用担心这些。

    雷恩面对冲向自己的哥布林，知道红点敌对单位看到自己肯定不死不休，除非离开仇恨范围一段时间。所以不是直接往五位贵族小姐方向，而是往侧面倾斜，既能将哥布林带到她们的攻击范围，又不会直接威胁到对方。

    以他的速度，很快拉开与哥布林的距离。

    贵族小姐们惊讶于雷恩的奔跑速度，无法理解穿着全身铁甲，负重这么大的情况下一个弓箭手能跑这么快。却没忘记战术，提前念咒的克里斯汀迅速释放火球，击中已经锁定的哥布林。

    “轰！”火球击中哥布林，虽然威力巨大，将它炸得浑身是伤，却没有秒杀，也在意料之中。

    卡拉配合默契，一箭射中受伤哥布林，以补刀的方式进行收割，两人联手将其击毙。

    前面三只哥布林依旧追逐雷恩，没有脱离仇恨。

    作为一个资深玩家，雷恩懂得如何保持仇恨，刷怪时不让它们脱离目标。

    眼看距离差不多，突然反方向奔跑，在后方五只哥布林脱离仇恨之前折回，带着身后三只横向越过贵族小姐们藏身地点。

    克里斯汀第二次念咒完毕，又是一个火球飞出，击中最前面的哥布林。

    卡拉马上补一箭，又是配合默契地干掉这只哥布林。

    另外两只哥布林经过夏洛特、琳达和莫妮卡的埋伏地，眼里只有雷恩，被突然跳出灌木的三名战士袭击。

    夏洛特挥剑使出战技十字切，手中宝剑快速划出交叉十字，重伤第一只哥布林。

    琳达马上举枪，一招战技重刺穿透，配合杀死受伤哥布林。

    莫妮卡从下盘攻击，使用战技横劈正好砍断哥布林的双腿，使其摔倒在地。

    夏洛特马上支援，一剑刺穿哥布林的后心，毫不拖泥带水。

    雷恩心说这五位贵族小姐配合很好，必须是彼此信任的情况下才能做到这点，相当难得。

    后面五只哥布林已经冲杀过来，为了不让它们被贵族小姐们吸引，果断回头射出一箭，当场秒杀最前面的哥布林，稳住它们的仇恨，又往侧面拉过去。

    哥布林的注意力全在雷恩身上，愤怒追赶，不停丢出骨棒和石块，打在铁盔甲上，并不能伤到他，虽然有那么一两下砸到还挺痛的，距离够远，伤害已经降到最低。

    雷恩拉住仇恨时，克里斯汀释放第三个火球，在卡拉配合下干掉一只。

    最后三只就不怕了，夏洛特带着琳达、莫妮卡冲出去，从后方追赶。

    雷恩回头看到，立刻停下脚步，避开哥布林丢过来的石块，随手射箭。

    箭矢准确命中，使哥布林仅存两只。

    没等它们向雷恩发动攻击，后面赶上的夏洛特再度使用战技，一招十字切打倒左边的哥布林，在它起身之前冲过去抬脚踩住，双手举起宝剑用力往下刺穿，补刀击杀。

    与此同时，琳达投掷长枪，命中右边的哥布林，莫妮卡飞快奔跑，追上挥刀，迅速将其斩杀。

    就这么一会儿，十只哥布林全部消灭，特别轻松。

    雷恩心说，组队刷怪确实过瘾，尤其分工明细，有人拉稳仇恨。可惜法师还没学会范围攻击，不然更加轻松。

    虽说适合几位贵族小姐一起击杀哥布林，双方并没有真的组队，或者说没有被系统承认属于一个队伍。贵族小姐们杀死的七只哥布林经验值等于没有，只有自己射死的三只贡献少量经验值。

    雷恩以检查哥布林尸体为由，偷偷摸尸取走战利品，收入虚拟背包。

    “我从未想过，竟然能够如此轻松消灭十只哥布林！”卡拉觉得难以置信，“突然觉得我们的队伍实力成倍提升！”

    琳达、莫妮卡同时点头，跟她想法一致。

    夏洛特与克里斯汀对视一眼，同时看向雷恩。

    克里斯汀说道：“他的箭术很强，每次都是一箭击杀哥布林，恐怕有二阶实力！”

    “嗯！”夏洛特点头，“而且穿着整套铁甲，跑得比我们三个战士还快，始终与哥布林保持距离，不简单！”

    “我还是头一次感觉消灭哥布林可以如此轻松！”卡拉说道，“这样的战术，或许更多哥布林都能对付！只是我做不到，没办法像他一样！”

    “我们也做不到，”琳达耸肩，“与哥布林保持距离，又不能让它们分散注意，太难了！而且没办法跑得像他那么快！”

    “稍作休息！”夏洛特转向克里斯汀，“你用了三次火球术，先喝点西瓜汁。”

    以她为首的三名战士和弓箭手卡拉消耗不多，坐着就行。

    雷恩收集战利品后，转身来到贵族小姐们休息的位置，看到餐布再度出现，她们还是一样爱干净，哭笑不得。

