    新年过去，54年盛夏即将到来，圣赫塞对形势做出判断，阿根廷有从低烈度冲突转变为全国内战的可能，整个社会的空气中已经弥漫着一股危机的味道。

    在此之前，圣赫塞要给三大轻工公司做出最后一步改组工作，以灵活应对全面市场开放的挑战，这也是萦绕在他心头的一个重要麻烦，也是发展壮大的重要机会。

    蓝云纺织和普拉里食品是能贡献利润，经营也不错的旗下公司，如果放任发展，很可能给强大的外资拖垮，这是完全有可能的。

    阿根廷的全国市场在54年以前是无政府状态，全国市场也是割裂的，国家财政部、阿根廷中央银行、贸易部对国家经济的宏观调控，微观调控都是彻彻底底失败的，除了通货膨胀，几乎一事无成。

    必隆的经济政策被圣赫塞讽刺为“津巴布韦的前身，魏玛德国的继承人“，比索大量贬值也给他带来了不少麻烦，只能把大量的利润投入再生产之中，后来有了巴伦银行才有所改善。

    蓝云纺织总部，办公室会议大厅，

    参加这次会议的人员有37人，蓝云纺织总经理凯恩斯·杜尚别，科恩兄弟的路西恩，查尔斯·菲拉，也是蓝云纺织的三把手，猎鹰局在蓝云纺织的眼线，8个厂长，7个副厂长，以及其他工厂和公司重要人员，如巴伦银行也参加了。

    大部分参加会议的人对圣赫塞是比较陌生的，圣赫塞留着胡子，坐在会场中央，打扮也比较成熟，整个人散发一种威严，他站了起来，环顾四周，大家都在认真的准备记录。

    “大家好，我是圣赫塞·科恩，今天欢迎大家参加这次年度会议，53年对我们来说，是充满挑战的一年，54年更是前所未有的一年，我们纺织公司去年一共完成了3440万美金的销售额，出口额位居全国第一，达成了很多项成就，从布城的一个小服装厂到现在8家工厂，1万多名员工，非常的不容易。”

    圣赫塞简单做了一个总结，销售额从51年的800万美金，到52年的1700万美金，再到今年的3140万美金，一年一个台阶，工厂人数从10多人到现在的接近11433人，蓝云纺织几个厂拥有的纺织机器超过了1200台，已经是全国最大的纺织厂。

    特别是53年上半年，蓝云纺织因为原材料各种原因差点倒闭，下半年通过建设新工厂，扩大出口才慢慢好转。

    “我们这次会议的目的是应对即将到来的市场开放危机，并对公司架构做出调整，还有接下来的发展计划，以及今年的工作目标，还有公司存在的一些问题，以及做出各种奖励，同时将建立新的绩效考核方案，并监督实施。”

    在座的人早已有心理准备，并没有太多意外，圣赫塞心里很满意。

    去年阿根廷跟美国英国开始贸易谈判以后，最晚54年底，阿根廷市场就要开始全面开放，圣赫塞无法影响这些政策，必须求变。

    这样的突然大开大合市场开放，激进式的开放市场，绝对是有问题的，圣赫塞更希望是那种循序渐进，以点到面的开放形式，也能让阿根廷的本土企业有一个适应的过程，只可惜形势比人强。

    “大家可能会比较好奇，为什么要做出调整，甚至觉得目前发展的挺好，为什么要做出改变？保持现状可以吗，我的答案是不可以，我想说的是这次我们国家的全面开放，对我们来说是生死存亡的挑战。“

    圣赫塞加重语气认真的说道，确实是生死存亡的挑战。

    财政枯竭，国库枯竭，税收大幅降低，无奈的必隆政府为了获得英美资本的贷款，用饮鸩止渴的方式开放市场，这是整个国家的短视，这很可能让阿根廷非重新变成美英资本的经济殖民地。

    “我们的对手不是阿根廷的这些纺织公司，服装公司，鞋厂，而是世界上最先进的英国纺织公司，美国公司，还有法国公司！”

    圣赫塞敲了敲桌子，颇有些无奈的摇摇头，尽管去年他通过英国纺织业危机收购了一大批纺织机械，成立了布城纺织厂和罗萨里奥纺织厂，解决了原料问题，还分发进雷恩机械厂进行仿制，但要面对强大的老牌公司，还有很长的路要走。

    “也许大家对去年的成绩感到骄傲，但收购的这些二手机器花费了大量的资金，而我们应对国内的对手不是问题，因为有贸易保护政策，以前他们进不了，现在市场开放后，我们也会失去了很多优势。”

    圣赫塞不得不敲打一下这些人，做好充分应对来势汹汹的外国资本的准备，这些厂长和管理们也陷入沉思，在阿根廷他们已经做到了顶尖，在世界上他们还是无名小卒，生产产品质量也比较一般，唯一的优势是比较便宜，阿根廷生产的衣服布料是“劣质货”的代名词。

    “他们拥有先进的管理经验，优秀的开发设计团队，很好的产品质量，完善的销售渠道，强大的品牌，而我们除了8个工厂，一无所有，现在出口还是靠着普拉里国际支撑。”

    他没有留情，让厂长们有些羞愧，纷纷低下了头，圣赫塞继续说着蓝云纺织的问题，虽然很大一部分是为了控制工厂，有意设计的枷锁，如今要把他们打开了。

    “大家都知道，我们国家现在有两大纺织中心，一个是布宜诺斯艾利斯，另一个是拉普拉塔，我定下的目标是今年建立科连斯特纺棉纺织厂，跟未来农业和查科平原的农场扩大合作，明年合作棉花田数量要达到20万英亩以上，完全满足发展需要，还有羊毛，麻等原材料彻底解决好。”

    圣赫塞站了起来，在台上宣布，扯开了领带，宣布了规模庞大的建厂计划和原材料计划。

    “下边，我宣布蓝云纺织鞋服正式改组成蓝云纺织总公司，由凯恩斯、路西恩、查尔斯领导整个集团，新成立市场部，办公部，人事部，财务部，品牌部，成立专业的办公室，加强国际出口竞争，自己建立销售渠道，负责整个公司下边的人事，财务管理，巴伦银行仍负责监管工作。”

    圣赫塞在蓝云纺织所有重要决议上，拥有一票否决权，不管其他怎么变动，他一直是老大。

    位于罗萨里奥的科恩兄弟公司已经没有继续存在下去的必要了，特别是随着各个公司的发展壮大，已经完全可行建立自己的人事部门，自行招聘，科恩兄弟公司的人员也将分流出去给几个公司成立人事部。

    “总公司下边设置蓝云服装，蓝云纺织，蓝云鞋业，蓝云家纺，蓝云化纤五大子公司，进行分拆重组，并专门管理工厂。”

    随着蓝云新设立的工厂越来越多，专业分类变得重要起来，而且要专门成立独立品牌，工厂各自为政，这样会导致自己跟自己竞争，成立子公司可以比较好的解决。

    “蓝云纺织，专门开发各种面料布料，负责科连斯特地区的棉花，建立新纺织厂，加强跟未来农业的合作，建设自己的棉花生产基地。”

    “蓝云服装，以后涉足男装，女装，童装以及专业服装军装等各个类目，专门设立研发设计、加工生产以及品牌运营，销售部等部门。”

    蓝云服装作为圣赫塞规划过的公司，在设计和生产上是很完善的，但也很混乱。

    “蓝云鞋业，未来成立专业工业区，搬出布城主城区，也成立各种设计团队，营销团队，组建鞋业产业园，把各种供应商安排这里，我们要建立自己的橡胶工厂，并成立合成橡胶实验室。”

    现在世界上的橡胶大多是天然橡胶，阿根廷没有多少橡胶树，主要来从巴西和印尼这两个国家进口原料，未来是合成橡胶发展最快的时代，蓝云鞋业不能错过这个发展机会。

    “蓝云化纤，是新成立的工厂，总部设置在布兰卡市，目前世界上已经出现了各种化纤技术，发展还处于初级阶段，主要原料是石油，我们国家石油资源丰富，我们也要开始研究，注意跟玛雅化工的合作。”

    玛雅化工是目前圣赫塞集团下研发实力最强的公司之一，已经有好几个化工实验室，跟科尔多瓦大学，罗萨里奥大学，布宜诺斯艾利斯大学都有合作，不断试验各种化工材料，塑料，催化剂，玻璃，肥料等产品，也是很多公司的重要供应商，化工也是国民之根基。

    圣赫塞安排各种布置，一条条划分下去，在会议现场办公，直接考核面试，从厂长中有合适的就直接提拔为公司经理，不合适的就从其他地方调拨，最终这一群开会的人形成了7拨人，直接开始述职。

    蓝云纺织的主要管理人员一天内完成所有安排，一封封正式任命文件也下达下去，同时圣赫塞还对有杰出贡献的员工进行了颁奖之类的。

    不仅仅要画饼，还要给他们真实的利益保证，组织企业文化，形成竞争力。

    会议持续了整整一天，圣赫塞跟各个工厂负责人也进行了一对一交流，解决问题，做好后勤。

    蓝云纺织工厂最多，人员最多，形势最复杂，给圣赫塞梳理了一遍，搭起了框架。

    ……

    搞定了蓝云纺织，接下来就是普拉里食品和未来农业两个公司，这两家公司事实上是产业的上游和下游，关系也密切，所以被他一起开会了。

    对普拉里来说，农业和食品业的问题其实会更严重一些，因为与纺织工业这样的完全竞争行业不同，她直接面对这些外国托拉斯垄断公司的竞争。

    而且是全方位的竞争，包括化肥，种子，农业机械，农牧业生产，加工，等一系列行业，他们是一揽子计划搞的，普拉里食品是瘸腿搞的。

    阿根廷作为世界农牧业大国，在食品加工上却不是强项，出口也主要是原材料，像肉类，粮食直接出口，价格便宜，还经常被压价，可以说有买方市场的意思，利润也很低。

    圣赫塞的出现把水搅混了，也在很大程度上革新了阿根廷的食品工业。

    原先阿根廷并没有那么多食品加工门类，随着普拉里食品的扩张，越来越多的对手也开始跟着涉足食品深加工。

    要知道，曾经潘帕斯90%的农场属于英国人，只是这次普拉里的对手是法国人和美国人，这里可是有着未来世界四大粮商和一大堆世界级食品加工公司、饮料公司、啤酒公司。

    其实本地的阿根廷公司也有非常强悍的实力，背后的人物势力也很大。

    普拉里食品目前在阿根廷只能排行第五，除了排在前边的几个公司，背后还有莫利诺斯河食品，米尔卡努埃拉斯食品，马罗里奥食品，尼德拉食品是阿根廷本地对手竞争，他们涉足的产业非常广，正在蚕食圣赫塞开辟的市场。

    目前阿根廷最大的食品加工企业，赫扎德公司成立于1948年，总部位于罗萨里奥，它在科尔多瓦，圣达菲和圣路易斯地区设有工厂，背后就是美国人支持，拥有庞大的资金实力。

    跟普拉里食品一样，去年涉足啤酒，罐头，汽水的生产，他们还有强大的肉类加工厂，屠宰厂，面粉厂，最近正在和普拉里食品贴身肉搏。

    去年8月，阿根廷议会通过了关于外国投资的法律。

    法律保证保护垄断组织的财产，并准其将百分之八的利润输出阿根廷，但是美国垄断组织却要求不受拘束地输出全部利润，并为此加强了对阿根廷的压力，最终演变成了全面开放。

    圣赫塞从贸易部看到申请进入阿根廷市场的公司来看，无一不是令人头疼的对手，

    第一轮申请的就有，美国嘉吉公司，可口可乐，美国邦吉，法国路易达孚集团，都是世界级的大公司，公司规模超过普拉里数十倍，专业性，垄断性都是无法比的。

    普拉里食品的竞争压力非常巨大，圣赫塞也进行了整合工作，给普拉里释放成完全体，让她有足够的精力去面对各种困难，。

    圣赫塞把各个工厂进行了改组，在布城成立总公司，分别成立普拉里面条公司，美年达汽水公司，利德马啤酒，普拉里粮油，普拉里酒业，普拉里罐头等专业公司。

    未来农业则好一些，情况没那么复杂很快也完成了改组。

    等到三大公司的改组完成，圣赫塞才松了一口气，这次的事情把他累的头都炸了，改革公司并不容易，这还是建立在他强大掌控力的前提下，还是发生了各种意外。

    先是再次改组了猎鹰局，专注国内，又拜访了普金斯教授，小汤普斯将军，再次得到了支持，跟海军部的一些负责人交流了一下。

    他又拜访了激进党的几个大佬，成绩得到了他们的肯定，布兰卡市激进党的规模扩大了很多，有了充足的人员，

    他被允许可以在布兰卡市周边城市建立一些组织，条件合适的情况下可以成立分部，激进党也会对他进行支持。

    激进党在布兰卡市以南仅有几个比较大的城市有分部，大部分地区还是空白，既然圣赫塞愿意做这些累活，那么再好不过了。

    在布城安排好大部分事情后，圣赫塞再次启程，带着使命前往南方。

    ……

    而目前阿根廷主要对外贸易的工业国家中，目前以美国、英国、联邦德国三个国家最为重要。

    英国资本是在阿根廷最强大的外国资本，曾经主导了整个阿根廷经济，必隆实施国有化后，前两年英国人把阿根廷坑了一把，关系再次冷淡下来，

    圣赫塞通过美国红杉投行和黑石资本，收购了英国一大批破产工厂和机器，目前已经开始陆续拆卸起运回国，这也是他建立布兰卡市临港工业区和自由港的底气，否则打死他也变不出那么多工厂出来，而买一手设备的价格有多贵，那点钱可不够。

    而美国人也重新对阿根廷开放了，主要是阿根廷垄断工业的谈判，在石油，拖拉机等产业，也是圣赫塞的竞争对手。

    德国是新的贸易伙伴，将在化工，汽车方面进行合作。

    日本现在是圣赫塞的重点投资对象，通过美国公司分享发展红利，按照圣赫塞的指示，陆续买下了十多家中小公司的股份，一般不超过20%，也不涉足经营，大多数是后世名气大，现在出于起步发展阶段的。

    久保田农用机械和本田摩托车是唯一跟阿根廷国内合作的两家公司，帮助雷顿拖拉机厂和雷顿摩托车厂进行生产线建设。

    其他的有贸易关系还有苏联，法国，奥地利，比利时，意大利，西班牙，加拿大，巴西，澳大利亚，南非等国家，合作规模比较小。

    阿根廷实施外资企业国有化以来，除了英国美国还有保留一部分公司，以及供应，如农牧业，阿根廷国内基本都是没有了外资企业的痕迹。

