    “哦？你也知道进入来世古楼的方法？”

    “呵呵，他是欺负您并非甘南修士所以欺骗了您，在我们甘南的江湖圈子中有十个历史最古老的宗派，这十个宗派虽然彼此攻击但当有外面的强敌入侵的时候，这十个宗派会带头站出来联合甘南地区其他的宗派拧成一股绳，并且打击外面入侵的强敌，而我们老蛇宗和巍吾门都在这十个宗门之中。”

    “这和来世古楼有什么关系？”

    陈老蛇叹了口气说道：“因为来世古楼是我们十个宗派的先祖共同建造，目的是为了保护那口传说中的黄泉井，所以找到并且进入来世古楼的方法我们十个宗派都知道，董俜告诉您只有他知道这个方法难道不是骗您吗？”

    “原来如此，这就是说你可以告诉我找到并且进入来世古楼的方法是吗？”

    陈老蛇点点头说道：“是的，不过我也不能白白告诉您，毕竟来世古楼对我们十个宗门都很重要，那口黄泉井可以说是我们十个宗门发家的根本，我把这个方法告诉了您无异于背叛了其他九个宗门，所以这个方法不能白白透露给你。”

    “呵……你和董俜原来是一丘之貉，那我帮董俜办事和帮你办事不是一样的吗，有什么区别吗？”

    “当然有区别，因为董俜给您提出的要求您是永远也不可能完成的，你带不走董秦。”

    “是吗，你觉得你和老蛇宗拦得住我们吗？”

    陈老蛇急忙解释：“我看您误会了，我并不觉得以我的道行和整个老蛇宗能够拦得住您，我这么说是因为董秦早在十多年前已经死了，而且遗体我已经送回了巍吾门，董俜是知道这件事的可他还让您来我们老蛇宗带回董秦，您觉得您能完成这件事吗？”

    我的眉头一下子就皱了起来，所有思绪在脑子里乱成了一团，为什么董俜要骗我，他哪里来的胆子居然敢骗我，还有他骗我到底有什么好处？

    所有问题一下子全都冒了出来，我不明白董俜这么做的原因也越发看不透眼前这个局了。

    “我不太明白为什么董俜让我来救一个死人？”

    “其实他不是让你来救董秦，而是要你来将董秦当年没带走的东西带走，也就是当年董秦潜入宝库想偷的东西，那是我们老蛇宗宝库里最珍贵的宝物。”

    “那是什么？”

    “是我们甘南地区千年前一位神秘散修留下丹核的其中一部分，千年前我们甘南地区出现过一位强大而神秘的散修，他像是一个没有过去的人凭空出现并且实力超凡脱俗，传说他有金仙的道行一出现便横扫整个甘南地区，将当年也是一盘散沙的甘南地区统一起来，那也是我们甘南地区至今唯一一次统一，之后建立了一个大联盟，可后来这名散修外出云游失踪了十年，十年之后当他再回来的时候已经身负重伤，回到道场每过多久便暴毙而亡，他留下的丹核成了当年所有人争夺之物，最终谁都没能得到丹核，于是带头的十大家族坐下来商谈有了最终决议，那便是将丹核一分为十，由十大宗门家族的先祖带走保管。”

    “我想这十大宗门家族就是你口中如今甘南地区的十大宗门是吗？”

    “对，我们便是那十大家族宗门的后人，也有一块丹核碎片在我们手里保管，十大宗门家族彼此之间互相牵制也窥伺对方家族宗门手中的丹核碎片，董俜也是如此，董秦当年便是潜入我们老蛇宗盗取金仙丹核碎片的，可惜被发现了，董秦死后我把尸体送了回去，不过那块丹核碎片还在我们老蛇宗，董俜想让您来拿的应该是那块丹核碎片。”

    “可他没对我提过啊……”

    就在这时候，地牢外面忽然传来吵杂的声音，几个护卫急急忙忙跑来喊道：“家主，警报声忽然大作，有外人入侵大宅。”

    “怎么回事？”陈老蛇脸色不变但声音里透出几分紧张。

    “不知道，不过就在刚刚我们大宅外面的护卫被人弄死，保护大宅的符阵也被打破，现在宝库那边传来警报声有人正闯入宝库。”

    这时候我和陈老蛇都已经明白是怎么回事了，我开口道：“声东击西，原来是拿我当探路石和炮灰吸引你们的注意力，然后自己派高手潜入宝库拿走丹核碎片，呵呵……好一个董俜，好一个巍吾门。”

    陈老蛇此时已经带人快步离开，我给了白常庆一个眼神，然后白常庆伸手一掌便将困住我们的符阵打碎，我踏出地牢大门跟着陈老蛇走向老蛇宗的宝库。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

