    作为沈祁然的前员工，她自然希望电视里的这个少年能脱颖而出。

    见她眼睛亮晶晶地盯着电视里的新人，厉景琛倏地转头，对黎锦书道：“查一下，有没有什么女爱豆的选秀节目。”

    黎锦书诧异的问：“厉总想干什么？”

    厉景琛说：“等晚晚下次来厉氏集团的时候，我当面放给她看。”

    “……”饶是冷静如黎锦书，也忍不住在心里说了声“幼稚”。

    不过面上，她还是应了声：“好，我查查。”

    片刻后，黎锦书放下手机，道：“厉总，今年确实有一档女爱豆的选秀节目，叫‘夏日甜心’。”

    厉景琛漫不经心的点点头。

    黎锦书随后问：“您要看看她们的定妆照吗？”

    “嗯。”厉景琛就着她的手机，看了起来。

    夏日甜心？什么破名字？

    厉景琛不客气的吐槽道：“现在是冬天。”

    黎锦书解释道：“因为录制的时候，是在夏天。”

    “……”黎锦书拿回手机，自己看了眼，发现这些女爱豆青春又活泼，是厉总心里只装了晚晚一人，才看谁都不顺眼。

    黎锦书建议道：“那要不，厉总自己举办一个选秀节目，选一些您夸得出口的？”

    厉景琛不悦道：“我又不想选妃。”

    而不管黎锦书的大拇指如何滑动，厉景琛的眼眸里始终装满了冷淡，仿佛在说：就这？

    “厉总对她们不满意？”

    厉景琛眼眸一眯，道：“就这些，你要我怎么当着晚晚的面，夸的出口？”

    陆晚晚抽空朝他们看来：“锦书，怎么了？”

    黎锦书找了个理由，想把她拐过来：“厉总他想吃水果了。”

    “哦，那给你们呀。”陆晚晚拿起放在腿上的水果盘，朝厉景琛的方向递去，眼睛则转向了电视机。

    黎锦书点头：“嗯，您只是想跟心上人赌气。”

    “你说什么？”

    黎锦书聪明的搬救兵去了：“晚晚，你能过来一下吗？”

    “啊，真的！6点了？”

    陆晚晚没想到，不知不觉间已经这么晚了。

    陆弘业飞快的说道：“都不许动啊，吃了晚饭再走！”

    见状，厉景琛直接越过果盘，扣住了她的手腕，捏了捏。

    陆晚晚不得不看向他：“嗯？怎么了呢？”

    “时间不早了。”厉景琛晃了晃腕表，提醒道。

    厉景琛眸光一闪，道：“你喂我。”

    陆弘业没好气的说：“厉景琛，你不要太过分！”

    又不是残废，还要人喂？晚晚都没喂过他！

    陆晚晚想了想，反正自己回去后也没什么事，便道：“好啊。”

    厉景琛拉着她的手腕，不撒手：“晚晚，水果。”

    陆晚晚顺着手腕看过去：“不是给你了吗？你倒是拿呀。”

    年代不同，在厉景琛看来是夫妻情趣的事，到了陆弘业眼里，却成了耍流氓……

    陆晚晚停顿了下后，不太自然的说：“……没有。”

    “那就好。”陆弘业点点头后，继续陪女儿看节目了。

    见状，黎锦书从陆晚晚手里接过果盘，打起了圆场：“爸，厉总开玩笑的，你别生气。”

    看在黎锦书的面子上，陆弘业这才没说什么。

    他回过眸，问：“晚晚，你实话告诉爸，厉景琛是不是经常这样耍流氓？”

    正好，陆晚晚看完了节目，在伸了个懒腰后，她问：“爸，安安呢？”

    陆弘业道：“不知道，我看他钻进泽宇的房间后就没出来过，估计是在午睡吧，要不就是跟泽宇在房间里玩玩具。”

    此时，陆泽宇的房间内。

    接下来，一有新人上台表演，厉景琛就捏一下陆晚晚的手腕，弄得她动不动就分神，连他们表演了什么都记不住。

    当夜幕降临，陆家上下楼的灯全部亮了起来。

    一名佣人走过来，说道：“老爷，晚饭准备好了。”

    他现在正因为黎锦书来家里住的事，而无心顾及其它。

    安安已经习惯了，他低头，把快要开出铁路的车头扭了回来，帮助小火车重新回到正轨。

    看到这一幕的陆泽宇，有些出神的说：“如果人生也有回头路就好了。”

    安安用了一个下午的时间，拼出了一条长长的“铁路”和一辆“小火车”，在按下小火车底部的开关后，他把小火车放到了铁路上面，小火车开始绕着铁路呼啦啦的开了起来。

    安安振臂一呼：“舅舅，我成功了！”

    “哦，真棒。”陆泽宇的情绪却不是那么高昂。

    “听懂了又如何？小孩子的心思别那么重。”

    “叩叩叩——”

    就在这时，敲门声响起。

    安安抬起头，问：“舅舅，你说什么？”

    陆泽宇回过神，道：“没什么，说了你也听不懂。”

    “舅舅还没说，怎么知道我听不懂？”

    黎锦书淡淡道：“干爸让我来喊你们下楼吃饭。”

    陆泽宇冷笑了一声：“喊的倒是顺口。”

    黎锦书点头，因为她在心里练习了很多遍。

    陆泽宇直起身后，前去开门。

    入目的，是黎锦书的脸。

    陆泽宇眼眸一沉，抱胸问道：“是你啊？有什么事？”

    黎锦书问：“你是指厉总吗？”

    安安想也不想的说：“还能有谁？”

    “厉总还没走，干爸留他下来一起吃晚餐。”

    “总之，你不要喊我大哥，来恶心我就好。”

    陆泽宇语毕，转身对坐在地上的安安招手：“走了，出去吃饭。”

    安安却眼巴巴的问：“锦书姨妈，他走了吗？”

    安安干脆利落道：“坐车，回家。”

    “啪——”

    陆泽宇直接给了他的手心一巴掌。

    随着黎锦书话落，小火车再次被卡在了路上，这回，安安懒得再将它摆正了。

    他“腾”的站起来，伸出手，对陆泽宇说：“舅舅，借我五十块钱。”

    陆泽宇挑了挑眉：“你要做什么？”

    “我送你回去。”

    反正这个家，有黎锦书在，他也不想待了！

    ……

    安安吃疼了下。

    只听陆泽宇说道：“当你舅舅是死人啊？我不会开车吗？”

    安安搓了搓手后，问：“舅舅，你的意思是……”

    最终，这对准备一起离家出走的舅甥，一下楼，就对上了陆晚晚的冷脸。

    舅甥两个齐齐心虚了下。

