    他起身，走了过去，用脚踩着其中一个人的手。

    　　蹲下身。

    　　微歪了下脸，眼里透出几分疯狂，面无表情的用刀捅了下去。

    　　地上的几个男人已经痛的叫不出声了。

    　　“沈哥，再弄下去，就出人命了。”阿京叹了口气，提醒道。

    　　沈寒星微笑：“死？哪有那么容易的事情。”

    　　少年的声音好听又悦耳。

    　　落在几人的耳中，却像是撒旦一般。

    　　“我说了，我们真没对她做什么...”其中一个男人哭着求饶道：“而且她那么厉害，谁敢欺负她啊，我们躲都躲不及。”

    　　沈寒星却是拔起刀子，面无表情道：“骗人，我姐姐可爱又柔弱。”他低头，眼里淬上几分阴毒的情绪：“不说，好啊，我们继续。”

    　　几个大男人，哪能承受得住那种惨无人道的折磨。

    　　一个个后悔的痛哭流涕，哀嚎不已。

    　　“真的啊，你看看我们之前身上的伤，都是她弄出来呜呜呜...”

    　　沈寒星眼睛不眨，一刀下去。

    　　男人：“......”

    　　柔弱呵呵呵，我去你妹的柔弱！

    　　他们真是悔得肠子都青了。

    　　最后，只能忍辱负重的编出一套流程。

    　　“我们只是威胁她几句..”

    　　“对..然后我们就走了..”

    　　“毕竟我们也不想对人家这么一个柔弱的小姑娘做什么...”

    　　“以后我们再也不敢了..”

    　　“为什么我们这样说你他妈的还打我们！”

    　　沈寒星居高临下：“伤害姐姐的，都给我去死。”

    　　——

    　　阿星今天没来上学。

    　　苏瓷看着手机发过来的信息。

    　　乖巧的回了一句。

    　　然后继续写着她的数学作业。

    　　苏瓷抿唇。

    　　好难。

    　　一个女同学有些羡慕道：“苏瓷，你学习这么好，能不能告诉我诀窍啊。”

    　　苏瓷看着人，水汪汪的眼眸里出现些许疑惑：“诀窍？”

    　　女同学点头：“是啊。”

    　　苏瓷犹豫了下，小声道：“我数学不好...”

    　　女同学还是很羡慕：“但是你其他科目都是满分的...你怎么做到的？”

    　　苏瓷抿唇，含蓄道：“我觉得..这些比考科举要容易..随便写写就可以了。”

    　　她说的都是实话，那时候的时代，科举要考上一生，每几年才钦点一次状元。

    　　所以..

    　　能做现代人，真好啊。

    　　没有战乱，好吃的东西也很多，学习也很容易...

    　　苏瓷觉得现在的人类，生活的很幸福。

    　　然而女同学却不是这么想的，她满脸复杂。

    　　难道学霸的世界都是这样的吗？

    　　但余光看见少女做的一道数学题又错了，她叹了一口气。

    　　苏瓷真是..让她无话可说。

    　　这么偏科。

    　　就算从年级第一掉下来，也没有哪个人像她这么厉害，其余科目都满分。

    　　女同学心里的那点嫉妒都没了。

    　　心里觉得有点好笑。

    　　尤其是在看到少女软绵的小脸，出现一丝苦恼的神色时。

    　　又叹了一口气。

    　　女同学：“苏瓷。”

    　　少女抬脸，水汪汪的大眼睛看过来。

    　　女同学：“我现在能理解沈寒星为什么会喜欢你了。”

    　　苏瓷低头，不说话。

    　　喜欢吗？

    　　阿星..

    　　喜欢她了吗？

    　　——

    　　杨明轩累瘫下来，躺在那一动不动。

    　　郑文景也被累到不行。

    　　他踢了踢一小男孩的腿，纳闷道：“阿星找一条狗做什么？”

