    轰隆.....

    大厅再次没有征兆的晃了晃，原本享受着生活仪式感的玛丽娜微微皱眉，望着洒了一地的酒水微微皱眉，随即看向了对面那一位：“您不是说可以完全控制住着只亡灵吗？”

    对面的孟加拉古徳闻言微微沉默，显然也有些疑惑。

    这只高等级....好吧，对于这位面生物来说算是高等级的亡灵生物，原本是不可能被只有两三级生命强度的它们所掌控的，毕竟召唤生物也讲究平衡，但文明就是这么一个神奇的东西，高等级文明能扭转个人的极限，那个家伙便是利用自己文明里的炼金术式帮自己的手下掌握了这么一件生物兵器！

    这种事对于一个掌握高等奥术文明的天神领主来说不是难事，那家伙可以，自己自然也能做到，毕竟自己曾经也是赫赫有名的存在，破解对方一个术阵在刻录上自己的东西并不是难事。

    但为什么会出现不稳定的情况？

    难道是术阵破解得不完全？

    不应该呀，那术阵并不复杂，只要拥有十二级以上奥术文明的领主都能轻易破解，更不说是自己亲自出手，难道是那个家伙在这亡灵身上还留下了什么隐藏术式？

    不可能.....那家伙虽然有点实力但要在自己眼皮子底下做这种事也不可能，单论奥术文明的精度，他一点也不觉得自己差对方，对方没那个水准在自己眼皮子底下埋暗术式.....

    如果不是那家伙会是什么原因导致这亡灵生物不稳定的呢？

    想到此孟加拉古徳突然看向了那巨大肉眼珠子里的李狗蛋.....

    “怎么？是她有问题吗？”玛丽娜笑了笑道：“我刚才就跟您说了，这种来历不明的家伙您还是不要惦记得好.....”

    其实她心里是有些不甘的，这么美丽而又强大的身体，应该归自己才是，而不是给眼前这个不知道存在了多久的老变态！

    孟加拉古徳没有回话，而是仔细的打量着李狗蛋，的确，似乎就是从自己用亡灵生物控制住对方后这亡灵就开始不稳定了起来。

    可这怎么可能呢？

    这小女孩虽然天赋极佳，比他曾经看到的很多大家族子弟资质还要高，可也不可能扰乱得了自己的炼金术阵呐....

    这玩意又不是靠天赋可以撼动的.....等等....

    也许....好像是可以的....

    孟加拉古徳眼角一抽，脑海里升起一丝不太现实的想法，这想法非常的不现实，不现实到自己刚一想到都会觉得自己有些可笑。

    可如果是真的....似乎眼前这一切就能解释得通了.....

    犹豫了几秒后，他决定测试一下.....

    想到此孟加拉古徳手指轻轻动了一下，下一秒，整个宫殿的空间里出现了密密麻麻的炼金符文，这些符文形成的公式几乎将整个宫殿的空间堆满，这画面，让对奥术有所研究的玛丽娜一阵头皮发麻。

    这一大堆高等术式，随便其中一个都能让自己纠结半天，随便两个术式的结合都复杂到让自己脑袋想破都想不出原理，这满空间的术式，实在让人难以想象这老家伙是怎么在操作的？

    他难道真的一个人能记住所有公式进行运算吗？

    刚一这么想就见孟加拉古徳手指在其中一个术式上轻轻一动，随即，周边无数个术式因为这一个变量的改动都在发生重组，一旁的玛丽娜连忙撇开了目光，她怕再看下去会得密集恐惧症.....

    不过这些知识真是无比神奇，曾经那个主人能靠这么复杂的术士让自己操作这么强大的亡灵生物，眼前这家伙也能凭借这么复杂的术士抹除主人曾经的术式，并将亡灵船自己改造成了亡灵宫殿....

    这世上还有什么是法师做不到的？

    随着术式的改动，李狗蛋那里一部分腐烂的血肉突然肉眼可见的开始发生变化，腐烂的肉体开始变得漆黑，随后不断冒出黑色的恶臭液体，但随着这些液体冒出，这些腐烂肉体开始得坚硬，还再不断的浓缩，几秒过后腐烂肉体从软体类的东西开始变成了类似鳞甲类生物的那种生物甲壳。

    如果兮夜在此一定会惊得眼珠子跳出来，生物质变，利用炼金术阵直接让生物类型发生根本变化的操作属于高端生物技术，必须要极高的生物文明和炼金文明才能做到，起码得十九级的生物炼金文明.....

    但此时....施展这个尖端技术术阵的孟加拉古徳脸色却是无比震惊，那表情仿若看到了什么不可思议的东西！

    画面里，随着李狗蛋身边血肉开始质变之后，才过去不到十几秒，李狗蛋身上缠绕的血肉也开始出现了这种变化，随即原本覆盖在李狗蛋身上的那些恶心血肉也肉眼可见的变成了黑色的鳞甲！

    看着这一幕，孟加拉古徳激动得浑身颤抖，手上的杯子都没拿得稳，直接掉在了地上，颤抖的站了起来，走起路也是踉踉跄跄，看得玛丽娜一愣一愣的。

    什么事搞得这么激动？

    不是说自己是活了无数岁月的顶尖大佬吗？大佬不是应该喜怒不形于色吗？这么失态是不是有些掉你大佬的逼格？

    “百分百容纳力？”孟加拉古徳浑身颤抖的喃喃自语.....

    百分百容纳力？是什么？

    玛丽娜好奇的望着被控制住的李狗蛋，眼中闪过一丝若有所思的神色.....

    -------------------------------

    交易市场里，一如往常般生意冷清，众多带着鸟嘴面具的交易者木然待在自己的铺子面前，怔怔发呆。

    这种事情它们常做，因为无数岁月里，这些家伙都是这么过来的，有的人无聊一发呆都有可能是上万年的时间，毕竟时间对它们来说早就没了意义....

    突然的，一阵急促的脚步声打断了市场的宁静，一些交易者抬头看去，发现一个矮个头的同类脚步急促的朝着一个方向走去。

    那个位置.....好像是....

    只见那家伙一路走到了之前玛丽娜敲门的那个淤泥般的物资，抬起手轻轻敲响了大门。

    有点意思啊.....

    这个场景让正无聊的交易者们饶有兴趣的看了过来.....

    如果李狗蛋在这里的话一定会认出，这敲门的，就是之前想要和她交易身体的那个家伙.....

