    

    
“嘭！”

    
剑与剑的碰撞在空中再一次引发真空，声音响彻整个京都，巨大的冲击力扩散而开，云层向后翻滚，与京都上空白出了一片巨大的天穹。

    
这次剑上没有重力，反而带着一股无穷的雷电，从黑剑之上滋滋作响，顺着剑从延伸到李云体内。

    
“艹！”李云低骂一声，嘴边已经溢出了鲜血，那是被雷灼伤的内伤导致的。

    
老皇帝当初到底什么脑洞，天基武器不够，还在黑剑上加了重力场，现在好，每把剑还不一样，这把是带电的，够劲！

    
几乎是与黑剑碰撞的一瞬间，他就感觉到一股汹涌的雷电如龙般咆哮，在他体内奔腾汹涌，如果将雷电引出体外，或许会减轻伤害，但是京都的人瞬间会遭受到雷霆降下的灾难。

    
李云手中的剑是拿的陈海的，因为时间不够，还不能改造成属于他的形状，但是质量是有的，毕竟用的是神州和北荒神铁同等级的铁做的，即使是现在也只是有点裂痕而已，真气裹一下还能用。

    
他不需要将黑剑完全挡下，只要偏转它们的方向转向城外就行。

    
李云腰部一扭，以一种接近投掷的姿势将黑剑抵挡住，从地上往上看，仿佛是李云驾驭着狂暴的雷龙，但只有了解的人才知道其中的凶险，哪怕是大乾诸多强者，见到这一幕也只会从心转身便走，告辞！

    
还是空间太小。李云咬牙，毕竟他是从地上接力跳上来了，即使以真气滞空，以快要到迹象了，如果能够在地上再次接力，足够他将这剑打偏了，但是黑剑压力太甚，他触地的一瞬间，周围数百米都会崩塌，眨眼间余波会死伤上万人。

    
“那人是谁啊？”京都中的民众有人抬头看着空中那的李云，他如同接引雷电一般浑身泛着雷光，恍惚如同神明降世。

记住网址

    
“他是人吗，竟然能挡住天雷。”

    
“我好像见过他，他来我这里买过胭脂……”

    
“说什么呢，那可是天神一样的人物，怎么会买女儿用的胭脂。”

    
“……”

    
人们皆是抬头看着，那股毁灭性的压力现在依旧让他们恐惧，甚至有人已经放弃了思考，躲在桌子底下，但李云的陡然出现，让他们心中出现了一丝希望。

    
只是……他是皇帝的人吗？

    
以前怎么没有听过。

    
正当他们疑惑之时，一道身影陡然从东边陡然出现，正是陈海，他现在的表情很纠结，但还是对着民众开口大声说道：“贼人引发天谴，将毁灭京都，幸陛下之……夫婿，已然站出抵挡，为了让他有足够的空间，各民众聚集成团，露出较大的空旷之地。”

    
陈海说陛下夫婿的时候，表情有些不自然，他哪里能想到，李云贴身守护陛下，竟然贴身到这种程度！

    
这难道是负距离的守护吗？

    
而且陈海如今不知实情究竟如何，似乎刚才五人站在一起，只有他不知道真相一样，但他似乎能猜到一个可怕的事实。

    
但他也知道如今李云的处境，哪怕他再强，腾空而起也不能对抗大地的引力吸引下来的玉玺之剑，所以他必须让人空出地方，好让李云能够完全施展开来。

    
只是不知在这样恐惧的情况下，他们到底能不能听从指挥。

    
陈海知道，在这种心理压力极大的情况下，人们的判断能力会急速降低，能不能听指挥，只能看天了。

    
果然，一时之间没有人听从陈海的话，只是如同热锅上的蚂蚁一般，恐惧而焦躁乱走着。

    
陈海一看，心中不由气愤，双拳攥紧，现在李云为整个京都挺身而出，你们却连一点被指挥的能力都没有吗？

    
再这样下去，不止他们，就连陛下都要受到那玉玺之力的伤害了。陈海咬牙，但是一时也不知该如何是好，在这种情况下，即使以暴力威逼，恐怕也没什么作用了。

    
难道真的万事休矣吗？他心中微凉，苦笑。

    
这事忽然有人看着天上的李云犹豫说了一声：“那是不是城东的那位房东，路过我家花店总会买一支的那位？”

    
“好像还真的是他，是叫李云，我记得他长得很英俊，比我家丈夫帅气多了，而且妻子长得很漂亮，就比我差一点。”

    
“对，就是他，总是带着笑，他肯定对我有意思。”

    
“他竟然是皇帝陛下的夫婿。”

    
“……”

    
京都的人逐渐认出了李云，这一年里，李云虽然大部分时间都和周若离呆在一起，但也不是呆在家里而已，在京都也是认识了不少街头巷尾的邻居和偶尔能说话的一些人。

    
他们对李云的印象，大抵男的就觉得这家伙挺帅，而且说话很有意思，和他呆一块好玩。

    
女的对李云的印象也大同小异，这年轻人挺帅，可惜他妻子比我差一点。

    
女人间的差距，总是会随着女人的主观随时变化的。

    
无论如何，现在认出李云的人虽然不多，但也不算少，他们一提，有不少人顿时想起了这个年轻人。

    
而现在李云正为了他们对抗那天罚一样的神剑，这让他们更加震撼。

    
“我们听刚才那个青甲将军的话吧。”有人开口说道。

    
旁人没有拒绝，只是点头。

    
如果是一个高高在上的人说我是来拯救你的，他们或许会说去你妈的，但如果是一个和你聊天打屁过，亲和度很高的一个身边的人，他们愿意为了他做出努力。

    
无关权势，只看这人是否与民同乐，而在这一点上，李云绝对比任何一个朝廷的武者做得都好。

    
陈海也没想到，自己以皇帝近卫说的话，竟然不如李云在民间的影响力，这让他心中震撼。

    
但眼见人群聚集，在京都空出不少地方，总算让李云有了接力之处。

    
李云往下看，也是不由一笑，谁说没有枪头……不是，谁说聊天打屁没用的。

    
接下来只要他从地面借力将这剑打飞，然后迎接下一把就行了，十分简单。

    
然而就在此时……

    
“嗡！”

    
天空中又是一声嗡鸣，众人脸色一变。

    
李云更是抬头看着天上，那天穹上的黑点，已经预备好了下一把剑。

    
干，说好的一个一个来的呢！

