    元始天尊口中的太上师兄，即为太上道祖。

    混元时代，鸿钧真祖共有三大弟子，各是太上道祖，元始天尊和通天教主。

    鸿钧真祖的三大弟子都曾得到过一本预言之书，太上道祖同样持有一册。

    昔日燃灯古佛诞生于一口上古灵柩之中，那口灵柩正是无始真祖的灵柩，燃灯古佛即为无始真祖的转世，后被太上道祖收做亲传弟子，继承了太上道祖的那册预言之书。

    而金蝉子又是燃灯古佛的转世，由于有着这层关系，所以金蝉子继承了从太上道祖那里传承下来的预言之书，知晓其中内容。

    除了对仙界大劫和天选者有着深刻的认知之外，金蝉子其实也早就洞悉知晓了元始天尊的目的计划，自然为此做好了准备。

    事实上，当年如来佛祖在蒙界窥得佛的真相，大彻大悟后，自愿化作舍利子，甘为金蝉子所用。

    先前沈浪在大雪山灵柩洞时，当金蝉子与如来佛祖留下的舍利子融合的那一瞬间，金蝉子才真正继承了如来佛祖遗留在舍利子中的愿力。

    所以金蝉子此时现身后，能借如来遗留下来的强大愿力，反噬元始天尊的元神！

    玄霄哈哈大笑道：“我就知道太上师兄定会择时反制于你。这可真是‘成也预言之书，败也预言之书’。元始老儿，任凭你算尽天机，自己也没能逃出预言之书的束缚。”

    元始天尊叹息问道：“金蝉子，贫道为让仙界重启，有不得不这么做的理由，你当真要阻我？”

    金蝉子坦然道：“小僧并非要阻止救世，而是只为铲除妄自利用预言之书，试图达成某些私欲者。这……也是当年太上道祖的意愿。”

    “贫道明白了。”

    元始天尊表情颇为惋惜，感慨道：“看来阐释天机，终究是一条孤注一掷的道路。金蝉子，你虽能利用灵山佛祖的舍利子，但想以此反制于贫道，却也没有那么简单。”

    金蝉子淡笑道：“不尝试一番，又如何能知晓结果？我这小小沙弥或许无力将你铲除，却也能阻止你的计划。”

    话音一落，金蝉子的虚影重新没入了沈浪的肉身魂体之中。

    “轰隆！！！”

    沈浪魂体内的舍利子竟如星辰爆裂一般，释放出无穷无尽的金色佛光，以摧枯拉朽之势朝着四面八方席卷蔓延。

    “轰轰轰！”

    这股佛光能量蕴含着强大到极致的愿力，甚至有着扭转空间的力量！

    当大量的佛光充斥在混沌空间之时，整个混沌空间急剧扭曲动荡。

    “诸位，速速后撤！”

    东华帝君提前洞察到了危机，放弃了追逐盘古幡，卷起一片金色风暴将众修士其中，急速后撤。尾心。

    飕我的笔茗，他感知到了沈浪体内的舍利子爆发出的能量波动太强，一旦炸裂开来，光是释放出的佛光愿力，就足以令这片混沌空间彻底坍缩崩溃！

    东华帝君化作的神鸟金乌裹挟着众修士，尽可能的朝着远处逃逸。

    “住手金蝉子！你若自爆舍利子，天选者也会跟着陨灭身亡！”

    感知到沈浪魂体内的那颗佛祖舍利爆发出的极致愿力，元始天尊预感到金蝉子想自爆舍利子，再也没有往日的从容和淡定，当即高声出声。

    即便元始天尊算尽天机，也万万想不到金蝉子为了毁灭自己的元神，做出自爆舍利子这种极端危险的举动。

    佛祖舍利自爆引动的能量极其巨大，沈浪的肉身魂体绝对承载不了如此巨大的能量，必定会神形俱灭！

    然而，金蝉子并没有理会元始天尊的叫喊声，最终还是选择了令舍利子自爆。

    当沈浪体内的舍利子释放出的佛光愿力攀升到极限后，终于爆裂崩溃。

    “轰轰轰！！！”

    巨响声彷如银河爆炸，天地溃灭。

    混沌空间所承载的毁灭之力过于强盛，最后令崩塌炸开。

    这处混沌空间果真如东华帝君预料中的那样，坍缩崩溃。

    好在神鸟金乌离沈浪足够远，靠着竭力撑开一片金色火海，勉强抗衡住了扭曲错乱的空间之力以及佛光愿力的冲击。

    “咚咚咚！”

    一连串轰鸣爆裂之声震荡乾坤，大片的混沌空间化作虚无。

    众修士回到了之前轮回天宫第一层。

    “轰隆！！！”

    难以形容的佛光能量从宫殿中央升腾而起，急速朝着四面八方扩散蔓延，几乎瞬间就充斥了整个轮回天宫第一层。

    令人咋舌称奇的是，这股佛光能量虽然强大无比，但却不会伤害到修士，置身于轮回天宫内的众修士被佛光吞噬笼罩后，并未遭受任何伤害。

    主要是因为金蝉子在自爆舍利子之时，竭力控制这些能量不伤及除元始天尊之外的修士，让众修士得到了豁免。

    耀眼无比的佛光足足绽放了数百息时间之久，这才缓缓收敛。

    好在这里是轮回天宫，倘若是蒙界，还不知界面会被破坏到何种程度。

    一击过后，沈浪的身躯彻底消失的无影无踪，只剩下一块赤金色的顽石和零零碎碎的几件仙宝。

    其中那块赤金色顽石，正是土之石。

    至于散落的几件仙宝，各是射手座黄金圣衣雕像，戮仙剑，天地宝鉴，宝莲灯，灵柩宫灯，黄金之箭器灵等等……

    当然，这些都不是重点，重点是散落的这些仙宝皆为无主状态。

    这意味着沈浪……已经神形俱灭。

    “不，这不是真的！！！”

    欧阳长风跪倒在地，双目睁得滚圆，仓惶出声：“沈兄，你可是天选者，怎会命丧于此？”

    “沈浪！”

    绯夜往后一个踉跄，险些栽倒在地，美眸涌出大量泪花，一时间难以接受这个现实！

    “沈兄，这……这不可能啊！”

    沧月圣女眼睁睁的看着这番场景，声音嘶哑颤栗，露出难以置信的神情。

    最惨的还是她身旁的冰雪，因主人沈浪陨灭，冰雪肉身魂体也跟着溃灭消失，化作了水之石的形态，掉落在地。

    “沈浪道友……”

    段雷和九毒神君面如土色，两人也是万万想不到沈浪会以这种方式与元始天尊同归于尽，落得个神形俱灭的下场。

    “这……怎么会这样？”

    看着眼前散落的土之石和诸多仙宝，玄霄也被震住了。

