    钟离和那个对手正在交战，双方的注意力都在对方身上，这时，钟离听到了莫阿娇的惊呼和箭簇的破空之声。

    那个对手也是个高手，他也意识到了危险，双方十分默契地罢手，然后舞动手里的兵刃拨打雕翎。

    这时，钟离听到了81杠点射的声音，是莫阿娇朝着对方的弓箭手扫了过去，这个点射是个长点射，半梭子子弹扫了过去，北地的弓箭手倒下了一排，剩下的也赶紧后撤。

    钟离和那个北地的将领，两人把几十支雕翎箭拨打在地，索性没有伤着人。

    那个北地将领显然被激怒了，是个傻瓜都能看得出，这是要拿他当牺牲品，让他和钟离缠斗时一块把他也射杀，或者说根本就不在意他的死活。

    他朝着钟离用生硬的汉话说：“陛下，我，归顺，他们太无情了！”

    说完，把手里的金瓜槊一横，举手朝着钟离走了过来。

    钟离一招手，一个北地向导过来给他当翻译，告诉那个青年人欢迎他归顺，让他暂时休整。但是将领说他不休整，他要跟着杀过去，说着话，一催战马舞动金瓜槊直奔北地阵营。

    魏不群、曾铣、王环等人早已经怒不可遏，他们指挥着手下直奔钟离而来，先是盾牌保护住钟离，然后冲击北地。

    俺答的士兵这次好像自知理亏一样，好些士兵掉头就跑，根本就不抵抗，有的干脆下马做投降状。

    俺答号令几次没有什么反应，只好带着几百名亲兵卫队往北逃窜钟离让曾铣王环他们安置俘虏打扫战场，他带着两千亲兵精锐一路追了下去。

    莫阿娇和牡丹骑着马紧紧地跟在钟离身后，珍珠留下负责后方的警戒。

    钟离换了一匹马，这次骑着他的红色骏马，四蹄蹬开，一路狂奔就绕到了俺答等人的前面。前面是一座沙丘，钟离策马站上沙丘，横着半月刺天戟，威风凛凛地挡在了那里。

    钟离想起了当年张飞喝断当阳桥时，是不是就是这么拉风的样子，反正他现在端坐高头红骏马，身披明黄斗篷，手中擎着半月刺天戟，小风一吹，斗篷随风飘扬，半月戟的红缨微微飘动，自我感觉十分良好。

    钟离的马是宝马良驹，虽然饶了个半圈，仍然挡在了俺答等人的头里，他的部下的马都没有他的马快，所以都还着急忙慌地往这边追赶。

    俺答一身的戎装，骑着青色的高头大马，披着黑斗篷，手里拿着一杆长矛，腰里挎着弯刀。古铜色的脸膛，满脸的络腮胡子，一双大眼含着杀气。

    他带着卫队跑到近前，发现已经被钟离挡住了去路，而且是一个人挡住了去路。

    俺答一挥手，他的亲兵卫队想从两侧包抄过来，钟离这时候可不客气，把半月刺天戟横在了马背上，掏出双枪，一枪一个，两侧想包抄的俺答骑兵一头栽了下去，接着再开两枪，又有两个掉落马下。

    俺答的骑兵胆怯了，这对他们来说太不可思议了。

    钟离高声大喊：“呔，俺答听着，带着你的人马束手就擒，朕还能放你一条生路，否则，这里就是你的丧身之地。”

    俺答想掉头往回跑，这时，钟离的部下已经跟了上来，把俺答等人团团围住。

    这时，钟离让那个北地向导过来给他当翻译，告诉俺答说：“俺答，朕念你也是一代枭雄，现在给你个机会谈谈，为了让你输得口服心服，咱们在谈之前，先在马上较量一番，如果你胜了朕这杠半月刺天戟，那么朕就放你和你的人走；如果你输了，你就得听听朕的话，要死要活就看你的抉择了。”

    俺答想了一下，让北地的向导告诉钟离：“好，俺答答应应战，不过，只用兵刃不准用火器，要是我生了就要放我走，不然大明皇帝不讲信用，会被天下人耻笑。”

    钟离让向导继续告诉俺答：“朕说话算话，你如果食言，朕的火器会将你们全部消灭掉！”

    俺答对他的部下说了几句什么，向导告诉钟离，俺答告诉他的部下，如果他战死了，他们就先活命要紧，感谢他们的照顾什么的。

    俺答也是一代枭雄，要不是遇到了战力和思维都逆天的钟离，他依然是这一带的霸主，来去自由，所向披靡，只可惜遇到钟离后让他彻底栽了。

    俺答催动战马，手里握着长矛，直奔钟离而来。

    钟离对莫阿娇等人喊道：“我和他公平较量，你们不要掺和。”

    说完，一催战马迎着俺答冲了过去。

    周围都静了下来，就像草原上两个狮子群的雄师在争夺地盘决斗一样，其余的狮子都臊眉耷眼地看着一样。钟离这位嘉靖皇帝和北地的枭雄俺答，两人在草原上决一雌雄，这时候，连空气似乎都停止了流动，一切都显得十分的肃杀。

    嘡啷一声，钟离用半月刺天戟隔开了俺答的长矛，兵刃相撞，发出了清脆的响声，那响声都带着波纹音，显示出二者强大的撞击力。俺答虽然年纪比钟离大，可是，这位枭雄可不是浪得虚名，武艺不凡，刚才他不是用长矛刺向钟离，而是砸向钟离，就是试试钟离的臂力。

    钟离只用了六分气力，就把俺答的矛杆磕了出去，然后，二马一错蹬的时候，钟离突然一扭身，双手握住半月刺天戟斜刺向俺答，俺答一时有点慌乱，好不容易才用长矛把钟离的兵刃荡开。

    钟离暗暗点头，这要是换成一般人，突然遇到自己这么刁钻的招数，估计就被扫下马去了。

    俺答躲过去之后，忽然身子后仰，双手握住长矛一个半空横扫，矛尖直接划向钟离的哽嗓咽喉。

    钟离用戟杆已经来不及了，他本能地抽出了宝刀，一个顶天立地式，硬生生地把矛尖磕飞了出去。

    这精彩的进攻和防守，让双方的将士都忍不住高声喝彩。

    钟离知道了俺答的出手狠辣，不敢大意，毕竟论马上征战，对方才是真正称得上身经百战，马上交战和在地上交战不同，一来要人马有个配合，你想上东要是马匹上了西，那可就麻烦了；二来身上披着铠甲比较笨重，再说脚都在马镫里，行动不如在平地上灵活，因此，步战的高手上了马上可能就是个生手，就是这个道理，魏不群就是个例子，这家伙马上的本事和在地上差的有一大截。

    两人三招之内都有了一定的了解，俺答禁不住也冲钟离伸了个大拇哥表示佩服。

    两人拨转马匹，重新交战，这一次，钟离舞动半月刺天戟上下翻飞，把力量和招数有机结合起来，唰唰就是接连进攻了五六招，这一次，钟离使出了九成的力量和本领，打得俺答只有招架之功并无还手之力。

    就在钟离准备一半月戟把俺答扫落马下时，俺答突然来了一个镫里藏身，堪堪躲过这致命一戟，然后斜着身子刺向钟离，在钟离躲闪之际，俺答翻身上马，打马狂奔，看样子是想落荒而逃。

    钟离哪能给他这个机会，呼哨一声，策马跟上，两个人开始了马上追逐。

    因为两人都有命令，不许手下掺和，因此，双方的部下都在原地待命，远远地看着两人边追边战。

    俺答的马一直没有换，也没有得到很好的休整，明显的体力不支，很快就被钟离的马追上。钟离一戟挥过来，打掉了俺答的帽子，俺答吃了一吓，惊慌中错误地刺向钟离一矛。

    矛杆被钟离抓住，用力往怀里一带，俺答已经气力大减，没想到钟离会来这么一手，因此，身子一个趔趄，从马上被钟离带了下来。

    俺答的长矛撒手而出，不过，他从马上被拽下来后，并没有摔倒，而是扯着缰绳一个飞腾，又重新骑到了马上，用手一拍马，继续狂奔。

    钟离也没想到俺答对骑马这么娴熟，被拽下马来还能继续骑上去，简直是是把好手。

    不过，俺答现在十分被动，腰里除了一把弯刀之外，再无什么武器，他的战马经过激烈的战斗，也已经气喘吁吁，有些脚力跟不上了。

    钟离的马匹还十分精神，越战越勇，四蹄蹬开，就想故意气俺答的坐骑一样，不一会儿又追上了他们。钟离用半月戟招呼着俺答，逼着他把马慢慢的调转了方向，重新回到了两军阵前不远的地方。

    这时候，钟离把半月戟戳到了地上，然后抽出了宝刀，和俺答短兵相接，钟离的刀是宝刀，锋利无比，他使出全力，居然一刀下去就把俺答的大弯刀磕飞了出去，空中折成两段。

    俺答被惊着了，目瞪口呆还没回过神来，钟离已经一伸手抓住了他的袢甲丝绦，把他再次从马上拽下来，钟离还刀入鞘，也跟着跳下马，和俺答比试拳脚。

    俺答是个摔跤高手，一把抱住钟离就来个过肩摔，钟离那是何等身手，被俺答甩起来的瞬间，脚尖一点俺答的肩头，来个空中翻腾一周，稳稳地落到了地上，双方的将士又是一阵喝彩。

    不过，俺答已经像一个陀螺一样转了过来，一个扫堂腿直扫钟离的下盘。

    那速度之快，让人猝不及防。

