
　　“不服？谈不上。”

　　凌云摇摇头。

　　对这吴灵师，他其实谈不上喜恶。

　　毕竟他也不是天丹岛的人，无论这吴灵师有什么图谋，只要对方不来招惹他，他都不打算理会。

　　但对方敢来冒犯他，那便是另外一回事了。

　　听到凌云这话，四周众人都暗叹。

　　在他们看来，凌云这样说，分明是在对吴灵师低头。

　　不过他们并未对此有什么意见。

　　先前就连邵关这种人物，都同样对吴灵师不得不服，凌云一个少年低头，无疑是件很正常的事。

　　吴灵师目光缓和不少，可依然有些不喜。

　　因为他觉得，凌云这姿态，一点都不谦卑，似乎只是在应付他。

　　“你刚才让欧阳明跪下，那么现在你就对我磕三个响头，然后有多远滚多远。”

　　吴灵师冷淡道。

　　他自认这样的处置，已是对凌云格外开恩。

　　凌云一阵无奈。

　　他是真不想与这吴灵师浪费时间，只想早点得到时空晶体。

　　奈何，这吴灵师的行为，几乎等于要爬到他头上拉屎，他又岂能在置之不理。

　　凌云只好抬起头，看着吴灵师道：“真不知道，你的优越感是哪来的。”

　　吴灵师一愣：“你说什么？”

　　“我之前说，对你谈不上不服，是因为像你这样的垃圾，根本没有让我评价的资格，却没想到你的优越感这么强，似乎强行把我的话，理解成对你服软？”

　　凌云叹道。

　　“放肆！”

　　吴灵师震怒。

　　欧阳明则是欣喜不已。

　　这凌云竟如此作死，这下看来不用他再多做什么，吴灵师肯定不会放过凌云。

　　“凌灵师，不得对吴灵师无礼。”

　　邵关急忙道：“吴灵师乃破虚灵师，你速速向吴灵师赔罪道歉，我想以吴灵师的身份，是不会和你计较的。”

　　他这话，的确是为了凌云好。

　　凌云与吴灵师作对，这只会给凌云带来灾祸。

　　“赔罪道歉？晚了。”

　　吴灵师目光冰冷，“小子，现在给两个选择，要么死，要么自废修为，这便是你冒犯老夫的后果。”

　　“我本不想理会你，为何偏偏要来招惹我？”

　　凌云无奈道：“若你真是破虚灵师，我要对付你还要费些手脚，但你一个凭借破虚灵器，才能布置出破虚阵法的伪破虚灵师，到底是哪来的底气，敢在这目空一切？”

　　吴灵师瞳孔蓦地一缩。

　　要知道，就连邱夫子都没看出他的虚实，这小子是怎么看出真相的？

　　“就凭我能镇压这血色丹药，可以能人所不能，你又算什么东西，在这犬吠？”

　　接着，吴灵师就寒声道。

　　“镇压血色丹药？”

　　凌云失笑，“就凭你，也能镇压这种级别的丹药？”

　　“姓凌的，你不要在那张口就来，吴灵师镇压血色丹药，是众人目睹之事，现在血色丹药，都还在吴灵师的九鼎大阵中。”23sk.Com

　　欧阳明冷喝道：“你不想死，就马上自废修为，不要逼吴灵师动手。”

　　“镇压血色丹药？”

　　凌云摇摇头，已打不算与这些人废话。

　　毕竟，他还急着去收获时空晶体。

　　他忽然一步踏出，对着九鼎大阵所在方向伸手，口中如含天宪般道：“丹来！”

　　嗡！

　　话音落下，诡异的事情出现，原本安静的血色丹药，猛地就再度震动起来。

　　“你做了什么？”

　　吴灵师脸色一变。

　　原本他控制九鼎大阵，决定很轻松，此刻在血色丹药能量冲击下，顿时就感觉到吃力。

　　“吴灵师，此子太过嚣张，让我来替您斩他。”

　　欧阳明目光微微闪烁道。

　　他若杀了凌云，肯定会被谢家记恨，甚至天丹圣地也会出手。

　　单凭欧阳家，无疑扛不住这样的压力。

　　这也是之前在丹殿时，他没有对凌云出手的缘故。

　　但如果有吴灵师在前面扛着，他再斩杀凌云，自然就没有顾虑。

　　有吴灵师在前，那无论谢家还是天丹圣地，想要报复他，就必须先过吴灵师这一关。

　　“蝼蚁之辈，也敢在本座面前乱吠。”

　　凌云眼神淡漠。

　　“牙尖嘴利的小子，等我打断你的骨头后，看你还能不能继续这样嘴硬。”

　　欧阳明面色残忍。

　　话音落下，高阶太虚强者的气息，就从他体内爆发出来。

　　这欧阳明的实力，的确不凡。

　　若换做在其他地方，凌云要拿下这种高手，恐怕真要费点功夫。

　　但在这个环境独特之地，只能说欧阳明是在找死。

　　要知道，这山谷本身是个阵法。

　　这阵法连真灵级丹药都能封禁，可见其威力之强，如今尽管被破坏不少，依然残留着强大威能。

　　轰隆！

　　欧阳明气息愈发恐怖。

　　他人还未接近凌云，掀起的风暴，就将凌云吹得头发飞扬，身边的地面都纷纷破碎。

　　瞬息之后，欧阳明来到凌云身前。

　　“龙鹰古爪。”

　　欧阳明五指弯曲，凝聚出一只巨大的鹰爪，以闪电般的速度抓向凌云。

　　“阵起。”

　　凌云手一抬。

　　这山谷大阵，名为“时空之炉”。

　　随着凌云手一抬，顿时就有强大的阵法气息冲天而起。

　　在凌云一开始出手的时候，在场其他人还神色不解。

　　结果，当时空之炉大阵的气息出现后，在场众人皆神色惊骇。

　　这阵法气息，比起吴灵师的九鼎大阵似乎都并不逊色多少。

　　“这怎么可能！”

　　别说其他人，就连吴灵师的脸色都变了。

　　这黑衣少年，怎么能操纵破虚级阵法。

　　尽管这破虚阵法，明显已残破，却明显是真的破虚阵法，而不是他那种伪破虚。

　　在这恐怖阵法之力的冲击下，欧阳明的攻击，没有任何悬念，就如同泡沫般破碎开来。

　　此刻，欧阳明神色已极为惊惧。

　　没等他做出反应，凌云就对着他一掌按出。

　　时空之炉的力量注入他手掌，顺着他这一掌冲向欧阳明。

　　“不……”

　　欧阳明已意识到不妙。

　　纵然他是太虚高阶强者，但在破虚大阵的攻击下，同样不堪一击。

　　砰！

　　鲜血飞溅。

　　欧阳明的胸膛，直接塌陷下去，被凌云一掌轰穿，里面的内脏和骨骼全部破碎。

　　接着，欧阳明口吐鲜血，带着惨叫倒飞出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第936章 不得无礼免费阅读。https://xs.23sk.com 