    

    泰博男爵说得很有道理，但莱恩并不认同这种说法，至少骑士呼吸法不符合这种说法。

    在修炼骑士呼吸法的时候之所以会受伤，是因为动作和呼吸不规范的缘故。

    可莱恩的动作和呼吸都是完全复刻泰博男爵的，而泰博男爵又不可能对他藏拙，那为什么修炼的骑士呼吸法还会有错的？

    那么真相只有一个，就是泰博男爵本人修炼的骑士呼吸法也是错误的！

    其实仔细想想的话，有错误才是正常现象。

    动作因为有书本流传下来，所以出错的概率不是很大，但呼吸方法就不一样了。

    为了保密，为了防止别人偷学，呼吸的方法一直都是通过口口相传流传至今的，流传的途中出现错误是难免的。

    莱恩知道泰博男爵教的骑士呼吸法有错误，但他还是向泰博男爵露出一副虚心受教的模样。

    他“幡然醒悟”道：“原来是这样，我确实太过着急了。”

    泰博男爵抚摸着胡子露出一副孺子可教也的模样，“明白就好，就算是天才，也只是修炼速度比常人快而已，修炼过程还是需要一步一步的走的，你现在只是走在修炼骑士呼吸法必经的阶段上而已。”

    接着，莱恩又进入了骑士呼吸法的修炼之中。

    又修炼了一次骑士呼吸法之后，就算是拥有山精作为辅助，莱恩的身体也撑不住了。

    他的身体多处出现肌肉拉伤，连骨骼都有了破裂倾向，继续修炼下去身体就要崩溃了。

    莱恩原本还想一次性完成五次骑士呼吸法的修炼循环，让菲尼克斯收集到足够的资料对骑士呼吸法进行优化的，现在看来是行不通了。

    泰博男爵也看出莱恩的身体已经到达临界点，于是说道：“今天先到这里吧。”

    莱恩点点头，接着问道：“什么时候进行下一次修炼？”

    泰博男爵沉吟了一会儿后，道：“有山精辅助，你的身体用三天时间应该能痊愈，之后需要用三天时间熟悉修炼骑士呼吸法后身体的变化，所以下一次修炼就定在七天之后吧。”

    “七天吗？”

    莱恩觉得有点慢了，不过他还是决定暂时尊重泰博男爵的决定。

    泰博男爵对莱恩叮嘱道：“千万不要擅自修炼骑士呼吸法，尤其是在伤势没养好的情况下，要知道修炼这种事情是要讲究循环渐进的，是急不得的。”

    莱恩点头表示明白。

    在离开密室之前，泰博男爵把山精塞入了莱恩手中，嘱咐道：“一天切一片含服，不要多吃，补太多对身体不好。”

    离开密室后，莱恩简单的吃点东西洗个澡，立即回到房间瘫倒在床上了。

    修炼骑士呼吸法实在是太消耗体力太累人了，他感觉像是在工地搬了一天的砖一样，连动一动手指的力气都没有了。

    莱恩看着天花板感慨道：“骑士呼吸法强大是强大，但并没有想象中的那么神奇，只是一种极为高明的锻炼肌肉的方法而已。”

    初级骑士、中级骑士和高级骑士，实力都是都是源自于强壮的体魄和健硕的肌肉，并没有本质区别。

    初级骑士，实力大概是“我要打十个”的叶问水平。

    中级骑士，实力和“我不是针对你，我的意思是你们都是垃圾”的断水流大师兄差不多。

    而高级骑士的实力则要比中级骑士高一个台阶，具体有多强，莱恩没亲眼见过，所以不清楚，不过传闻一名高级骑士抵得上一万名普通士兵。

    莱恩想起了在高级骑士之上的另一个境界，圣骑士。

    莱恩眯着眼睛，道：“听说成为圣骑士之后，能够领悟名为圣力的神奇力量，不知道拥有圣力的圣骑士有多强呢？”

    想着想着，莱恩迷迷糊糊的进入了睡眠之中。

    第二天一大早。

    莱恩被城堡外晨练的护卫们吵醒了。

    “都这个时候了？”

    以往的他都是晨练中的一员的，这种状况已经持续数年了，没想到他今天居然会睡过头。

    他动了动身体，发现身体酸痛无比，而且感觉许多地方都很乏力。

    “这就是筋疲力尽的后遗症吗？这种感觉我多久没体验过了？修炼骑士呼吸法果然很累人啊。”

    尽管他的身体很累很乏力，但他还是起床了。

    洗漱完吃过早餐之后，莱恩朝城堡外的空地走去。

    “少爷早。”

    “少爷好。”

    一个个仆从和护卫见到莱恩后，都纷纷停下手中的工作问候莱恩。

    来到城堡外，脚踩在雪地上，吹着初春的凉风，莱恩感觉一下子精神了不少。

    接着，他开始进行热身。

    看到莱恩热身完毕，几名护卫走了过来，对莱恩谄媚道：“莱恩少爷，需要我们做您的陪练吗？”

    还没等莱恩回话，一名皮肤黝黑的光头男子快步走了过来。

    这名魁梧男子名为罗格，是一名初级骑士，同时也是艾伯特家族的护卫队队长。

    罗格队长对那几名护卫大声叱呵道：“莱恩少爷正在为三个月后的骑士考核做准备，在这三个月里你们不准打搅莱恩少爷，明白了吗？敢违背命令的人别怪我不客气！”

    那几名想要讨好莱恩的护卫被罗格队长的训斥吓了一大跳，赶紧跪下向莱恩赔罪，得到原谅后立即夹着尾巴逃离了。

    看着那几名护卫仓皇逃窜的背影，莱恩说道：“罗格队长，你的反应是不是过激呢？”

    罗格队长摇摇头，道：“我刚才的话不仅仅是说给那几个人听的，而是说给在场所有的人听的，万一让他们影响您的骑士呼吸法修炼，麻烦就大了。”

    莱恩和罗格两人寒暄几句后，罗格队长就去训练护卫了。

    在离开之前，罗格队长对莱恩一再嘱咐道：“骑士呼吸法的修炼对体能的消耗和身体的负荷都是非常的大的，您这段时间内最好把所有的精力都放在骑士呼吸法的修炼上，晨练什么的，最好还是不要做了。”

    看着回去指导护卫们做晨练的罗格队长，莱恩嘟囔道：“不做晨练吗？”

    他已经持续晨练好多年了，突然不做还真有点不习惯。

    “那么去哪里呢？”

    “回书房看书？”

    莱恩摇头否决了这种想法。

    书房里的书他都不知道看了多少遍了，早背得滚瓜烂熟了，而且他现在有了人工智能精灵菲尼克斯，还去浪费大量时间去看书，这不显得他蠢吗？        

