    第1910章 不论何时

    普罗霍罗夫卡一战是马拉申科迄今为止最接近死亡的一战，毫不夸张地说就是小命都在死神手里攥着，稍微一扯、哥们就会立刻去世那种。

    瓦图京的这些话倒是也让马拉申科追忆起了那普罗霍罗夫卡血战的日子，虽然残酷至极但好歹都过去了，再去纠结这些已经是昨日黄花的破事倒也显得太娘娘腔了。何况放慢了脚步的瓦图京接下来还有很多话要说，这是明摆着的。

    “再接下来，就该到科尔松-舍甫琴科夫斯基战役（柯基注：切尔卡瑟战役）了。”

    “你负责带领部队在德国佬肚子里横冲直撞、一顿乱捣，把德国佬的前线和后方都搞得鸡飞狗跳、乱作一团，但宏观战略上确实曾出现过巨大的危机。”

    “德国佬的突围集群距离打穿高地、突破口袋只剩一步之遥，我在宏观战略上的决策失误最终影响到了整体战局的变化发展。你们师当时已经连续战斗多日颇为疲惫，我不确定你们能以远弱于敌人的兵力仓促赶到并迟滞住他们突围的步伐，把这个可能的缺口堵死。”

    “最终还是决定试一试，哪怕失败也不留遗憾。然而你再一次创造了奇迹，马拉申科，又一次令我感到惊讶和欣喜。不仅如此，你甚至还率队全歼了那个恶贯满盈、双手沾满苏联人民鲜血的维京师，连斯大林同志都高兴地要求在真理报最显眼的位置刊发专题报道。”

    “你扭转了局势，为整个乌克兰第一方面军赢得了荣誉。科涅夫同志也代表配合我们作战的乌克兰第二方面军表示祝贺，一切都很好，这是最好的结果，科尔松-舍甫琴科夫斯基战役的完全胜利将会就此被载入史册，而你的名字将会是其中最精彩辉煌的篇章。”

    ......

    啊这......

    瓦图京说对了一件事，那便是马拉申科确实对宏观战略上出现的这次重大危机是没有太多感觉的。

    毕竟马拉申科不是坐镇方面军司令部统筹全局的方面军司令员，他只是个带兵打仗，冲锋在前、退却在后的一线部队指战员。

    于统帅全军这种事儿来说，马拉申科确实还欠缺不少、更无实际经验，对此毫无意识倒也正常。

    但从实际区域战斗的战术层面来说，马拉申科确实是堵住口子的最大功臣，斯大林近卫第一坦克师赶在高地被突破前的拍马杀到，彻底断绝了德军突围成功的最后一丝希望、是压死骆驼的最后一根稻草，最终导致德军被迫向新的方向转移突围并最终彻底覆灭在口袋内。

    这功劳确实是自己带队打下来的，马拉申科也知道这是事实。

    换个角度思考，如果这口子没被堵上、把大几万的装锅里德国佬给放跑了的话，瓦图京作为负责具体围歼战斗的乌克兰第一方面军司令员必将难辞其咎，多半还是会像既有历史中那样被慈父狠狠训斥、剥夺了此战荣誉，最终落得个费时费力还不讨好的凄惨结果。

    简而言之就是恶仗全让自己打了，结果功劳到最后半点没捞到，全是人家外围打阻击的科涅夫和乌克兰第二方面军的，临了还挨了斯大林同志一顿臭骂、里外不是人。这种事儿搁谁心里谁都不好受，就算是一向脾气好的瓦图京也是一样。

    然而因为自己这个时空奇异点的存在，这一切并没有发生。

    被装进切尔卡瑟口袋里的所有被围德军部队不管是国防军还是党卫军，最终都落了个不是参加劳动改造就是化作土地肥料的全军覆没下场。整个乌克兰第一方面军，都因此受到了斯大林同志亲自起草的全军通报表彰荣誉，瓦图京也因此荣获苏联英雄嘉奖。

    马拉申科并没有开口说什么的意思，有些事既然真的是事实、无可逃避，那该认还是认了吧，有时候太过推辞本就归功于自己的东西也会变得虚伪做作。

    瓦图京这边边走边听、一语不发，瓦图京那边显然还没到此为止，仍在进行最后的诉说。

    “最后这一次，这是出于我的私人情谊，马拉申科。”

    “没有什么人是完美的，我当然也有缺点，即便有朱可夫元帅劝我不要这么做，但我还是带着一小队人去前线了解情况。”

    “确实出乎预料，谁能想到那种时候竟然会有乌克兰的当地土匪跑来袭击红军车队，胆大包天已经不足以形容了。”

    “但也不知是怎么的，我相信你能再次创造奇迹。虽然有些不好意思，但我当时确实相信你能把我救出去，我瓦图京不可能死在那种地方，祖国还需要我为她做很多事情，我不能以这种方式牺牲。”

    “后来发生的事，嗯？当然是不出预料，祖国最强的坦克英雄再一次创造了奇迹，我说的没错吧？”

    瓦图京笑了，笑的很是温暖又颇为豪迈，不假一丝一毫的装腔作势和虚伪敷衍。

    见此情景的马拉申科也一并附上了笑容，但却并不想太过于吹嘘夸口自己的功绩。

    救下瓦图京是自己早就想好的并制定了计划的事，这和其他任何事都无关，纯粹是基于自我意志下做出的选择并加以行动。

    马拉申科打一开始就没奢求过这种选择能为自己换来什么，仅仅只是想救下瓦图京、不让他死的这么不明不白，就是这么简单而又纯粹的一个想法、仅此而已。

    笑完之后还有最后的临了话语，当然也是瓦图京最想告诉马拉申科的一句真心话。

    “不论何时，也不论到了何种情况，我都会记得那天的一切，记得我们俩之间一起经历过的这些峥嵘岁月。”

    “我欠你的，马拉申科，但你不必为此介怀或者有什么负担。可能我这一辈子都还不上这么大的救命之恩，但如果有朝一日真的到了需要我帮忙的时候，请务必记得，你有一个亲兄弟一样的老大哥时刻愿意为你做任何力所能及之事，这是我对你所做出的承诺。”

    (本章完)

