    仙术来的快，去的也快，一块仙石只能支撑一瞬间，天空中的红日瓦解，浩大的威能消散，洪厄消失了，就象什么都没发生过。

    一时之间，万簌俱寂！

    谁都没想到，仙术的威能竟如此恐怖！

    萧业身形一晃，面色苍白，张玉忙赶上前，抱住萧业。

    “我没事，休息一下就好！”

    萧业勉强笑了笑，软软伏在爱妻怀里，大口大口喘着粗气。

    还别说，张玉略有些丰腴，怀里软乎乎的，伏着正舒服。

    其实他伤的并不重，仙石的能量虽然爆厉，让他遭了反噬，元婴也萎靡不振，但他的经脉远比同阶粗壮，并非承受不了，而且他还得过青光照体，天道赐福，调息一阵子就能恢复，只是耳鼻有丝丝鲜血渗出，看着严重。

    “嫂嫂，替阿兄擦一下吧。”

    巧娘递上手帕。

    “嗯！”

    张玉接过来，细心擦拭。

    太平公主心里有些酸涩。

    突然萧业心里一惊，他感觉到，自己的功德降了些，显然使用仙术是犯了天道的忌讳，不过也没什么好后悔的，功德本就是消耗品。

    在他眼里，功德形如货币，天道是央银，发行货币，拥有了货币，并不代表货币就是你的，央银有一万种方法剥夺你的财富。

    更何况从小世界带出了大量的变异种子，可以栽种在九州各处，抵销封印外的阴腐死气，这本身就是源源不断的功德奶牛。

    “竖子，你杀了师弟？”

    这时，洪难仿如才回过神，声如洪钟，滚滚音波汹涌而来，明摆着试探萧业的虚实，如萧业不支，直接一波废掉。

    “法师何必为难小辈？”

    灵宝真人眉心微拧，挥了挥手，一道真元，把音波驱散。

    先前被青衣老道警告，没法助萧业，但是萧业以仙术翻了盘，证明有硬撼阳神，甚至重创阳神的实力，身价立时大涨，完全有能力掣肘李隆基。

    这倒不是说灵宝真人有以萧业取代李隆基的意愿，从一开始，萧业就被当作备胎，用以牵制上清宫，不要仗着人皇在手，为所欲为，真要过份的话，大不了我们楼观道全力支持萧业上位，大家撕破脸。

    而且洪厄向萧业发难时，他没出手，算是给足了青衣老道面子，现在出手助萧业抵挡洪难，作为回报，青衣老道就不该干涉，同时也能获取萧业的好感。

    大能们，绝对不会感情用事，每一举动，必有深意。

    果然，青衣老道理解了灵宝真人的用意，没有任何表示，但心里蒙上了一层阴霾，他隐约有种不好的感觉，李隆基未必是萧业的对手。

    关键是，李隆基是人皇转世而来，上限看的见，最多只能达到初代人皇的实力，上清宫仍有把握控制。

    而萧业的跟脚是谜，又每每出人意料，让人看不清，算不透，前途不可揣测，这样的人，才是最可怕的。

    谁都不知道会成长到什么地步。

    尤其是萧业能用仙术，摆明了是化真心合的妄境，苦海中必有一世是了不得的大能人物，这确实是震憾了他，现在是元婴修为，能以仙术重创三劫阳神，将来如晋阶阳神，能否以仙术灭杀自己？

    而且萧业的妄境是什么，又为何能驱使仙术，这都是谜，一个接一个的谜团，让萧业谜雾重重！

    “道友是何意？莫非要包庇于他？”

    洪难脸一沉，不悦道。

    灵宝真人淡淡道：“萧业虽违反禁令，但贫道已了解到，于小世界里，萧业灭杀灰影无数，直接间间击杀六只阴灵族元婴，力挽狂澜，功过相抵。

    灵元指控他驱使灰影，谋害同道，并无证据，而灰影是由阴灵族人死后所化，若说驱使，多半是混入小世界的阴灵族人所为，故此事作罢。

    况且洪厄并未身陨，道友请看！”

    说着，灵宝真人精神力发动，形成一圈圈的涟漪，在涟漪中，洪厄的阳神渐渐显现，如一条虚影，残破不堪，气息衰弱，显然是受了重创。

    刹那间，萧业有痛打落水狗的冲动，以灵元现今的状态，凭儒家神通足以灭杀，可这个念头只能放心里想想。

    灵宝真人的精神力涟漪，有修补神魂的奇效，但对于洪厄来说，则是天大的耻辱，身为堂堂佛门阳神，还不至于接受道门的恩惠。

    况且他又是伤在了萧业手里，若非最后一刻以一枚菩提子护住元神，就不仅仅是肉身被摧毁，而是形神俱灭了。

    说句非常现实的话，从古到今，还从来没有哪个阳神如他这样，差点死在一个元婴手里，他洪厄将会因此，名传千古。

    这份耻辱，哪怕百世轮回，亦铭心刻骨！

    洪厄怨毒的瞪了眼萧业，魂体一闪，回到了洪难身边。

    洪难知道今日没法拿下萧业了，于是道：“便如道友所言，此事作罢，不过贫僧有言在先，大劫将临，九州修士，必须群策群力，但凡有通敌者，杀无赦！”

    “哧~~”

    萧业不合时谊的哧的一笑：“洪主持这话本官爱听，在明神宗小世界，灵元灵苦散布流言，说我得了梧桐神树的机缘，依靠梧桐神树才结了元婴，诱得诸位同道纷纷赶来，中了灰影的埋伏，不知洪主持可否秉公处置？”

    洪难虽面色不变，但缩袖子里的手剧烈颤抖，显然是愤怒到了无以复加的地步，他从来没有哪一刻，能比此时对萧业的杀机更盛！

    众人也是面面相觑，都没想到，都这时候了，萧业还会挑衅雷音寺。

    “这小子，硬是要得！”

    杀猪的忍不住道。

    毒龙老祖那狭长的眸子更是几乎眯成了一条缝。

    “阿弥陀佛~~”

    达摩也是忍无可忍了，喧了声佛号道：“此事各有说法，未有定论，萧施主又何必挑起事端，妨碍共御外敌的大局？”

    萧业正色道：“法师此言差矣，身上长了脓疮，理当剜去，君不见蔡恒公讳疾忌医，终至不治？就算法师愿意息事宁人，但死于凤凰谷内的数千冤魂是否甘心平白横死？

    当时在冰湖边，目睹我成婴者，除太平公主，便是灵元灵苦，尹平操与尹纪操，后我与公主受神树召见，那四人自行离去，再后便有流言传出，整个过程并不复杂，难道调查起来很难？”

    “这……”

    达摩无言以对。

    灵宝真人道：“萧业说的也是，事情吊着，总是个心结，不以雷霆手段处置，将来封印破碎，难保不会有人起别样心思，你俩个，说说到底是怎么回事？”

    尹平操与尹纪操，面如金纸！

    阳神要判断一个人是否说谎，不必搜魂，听一遍就能根据你当时的状态做出判断，堪称最为顶级的测谎仪。

    “老祖，我们也是受了灵元灵苦蛊惑，是猪油蒙了心啊……”

    二人扑通跪下，你一言，我一语的讲诉起了经过。

    “此言可真？”

    洪难面色难看之极，回头厉声喝问。

    “弟子……弟子……”

    灵元灵苦心乱如麻，猛一咬牙，便道：“请师祖明鉴，明明是尹平操与尹纪操和萧业有私怨，欲借众人之手逼迫他交出机缘，弟子也是贪念作祟，伙同他二人四处放出谣言，可是若说勾结阴灵族人，操纵灰影一事是断不可能，请老祖惩处！”

    二人也是扑通跪下。

    “胡说！”

    尹平操气急败坏道：“我们能和萧业有什么仇，些许私怨，不值一提，怎会主动陷害于他，反是你佛门，一直与萧业为敌，你生出歹心，实属寻常！”

    尹纪操也气愤道：“迢迢青天，昭昭白日，贫道和师兄敢对天道发誓，是灵元灵苦说萧大人独吞机缘，有违九州道义，我们虽然得不到神树认可，却可将他的劣行宣扬出去，教天下人看清他的真面目，然后我俩动了心，才与灵元灵苦四处散播流言，请问你们可敢对天道发誓？”

    二人豁出去了，心知今次之事不会善了，只能尽量减轻自己的罪责，索性连细节也一古脑儿的倒了出来。

    “可是事实？”

    洪难冷脸逼问。

    “这……”

    灵元灵苦哪里敢对天道起誓，只是磕着头道：“弟子知罪，弟子知罪！”

