    “师姐，莫要太担心了。”

    酆都城，某处还算僻静的角落中。

    牧绾萱静静的站在窗前，身着素白长裙、披着薄薄的纱衣，长发束起云鬓，那绝美的面容上，带着几分依恋，几分忧虑。

    她背后的仙子轻轻一叹，看着手中玉符，转身离了此地阁楼。

    牧绾萱担心的，自然是王升的处境。

    自她得到消息，知道王升去了酆都城阴司之中当‘卧底’，心底就再无法安宁。

    那里是龙潭虎穴，暗藏了不知多少凶险，尤其是在敌方势力已经对阴司完成渗透的前提……

    “唉……”

    师姐柔声叹着，眸中闪烁着点点光亮。

    独倚栏，心无痕，唯有秋风伴思落。

    “师弟……”

    她其实已经习惯了闭关便是数十上百年的修行岁月，在外接纳生灵大道的这万多年的岁月，她都是靠着修行，来抚平心底的思念。

    谁人不想长相厮守？哪能挨过万年别离。

    牧绾萱也知，王升背负着多少压力，更知王升需要自己的支持。

    她甚至，此前也担心过，因为太长时间见不到自己的师弟兼夫君，自己的道心会淡了思念和感情。

    但牧绾萱渐渐发现，情之一字早已与她的心相融；

    王升的身影从未变淡，反而越发清晰，让她思念越来越重。

    近年来，酆都城中也出现了不少有关王升的消息，毕竟他化名‘许仙’，这个暗示再清晰不过。

    杀戮剑仙一路崛起，此时已成地府阴司颇有分量的领军之人，晋升速度远超旁人想象。

    这些传闻中，还伴着一场场恶战，以及一名名被用来祭剑的修罗族高手。

    牧绾萱当真想与灵笙换个位置，做个侍女跟在他身侧；

    虽说此时生灵大道只是初步掌握，但总归能及时为他疗伤，为他加油鼓气。

    “徒儿，在想非语？”

    一袭玄衣的青华帝君，凭空出现在了房门处，身周还有微弱的波痕闪烁。

    牧绾萱转过身来，欠身行礼，“师父。”

    “不用担心，”青华帝君笑道，“非语也是有可来去自如的自信，才去的阴司冒险，这般事都对你说了许多次了。

    造化大道非同小可，那是化不可能为可能的原初大道，更是天地之始。”

    “嗯，”牧绾萱勉强一笑，却是低头提不起精神。

    青华帝君摇摇头，掐指推算了下，又道：“为师过来看看你就要继续挪移了，此时不少人还在推算我的下落，若我停留太久就会被他们发现。

    你放心就是，酆都城虽将有大战，但此地我们得胜的把握已超过五成。

    只需非语与地府阴司达成共识，酆都城便是咱们反击的开始。”

    “是，”牧绾萱答应一声，同样是兴致缺缺。

    青华帝君哑然失笑，似乎心情颇为不错，脚下踏出一步，身影悄然消失无踪。

    这徒弟，一心只有她的小升升，大事什么的，完全不值一提。

    与此同时，酆都城最核心之地。

    ……

    这就是……六道轮回盘？

    王升跟在地府表面上的一把手——阎君秦广王的身后，总算进了自己最向往的内城；

    此时他正站在一座高塔的顶端，凝视着远处那团巨大的乌云。

    这乌云，若是形容的形象些，有点像是一只大号的‘甜甜圈’，悬浮在一处深渊之上。

    深渊之下似有一座倒立的宝塔，那应是十八层地狱之所在；而在深渊之上，有十座宝殿上下漂浮。

    一只只宛若萤火虫一般的光芒，自各处汇聚而来，钻入那团乌云中……

    王升能感觉到，有真灵穿梭了乾坤，有生灵气息在那乌云深处不断显现，又不知去了何处。

    而在十殿阎罗处，也有一道道浅浅的虚影飘落，远远地排成了八支长长的大队，一批批魂魄被送入六道轮回盘中，自此消失不见。

    整个六道轮回盘，都是这般有序且高效的运转着；

    但王升见到六道轮回盘之后，就明白了诸多轮回有关的道理……

    这里，是六道轮回盘的形。

    轮回大道汇聚于此，但并非只存在于此地；

    轮回大道并非是要将万物万灵都纳入轮回盘中，那样莫说四大星域，整个仙圣界的生灵轮回，都足以压垮六道轮回盘。

    轮回大道无所不在，诠释的是真灵化生的过程。

    真灵便是那一点灵性、灵光，穿越道则之海，自混沌而来，可生、可灭，亦可不断轮回，反复通过轮回大道，化作生灵，去感受这个世界。

    真灵、道则，便是这个世界的基础。

    二者互相影响，互相改变，互相成就，又可独立存在，没有必然的依存关系……

    王升心底划过诸多感悟，宛若有一扇门在面前缓缓推开，其内却是一望无垠的混沌海。

    道的一切答案；

    真灵的一切源头；

    都在那。

    心底突然泛起这般‘归去’的念头，王升元神不自觉便沉浸其中，但随之，他迅速醒转了过来，心底微微一叹。

    还不到时候。

    自己也是被造化大道给影响了心神，这般‘归道’的念头，便是大道折射在自己心底的‘吸引力’。

    王升甚至觉得，自己现如今，已经能学圣者融于道则之海，只不过那样就失去了自我，成为了道则之海看门人。

    ‘先说去见后土娘娘的事吧。’

    之前秦广王将他带到此地，给了他参悟轮回大道的机会，并不是说让他直接靠近六道轮回盘。

    但此时，王升只需要向前冲出个十多里，就能接触到六道轮回盘。

    唯一让王升还在犹豫的，是冲到那里后，自己也不知道具体会发生什么……

    都混到现在这种程度了，这一步真的不好去赌。

    不过，酆都城大乱在即，此刻地府阴司已经彻底放弃内城之外的秩序。

    这还不是最要命的，最要命的是地府阴司也被人渗透了个三三四四，一群叛将甚至把持了几条完整的出入口，能够随时放人冲到此刻王升所在的位置。

    真要按部就班，按照自己之前所想的‘下策’，等城中乱起来了，自己再想办法接近六道轮回盘，那说不定要横生多少枝节。

    想了想，王升还是决定现在就搏一把。

    凭他此时的神通本领，应该能达到‘一不留神’的效果……

    轻轻吸了口气，传声灵笙让她暂时躲藏起来，王升已是要开始冲……

    “许元帅。”

    一缕传声入耳，让王升精神一震。

    这道韵，似是秦广王无疑。

    被发现了？

    自己刚才对灵笙的传声，难不成被截获了？

    这没道理，自己的造化大道怎么会突然这么不顶用？

    王升下意识握住腰间的长剑，眉头紧皱；

    就听那秦广王继续传声：“许元帅刚才可是接触到了轮回大道？”

    王升点点头，此刻已经寻到了秦广王的位置，对着一处阎罗殿传声低喃：“不错。”

    “方才娘娘有感，传声叮嘱于我，让我引你去六道轮回盘中，许仙将军且向前，先去西北角落，那里我已安排好了一切。”

    秦广王话语一顿，解释道：“我稍后会出手为你遮掩行踪，此时有许多双眼睛盯着此地，若是闹出什么动静，后果不可估量。”

    王升又点点头，却是想都没想，直接从高塔上一跃而下，落在了西北角。

    那里升起了一团云雾，将他身形遮掩于无形。

    少顷，云雾中有一对黑白无常跳了出来，朝阎罗殿而去；

    又过了一阵，‘王升’自其中飞出，手中拿着一只玉符，含笑回了高塔之上，盘腿打坐，身周盘旋着杀戮之道。

    那把元屠剑躺在了他膝盖之上。

    回返高塔的，自然是假身。

    王升将元屠剑留在假身上，虽有些大胆，但也表现出了自己对地府阴司以及秦广王的信任，算是增加了一点赌注。

    又不是无灵剑，无伤大雅。

    此刻王升施展化形术，就躲藏在那位黑无常的袖口中，随着这对黑白无常赶去了秦广王的大殿。

    黑白无常押解了一批魂魄，赶去六道轮回盘投胎。

    王升就躲在此处，慢慢排队、耐心等候。

    这些魂魄投胎转世还要走流程，望乡台、三生石、孟婆汤，一样都不落下；

    挨了差不多两个时辰，总算到了那片乌云上方。

    黑白无常动作麻利地解开镣铐，两鬼差同时震动仙力，那条漆黑的锁链将这批鬼魂径直送入了六道轮回盘中，而趁着这个机会，王升也如微尘一般，撞入了那片乌云密布之地。

    霎时间，王升像是闯入了一片崭新的世界，到处都是电闪雷鸣，四面八方时不时出现一口七彩斑斓的旋涡。

    一只只魂魄，自行朝着这些出现的旋涡而去，转眼消失无踪。

    王升保持着甲虫的形体，迅速朝着下方飞驰，那些旋涡对他也是毫无影响。

    转眼，他像是闯入了一片真灵的世界，能看到无数真灵汇聚成的‘一段’河流，在下方缓缓流淌。

    一只纤手穿透金光，径直朝甲虫抓来。

    王升下意识就要闪躲，但很快就察觉到了那纯粹且熟悉的大道之韵，顿时忍住躲开的冲动，被这只纤手捏住。

    纤手回缩，王升撞入金光之中，仙识失去感应，眼前景色徒然一变。

    他刚刚还是在朝着下方跌落，被纤手拉去了真灵之河；

    突然又变成了，自己像是被人捏住，从清澈的河中被人拉了出来。

    心底感悟再次浮现，王升却立刻挣脱那只纤手，解开化形术，化作自己‘许仙’时的形貌，跳到了一片纯白的小花中。