
　　不过念及至此，季秋转而又想起之前，自己扫视过那内门弟子赵崇的人生轨迹时，并未见得那人因此陨落。

　　现在想来的话，就算是之后，宗门或许会发生什么不好的事情，但神霄门应当也不会就此消亡。

　　不然覆巢之下，岂有完卵？

　　“但就算宗门不会破灭，我却是也不能轻易掉以轻心，还是须得小心谨慎。”

　　“眼下，先将这神霄门的镇宗真诀炼气之卷参悟，再修成一门雷法，多给自己增加些底气，随后尽量快些达到炼气巅峰之境，尝试依靠宗门之力，突破天道筑基，才是正道。”

　　看着沈云溪方才所指的两道立于河面的道碑，季秋心中冷静思考。

　　随后，道人看着那女子入定，呼吸绵长已是入了修行之状后，也没有贸然打扰。

　　命数，是可以改的。

　　同门一场，若是日后有变，力所能及能拉上一把，他却是也不会介意。

　　如果实在无法挽回，那也是没办法的事情。

　　毕竟人各有命，并非事事皆可顺心遂意。

　　心中念叨一句，随即季秋抬步，走到了两道石碑之前。

　　这两面道碑，分别都有丈余高，其上有散发星光的金色符文若隐若现。

　　那上面的纹路，季秋琢磨不透。

　　不过他却是能够看得清楚这两面道碑，到底各自代表着什么。

　　左侧的道碑，其上篆写着神霄真诀四个字，内里记录了宗门的根本大法，乃是一门货真价实的旁门级功法传承。

　　而右侧的道碑，则记录了一门旁门级的神通大术，名曰神霄五雷！

　　分别是神霄门的开派祖师张真人，集合了曾经所学的道统，另辟新道所创，在这偌大北沧州，可谓是威名赫赫！

　　乙木正雷、丙火阳雷、癸水阴雷、庚金劫雷、诛邪神雷！

　　此五雷，涵盖阴阳之道，又通五行之术，论及刚猛霸道，甚至媲美专精剑道的剑修，而论及变化，又不逊色于各脉术法！

　　也算得上是，博得众家之长了。

　　将真传令牌贴在那左侧的功法传承之上，几乎只是片刻，季秋脑海就泛起了朦胧之感。

　　随着他口中神魂道誓默念而出，一道长约数百字的炼气精要之卷，便逐字逐句的在他的脑海里浮现出来。

　　这便是神霄门的旁门镇宗功法——神霄道诀！

　　只可惜，以季秋的令牌权限，只能得窥炼气一卷，对比他自身所修的渡世太平经而言，并没有出彩多少。

　　然而...

　　【获得了旁门级传承——神霄真诀（残卷）】

　　【检测到有完整传承存在宿主周围，是否推演完善？】

　　这...

　　看到模拟器面板上的消息，季秋面色未变，心中却不由一惊，随后眼神向着一侧记载了神霄五雷的道碑，不动声色的望了一眼。

　　检测到了完成的传承，是否推演完善，这代表着什么意思？

　　神霄门真传弟子，原本得掌教首肯，可得炼气卷的神霄真诀，以及五道神雷其中之一的修行法，便已是厚待了。

　　本来季秋也并没有多想。

　　可谁知，这模拟器的功能竟这般强大！

　　心中略微振奋，下一刻季秋便心下默念。

　　“推演！”

　　模拟推演的功能开启，那本来不过数百字的炼气卷精要，随着眼前道碑散发的道韵不停改善，过了约莫一炷香时间后。

　　季秋脑海之中的那门神霄真诀，已是发生了偌大改变，彻底改头换面，焕然一新！

　　看着比之前要长了二倍字数的道决，季秋阅览一遍，轻吐一口浊气。

　　“这就是完整版的神霄道决么？”

　　“果真不凡！”

　　“此法诀绝对不是金丹真人能够创造出来的，其前身，到底是脱胎于哪部道经典籍之中？”

　　渡世太平经，是季秋结合了渡世真经与太平经这两部旁门经文，才得来的根本修行法。

　　但就算如此，其中也没有对于法相之道，有过一点一滴的提及！

　　然而神霄真诀却不然。

　　此法所修，乃是一口紫霄真气，此气修成与雷法天然契合，若能得其精要，与雷法大成之境互相结合，足以越境而战！

　　更关键的是...

　　其中还介绍了如何修成紫霄真意，以及略微提及了真意乃是成就法相，初步化出大道的第一步！天籁小说网

　　这都是季秋以往，在其他真经之中，所见不到的内容！

　　【是否融合渡世太平经、神霄真诀之优点，推演融合？】

　　想起了曾经渡世真经与太平经相互融合的一幕，季秋心中提神，复又尝试了一下，待看到模拟器有了反应，更是振奋不已。

　　果然可行！

　　“确定融合！”

　　随着季秋定下基调，两门旁门级数的传承，渐渐于他脑海之中重合在了一起，结合道理推陈出新...

　　【以宿主道基境的见解，结合对于渡世太平经的造诣与理解，成功融合了神霄真诀其中之精要，新法门是否仍以渡世太平经命名？】

　　看着模拟器面板上浮现的字迹，以及脑海中更加高深奥妙的法门，季秋想了想，道了声‘是’。

　　【渡世太平经】

　　【品质：正宗（？）】

　　【注：此法融合了真意化道，结成法相的修行方法，又有宿主太平真意以为填补，勉强可为一方正宗传承。】

　　【因宿主实力局限，只有理论支撑，是否能够走通，全凭宿主本身修行。】

　　看着页面上的显示，季秋先是愣了下，继而大受震撼。

　　正宗？！

　　将这两门道法相一结合，竟能得到一门正宗传承的道经！

　　哪怕是存疑，没有真正依据可以称其为正宗道经，但就算如此，唤一声半步正宗，也是可以的吧？！

　　“赚大发了...”

　　季秋有些失神，暗自喃喃了一句。

　　旋即，他的目光带着点点灼热，不由自主的便望向了另一方道碑。

　　他可没忘记，这边还有一个莫大收获在等着自己呢。

　　果然，当自己迈步走动到这道碑之前，将真传令牌贴在上面，发下神魂道誓不可外泄后，虽只选了庚金劫雷之法，但...

　　【获得了旁门级残篇传承——庚金劫雷！】

　　【检测到有完整传承存在宿主周围，是否推演完善？】

　　推演，完善！

　　片刻后，与方才经文一般无二的过程，再度浮现。

　　随后...

　　【获得了旁门级传承——神霄五雷！】

　　“是否追本溯源，修成入门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百五十九章 推演正宗道经，完善神霄五雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 