    报告一下情况。

    断更当天起试着忘掉写作的事，忘掉有朋友在等的压力，让自己没有负担。从性格角度，这对于我其实是一件挺困难的事，终于一次做到。

    当天开始晚上十点前睡，睡眠很好，直到早上七点钟起，觉得世界清新。

    热情和家人打招呼，和朋友联系，逐条补上年三十因为爆更没来得及发送和回复的祝福，真诚和每个人说抱歉与想念。

    开始在餐厅吃饭的时候吃得慢一点，和同事聊天，虽然都戴着口罩，还隔着一张桌。同事们都吓一跳，说你已经很久不说笑了。

    我开始做点闲事，比如晚上陪小外甥玩变形金刚世界大战，一直到洗澡睡觉。

    期间心脏再没有抽痛感。

    然后是昨天。昨天当我终于坐在电脑前试着开始码字，我的身体和情绪立即强硬地告诉我，它们还需要几天去恢复。当晚，焦虑情绪归来，失眠，睡着后如以前那样几乎每小时醒来一次……

    所以，再给我几天时间吧？状态好了，也才能把后面的故事写好。另请相信我一定会把《穹顶之上》的故事好好写完。

    最后，对了：

    我这几天迷上了一个篮球视频，每天都看好几遍，B站的“秃曼巴爆燃集锦”，我觉得很解压。喜欢篮球的朋友可以去看一看。

    因为这个视频我甚至迷上了卡鲁索，哈哈，不知道为什么，总觉得他的扣篮特别让我激动和喜欢，哪怕他其实是替补，扣篮也不是能参加扣篮大赛的水平。

    想了想，也许因为这才是真正的小人物努力逆袭和不时惊艳的故事吧，所以虽不伟大和灿烂，但是特别能打动人。

    祝平安，健康。晚几天见。

    