    “你不是对神威序列秘法感兴趣吗，如果将你的序列秘法卖给组织，也许可以换到神威序列秘法。就算你不要神威序列秘法。也可以换到巨额积分，你的影鬼序列秘法不是残缺的吗，你可以用这笔积分邀请组织里的其他石匠帮你去抢到影鬼序列秘法的其他部分。”莱恩再次说道。

    “我之所以不将序列秘法卖给组织，是因为石匠会给不了我想要的。”西蒙说道，说实在了，莱恩说的西蒙非常心动，他有快速增强精神力的方法，所以神威序列秘法是西蒙一直渴望得到的，更不要说影鬼序列秘法了。

    但是他同样需要超凡资源的交易渠道，这不仅仅是为了黑山邪神，更是为了他自己。

    如果只是为了黑山邪神的话，以石匠会的能力同样可以帮他收集到黑山邪神需要的超凡材料。而且还更容易一些，根本不会有诸多的麻烦事。

    但是西蒙考虑的很多也更远。

    在西蒙的计划中，他是将佛萨城当做自己的大本营，他想在佛萨城建立一个超凡资源的交易网。

    如果搭建成功，西蒙获取超凡资源将变得更加容易，而且这个超凡资源交易网是可以被他控制左右的，不用受制于人。

    受制于人就等于要看他人脸色，要受他人的规矩。

    就像是石匠会，你想要某个资源，就必须要用到积分，而积分是靠任务赚取的。

    这是变相的让你去做任务。

    当然这是一种合理的获取方法，但西蒙并不喜欢。

    如果他能搭建出一个庞大的超凡资源交易网的话，就不用再局限于石匠会一家势力，他的选择就更多了。

    联邦政府亦是如此。

    所以即便这个超凡资源交易网的搭建过程很困难，也可能需要很长时间，西蒙还是选择去搭建。

    而且他有黑山邪神这个大宝藏，单单是起源之晶和起源魔矿石就足以吸引很多大家族和大势力加入他的交易网。

    更重要的是西蒙还有一张绝对的王牌，那就是灵魂本源。

    能够无任何副作用，增强灵魂的资源，一旦往外出手，绝对能让人疯狂。

    这就是西蒙的底气所在。

    “为了佛萨城那些平民，你就放弃更好的选择？你知道一套适合自己的序列秘法有多重要吗？毫不夸张的说，那就是你的未来啊。

    是你自己的，知道吗，不是那些和你没有关系的平民的。西蒙，你这个决定太愚蠢了。”莱恩沉声道。

    “不仅仅是为了佛萨城的平民，也是为了我自己，我想要搭建一个超凡资源的交易网。”西蒙平静道，他还是得暴露一些东西，否则莱恩也不会相信。

    “你知道搭建超凡材料的交易网有多困难吗，我们联邦最成功的贸易城市安特马赛，有特殊的地理优势，而且还得联邦大力的扶持才发展起来的。

    佛萨城有什么优势，铁路线少得很，完全没有地理优势，也没有资源优势。你拿什么去留住那些大家族大势力。”莱恩道。

    “不试试怎么知道不行，万一成功了呢。”西蒙笑着道。

    这么一句话让莱恩立马泄气了，摊了摊手，话到口中，又给咽了下去，无话可说了。

    “你想试试就试试吧，我尽量调用一些奥纳西斯家族的资源帮你。”莱恩无奈道。

    “多谢，多谢。”西蒙笑着拱手。

    “西蒙，有没有卖誊抄本的想法。”莱恩突然道。

    西蒙摇了摇头：“这不行，本来就准备拍卖，你要是再卖誊抄本，要是暴露了，会影响我的信誉的。没诚信，谁愿意和我做生意。”西蒙皱起眉头，如果他不准备搭建超凡资源交易网，倒是可以这么操作，能多赚一点是一点。

    但是这种手法有点失诚信，败人品。

    莱恩叹息了一声，没有再说下去。

    西蒙岔开了话题，聊了聊石匠会里的事情。

    “你啊，找个时间去做做任务吧，你加入快一年时间了，什么任务都没做，这可不行。前几次会议，会里的石匠对你已经有意见了。”莱恩说道。

    西蒙点了点头：“我现在琐事缠身，拍卖会的事情。交易网的事情，都要安排好。等我处理完这些事后，我会去做任务的。”

    “行，尽快吧，到时候联系我。到时我带你做个任务，让你熟悉一下过程。”

    “感谢，感谢。”西蒙连忙表达谢意。

    两人聊了好一会儿后，莱恩离开了，而西蒙则开始准备晚上的围剿行动。

    一直到晚上八九点，西蒙动身去了九局，来到斯特兰的办公室。

    斯特兰见到西蒙，放下手中的鹅毛笔，笑了起来：”你怎么有空来我这里。”

    “找你借些人手。”西蒙说道。

    斯特兰眉头一皱：”有什么事吗？“

    “一场机密行动。”

    “我怎么不知道。”斯特兰一脸懵逼。

    “我没说，你当然不知道了。我手下的人在城里发现了公民圣殿教的教徒，这些邪教徒好像要搞事，我准备把他们打掉。我怕消息泄露，就谁都没说。今晚就行动。”西蒙将情况做了说明。

    斯特兰面无表情。

    “你别这么看着我，我可不是故意不告诉你的，你也知道公民圣殿教这么多年一直没被剿灭，有流言说他们背后有大人物在暗地里支持他们。

    这次他们来到佛萨城，我担心佛萨城里有人在支持他们。所以我谁都没说。”

    “没搞错吧。”

    “你知道我的，如果不确定的话，我不会展开行动。”

    “对方有多少人，实力怎么样。”

    “三四十人，实力最高不过精锐级，不过也许还有强者。”

    “你需要多少人。”

    “需要十五人，不过要信得过才行。”西蒙说道。

    “十五人？不够吧。”

    “我从机械科学院借调了十个骑士，加上我和保罗他们应该够了。这次还有圣殿骑士帮忙，这伙邪教徒逃不掉。”西蒙说道。

    “圣殿骑士？有圣殿骑士来佛萨城了。”斯特兰一惊，摸着下巴：“难道是跟怀特公爵一同来的？”

    “对。”

    “那确实有保证，我这就给你调派人手。”斯特兰直接起身，去给西蒙调派骑士。

