 “嗯?”叶凡一愣，“李怀安想要混社会?不对吧，这跟他的性格不符啊!

”“我也不太清楚，少爷的事情我们不敢过问。”

西装青年摇摇头，“最近少爷的性情变化很大，可能是处于叛逆期吧……”“叛逆期？”

叶凡皱起眉头。

李怀安成长情报都在自己手里，这小子就是一个打不还口骂不还手的怂软，怎么会忽然就进入叛逆期呢？

“李少从什么时候开始的？”

叶凡问道。

“大概……一个月前吧！李少一个月前出了一次门，好像见什么朋友，回来的时候忽然就有点不对劲了。

一开始他还挺老实，除了上课就是回来，后来不知道怎么回事，就开始喜欢往夜场跑，还跟道上的混子来往。”

西装青年苦笑不已，“以前少爷见了我们，还会微笑点头，现在下巴都快仰倒天花板了……”说到这里，西装青年忽然脸色一变，意识到自己说错话了，连忙向叶凡赔罪。

叶凡摆摆手，拍了拍西装青年的肩膀，“放心，没什么，我不会告诉其他人的。”

一个月前开始不对劲，不就是自己去欧洲的时候么？

叶凡心中暗自排腹。

看来，里面的“李少”很有挖掘价值啊！不一会儿，另外一个西装青年联系好了龙春，叶凡跟他说了几句话，便把手机还给了两个看门的小弟。

“叶先生，请。”

两个西装青年连忙让开位置。

叶凡点点头，打开房门走了进去。

学校的单人间宿舍很豪华，一进一出的客厅，有单独的书房、厨房、浴室、卧室、阳台，甚至连衣帽间、洗衣间都有。

此时客厅和书房空无一人，卧室的门缝里亮着一丝灯光。

叶凡径直拉开把手，谁知里面反锁了。

“谁……谁啊！”

里面的人听到动静，顿时发出惊慌的低呼。

“我，叶凡！”

其实叶凡跟李怀安也就见了那么几次面，每次都没说几句话。

而且以李怀安那种尿性，几棍子也打不出个屁来，自己跟他说话，他除了低头附和，哪里还敢表达自己的意见。

“叶凡？”

里面的人一愣，不自觉的翻起白眼，“谁……咦，叶先生？”

“不错，是我。”

叶凡呵呵一笑，“开门。”

“来……来了！”

里面“乒乒乓乓”一阵慌乱，随即房门被虚开了一些，李怀安从里面探出头来。

“叶先生，您……您怎么来了？”

李怀安惴惴不安，讪讪问道。

“嗯，我来南江一中办点事儿，听怀国说你转到这里来了，他委托我来看看你。”

叶凡侧着脑袋，想要看房间里什么情况。

但是，李怀安立马用身体挡住，讪讪说道：“叶先生，您客厅里请坐，想喝点什么，啤酒还是饮料？”

“我随意。”

叶凡跟着李怀安来到客厅，坐到沙发上。

“那还是喝饮料吧，叶先生待会儿要去办事，别喝酒耽误了。”

李怀安从冰箱里拿出两瓶饮料，坐到叶凡对面，递给他一瓶。

随后，他皱了皱眉，端坐好身子，低着头一言不发。

叶凡见他这副模样，心里冷冷一笑，打开饮料喝了起来，随后问了他几个生活、学习方面的问题。

李怀安一开始回答的有来有去，可是随着叶凡问的越多，他的神态开始有些不耐烦了。

“怀安，这次怀国特意交代我，要我告诉你，现在的主要任务就是学习，将来好为家族企业做贡献。

听说你最近很贪玩，家里的叔伯长辈都有点着急，以后稍微收点心，等学成了有的是时间玩儿。”

叶凡滔滔不绝，拿出一副老师教育学生的口气。

“知道了，知道了。”

李怀安越听坐姿越随时，最后直接翘起二郎腿，拿起面前的饮料往嘴里灌。

叶凡继续唠叨，半拉小时几乎没停嘴，李怀安快疯了，从一开始的笔直坐姿，到后来的二郎腿，再到现在的葛优躺，玩手机，俨然不耐烦到了极点。

“怀安，你应该知道，我是从大学里退学的，因为我做了许多不好的事情。

作为过来人，我必须提醒你，学坏非常容易，你一定要自律，要自爱……”叶凡喋喋不休，说完李怀安家里长辈的教导，又拿自己说事儿。

“叶先生！”

李怀安终于忍不住了，将手机“啪”的一下摁在茶几上，咬牙笑道：“你……你是不是应该去办事儿了？”

“哦，事情我已经办好了，现在时间还早，我可以晚点回去。”

叶凡打了个哈哈儿。

“时间？”

李怀安看了看手表，眼睛顿时一瞪，随即说道：“叶先生，我……我晚上还要学习，你……你……”“学习？”

叶凡一愣，“今天是周五，不急于一时，咱们相谈甚欢。

我再跟你聊聊我是怎么浪子回头的……”“够了！”

李怀安双眼通红，“唰”的一下站了起来，怒声叫道：“叶凡，我跟你非亲非故，你凭什么来教导我？

我这辈子最讨厌别人拿你这副嘴脸说我，我的人生我做主！”

“怎么说是非亲非故呢？”

叶凡淡淡一笑，平静的抱起胳膊。

“我跟你嫂子是至交，你的侄子诺诺是我干儿子，还有李怀国他们，也喊我一声‘哥’，这可不是非亲非故啊！”

“……你！”

李怀安惊愕不已，脸色十分古怪。

叶凡没有理他，继续自说自话。

李怀安听了三分钟，气得浑身发抖，一拍茶几，打断了叶凡。

“叶先生，你管其他人我说不了什么，只是以后你别来鸟我，你走你的阳光道，我过我的独木桥。

我已经加入了三刀社，你要是再管我的话，别怪我不客气！”

“三刀社？”

叶凡闻言先是一愣，随即故作大怒。

“混社会?!

李怀安啊李怀安，你这个三刀社是什么玩意儿?你们李家对你寄予厚望，你就是这样报答大家对你的培养的？”

“姓叶的，你说话小心点!

三刀社是我们南江数得上号的大社团，小弟好几千人，你特么的不想活了?!

”叶凡噗嗤一笑，“李怀安，你别被骗了吧？

你想混社会，直接去找龙春就行，恒华夜总会的名头足够你出去招摇撞骗了……不对，这样也不行。

我作为你的长辈，有责任引导你们竖立正确的人生观和世界观。

小小年纪不读书，跑去混混社会。

别以为我不知道，你就是觉得跟在一群人里很酷，其实都是一群没有文化的傻逼!

”李怀安呸了一口唾沫，从口袋冒出一包烟，抽出一根点起来，咬牙道：“叶先生，你说你之前也混过，那你说说看，怎么才是最酷的?”“酷?我只知道一挥手便是风云色变，一跺脚便是大地三颤，翻手为云覆手为雨，指黑为白，颠倒是非，只需要一个眼神，千万人向自己俯首称臣，才是最酷的!

”叶凡伸出一个手指头。

“这种人说一不二，总是藐视世间一切……混社会，你也要选一个真正的大势力，能够挑战世间所有，凌驾在所有规则之上!

”叶凡啪啪地说了一大堆，将李怀安唬地一愣一愣。

“叶先生，你说的是旧社会的皇帝老儿好不好？

现在哪里还有这种人?”李怀安一脸的不信。

叶凡微微一眯眼，见李怀安肯安下性子来听自己的说教，露出一丝淡笑，“不，这种人真的有。”

“叶先生，别说是你吧?!

”李怀安鄙夷地回道。

叶凡点点头，有些诧异：“你怎么知道？”

“哈哈，吹牛不打草稿！别以为我不知道，你就是一个抱着李氏集团大腿开蛋糕店的……”李怀安哼了一声，“叶先生，其实你老老实实做个小老板就算了，有些人你得罪不起，就别操那一份心了。”

叶凡“哦”了一声，“混社会这么嚣张啊!

既然这样，不如把你老大叫来，我请他喝可乐怎么样?”李怀安用力甩开他的手道：“可乐才几块钱，你当我老大是叫花子啊，不怕告诉你，我这个月收的保护费都……”叶凡也不生气：“收保护费?嚯，你还收保护费？”

李怀安脸色一滞，见自己话说漏了，索性破罐子破摔。

“当然!

我现在跟的是大名鼎鼎的眼镜哥和阿飞哥，你懂吗?料想这种道上的事跟你这个小老板说也说不明白。”

现在道上外号叫做阿飞、眼镜一大堆，估计恒华夜总会也有几十个。

叶凡一脸茫然，“什么眼镜、阿飞的，没听说过。

这样吧，带我去见见他们!

”“你想见我大哥?”李怀安哈哈狂笑起来：“他可不一定见你。”

“李怀安，你身为学生去混社会，不觉得无聊吗?我要是你的父母，就会感到羞耻。”

“呸。”

李怀安哼道：“我爸妈才不会管我呢，我想怎么混就怎么混！”

叶凡沉思了一会：“好吧，其实是个没见过世面的土鳖，对道上的事很感兴趣，不如你带我去见见你们的老大。

咱们找个酒吧，我请客如何?”“你请客？”

李怀安不知叶凡打什么鬼主意，心道：“反正阿飞哥他们最近挺闲的，不如跟他说有个凯子仰慕他的名头，请他喝酒料来也不会不答应。”

 