
　　“方羽究竟到了什么地步？”

　　“那是杀戮之子啊，杀戮天君麾下的强大天才，居然也被一掌拍死了？”

　　“羽化门的未来，到了他的手上，不知道是崛起还是毁灭，羽化门这是在赌博啊，那羽皇在赌博，此子的确强大。不知道是怎么修炼到这个地步的。”

　　这一次，在天庭远古的皇者之中，都纷纷承认了苏离的实力。

　　到现在为止，苏离还没有施展出八部浮屠的手段，就纯粹是肉身的力量，而他的对手，全都是绝世天才中的天才，什么天庭神狱，杀戮之子，居然都不是一合之敌。

　　苏离却没有想太多，将这一次战胜得到的奖励抓在手上，再一次回到了王座之上，看着另外的弟子争斗。

　　这是第三轮的战斗，已经高手齐出，羽化门的一些弟子遇到了天庭神狱执法弟子，或者是太一门，欧阳世家，皇甫世家，牧野家族的高手。

　　战斗变得惨烈起来，不过依旧是羽化门的弟子胜出，是惨胜，有的弟子虽然斩杀了敌人，但是自己的灵魂都只剩下了一丝，成了白痴。天籁小说网

　　好在苏离的能力强横，小宿命术天下无双，竟然可以凝聚神魂，将他再次从濒死的地步拉了回来，还恢复了所有生机。

　　这一幕看的天庭的诸多古老皇者是啧啧称赞，同时也很惊讶。

　　“这一次你们惨胜了，得到了许多锻炼，不过下边的战斗，越来越厉害我会在出站之前替你们推算，如果实在没有胜算你们立刻弃权，知道么。”

　　苏离开口道。

　　“是！”

　　众人齐齐回答。

　　虚暮云也道了一个是，刚才她遇到了天庭神狱执法弟子，虽然是半圣修为，但是爆发出了圣人的力量，就算是她施展出圣人符箓，也被打的只剩下半条命，若不是苏离出手救治，她可能已经香消玉殒了。

　　不过现在她恢复了过来，在生死之中也领悟了许多玄机，往后只要不死，突破至仙皇者都有可能。

　　苏离却觉得现在这么下去太危险，羽化门的人才凋零，死一個都是莫大的损失，不过以他的推算之术，如今可以推算出每一个弟子的生死祸福，如果有必胜的把握，就前去。

　　当！

　　钟声一响，全场寂静，第三轮的战斗也结束了，此时天地斗场之中，已经有了一层厚厚的血气。

　　无数天才弟子命丧其中，从而铸就了另外一些天才的辉煌。

　　这就相当于养蛊，无数毒虫在里面厮杀吞噬，从而造就出一个无敌的蛊虫，天庭要的就是这样的效果，只要有一个有天君之姿的存在，其他的就算是全部陨落了也没什么大不了的。

　　天庭太大了，今年哪怕所有天才死光，明年又有无数的天才诞生，崛起。

　　全场寂静，一些战胜的弟子，耀武扬威，有的在清理战利品和赏赐，有的在恢复伤势，而门派之中陨落了天才的，嚎啕大哭，神色沮丧。

　　在天地斗场之中的战斗十分残酷，胜利一方可以拿走失败者所有的宝物，如果两方一起陨落，则由天庭暂时保管，等到结束之后回归各自的门派。

　　苏离战胜了两个对手，得到了不少赏赐，不过这些奖励他都用不到，在吸收了两大高手的记忆之后，他就把这些打包，符箓送给了天才弟子。

　　这就使的一些弟子实力越来越强。

　　要知道，像是杀戮之子那是可以斩杀皇者的存在，现在他的一身精华炼制成的符箓被苏离赏赐给了其他弟子，可想而知他们的实力提升有多大。

　　咚咚咚！

　　就在这时，第四轮战斗再次开始。

　　羽化门一些圣子的王座之上，敌人的信息再次响彻了起来，他们就要立刻出去，苏离却阻止住了他们。

　　苏离大手一抓，许多信息纷纷汇聚，这些弟子的敌人各种气息全都被他推演，和羽化门弟子战斗的场面，也都在他的面前显现了出来。

　　八部浮屠的天命球，也有推算的功能，现在晋升到达王品，推算能力更强，而他的自身晶体神国，推演能力更是可怕。

　　“张凯，尘心，群风，李壮，你们四人的敌人非常强大，只有三成的机会赢，但是我已经掌握了他们的缺点，打入你们的脑海，你们就有七成的可能赢，拼命厮杀，对于你们的实力也大有好处。”

　　苏离一道印记打过去，立刻四人的脑海之中就显现出接下来自己即将对战的一幕，自己身临其境，好像已经和对手厮杀了起来。

　　“这……方羽师兄居然厉害到了这个地步？居然已经把我们要面对的场景推算了出来？我以前还想要和方羽师兄战斗，现在和他的差距，简直和天地之间的差距一样大。”

　　尘心的脑海之中，闪烁出了自己未来对战的种种情况，心中对于苏离的崇拜到了五体投地的地步，在推算之中，他会被对手重伤，然后斩杀。

　　但是现在知道了未来的种种变化，他就可以根据自己的智慧做出种种调整，运转法力，心灵得到了一种质的提升。

　　这等于是重生再来。

　　他立刻飞了出去。

　　与此同时，羽化门的每一个弟子，都得到了苏离的推算，相当于人生重来了一次，在这推算之间，苏离对于大轮回术，也多了一些新的领悟。

　　本来大轮回术有一种让别人为他做狗的能力，你在我的面前放肆，我就把你轮回成一条狗，让你汪汪叫，这是一种惩罚。

　　但是现在苏离感觉到了，大轮回术更高深处的用处是重新再来，等于给了自己希望。

　　这是一种重生，这是一种希望，等于人生多了许多次充来的机会，这才是真正的轮回真谛。

　　大轮回术，可以说是人生模拟，调整未来，调整命运，使得自己始终处于最完美的未来。

　　本来这一轮的羽化门弟子，很多都要被对手斩杀，但是苏离却把未来被斩杀的经历显现了出来，使得他们浴火重生，必定会比上一世过得更好。

　　他们的未来，也处于了一种更完美的未来。

　　苏离于是抓到了轮回之奥妙，再也不是“让我的轮回让你变成我的狗”，而是一种希望，对于未来的掌握，刹那之间，他的推算能力大大提升。

　　苏离有种感觉，自己似乎已经进入了一种新的境界，半只脚已经踏入了至仙皇者的道路，他的道行已经到了，现在差的只是充足的元气。

　　苏离的晶体神国之中，此时也都出现了一种生死轮回，重生再来的无上玄妙，未来的条条道路更加清晰。

　　未来的路，有无数种变化，一个人在下一刻也有许多种变化，看到的未来之路越多，那他的修为就越高。

　　一般的皇者，算出自己未来的种种变化，也不过是数千条，在三千上下沉浮。

　　只有天君才能够看到自己未来数百万种，千万种的变化。

　　至于仙王的境界，则可以看出未来恒河沙数一样的道路，洞察清楚，还可以开辟自己的道路。

　　而苏离则可以看清楚上万条的道路，这比天地同寿的皇者看的都要更远。

　　这非常的恐怖。

　　他现在只要有足够圣阶灵脉，或者是天脉，就可以晋升皇者，那个时候，天地同寿的存在，他可以一巴掌杀好几个。

　　“大师兄，我等去厮杀了！”

　　也就在这时，羽化门的弟子全都进入了天地斗场之中。

　　而苏离这一次出乎意料地轮空了，不知道是什么原因。

　　不过这样也好，他一边领悟轮回之妙，一边炼化造化神器的残片，整个人的实力每一分每一秒都在快速提升着。

　　就在这时，突然他耳边传达来了惊讶之声。

　　“羽化门的高手又战胜了！”

　　“这到底是怎么回事？羽化门的弟子，怎么凶猛到了这个地步，他们似乎未卜先知一样，居然各个出手，把对手压制，直接立于不败之地？”

　　许许多多的人看到这一轮的比试当中，羽化门的弟子再一次大显神威，对手节节败退。

　　本来羽化门这一次大出了风头，斩杀了其他门派许多弟子，已经引起许多门派的愤怒，很多门派都盯上了，暗中吩咐弟子下手，要往死里打。

　　但是这一轮的比赛开始，羽化门的弟子各个似乎都料敌先机，似乎知道了对手的杀手锏，用出了各种克制之道，接二连三的胜利。

　　这样的局面，不仅让各大门派的高手议论纷纷，就连天庭最古老的几位皇者也都议论了起来。

　　“这方羽还真是神秘的紧啊，他似乎推算出了羽化门每一个弟子要遭遇的未来，所以做出了推算，做下了种种布置。”

　　气皇神色凝重道。

　　“的确是这样，他的推算能力，他的推算能力到了一个匪夷所思的地步，刹那之间推算出了羽化门弟子对手的情况，然后演化出了未来，让羽化门弟子提升看到，等于是人生重来一次，他还给出了克制之法，这就难怪那些对手被克制。”

　　羲皇目光闪烁，思量着。

　　“不错，这就相当于下棋，你已经提前知道了他怎么走，他的棋路是什么，提前做出布局，还是很容易破局的。”

　　就在这时，一个皇者开口说话道。

　　这居然是天庭的古老皇者——卦皇。

　　卦皇，修炼八卦之道，对于算计十分的厉害，参悟天地宇宙之运转奥义。

　　“这方羽居然如此厉害？只怕卦皇你？”

　　一个皇者更加震惊。

　　“不错，他的推算之道已经超过了我，我是可以算出自身的安危，算出数千条未来的道路，但是为每个人都算出未来最好的路，我就无法做到。”

　　卦皇沉稳的道，他的目光看着苏离。

　　无论他怎么算，似乎和那位“方羽”交好，都是好处大于坏处。

　　“或许这之后就可以走动走动。”

　　卦皇再次推算着自己的未来。

　　“那羽化门的弟子岂不是无敌了？”

　　“再怎么推算，还是要实力，如果羽化门的圣子对上方羽自身，哪怕方羽为他们怎么推算，都没有什么用。我们拭目以待吧。”

　　许多皇者对于这一次的天庭天才战都十分的感兴趣，看到了许多变数。

　　“可恶！”

　　皇甫世家，武霸皇甫飞面上显现出十分不满的神情，因为他看到皇甫家的一个天才人物，皇甫信，居然被虚暮云一巴掌拍死了。

　　这皇甫信的实力已经修行到了半圣的境界，可以战胜胜任，更是有一种秘术传承，可以斩杀羽化门除了苏离以外的任何人。

　　但是遇到了虚暮云，似乎被知道了他的所有手段，一开始就居然动用杀招，结果皇甫信连杀手锏都没有施展出来，就彻底落入下风，最后甚至出现了破绽，被虚暮云一下子斩杀。

　　“飞儿，你不要着急，等到你遇到了那方羽，将他击杀了就是。这一次羽化门的核心就是方羽，只要斩杀了他，羽化门所有人都要完蛋。”

　　皇甫国十分仇恨的看着羽化门，告诫皇甫飞。

　　“放心，我知道该怎么做，刚才我一阵参悟，又明白了一些东西，斩杀他更有把握。等到这一次天庭天才战之后，羽化门根本没有了存在的必要。”

　　皇甫飞道。

　　“正是，我刚才也得到了家主，大道师兄的传音，说家族已经布置了高手，准备灭了羽化门，不过这必须要方羽死亡，方羽的背后的确有天君，是极道天君的棋子，但是如果他一死，也就不是天君的棋子了，我们名正言顺灭了羽化门也不在话下。现在正是最好的时机，哪怕是极道天君这位古老的天君，也不能在天地斗场上解救方羽，否则他会遭遇天庭天君的围攻。”

　　皇甫国恶狠狠地开口道。

　　他对于羽化门，对于方羽，有着刻骨铭心的仇恨，恨之入骨，但是一点也奈何不了，因为苏离的背后有天君守护，还是极道天君这种无比古老的天君。

　　但是现在却有唯一的机会，天地斗场秉持了造化仙王的意志，谁要是出手都等于是冒犯了造化仙王的威严，那天庭的天君都要出面，亲自镇压。

　　所以必须在天地斗场上，灭杀了！

　　不仅是皇甫国这样想，其他门派的一些皇者也都这样想。

　　有一些门派天地同寿的存在，甚至开始给弟子灌顶，把自己的法力注入一些天才弟子的身体之中，企图把苏离斩杀当场，夺取到冠军。

　　一些神秘的杀戮之子，混沌之子，永恒天君麾下的天才弟子也都不例外，要斩杀了苏离。

　　苏离依旧面色平静，他随意一动，就能感受到许多针对他的杀机，甚至可以感受到那些人心中在想什么。

　　这些杀机，他甚至可以分辨出来自哪一个人，那一个人的面目是什么，神通境界如何，甚至对方的心理活动，杀手锏都看看一清二楚，就算是皇者在他的面前也没有任何秘密，除非是天地同寿之中的佼佼者，否则没有一点秘密可言，在他的面前，简直是透明人。

　　“这方羽现在还猖狂，不过遇到了我，就是必死的局面，哼！我得到了上一个纪元毁灭之气练成的灭世神雷，到时候打入他的身躯，他就彻底完了！”

　　这是一个天庭神狱执法圣子的声音。

　　“八部浮屠？八部浮屠虽然厉害，但是我有克制龙族宝贝的好东西，遁龙桩，上古巫族炼制的神器，专门为了擒拿龙族，我就等你人宝合一，变化成洪荒祖龙的形体，然后直接祭出，你就死无葬生之地了！这一次我注定要一举成名，被所有人知晓！”

　　这是一位永恒天君收罗的天才心声，他居然得到了上古巫族的宝贝。

　　许许多多企图谋害苏离的心声，都被一一推算了出来，此时此刻，苏离就好像是亘古存在的大道，众生之念头，只要一动，就能被他知道。

　　钟声又响彻起来。

　　第四轮天才战结束了。

　　羽化门的弟子，全部都回来，获取了胜利，这些弟子斩杀了对手，得到了对手的全部法宝，丹药，还得到了天庭的奖励，收获满满。

　　人人手里现在都有许多王阶灵脉，是真正的发达了。

　　尤其是虚暮云，居然得到了一张天地同寿强者炼制的符箓，那是对手还没有来得及施展手段，就被虚暮云斩杀。

　　如果一直这样下去，恐怕羽化门的实力会真正突飞猛进。

　　不过接下来的战斗，会越来越残酷，羽化门弟子上场的机会不多了，因为经过这几轮的必然之后，剩余的都是绝世高手，各个有隐秘手段，有的可以施展出十倍战力，甚至十几倍的战力，有的拥有王品仙器，实力堪比好几个皇者的结合。

　　哪怕苏离做出了推算，羽化门的一些弟子依旧只有不到两成的胜算。

　　那就不要上场了。

　　如果有五成希望的，苏离倒是出手了，让他有个七八成的可能。

　　也就在这临阵磨枪的关键时刻，苏离的王座上凝结了一个符箓，符箓上边有一个名字。

　　皇甫世家，皇甫飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零七十七章 轮回之道是希望之道，而不是让你做我的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 