    温黄跟他对视了三秒。

    然后敏锐地觉察出……这是道送命题。

    就在那三秒钟里，她脑子里跟烟花爆裂般，涌现出那次“私奔”。

    十五岁及笄那年，温溪镇最有钱，房子最气派的秦员外家的独生子秦韶看上了她，向他们家提亲。

    温黄的爹娘都乐坏了，忙不迭地应了。

    那秦韶不仅有钱，而且聪明上进，年方十七，就已经是举子，大家都说，他将来定能金榜题名，前途不可限量。

    秦家的门槛都快被媒婆踩坏了，可他就在无意中见了温黄一面后，就独独看上了她！

    就在一家人喜滋滋地待嫁时，李禛对她说，他知道自己的亲生父母的下落了，让温黄偷偷陪他一起去找。

    农户家的孩子，都是大的带小的。

    李禛大她三岁，温黄几乎是跟他长大的，对他毫无戒心，于是就跟他一起去了。

    那天晚上，在一座河边的破庙里，她正睡觉的时候，感觉到异常，睁眼一看，竟是李禛在……亲她！！

    月光下，他的眼睛亮得惊人，混合着愉悦、痛苦、压抑、释放的东西，令她窒息心悸。

    她吓坏了。

    见她醒来了，李禛紧紧抱着她，说喜欢她，不能没有她，又说他偷偷打猎攒了一笔钱，要带她离开温溪镇，成亲过日子。

    温黄一把推开了他，哭着说：“你是我哥啊！我们怎么能成亲？”

    “大家都知道，我不是你亲哥！我是爹捡来的！”

    “不行！”温黄使劲摇头：“我们就这样走了，爹娘会急死的！我们快回去吧！”

    “等过几年，我们再回来，一定好好孝敬他们！”李禛唤着她的小名说：“双儿，跟我走吧！”

    “不行啊！”温黄想也不想地拒绝：“我也……我也不想嫁给你啊！我想嫁给秦公子！”

    李禛眼里的光渐渐暗下来：“你喜欢他？”

    温黄：“他家有钱，跟他成了亲，家里就会过得宽裕些！”

    “我问你喜欢他吗？！”

    “喜欢。”

    “你一点都不喜欢我？”他的语气，有些绝望。

    但是当时的温黄并不懂，她说：“你是我哥哥啊……”

    后来，她爹娘叔伯们就追了来。

    ……

    温黄觉得，她现在若回答说想嫁给他，显得前后不一，明显是嫌贫爱富。

    但若说不想嫁……不管李禛对她还有不有之前的想法，貌似都不是个好答案。

    温黄咽了口唾沫，采取和稀泥战术，说：“哥，我以为你不在了，特别伤心，哭了好久。自从知道你还活着，你不知道我有多高兴！”

    “那是愿意还是不愿意呢？”

    “我……我不知道。圣旨下来，我们一家人都跟惊弓之鸟一般，战战兢兢的，根本没想过这个问题。”

    “现在想。”

    温黄眨巴眨巴眼睛：“我愿意。”

    你这么帅，每天光看看也养眼睛啊……

    “之前不是喜欢秦韶吗？为何现在又愿意了？”李禛淡淡问。

    说到这个，温黄有些替原身不平，说：“自从你带我……私奔以后，秦家就退了婚。

    三年了，我都已经十八了，一直无人问津！

    连带着我三姐姐也嫁不出去，她都二十了！

    所以，我若嫁给你，名声就清白了，且有了你们这样的亲戚，想必三姐姐也能嫁出去了，说不定还能嫁个以前想都不敢想的好人家。”

    李禛笑了笑：“想得还挺美。”

    温黄：“……”

    沉默片刻，李禛又问她：“温黄，你很恨我吧？”

