    第9章 要不，我们同居吧？

    奶粉，奶瓶，尿不湿，婴儿车，宝宝们的衣服，出行防护东西，可以说，孩子们需要的东西，林星宇全都买了。

    而这两套下来，光是给孩子们买的东西，就花费了一万多。

    “先生，你买了这么多东西，要是不方便的话，我们店里，也可以安排送货上门的。”

    一次性消费这么多，店里自然会给顾客便利。

    “另外，这是打折卷，如果先生下次还来我们母婴室购买东西，当消费达到了五千块，我们会优惠五百。”

    说着，女店员就将打折卷，递给了林星宇。

    虽然只是打折五百块，但是这消费卷，林星宇还是收了下来。

    “那就麻烦你们，安排一辆车子，帮我送到妇幼保健院那边。”

    “好的，先生，我马上安排，等会先生就可以一起乘坐车子，前往目的地。”

    让林星宇先入座，女店员便去联系了。

    没过多久，刚才那名女店员，来到林星宇面前；“先生，车子已经安排好了，先生可以出发了。”

    “行，谢谢你们了。”

    “没事，只要先生下次来光顾我们店，就可以了。”

    来到外面，东西那些，全都被放入了车子的后备箱内，司机看到林星宇来了，态度十分好：“先生，请上车吧。”

    “好的。”

    林星宇打开车门，发现这辆车内部空间，倒是很大。

    是大型的SUV车型。

    “等段时间，自己有钱了，到时候也可以买一辆大型suv车型，这样的话，带孩子，柳诗芸出门，倒是方便许多。”

    记好安全带后，司机也开着车子，前往目的地。

    没过多久，车子来打妇幼保健院这边，帮忙将林星宇购买的东西，放在了地面上。

    “先生，需要我送进去吗？”

    “不用了，我一个人就可以的。”

    林星宇摆了摆手，没用太麻烦人家。

    “那行，欢迎先生下次再光临我们母婴店。”

    说完之后，司机上了扯，开着车子，离开了这里。

    看着地面上的这些东西，林星宇微微一笑，打开婴儿车后，将东西放在了婴儿车里，随后推了进去。

    这个婴儿车，可是双人婴儿车，自然能放很多东西，而且质量也是想当的不错。

    很快，林星宇就来到了柳诗芸所在的病房外，敲响了房门。

    赵曼婉听到敲门声，打开房门后，就看到林星宇推着一个婴儿车，而婴儿车里，还买了不少的物品。

    “你这是搬家啊？”

    赵曼婉看到买了这么多东西，而且全都被林星宇拿到了医院这边，显得有些无语。

    “额...妈，我这些，都是询问了母婴店的店员，然后按照宝宝们需要的，来购买的，想着诗芸跟宝宝们，还要在医院待几天，所以全都直接拿了过来。”

    “行吧，快进来吧。”

    “好勒。”

    林星宇咧嘴一笑，推着双人婴儿车，一起进入了病房。

    当看到林星宇买了这么多东西，柳诗芸目光有些恍惚。

    “那个...花了不少钱吧？”

    “没事，没花多少钱。”

    林星宇摆了摆手，并没有告诉柳诗芸，到底花了多少。

    “星宇啊，现在宝宝们都吃过奶了，也都睡下了。”

    “这也下午了，你把你出租屋的钥匙给妈妈，妈妈去你住的地方，准备晚饭。”

    “妈，我住的出租屋，菜那些都没有，你要是过去的话，还要去菜市场买，不过我回去做吧？”

    “你做？算了吧，这方面，还是妈来，你在这里，好好陪着诗芸，还有宝宝们，你们年轻人在这里，也有很多话题聊，妈就不打扰你们。”

    赵曼婉摆了摆手，如今，身为儿子的母亲，应该在这个时候，多让他们二人，培养一下感情。

    虽然柳诗芸那边愿意跟星宇扯结婚证，但是他们二人，说来也才见两次面，这个时候，自然要先多培养培养感情。

    所以自己嘛，就去儿子住的出租屋，为儿媳妇，还有儿子，准备晚饭。

    “那好吧。”

    林星宇将自己住房的钥匙，递给了赵曼婉。

    赵曼婉是知道林星宇住的地方，所以不用询问地址。

    “诗语啊，阿姨就先走了，你好好休养，要是有什么事情，尽管吩咐星宇。”

    “他要是敢不听，你就告诉阿姨，阿姨收拾他。”

    “阿姨，没事，我没什么事情的，倒是阿姨，路上开车注意安全。”

    “好，阿姨先走了。”

    '臭小子，多注意一点。'

    赵曼婉离开了，房间里也变得有些安静了起来。

    林星宇看了一眼柳诗芸，犹豫了一下，便道：‘那个...我打算，等你出院了之后，我去租一个大一点的房间，到时候，我们住一起，我也好照顾宝宝，也可以照顾你。’

    “这不就是同居吗？”

    柳诗芸听见这话，神色顿时变得有些复杂了起来。

    脸颊也一下子红了。

    这么大了，她还没跟别的男人，同居过呢。

    如今这种事情，终于发生到她的头上时，一下子就变得紧张了起来。

    柳诗芸手指拨弄了一下眼前的秀发，一时间，不知应该如何回答林星宇。

    “不同意？可是林星宇是孩子的父亲。”

    “而且他开始也说过了，愿意跟她一起抚养两个宝宝。”

    “同意吧...这就意味着，他们将会正式同居，孤男寡女同在一个出租屋里，万一发生了什么事情...那...”

    见她神色不定。

    林星宇再次开口：‘我明白，要不是因为孩子这个事情，我们两也不会再次见面，也不会再次有交集。’

    “但是，孩子这方面，如果你一个人来照顾孩子，总得来说，并不方便。”

    “要是我也在的话，那么晚上，我也可以帮你分担，你放心，我虽然不是什么正人君子，但是也不会趁人之危的。”

    见他说得如此认真，柳诗芸整个身体，突然一下子好像变得有些轻松起来。

    口齿轻启道：“好，听你的。”

    见她同意，林星宇面色一喜：“那行，这几天，你好好休息，想要吃什么，尽管告诉我，我给你买。”

    “有什么需要帮忙的地方，也尽管告诉我。”

    “虽说不能做得多好，但是我也会做到的。”

    (本章完)

