    

    迪迦奥特曼与美尔巴与基里艾洛德人激烈战斗的事情迅速地被传遍了整个日本乃至世界。

    原本世界范围内就有很多人都是支持迪迦和美尔巴。

    现在这起事件之后世界范围内出现了更大规模的挺迪迦和挺美尔巴浪潮。

    TPC高层也是面对此事，进行了更多的讨论。

    TPC远东总部金字塔大楼最顶部的作战司令室里面，TPC总部高层进行一场至关重要的会议。

    TPC创始者兼总监泽井，警务局长官吉冈，高级参谋南原这三巨头都是参加会议。

    GUTS胜利队队长居间惠，科学部门的柏村博士，宇宙开发局的江崎博士等人都是参加了这次会议。

    泽井总监看向与会人员说道：“各位，这次事件大家也都是清楚了经过。基里艾洛德人突然进行了极端可怕的恐怖威胁。并且杀害了大量无辜的平民。但是又一次迪迦奥特曼挺身而出，与这名基里艾洛德人激烈的战斗。甚至那头怪兽美尔巴也是出击，对抗基里艾洛德人。最终基里艾洛德人被击退。不过最让人感到震惊的是，那个怪兽美尔巴居然表现出了不亚于人类的智慧。而且还对人类宣告，它会成为地球的守护神。事情就是这个样子。”

    南原参谋说道：“这次事情真的是让人感到惊讶。尤其是那个美尔巴，它居然真的有高度的智慧，而且还能够跟人类进行沟通。这让我们都是深深的感到惊讶。美尔巴作为一头怪兽，居然想要跟人类友好相处，甚至愿意充当地球的守护神。若是问我的个人看法，我可以说这是目前人类面对地球异变的空前挑战的时刻，遇到了一种机遇。至少不是所有的其他强大生命都是人类的敌人。迪迦奥特曼自然也一样。”

    上次南原亲率TPC救灾部门成员们行动当中，目睹了美尔巴奋力的拯救菲尔罗斯号客轮的情形。这次基里艾洛德人事件当中美尔巴再次出击，并且还能够通过讲述人类语言来对人类进行宣告。现在南原打心里对美尔巴已经是相当信任，对迪迦奥特曼也是十分认同。

    泽井总监看向居间惠说道：“居间惠队长，你当时一直在现场。关于美尔巴的事情，你怎么看待？”

    居间惠看向泽井总监，说道：“总监，关于怪兽美尔巴居然会有如此行为。我也是十分震惊，那只超古代怪兽不仅仅拥有堪比人类的智慧，而且还主动向人类释放善意。这足以证明美尔巴并非人类的敌人。甚至在不久的将来，人类可以跟美尔巴进行更多的沟通。除此之外，我们还发现了一个十分重要的事情。”

    泽井总监问道：“什么事情？”

    居间惠说道：“基里艾洛德人伪装成人类板桥光雄，这个事情大家也都是知晓了。这说明了一个问题，基里艾洛德人可以伪装成普通人类隐藏在人类社会当中。按照目前我们观测到的资料显示，无论是美尔巴还是迪迦奥特曼都是出现过在奇特情况下突然出现，巨大的身体又突然消失的情形。这说明了一个极为可能的推断：美尔巴和迪迦奥特曼平时也伪装成人类，隐藏在人类当中。”

    居间惠讲出了她的推断后，无论是泽井总监还是吉冈长官和南原参谋他们都是脸色变得复杂起来。

    美尔巴和迪迦奥特曼伪装成人类隐藏在人类当中，这个推断的确是很夸张。不过结合基里艾洛德人伪装的事情可以看出来，的确是极有可能。

    泽井总监说道：“这种事情的确是很有可能。既然基里艾洛德人被证实可以伪装成普通人类隐藏在人类当中。那么美尔巴和迪迦奥特曼也可能会这样子做。”

    南原也是微微点头，吉冈也是没有反对意见。

    不论如何，这种推断实在是太有可信的基础了。

    毕竟迪迦奥特曼和美尔巴凭空出现那么突然，这么解释真的相当合理。

    不过实际上他们还是有一个最大的区别没有想到：基里艾洛德人的确是伪装成死去多年的板桥光雄，披着板桥光雄的人皮但是除了外貌完全是基里艾洛德人的意识。但是美尔巴和迪迦奥特曼严格来说却是跟人类融合，合二为一的状态。

    城茂与美尔巴融合后是凭借人类天生的高智慧在意识上占据了主导。大古则本人就是一名正直的青年，本来就是GUTS胜利队的队员，与捍卫正义的超古代战士合二为一后两者的意识达到了惊人的契合程度。

    吉冈摆了摆手里的折扇，他站起来开始在会议室里面走动。

    这位一向鹰派作风的警务局长官边走边对其他人说道：“各位，现在发生了这么多事情。不论怎么样，至少能够证实迪迦奥特曼和那个怪兽美尔巴都暂时不会危害人类。但是我们目前眼下最重要的还是要如何应对基里艾洛德人的威胁。这个神秘的敌人如同幽灵一样隐藏在人类社会当中，他可以说是对人类十分了解。他肯定不会善罢甘休的，会再次发动可怕的袭击。我们TPC不能够幻想去依靠什么迪迦奥特曼和怪兽美尔巴。我们要努力的战胜基里艾洛德人。”

    泽井总监看向吉冈，他说道：“吉冈长官你是对的，现在我们依旧是面临基里艾洛德人的威胁。所以必须要采取适当的手段来对抗威胁。TPC本身的职责就是保护人类，所以不能够将希望寄托于迪迦奥特曼或者什么怪兽美尔巴身上。”

    吉冈看向泽井总监说道：“我已经命令警务局全力调查有关基里艾洛德人的事情。板桥光雄这个伪装出来的人类被以最高级别进行搜寻。一旦他现身便是会立即采取行动。”

    TPC本身可以跟地方政府的警察机构达成合作，共享情报。

    这样子有利于对危险目标进行监控和追捕。

    吉冈这样子表态后，居间惠也对泽井总监说道：“总监，我们GUTS胜利队也会继续全力以赴的进行对基里艾洛德人的调查和对抗的。”

    泽井总监朝居间惠点头说道：“好的，你们要继续努力。”        

