    “呼，气死我了，气死我了。”

    一局游戏结束的路遥依旧气呼呼的，依旧开启了下一局游戏。

    而进入游戏之后，韩墨也选择了一个太乙真人出来，并开口道

    “凤儿你继续选小明，要饭的你就用瑶就好。”

    这三个辅助一出，剩下两队友傻眼了。

    “这啥阵容啊，三个辅助，再来一个辅助重开嘛？”

    他两是双排的，还真就有种想选辅助重开的意思。

    不过四个辅助是没法重开的。

    “兄弟，你们两选个射手来个打野就行，我太乙走中路。”

    韩墨文字发言提醒，这两人也只好随便选了。

    而后，读条界面，路遥惊喜地发现兰陵王还真的在对面，而且就是上局的兰陵王。

    “做饭的做饭的，他真的在对面，我们搞死他啊。”

    “呵呵，当然。”

    韩墨笑笑，他可是特意安排的。

    而弹幕也发现这兰陵王就是上把的了，欢乐了起来。

    “诶，这倒霉孩子还真的在对面，又要被血虐了啊。”

    “这已经不是血虐而已了，刚才墨神不是说了么，这把他们要虐泉的。现在泉水里都不安全了。。”

    “话说，这阵容真能虐泉嘛，三个辅助咋虐泉。”

    “看着吧，墨神说能应该是能的。。”

    他们拭目以待，韩墨自然是不会让他们失望的。

    太乙的爆发能力以前就讲过，真的要虐泉其实并不是什么问题。

    这不，进入游戏就直接把两个妹子都给拉上指挥了。

    “要饭的你跟着射手先去蹭线，凤儿牵着我中下两路吃兵线快速发育。”

    “对了，记得你别买辅助装，凤儿买就行。”

    这心真的脏，让瑶去蹭射手的线还不出辅助装，这样就能早点到四。

    而明世隐出辅助装则不会分太乙的经济，配合太乙真人的被动加钱还吃两路兵线，发育速度快得很。

    “知道了。”

    “明白。”

    两女疯狂点头，各自上线走人。

    而己方射手公孙离看见瑶没做辅助装不由发言道

    “瑶你买个辅助装啊，没买就别跟着我啊。”

    这不明人士会觉得在搞心态的，路遥不想让他误会，解释道

    “宝石我就不买了，你放心，这把肯定赢。”

    “太乙带飞虐泉，输了来找我。”

    嗯，反正话放这儿了，信不信是他的事。

    这不，公孙离几个句号发出，无语了。

    一同双排的打野也无语了。

    韩墨可没心思去跟他们解释，被小明牵着就上了中线，满蓄力炸弹将中路兵线炸残而后精准补刀收割。

    补刀经济比不补刀要多很多，这也会影响加钱效率的。

    而吃完中路线就马上往下路对抗路赶，再吃一整波兵线。

    对面的对抗路夏侯清线比较慢，到的时候才刚清完，兵线没进塔，很舒服的。

    这下子就直接到了三级，疾步鞋已经在手。

    “中路阴一下，等会我把对面法师炸晕凤儿你就在旁边补平a。”

    “好！”

    中路法师小乔丢扇子清线了，而事先蓄满技能的太乙直接从草丛闪现到了小乔脸上就是贴脸炸。

    没有抵抗鞋的时候晕眩时间很久，话说小乔也基本不做抵抗鞋。

    明世隐跟进平a，刚a出一下小乔就清醒了。

    可惜她有点慌，二技能的控制给歪了，明世隐又a了一下。

    此刻太乙的第二发一技能蓄力得差不多了，小乔赶紧闪现。

    但这闪现刚落地，太乙的二技能就舔了过来再度控制，明世隐也跟了过来a出第三下打出晕眩。

    而后，太乙一技能蓄力满了，炸！

    “嘭~”

    firstflood。

    一血到手。

    “6666，墨神这控制留得稳啊，刚闪现就舔过去了。”

    “这伤害也算得准，直接闪现出去炸人。这要是伤害不够可就亏了。”

    弹幕纷繁，皆是赞扬。

    而韩墨对此不以为意，继续收掉中线并往下路走。

    当然，路过蓝区的时候顺便看了眼，没有蓝buff，显然是兰陵王这次蓝开的。

    “要饭的小心点，兰陵王应该去上路了。”

    提醒一句就够了，现在以发育为主。

    而路遥有这提醒，便先行站在了上路的河道草，在头上出现感叹号的时候就往那边丢了个一技能。

    正好把兰陵王给砸出了隐身，这下他是别想抓人成功。

    瑶的一技能命中可是有附带视野效果的。

    “艹”

    兰陵王很气，只能放弃这次抓人，转而去找太乙真人的麻烦。

    他也是发现这三人就是上局的对手的，见着三个辅助时就心里憋了股气。

    一定要欺负这三个辅助，把上一把受到的气都给还回来。

    于是直接在中右草丛一猫，就打算趁下次太乙回来清线的时候把人杀掉。

    而韩墨在吃完下路线往回走的时候就开口道

    “凤儿你走前面，帮我看一下草丛。”

    “好嘞。”

    林凤儿点头，越过太乙真人就大大咧咧地往草丛里面钻。

    结果进去就被兰陵王扎了一刀，而后一技能接上晕眩且大招一划拉，残血要被爆死。

    但事实真就如此吗？不，在明世隐将死之际太乙真人就开启了大招。

    中路两拨兵线对抗路两拨兵线完全足以升到四级，大招直接把明世隐给复活。

    并且兰陵王此时技能真空，大招还没有过强跑。

    这让没有进入战斗状态依旧有加速效果的太乙真人直接贴脸了，而一技能的炉子早已燃烧。

    都不需要放二技能的就能追上兰陵王，贴脸炸且刷新一技能。

    而复活的明世隐也正好对兰陵王进行平a，同样的死亡套路再现，兰陵王也凉了。

    “可惜了，这家伙身上没有蓝。”

    韩墨十分可惜地说道，他现在已经快没蓝了，只能吃一个血包凑合着回一点。

    不过没有关系，兰陵王的下一个蓝buff要刷新了。

    这不，又吃掉中下各一波兵线之后，对面的蓝buff亮了。

    而此时己方赵云也刚刚收到先知主宰，伙同着一起就进了对面蓝区。

    明世隐赵云太乙真人三个一起，对面的坦克夏侯虽然也在却并没有卵用。

    于是，夏侯的人头被太乙拿到，兰陵王的人头被赵云拿到。

    而蓝buff的归属，则被赵云让给了太乙。

    并附上了一句

    “大佬求带飞。”

    他已经看出来了，这太乙是真的能把他们带飞。

