    第608章 一起离开

    江寻安越说，嗓音越低。

    他从来没有想过，那个将自己养大，温柔的女人，竟然会骗他。

    他更加没有想到，那个温柔似水的女人，竟然会害自己的女儿。

    他不明白，她为何要这样做。

    听了江寻安的话，苏言初和玉万里都觉得惊讶。

    玉蒹葭更觉得震惊不已。

    “你是说，我母亲还活着，她是你的养母？而就是她想要害我？”玉蒹葭眼睛红了几分，声音也有些沙哑。

    江寻安垂下头，不敢去看玉蒹葭的眼睛。

    他没有再说什么，只是静静承受着玉蒹葭的注视。

    玉蒹葭见他这样子，忽然自嘲地笑了起来：“或者，也不能叫害我！也许，我从出生，就是她达成目的的工具。”

    选择生下她，用剔骨丹隐藏她的魔族血脉，将她送入玉家，再通过玉家，进入天门宗。

    然后等待她给天门宗大阵输送灵力的这一天，让她恢复魔族血脉，给大阵引入魔气，瓦解大阵对魔族的压制。

    “二十年啊！好大的一盘棋！她可真有耐心！”玉蒹葭嗤笑着说了一句，随后气血上涌，吐出了一口血来。

    一时间，她浑身黑气，眼睛更加红了。

    苏言初伸出手，抓住玉蒹葭的手臂，声音有些低：“凝神静气，不要想太多。”

    玉蒹葭听了苏言初的话，灵台倒是清明了几分。

    她闭上眼睛，就这样站着调息。

    等玉蒹葭再次睁开眼睛的时候，她眼睛之中的血色已经消失了。

    她看向苏言初，开口问：“你觉得，江若仙为什么要这么做？”

    苏言初稍稍抿嘴，随后开口说：“也许，她是南疆圣主的属下，又或许，她就是南疆圣主。”

    “不可能！”江寻安听了苏言初的话，有些难以置信地摇了摇头，“母亲不可能是南疆圣主。”

    他生活在南疆，自然也听说过南疆圣主，也知道南疆圣主大概是个什么样的人呢。

    虽然母亲也时常不在家，但是每次回来，她都是十分温柔的样子，怎么可能跟传说中的南疆圣主是同一个人呢？

    江寻安说什么也不会相信，自己的母亲，就是南疆圣主。

    玉蒹葭冷笑了一声，开口说：“有什么不可能？除了那个南疆的圣主，我就想不到还有谁如此变态，为了重启魔界，布局二十年，不惜生一个女儿出来当棋子。还真是……”

    玉蒹葭说到这里，就沉默了下来。

    她甚至都不知道，应该怎么形容这个人。

    简直是太离谱了！

    这样的人，竟然也配当母亲吗？

    玉蒹葭想了想，最终也不打算多说，直接转身离开了。

    她选择回到自己的牢房之中，因为她需要静一静。

    苏言初自然也知道玉蒹葭可能需要一个人静一静，所以她没有多说什么，只是看向玉万里，随后朝着牢狱门口抬了抬下巴。

    玉万里明白苏言初的意思，点了点头。

    于是，两人就提步离开了。

    出了牢狱之后，苏言初和玉万里就分开了，苏言初自然是回了天岚峰。

    她刚刚回到天岚峰，就有人来告诉她，凤朝阳找她，让她尽快过去一趟。

    苏言初答应了一句，就朝着凤朝阳的楼阁方向走去。

    很快，她就见到了凤朝阳。

    凤朝阳慵懒地躺在楼阁屋顶上，正在喝酒赏月。

    苏言初跃上屋顶，发现凤朝阳竟然为她也准备了一小坛子酒。

    她笑了笑，拿起酒，喝了一口，才看向凤朝阳，开口问：“找我来干嘛？”

    “玉蒹葭的事情，怎么回事？”凤朝阳漫不经心地问了一句。

    苏言初将她们的猜测大概说了一遍。

    凤朝阳表示十分惊讶：“竟然还有这样的人呢，专门生一个女儿来布局？二十年之后才能收网，她的耐心可真是绝。”

    苏言初只是笑了笑，不说话。

    凤朝阳倒是叹了一口气，继续说：“其实，掌门师兄多少也猜到一些了。掌门师兄说，你一定会找机会将玉蒹葭和江寻安送走，对吗？”

    苏言初嘴角微微抽了抽，不得不说欧阳寒猜得还是比较准的。

    “他既然猜到我想要做什么，难道就没有嘱咐你点什么吗？”苏言初稍稍挑眉问。

    “有！”凤朝阳点点头，“他说，你将人送走之后，也跟着离开，避避风头吧！免得尹洵抓住把柄，到时候他也不好护着你！你暂时离开，等过一段时间再回来，到时候尹洵想开了，也就没有事了。”

    苏言初嘴角微抽，她以为欧阳寒会拦着她，没想到这人不但没有想要拦她，还怂恿她一起离开。

    苏言初倒也不怕尹洵找茬，但她还要去南疆将云北寒带回来。

    所以，她本来也是打算一起离开的。

    苏言初再喝了一口酒，随后开口说：“行吧，我知道该怎么做了。”

    说着，苏言初将小酒坛放下，站起来，纵身一跃，从屋顶落到地面上。

    “走了。”苏言初说了一句之后，就转身离开了。

    凤朝阳笑了笑，没有说什么，继续喝酒。

    -

    苏言初跟玉万里商量过了，将玉蒹葭和江寻安送走的事情，玉万里在暗处帮忙就可以，由苏言初出面去做这些事情。

    第二天，苏言初就带着一些丹药，来到牢房之中。

    她的丹药，会让服下的人，看起来受伤，并且沉睡一天一夜。

    但是，那其实是难得一见的增加修为的灵药。

    一天一夜过去后，服药之人灵力就会大幅度增加。

    她的意思是，她将人带走，看守的弟子吃下这丹药，沉睡一天一夜，逃脱责任，又可以增加修为。

    没有人能够拒绝这样的条件，当然还有一个原因是，苏言初的修为远高于他们。

    所以，所有看守的人都选择了配合苏言初。

    在看守的弟子们同意配合她的之后，苏言初拿出来一瓶丹药，分给他们。

    在所有看守人都服下药，沉睡过去之后，苏言初就从他们的身上，找出了钥匙，去打开了关玉蒹葭和江寻安的牢房。

    玉蒹葭和江寻安都知道苏言初会来带他们走，所以，两人二话不说，直接跟着苏言初离开了。

    一路下山，畅通无阻，顺利得让玉蒹葭和江寻安有些怀疑人生。

    (本章完)

