    楚宁的表情在众人看来，解读出了不同的意思。

    吴远等人认为，楚宁是因为经过这么一场‘恶战’终于战胜了对手。

    在张懋等人看来，楚宁是因为对手太弱，几乎没有费什么力就把对手给干趴下了，丝毫不能体现楚宁气吞山河的英雄气概。

    而楚宁自己知道，他是在伤心，在难过。

    事先他已经调查过来，这三个人，就是号称现如今海上的三大霸主！

    楚宁之前也在担心，自己制定的这个反包围的计划，是不是有些托大了。

    毕竟对方三人，都是纵横大洋十几年的老手，自己除了在后世资料里，就是靠着现在整理出来的郑和下西洋的资料了，对于海洋的了解，还很肤浅。

    万一对方战法精妙一些，战船精良，给这次船队出海造成一些损失，那自己引导大家走向海洋的计划，就会受到很大的打击，甚至会造成倒退。

    可随着战斗的进行，楚宁发现，自己有点杞人忧天了。这些号称纵横大洋十几年的‘前辈’海盗，和乌合之众差不多。

    在明军的坚船利炮面前，根本不值一提。

    他们也从最开始的准备吃掉整个舰队，变成了只要能抢夺一些船货，甚至一点战略战术都不讲，完全是一窝蜂地横冲直撞。

    就是这样一群欺软怕硬的家伙，被后世吹嘘成了开启了大航海时代的‘先驱’！

    华夏就是被这么一群玩意儿给赶超的！

    楚宁想到这就有点失落，幸好自己穿越了，不然堂堂华夏就错过了这次机会，不然这群所谓的‘先驱’就会被吹捧城勇于探索的英雄。

    不管楚宁心里怎么像，战斗却没有丝毫停顿，不过形势已经出现了完全不同的变化。原本处在防守状态的明军，突然开始发力，向着连个方向的海盗包围过去。

    海盗这边也发觉了不对劲，可现在已经为时已晚。倭国这边，包围圈已经形成，大部分海盗开始拼命向四周突围，企图能突破明军的包围。

    当然也有些悍不畏死的海盗，向着明军的大部队冲过去，企图接近后登船作战，这样他们或许还能有一线生机。

    而正面，原本处在防守位置的宝船战队，开始全力加速，风帆全开，对于沿途的海盗船视而不见，一心只想着冲到前边，仿佛是在逃命一般。

    在他们身前航道上的海盗，甚至连躲避的机会都没有，一下就被明军的战船撞成碎块，无数的海盗落水后凄惨地叫着。

    当然也有海盗船向着明军开炮，企图阻止他们前行，可明军战船的速度完全超出了他们预料，这种速度和巨大的船身有点不太搭调。

    阿齐兹见状，赶紧命人调转船头，准备逃命。

    可是，宝船这边的速度完全超出他们的想象，就在阿齐兹完成转头的同时，宝船已经行驶到了射程范围，他们没有丝毫犹豫和怜悯，对着阿齐兹这边就是一顿齐射。

    虽然在漂泊的大海上，炮火准头大大降低，只有几枚炮弹击中目标，但是给阿齐兹这边的带来的恐惧，确实极大的。

    船身周围水花四溅，不时有炮弹还击中海盗的船只，虽然破坏力不是很大，但对海盗们的心理造成了巨大的阴影。

    而以宝船为首的六艘战舰，正在快速追上阿齐兹的船队，阿齐兹这边也是抛开一切，快速逃离，此时双方因为风向相同，完全比拼的是战船的船身和风帆。

    几乎就在同一时间，明军和阿齐兹的船只的两侧，都伸出了一排排船桨。阿齐兹心里焦急万分，他没想到，对方如此巨大的船身，还能有如此的速度！

    不过阿齐兹的船队到底还是占据了一些优势，虽然双方速度差不多，但阿齐兹常年活跃在这片海域，对这里的水文十分了解。

    这就看出完全靠资料组建的明军船队的劣势了，阿齐兹成功地找到了一股洋流，这对速度差不多的双方来说，就跟楚宁的出现一样，一下就有了外挂。

    就在明军的宝船追到阿齐兹船队两里左右的时候，阿齐兹成功带着十几条船驶进了洋流之中，速度开始加快。

    明军这边因为对洋流不了解，没有轻易驶入洋流，毕竟不知道洋流的流向，贸然闯入，不仅不会有所帮助，反而有可能被洋流干扰。

    不过，明军这边也不是吃素的，见对方速度开始加快，他们开始调整炮口，对着阿齐兹的船队进行了一轮齐射，这次齐射成功让阿齐兹剩下的十几条船都受了伤。

    阿齐兹的坐船主桅杆更是被击折，不过现在阿齐兹也管不了这么多，命令船队丢掉多余的物品加快速度。

    明军这边的追击部队，留下两艘战船继续追击，然后带着剩下的三艘战舰调头对进入到包围圈的海盗船只进行围剿。

    沙里奇此时也发现自己中计了，可海战不同于陆战，茫茫大海上，很难形成所谓的伏击战、围歼战，往往海战都是双方对射然后接梆作战。

    这次沙里奇他们完全是利用了对这片海域的了解，以及附近海域岛屿众多的特点，才完成了这次伏击。

    但事与愿违，原本他们集结了东西两大洋三大海盗几百艘战舰，就是希望能一举吞掉大明的船队，如果此战成功，他们相信，起码三十年内，大明水师不会在出现在大海之上！

    所以这次他们几乎将能找到的船只全都集中到了这里，就是想着首先在气势上给二十年没有出海的明军一个压力，一种震慑。

    没想到的是，楚宁也正是打的这个主意，他知道，在茫茫大海之上，想要将海盗集中起来消灭谈何容易，所以他才举行了一次不伦不类的演习。

    表面上看演习是为了震慑那些番邦，但效果简直是一塌糊涂，气势楚宁真正的目的，是让那些亦商亦盗的人们，看到大明此次出海的战船只有几十艘，而携带的货物却是丰厚无比。

    就是想把那些海盗全都吸引过来，一网打尽。虽然不能保证这次能将全部海盗消灭，但是凡是敢参与的，一定都是势力不俗之辈，只要将这些大规模的海盗消灭，那起码能给大明再争取到三十年的海上霸主。

    这次无论是战略上，还是战术上，明军无疑是成功的，楚宁成功将东西两大洋，三大海盗头子吸引进了自己的圈套，也成功将绝大部分海盗剿灭了。

    唯一美中不足的是，让阿齐兹和稻田叶泽跑了。

    “登陆！”楚宁看着后世的狮鱼国，大手一挥地说道。

    随着楚宁的命令，数条小型船只开始在岛屿四周探查航道，然后引到大船驶向岛屿。

    此时的狮鱼岛上还没有后世那样的繁荣和现代化的港口，这里还是一片原始风貌，岛上倒是有些原住民，不过明军似乎对他们没有什么兴趣。

    只要他们不犯傻进攻，那明军就当他们是空气一般。

    “召集众人中军大帐议事！”楚宁此时也登上了岛屿，他要亲自勘察一番，好结合自己后世的记忆，确定建城的位置。

    “张懋，你说咱们在这里筑城如何？”楚宁转身对身后的张懋问道。

    张懋虽然不及其父张辅，但也算得上是从小在军营长大，眼光还是不错的，只是没有多少实战经验，所以这次张辅才把张懋派到楚宁身边。

    以来是保护楚宁，给出宁充当一下顾问的角色，再者就是让张懋跟着楚宁多多学习一下。

    “回禀伯爷，末将觉得，此处扼守海道出口，往来船只也正好在这里进行补给，而此处地势狭窄，正好适合建城。”张懋全程参与了此次作战。

    虽然对于对手这么菜很是无聊，但是对整个战场的形势还是观察了个七七八八。和楚宁自带外挂不同，张懋完全是出于多年军事训练培养出来的眼光，确定了此处的重要性。

    “伯爷，大家都到齐了。”此时一个亲兵进来禀报道。

    “诸位，时间紧迫，我就不和大家绕弯子了，我准备在这里修建城池，一来是作为大明的门户所在，再来就是为往来的船只提供一个休息补给的场所。”

    “怀来伯，不如这样，小王自愿留在此地筑城，你看如何？”朱祁钰不等楚宁说完，自告奋勇地请命道。

