
    自从纪老的身体前天做了一次检查后，看着体检报告很多人都非常的高兴。尤其是那些老头们，早就等着身体体检信息，这一下好吧，都想要过来了。
　　
　　    谁不想多活两年，谁不想好好的健健康康的生活着，但是人老了之后，这身体啊就是毛病多，不说什么大病，就说小病也是一大堆，就像是个机器用旧了，快到报废的时间，那么毛病也就多了，身体不是这痛就是那痛的。
　　
　　    人老了都是这样，但是老年人也是希望快乐健康生活的。一旦知道有人医术高超，并且能将身体调理的嘣棒的，那还不喜极而泣啊！
　　
　　    这次纪老过来养了一阵身体后，发现基本没有什么疼痛了，吃的好睡的好，精神头十足，身体也一天好过一天，现在走路都不让人扶着了。体检报告上也证实了一些东西，那还不让那些老头动心啊。
　　
　　    但是陈默这里也就这么个样子，住的地方不多，葫芦谷的开发还在刚刚开始的阶段，人多了也没有办法住不是。
　　
　　    所以说人着急的就会想办法，一方面他们将剩余的房间定下来，看看一帮老伙计们谁最需要，弄个先来后到的顺序，另一方面开始敦促修建葫芦谷的施工单位，尽量将活做好做快，加快施工进度，保证保量的完成建设。
　　
　　    席止涵她所在的建筑公司，自从接到一些大佬的电话后，就开是搞不清楚状况了。
　　
　　    这么一个简单的葫芦谷工程。为什么有这么多的大佬打电话来叮嘱呢？不仅答应保证质量的完成，而且还要提前工期。
　　
　　    所以施工队自主的加大了人手，当然这些人手都没有让陈默再掏钱。本来就协商好了施工合同，现在自己一方加派人手，那么陈默可不会掏钱的。
　　
　　    再说了，那些大佬们还都叮嘱，不要修改合同，尽量的在自己可行的安排下，尽早完工。
　　
　　    所以施工方只能进一步减少利润。好在一方面还是有一定利润的，只是赚多赚少的问题。另一方面让大佬对建筑公司有个印象，也是有钱都买不到的好处。
　　
　　    在陈默不知道的情况下，施工队自主增加人手并加快施工。当然了陈默即使知道了一会装糊涂，有这么好的事情让自己遇到，呵呵，那就当没有见过！
　　
　　    其实施工方他们也是有着自己的小九九的，因为大佬打过招呼了，那么这个工程就是亏本都要按照要求完工，能让大佬欠个人情可是不容易的。
　　
　　    陈默听到何老的问话，他也就想了想，感觉自己现在有些放松了。尤其是在金钱上面，有些可有可无的心态。不过对于八个合适的居所，却实际只是利用了三个房子，确实少了。
　　
　　    要知道全部利用起来的话，那么每个月产生的房费就要达到8万，而且只是8个人的费用，如果还有老伴的话，那么费用就要翻倍。就像是何老和吴老一样，他们每个月的住宿费用就达到了2万元，还真是不少了。
　　
　　    不过想想，这里有着别的地方没有的灵气，还有特殊的蔬菜，针对没一个人配置的中药，对他们的身体绝对很有好处，住到这里，寿命都会变长一些，那么每个月收个1万元还真的不贵。
　　
　　    “何老，这个事情你看着安排吧。我只有一个要求，就是居住的人不能超过限制。而且住进来的人，只能有一个工作人员随行。现在院子小，就这么大，我也不想再增加了。一切等葫芦谷建设好再说，那个时候居住面积大，容纳的人员多一些。”
　　
　　    “好！”何老见陈默答应了，心总算是放下了。对于老伙计的托付，他也是有些担心的，不过现在好了，虽然人少些，总好过没有人吧。
　　
　　    …………
　　
　　    何兮打完电话以后，一直在等短信，她其实想去看看那个叫陈默的家里，到底是怎么个好法，为什么自己的爷爷奶奶去了之后，就一直住着不回来了。这已经几个星期没有见到爷爷奶奶了。
　　
　　    没有心思写作业了，就转身下楼跑去隔壁找人聊天。
　　
　　    何兮住的地方，都是别墅区域，而且每栋建筑间隔都比较大，前后左右都有花园。像这样的别墅，在西市属于稀少的，而且由于价格高昂，还是不公开售卖，都是一些有身份有背景的人居住。
　　
　　    何兮按响门铃，开门的是一个四十来水的妇女，不过穿着什么的非常朴素干净。
　　
　　    “张妈，若曦姐在么？”何兮问道。
　　
　　    “她在花房看书。”张妈笑着回答。
　　
　　    何兮笑着就走了进去，找她的若曦姐去了。张妈倒是对此犹如常见般，只是笑笑，并伸手关上大门。
　　
　　    “若曦姐，我来找你聊天了！”何兮走进后院的阳光花房中，同时对半躺在花房秋千双人吊椅的女孩说道。
　　
　　    女孩放下手中的书，抬起头来微笑着看着何兮的走近。这是一个什么样的女孩呢？
　　
　　    “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳出朝霞;迫而察之，灼若芙蕖出渌波。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　
　　    洛神赋中的语言来形容这个女孩，可以用恰如其分来形容，实在是太贴切了。
　　
　　    白色的百褶裙穿在她的身上，却在她那如玉如脂的白嫩肌肤下，黯然失色。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。也许当时的诗人在写这首诗的时候，就碰见了这么一个令他惊叹的女子吧。
　　
　　    轻轻摇晃的秋千椅，还有放下书后的笑容，都是那么的从容与优雅，就如同画中的女子般。
　　
　　    何兮每次看到若曦姐的时候，内心都有一种嫉妒，虽然她自己也长得漂亮，但是却不能和若曦姐相对比，还有若曦姐的那种神态，那种优雅，都是自己所不具备的。
　　
　　    若曦姐的年龄，她也是知道的，也就二十三岁而已，真的是好年华。
　　
　　    不过好在，何兮的这种嫉妒只是一种心理的正常反应，却并没有放在心上，只是每次见到若曦姐的时候，就会从内心中发出一种感叹，为什么若曦姐这么漂亮，这么优雅？为什么自己就不具备？要是自己也能变得和若曦姐这样的女人一样，该有多好啊。
　　
　　    何兮的心思比较单纯，也是她能和若曦姐成为好朋友的原因。
　　
　　    若曦，全名欧阳若曦。是华国西北欧阳世家的代表人物。这个欧阳世家可是非常的厉害，可以说在整个西北，都是头一等的世家，这个世家还是武林世家。
　　
　　    不仅仅是在江湖上，就是在俗世间，西北欧阳家族也是有的一匹。无论是政路还是商路上，都有着庞大的背景力量。
　　
　　    何家在西秦算是比较高级的政治世家了，但是和欧阳家一比较，可就差的远，这还是仅仅在政路上的比较。
　　
　　    不过在几年前，不知道什么原因，欧阳家的小公主，自小就是学武天才和经商天才的欧阳若曦，却来到西市，买了这栋位于西市郊区高档别墅，就一直很少露面。
　　
　　    因为两家住的近，偶然间她和何兮遇见，相互认识之后，她非常喜欢这个性格开朗，思想单纯的女孩，逐渐成为其朋友和聊天的伙伴。
　　
　　    可以说，如果不是何兮单纯简单，也不能和欧阳若曦成为朋友的。要知道，从小就是经商天才和习武天才的欧阳若曦，对于人心，已经看得很透了。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

