    哒、哒、哒......

    清脆的脚步声在山洞内回荡。

    夏彦表情有些呆滞，不受控制地朝洞穴内走去。

    “嘶啤！”

    “咏吉！”

    “恰可咿！”

    “嗟！”

    精灵们都发现了夏彦的异样，纷纷喊出声。

    一道道声音传入到夏彦耳中，将他从愣神中唤醒。

    “怎么了？”

    夏彦环顾，发现自己不知道在什么时候居然已经走了一半的路，脑中不断回荡着“快来，快来”的声音。

    心中一惊。

    警惕地看着眼前不远处的红色宝珠。

    刚才的一瞬间，看到山洞内没有野生精灵阻拦，并且目标就在眼前，想到可能会给自己带来的好处和变化，他松懈了，紧绷的精神变得松弛，直接就被吸引了过去。

    要不是精灵们的呼声把他唤醒，他可能在无意识中，就把那枚宝珠拿在了手里。

    那接下来会发生什么，谁也不知道。

    唯一可以肯定的是，代表着“意志”的亚克诺姆对夏彦考验的就是意志力，他彻底被吸引，失去了自主控制能力，就是意志不坚定的表现，也就代表着考验的失败。

    深吸了口气，平复内心。

    给了精灵们一个“放心”的眼神后，他调整状态，过了片刻后，才继续朝着宝珠走去。

    每一步都很慢，但走得异常坚定。

    并且随着他的每一步落下，之前面对呆呆王时那种体内枷锁松动的感觉由出来了。

    就像是在给自己身体解锁一样，一步步地落下，枷锁的松动越来越明显，体内那股异样的感觉也愈发强烈。

    站在山洞口的精灵都紧紧盯着夏彦。

    特别是勇吉拉，它的眼中泛起惊异，体内的超能力不自觉地就被引动，以它的身体为中心，缓缓弥散，震动着特殊的频率。

    过了许久，勇吉拉露出明悟之色，它有些明白夏彦此刻正在面临的是什么了。

    终于。

    尽管夏彦的脚步越来越慢，但他终于还是站在了石台前。

    神色凝重地看着眼前圆润的暗红色宝珠，甚至能够看到其中流转的光晕和特殊能量的律动。

    仔细看的话，就能发现，律动的频率和此时勇吉拉所释放的超能力律动几乎一模一样。

    缓缓伸出手。

    他现在已经能清楚地感觉到，只要他触碰到这枚宝珠，并且稳定住自己的意识和思维，体内那道奇怪的枷锁就能彻底解开。

    这东西。

    应该亚克诺姆所说的，能够打开他体内宝库的钥匙！

    夏彦隐隐觉得，这枚暗红色的宝珠，和亚克诺姆两根尾巴上的宝珠，颇为相像。

    甚至可能就是从亚克诺姆的身上，脱落下来的。

    而里面所充斥的，也很有可能就是亚克诺姆代表着“意志”的力量。

    伸出的手，不自觉地轻微颤抖起来，不再受到夏彦控制。

    夏彦紧锁着眉头，心一横，一咬牙，直接加速了伸手的速度，抓在了这枚宝珠上。

    一刹那！

    绚丽的红光从宝珠上迸发而出，浸染了整个洞穴。

    与此同时，夏彦隐隐听到，他的体内响起了“咔”的一声脆响，桎梏着他的那道枷锁，在他触碰到宝珠的一瞬间，断裂了。

    紧接着。

    湛蓝色的光晕从他的眼中涌出。

    “咏吉。”

    洞口处的勇吉拉眼中也泛起蓝光。

    没错。

    超能力！

    随着夏彦体内枷锁的破碎的，亚克诺姆所说的他体内的“宝库”，也终于是被彻底打开了，超能力如同潮水，从他身体内未知的角落，奔腾而出。

    他的意志力、思维能力，乃至是灵魂强度，都在顷刻间得到释放。

    甚至于，夏彦还隐隐看到，有个几乎和他长得一模一样，只是略显削瘦和狼狈的身影，也慢慢地和他融为了一体。

    ‘那是.......这具身体的前身？！’

    没不给他多少思考的时间，红色宝珠所释放的霞光，在经过了短暂的喷涌和释放后，如同乳燕归巢一般，迅速没入到了他的体内。

    原本那好似断断续续溪流一样的超能力，顷刻间就得到了扩张。

    从原本的断断续续的溪流，变成了延绵不断的小溪，再变成水流湍急的小河，最后变成了一条澎湃的河流。

    做完这些后，暗红色宝珠的光晕彻底收敛。

    相较于之前，明显暗淡了很多。

    夏彦紧闭着双眼，浅蓝色的一缕缕超能力环绕在他的周身，如同缭绕的云雾，氤氲的霞彩。

    下一秒。

    眼睛豁然睁开。

    湛蓝色的超能力暴涨喷涌，又瞬间消散不见。

    夏彦缓缓低下头，看了看自己的手掌，轻轻捏了捏，没有感觉到不适。

    紧接着，念头一动。

    超能力就如同指使手臂一般自如，将他包裹，脚掌缓缓脱离地面。

    攥紧拳头。

    超能力！

    夏彦眸光闪烁。

    觉醒了超能力！

    在亚克诺姆的帮助下，打开了深埋在身体深处的“宝库”，释放了天赋。

    或许是因为他是穿越者灵魂特殊，或许是因为他体内有着两个灵魂的痕迹，又或者是因为他的意志力足够坚定，更或者是因为他本身就拥有这样的天赋。

    但不管怎么说，此时的夏彦已经不再是一个手无缚鸡之力的普通训练家。

    面对野生精灵，哪怕没有大针蜂它们的保护，也不再会没有半点抵抗能力。

    精灵世界中，是有能力者的，这点毋庸置疑。

    比如说渡和坂木所拥有的常磐之力，又比如说著名的“超能少女”娜姿所拥有的超能力，以及他还未见过的波导之力、超克之力更甚者是他都不确定有没有的“龙之力”等等。

    有些人会展露在人前，有些人不会。

    而现在，夏彦也终于是成为了这群拥有特殊能力的人中的一个。

    他现在的超能力不强，和勇吉拉相差甚远。

    但足够了。

    既然觉醒了超能力，以后不是没有提升的办法。

    据她所知，精灵世界中，就存在这一批超能力者，他们肯定知道如何锻炼和提升超能力。

    夏彦没有压抑自己兴奋的内心。

    没必要。

    开心！

    “吟——”

    ‘恭喜你。’

    忽然的，亚克诺姆的身影出现在了夏彦的面前，笑容满面地对他诉说着恭喜。

    夏彦也露出笑容。

    真挚道：“谢谢。”

    亚克诺姆摆摆手，显得颇为老气横秋。

    ‘是你自己确实有这样的天赋，我不过是顺水推了一把，其实在你们战胜了呆呆王后，你已经不是很需要‘意志宝珠’的刺激了。’

    一边说，尾巴轻轻摆动。

    夏彦和精灵们眼前的景象如同镜子一般破碎，散落成一块块，最终化作晶莹的粉尘消失不见。

    而当视线恢复时，他们却还坐在之前的那堆篝火前。

    似乎，什么事情都没有发生，如同做了个梦。

    但夏彦捏了捏拳头，感受着手中圆润的东西，就知道，那不是梦！

