    费建中听到费可欣坚定不移的决定，顿时激动到无以附加。

    不过，他也多留了一个心眼。

    因为，费可欣只是说她会买这颗回春丹，但是买了给谁，她还没有表态。

    费建中这段时间以来，经历了数次大起大落，所以心里对这种事情，自然而然的多了几分顾虑。

    这时候，费可欣看着他，非常认真的说道：“爷爷，稍后我便将款项付给叶先生，这颗回春丹，就留给您服用！”

    听到这话费建中才终于放下心来，顿时激动得老泪纵横。

    他是太想得到一颗回春丹了。

    原本，他以为自己这辈子可能就和回春丹无缘了。

    但没想到，是叶辰和孙女，竟然给了自己一个如此巨大的惊喜！

    这时候，他激动到有些哽咽的对叶辰说道：“叶先生……谢谢您……谢谢您！您的恩情，在下必定永生铭记心中！”

    叶辰摆了摆手，非常认真的说道：“费老爷子，有件事情我要先说好，我虽然愿意破例卖给费小姐一颗回春丹，而费小姐也愿意把这颗回春丹给你服用，但是这颗回春丹我会分四次向费小姐交付。”

    费建中下意识的问道：“分四次？”

    “对。”叶辰淡然道：“从现在开始，我每隔三年，向费小姐兑现四分之一颗回春丹，一直到一整颗回春丹全部兑现。”

    叶辰心里很清楚，如果费老爷子活不了太久的话，那费可欣的家主之位，是无论如何都坐不稳固的。

    而自己毕竟还有自己的事情要做，不可能一直为费可欣保驾护航，所以最好的办法，就是让费老爷子能够继续活下去。

    而且不但要让她活下去，还要确保他活着的时候，一定会站在费可欣的身后，全力以赴的支持她。

    如果一次性让费，老爷子得到一整颗回春丹，那么他彻底解决了未来十几年的生存问题之后，内心深处对权力的渴望很可能会卷土重来。

    要是那样的话，他就不再是费可欣最大的支持者，反而会变成费可欣最大的敌人。

    所以叶辰才搞出这么一个，延期分批交付的策略。

    先给费可欣四分之一颗回春丹，先让费建中未来三五年不用在为生存而担心。

    但是，这也会给费建中一种强烈的危机感。

    因为他还有四分之三颗回春丹没有得到。

    而叶辰作为售卖方，他只认费可欣这一个买家，所以，费建中只要还想得到剩下的回春丹，就一定要保持对费可欣的全力支持不改变。

    只有这样，他才能够在剩下的三个关键节点中，得到剩下的回春丹，以此来实现延寿十几二十年的愿望。

    费建中活了九十多年，是个十足的人精，他一下子就明白了叶辰之所以这么做，就是想拿捏自己。

    不过，眼下的他哪还敢对叶辰的拿捏有什么不满？

    心中不由感叹：“叶辰拿捏我，我起码还能活；他要不拿捏我，我除了死，还有什么其他的路走？”

    所以，他不假思索的说道：“叶先生，一切都依您的意思！在下没有任何意见！”

    叶辰点了点头，看向费可欣，问她：“费小姐，你没意见吧？”

    费可欣忙道：“我……我没意见……都听叶先生的安排！”

    费可欣此时也明白叶辰这么做的目的，知道叶辰这是在为自己保驾护航，心里自然是感激无比，某一瞬间，她甚至扪心自问：“叶先生对我这么好、恩情又这么重，我这辈子，到底该怎么做才能还他恩情的万分之一……”

    叶辰这时候笑呵呵的说道：“我其实也是为你们费家考虑，一次性拿出两千亿美元，对你们来说肯定还是有压力的，费家马上还要面临巨大的名誉危机、还要向受害者的家属支付巨额赔偿，若是再拿两千亿给我，现金流一定捉襟见肘，那样一来，这次名誉危机过去之后，你就算想让费家渡过难关、重新崛起，手头也没有足够的流动资金。”

    说到这，叶辰又道：“不过，分批交付回春丹的话，你们也可以分批付款，每次只需要向我支付五百亿美元就可以了，从两千亿缩减到五百亿，对你们费家来说，自然也就没有什么压力了。”

    费可欣连忙说道：“叶先生说的极是……多谢叶先生处处为费家考虑……”

    费建中也立刻感激不已的说道：“叶先生，您真是费家的救命恩人……谢谢您！”

    嘴上虽然这么说，但费建中心里却不禁感叹：“这个叶辰，是真的会给自己脸上贴金……两三句话，就把故意拿捏我的事实，扭曲成为了帮助费家渡过难关，也不知道他年纪轻轻，脸皮怎么会这么厚……”

    这时候，叶辰又看向费山海和费学斌，开口道：“你们两个，从今天起，要全力配合费小姐的一切要求，一定要在费家的发展中发光发热，如果让我知道你们两个有什么小心思的话，我一定会让万龙殿的人过来，把你们带到叙利亚去好好体验体验当地的风土人情，到时候给你们搞一个五年八年的深度游，让叙利亚成为你们的第二故乡。”

    费山海吓的浑身一抖。

    心里暗道：“妈的，我宁愿留在费家给费可欣鞍前马后当狗，也绝对不愿意跑到叙利亚去体验什么所谓的风土人情，姓叶的说话真他妈损，囚禁就直说囚禁，还什么体验风土人情，那地方有什么好体验的？还什么五年八年深度游，那不就是五年八年的有期徒刑吗？！”

    惊恐之下，他急忙九十度鞠躬，毕恭毕敬的说道：“叶先生，请您放心，我费山海对天发誓，一定全力以赴帮助可欣治理费家，绝不会做任何侵害费家利益的事情！”

    费学斌也跟着鞠躬表态：“请叶先生放心，在下绝不会让您失望……”

    “好。”叶辰十分满意的微微点头，开口道：“既然你们这么上道儿，我相信费小姐将来也会在费家给你们安排一个相对舒服的差事。”

    说着，叶辰环视一周，又道：“不过我要提醒诸位，从今往后，不要再搞什么，勾心斗角、阴奉阳伪！更不要学那个费浩洋为非作歹！”

    众人唯唯诺诺的连连点头，谁也不敢多说一个字。

    叶辰又看向费可欣，交代道：“费小姐，以后费家一定要有一只内部审查的团队，每隔一段时间定期对每一个费家成员进行严格的调查，如果发现有问题，就快刀斩乱麻，不要给他们发育的机会！”

