    楚天疑惑着，仔细琢磨着王座。

    这王座墨玉的质地，有点眼熟。

    但一时间，想不出在哪里看过这种墨玉的材质。

    于是只好摇摇头。

    “那你知道……我为什么讨厌乌鸦吗？”这时秦始皇再次问到。

    “乌鸦……”楚天沉吟一下。

    望着对方，心中想起历史中的记载。

    ……

    春秋战国，诸子百家兴起，文化发展速度超前。

    各种文化和思想互相碰撞，各种学术之间相互交流，一时之间，许多的学术流派纷纷崛起。

    其中比较出名的诸子百家有儒家、墨家、法家、道家、阴阳家、兵家等等。

    秦始皇在全国上下征召炼丹术士为自己炼制能够保持年轻和不死的神药，为此耗费了大量的人力物力。

    公元前219年，秦始皇曾经在山东半岛坐了三个月的船，他们一直在海上漂流。

    秦始皇听说渤海湾那里一共有三座仙山，分别是蓬莱、方丈、瀛洲，而且每座仙山中都有一个有长生不老药的仙人。

    秦始皇大为动心，就开始了对长生不老的追求。

    告诉秦始皇这个故事的人呢，叫做徐福。

    徐福是山东的方士，他对秦始皇说他曾经亲眼见过这几座仙山，还在秦始皇面前保证会替始皇找到仙山、仙人和仙丹。

    ……

    然而，民间却有另外一种传说。

    相传，那还是秦朝刚统一的时候，那时候的秦始皇年龄还不大，怎么会想到不让自己老死呢？

    是因为一个传说，在古代福建地区，有许多死人，这些人不是打仗死的就是没有吃的被活活饿死的。

    这时，有一只乌鸦飞到了倒下的尸体上，然而乌鸦身上有一株草就不小心掉了下来。

    没想到的是尸体居然就此复活了，当兵的看到了就去报告上级。

    这样一级一级传上去，秦始皇就知道了这件事。

    他派了很多人去寻找这种乌鸦以及乌鸦背上的神草。

    也不知道是谁最开始说乌鸦是仙人岛飞来的，总之之后其实就开始了派人大力搜寻长生不老的办法。

    ……

    难道？这面前的秦始皇讨厌乌鸦，是因此而来？

    楚天试探地，将这段民间传说讲述而出。

    果然那秦始皇有了反应。

    “乌鸦……就是徐福变的！”此话一出。

    楚天并没有太大的惊讶。

    这重生以来，他遇见的奇事怪事太多了。

    一个能变成乌鸦的方士，也不足为怪。

    “那徐福带着3000童男童女前往东赢，可是真的？”楚天又问道。

    秦始皇将目光望向那穹顶，仿佛穿透时光在回忆着。

    “这确实真的，该死的徐福，一去不返……五年后，他才归来，只不过只有孤见过他！”

    秦始皇说到这里，停顿了下来。

    目光中出现了阴霾，恨意横生。

    “他没带回来长生不老药吧？”楚天问道。

    不管是传说，还是历史中，都说徐福第一次前往东瀛回来时，并没有带回什么长生不老药。

    只带回来了神仙的消息，还说要那所谓的神仙说。

    这次他带去的礼物太微薄，根本不够换取长生之药。

    要想求药，还要更多的童男童女。

    于是，又有了徐福第二次前往东瀛的事情。

    只不过，第二次徐福走了之后，就再也没回来。

    秦始皇等了很久，知道自己被骗了。

    于是在京都继续寻找长生之道。

    公元前215年，秦始皇东游遇到了术士卢生和候生。

    先是卢生说自己懂得求仙问道的门路。

    秦始皇便奉他为上宾。

    这卢生便找到了一部‘仙书’。

    上书一句‘亡秦者胡也’。

    就因为这一句话，秦始皇派兵灭了匈奴。

    后……卢生有说，秦始皇的行踪不能被任何人知晓。

    否则，活不到不死药出现。

    于是秦始皇开始劳民伤财地修建甬道、复道。

    还在宫殿中设置帷帐、幕鼓。

    只要已有人靠近，就会惊醒。

    秦始皇开始在各个宫殿，随机居住，以此不让任何人知道其行踪。

    从此，他再也没出巡过。

    也不知为何，长此以往，秦始皇变得越来越暴力残暴。

    时间久了，对那卢生和侯生开始疑虑起来。

    并且秦始皇设立了酷吏，仅供他一人差遣。

    卢生和侯生开始慌了，眼看事情即将败露，害怕遭到秦始皇的迫害，逃遁了！

    然而，他们是逃掉了。

    却激起了秦始皇的愤怒，他开始讨厌所有的儒生！

    结果就是，焚书坑儒这一事件的出现。

    焚毁书籍、坑杀犯禁者四百六十余人。

    但是，秦始皇焚书并未焚烧医学、农牧等技术实用书籍。

    这一点可以看得出，眼前这不知被何人锁在这里的秦始皇。

    还是很明智的……

    楚天望着眼前之人，不知道用何种心情来看待他。

    毕竟，历史上，他是以为暴君。

    在位期间，民众之苦，民不聊生，劳民伤财事情做得太多了。

    “不……他带回来了！那天夜里，他来到孤的寝宫，奇怪的是幕鼓都没有作响。

    他就那样直接出现在孤的床榻之前！

    徐福对孤说，那卢生和侯生是招摇撞骗之人。

    还交给了孤一枚丹药，告诉孤此药必须在孤身死前服下，便可起死回生长生不老。

    说完后，徐福化作乌鸦飞走了！

    顿时想起了之前乌鸦驮着仙草的事情，这徐福去了那东瀛之地。

    竟真的成为神仙门徒，可以化作乌鸦飞翔……”

    这是秦始皇缓缓叙述，仿佛来自于远古的回忆。

    楚天也是听得入迷，史记记载中确实有一些片段。

    但是听当事人讲述，则有种拨开云霄的感觉。

    楚天作为一个听众，不时问着自己感兴趣的问题。

    当他问道秦始皇焚书坑儒，但事情时。

    却迎来秦始皇的狂傲之笑。

    “哈哈哈……焚书坑儒？

    世人又何知，孤所焚何书？为何而焚？

    孤所坑何人，为何而坑？

    孤……所坑非儒，而是方士！

    孤……所焚之书，也只有三本！

    第一本《尚书》，史书记载着上古圣王的治世理念，孤乃万朝一统之君！前至三皇后至五帝，何人有孤的业绩？

    孤一统天下，大秦乃万朝盛世，孤终止战乱，百姓得以安居乐业！

    自是功高三皇，德迈五帝，孤要用自己的治世观念代替上古圣王的治世思想，欲厚今乃焚古。

    何错之有？”说出这话之时，眼前这秦始皇，身上一股逆天发生的气势，孤傲古今的神态。

    让楚天不禁呆住，那和错只有四个字，让楚天不知如何作答。

    而他所问出这四个字，也并非想在楚天口中得到答案。

    好似在问苍天。

    说完后停顿一下继续说道。

    “第二本是《诗经》，那上面则是全部抨击孤，歌颂历代君王的东西！”

    他说完这句，天不禁莞尔一笑，没有打断他。

    “第三本，则是那万千的方士所视为圣书的《道经》，正是卢生口中的仙书。”

    说到这里，楚天知道。

    秦始皇口中的《道经》，并非老子所说的《道德经》。

    相传那《道经》中，真的有修仙成道之法。

    只不过，如今道经中，仅存16个字。

    想必便是这秦始皇焚烧后，所剩！

    这16个字便是：人心之危，道心之微，危微之几，惟明君子。

    因此后世之人推断曾经有过这么一本书名曰《道经》。

    在这秦始皇口中说出也证实了这件事情。

    同时，相传，方士接近始皇，非要炼药寻丹，乃是要传《道经》于天下。

    始皇恼羞成怒，认为方士们在耍弄自己。于是，先焚道经，后坑方士。

    “我说……你讲了这么多，也没说你这个屁股下面坐着的王座是哪儿来的呀？

    你怎么还被锁在上面，成为了囚徒！”楚天听完故事，也就再也没有兴致。

    他这些几乎概括了他的一生，那乌鸦是徐福变的，长生不老药也给他了。

    为什么他还要讨厌乌鸦呢？

    “这王座……乃是孤在冥界抢来的！他本属于冥主之位！有无上法力！”

    秦始皇拍了拍，这王座的扶手。

    但听在楚天耳中，却如同炸雷。

    冥主的王座，那不是该属于自己老娘的东西吗？

