    清晨的阳光温暖的亲吻在女孩沉睡的面容上，同时，也像是一道呢喃在唤醒着她，她疲倦的，像个小懒猫不愿起床，她为了避开阳光的刺眼，她转身就自然的投入了男人的怀里，抱着他继续酣睡过去。

    男人早已经醒来，他温柔的目光在晨阳下欣赏着怀里女孩的睡颜，嘴角轻轻弯起笑意。

    一丝调皮的发丝从女孩的额头下滑落，男人的手轻柔的去替她拢到耳畔，隐约就听见女孩嘟嚷的声音，“聂延锋…我不要了。”

    聂延锋闷着一股笑意，低哑道，“好，不来了。”

    这句话，令女孩缓缓掀开长睫，看到了他俊美无敌的面容映入眼帘，还有他眼底那份满足的笑意，安琦直接伸手捂脸，昨晚关灯之后，一切感觉都在黑暗之中的，可现在，阳光明亮的令她羞红了脸。

    刚清醒的过来的安琦就开始后悔了，后悔昨晚不该说他不行那句话，好像这个男人为了证明他行似的，昨晚就没有好好放过她。

    她还记得自己昨晚胡乱的求饶声，“聂队长，饶了我吧！”

    “聂哥哥，放过我吧！”

    总之，安琦有一个不堪回想的昨夜。

    “怎么了？昨晚不是很勇敢吗？”聂延锋低沉笑起来，落下唇吻在她的额头上。

    安琦捂着脸埋在他的怀里，“你还好意思提昨晚。”

    “呵…”男人的嘴角逸出笑声，望着她的目光温柔又有些无奈，“没办法，忍了快二十九年了。”

    安琦听完，又不由的开心的笑了，这么说，他的第一次是她的，这么想想，又好像赚到了呢！

    等等，自己不是第一次吗？

    “真得吗？你没骗我？”安琦抬起一张红扑扑的脸蛋，在阳光下，仿佛幽幽生香。

    聂延锋的心被勾得荡了几分，他抚摸着她的发丝，“我从不骗你。”

    这句话，说得坚定又真诚。

    安琦的心涌上一抹甜蜜，她伸手勾住他的脖子，安心的贴在他的怀里，“你不许骗我，也不许离开我，你要负责我一辈子。”

    聂延锋紧紧的搂抱着她，在她的耳畔低喃道，“好，你的这辈子交给我负责。”

    “嗯！我想要你以后天天抱着我睡觉。”安琦抬起头，一双漫着水光的眼睛，天真之中又带着娇媚。

    “好！”聂延锋吻在她的额头，然后发现被子滑落下，她的肌肤上有几处的红印，他心疼的又吻了下来。

    安琦也低头就看见了，脸红道，“昨晚你就不知道什么叫温柔吗？”

    “对不起。”聂延锋哑声道歉。

    “渴了，想喝水。”安琦果然还是有些公主病的，她眨巴着眼睛看着某人，表示要他端水。

    聂延锋笑着括了她的鼻尖一下，便坐起了身，他这一坐起身，整个结实健美的后背露在女人眼帘。

    安琦看到之后，直接惊得微微瞠大了眸，然后心虚的眨了眨眼，男人的后背有些惨不忍睹，那是被什么野猫抓的吧！她不会承认是自己的。

    嗯，安琦又仔细的回想了一下，好像是自己抓的，脸不由顿时炸红了几分，她怎么会这么凶？

    聂延锋端了水过来，亲自喂给她喝，“起床吃早餐吧！”

    “你着急回家吗？”安琦问他。

    “不着急。”

    “那今天我们就继续在这里呆上一天吧！我现在只想和你在一起。”安琦不愿失去这份和他在一起的时光，如果他真得要去执行任务，至少多给她一些美好的回忆吧！

    “好。”聂延锋点头答应。

    吃完早餐，两个人在外面散了一会儿步，安琦又觉得困极了，两个人回房间休息，安琦要抱着某人睡，以是，某个男人又开始蠢蠢欲动了。

    安琦也是一个不安分的人，明知道男人欲求不满，还要故意逗他，最后便是被男人再次翻压在身下，“嗯…聂延锋你不许…”

    反抗的声音被男人给堵了回去，渐渐的房间里的气息变得暧昧升级。

    “我爱你。”安琦听到了一句低哑的表白声，她快乐的弯起嘴角，陪他沉沦。

    在海边呆了三天三夜，聂延锋把她送回了家里，一路上，安琦便不由的有些沉默了，这三天里，她快乐极了，可在快乐之后，便不得不接受即将分离的事情。

    她也知道聂延锋在接了一通电话之后，神情有些紧绷，便知道他要出任务了。

    在进入市中心之后，聂延峰也即将送她到家了，安琦的心弦绷紧了几分，而这时，聂延锋率先开口了，“安琦，我有件事情要告诉你。”

    安琦微微叹了一口气，他还是主动说了是吗？

    “你不用说，我知道，你要去执行一场危险的任务。”安琦抬头看着他，眼神担忧。

    聂延锋有些怔愕，她怎么知道了？

    “你妈告诉我的，我并没有阻止你的意思，但我要你平安回来。”安琦的目光坚定而期盼的看着他，“安然无恙的回到我的身边。”

    聂延锋的车子已经停在了她的门口，他望着这对充满期待的小脸，他伸手过来抚摸着她的后脑勺，“放心，我一定会安然无事的回来。”

    “你保证。”安琦的眼眶倏地红了，眼泪在眼眶里打转，这三天里，她努力不去想这件事情，但还是必须要面对。

    “我保证。”聂延锋低沉回答她。

    “你发誓。”安琦嫌不够似的，“你拿我的生命发誓，如果你不回来，我就跟着你一起入黄泉。”

    聂延锋的心狠狠一震，他哑声道，“胡说。”

    安琦眼神含泪，却笑着摇摇头，“我才不胡说。”

    “相信我，我一定会回来。”聂延锋坚定保证。

    安琦低下头看了看自己的小腹处，她扭头笑着看向某人，“等你回来，说不定你就要做爸爸了。”

    聂延锋眸光微瞠，“你不是说…安全期吗？”

    安琦有些得意的摇摇头，“我骗你的，所以，你必须给我回来，不然，你也不希望你的宝宝叫别人爸爸吧！”

    这句话令聂延锋又气又喜，他伸手按住她的后脑勺，便狠狠的亲了她一下，“你敢嫁给别人试试。”

