    她想，还是不麻烦别人了。

    娘娘这样好，这样的温柔，不会介意，但旁人都不一定了。

    云黛对孙氏说：“我推安好出去。”

    孙氏惶恐：“这使不得。”

    “没事。”

    云黛接替她的位置，亲自推着安好的轮椅。

    安好的轮椅是云黛亲自画图纸设计，让工坊的大师傅照着打造的，轻巧灵活，甚至用了机关术，只要按着一个开关便能前行，不需要自己手推轮椅。

    全天下独此一份。

    安好很喜欢，很依赖这个轮椅。

    但欧阳御医说，安好的腿要多动，不能总是坐着躺着，容易萎缩。

    所以云黛也不许她长时间使用轮椅。

    这次是来吃喜酒，才用了。

    云黛推着轮椅，一帮人跟在后面，看着她们的身影，都觉得感慨。

    知道内情的，都知道当年云黛和顾云湘这对姐妹之间的争斗。

    那真是你死我活的。

    谁能想到，顾云湘能为了救晏儿而死，而皇后娘娘会对安好视如己出的照顾。

    安好有些不安，说道：“娘娘，我自己推着就行，您别累着。”

    云黛笑道：“这哪儿就能累着了。安好，你十二了，对将来，有什么想法吗？”

    安好垂首：“母亲常说，我只要能嫁个对我好的男人，生几个孩子，过安稳的日子，就很好。”

    “这样也是好的。”云黛笑道，并没有随意否认孙氏的话。

    对于孙氏来说，在她的认知里，这的的确确就是最好的归宿。

    安好说：“可是我有腿疾，谁能看得上，愿意娶我？我也不想去别人家里受讥笑嘲讽，也不愿意拖累任何人。”

    “哦？看来你想好将来的事情了。”

    “将来……我也不知道会怎么样。”安好双手放在膝盖上，轻声说，“我只希望，能够不依赖旁人，不拖累父亲母亲，能够一个人养活自己，过完这辈子就行。”

    云黛笑道：“你这个想法，也不错。”

    安好听着她温柔沉静的声音，忍不住仰脸，朝皇后娘娘看。

    逆着光，光圈笼罩在她全身，好像在散发着光芒。

    安好说：“娘娘真是个温柔的人啊。”

    云黛笑道：“是吗？”

    “是啊，旁人都说母亲粗鄙，连父亲也不赞同母亲的话。但娘娘却说，母亲的想法也是很好的。娘娘还觉得我自己的想法也好。”

    “确实都很好。”

    “这就是娘娘的温柔之处吧。”安好低声说，“不会轻易否定任何人。”

    云黛笑道：“我也没你想的那么好。”

    “不，在安好心里，娘娘就是世上最好的人。”她说完，又在心里补充一句，“也是安好心里最重要的人。”

    云黛说：“将来你若遇到两情相悦之人，便可以嫁。若你不愿意嫁，也没什么。你想学什么，我找人教你。至少将来你可以自力更生。”

    安好想了想：“娘娘，我想学医，学针灸。”

    “怎么想学这个？”

    “其实，这些年为了我自己的腿疾，我也看了许多医术，对针灸也有一些了解。但没有师父教……”

