    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【丞相】圣丨诸葛：时间差不多了，风雨那边的能回防的队伍估计要回来了，我建议别冲了，先稳住现在的战果，把要塞立起来。

    【太尉】圣丨老白：可以，我们虽然把对面防守的团打废了，但自己也损失了不少主力，在继续推下去有些得不偿失，先吃下现在的战果，把洛阳外环这颗钉子钉死，在徐徐图之吧。

    【镇军大将军】圣丨说书人：我们撤回的兄弟也快回来了吧？。

    【太尉】圣丨老白：快了，到时有了这些支援的兄弟，就算风雨回防的主力来了，我们稳住这边也问题不大，毕竟他们分了不少人手去了平原，我们双方在这边人数差不多。

    【君主】圣丨阿满：这边暂时这样就可以，平原那边一旦我们摸到青州阵营关卡附近，风雨同舟扛不住，肯定要在抽一些人回去守本土，到时此消彼长他们基本要被耗死。

    【镇国大将军】圣丨管胜：话说，阿满你们是不是被官方人员，拉到一个群里去了？【抠鼻屎】。

    【君主】圣丨阿满：是啊，你这消息贼灵通啊【冷汗】。

    【镇国大将军】圣丨管胜：没办法，认识的人太多了，不用出门，消息就自己送上来了【捂嘴笑】。

    【君主】圣丨阿满：正好和你们说一下，官方这波组织的五周年邀请赛的事。

    -

    系统：恭喜圣丨分盟，成功占领7级关卡，阳平。

    就如同约好了一般，本来僵持的全区战场，今天不仅北方战场发生了变化，就连南方战场也同样发生了转变，下午14点，乱世红尘所防守的7级关卡阳平，被圣分盟所破。

    入眼遍布的敌对主力红线，和如同潮水一般被侵蚀蔓延的土地所形成红海，让乱世红尘盟主，乱世琉璃心情有些低落，如果仅仅是丢掉目前他们益州大本营的后方关卡阳平，倒也不至于让他如此心烦意乱。

    他们连凉州本土大本营都能丢掉，跑到益州来打架，更何况是一座目前驻扎地的一座关卡，只要人心不散，士气可用就一切都不是问题，但就怕没了士气，人心散了。

    战场之上瞬息万变，其实就连乱世琉璃自己也没想到，短短半天时间局面就会糟糕到这个地步。

    如果早知道是这个情况，他也就不会心存侥幸，在发现圣分盟借助蜀汉提供的机场，飞到益州中部，组织小分队沦人时，就该第一时间摇人。

    但可惜没有如果，在圣盟通过机场直飞益州汉中郡，组织了几支小分队专门沦陷他们的活跃人手后，随着成员被沦，盟中士气不可避免的低落了下来。

    而最后，他们也正是因为分散人手去支援盟中成员，才会将本来守的固若金汤的阳平关给丢掉。

    当然，作为一个经历了太多的同盟盟主，乱世琉璃也明白这些因素其实并不是他们凉凉的主要原因。

    最主要的原因，还是随着时间流逝，盟中成员的心态发生了变化，当初从凉州跑过来，想要将益州搅个天翻地覆的心气泄掉了。

    没了本土凉州，他们本就是无根之萍，现在占据的益州几郡之地虽然土地并不少，但先不说还未彻底清缴干净的NPC诸侯势力，就算没有这些小阻碍，一直和蜀汉踏歌行分盟，以及圣分盟交战的他们，也没多少时间和精力去补发育。

    这样的情况就导致，随着交战时间增加，他们的资源补给有些跟不上了，而主力队伍跟不上节奏，在战场上自然也就被动了下来。

    在加上他们虽然盟中肝帝不少，但和圣盟这种全身挂满肝，一个号完全24小时不下线的同盟比，完全差了两个档次，在人数队伍数量这种优势逐渐消失的情况下，被对方一波套路打崩，好像也挺正常？。

    -

    连乱世琉璃自己都觉得突然，更何况是烟雨梦江南众管理了，他们也没想到本来好好的益州战场，居然会发生这样的变故，乱世红尘的防线崩盘的太快，让他们始料未及。

    烟雨梦江南上下都清楚，这个赛季到目前，之所以能打的这么舒服，乱世红尘可谓功不可没，如果没有他们在益州捣乱牵制蜀汉踏歌行，他们也不可能一直压着蜀汉踏歌行打，蚕食掉荆州大半的土地。

    【周】烟雨梦江南，同盟管理频道。

    【太尉】烟雨丨血河：【653X294】什么鬼，乱世崩了？。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：从关卡被破到现在不到10分钟，关口附近的要塞被推了个一干二净，目测是崩了......。

    【太尉】烟雨丨血河：靠！这特么太突然了，昨天不好好的，今天一天就崩了？。

    【丞相】烟雨丨如歌：我在联系乱世盟主了，不过没回复我，感觉他们炸了。

    【镇国大将军】烟雨丨星河：唉！这特么。

    【太尉】烟雨丨血河：乱世要是炸了，我们的情况就不妙了啊，到时不仅蜀汉能完全腾出精力来对付我们，就是圣盟分盟，也将被完全解放，对整个区服的局面影响可不小，毕竟那可是两个满编满红团。

    【君主】烟雨丨江南：乱世琉璃回我了，他们被圣盟分盟飞进益州沦了不少人，在加上打成了消耗战，资源有些跟不上，今天才丢了关。

    【丞相】烟雨丨如歌：你没问对方，还能不能在抢救一下？。

    【君主】烟雨丨江南：这种事还用问？，你又不是没当过管理，不清楚一个盟士气崩了，还能不能抢救嘛。

    【丞相】烟雨丨如歌：好吧，只是有点不甘心而已，没了乱世红尘，我们这边就没现在那么轻松了。

    【君主】烟雨丨江南：蜀汉这边我倒是不担心，我们两家实力本就差不多，现在他们被乱世红尘搞了这么久，从士气发育上比我们又弱一波，不用担心什么，但没了乱世红尘，圣盟分盟腾出手来，可就能搞太多事了。

    【丞相】烟雨丨如歌：你是担心风雨那边也崩？。

    【君主】烟雨丨江南：是啊，洛阳那边我扫了一眼，风雨还占着优势，但平原那边圣盟和天门山水联手，就算风雨在能扛，面对比自家多出最少200号人的联军，也肯定扛不住啊。

    毕竟他们的对手有圣盟，又不是两家鱼腩，1打2太不现实了，而一旦他们扛不住，那情况不用我说，你们也懂。

    【丞相】烟雨丨如歌：那怎么搞？。

    【君主】烟雨丨江南：我的意思，是让乱世那边组织一波，将活跃的人员转成流浪军，直接来荆州配合我们锤蜀汉。

    以流浪军的特性和机动性，到时只要我们给予他们足够的血包，战斗力绝对爆表，蜀汉一家肯定扛不住，到时即便圣盟分盟过来，我们也不怕。

    【丞相】烟雨丨如歌：可以是可以，但乱世现在士气崩了，想在调动起来怕没那么简单。

    【君主】烟雨丨江南：那是他乱世琉璃的事，我的军费可不是那么好拿的，当然实在不行，在给点好处就行了，有了好处奔头，相信愿意动的肯定不少。

    【丞相】烟雨丨如歌：那就这么定吧。

