    第191章 许璃的烦恼（2）

    许珂家中。

    曲忆秋已经做好了一桌丰盛的菜等待着江航的到来。

    对于江航这个男孩，他们心中是极为亲近的。

    甚至对于江航和许珂两人的事情，他们此时也近乎不管不问，顺其自然。

    一个原因是对江航的满意和认可，但更多的是江航人品的信任。

    沙发上的许璃看着兴师动众的父母，表情烦躁地说道：“有必要么，上次都已经请过了！”

    此时的她是一点儿都不想见到江航。

    自从知道江航就是韩江之后，她甚至连那三首歌都不愿去听。

    并不是因为厌恶，而是因为她发现自己在听这些歌的时候，自己脑海中会不自觉地出现江航的影子。

    那种难以言喻的悸动和心猿意马让她极为不安，甚至是……羞愧。

    无论怎么说江航都是自己姐姐喜欢的人，自己这样算是怎么回事嘛！

    越是这样，她就越不想见到江航。

    “诶，你这孩子！救命之恩难道一顿饭就足以抵消么，没心没肺！”曲忆秋白了许璃一眼骂道。

    许志泽也点头附和道：“就是，你这小白眼狼，你的话要是被小航听到可不得寒心啊！”

    许璃心中自然知道父母的话是对的，但嘴里说得却是另外一回事。

    “到底江航是你们孩子还是我是你们孩子，哪有胳膊肘往外拐的呀！”

    “哈哈，如果可以的话，我倒真想换换！”曲忆秋哈哈一笑调侃道。

    许璃刚想回嘴，忽然心中有些异样。

    如果真的换了的话，江航就成为许珂的弟弟了，自己和姐姐和江航都没什么关系……

    这样是不是刚刚好？

    正胡思乱想着，许珂却听老妈的嘀咕声：“现在六点多了，怎么还没回来？”

    曲忆秋刚想打电话给许珂，许珂的电话就打来了！

    接通了电话之后，曲忆秋的神情明显有些惊讶。

    “什么，有这样的事？

    那好的，你们就在那里等着吧。

    好好，你们自己也注意安全，好，没事，饭菜不打紧。

    你们有任何事情打我们电话……”

    曲忆秋刚放下电话，许璃便漫不经心地询问道：“怎么了老妈，除了什么事情？”

    “他们俩路上遇到点事情，就不回来吃了，这下遂你的意了吧！”曲忆秋笑骂道。

    “嘁……这和我有什么关系！”许璃哼声说道，心中有一种说不清道不明的情绪。

    之前在知道江航要来的时候，她是万分抗拒，想方设法地阻止他来自己家。

    但此时得知不用再见到江航，她却忽然有点怅然若失。

    所以说……人真是一种复杂的动物啊！

    机场中。

    许方镇一下飞机就打车朝着瓯市三医赶去。

    他当然希望这只是一个的恶作剧，但他却知道这极有可能是真的。

    此前他已经打电话问过家里，今天的司机请假，他妈妈下午出去到现在还没回来。

    “会没事的，会没事的。”

    他念叨着，额头冒出了冷汗，他看着缓慢的车流，压抑住自己烦躁的心情和司机说道：“师傅，能麻烦您快点么，我家人现在在医院。”

    “我尽量吧，现在的交通有点拥堵。”司机见他急得满头大汗，开口安慰道：“你家人一定会没事的，你先别着急。”

    “麻烦你了。”许方镇感谢了一句，然后就没有心情说话了，就这样直直得看着窗外。

    恍惚中，他仿佛看看了一幕幕过往的景象。

    儿时母亲扶着他一步一步地学会了走路，教会他一个个汉字，一首首唐诗，一个个做人的道理，直至初中，高中，大学……

    在自己成长的道路上，她一直在自己的身边。

    而当自己功成名就的时候，自己却离她渐渐远去，在另一个遥远的地方打拼。

    忘了其实母亲已经老了可能需要人搀扶。

    忘了母亲老得都忘记了好多汉字。

    忘了母亲可能在孤独的时候最希望陪在他身边的是自己，而不是任何的其他……

    “到了，老板。”司机打断了他的回想，把他拉回到了现实中。

    “谢谢。”许方镇道了个谢，然后飞快地跑进了医院。

    当他赶到那里的时候，有一对学生模样的男女孩正在手术室外的休息椅上坐着。

    “是你们打的电话？”他二话不说就上前问道，语气并不是很友好。

    “是。”江航看着这个一脸急躁，穿着西装革履的中年男子，猜到他可能就是老人的孩子。

    如果不是看他神情焦急，江航都有点想打人了。

    难道自己遇到了那种人品极差的老人家属？

    “情况怎么样了？”他见手术室外的抢救灯亮着就知道手术还没有完成，来回踱了两步问道。

    “不是很清楚。”江航神情冷淡地说道，“不过从昏迷到医院抢救整个过程基本上没有什么耽误。”

    “你说得对，会没事的，会没事的。”许方镇喃喃自语着。

    “不要着急，手术应该快好了。”许珂看了中年男子一样，轻声说道。

    “到底是怎么回事？”许方镇来来回回走了几分钟，又突然抬头看向他们，表情沉重而痛苦。

    “在乘公交车的时候，你妈妈呕吐昏迷了，然后我们就把她送来医院了。”江航言简意赅地说了整个过程。

    “太感谢你们了。”许方镇很郑重地鞠了一个躬，然后又在手术室前来回徘徊。

    他其实没有什么心思说什么感谢的话了，此时他的脑子里像一团浆糊，根本不知道自己该做什么，该怎么办。

    “应该的。”江航见他不像是那么不讲理的人，对他的印象也改变了少许。

    不过总体来说，还是不太喜欢。

    就在许方镇等待得近乎发狂的时候，手术室的门终于打开了。

    许方镇一个箭步飞快地上钱，紧紧地拉住医生的手臂，问道：“医生，我妈现在怎么样了。”

    “手术很成功，幸亏送得及时”主治医生忍着捏得生疼的手臂说道，他理解这些病人家属的心情。

    “谢谢您，谢谢您。”许方镇的心脏一下子放松了下来，一瞬间双腿有些无力，一个踉跄差点跌倒在地。

    等他稍回过神就想冲进手术室去看他的母亲。

    他觉得自己真的是一刻也忍不住了，他要见到她，他要亲眼见到她平平安安。

    “喂，你不能进去。”医生一把把他拉住，“现在病人需要静养。”

    “静养，静养……”许方镇念叨着，神智竟然都有些不清了。

    而这个时候，江航的任务终于提示完成了！

    (本章完)

