
　　离孩子洗三还有两日，丁秋娘精心备了不少好缎子，还有两对银锁，上头花纹是蝙蝠，中间雕刻着聪明伶俐的字样。

　　她心情愉悦，时常一人独自笑出声。

　　见状，念柳甚是替她家小娘欢喜。

　　又过了一日。

　　丁秋娘在顾柒柒去温家之时，心里头还惦记着明日的洗三之礼，便又再次将给重外孙的礼，再仔细查看一番。

　　这时，念柳面上微露为难之色。

　　“怎么啦？”丁秋娘匆匆瞥了她一眼，便又盯着自己手里的银锁看。

　　“咱们家三姑娘在外头。”

　　闻言，丁秋娘脸上的笑容渐渐隐去，手持的银锁也缓缓放入帕子，包裹了起来。

　　“你同她说，我近日身子不适，让她改日再来。”

　　“可是……”

　　“小娘你身子可是有何处不适了？”

　　念柳语音未落，徐碧娇便从外间进入，径自行至于丁秋娘对面，在小炕桌另一边坐下。

　　丁秋娘脸色微微一凝，随即瞥了她一眼，又低头继续将手帕包裹的银锁，摆放于红漆小木盒之中。

　　“小娘这是做什么呀！”

　　说着，徐碧娇便伸手去夺了盒中的银锁。

　　丁秋娘立马按住了她的手，不悦喝斥：“你愈发没了规矩。”

　　“我怎么没规矩了？我是你女儿，想看看你这什物也不行吗？”

　　丁秋娘继续不悦瞪视着她。

　　徐碧娇敛起自己手，语气随心而先不耐烦：“有谁不知是咱们徐家的姑娘，为温家生下一对龙凤胎，小娘你这般，不就是上赶了给人家送好礼去。”

　　“……”

　　丁秋娘不理会她，将木盒子盖上，转递给了身旁的念柳，示意她将其放稳妥。

　　“可人家温家是出了名富商，什么物件没啊？需得你这般吗？指不定咱们家这位娇滴滴的徐绵绵姑娘，根本就没瞧上你送的东西。”

　　“她是什么样的姑娘，我心知肚明，你莫要再诋毁她。”

　　“小娘这般，是暗指我的不是了？”徐碧娇当即脸上沉下，横蛮的甩了手中的帕子，斜目看着丁秋娘。“我是你亲生的女儿，她是谁啊？是从顾柒柒肚子爬出来的，你这般偏帮着她，日后她也不会待你好。”

　　“你这般直呼大娘子的名讳，如此没了规矩，日后再登门，我都让下人将你打发出去。”

　　徐碧娇心底还是对顾柒柒有气的。

　　尤为如今顾柒柒待她这个小姑子，就如同外人一般。

　　要不是今日她打听到了顾柒柒外出了，她都还不敢直接登门。

　　想想心中甚是苦闷。

　　这明明是她娘家，为何她回一趟娘家，须得躲着顾柒柒。

　　说到底了也是她家小娘没生了兄弟，若是有亲兄弟，她何需受这个气。

　　“你今日来，是问我要银子的？”丁秋娘直截了当问道。

　　“小娘，家中儿女不争气，这要银子那要银子，铺子所盈也不足支出，我若是不寻你要些银子，那我们一大家子怎么度日？”而且她也是许久未来要银子了，此次非得多要些才好。

　　丁秋娘：“……”

　　自打她自己了之后，顾柒柒心中有些气，便吩咐了门口的小厮，若是她家女儿再登门，便要去禀告顾柒柒。

　　之后，顾柒柒在家中，她家女儿便不再登门要银子。

　　她也才得以松了口气。

　　如今看着眼前的徐碧娇，她又实在是闹心得很。

　　“前一阵子我身子病了，吃药花了不少银子，而今我手中无多少银子，今日你先且回去，改日我有了银子，再派人给你送去。”

　　“小娘手上盈利的铺子有几家，何来没银子？你这般敷衍我，极为不妥吧！”徐碧娇又抬了抬下颌，朝里间看去，“这不，你还打算送温家贵重之物，要是我今日没来，便罢了，如今我都知晓了，你还与我说你没银子，谁信？”

　　“你若信就信，若不信便罢。”丁秋娘直了直腰肢，嘴角抿着，一副不大想理会她的神情。

　　“小娘！”徐碧娇语重心长：“我与你才是亲母女，你与大嫂嫂不是，她家女儿更不是你亲孙女。”说到这，她这才恍然想起，自己忘了与她家小娘说了。

　　“对了，元志家媳妇已有了身孕，刚好满三个月，日后白氏生下了，我定是时常抱来给你看，让你也享受一番含饴弄孙。”

　　“我如今身子弱，抱不得重的。”丁秋娘语气有些淡。

　　闻言，徐碧娇脸色一沉。

　　她家小娘就是嫌弃她家孙儿了。

　　对于她这般，丁秋娘犹如未见，继续说道：“我病了好些时日，倒也不见你来床前侍病，如今我好了，我也着实怕了，我怕再养出与你这般的孙儿。”

　　徐碧娇解释道：“阿娘，我这不是家中繁忙，抽不得空来。”

　　丁秋娘心中甚是明了她心思，便反问她：“那为何连我病了，都不曾收到你送来的蜜枣果子呢？”

　　徐碧娇面色微微一凝，随即牵强解释：“我这不是想到偌大的家里，也是有蜜枣果子类的，我这才不往你这里送。再说了，小娘你病了，大嫂嫂还不得照顾你，自是你要什么，她都会为你寻来。”

　　“你大嫂嫂是你大嫂嫂，她面面俱到，什么都想着我这个当小娘的，何况是你才是我亲生的女儿，不仅不在榻前侍病，还随手买的蜜枣果子都没得，这传了出去，别人指不定还说，顾氏才是我的女儿，而你是那没良心的儿媳呢！”

　　说到最后，丁秋娘原本抑制的火气，一下子也迸发了。

　　“今日你来要银子，我将话搁这，我没有，你若是执意无理取闹，打滚撒泼，那我便让下人将你赶出去。日后也不再往来。”

　　徐碧娇细细端详了自家小娘一番，着实不像是在说气话的。

　　不由便声调放柔和些，笑着哄道：“小娘，我错了，你气我也是应该的，我记得此次的教训，日后定是不敢了。你别生气了，可好？”

　　丁秋娘仍是面色不快的瞥了她一眼，随即侧首，一言不发。

　　“小娘，咱们都是一家人，日后您老了，我与孩儿们怎会不孝敬于您呢？”

　　任由徐碧娇说了诸多的好话，丁秋娘仍然斩钉截铁说了没银子。

　　徐碧娇见说什么，都不能让她改了主意，心中自也是迸发出了一丝不满与气忿，顺口便道：“难道你一心想与我离了心，与顾柒柒成一家人吗？或是说，你欲想她真心实意孝敬于你？”

　　“哼，那都不过是她做做样子罢了，根本就不是出自于真心。小娘你还是清醒清醒，我与你才是一家人，我不会与你离了心。”

　　丁秋娘气不顺，回了一句：“我看你就是惦记我手中的银两，若是没了银子，你难道不会与我离心吗？”

　　“罢了，今日与你说什么，你都是听不进去。”徐碧娇思索了一番，觉得自己来都来了，空手而归，也的确是不甘。

　　便道：“你没银子，那我便去取了你方才看的银锁，好抵些银子，等我家中度过眼前的难关，我再来探望你。”

　　“你敢！”丁秋娘勃然大怒，一气之下一手便挥了小炕桌上的茶盏。天籁小说网

　　砰的一声。

　　茶盏摔成了几瓣。

　　念柳急了，摆于腹中的双手紧紧攥着，心忖：底下的人怎么还没将主母请回来呢！

　　被气得浑身发颤的丁秋娘，指着她：“银锁是我对重外孙的一番心意，竟让你这般糟践，可想而知，我这个做母亲的在你心中是一文不值，才能让你如此放肆。”

　　“来人，将这个不孝女赶出去，日后再见她登门，便无需再告知我直接打发走了。”

　　说完，丁秋娘身躯微微哆嗦，眼角溢出了坚决而沉重的泪水。

　　这也意味着自己与她的母女情分，只停留于今日。

　　念柳也是怕徐碧娇会伤及丁秋娘，便唤来了手底下的婆子妈妈们。

　　一下子将徐碧娇围住了。

　　徐碧娇急了，“小娘……咱们有话好好说，我是你女儿，又不是你仇人。”

　　说着，她恼恨用手挥了挥欲要近她身的婆子们。

　　“你不让我碰你那银锁，我便不碰，你别生气了，可好？”

　　“……”

　　见她仍是无动于衷，徐碧娇继续道：“要不今日我先回去，改日再来探望小娘。”

　　“不必了。”丁秋娘是铁了心，不与她往来了。

　　“小娘……”

　　若是没了她家小娘当靠山，日后她们一家子生活怕是更加艰难了。

　　说到底都是怪顾柒柒。

　　若不是顾柒柒给她家小娘嚼舌根，她家小娘哪舍得这么对她啊！

　　“滚！”

　　丁秋娘也是难得一回大怒，指着门口，对她低吼。

　　念柳对婆子们使了个眼色。

　　婆子们便按住了徐碧娇的双手。

　　徐碧娇又不依，便动起手。

　　那些婆子也不是吃素的，用了点手劲，便将她带了出去。

　　抵不过婆子们的徐碧娇，只能一路嚷嚷，破口大骂。

　　即便是见不着身影了，在里间的丁秋娘还是听到她的骂声。

　　念柳心急，担忧她身子吃不消，便安慰她：“小娘别气了，姑娘她……”

　　思索了一圈，实在不知该如何为徐碧娇寻借口。

　　唯有说道：“小娘要顾及自个身子，不然回头娇姐儿又担心你了。”

　　本还大怒的丁秋娘，一听她提及徐绵绵，怒火便渐渐褪去。只叹了一声，满满无奈：“儿女都是债！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第四百七十三章断了往来免费阅读。https://www.23sk.com 