    清晨，克里斯苏醒过来，摘了几个甜桃充充饥。

    还好，昨天晚上相安无事。

    一行人休整片刻后，继续赶路。

    过了晌午，他们总算是抵达此行的目的地——索罗城。

    那是一座极其巨大的城市，光是城墙的高度，就达到了恐怖的六十多米。

    仰头看去，就像是在看一座无法攀跃的高山。

    巍峨的城墙上，林立着很多手持长枪的士兵，他们精神抖擞，目光直视前方。

    大门是由一种暗灰色的沉桐木打造，宽十米、高二十多米，据说比钢铁还要坚硬。

    无数贵族、骑士从全国各地而来，走进城内。

    一些小城市中首次来到这里的人，站在城门口不住地发出感叹。

    他们都是第一次见到如此恢宏的大城市。

    “这里便是索罗城，是雄鹰王国第二大城市，繁华程度堪比王都。”曼达骑着马走在克里斯身旁，“为什么你这么淡定呢？”

    “那我应该是什么样的表情？”克里斯表情夸张地道，“哇，这里好大，好宏伟呀。”

    曼达被逗得“咯咯”发笑。

    克里斯眼神古井无波，之所以对这座城市无感，是因为他在梦中以第一视角见过更高更大的。

    前方，尤纳多他们经过门口守卫的盘查后，牵着马走入城内。

    索罗城的街道十分宽敞，有三四十米宽，就算好几辆马车并排行走，也毫无问题。

    克里斯拿出魔魂球，把拽根收起来，步行跟在他们后面。

    “真羡慕你，可以把坐骑随身携带。”曼达感慨一声。

    “我这里还有，你要不要？”克里斯又掏出一颗从来没用过的魔魂球，拿在手里扬了扬，“不贵，只要一千金币。”

    当初在那名黑魔法师身上拿走三颗，收服拽根用掉了一个，那天又从四阶黑暗魔武身上搜到一个更高级的。

    克里斯现在拥有两颗低级的、一颗高级的魔魂球。

    曼达撇了撇嘴，道：“你不把我的金币都骗走不甘心是不是？”

    你说得对。

    “哪有的事，我这也是遵从市场价呀。”克里斯眨巴眨巴眼睛，道。

    “我不要，你自己留着慢慢用吧。”

    “不要拉倒。”克里斯把魔魂球收起来。

    对面，一群人注意到了他们。

    “喂，朋友，你的那匹马可以放出来再给我看看吗？”

    克里斯抬头望去，只见十几米外，立着一名三十岁左右的青年，他有一头灿金色的长发，气度相当不凡，脸上带着和煦的笑。

    青年的身旁跟随着一名头发花白的老者，身躯伛偻，脸上沟壑纵横。

    而在两人身后，十几名骑士恪尽职守地保护他们。

    “没什么好看的，就是一匹普通的马而已。”克里斯耸耸肩。

    这几天，索罗城中聚集着无数身份显赫的贵族，保不准就有哪个是爱马之人，为了避免引起不必要的麻烦，还是不要把拽根展现出来为妙。

    一名骑士站出来，怒斥道：“大胆，我们殿·····”

    他话还没有说完，就被青年用眼神给瞪了回去。

    “既然阁下不愿意展示，那便算了吧。”青年脸上始终保持着笑容，给人一种温暖的感觉。

    “嗯。”克里斯轻轻答应一声，带着曼达快速赶上大部队。

    走得远了，曼达才小声说道：“那个家伙看起来好眼熟，我和他好像在哪里见过。”

    “你是第二次参加开拓令，看着眼熟也很正常，说不定去年的时候你们也是这样擦肩而过呢。”克里斯道。

    ······

    目送着两人远去，青年对旁边的老者说道：“那个小子的坐骑，不简单呀。”

    老者道：“二殿下好眼力，那是一匹带有龙族血统的神马。”

    “哦，是吗？”青年露出惊奇的眼神，“这么说要比我的霹雳电光驹还厉害喽？”

    “二殿下要是喜欢的话，属下这就派人去把那匹龙血马买回来。”

    “不用了。”青年摆摆手，“既然他能得到此等神马，那也是他的机缘，随他去吧。”

    “是。”老者恭敬地道，随后给一名骑士使了个眼色，那骑士点头会意，悄悄离开了人群。

    ······

    莫特城的贵族们走了好一会儿，才找到一家旅馆。

    每间房一晚上的价格，居然高达二十银币。

    显然是店老板趁着开拓令的这个机会，坐地起价。

    不过看尤纳多他们痛快付钱的样子，仿佛已经习以为常。

    克里斯也没有丝毫的意外，毕竟在前世，这种情况也是屡见不鲜。

    幸亏来得早，还能挑一个不错的房间。

    要是再晚几天，恐怕只能住别人挑剩下的了。

    克里斯来到房间中，这间豪华单人房居然还有浴桶，他接满水后用魔法加热，脱掉衣服跳进去，舒舒服服地泡了个热水澡。

    这几天风餐露宿的，可把他累坏了。

    唯一的一次在城中过夜，也用来学习魔法了。

    靠在浴桶上小憩了一会儿，这时，门外传来敲门声。

    “谁啊。”克里斯站出来，用魔法火焰把身上的水珠蒸干，套上铠甲去开门。

    门外，曼达换了身浅绿色的长裙，亭亭玉立。

    克里斯失神片刻后，问道：“你这是从哪里弄来的裙子？”

    “我随身带着的。”曼达转了一圈后，笑问道，“好看吗？”

    “嗯，还不错。”克里斯点点头，露出赞许的眼神。

    “父亲说，这次开拓令会有许多年轻的贵族，让我准备一身好看的衣服，趁机挑选如意郎君。”

    克里斯道：“祝你好运，你现在就可以去大街上逛逛，保不准就有眼瞎的看上你了。”

    曼达比了比小拳头，道：“走，你陪我一起去，自己一个人太无聊。”

    “你就不怕咱两走在一起，引起别人误会，耽误你寻找另一半吗？”克里斯忍不住说道。

    曼达翻了个白眼：“老娘大你八岁半，咱两走在一起，怎么看也像是姐弟而不像情侣吧？”

    “好好好，去就去。”克里斯小声嘟哝，跟随着曼达走出旅店的大门。

    两人并肩走在宽敞的街道上，路两侧有不少叫卖的小贩。

