    和曹淑慧谈及大师，柳擎宇再也睡不着了，直接拿出手机拨通了秦帅的电话号码：“秦帅，又到了你出动的时候了

    www.shukeba.com

    。”

    　　秦帅嘿嘿一笑：“老大，是不是那位牛逼哄哄的大师又到了江南省了？”

    　　柳擎宇笑了，秦帅就是秦帅，总是能够紧紧的跟上自己的思路。

    　　他点点头：“没错，我感觉大师应该已经来了，因为最近发送的一系列的事件背后，隐隐有大事的影子和套路，所以，现在该你出动了？陆钊、小二黑他们来了没有？如果来了的话，你们一起行动吧，争取尽快把这个大师找出来，不把他找出来，我总是有一种如芒在背的感觉。”

    　　秦帅点点头：“柳老大，你放心吧，陆钊他们明天晚上就过来了，到时候我们去找你喝酒去。顺便好好商量一下如何把大师这个泥鳅一般的家伙给揪出来。”

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚来到办公室没有多长时间，廖荣军和宋增辉便联袂走了过来。

    　　两人脸上的表情比较凝重。

    　　落座之后，廖荣军说道：“柳书记，温江平那边针对慕容复的调查已经有了最新的进展，现在他们掌握的证据已经证实，慕容复在担任镇海市市委组织部常务副部长、市委组织部部长期间，曾经利用手中的权力，大肆买官卖官，性质十分严重，影响十分恶劣。”

    　　说着，廖荣军把一份厚厚的材料放在柳擎宇的桌面上。

    　　柳擎宇拿起材料仔细看了一会儿，等他看完之后，柳擎宇的脸色已经阴沉得犹如黑锅底一般。

    　　等柳擎宇放下材料，宋增辉立刻接着说道：“我们建议，立刻对慕容复实施双规。”说着，宋增辉把申请材料放在柳擎宇的面前。

    　　柳擎宇点点头：“好，我批准了。”柳擎宇说着话，毫不犹豫的在上面签字。

    　　廖荣军和宋增辉两人并肩走了出去，步履匆匆，看得出来，他们对于此事也是高度重视。

    　　这次事情算是柳擎宇上台之后，他们第一次联手合作来操作一个项目，不容有失，否则的话，他们都有可能面临柳擎宇的不信任。

    　　自从柳擎宇正式担任省纪委书记以来，廖荣军和宋增辉发现，柳擎宇和其他人都不一样，柳擎宇并没有一上来就新官上任三把火，而是在徐徐图之，默默的观察，不疾不徐的出招，通过权力制衡来达到暂时的平衡，然后才会做出最终的决策。

    　　如果说在柳擎宇上任之前甚至是上任之初，他们还有心想联合起来制衡柳擎宇的话，那么现在，他们已经完全没有了那种心思，因为他们通过这段时间的观察发现，柳擎宇这个人做事虽然强势，但并不霸道，只要下属把工作做好，那么他就会信任你，尊重你，该给你的奖励一丝一毫都不会少，但是如果你工作做得不好，那么对不起，柳擎宇对你就会逐渐失去信任，不给给你的奖励，一丝一毫都不会多。

    　　正因为有了这种认识，因此，现在不管是廖荣军和他的那个小小的团队也好，宋增辉和他的小团队也好，大家现在都在想办法在柳擎宇的面前拼实力，拼能力，这一次柳擎宇让他们两人联合操作这个项目的真实目的，他们自然也看得清楚，所以，毫不犹豫的选择了联合起来选择最合适的人去做这件事情。

    　　而这个人就是温江平。

    　　事实证明，他们的选择是正确的。

    　　温江平没有辜负他们的信任，最终用时一个星期左右，便将慕容复的事情查了个七七八八，推进到可以双规的程度，能够做到这一点，说明温江平是非常努力非常有能力了。

    　　因为他们对自己派出的跟随温江平的成员是非常了解的，他们的能力什么样他们心中有数，温江平能够带领这些人这么短时间查出问题，只说明一点，一是温江平指挥得当，二是他们工作起来非常拼。

    　　柳擎宇看着桌子上那份材料，望着廖荣军和宋增辉离去的方向，心中这一刻似乎突然之间多了几分明悟。

    　　用人之道，贵在坦诚相待，更需知人善任、不拘一格，对于那些曾经对自己抱有敌意的人不能一竿子打死，要有容人之量，不计前嫌，用人不疑，论功行赏，要抓大放小，不拘小节。

    　　就像刚刚离去的了廖荣军和宋增辉，这两人一开始的确不服自己，甚至想要挤兑自己，但是现在他们能够看清形势，能够及时调整思路，把工作重心真真正正的放在工作上，而不是内部斗争上，这就说明他们虽然有些缺点和问题，但却也认得清大局，而且能够在合适的时机做出正确的抉择，这就说明他们还是有可用之处的。因此，对于他们，柳擎宇决定边观察边使用，只要今后不出现原则性问题，该重要的时候还是要重用。

    　　毕竟，就刚才两人表现出来的气势还是值得柳擎宇称道的。

    　　柳擎宇相信，他们不可能不知道慕容复和沈鸿飞之间有亲戚关系，但是在知道的情况下依然敢建议自己双规他们，这就说明他们做好了得罪沈鸿飞这位省委组织部部长的准备，这种敢于讲究原则的纪委干部，每一个都十分宝贵啊。

    　　想到此处，柳擎宇的嘴角上渐渐露出一丝笑容。来到江南省有段时间了，省纪委这边的工作在他全新锻炼出来的化骨绵掌一般看似平淡实则暗藏玄机的权力制衡手段之下，终于开始走上正轨了。

    　　此刻，省委组织部那边，沈鸿飞坐在办公椅上，却是表情凝重。

    　　由于沈鸿飞的长袖善舞，做事风格清新，所以，他这边甚至比柳擎宇还要早的就掌控了大局，现在沈鸿飞在省委组织部内有很高的权威，各级干部对沈鸿飞都相当的服气。

    　　沈鸿飞望着柳擎宇办公室的方向，不由得长长叹息一声说道：“现在柳擎宇和我都已经站稳脚跟了，彼此之间相互抱团取暖的阶段基本上已经结束了。而两人之间彼此相互合作的基础也渐渐的减弱了很多，恐怕随着慕容复事件的爆发，我们两人之间就算是再想恢复到以前的那个阶段也基本上不太可能了。”

    　　说道此处，沈鸿飞不由得苦笑着摇摇头。

    　　当天上午，镇海市市委大院内一直保持着相对的平静，直到一辆写着省纪委标识的汽车驶入了镇海市市委大院内，整个平淡的气氛才被彻底打破。

    　　从这辆中巴车上下来5个人，为首的正是一身西装精神抖索的温江平。他身后则是最近这段时间一直随着他南征北战四处调查忙的脚不沾地的纪委工作人员。

    　　他们下车之后，直接来到市委组织部部长慕容复的办公室内。

    　　此刻，慕容复正在听取着两名手下的工作汇报。

    　　当温江平他们走进慕容复办公室的时候，慕容复的表情十分平静，他看向两名手下说道：“好了，你们都先回去吧，今天的汇报就到这里吧。”

    　　两名手下有些诧异的看了温江平等人一眼，又看了看慕容复，便转身离开了。

    　　等两名手下离开之后，慕容复神情复杂的看了温江平一眼说道：“温主任，你们是来双规我的吧？”

    　　温江平点点头。

    　　“把文件给我吧，我签字。”慕容复的表现十分淡定，似乎对于今天的结局早有心理准备。

    　　温江平把文件递给慕容复，慕容复签字之后交给温江平说道：“温主任，能不能不要给我戴手铐，我想要很体面的离开这个我工作了十多年的单位。我不想让昔日的同事们看到我的落魄。”

    　　温江平点点头：“可以。”

    　　整个过程出奇的顺利，慕容复心平气和的甚至在往下走的时候，还和温江平有说有笑的聊着天，如果不是他前后左右四名纪委工作人员把他和温江平两人牢牢围在当中，没有人可以看出任何不对劲的地方。

    　　慕容复被带走了，很多人都通过办公室的窗户看到了市委大院内发生的这一幕。虽然慕容复的手上没有带手铐，但是省纪委那辆汽车大家可是非常了解的，一般上了省纪委这辆汽车的人，百分之九十以上的人都会被双规的，上车容易，要想回来可就难了。

    　　当中巴车离开之后，市委大院内一下子就沸腾起来。

    　　众人纷纷交头接耳议论纷纷。

    　　而慕容倩雪也在第一时间知道了慕容复被双规的消息，当时她一屁股坐在了椅子上，脸色十分苍白，两颗晶莹的泪珠顺着眼角滑落，他没有想到，那个最疼爱自己的堂哥最终还是走上了这条不归路。

    　　现在，她终于明白自己的丈夫沈鸿飞为什么一而再再而三的要求自己千万不要收取任何人送的礼物了。

    　　贪污**国法难容，法网恢恢疏而不漏！

    　　依法治国国之大计！

    　　只是不知道为什么，现在慕容倩雪感觉到自己心中对柳擎宇的恨意更加浓烈了。从来没有过的那么浓烈。

    　　站请：云/来/阁，或者直接访问网站

