    我说我家丫头的那一番话让宁浩宇有些不相信。

    他的脸上带着一丝迟疑道：“初一，不如让若卉和你家丫头留在这酒店，你和我去就好了，这件事儿可不是儿戏。”

    徐若卉笑了笑对宁浩宇道：“你放心好了，初一说没事儿，那肯定就是没事儿的，别忘了，他是相师，如果我们有危险，不用你说他也不会让我们去的。”

    宁浩宇点头也不多说什么了。

    此时差不多已经是傍晚十分了，不过出门的时候宁浩宇还是洗了一把脸，当然他不是注意仪表，而是希望冷水能让自己稍微冷静一些。

    宁浩宇的胡子几天没刮，显得有些沧桑。

    很快我们就下来，因为宁浩宇的情绪还不太稳定，所以由我来开车，他给我指路。

    这两年宁浩宇挣了不少钱，所以他们在城东的一个高档小区购置了一套房子，我们现在要去的就是那边。

    一路上宁浩宇不停道：“说来也奇怪，我买的是九层，一梯三户的那种，可我们那一层其他的两户都没人住，都是别人买了投资用的房子，所以我们那一层只有我们一户人。”

    不一会儿工夫我们就到了门口，要进小区需要出示门卡，幸好门卡宁浩宇随身携带着。

    进到小区里面，我们就停到宁浩宇购置的停车位，便在宁浩宇的带领下往他住的那栋楼走去了。

    此时我已经把我心境之力展开，这小区内一草一木，我都清晰地感知到了。

    很快我就在一栋楼上找到了一个房间，那房里到处阴气弥漫，住着八只孤魂野鬼，不过那些鬼最厉害的也就红厉鬼的程度，而且灵智普遍不高，好像是被人驯养的鬼类。

    走了几步，宁浩宇又开始有些紧张了，他转头问我：“初一真的没问题吗，我家里的脏东西，我估计最少得有七八个，你不知道，那一天我看到七八个劈头散发的女人站在我们卧室门口，吓都把我吓死了。”

    我对宁浩宇说：“放心吧，一切都在掌握之中。”

    当然为了以防万一，我就捏了一个指诀，把宁浩宇的相门给封住了。

    至于我们其他人，那就不用了，那些鬼物靠近我们就等于是在找死。

    很快我们就到了那栋楼的九层，出了电梯，我就能感觉到这里浓重的阴气，因为这里是高档小区，所以楼道看起来还是很整洁。

    楼道的灯很亮，照在地板上，地板上都泛着亮光，仔细一看，还能在地板的亮光中看到自己的影子。

    我低头看了一下，就发现地板里的影子不是我，而是一个披头散发的红衣女人。

    我吓了一跳，往旁边跳了一小步。

    宁浩宇也是愣了一下，跟着往后退了一步问我怎么了。

    我家丫头也是“啊”一声，眼睛瞪的很大，露出一脸好奇的表情，好像是在问我发生了什么稀奇的事儿。

    显然，是有恶鬼想着来捉弄我。

    我沉了一口气，看着地板笑了笑道：“吓唬我，一会儿有你们苦头吃。”

    说着，我一抬脚往地板上踩了一下，那红衣女人的影子就消失了。

    而这一切宁浩宇也是刚好看到，他又接着问我：“初一，刚才，刚才那个……”

    宁浩宇结巴的有些说不出话来，我拍拍他的肩膀说：“别怕，有我在呢，把门打开吧。”

    宁浩宇拿出钥匙有些哆嗦，不敢去开门，我直接接过他手中的钥匙把门打开。

    在我开门的时候，我就看到几个黑影想要冲撞我，可我这次有了防备，自然不会吓到，直接重重“哼”了一声，那几个黑影“嗖嗖嗖”地就吓跑了。

    我这一声“哼”可是夹杂着龙威，不是几只黑影小鬼能够抗住的。

    那些黑影逃离后，我就把房间里的灯打开，这房间里显得有些阴冷，茶几上凌乱地放着一些东西，看来是宁浩宇他们之前走的太急没有来得及收拾。

    我进去后，徐若卉抱着丫头也跟了进来，宁浩宇自己在楼道站着害怕也是跟了进来。

    宁浩宇没有关门，大概是准备一会儿逃跑的时候方便，我微微一笑，轻轻一挥手，一股道气飞过去，直接把房门给碰上了。

    “嘭！”

    随着一声门响，宁浩宇吓了一跳。

    我让宁浩宇不要紧张，接着把梦梦、安安、竹谣都从背包里放了出来，几个小家伙早就憋坏了。

    几个小家伙出来这么一闹，这房间的鬼物就更加不敢显身了。

    对于梦梦、安安和竹谣，宁浩宇也曾见过，说不上太陌生，所以也没有太多的反应。

    我把宁浩宇的房间检查了一下，就发现他这房子里的阴气除了那些鬼物散发出来的外，大部分都是隔壁的两间房间通过墙壁流动过来的，如果我没猜错的话，现在那些脏东西就藏在隔壁的两间屋子里。

    而且，宁浩宇房间的聚集鬼物阵法的阵眼也是在隔壁的房间。

    这么一想我直接用慧眼把隔壁两个房间的情况看了一下。

    两个房间空荡荡的，都是未装修的毛坯房，宁浩宇买的这个小区属于新小区，很多房子没有装修也是正常的。

    看了一会儿我就发现，那两间房子紧挨着宁浩宇这间的墙壁上都有一些黑色的符印，那些符印应该是用一些腐蚀的猪血和一些特殊的药材混合成的颜料画成的。

    那种颜料的作用很明显，就是聚集阴气，主导聚鬼大阵阵眼。

    想到这里，我就对梦梦道：“梦梦，交给你一个任务，这房间里藏着八个小东西，全部给我蛊惑到我面前来。”

    梦梦点点头说：“好，你等着笨初一。”

    说罢，它直接往厕所方向跑去，梦梦的感知很准，厕所的那个是这些鬼里面最厉害的一个，也就是刚才吓唬我的那个红厉女鬼。

    梦梦开始忙它的去了，安安也是跟过去帮忙。

    接着我就把阿锦召唤了出来，我让她到隔壁的两个房间把那些符文全部都毁掉。

    阿锦直接消失了四五秒后就回到了我的命理罗盘中，那些符印已经全部被她毁掉了。

    那些符印布置的很低端，要破坏它们根本不费吹灰之力。

    看来那个古董商请的那个大师，并不是一个高手。

    梦梦那边只用了一分钟左右的时间，就带着一直红厉鬼和七只黑影鬼到了我的跟前。

    我仔细观察了一下，这些鬼物都是养鬼，基本都没有自己的意识，要送走它们的确是有些麻烦。

    我也不准备费力，就准备把它们全部收起来，然后带回去给贠婺超度了，这么做也算是功德一件吧。

    这么一想，我就掏出一张聚魂符，把这些鬼物全部集中到了一张符箓里面。

    这符箓是徐铉送给我的，是银阶的符箓，别说红厉鬼，就算是慑青鬼，甚至鬼王都能装进去。

    收拾了这些鬼物后，我就道：“好了，这些脏东西都解决了，接下来我们就等着收拾那个古董商，以及他请的那个大师吧。”

    “竟然欺负我朋友头上来了，我要让他们吃不了兜着走。”

    宁浩宇在旁边惊讶道：“初一，就这么一会儿功夫，我们进门还不到五分钟，你就把这里的事儿给解决了？”

    我道：“自然是这样，好了，我们就在这里好好休息，我们破了那个聚鬼阵，我估计不用多久，那个下三滥的道士就会过来，到时候我替你教训他，给你报仇。”

    宁浩宇还是有些不敢相信，这屋子的脏东西都已经被解决掉了。

    过了大概半个小时，宁浩宇的手机就响了，宁浩宇看了一下号码道：“初一，是那个古董商。”

    我没让宁浩宇接，而是让他把手机给我。

    接过宁浩宇的手机，我直接按了免提键，将其放到了茶几上。

    “宁老板，真是没想到，你竟然也找了一个大师，把我这位大师的阵给破了，好生的厉害，不过你等着，咱们之间的事儿没完，你家没事儿，那我就把目标放到你老婆娘家，还有你舅舅家里，他们都会因为你而受到牵连。”

    那个古董商贱兮兮地说到，他的声音十分的沙哑，就好像一个嗓子破掉的人在说话似的。

    宁浩宇有些紧张，不等他说话，我就伸手制止他，然后对着电话道：“老板贵姓啊，你不就是想要那块玉佩吗，这样，我替宁浩宇做主，只要你们价格公道，玉佩就交给你们。”

    那个古董商顿了一下，然后问我是谁，凭什么跟他说话。

    我对那个古董商道：“我就是破了你找的那个大师阵法的人，怎么样，有兴趣见个面吗，带上你找的那个大师。”

    那个古董商没有立刻回答我，而是沉默了一会儿，我知道，他是在电话那头询问那个大师的意见，看来他们也是在一起的。

    过了一会儿就听那个古董商道：“好，明天中午，九州饭店，四楼，聚义厅。”

    我道：“好！”

    说罢，就挂断了电话。

    宁浩宇看着我道：“初一，你真要把玉佩卖给他们？”

    我说：“放心好了，玉佩绝对不会落在那些垃圾手里。”

