    第131章 六道·地爆天星！（求订阅，求鼓励票！）

    “六道十尾柩印，终于完成了...”

    凌峰看着那已然成为十尾人柱力的宇智波斑，嘴角勾起，“接下来的战斗，就看你的了——六道斑。”

    与此同时，躲在虚空中的古风，终于是重视起来了。

    “这股力量，至少达到了九星斗尊层次...”

    然而，古薰儿一心想着为萧炎复仇，看见凌峰的底蕴越来越强，心底也不由有些焦急，一双闪烁着金色火焰双眸，死死的盯着凌峰，仇恨之意毫不掩饰。

    甚至，若不是此刻身处虚空，古薰儿很想现在就对凌峰发动偷袭。

    “这就是六道之力？”

    左手紧握成拳，感受着体内那股暴增之力，宇智波斑有点沉迷。

    “砰！”

    千手柱间终究不是七星斗尊古岩的对手，几个交手间，便败下阵来，被其一掌震退，身后巨大佛像也顿时消散。

    此刻，受到重创的千手柱间，面色苍白，宛如掉线的风筝不断向后倒飞。这时，宇智波斑向空中伸手，求道玉化作了一蒲团形态，将千手柱间的身形稳住，挥手间，安全将其送往地面。

    “你的对手是我，宇智波斑！”

    轮回眼仰望着虚空中的古岩，宇智波斑战意满满的盯着前者，脚下有一股强大力量缓缓将其托起，快速升空与古岩对峙。

    那口中吐出的声音，依旧霸气绝伦。

    “宇智波斑？”

    古岩眉头微蹙，尤其是注意到宇智波斑的双眼，莫名感到一种危险，“这家伙的眼睛，似乎很不平凡。”

    “他们，到底来自何方势力？”

    斜瞥了一眼下方虚空，凌空而立的凌峰，古岩心底微沉。

    就在这瞬间失神的功夫，六道斑身形骤然消失，刹那间，便出现在古岩身后，一击横扫，直攻后背。

    但古岩也是战斗老手，在瞬息间，便立即反应过来，斗气附着身后，六道斑的腿击受到了阻碍，但后者的力量明显比古岩厉害，即使古岩使用斗气抵御，但还是被六道斑踢落下几十米低空。

    “可恶！”

    一交手，就落下风，让古岩很不服气，斗气释放，冲天而起，想要与六道斑近身搏斗。

    古族尚武，自然不敢示弱。

    尤其是身为古族四都统，骄傲心更浓。

    这时，古岩快速靠近六道斑，抡拳就要暴揍后者，然而，六道斑面对古岩的近身攻击，却一脸平淡，任由其攻击而来。

    对方的奇异举动，让古岩心觉有异，但箭在弦上，不得不发。古岩依旧顺势发动攻击，只是那拳头上，不断斗气输出。

    透过空气，都有种音爆之感，可见那拳头之力有多么强悍，若是普通人被打到，可能会瞬间被砸都爆裂。

    “砰！”

    古岩的攻击砸至，但前者却在这一刹那，瞳孔愕然一缩。在他的视线当中，自己的拳头并未真正砸到六道斑，反而在他面前不足几厘米的距离停了下来，仿佛遇到了一堵非常强悍深厚的无形之墙，无法再对六道斑寸进半分，更无法对其造成任何伤害。

    “嗖！”

    古岩连忙退至一旁，那脸上尽是惊愕之色，六道斑的古怪，让前者捉摸不透，不敢贸然再靠近。

    然而，一旁观战的凌峰，却将一切看在眼里，也了然于胸。

    “轮墓·边狱？”

    脸上带起一抹深意的笑容，心中自语、凌峰很清楚，这是六道斑轮回眼独的有瞳术，轮墓边狱。

    在六道斑“轮墓”的虚幻世界里，斑可以创造出可离开本体并能碰触现实世界一切的影子。物理攻击基本对影子是无效的，只有比本体实力还强的人，才可以撼动影子的防御。

    “使用轮回眼的力量，战斗看起来就会高尚许多。对付你，只需数秒！”

    六道斑一脸枭雄冷面，让古岩脸色瞬间凝重，但对方扬言几秒就了结自己，后者也是怒极，本想怒斥狂妄，却见对方已然闭上了双眸。

    “这家伙，不知道他会用什么招数，得小心点才行...”

    古岩心中暗自警惕，却见这时，六道斑乍然睁开了双眼，轮回眼瞬间放射出精芒。

    “轮墓..边狱！”

    耳边传来六道斑的声音，下一刻，古岩陡然感知到危机感，下意识将斗气附着体外。

    “砰！”

    “啊..砰..啊...”

    古岩接连受到六道斑虚影的攻击，不能感知到虚影存在的他，被动挨揍，让他不得不撕开空间窜逃。

    下一刻，他出现在另一边虚空，然而，当他想松口气的时刻，六道斑突然出现在他的身后，双手出现阴阳印，直接碰触他的身体，口中低喝，

    “六道·地爆天星！”

    瞬间，古岩宛如一颗黑洞般，散发着强大的吸引力，地面上石块，碎片，树木等等，不断断裂升空，紧贴古岩。

    尽管古岩不断爆发斗气抵抗，但那连半圣都能封印的六道·地爆天星封印之术，又岂是古岩能够相抗衡。

    一时间，古岩被岩石土块不断堆积，形成了一颗小型岩石球，并且在快速扩大。

    “不好！”

    这时，虚空中的古风再也坐不住了，瞬间撕裂空间，将古薰儿带离虚空的同时，再次撕开空间，独自对六道斑发动了攻击。

    离开虚空的片刻，只见古风手中快速结印，体内斗气急速凝结，一股磅礴强悍的能量徒然暴涌天际，

    “开山印！”

    一道足有数百丈庞大的能量手印，徒然在宇智波斑的头顶浮现，而在这能量手印浮现之霎，古风周身空间，都是如涟漪般，急速的波动了起来，一股强大风力不断下压。

    感应到上空强大的能量波动，宇智波斑冷眉微皱，下一刻，他伸开了双手，口中冷喝。

    “神罗天征！”

    瞬间，以六道斑为中心，一股极其庞大的斥力爆发开来，古风的攻击，也在这瞬间，受到了极其恐怖的能量阻碍。

    然而，古风的境界毕竟在六道斑之上，能量不断输出之下，倒是没有被六道斑的斥力弹开，但寸进极难。

    神罗天征，是将施术者周围的一切物体全部弹开，不同于冲击波，这是一种特殊的全方位排斥力。

    但若是实力强于施术者，那么对方不仅不会被弹开，施术者反而有被反弹的风险。不过，这需要境界压制。

    只可惜，古风的境界虽然高六道斑，但后者的爆发力极强，甚至可越阶挑战，故而两者抗衡，只在伯仲之间...

    ps：感谢书友‘扎衿’的打赏，也希望大家能够鼓励之下，有推荐票的就投推荐票，有月票的就投月票，哪怕一张也可以，拜托了。我会尽量多更新，也希望大家多多支持，大家若有什么意见或者建议，也可以评论或者私信，谢谢大家了。

    (本章完)

