    随着那庞大的战舟慢慢从传送阵内露出的越来越多，当身穿星辰圣袍，一头长发飘摇，背着手站在战舟上的苏铭之身，随着战舟从缓缓露出，从传送阵内显露出来的一刹那，所有人的目光，全部凝聚在了苏铭的身上！

    “恭迎道空殿下归宗！”来自苏铭四周，属于他的那近万黑甲修士，此刻一个个在单膝跪拜中，传出了惊天动地，震慑八方的声浪！

    蓝色的天空，朵朵白云弥漫，使得这天空看起来充满了一股让人心静之感，遥望远处，大地无边无际，这里，就是道晨宗。

    没有星空，有的只是这一片天地，只不过这片天地之大，是哪怕以苏铭的神识，也都无法全部覆盖的辽阔。

    可以看到，在这广阔的大地上，存在了九十九做高耸入云之山，这九十九座山峰，屹立大地，散发出阵阵威压，如镇守大地一般，让人看去时，不由得会心中出现磅礴之感。

    九十九座大山之上，天空中漂浮着九块组成了圆圈形状的大陆，这大陆漂浮在天空，存在极为遥远之处，看去时，只能看到一个圆形的痕，除非是攀升天空，否则的话，难以一窥全貌。

    隐隐间，似乎在那九快大陆的上方，还存在了陆地，只是距离太远，看不清晰了。

    若仅仅是这样，道晨宗尽管庞大，可却与道晨真界第一宗的身份，有些不太符合，这山门虽说磅礴，可还是差了一些。

    但在苏铭脑海属于道空的记忆里，清晰的让苏铭知晓，他如今所在的这片大地，这片看起来无边无际的陆地，实际上也是漂浮在半空，如这样的大地，在道晨宗有九百九十九处。

    它们全部都是漂浮在半空，组成了一个巨大的环形，而在下方……则存在了九千九百九十九块，更为庞大的陆地，它们……越是漂浮在天空上。

    至于最下方，则是一片海，一片被称之为道海的神秘区域，那里是禁地，实际上也不需要去刻意的规划那里是禁地，之所以如此称呼，只是警告任何一个试图去那道海的道晨宗弟子知晓，那里很危险。

    实际上，无数年来，只要是踏入道海中，没有任何一个再次出现，全部灭亡，那里是禁地，也是生命的禁区。

    有传言，整个道晨真界，实际上就是从这片道海内蕴化出来，第一代的道晨，实际上就是这片道海的一缕分身。

    不过传音终究是传音，具体的真假，已然无人知晓，或许也只是每一代的道晨，才会知晓这传音是否是真了。

    苏铭收回看向天空的目光，一扫之下，随着其脚下的战舟渐渐从这传送阵内完整的出现，他看到了此地如今正向着他看来的那近万修士。

    一人之目，与万人横扫之下，但凡是与苏铭目光对望之人，一个个均都是心神一震，有种强烈的感觉，如苏铭的目光化作了利箭，瞬间顺着他们的双眼穿透进入心神，让他们的修为一乱，让他们的心神起了轰鸣。

    刹那间，这近万人齐齐后退，一些修为高深者还好一些，只是心神震动，但那些修为稍低者，此刻脑海轰鸣，一片空白之中，浮现出了一股强烈的膜拜之意，似若被这目光所望，如若不拜，则他们的心神会在这崩溃中四分五裂。

    在这强烈的轰鸣中，一个个修士后退之时，向着苏铭所在的地方，齐齐抱拳一拜。

    “恭迎道空殿下归宗！”这声音此起彼伏，渐渐也化作了音浪轰鸣，人群内，那三个代表各自殿下的中年男子，一个个面色苍白，身子后退之时，看向苏铭的目光里，露出深深的震撼之意。

    战舟，完全的从传送阵内出现，随着传送阵光芒消失，冥奀九老，许慧，火魁老祖以及朱有财也都身影显露出来，还有苏铭身边，此刻又化作了大黄狗，与被苏铭释放出来的冥龙一起，成为了黑黄双煞的秃毛鹤。

    再就是猫女，此女被古吴血脉的少年吞噬了太多的精血，此刻才勉强恢复了一些，在踏入传送阵前被苏铭放出，如今站在苏铭一侧，面色还是有些苍白，可看向苏铭的目光，却是与以往大不一样。

    众人的出现，天空上数百战舟，还有苏铭目光形成的威压，融合在一起后，立刻化作了强烈的威慑。

    苏铭神色平静，目光在大地一扫后，落在了那三个嫡系族人身上，这三人所在的位置都有大量的随从护卫，故而在人群里也是极为明显。

    “我需要一个随从，嫡系族人也好，其他族群也罢，一个对于道晨宗极为熟悉，可以弥补道某千多年未归，对此地不甚了解的随从。

    你等来此迎道某归来，其中可有人愿领此位？”苏铭淡淡开口，声音不高，可却传入每一个人的心神。

    万余人，立刻沉默，有不少人迟疑，觉得这是一个机会，但如今苏铭刚刚到来，尽管看起来气势如虹，但要知道，其他的九个殿下，哪一个不是骄阳般的人物，这十人之间在未来的岁月里，必定是会出现惨烈的竞争，如此一来，若没有仔细的斟酌，轻易的选择，一旦错误，那么代价将是万劫不复。

    故而那些迟疑之人，难以下定决心。

    “果然是你这火老怪！”一声冷哼，从不远处的台山老祖那里传来，这话语的出现，其内传出的冷哼，立刻让那些原本在迟疑的人，纷纷打消了心思，均都看出了不对劲。

    拥有一头白发的台山，目光落在了苏铭身后，火魁老祖的身上，尽管火魁老祖头上戴着头袍，但他毕竟是大能之辈，火魁可以瞒过此地其他人，可却瞒不过本就知晓了一些事情的台山老祖。

    “嘿嘿，就知道在这里会遇到你这个老不死的，台山台山，你什么时候去抬起一座山把自己给压死算了。”火魁老祖传出低沉的笑声，抬头时，取下了头袍，露出了他那副狰狞的面孔，以其红色的瞳孔，看向了台山老祖。

    “你还没被火烧死，老夫岂能被山压死。”台山老祖再次冷哼，迈步间直奔苏铭这里的战舟而来，他的到来，立刻让四周的修士一个个纷纷侧目，尤其是那三个代表各自殿下来此地查看虚实的中年男子，更是目中露出喜意。

    苏铭身边的冥奀九老神色一变，就连许慧也是双目收缩，秃毛鹤和冥龙所化大狗则是无动于衷，在那里晃着头，不时以亮晶晶的目光看着四周，吞着口水。

    朱有财闭着眼，对身边的的一切事情都置若罔闻，只不过其身躯的庞大，也自然早就被人注意。

    苏铭神色如常，他看着台山老祖的到来，听着火魁的话语，忽然想到了当初第一次看到火魁与朱有财时，火魁也是类似的尖酸言辞，可实际上……他二人的交情却还不错。

    就在台山老祖化作长虹临近的瞬间，火魁老祖长啸一声，身子一冲而出，直奔台山老祖而去，二人在半空时间临近，轰的一声巨响，各自派出了一掌后，全部退后开来，其中火魁老祖倒退了七八步，台山则只是退了四步。

    “你是自愿的？”台山老祖忽然开口。

    苏铭在一旁神色平静，他一眼就看出，台山老祖那一掌根本就不是在攻击，而是去试探一下火魁老祖体内，有没有被人下了禁制，同样的，火魁老祖那一掌，看似出手，可实际上却是为了盖住二人碰触的那一瞬，从其心神传出的一缕神念。

    “废话，老子若不自愿，谁能让我离开老窝。”火魁老祖咧嘴一笑。

    台山那里渐渐脸上也露出了微笑，目光落在苏铭那里，凝望片刻后略微一缩，向着苏铭抱拳。

    “老夫台山，见过道空殿下，火老怪与老夫有过命的交情，当年在神源星海第五烘炉内，若非是他出手救下，老夫已然陨落。

    之前出手试探，还望殿下莫要在意，至于殿下所需的随从，何必去找外人，老夫有个弟子，可完全胜任。

    飞儿，还不过来，拜见道空殿下。”台山老祖微微一笑，回头看着不远处低着头的那瘦弱的少年喊了一声，目中在看向这少年时，满是慈爱。

    这少年准确的说，应该是少女，她很不情愿的走来，站在老者身旁，看了苏铭一眼后，懒洋洋的开口。

    “马飞见过道空殿下。”

    “这孩子……”台山老祖瞪了那少女一眼，回头看先苏铭时，笑着说道：“这是老夫唯一的弟子，身体自幼不好，但为人很是机灵，这道晨宗内没什么她不知晓的传闻之事，殿下有什么不懂之事尽管问她，若这孩子顽皮，殿下尽管教训。

    老夫就将劣徒交给殿下了，还望殿下多多栽培，让其有更多的磨练。”台山老祖神色一肃，向着苏铭抱拳，深深一拜。

    苏铭看了台山一眼，他尽管不知晓火魁之前对此人传了什么音，但显然就是这段传音，使得这老者将其弟子硬生生的送了过来，且那“外人”二字，也点明了很多含义，苏铭若还不明白，便不是他了。

    微微一笑，苏铭对于这样的善意，还是乐于接受的，他目光在那干瘦的少女身上一扫，正要开口之时，忽然转过头，看向远处天空。

    “道空，你杀我族兄，你可敢与我单独决战！！”一声带着怒意的低吼，蓦然间从远处的天空中滚滚传来，随之一同出现的，还有一道破空而来的剑光。

    （未完待续）

