    刚才的深度大概是一千米左右，属于海洋中层，而它们现在朝着海洋的深层进发。

    “那群畜生追上来了吗？”苏乐一边朝着水下下潜一边和七酱精神沟通着。

    七酱负责断后，他一直在观察着异种的动向。

    “没有，有部分追了几百米之后也不敢动了！”七酱道。

    苏怡等人在船舱里也是松了口气，皮特更是直接瘫软在了座位上。

    “会不会是它们的习性不适合在深水层生活？”卡尔也是一头的冷汗，问出了个关键问题。

    “不会！”苏乐的声音从耳机里传来，非常的笃定。

    苏怡收起自己的小勺子，眼瞳重回黑色。

    潜艇现在终于回归平静，正在平稳的下沉。

    大小福特兄弟正在检查船身的损坏情况。

    “对了！”苏怡听到这里道：“苏乐你为什么知道它们不敢进入深水层？”

    苏乐应该是不了解这些异种的习性的，况且它们能从温带海域来到这么寒冷的海域，再和它们谈什么适应不适应的就没意思了，毕竟它们现在严格意义上来说不算是普通的生物了。

    “我刚刚......”

    苏乐回忆着刚才看到的场景：“算了，我先回来吧，打开舱门。”

    现在在水下，就不能随意打开舱门，而是由船尾的一个特殊的压力仓进入。

    苏乐的身体现在不太在乎什么压不压力的，直接从压力仓进入之后等水排光再走进舱室。

    他在压力仓里解除了夜兽形态，回来的时候依然是正常人，又穿上了源石装备。

    “他们有分食同类的习性。”苏乐一边走一边道。

    七酱此时也从压力舱里返回。

    “没错，可这和我刚才问你的问题有什么关系？”苏怡不明白苏乐的意思。

    “就在它们刚才正在抢夺同类尸体的时候，我发现有两具下沉的尸体它们竟然不敢去追，虽然很贪婪，但是也只能眼睁睁的看着血肉下沉！”

    “那你为什么这么笃定它们不是适应不了深水压力的缘故而是另有原因？”

    “因为即便是有压力的缘故也是分阶层的，对于它们来说深一百米浅一百米应该没多大区别，那块血肉掉落下去最多一百多米，但是却没有一个异种敢上去追，试问如果是因为适应不了压力的缘故，那一千一百米深和一千二百米深有什么区别吗？我想差别不会太大吧？即便是有，就看它们那副饥肠辘辘的样子估计也会拼命下去找！”

    苏乐一口气戳玩一大串之后就坐在座椅上休息，依靠着夜兽裂能不断的恢复着自身的状态。

    只是在这深海之中恢复的效果会打一些折扣，没有在陆地上那么顺畅。

    “你说的也有道理。”苏怡皱着眉头疑惑道：“那是什么原因让它们止步不前了？”

    苏乐想起当时那个异种的眼神，它在惧怕，虽然自己不知道它在怕什么，但是能看出来它对深海之下有深深的恐惧，这种恐惧让它们无条件的止住了脚步，甚至压制住了嗜血的欲望！

    但是他又不知道怎么说，毕竟这种东西都是根据自己的猜测，就现在来看异种到底有没有智慧学术界都没有定论呢，如果连智慧都没有的话就更别提什么恐惧感了。

    “我总觉得......”

    苏乐透过窗户看向外面：“这下面，可能有什么东西！”

    “有什么东西？”苏怡也顺着苏乐的目光看出去，但是所见的只有无尽的海水和黑暗的深渊。

    而七酱则是看着舱顶上的窗户：“你们看那里！”

    众人立刻抬头朝上看。

    原本聚在一起的异种此时已经不再逗留，发现苏乐等人越来越深之后迅速离开了这里，没有丝毫的留恋，现在上方仅能看见一堆残破的尸体，顺着海浪下沉下来，漆黑的海水中也多了一抹红色。

    苏乐看见后更加坚定了心中的这个信念。

    这下面，一定有东西！

    否则不可能会跑的这么快，对于食物这些家伙怎么可能这么轻易放弃。

    “皮特！”

    苏乐突然喊了一声。

    皮特打了一个激灵，之前看到苏乐的夜兽形态之后这家伙现在看见苏乐稍微有一点惧怕。

    “怎么了？”

    “我们现在在什么位置？”苏乐问道。

    从刚才的海域跑了这么远，现在一定已经离开布西亚湾了，应该在兰开斯特海峡的某处。

    皮特连忙转过身去在操作面板上操作着，手忙脚乱的点着触摸屏。

    但是一阵操作下来他沮丧的看着苏乐道：“定位系统在刚才被异种袭击的时候损坏了，现在我也无法确定位置。”

    “没有备用的吗？”

    “没有。”

    “也修不好？”

    “修，倒是能修，但是......”皮特犹犹豫豫道，肥胖的脸上露出为难的神色。

    “但是什么？”苏乐催促道。

    “但是需要上浮到海面上才行，在海底我没法出去作业。”皮特咬牙道。

    苏乐很奇怪：“水压太大？那我把我的源石装备先给你，你先船上出去修。”

    “也不行。”

    苏乐摇头道：“水下作业不仅仅是压力的问题，还有外界因素，他可以被源石装备保护，但是他的工具又不行，需要更换的零件又不是源石制造的。”

    这样啊。

    苏乐感觉有点头疼，没法确定位置实在是太麻烦了，在海上航行最大的麻烦就是迷路，虽然他没有出过海，但是他以前也看过一些航海资料。

    那怎么办，总不能真的上浮吧？

    他保证现在上浮不出半个小时那群异种又会围上来，得不偿失。

    而现在，潜艇依旧在下沉着，众人思考着对策，现在还有退路，就是保持这个深度朝着南边进发，但是这样的话之前所做的一切都化为乌有，所有的努力和承受的惊险也都白费。

    苏怡是不想撤退的，苏乐也没有这个想法，七酱更没有，但是舱内还有其他几个普通人。

    刚才的惊险让他们都心生退意，萌发了撤离的想法。

    只是碍于自己不是主事人，无法当面说出来罢了。

    潜艇水位显示他们大概下潜到了三千米左右的位置，这里已经到了这片水域的最深处，他们已经在海底着陆了。

    周围黑漆漆的一片什么都看不到，这里早已接触不到阳光，即便能现在外面也没有阳光照射进来，视野里完全一片漆黑。

    大小福特打开了探照灯，这才使周围的水域稍微明亮一点。

    苏乐趴在窗户上往外看去，什么都没有！

    什么，都，没有！

    没有动物也没有植物，甚至脸浮游生物都没有，完全看不到一丝活物的景象！

    除了海底的泥沙，无比的荒凉。

    而就在此时，卡尔忽然发现了什么，大喊道：

    “你们看那是什么！”

    舱内的众人被吓了一跳，连忙转过头朝着卡尔指着的方向看去。

    远处有一个巨大的黑影盘踞，从黑影雏形上来看应该是一座海底山脉。

    这并不稀奇，海底有座山有什么稀奇的。

    “不就是座山吗，你吓死我了！”皮特拍着胸口松了口气。

    “不是，你们看山脚下！”卡尔依旧指着那座山强调道。

    苏乐又一次被吸引了目光，顺着卡尔的手看过去。

    山是座山没错，而卡尔指的地方，有一个无比巨大的山洞！

