    

    唐三这一退，两道红色的鞭子自然便落了个空。

    两具分身身形晃动，不依不饶的冲了上去，

    显然，在双方实力相差无几的状态下，以二对一总比以一敌二更具优势。

    这一下若是被缠上了，这场战斗也就真正结束了！

    唐三神情一凝，并没有继续躲闪，右脚重重地踩到地上，借着强大反作用力的帮助，他往前冲了上去，

    这个时候，居然没有选择他最擅长的身法优势，躲闪对方的攻击，而是选择往前冲上去，跟对手正面硬杠！

    看到这一幕，除了大师之外，所有人都都不禁皱起了眉头。

    显然，唐三的一记乱披风锤法能轻易的击溃身前那具分身，

    可是，他毕竟不是三头六臂，击溃前面分身的同时，他也无法躲开身后那具分身的攻击。

    就算他身后有八蛛矛，但是，分身手中的神皇草并不需要近身也能刺中唐三的身躯。

    莫非，是他计划错误？少算一步？

    战场风云变幻，只是一个错步，唐三便出现在两具分身之间，

    昊天锤高高扬起，右脚重重顿地，腰带腿，背带腰，几乎于瞬间完成了一个加速动作。

    “呛，”的一声，在经过力量叠加之后，唐三的昊天锤重重挥下，一锤便将分身击溃。

    而此时，身后的那具分身也挥舞着神皇草直接刺了过来。

    眼看着神皇草即将刺中自己的身躯，唐三右手一动，蛛网化成一道绿光直接被他收回手中，

    这个时候选择解开分身的束缚，唐三究竟想干什么？

    就在所有人疑惑不解的时候，神奇的一幕发生了！

    方才被蛛网困住的那道分身四肢仿佛被什么东西困住了！

    浑身绷的笔直，被唐三一把拉了过来，挡在身后，恰到好处的挡在了神皇草前方！

    呃，他是怎么做到的，所有人全都愣住了！

    “我明白了，是寄生！”恢复过来的戴沐白看到这一幕顿时恍然大悟，

    为什么唐三会在这个时候发动攻击，

    原来，他早就做好了所有打算。

    唐三的寄生技能一直都没用过。

    原来，在蛛网束缚攻击到分身的时候，唐三已经在对方身体上种下蓝银草种子。

    在击溃分身的同时，利用另一具分身当盾牌，挡住来自于身后的攻击。

    一步连一步，一环套一环，从一开始攻击唐三已经想好了之后他要怎么做，

    控制战场，控制队友，控制人心，连敌人都能成为他计划的一部分，唐三不愧是史上最强控制系魂师，

    唐三的动作是极具连贯性的，从回收甩出的蛛网束缚，拉过分身挡住对方攻击，一连串动作只用了一秒钟时间。

    此刻，另一具分身明显停顿了一秒，神皇草化刚为柔，啪的一声软了下来，右手一甩，神皇草掀起一道红色的鞭影，绕过分身，直接缠上唐三。

    唐三微微一笑，这个攻击他同样有所准备，

    只是令对方攻击停顿一秒，这个时间已经够他完成接下来的动作，

    唰，的一声，之前出现在他背后的八蛛矛同时插向地面，将他的身体撑了起来，

    八蛛矛中间的关节同时弯曲，再猛力伸直，强大的弹性将唐三的身体闪电般弹起。

    身子在空中灵活的转了个弯，唐三挥起左手的昊天锤从天而降，一锤便砸中了方才挡住攻击的那具分身。

    分身应声溃散，便是在这个时候，一道红色的拳影从溃散的身形中一拳冲了出来。

    唐三双目中紫光闪耀，紫极魔瞳瞬间提升至最强境界，

    那道红色的拳影在他眼中仿佛变得缓慢起来，与此同时，唐三玄天功极速运转，几乎在瞬间，握着蓝银草的右手变的晶莹如玉石一般。

    “轰轰，”两拳同时击中对方的身躯，唐三闷哼一声，蹬蹬退后三步。

    “哗啦啦，”最后一具分身并没有继续攻击下去，而是木然的看着唐三，然后，毫无预兆的溃散开来。

    这并不是唐三击败了他，战斗至此，方绪觉得已经没什么在打下去的必要了。

    唐三的实力已经在众人面前完全展现了出来，而且，他的暗器一直保留到现在也没有发动过，

    再下去不过是浪费时间而已。

    “啪啪啪，”方绪拍了拍手，道：“不错，不错，你们的实力果然不凡。”

    “那么，接下来，我们的训练就开始吧！”

    大师皱了皱眉头，道：“方老师，这群孩子刚刚经受过一场苦战，”

    “是不是让他们花点时间恢复一下，现在就开始训练。您是不是太着急了。”

    “呵呵，”方绪摆了摆手，道：“大师，你可能想多了，”

    “我所谓的训练跟体能，魂力什么都没关系。”

    “接下来，大家在一起玩个游戏，叫做，二人三足....”

    将史莱克的队员组织起来，方绪一会儿让他们玩二人三足，一会儿又让所有人一齐并排走。

    嘻嘻哈哈，，

    这一刻，这群十五六岁的大孩子才真的像一群孩子一般，玩的不亦乐乎....

    看着那群孩子嬉笑戏耍的神情，大师跟秦明疑虑窦生，这，也叫训练，

    这特么就是不务正业啊....

    入夜，

    史莱克队员跟皇斗战队的队员同时聚集在一起。

    大家围在篝火畔，互相打量着对方。

    此刻，雪崩的神情不再像许久之前那般跋扈，而是变的有些深沉。

    玉天恒则坐在大师的身旁，跟他低声交谈着什么。

    玉天恒的出身大家都清楚的很，蓝电霸王龙家族的嫡传弟子。

    而看到他跟大师如此亲密，众人这才醒悟过来，原来，这个貌不惊人的中年男子同样来自于那个拥有最强兽武魂的蓝电霸王龙宗。

    方绪站起身子，离开篝火堆，往树林深处走去。

    不一会儿，人群中，一个身影悄悄的站了起来，朝着方绪离开的方向跟了上去。

    淡淡的月光照在硬实的黑土地上，前方黑漆漆的一片，似乎透着一丝阴深的味道。

    那道人影迟疑了片刻，似乎在考虑要不要继续跟下去。

    便是在这个时候，一个浑厚的声音从密林之中响起。

    “小舞，好久不见.........”        

