    第8509章让他很意外的她

    高海洋一项一项地说了下去，江筱也觉得有点儿意外。

    听到他把所有的细节都注意到了都查到了，她才重新想起来，之前孟昔年对高海洋的评价是很高的。

    可以说，要是高海洋的出身强一点，没有人敢那么压制着他的话，他现在也一定会走得很远，未必会比魏亦熙他们差。

    只是因为他的出身平凡，又因为年少时正直冲动，得罪了人，被权势那般一路压制着，掐掉了他所有出人头地的机会。

    但是能够在那样的情况下还有现在这样的成就，已经很好了。

    “我一直还找不到机会正式地跟你说声感谢，而且，这也算是我欠下你的，不管是因为什么原因，我妈都是有目的去你们的集团工作的，我不知道她在工作之余是不是已经做了什么事，有没有给你们集团造成损失......”

    “没有。”

    江筱打断了他。

    高海洋怔了一下。

    他这么多年来一直被人卡着，做什么都被人压制着，而且也遇到了不少人，只要抓住一点点机会，就会跟他要什么，又或是要他牺牲什么才能够换得别人的放手。

    以前王爱珍的工作上其实也是一样的，后来她本来有机会升副院长的，但也被人卡下来了。

    他们母子俩已经习惯了不公平对待，习惯了人心的黑暗，没有想到现在江筱会这么干脆。

    他都已经主动地说了欠了她的，她不该趁机要他做什么吗？

    其实现在是他主动地愿意投诚，以后要他帮着他们做什么，他都没有理由反对。

    “可能是对方还没有来得及让她做什么，也可能有些是她想做也找到缺口和机会的，所以，没有造成什么损失。”

    江筱对他说道，“我还问过陈印，让他去查了一下，你妈在集团的工作表现还是挺好的，因为她本身是个很追求品质的人，所以工作很是细致，除了做事不够快速之外，其实是个好员工。”

    高海洋又怔了一下。怎么还表扬起来了？

    “当然，我知道，要不是这一次来不及，可有她的确是会帮着对方找些什么东西，但不是还来不及吗？既然她是被逼无奈的，我也是一个母亲，我能理解她的选择。”

    江筱轻笑了一声。

    “所以，这些事情就不用多说了，至于你说我救了她的命，既然你查到了，那我也没有还要特地否认的理由。不过你也不需要很感激，打一半折扣吧。”

    “这还能打一半折扣？”高海洋有点儿哭笑不得。

    “是啊，因为是对方想要她的命，我就是跟他们对着干，他们要害的人我更想救。”

    “你...真有点让人意外。”

    “昔年跟你见过面，应该跟你说了不少，以后有什么事情你还是跟他联系，按照你自己的想法不行，不需要顾虑我这边的救命之恩。”

    “......好。”

    不得不说，江筱说的这些，很是出乎他的意外，但是也真的是让他的心情一下子放松了不少。

    因为一直以来被人那么针对压制，他本来就觉得不能让母亲跟着担心，但没想到背后母亲反过来被人胁迫着做了那些事，他觉得自己在孤单搏击巨大风浪，心境都黑暗了。

    (本章完)

