    斑苍几个小妖将倾倒出来的物品再翻捡一阵，除了在那少女的如意袋中又寻见一笔数额巨大的金银和数十枚灵石和几株灵药，还有好几本人族的修炼典籍，再没得到其他好物事。

    唯有麻虎又瞧了瞧那镇魔司的黑铁牌子，作为法器，除了有些护体防御的功效外，还认出上面的花纹是南元国衙门里面独属的标志。

    斑苍心中暗道：“果然，南元的和楚国的联手了嘛。”

    看看不远处两个晕掉的练气士，斑苍皱眉盘算一阵，又舒展眉头道：“也罢，等统领回来后，便带他们回去审问。”

    众妖点点头，这帮练气士来的蹊跷，打的不算太猛，逃的又干脆。看这留下的物件，抓住的这两个应当也不是寻常的练气士，这个时候来攻山，不免让妖有些摸不着头脑。

    前去追杀练气士的众妖还没回来，几个小妖便各自散开先救助山场中受伤的小妖。

    斑苍抽空又清点了一下从之前斩杀的练气士身上得来的战利品，除了数量众多，但是自己由于是妖气，不能使用的符箓之外，只有些丹药可以使用，还有几本人族修炼的典籍，也不知道能不能用。

    至于法器, 只有一个勉强入品的捆妖索可以算，至于其他的武器, 虽然上面都有克制妖怪的撰文, 有些妙用, 但和法器还差的远，杀妖还好, 对人族也起不了多大作用。

    斑苍和赤嘴两校小妖救治了顿饭时间，斑苍又耗费了自己的三四坛灵酒，方才将还活着的小妖吊住了命。

    在山脚下转着清点一下, 这帮练气士，来也匆匆，去也匆匆，在主洞这边战斗不过小半个时辰, 卧牛山小妖过来援助的也算及时，可是依旧折去了六十多个守山的小妖。

    心中感慨着，又过了盏茶功夫，前去追杀的小妖才回转回来, 除了拖回三个练气士的尸体, 又带回了六七个小妖尸体，活着的小妖中, 也有好几个带着伤势。

    斑苍记得清楚, 练气士逃脱了八个, 如今看样子，便是在近百小妖追杀的情况下, 依旧逃脱了五个出去。

    众妖回来, 斑苍心中还惦念着审讯那两个练气士，不再耽搁, 朝着领头的童木拱手请辞：“统领既然回来，我便带手下的先回双牙山了。”

    卧牛山的小妖本来没安排守主洞这边的任务，此时回去也正常。

    顶着猪头的童木面上原本还有些沮丧, 不过听见斑苍的声音, 脸上也勉强挤出一丝笑容。

    刚才的练气士袭山，若不是有斑苍领着手下小妖做样子, 厮杀的快些, 自己的手下虽然也可以将那群练气士杀退, 但损伤难免会更多。

    “好好好”

    童木轻轻拍拍斑苍肩膀, 笑容满面：“斑苍兄弟这次功劳不小，且先会双牙山守着，等大王回来，我定给兄弟请功。”

    “那就多谢统领了。”斑苍老实的笑回一声。

    自己这边的两校小妖早就收拾停当，寒暄两句，安排三个鸟妖继续去边界查探情况后，便领着手下小妖带着两个两个练气士回自己山场。

    同样是卧牛山的虎妖斑子三校也一同返回，不过由于这三校小妖中都有死伤，三个校尉面色都不好看。

    望着远去的斑苍一众，童木心中唏嘘不已。

    自己当成统领花了几百年时间, 这小豹子没记错的话，上山也不过十年，本事就这般了得, 听说还走的是打算淬骨九遍才规规矩矩化形的妖修路子, 未来的潜力不小，颇受大王的看重。

    如今黄云洞山场只有自己一个统领，还是因为自己是木精的缘故, 本事特别。这小豹子虽然现在还是一个校尉，怕是过不了多久，一旦化形，就能和自己平起平坐了。

    斑苍不知道背后一个猪头看着自己的背影发呆，带着手下小妖急匆匆的返回双牙山下的食肆，金水塬已经战了一个白天，估计胜负快要分出。

    斑苍索性让其余三校小妖也留在双牙山，彼此之间也有个照应。

    花点和阿黑还有些犹豫，一碗接一碗的往口里灌着酒水的虎妖斑子倒是一口答应了下来。

    斑苍瞅瞅面色阴沉的虎妖，心中也是五味杂陈。

    卧牛山的校尉中，属虎妖成为校尉的最早，手下的小妖跟随的也最久, 今日一战, 两个跟随虎妖最久的小妖纷纷殒命，其中一个还是斑子的同族，也是一头虎妖。

    斑苍将虎妖面前的一碗酒水挪开，宽慰道：“哥哥，生死由命，如今大战还没结束，哥哥还得打起些精神来。”

    喝的有些晕沉沉的虎妖胡乱点点头，将酒碗一把摔在地上砸的粉粹，站起身，双眼通红，抓住斑苍肩膀，粗咧咧嘶吼：“那两个都是跟了好几年的弟兄，就眼睁睁的瞅着死到我面前。我……”，一声呜咽，说不出话来。

    瞅着一向粗狂豪放的虎妖如今哽咽的模样，斑苍拍拍虎妖搭在自己肩上的手，轻轻放下，也不知道如何宽慰，扭头给一旁的狐妖阿朱道：“虎校尉醉了，你去做些醒酒的来。”

    又朝着花点和阿黑拱手道：“我还有些事，麻烦两位哥哥先照看着。”两妖点点头应下。

    斑苍方才向食肆的另一间屋子走去，里面还有两个快要醒转过来的练气士等着自己审讯，刚要跨出门槛时。

    “我……以后碰见人……见一个……嗝……杀一个。”

    一道呜呜囔囔的声音从背后传来，是醉倒在食肆的桌子上的虎妖。斑苍身子一顿，眼中闪过一丝莫名的神情，轻叹一声，一步跨出草屋。

    食肆的另一间草屋中，一个浑身上下光溜溜的男子缓缓醒转过来，至于那少女，斑苍觉得两个练气士关系不简单，那女子如今身上未着寸缕，一同审讯反而有些麻烦，便先带到另一个草屋中去了。

    那男子睁开略微有些迷茫的眼向着周围瞧瞧，自家全身脱的光溜，已被缚绑的结实。

    身子里面也不知被妖怪施了什么手段，全无一点劲力。不过妖怪似乎还不放心，绑自己的绳子上还坠着几块数百斤的山石。

    草屋中只有三个妖怪，最上面的便是敲晕自家的豹妖，旁边两个一个是在战场上吐火的鸦妖，另一个是个狗妖。

    扭头再看，自己的师妹却不知道被妖怪带到哪里去了，如今不知是生是死。

    怒眼看向前面的豹妖，双目似欲喷火。

    瞧见这汉子如此境地仍不见一丝惊慌，斑苍心头倒是有些打鼓，也不知道一会的询问顺不顺利，捻起石桌上一块黑铁铸造的牌子，开口悠悠念道：

    “哟，镇魔司？公孙华？”

    “妖孽！老子一时不慎，落在你等手上，要杀要剐赶紧，聒噪个甚。”

    被男子怒骂，斑苍也不生气，转着手里的铁牌子，阴恻恻道：“还以为是个有胆子的，原来这么担小。”

    魁梧壮汉闻言怒急，原本有些淡黄的脸色憋的赤红，张口骂道：“妖孽，那个胆小？”

    “若是不胆小，怎急着激我杀你，想来是怕疼，一刀子抹脖子痛苦些。”

    “哈哈哈哈哈，妖孽，有啥法子换着来，老子要是吭一声，便是狗养的。”

    旁边的狗妖麻虎闻言大怒：“滚你的蛋，老娘可生不下你这东西。”

    男子咬咬牙，也不言语，只盯着前面石凳上坐着的豹妖。

    斑苍转转手里的黑铁令牌，心头却稍稍又些松暇，这青年男子看样子也不是一个多么精细的人，而且怎么感觉还有些稚嫩，套话或许相对容易些。

    放下令牌，笑嘻嘻道：“我也没打算杀你，问些话，回答的好，指不定还能活命哩。”

    “哼！”

    汉子鼻里出气，鄙夷道：“妖孽，想从我口里问话，断了心思吧。”

    斑苍不理会，指指石桌上的令牌：“看这令牌，你还是个南元国当官的？”

    那男子头一仰，浑身动弹不得，也不说话，只圆睁着一双眼瞪着面前的豹妖。

    旁边的赤嘴按捺不住，将身侧的赤炼戟猛的拿起，瞬间刺向草屋中间的男子，戟尖在男子面前三寸处停下，火焰腾腾扑面，扭头朝着斑苍道：

    “大哥，这货太能装，我忍不住了，拖出去把这货的皮剥了吧。”

    斑苍挥挥手劝阻住，看着赤嘴气呼呼的收回大戟坐会椅子上，斑苍朝着微微笑笑：“哈哈哈，听说你们人族讲究什么仁义，讲究什么忠勇。莫非就是你这样子。”

    那男子闻言总算开口，依旧是一脸傲气：“我们人类仁义忠勇，岂是你这等山中妖孽知道的。”

    “哈哈哈哈哈哈”

    男子刚说完，斑苍便拍着巴掌大笑起来，好似听到什么十分好笑的笑话。笑一阵，方才抱着肚子朝着男子指指，笑说道：“啧啧啧啧，说的也太好笑。”

    男子被笑的迷茫，旁边的赤嘴和麻虎虽然也不知斑苍为何大笑，不过之前就说好要配合好，便也各自坐在椅子上，老神在在的挂着一丝笑容看着男子。

    斑苍平时看惯了还好，那男子倒是第一次见妖怪微笑，那狗妖笑的还算可以接受，鸦妖笑的鸟喙斜侧，着实有些诡异。

    心中暗想了一下刚才的回答，没觉得有什么问题，略有些纳闷问道：“那妖孽，有什么好笑的。”

    听见男子主动开口问话，斑苍心中一松，有戏。

    回来的路上便一直寻思如何审讯，那些抽鞭子之类的粗糙手段，对于修炼的人来说，不见的有什么作用，倒不如用些虚头大话慢慢的破掉那练气士的心里防线。

    斑苍收起笑容，指着男子悠悠道：“你口口声声说你仁义忠勇，看这牌子，你是南元国的麾下，领的是南元国的俸禄”。

    轻笑两声：“嘿嘿，楚国灭了南元，你不寻思着复国报仇，跑到我家深山里寻晦气，当真“忠义”的很啊！”

    听完豹妖的话，那男子一直正气凛然的脸微微有些抽动。

    看见汉子有些意动，斑苍不管不顾，继续说道：

    “领着家国俸禄，灭国之仇不报，便是不忠；瞧你又是一个练气士，金水塬正面大妖仙人的战场不去，不敢堂堂正正的去厮杀，偷袭我们这群留山的小妖，便是没胆，便是不勇；不忠不勇，还敢说仁义忠勇，说的好大话，也不怕闪了舌头。”

    “你你……”

    青年男子想开口辩驳，感觉面前的豹妖说的有问题，可一想似乎也有些道理，一时竟然想不到怎么说。

    斑苍又适时的凑近，毛绒绒的豹子头贴近男子耳边，阴森森轻声道：“区区四十几个练气士，便来打我家山场，连自己的心上人也保护不住，不但不忠不勇，怕是也没长脑子。”

    听见豹妖口中的“心上人”三个字，那男子浑身一震，瞬间拽着捆住自己的石头挪动起来，怒问道：“你们这些妖孽，把我师妹怎么了？”

    看见男子模样，斑苍嘴角翘起，刚才不过是诈一下，看来这两个练气士还真有些郎情妾意，长袍一摆，复坐回椅子上，端起桌上的清茶缓缓饮上一口。方才对急不可耐的男子笑道：

    “那女子嘛……”瞅着男子期待的眼神，缓缓吐出：“唔……如今还活着哩。”

    说完也再不问话，慢慢喝起手中的茶水。麻虎见状，也将桌上的干果丢到最里面，细细咀嚼了起来。

    唯有赤嘴的山鸦脑子没明白状况，瞅瞅屋子中间的男子，再看看斑苍和麻虎慢条斯理的吃喝，心中如同有几百只虫蚁攀爬一般，不过又怕破坏了之前大哥说好的配合，端起桌上的茶水狂饮了起来。

    屋中沉默一小阵，那男子红着眼，沙哑着开口：“既然落到你们这群妖孽的手里，要杀要剐随意，师妹想来也不会怪我。只希望你们能把我们两个埋在一起。”

    斑苍砸吧砸吧嘴，道：“我们妖族可没留尸体的习惯，往常嘛，都是祭五脏的，拉出来还能做地肥。”

    “你……”

    那男子怒喝一声，有气无力的叹息一声，不再言语。

    斑苍摇摇头，悠悠道：“看你也有些胆气，我也不为难你，问些无关紧要的问题，能说便说了，那女子看着年纪轻轻的，何必无端丧命哩。”

    男子依旧一声不吭。

    斑苍笑嘻嘻的道：“瞧你年纪也不大，多少了？”

    那男子仰头疑惑的看看豹妖，似是没想到豹妖问这问题，犹豫几息，吞吐道：“我十六了。”

    “啊？”

    斑苍心中稍稍一惊，看样子二十出头，结果还是个少年，长的可……真有些显老。脸上依旧笑着，掂量起桌上的黑铁令牌：“这镇魔司是干啥的？”

    斑苍检查物品时，那如意袋中没穿的铠甲，看样式，应当是制式的，作战时有铠甲不穿，更何况还是个法器，行事颇有些古怪，怕是和这镇魔司有关系。

    而且斑苍还想问问上面神文的事，寻常凡人可不用学习什么神文。

    那少年犹豫一阵，豹妖问的问题算不上隐秘，想来是深山里面的小妖，没多少见识，连人族镇魔司的名声都没听过。

    担心师妹的安危，心里寻思着，道：“大荒中各国均有“镇魔司”，是我们人族先贤创立，专门是为了镇压邪魔外道。”

    “大荒各国？”

    斑苍听的仔细，抓住其中的一丝疑问：“每个国家都有镇魔司？”

    那少年点点头：“镇魔司不由国家管辖，大荒中镇魔司是一家。”

    斑苍心中忐忑一下，大荒中人族国家少说也有数千个，每个国家都有，统一管辖，这股势力就有些庞大了。

    指指黑铁令牌上的三个神文：“既然是你们凡人国家使用，为啥上面用的还是神文？”

    那少年沉默不答，斑苍轻哼道：“既然镇魔司名头那么大，我打听打听也能打听到，给你和你媳妇活命的机会，你莫要端着。”

    豹妖的口中，心上人已经变成了媳妇，少年脸一红，停几息，继续说道：“我们镇魔司据说乃是由三位大乘天仙和两位妖族大圣所创，司中也有不少的仙人，所以用的便是神文。”

    “大乘期的仙人？还三个？怎么还有妖族大圣？”斑苍越问越惊，好大的后台。

    不过瞅瞅面前这只是练气士的男子，估计也只是镇魔司的小虾米，应该不值当什么。

    “你的袋子中有镇魔司的铠甲和令牌，为啥不穿戴在身上？”

    少年脸憋的通红，磨蹭了好一阵才吞吞吐吐道：“镇魔司只管镇压邪魔，不对寻常妖怪出手，我这次……用的不是镇魔司的身份。”

    斑苍闻言，心中莞尔，这……孩子也太老实了，要命的时候还讲究这些。不过只有十六岁，本事也着实了得，若不是遇见自己，怕是就跑脱了，只是作战经验似乎太少了些。

    心中寻思两息，刚才问话，估计已经将这少年的警戒心消磨了些，方才随意的问道

    “你们不去金水塬，四十几个人就敢来偷袭我家山场，可有什么谋划？”

    “我只是陪师妹前来报仇，至于其他人，是受古前辈……”

    少年顺口就答，不过刚说半句，瞬间顿住，方才明白自己险些就将隐秘说了出来，苍白着脸颤抖起来，心中直呼妖怪果然奸诈。

    询问的斑苍恨恨的磨磨牙，心中暗骂起来：“兽娘的，刚问到要紧处，咋说上半句断了。”

