    所谓循环赛，指的是：

    白无伤将分别与江凌玥、冷弥月、钟巧三人，进行一对一的较量。

    而她们三人，也分别会与其余人竞争，以三场战斗最终的成绩衡量名次。

    白无伤碰到的第二个对手，便是青鸾三凤首之冠，有着“弥月仙子”称号的冷弥月。

    时隔一日，这位皎若秋月、灿若春华的绝世女子，依然是一身米黄色法师袍。

    她皮肤白皙，眼神清亮，配上长长的睫毛，自有一种楚楚动人的柔美感，很容易激发他人的保护欲。

    “你的本命宠兽，真的是从月兔变异而成的吗？”

    冷弥月立于积木之上，身姿轻盈，话语却如天籁之音，落入白无伤的耳畔。

    “确实如此，”白无伤安然若素，平静说道：“那么，再战一次吧。”

    “抛开团队，仅以自身，一次全新的、纯粹的较量。”

    “求之不得。”

    冷弥月没有笑容，不见从容，脸色绷得很紧。

    但眼里升腾的一丝不甘，化作浓浓的战意，隔着老远便能感觉到。

    作为青鸾这一代最强大的学子，作为冷月宗的直系传人，她一直是同龄人中的佼佼者。

    虽是女儿身，虽有倾城之容颜，但外人尊敬她、钦佩她，看中的从来不是外在的形象，而是真正的实力。

    一百个玄将级御主，乃至一千个、一万个，她都有绝对的资本站在顶端，去定义何为天赋，何为强大。

    但，格局放宽，尚且没有达到超凡世界的全景，仅仅是大乾王朝，与另三院的天才精英交锋。

    没想到很快便尝到惨败的滋味。

    哪怕生死关头，赤龙帝阵纹生效，将她及时拉出战场。

    可那种垂死挣扎的无力感，至今回荡在心灵世界，已经成为灰蒙蒙的一角阴影。

    冷弥月不喜欢这种感觉，也有点难以适应这种感觉。

    但她逼迫自己接受了这个结果。

    她记得师尊曾经说过一段话，人生路漫漫，挫折险难何其多。

    每一次阻难，每一次失败，不一定全然是坏事。

    只要找对方法战而胜之，将屏障击穿，将阴影斩去，那便是自我的重塑，是破茧成蝶、化虫为龙的涅槃新生。

    所以冷弥月参与个人赛的目标，俨然改变。

    她现在不在乎什么名次，她想要的，是再次与这个男人一战。

    一对一的、公平之战！

    “嘶！！！”

    三首魔蛇仰天嘶吼。

    平静幽蛇、狂暴火蛇、阴郁雷蛇，即便各自性格迥异，但它们的智慧没有问题。

    感应到主人澎湃的战意，回忆起昨日惨遭驱退、来不及发挥真正实力的憋屈感，开始疯狂喷射火焰、雷霆、黑暗光柱，朝着白无伤的位置砸落。

    “阿宙、森魄，反败为胜的机会来了。”

    白无伤暗自低语，意念沟通道。

    冷弥月抱着怎样的决心和心态，他无从知晓。

    但他确信，昨日被三首魔蛇欺凌至重残的阿宙，内心拥有强烈的不甘。

    一日过后，成功晋升巅峰，领悟两个高级技能的它，很想扳回一局，检验自己的成长，收获应得的果实。

    “居然又一次突破了……”

    冷弥月至今才与白无伤碰上，不像外界的观众，时刻洞悉所有的变化。

    所以她有一点惊讶，旋即这份惊讶，化作更严峻的神态，全身心防备白无伤的近身。

    头顶的风扇花呼呼转动，攒射无数的风刃，逼退闪电螳螂的一次扑杀。

    月亮水母时刻与自身相连，荡漾起一圈鹅黄色的光幕，将整个人包裹的密不透风。

    这一日，在治疗伤势的时候，冷弥月始终在复盘、反思青鸾与山海的团体战。

    她一直在思考，如果重新碰到白无伤，该如何作战，该以怎样的角度，去争取胜利的机会。

    遗憾的是，突破口之一的变异魔猿，已经成为过去式。

    那么只能依靠应变能力，想方设法创造机会，给三首魔蛇或者魅影貂，提供一击必杀的机会。

    这能做到吗？

    冷弥月不知道。

    那头眼藏星空的神奇兔子，暴露出来的弱点之一，想来是续航能力偏差。

    但除此以外，它过于神秘，过于强大，展露的能力极有可能是冰山一角，尚且不是全部。

    这一次，冷弥月不会主动释放血继天赋，不会去尝试发动血继秘术·幻月结界。

    一旦落空，或者没有达到想要的结果，小兔子反手一个幻术，她一定会重蹈覆辙。

    唯有选择稳扎稳打，将所有的魂力、精力、血脉能量，作为防守的用途，戒备小兔子的控制技能。

    白无伤隐约察觉到了她这一想法。

    这是对的，有月亮水母辅助，有血继天赋增持，有玄将级巅峰魂力打底。

    冷弥月其实是这个级别中，本体最不容易受到小兔子钳制的御主。

    上次之所以能够反制，达到一击必杀的效果。

    完全就是白无伤占据情报的优势，等着对方先手。

    发动「幻月结界」需要挥霍极多的月之能量，初始锁定的目标又是江凌玥和三尾冰焰狐。

    这让冷弥月本体的精神防御，达到最低的下限，小兔子以此趁虚而入，效果卓群。

    凭借「星辰纱衣」，强行进入幻月结界，又通过出其不意的「星空」，强行干扰、击碎对方的幻术。

    如此承受的反噬，一下就能打出伤害的最大值。

    现在冷弥月学乖了，不再主动尝试幻术的对抗。

    她选择扬长避短，将最强杀手锏视作“短”的一面，转而将重点放在宠兽的对抗上。

    风扇花搭配月亮水母自保、远程牵制；

    三首魔蛇肉搏硬刚；

    魅影貂环伺偷袭；

    同时尽可能施展其他的秘术，来增益团队的实力。

    但，这种寻找机会的打法，白无伤更加无惧。

    不想对拼幻术，那也无妨。

    小兔子释放一次「星空」，足以释放三次以上的「星月洗礼」或「群星闪耀」。

    不过是换一种方式，增加阿宙和森魄的续航，将战斗的时间拉长一点罢了。

    至于魅影貂，连中级血继·隐身衣都有克制的余地，又怎么惧怕这个小家伙。

    「雷娜迦战衣」始终挂在身上，辅以「谛听」「空间感知」「虫翅」「轻身术」「自然气息」，白无伤就像一个超级探测雷达，周身的积木世界一览无余。

