    21擂台俨然成了整个广场最受瞩目的擂台。

    无数人纷纷瞪大眼睛盯着擂台，唯恐错过任何一幕。

    战斗刚刚开始，便很快进入白热化。

    大地之灵与靖海守卫者激烈厮杀成一团。

    两者都是兼具力量与元素操控的宠兽类型，刀拳对轰的同时，也不断施展技能攻向彼此。

    不过靖海守卫者等级只有六阶六段。

    比六阶八段的大地之灵还要低上两个段位。

    再加上擂台地形很不利于水属系宠兽的发挥。

    所以战斗进行没多久，靖海守卫者就明显落入了下风。

    另一边的战斗也是差不多的情况。

    海妖实力等级为六阶六段。

    小雪则是六阶七段。

    实力等级占据了优势。

    更别说冰属系还克制水属系。

    海妖操控的水流几乎无法触碰到小雪，还没等袭至近前就被冻结成冰。

    显而易见。

    在这场对决中，李宇星全面落在了下风。

    这一幕着实超乎所有人预料。

    一众观战人群看得满脸错愕，眼中震惊之色怎么也抑制不住。

    “好、好厉害！”

    “居然压制住了李宇星的两头宠兽！”

    “难以想象，林泽这两头宠兽的等级怕不是有六阶七八段？”

    “估计是了，要知道李宇星的海妖可是有六阶六段的，能压制住海妖，那个人型宠兽最少也有六阶七段！至于另外一个，等级绝对只高不低！”

    最后几句分析引来了不少人的认同。

    一时间。

    众人神色越发惊叹。

    拥有两头六阶宠兽也就罢了。

    等级竟然还都不低！

    就算是四年级，也没几个人能拥有两头六阶七八段的宠兽。

    林泽这天赋和实力简直逆天了！

    连场外的观众都如此震惊，李星宇更不用说了。

    他满脸失神的看着眼前的情形，只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白。

    这也太奇幻了吧！

    一年级生的实力竟然能强悍到这种地步？

    完全超乎想象的状况让李宇星有种十分荒唐的感觉。

    他甚至怀疑自己是不是在做梦。

    可惜现实就是现实。

    片刻后，一声惨嚎将他惊醒过来。

    却是靖海守卫者一个失误，正面挨了大地之灵一击崩山击。

    整只右臂连带右肩瞬间崩裂，炸出一蓬浓郁的血雾。

    哐当！

    弯刃大刀跌落在地。

    失去武器的靖海守卫者越发不是大地之灵的对手，在后者的猛烈攻势下节节败退。

    与此同时。

    小雪与海妖的战斗也渐趋明朗。

    面对属系克制以及小雪层出不穷的技能攻击，海妖只剩左支右拙的份。

    根本无力进行像样的反击。

    尽管一时半会还分不出胜负，但明眼人都看得李宇星落败已是时间问题。

    这场比赛的胜负已毫无悬念。

    区别只是李宇星能支撑多久。

    当事人自然也明白这一点，脸色立刻变得灰败一片。

    神色变幻片刻，李宇星最后长叹口气，收回了宠兽，同时举起手掌。

    “我认输！”

    “......”

    林泽诧异的看了李宇星一眼，没想到对方会这么干脆。

    似乎察觉到了林泽的讶异，李宇星苦笑道：

    “反正结果都是输，我犯不着让宠兽受更多伤，甚至搭上性命，无论是治疗还是复活，代价可都不低。”

    “......承让了。”

    林泽微微失笑。

    这位三年级首席除了品性好外，人也颇为理智。

    要换做徐立处于同样的局面，恐怕拼着宠兽死亡，也要尽可能消耗他的实力，好影响他接下来比赛的发挥。

    当然了。

    真要发生这种状况，林泽也有办法应对就是了。

    “比赛结束，胜者林泽！”

    随着裁判声音落下，四周顿时响起山呼海啸般的欢呼。

    无数惊叹与崇拜的目光纷纷投落在林泽身上。

    谁也没想到，比赛开始前不被看好的林泽，反而最终赢得了胜利。

    “太强了！”

    “这下子林泽算是称霸三年级了。”

    “是啊，首席和次席都接连败在了他手下。”

    “别说三年级了，四年级恐怕都没几个人是林泽的对手！”

    “的确，那两头宠兽太厉害了！”

    “李宇星可惜了，连正式比赛都没能晋级，就差临门一脚了。”

    “只能怪他运气不好了，偏偏遇上了个怪物！”

    “......”

    听着四周传来的话语，李宇星的一众友人不禁默然无言。

    先前还嘻嘻哈哈，笃定李宇星稳操胜券的几人，这会都满脸沮丧。

    气氛格外低沉。

    走下擂台的李宇星回来看到这一幕，只好强打精神，拍了拍其中一人的肩膀安慰道：

    “不要这副表情，输就输了，再说了，输给林泽也不冤。”

    “可是......你连正式比赛都没有晋级。”

    “明年再来就是了。”

    李宇星是三年级，明年升上四年级后，还有机会再参加一次学院大比。

    大不了来年再弥补遗憾就是了。

    经李宇星这么一说，众人的表情好看了些。

    而就在这时，有人突然说道：

    “那明年......要是再遇上林泽怎么办？”

    场面顿时一静，所有人都怔了怔。

    林泽如今就强得跟怪物一样，再给他一年时间成长，那还得了？

    明年绝对称霸学院大比。

    李宇星明年要是再遇到林泽，多半比现在更不堪。

    想到这个，李宇星眼角忍不住抽搐了下。

    数秒后，众人很快回过神来，不约而同瞪了说话的那人一眼。

    “你就不能看看氛围再出声吗？”

    “就是，说话总不经大脑。”

    “说起来，昨天也是你说宇星会撞上林泽，真是乌鸦嘴！”

    “......”

    ......

    回到等候区，迎接林泽的是女孩们欢喜的笑颜。

    “哥，你太棒了！”

    “恭喜晋级，林泽。”

    “恭喜啊，学弟。”

    几个女孩纷纷围上来道贺，莺莺燕燕好不热闹。

    林泽倒是表现得十分平静。

    他的目标是夺冠。

    晋级正式比赛只是最开始，并不值得如何高兴。

    然而柳曼几人却不这么认为。

    在刚才的战斗中，林泽展露出来的实力已足以排入整个学院的前十，甚至前五。

    只要不是提前遇上几个夺冠种子，进入8强是大概率时间。

    甚至4强也不是不可能！

    遍数宁江学院历届学院大比，没有一个一年级生能走到这一步。

    别说4强和8强了，连进入64强的都没有。

    而如今，林泽完全有可能，也有这个实力打破这项记录。

