    王凡先是去了年会现场，露了个脸，向众人敬了杯酒，便匆匆离开了。

    现在这种场合，他已经越来越少出席，其他人搞定就行。

    相反，却是回到自己的办公室，等待着凌晨时刻到来。

    说好了，一月一日，新的一年，新的开始，凡人科技要向全球人民拜年，要送上大的礼物！

    这个，自然不能少了！

    同一时间，很多媒体、用户也在等待着，等待着凡人科技的新年礼物！

    毕竟一向喜欢给人惊喜的凡人科技，可是很少让人失望过！

    凌晨的钟声敲响，凡人手机、凡人PC、Fpad，以及其他的所有FOS系统的设备，都开启了弹窗提示：

    新的一年，新的开始，稍等一下，给你更好的FOS系统，给你更好的体验！

    最合适的新年礼物，给最完美的你！

    看到这里，所有人都兴奋无比，知道这便是凡人科技的礼物。

    只是一个系统更新，这算什么？难不成里面有大文章？

    可是现在的FOS系统，已经非常完美，完全碾压iOS、安卓、Windows系统等存在，还能有什么大的进步？大的惊喜？

    不过怀着好奇心，很多人还是选择了进行系统更新。

    这一次的系统更新，用时很短，从开始下载更新包，到更新完毕，重新加载系统，只用了三分钟，并没有给用户带来多大的麻烦。

    而新系统的更新日志，更是标的一清二楚：

    第一，Fpay正式上线，既有独立的Fpay app，也在凡语中集成fpay。

    通过fpay，华夏用户可以进行支付活动，可以理财，可以投资！

    集成智能识别系统，支付时，通过指纹、面部、声纹进行自主的智能识别，不需要输密码，不需要特殊的活动，快速，安全，便捷。

    所有Fpay用户，凡人科技免费赠送两年的财产安全保险，一旦出现资金意外丢失问题，凡人科技一力承担。

    有别与银行的50万最高赔付，支付宝的100万最高赔付，Fpay一句话，最高赔付1000万！

    确认的确是Fpay的问题，所有损失，凡人科技一力承担，上限1000万！

    此外，Fpay多方位理财，余额理财，选自优秀的货币基金，保底稳定灵活，随时消费，随时提现，利率5%起步，远超于银行活期的0.3%，定期的1.75%，以及余额宝的4%！

    Fpay福利，火力全开:

    1.元旦三天，整点大红包，每天5000万，先到先得！

    2.通过Fpay购买凡人科技旗下产品，充值凡人游戏道具，以及其他消费，一律95折！

    3.Fpay线下消费，拼手气立减不断，最低1%，最高全部免单！买的多，减的多，长期优惠！

    4.Fpay随机红包，用户每使用一次Fpay，便会得到一次随机抽奖机会，系统自动进行抽奖，说不定何时，便会飞来横财，从此成为高富帅，迎娶白富美！

    5.Fpay无息白条，实名认证之后，起步5000，按照信用等级、资产状况，额度逐步提升。

    6.Fpay海外正在洽谈，不日即将上线！

    第二，凡人导航，组网完毕，正式上线！

    覆盖范围，华夏、亚太、欧洲、俄罗斯、美国、加拿大、中东等地区。

    为全球超过一半的地区，提供超精准服务，是GPS民用的10倍！

    定位精度，GPS民用3m，军用0.3m，凡人导航，0.3m，媲美美国GPS最高军用水准！

    从此导航无忧，再也不担心走错了路。

    全方位采用三维定位，经纬定位，以及高度定位。

    高度定位同样精度0.3m，不管是在高架，还是立交桥，都会毫无障碍，远行无忧！

    第三，其他小更新略干。

    如此直白简洁的更新日志，却是让所有人激动不已。

    移动支付，作为当下的宠儿，华夏已经走到了世界前列。

    像是支付宝和微信，告别现金，随手支付，让美国人都眼馋不已，甚至呼吁美国的企业、政府，也能山寨一个。

    而当下的华夏，大街小巷，上到大型超市，下到小商小贩，都开始使用支付宝、微信，远远超越了现金的使用率。

    至于银行存款，很多人更是转向支付宝、微信！

    理由简单，一方面银行的利率实在是太低。

    活期0.3%，定期一年才1.75%！

    简直就是坑爹啊，打发叫花子！

    而支付宝和微信，活期存款，便是4%！

    这种差距，谁也明白。

    另外，银行出了问题，即便是卡在身上，钱被盗了，银行都是踢皮球，最终打官司，一系列过程才能解决，更何况可能还有内鬼存在。

    而且，银行最高偿付，只有50万！

    哪怕是倒闭了，客户存了1000万，也只能得到50万！

    但支付宝却是100万！

    如今，Fpay横空出世，自然惊喜更大。

    王凡一直在比较微信和支付宝，只能说各有千秋！

    支付宝，作为元老，移动支付的老大哥，底蕴、功能没说的，但单调，用户圈子是个大问题，即便现在开始搞社交，都没前途。

    而微信，在支付方面做得，还不如支付宝，但微信有成熟庞大的社交，有圈子，有好友。

    在这个有人便有一切的社会，微信支付借助庞大的用户群体，发展迅速！

    最简单的，给好友转账，支付宝可能要添加好友，而微信，直接打开通讯录就好。

    但微信的支付功能方面，很多做的不如支付宝。

    可以说，要是二者合二为一，无疑是最好的。

    因此，王凡推出了Fpay！

    论用户，论人脉，Fpay比微信强大多了！直接同步凡语，用户数量，毫无疑问是全球最多的！

    论功能，论靠谱，Fpay背靠凡人科技，比支付宝强大多了。

    不仅支付宝有的，Fpay都有，而且做得更好。

    1000万的上限赔偿额度，5%起步的活期利息，凡人消费95折，线下支付大减免……

    最主要的，还有5000万的每日大红包，以及飞来横财的意外惊喜，这可是诱惑无限！

    更何况，凡人科技作为全球市值第一的巨无霸，第一个也是唯一一个的万亿美金巨头，富可敌国，更让人放心！

    要是连凡人科技都垮了台，那么其他存在也不用过了！

    