    三道光柱中的三人都光芒万丈，尤其是在她们身后，完全和她们相同的三道身影被投射出来，高达十米，却宛如实质。就好像将她们本身放大，却毫无瑕疵，放在这黑暗舞台背后，令所有人都能看得见。

    阳玥身上的布料不多，露出雪白的皮肤，但她的容貌只能算上等，称不上绝世，只是这身打扮着实令她有一种空灵纯净的气质，配上此时的投影背景，显得格外迷人。

    反倒是盛装出席的安悠和萧雪儿更惊艳三分，一个甜美酥人，一个清冷孤艳，成了最靓丽的风景线。

    如此当然是对阳玥有些不公的，毕竟她才是正主，演唱会的其他嘉宾也提过几次，但她思忖再三还是接受了这样的安排。因为她知道公司不一定舍得在自己身上下这么大的投入，却一定舍得为了她们。而自己想要享受这场世界级天王都从未享受过的待遇、想要令这场音乐艺术与超前技术交织出的盛宴属于自己，就必须做出必要的牺牲。

    于是——

    只见中间那道光柱中的阳玥拿着话筒鞠了一躬：“新歌敲门，一首“精灵王国”送给大家，希望大家喜欢。”

    坐席上顿时响起一片激烈的掌声，在演唱会中听到新歌也能算一件稀奇事了。

    阳玥和安悠、萧雪儿再次给大家鞠了一躬，沉闷激动人心的音乐顿时响起，舞台背后升降台升起，送上一队穿着清凉树叶舞衣或诱人皮甲的舞者。

    鼓点节奏沉重而密集，瞬间就能让人热血沸腾，而其中的竖琴、笛声却又为之平添一抹平和，仿佛能让人看见长满青草和古木的平和大地，又能看见践踏草地而来的铁蹄，还能看见容貌美丽的精灵搭弓，粗糙打磨得尖锐的弓箭倏一声射出！

    阳玥的声音响了起来，她在歌唱一曲赞歌，歌唱一首悲曲，赞赏精灵王国曾经的辉煌鼎盛和纯净善良，悲唱战争的残酷和一个个义无反顾走上战场的战士的不畏生死。

    这首歌并不快，但同样很燃，作为曾经火遍末日世界西大陆的神曲，霸占点歌榜整整三周的存在，轻轻松松就能让现场气氛升上一个新高度！

    而这首歌也需要很多和声，安悠和萧雪儿就担当了这个职责。

    一曲唱完，观众们已彻底嗨了起来！

    即使改编成汉语版本略有失真，但神曲之威不减多少，这首歌放在现实世界依旧是能冲击格莱美的神作，能作为任何巨星的代表作品，也就是常说的能让人一炮走红并唱一辈子的歌曲。放在演唱会中打动一群观众实在太简单不过了。

    “谢谢大家！”阳玥拿着话筒微微鞠躬，迎着观众激烈的欢呼喝彩，嘴角勾起一抹满意的笑意。

    显然这首神曲配上全息投影场景的效果超乎她的想象，不仅史上无前人，也是将名留后世的节奏，但她也还没忘记自己还要做的事。

    “筒子们平息一下心情好不好，我也很激动，但你们看我多乖！”阳玥笑道，“开场秀已经结束了，相信大家无论对场景还是歌曲都记忆深刻！当然了，我还不了解你们吗，你们印象最深的肯定是我身边这两位漂亮又可爱的女孩子。”

    一般歌迷在这时候已经不会用哄笑来回应自己的偶像了，而是尖叫喊声、疯狂摆动的荧光棒或手机。

    听着回荡整个艺体中心的呼声和四周荡漾的灯海，阳玥很是满意，点了点头，话音一转又道：“但她们可不是我的和声哦，她们只是被我临时拉来帮个忙的，这两个小姑娘很厉害的，大家拭目以待，等下她们也会上台给大家演唱一首超棒的歌曲！”

    “……至于有多棒，大概不会比我刚刚唱得差吧，哈哈！”阳玥豪爽的笑着，“那接下来让我的好姐妹给大家献上一首歌，我换件衣服，有点冷……”

    台下又是一阵尖叫声！

    安悠和萧雪儿都鞠躬道了声谢，又都不自觉瞥了眼坐在第一排的安阳，才随着阳玥往台下走去。

    “谢谢你了，阳玥姐。”安悠乖巧道。

    “谢谢阳玥姐。”萧雪儿也道。

    “谢什么啊，同一个公司本就应该互相扶持嘛，而且通过这段时间的接触，我觉得我们挺合得来的啊，第一次排练的时候就很有默契。”阳玥漫不经心的说着，“再说我又不怕你们抢我粉丝，能喜欢我这么不讲究的明星的粉丝肯定是真爱，哈哈哈！”

    安悠想起以往公司里的明争暗斗，第一次彩排的出糗，还是很果断地鞠了一躬：“不管怎么说还是该谢谢阳玥姐！”

    阳玥微微一笑：“你太客气了，希望我们以后还有合作的机会。”

    “我们也希望有一天能有和阳玥姐同台的机会。”安悠甜甜笑着道。

    萧雪儿能看懂安悠的意思，也能隐约猜透她的心思，于是也微笑着说：“阳玥姐可是我的偶像呢，也是我们追求的目标，我们的梦想就是有一天能和阳玥姐同台！”

    “放心吧，今天晚上的效果出乎我的想象，你们以后一定能红的！”阳玥接过助理递过来的厚衣服披在身上，“那我就先去换衣服去了，四分钟后就得登台！你们也好好准备一下吧，喝口水，保持嗓子，只要把你们那首歌唱好了，我保证这世上再没有比这更好的敲门砖了！”

    “嗯，谢谢阳玥姐！”

    “阳玥姐慢走。”

    两人送走阳玥，才是松了口气，往休息间走去。

    她们连敲门砖都还没投完，暂时也还没以演艺事业为重，估计要等一段时间公司才会给她们配备助理，至于经纪人，现在还是和其他几个艺人共用一个经纪人。

    到休息室喝了口蜂蜜水，吊着嗓子，两人有些紧张，加上这时候手机是被经纪人禁用的，她们又不知道该怎么打发时间。

    萧雪儿忽然问道：“小悠，我刚刚没有出糗吧？”

    “应该……没有吧。”

    “那就好那就好！”

    “怎么？怕安大阳看见啊？”

    “这是我们的首秀啊，如果出了糗，咱们以后的路该怎么走？”萧雪儿说道。

    “切！借口！”安悠白了她一眼。

    闭上眼睛回想了一遍节奏点和歌词，直到反复确认这首歌已映入她的灵魂、张口就能来后，安悠才睁开眼睛，犹豫了下，纠结的面向萧雪儿。

    “那个……我刚刚没有出糗吧？”

    “没有啊。”萧雪儿道，“我一直注意着你呢，你表现得非常好！”

    “那就好！”安悠长出了一口气。

    “怎么？你也怕被安阳哥哥看见出糗啊？”萧雪儿以一种谜一样的表情看向安悠。

    “才不是呢！”安悠脸莫名微红，接着又理直气壮道，“这是我们的首秀啊，如果出了糗，咱们以后的路该怎么走？”

    “……学我说话请给版权费！”

    “好啊，给你！”安悠顿时伸手过去对准萧雪儿的两腰一阵戳，嘴里还念着，“给你给你，要多少给多少！”

    “啊啊！我错了我错了！”萧雪儿连忙闪避着投降，“别闹了，待会儿还得上台呢！”

    “还有四十多分钟呢！不是你说要给版权费的嘛……”安悠手上动作没停，使得萧雪儿不断怕痒的后退。

    “哎呀我说的不是这个……”

    “那是什么？”

    两人闹着，忽然撞上了一个打扮得很是贵气、身材肥胖的女人。

    那肥胖女人一手拿着一堆文件，另一手端着一杯热气腾腾的开水，所幸被安悠逼得不断后退的萧雪儿只是轻轻碰了她一下，既没撞散文件也没弄洒开水。

    安悠和萧雪儿顿时收手，站直身体连忙喊道：“对不起，没撞着您吧？”

    女人皱了皱眉，审视了一圈环境，看见不过是最普通的公用化妆间，脸顿时一沉，皱眉喝道：“你们在干什么？这里这么多人都在忙，是你们打闹的地方吗？我问你，要是撞着谁怎么办！”

    安悠和萧雪儿满脸尴尬，连忙道歉：“实在抱歉，我们一时没注意……”

    “一时没注意？现在出道的新人都这么会推卸责任了么？”女人眉头一挑，先仔仔细细打量了她们一通，瞥了眼手中滚烫的杯子，“你们当然没注意！要是开水洒了被烫着的又不是你们！烫着就算了，要是文件出了什么差错你们赔得起么？”

    “额……”安悠扯了扯嘴角。

    “额个屁额，以后记得给我看着点，在这个圈子混可得长点心！”女人瞪了她一眼，“要不是我赶着给玉曼送文件和水呢，非得好好教教你们！”

    “……”安悠一脸无语。

    萧雪儿则在背后拉了拉她，让她不要冲动，小声道：“是姚姐的经纪人……”

    安悠想反说回去来着，但想了想，还是生生忍了下来。

    女人则冷哼一声，抖了抖手上的文件，扭着硕大的屁股走了。

    在她说的过程中，整个化妆间的人似乎都被她的气势所摄，默不作声的听她训斥，或许也存了看热闹的心理，当她走后才开始各忙各的。

    有人小声对安悠说：“这人叫徐婷，仗着她们公司的政策和姚姐的威风，嚣张跋扈惯了，本事不咋地脾气倒是挺大，别把她当一回事就行。”

    安悠点了点头。

    但也有人对此冷眼旁观，虽然大家都是圈中毫无名气的人，但也比这两个纯新人好多了。可在他们只能伴舞助唱时，这两小丫头却能参加阳玥的开场秀，实在令他们感到嫉妒。

    而他们现在还不知道所谓开场秀究竟是怎样的，如果知道的话，想来态度会比现在好很多。

    当然，也可能嫉妒得更厉害！

    眨眼间化妆间就又忙成一片，这件事就像投进风浪海域中的一块石头，激不起丝毫浪花。

    安悠回到座位上，却早已没了和萧雪儿继续闹的心情。

    姚玉曼她是知道的，名气很大，一点也不比阳玥差，只是不是安氏传媒签约的艺人，而是另外公司的。这次为了运作需要被请过来助阵，目的当然是使这场演唱盛会更受人关注，也让她和萧雪儿受到更多关注，还能从侧面角度宣传安氏电子的全息投影技术。

    徐婷她没怎么听过，大概是入行早的原因，但她也是恶补过相关知识的，知道当初娱乐圈有一段时间很流行强势的经纪人。

    这种强势也分两种，有些经纪人是对外强势，有些对自家艺人同样强势。

    对外强势的经纪人更能保护好艺人，对艺人强势的经纪人则更能为公司带来利益，到后来随着娱乐圈的发展，以剥削艺人为主的后者几乎灭绝殆尽，前者也消失大半，但还是有些存活了下来。

    想来这徐婷就是其中之一。

    这种人一般既会卑躬屈膝又会察言观色，遇见大牌和权贵就好生伺候，而在这个过程中受的气全都会发泄在无力法抗的小艺人身上。

    小艺人无权无势，在这个圈子如履薄冰，当然只能忍气吞声！

    安悠气鼓鼓的想了想，最后还是长长将气吐出，选择将这件事忘掉！

    而在艺体中心会馆，阳玥的好友林茹演唱着她的成名曲，这首传唱度极高的歌借着刚刚掀起的氛围，也是引起了许多跟唱。

    全世界对后台发生的事一无所知。

    小倩同志还回忆着刚刚的开场秀，温柔似水的转过头说：“刚刚小悠很漂亮啊！”

    安阳还没来得及点头，就听见另一边的纪薇薇说：“是啊，不过她旁边那个……你的雪儿妹妹也超漂亮啊！”

    安阳：“……”

    小倩掩嘴轻笑：“桃花运不错！”

    安阳：“……”

    林茹唱了一首便下台了，接着换了一身黑色背心加皮裤的阳玥再次上台，随着剧烈的音乐节奏，风格顿时变得凶悍起来。

    一首接着一首，演唱会渐入佳境。

    观众们也越来越嗨，在最靠近舞台侧面通道的地方，有次阳玥走过，甚至还有人晕了过去。

    现在耳边充斥着的几乎全是呼喊声和跟唱声，这对阳玥这个非天后级歌手来说实属难得——若非有安氏传媒的支撑，她甚至都难以撑起这么大的演唱会。

    演唱会节奏保持得很好，劲爆快歌和舒缓慢歌互相交叉，以保证阳玥的嗓子能得到充分休息，加上每隔一段时间就会有助阵嘉宾登场，导致阳玥到现在居然还状态很好。

    终于，轮到安悠和萧雪儿又该上台表演了，这也是她们正式的表演。

    感谢订阅！

