    天台的对面，丁老师面色温和儒雅的推了推眼睛，脸上带着让人亲近的笑容，而这位丁老师正是今天早上牧离碰到的那一位。

    本以为学生们遭遇突发性昏迷就已经足够了，没想到现在就连老师们都已经陷入了噩梦之城。

    双手自然垂落，丁老师面色和蔼的说道：“这位同学，你的期末短测考试还没有通过，请跟老师回去参加补习！”

    闻言，牧离抽了抽嘴角。

    这叫什么？学生的学习成绩不好，老师连夜追到梦里给你上补习课？！

    压下心中的情绪，牧离甩动着赤色的披风，魔力涌动，刚要准备离开时。

    整个天台就犹如反转的镜面般反转过来。

    这一刻，梦境的一切仿佛都颠倒了，大地在上，天空在下！

    魔力涌现，古朴的弓箭和箭矢出现在手中，弯弓搭箭，精准而又冰冷的瞄准了一脸和蔼的丁老师。

    “这位同学，请不要在耍性子了，该跟老师回去上补习了！”

    看着对面一脸和蔼的丁老师，牧离的眉头紧皱。

    这座噩梦之城未免也太邪乎了吧？

    让丁老师一个普通人类拥有了如此的力量？

    是丁老师本人的情况特殊？还是其他的一些原因？

    准心瞄准丁老师，牧离心里默念。

    抱歉了，丁老师！

    作为正义的伙伴，我还要去救回妹妹！考试什么的，等一切结束时在说吧！

    咻！！

    如流星般的箭矢划破长空，朝着丁老师射杀而去。

    看着对面调皮捣蛋的学生，丁老师无奈的笑了笑。

    作为老师多年，他什么学生没见过！

    镜面再一次颠倒反转，射杀来的箭矢错不及防间，洞穿着落入下水道之中，根本无法抵达丁老师的身前。

    然而，牧离也没有期望仅靠这一只箭矢就能解决丁老师。

    再一次弯弓搭箭，磅礴的魔力冲天而起，激荡天空的云层。

    赤色如血的魔力化作羽翼般出现在弓箭的两侧，源源不断的魔力自体内流淌着来到扭曲的螺旋箭矢之中。

    此乃【幻想崩坏】

    是卫宫士郎自身化为英灵卫宫之后的力量！

    是能够将用魔力投影出现的宝具彻底破坏，通过将其爆炸提升最大的威力。

    感受着螺旋箭矢里的磅礴力量，牧离的眼神冰冷严肃。

    “幻想崩坏！（Broken Phantasm）”

    咻！！！

    狂暴的赤色流星于空间一闪而逝，那是超越了人体极限的速度！

    丁老师的眼瞳微微扩大，面上带着惊叹之色。

    现在的学生还真是了不得啊，居然能够做到这种地步！

    不过，也不要小瞧了作为老师的我啊！

    下一刻，整栋大楼扭转的反转过来，无数像是镜面般的碎片出现，聚拢着化作一面盾牌出现在丁老师的正前方。

    轰隆隆！！

    赤色的流星猛地撞击在了镜面的盾牌之上。

    恐怖的爆裂声响起，掀起的飓风将大楼粉碎。

    咔嚓咔嚓的声音不断自镜面的盾牌响起，无数镜子的碎片破碎，又有无数的镜子碎片补充其中。

    下一刻，赤红的流星猛然暴涨，魔力流转箭矢之上，恐怖的威力赫然爆炸。

    镜面反转的空间之中，一道赤色的流星冲破束缚，猛然冲上天穹，将灰蒙蒙的云层瞬间击碎！

    咔嚓！

    镜面的碎片掉落下来，反转颠倒的空间渐渐恢复原样。

    牧离落在天台，古朴的弓箭化作以太粒子消逝。

    在他的对面，丁老师原先干净整洁的衣物出现焦灼的黑色痕迹，眼镜碎裂，面色惨白无比。

    他紧紧捂住胸口，面上扭曲，给人一种看上去很难受的感觉。

    牧离微咪着眼睛，千里眼发动。

    一瞬间，他在丁老师的体内看到了诸多同学们的影子。

    他们静静的沉睡着，无论外界有着怎样的暴风到来，作为教师的丁老师都牢牢保护着他们。

    “噩梦之城、梦，人类的梦境嘛！”

    “原来如此，难怪丁老师会这么特殊！”

    牧离眼里有着惊讶之色，这样的一幕连他都没有预料到。

    丁老师的力量或许跟噩梦之城有半点关系，但更多的还是学生们相信老师会保护好他们，所以将自己的安危托付，这才导致了丁老师的特殊情况。

    噩梦之城源于人类的梦境，而作为梦境载体的人类们，自然或多或少都会得到一些与众不同的事物。

    当所有的学生们将自己的安危托付给丁老师时，他自然就会变得不同起来。

    明白了一切之后，牧离主动将体内沸腾的魔力沉寂下去，眼里带着对老师的尊敬说道。

    “丁老师，你应该明白，你是阻止不了我的！”

    “相比起阻止我的离开，你更应该做的是保护好其他同学们！”

    “作为老师，您的职责不就是教导学生和保护学生嘛！”

    丁老师慢慢缓了过来，面色逐渐红润，眼神略显矛盾的看着牧离。

    看着似乎已经稍稍打动的丁老师，牧离继续加了一把火，说道。

    “相信丁老师你也明白，现在这座城市很危险，所以才想要带我走！”

    “但是，我还有更重要的事情要去做！”

    “我要救回我的妹妹！！！”

    微风吹拂而落，丁老师微微沉默了下来。

    片刻之后，丁老师面色严肃的说道。

    “这位同学，看在你情有可原的份上，这次就准许你离开了！”

    “但是考试和学习绝对不能放下，知道嘛！”

    牧离嘴角扬起一抹笑意，回答道：“没问题，老师！！”

    考试什么的，他最不怕了！

    就算没有系统的外挂，他自己的高智商就足以平定一切考卷！

    在对丁老师微微鞠了一躬之后，牧离的身体化作淡淡的灵子消失不见。

    天台之上，看着牧离离开，丁老师微不可查的叹了口气。

    地面的镜子碎片重新聚拢化作一副眼镜戴在了他的眼眶之上。

    感受着体内学生们的安慰，丁老师推了推眼镜，眼里带着和煦的神色说道。

    “放心吧，老师还没有你们想的那么脆弱。”

    “有老师在，无论这座城市里发生什么都会保护好你们的！”

    微风吹拂，天台之上，丁老师的身影渐渐消失。

    ————————

    PS：月初啦求月票、推荐票Dada~

