
        第366章  古海来客

    第二天，秦命好好陪了陪家人，还跟呼延卓卓闲聊了半天，跟着图卫视察了城墙防卫，又带着小颖儿到处转了转，顺便带着她到唐玉真那里打个招呼。然后招呼大家聚到一起，把从青妖族那里抢来的宝藏挨个分发下去。

    古老的宝剑、乌金枪、寒冰刀，等等，挨个分发给了图卫他们，还有些繁杂的武法书、神秘的小物件，反正人人有份，包括普通的侍卫们都分到了极品灵果和一些他们看好的宝贝。

    这里面有很多宝贝是非常罕见的类型，甚至都有灵性，全部是从青妖族宝库里洗劫的那些。秦命没有私藏，更不吝啬，能分得全部分出去了，感谢他们这些年为秦家的付出，也希望他们能再次做出突破，变得更强，更好的守护秦家。

    一群人激动地脸都红了，连老城主时候都没这么大方过。

    按理说，秦命得到了这么多宝贝，应该建个宝库存起来，当做城主府未来的储备资源，可他竟然全发了，还送给了呼延家族和铁家人很多，连秦家的老人都心疼了。

    李灵黛却很欣慰秦命的做法，要不是图卫他们尽职尽责的守护秦家，他们说不定早就已经死在矿区里了，哪还有今天的好生活。

    “有个客人想见你，有兴趣吗？”

    天黑后，呼延卓卓忽然找到秦命，看得出来他好像有点迟疑。

    “什么客人？”秦命正在跟秦颖和姨妈他们聊天。

    “海上来的。”呼延卓卓介绍了下客人的情况。万宝商会作为北域最大的商会团体，经商的范围不只是在繁华的城镇地区，还有很多山脉周边的村落，以及辽阔的海滨地带，合作的大小商会不计其数。

    来的这位客人是海上一个商会的会长，以前只是偶尔合作，没有太深的联系，但从今年开始，他们看到呼延家族依靠雷霆古城，有了更坚强的背景，便开始加强联系，扩大合作，最近半年里接连做成了几单大生意。然后为了更深入的合作，他们的会长亲自来到了北域，要来考察雷霆古城的情况。

    呼延家主起初是有点犹豫，毕竟雷霆古城现在还很排外，各条件都脆弱，没有做好迎接外地客人的准备。但在亲自见面后，呼延家主发现那位会长只是带了几位近卫，也许诺不会带圣武进入雷霆古城，所以就答应了。

    原本一切都很顺利，双方聊的很愉快，期间陆续敲定了几个大单，可是就在今天，他们突然说要见秦命。

    而且，呼延家主经过近段时间的相处，隐隐发现那位所谓的会长好像并不是领头的，真正负责的人是其中一位侍卫，也就是那位侍卫在今天说是要见秦命。

    “他们商会是什么来路？”

    “我们也是这几年才开始陆续有合作，了解的不是太深，据说是海上一个非常庞大的商会，一直跟我们合作的这个是总会的一个分会，主要负责对陆地的交易。”

    “你感觉他们为什么要见我？”

    “往简单的想，他们要跟我们呼延家族加深合作，有必要见见雷霆古城的城主，而且幻灵法天迟迟不开放的消息闹得沸沸扬扬，唯独你出来了，他们好奇也是情理之中。但是往复杂里想，可能不会这么简单了。”

    “请他过来吧。如果真有什么特别目的，应该跟众王传承有关，当时的海底王国事件也在海域闹得沸沸扬扬，抢到的宝贝不比我们陆地势力少。”秦命想来想去，也只有那件事情了。

    “我去把他请来。”呼延卓卓离开，料定那些人也不敢闹事。这里是雷霆古城，秦命有在场，随时可以调动十八王像。

    秦命没当回事，继续跟家人谈笑着，珍惜着难得的宝贵机会。

    不久后，侍卫来报，呼延卓卓已经把人带到了会客室。

    秦命起身过去，远远看到客堂里站着位风度翩翩的少年，正轻拍着件黑色笛子，欣赏着房间的字画，他腰身笔挺，微微仰头，气度非凡，惹眼的是他的长发，竟然散到腰部往下，像是精心的修饰过，每一根都柔顺自然，如瀑般披散在绣着兽纹的蓝色长袍上。

    呼延卓卓脸上带着惯有的笑容，朝着走来的秦命轻微颔首，就是他。

    秦命走进宽敞气派的会课堂：“朋友，是你想见我？”

    少年轻拍黑笛，转身看向秦命，淡淡一笑，儒雅秀气，深邃的瞳孔微微一聚：“夜魔，赵厉！”

    嗯？！秦命稍稍动容，又巧妙地控制，故作奇怪反问：“什么夜魔？”

    呼延卓卓也奇怪，怎么脱口而出的是这么个怪异的名字。

    少年笑容加深，定定的看着秦命，似乎在感受着什么：“还真来对了，不枉我万里迢迢来一趟。”

    “我不明白你在说什么。”秦命心里警惕，他是为赵厉来的？可是怎么会找到这里了？又是怎么确定的。

    “先容我做个自我介绍，姓林，名云寒，来自古海。”

    “欢迎。”秦命心里又是一惊，来自海上和来自古海是截然不同的两个概念。当初遇到赵厉的时候，他正被群神秘人押解着，往海域方向走，后来又碰到过同样穿着的人在搜捕，时间过去快一年了，竟然又有人来找他。赵厉到底犯了什么事，惹了什么人？怎么会牵连到了古海。

    呼延卓卓微微动容，古海的人？难道这个商会背后的势力来自那个危险又神秘的荒古海域。

    “很荣幸能见到你。”林云寒温文尔雅，俊美潇洒。

    “我们先坐下谈。”呼延卓卓示意两人都坐下。

    林云寒却不理会，深邃的眼眸里只有秦命：“我这次来拜访，是有几件事向秦城主讨教。如果能解答了我的疑惑，定有重谢。”

    “远来是客，我尽量。”

    “两年半之前，我有件货物从大陆运往古海，途径金鹏皇朝北域，在云罗森林丢失。后来我派人多次调查，都没查到线索，就好像是它凭空消失了。这件货物对我们来说很重要，对你们而言却很危险，如果流落在大陆，恐怕会引起不必要的恐慌。所以，我亲自来了，希望能找到他，带回古海。”

    秦命坐到旁边的藤椅上：“不知道是什么货物？劳烦你从古海来北域。”

    “一个人！或者说，一个像人的活物。他眼睛是红色的，很瘦弱，性格方面很特别，跟正常人类格格不入，如果见到的人，肯定会有留意。”林云寒一直在看着秦命，笑道：“秦城主，有印象吗？”

    “你这么一说，好像真有印象。两年前遇到过，后来也遇到过一群人在找他，不知道找到了吗。”

    “那群人就是我的人，很遗憾，没发现他。但后来，我们得到消息，雷霆古城里好像出现过他的踪迹。”

    “哦？那就奇怪了，我没听人说起过。”

    “秦城主再仔细想想。当年雷霆古城遭遇北域围攻的时候，城府里发生了几件怪事。”

    呼延卓卓端着茶杯，轻轻的抿了口。心思却是一凛，怪不得这个人对雷霆乱战很感兴趣，反复的问过，原来是在套我们的话，求证当时发生的事。

    “当时场面太乱了，怪事有很多，不知道你说的是哪件。”

    林云寒轻笑出声，拍了拍黑笛：“忘了说了，我有个特殊的能力，能感受到身边每个人的情绪，了解他们的喜怒哀乐。例如，你现在在诧异，在警惕，例如，在你进门那一刻，我说出赵厉名字的时候，你努力做了伪装。所以，秦城主，别兜圈子了，我无意与你为敌，更不想在雷霆古城闹事，但请你说出赵厉的下落，我……必有重谢。”
  