    　　“楠木见过万雷道友，小雨道友。”

    　　楠木之主脸上带着和煦的微笑，一句道友，显然是将万雷方小雨二人当成了同辈之修。

    　　“楠木前辈可是有事？”

    　　万雷脸色阴沉，冷冷的看着他。

    　　“听闻二位道友宰杀了火琉璃那三个恶徒，真是大快人心啊。

    　　楠木也一直想要除掉他们为民除害，可惜未能得偿所愿，二位英雄少年，年纪轻轻便能做到这一点，楠木心中十分欣慰。

    　　今日在下到此，是想与万雷道友打个商量的。”

    　　“说。”

    　　“在下是想与万雷道友借一样东西。”

    　　听闻这话，方小雨立刻给万雷传音，告诉万雷此人狡诈多端，言而无信，经常做背信弃义的事情，无论如何也不能答应他的任何要求，不然必定被坑。

    　　“大乘期头颅？”

    　　“道友果然快人快语，只要道友愿意借在下一颗头颅……”

    　　“好说，你出多少钱。”

    　　万雷忽然笑了，笑得很灿烂，眼中却有寒光闪过。

    　　“价钱好说，道友你定。”

    　　“你觉得……你这颗人头值多少钱？”

    　　闻言，楠木之主面色一凝，道，

    　　“道友这是何意？”

    　　“你也是大乘期修士，我的是大乘期头颅，说明你的价值和它的价值是一样的，前辈给自己的脑袋开个价吧，你说值多少钱，就值多少钱。”

    　　“万雷小友莫要如此咄咄逼人，在下以为，以我和我的部落的实力，足以安全走到长城，缺的只是一个大乘期头颅罢了。

    　　在下不愿意做同界之修相残的事情，所以才没有去找大乘期修士动手，而是来找了你。

    　　你若是愿意给我一颗，那么我们可以结盟，共同走向长城，岂不美哉？”

    　　“你的意思是想白嫖咯？”

    　　“唉，这也是在下和白泽部落首领争取来的结果，按照他的意思，本来是要小友你付出一颗大乘期头颅和一半的圣兽群，才放你们通过的。

    　　毕竟，我们这边可是有着一个大乘期，和三个五阶战士五名元神境修士的大部落啊。

    　　在下有好生之德，才努力争取来的机会，道友可莫要不珍惜啊。”

    　　“滚。”

    　　万雷冷喝一声。

    　　“什么？”

    　　楠木之主难以置信的看着万雷。　　“我说，再给你最后一次机会，滚，要不然，我不介意自己有四颗大乘期头颅。”

    　　“呵，小友可真是年少轻狂年轻气盛啊，你莫不是以为，杀了火琉璃一剑天那几个废物，就可以不把天下大乘强者放在眼里了？”

    　　楠木之主手中教尺轻轻一挥，南方那数万大军和圣兽，立刻浩浩荡荡的狂奔而来。

    　　“冲锋！白泽部落，灭了这些臭虫！”

    　　“冲锋，冲锋，白泽部落的儿郎们，为了部落，撕碎这些敌人！”

    　　“万雷，你现在还来得及后悔，莫要等到下方的部落全部都被杀光，你的任务失败的时候，可什么都来不及了。”

    　　楠木之主冷笑。

    　　万雷没有说话，而是等到双方短兵相接的一霎那，手中突然出现了一个阵珠，将这方圆数十里的地盘全部笼罩在内了。

    　　白泽部落的圣兽们，在大阵出现的一霎那，出现了刹那间的停滞，这些妖兽目光露出疑惑和贪婪之色，但在驭兽师们的催促下再次奔向了敌人。

    　　关于万妖阵对妖兽的控制功能，万雷做过细致的研究，发现只要是吞噬过万妖阵气息的妖兽，都会逐渐的被万妖阵所控制，就包括登岩部落的那上万头妖兽，都早已经被万雷用万妖阵暗中控制了。

    　　但这一次的敌人数量众多，妖兽也多，不是万雷操纵万妖阵一时半会儿能够全部控制的了的，这需要时间。

    　　更何况，控制的妖兽越多，万妖阵的负荷就越大，万雷操纵起来就越困难。

    　　战争爆发后，万雷立刻抽身后退，向着下方的敌人杀了过去，他必须得去支援，不然以登岩部落的实力，不出一个时辰，就会被白泽部落消灭。

    　　而方小雨，则肩负起了拖住楠木之主的重任。

    　　刘寓馨的对手，是楠木之主的大弟子，厚木道人。

    　　此人元神上层修为，哪怕是万雷对上他，哪怕是能赢，也绝不是那么轻易能够杀死的。

    　　更何况，万雷的对手实在是太多了，那么多的五阶四阶战士需要他去杀。

    　　“刘寓馨？真没想到，你刘家嫡系，居然也会投靠万雷？你忘了你哥哥的大仇了吗？”

    　　刘家，包括刘寓馨在内，和万雷有仇，这是人尽皆知的事情。

    　　“闭嘴，仇我当然会报，但不是你可以指手画脚的！”

    　　刘寓馨身体外出现了黑色雾气，那雾气化作狰狞铠甲，让她的战斗力大幅度提升。　　厚木道人冷哼一声，一甩手中藤条，便向着刘寓馨杀了过去。

    　　“破灵！”

    　　刘寓馨大喝一声，长刀上燃起黑色的火焰，一刀便向着那藤条砍了过去。

    　　那藤条极为坚韧，带着黑火的刀刃竟然劈不断那藤条。

    　　厚木道人冷笑一声，左手猛然向上一抬，一道精纯的灵力出现，刘寓馨的背后突然出现了数根藤条，像鞭子一样抽在了她的后背上。

    　　刘寓馨的身形立刻向前抛飞了出去，厚木道人手中出现了一根长棍，猛然向前劈去，一棍扫在了刘寓馨的肚子上，将其劈飞了出去。

    　　厚木道人的一套棍法炉火纯青，每一次攻击都带着呼啸的破空声，刘寓馨毫无还手之力，被重重的轰飞出去好几回。

    　　轰！！

    　　一声巨响之后，刘寓馨再次摔倒在了淤泥里，那散发着恶臭的黑泥，险些让她晕厥过去。

    　　她挣扎着要起身，一抬头，木棍的棍稍在她眼前快速变大。

    　　这一棍，让她再次重重的摔了下去，口吐鲜血，脑袋更像是炸裂了一般，心神恍惚。

    　　“馨儿，你可以永远站在哥哥的背后，哥哥保护你。”

    　　“馨儿，坚强起来，你可是刘家最强大的战士，以后哥哥可是要靠你守护了哦。”

    　　“加油，馨儿，打败它，哎呀，真笨，瞧哥哥的。”

    　　“馨儿，哥哥是不是全世界最厉害的人啊？”

    　　“你是好样的，不要哭，馨儿，站起来，继续训练。”

    　　“如果有一天，哥哥不在了，你要保护好自己啊。”

    　　哥哥的声音，仿佛就在耳边。

    　　“哥哥，馨儿又被欺负了，你在哪啊，没人保护馨儿了。”

    　　刘寓馨踉踉跄跄的站起身，擦干了眼角的泪水，看向敌人的目光，变得坚定。

    　　“哥哥，馨儿不哭，馨儿最勇敢了，馨儿会打败敌人的，馨儿会保护好自己的。

    　　哥哥，你看着我吧，你在看着我的。”

    　　一道身影突然从天而降，一脚踹飞了将要给刘寓馨致命一击的厚木道人。

    　　“退回去，我保护你！”

    　　“你滚开，我不用你管，我有我的哥哥保护我，你滚！！！”

    　　万雷深深的看了一眼怒吼的刘寓馨，转身向着其他敌人杀去。

    　　“曾经……我也有哥哥的。”

