    第8章 林间别墅

    秦霄跟着孙悦来到操场，一路上秦霄显得心事重重。

    “怎么了？”

    孙悦回头问道。

    溯的话在秦霄的脑海里挥之不去，但表面上还是笑嘻嘻道：“没事，怎么样啊，最近，我失踪的这两年来发生了什么趣事吗？”

    这话正中孙悦的点上，瞬间就扯开了话题，只见孙悦一脸沉思，“不瞒你说，我觉得我忘了很重要的事，当初你失踪的时候那段记忆极其的模糊，你知道些什么吗。”

    “我也记不得了，我有意识的时候已经去了另外一个地方了。”

    见秦霄一脸认真的说着，孙悦也是十分好奇，“什么地方，你失踪的这两年里，到底去了哪里？”

    “不知道，哪里是一个森林，我被抓去当炮灰了。”

    秦霄望着天空一副十分无奈的表情。

    “当炮灰？”

    “是的，哪里在打仗，我好不容易才活了下来。”

    “你骗鬼吧，要是哪里在打仗我会不知道？现在是和平年代啊大哥，说谎也要打点草稿吧。”

    秦霄不屑的看着孙悦一副我需要骗你吗？的样子，十分潇洒的拿出了警方给他的那份证明。

    孙悦看到后，瞪大了眼睛，我“卧槽，还真是，但是他们为什么只抓你呢，而且我一点印象都没有，那时候到底发生了什么。”

    秦霄双手一摊，“我也不知道，可能我比较叼把。”

    孙悦沉默了一会，做贼似的看了看周围悄咪咪道：“我告诉你其实我是个富二代。”

    秦霄直接一脚踹了上去，“拉倒吧你，就你还富二代，尼玛喝个奶茶都还要劳资请客，看你那么谨慎的样子还以为你能憋出什么屁来呢。”

    孙悦不服气道：“真的，以前只是我比较低调，而且因为这个关系，我家和一些政府上的人有来往。”

    “所以我知道一些当年的事，只不过也只是隐隐约约。”

    秦霄顿时停下了快要踹到孙悦的脚。

    “说说看。”

    孙悦道：“其实，这一切都是源于一起失踪案，而且到现在还没有解决。”

    “据我所知，你应该也是归类于那个案件，而且，你是第一个活着回来的人。”

    “所以，什么被绑架去当炮灰这种荒唐事你还是别唬我了，警方开的证明也不一定是真的对吧。”

    孙悦用那犀利的眼神盯着秦霄问道。

    秦霄心中巨震惊，这个长得有些小帅平时又有些猥琐的基友居然还有这一层身份，而且还能察觉到这些，看来自己以前小看了他啊。

    秦霄没有正面回答，而是继续问道：“你发现了什么？”

    孙悦道：“从你失踪后，我到处调查，后来看电视才想起失踪案，你的报道也是莫名失踪。”

    “那个时候我才想起来之前还和你说过这事，这种事情要是没看电视的话，我居然都忘了。”

    “说实话我当时还是挺害怕的，但是在好奇心的驱使下，我继续调查了下去。”

    “就在最近，终于有了收获，我发现我们城市里突然出现了一股莫名势力，就连警察也得为他们把风。”

    “而且他们做事的地方通常都会有很严重的损失，就像是发生了恐怖袭击一样。”

    “严重的几次，连楼房都给拆了。”

    “而参与进去的人要么就是和我们一样失去了那段时间的记忆，要么就和你一样，直接消失了。”

    “所以，兄弟你到底知道些什么？你可是唯一活着回来的，不可能什么都不知道吧？”

    秦霄当然知道孙悦在说什么，那些事件，还有神秘势力，一听就知道是蕾娜他们在办事。

    只是居然还被孙悦这个小家伙给发现了端倪，看来他们也不怎么啊。

    但是面对孙悦的质问，秦霄无奈，没办法，自己答应了保密，只能微笑的说道：“或许是我比较幸运把，所以才活着回来了。”

    “啊，这就没了？”

    孙悦对于秦霄的回答很不满意，说了当没说。

    秦霄只是微笑。

    孙悦叹了一口气，算了不说这些了。

    “你如今回来了今后怎么打算，回来继续上课吗？”

    秦霄想了一会道：“还是不了，我就回来看看，我已经拉了两年的学业了，已经跟不上了。”

    “那你可以留级啊。”

    孙悦理所当然的说道。

    秦霄笑了笑，“或许吧，但是我不打算那样做，你好好享受吧。”

    孙悦疑惑道：“什么叫好好享受啊。”

    “这些事情就别在去管了，读好你的书，别到时被老师叫起来又是老师我不会，哈哈哈。”秦霄打趣道。

    孙悦一愣：“卧槽，这你都看到了，还别说小爷要是把心思放在学习上，那些题还不是乱做？”

    “嗯，那行你回去上课吧，不然在过一会，你就要去班主任那里报道了。”

    孙悦一看时间，浑身一激灵，这出来也没一会啊，怎么就半个小时了。

    也没在管秦霄了，直接往教室里面跑去，头也不回道：“放学后我去找你。”

    秦霄看着慌慌张张的孙悦笑了笑，看了一眼学校，也没有在停留的意思了。

    他现在心里只有一件事想要搞清楚，为什么那件事会和自己的班级有关。

    而现在只有一个地方才有可能有他想要的答案，那便是那些身穿特殊战斗服的那群人。

    他们明显不是第一次解决那些基拉了。

    就在秦霄转身往校门口走去时，教学楼的窗户上一道靓丽的身影转过头来，看着秦霄离去的背影，“他回来了吗。”

    直到孙悦的报道声才让她回过神来。

    在意当初那件事情的，不止孙悦一人。

    秦霄出了校门，闭着眼睛仔细的感受着。

    当时他在小姨身上留下了他的气息。

    而这些气息无形无味，只有他自己能感受到，气息只能维持两天的时间，现在已经过去一天。

    接触过秦霄小姨的人有很多，但是大多数的气息都在一个地方，那地方秦霄知道，是一家医院。

    而还有一个地方有着自己的气息，哪里秦霄也从来没有去过。

    而且打开地图看了一下，那个地方居然没有。

    看样子就是那里了。

    夜晚，一道极快黑影在各个房顶上一闪而过。

    直到来到了一片荒废的林子，那道黑影才停在一颗树梢上。

    静静的闭着眼中感受着越来越近的气息。

    当黑影的眼睛睁开时，树梢上已经没有了身影，只留下一股即将散去的黑烟。

    在来到了林子的核心地带后，黑影发现，在这片林子的中间，居然有一座废弃的别墅。

    房屋上已经长满了藤蔓毫无生机，很明显已经荒废了很久了，但是秦霄感应到，自己的气息就在这别墅下方。

    难道是陷阱？

    不可能秦霄立马否定了自己的想法，他很自信，除了他自己，没人能察觉到哪独特的气息。

    索性直接不藏了，反正对方的身份他也知道。

    直接出现在了废弃别墅的大门前。

    对着空无一人的别墅喊到：“别藏了，让我进去。”

    这一幕在夜晚林子里显得十分诡异。

    但是秦霄的话音刚落，那别墅的大门就自动打开了。

    (本章完)

