    央城。

    霍君扬已经在陆家门口等了挺长时间了，很快就要失去耐心，却忽然看到那抹浅色娇小的身影。

    他登时来了精神，迅速下车，快步拦在女孩身前。

    女孩猝不及防，显然被他吓了一大跳。

    霍君扬怔了怔，她受惊吓的样子倒是挺可爱的。白净的巴掌脸上，一双漂亮清澈的大眼睛，一头齐肩短发衬的她清纯伶俐。

    长相不惊艳却很耐看。

    只是嘴唇略有苍白。

    看上去有点营养不良的样子。

    霍君扬社牛症犯了，上来就潇洒的挥挥手，又把双手叉在腰间，甩甩头发勾出一个邪魅的微笑：“嗨，小柚子！”

    小柚子呆呆的看着他，双手本能的环抱胸前，对他有所防备。

    “怎么，不认识我了？”霍君扬凑近一步，“是我，君扬哥哥啊！哎，上回我和我哥一起来你家的，你只记得他，不记得我？”

    陆小柚沉默不语。

    “还有这几天，我几乎每天都来你家的！你应该对我不陌生吧？只不过我每次来的时候，你好像都躲在房间里……”

    陆小柚上下打量他，神色有所松懈，但身前那两只手还是没有放下来。

    “我说……”霍君扬声音放缓，“做人可不能太偏心啊！你小时候，我带你玩的次数比我哥多！”

    陆小柚后退两步，一双大眼睛依然充满警觉。

    霍君扬皱皱眉。今天来之前他就下定决心，为了完成哥哥交代的任务，英勇牺牲自己……的色相。

    既然霍君誉不愿意跟小柚子谈一场假恋爱，那就他上呗！

    只要能弄到这丫头身上哪怕一根头发就可以。

    可谁知凑了这么半天，小丫头还是防着他，并且用看神经病一样的眼神看他！

    霍君扬就纳闷儿了，按说他这长相也不差，从小就有人说他像外公……要知道，外公只是老了以后才变成河豚鱼的，年轻时候在南洋也是公认的帅哥啊！

    况且他上大学的时候，追他的女生不说从纽约排到巴黎，排到个洛杉矶还是绰绰有余的。

    怎么今天在小柚子这儿，这副皮囊就不好使了？

    霍君扬不信这个邪！

    他挑挑眉，打算换一种风格。

    刚才是邪魅清冷，现在换成校园男神……总有一款适合这小丫头！

    “小柚子，你想去哪儿？”他声音温和，笑着问她，“我开车来的，不然我带你去？”

    “唔……不用。”

    陆小柚干脆利落的拒绝，往旁边闪躲。

    霍君扬不死心，也向一旁拦截，“小柚子，你一个人不安全，还是我跟着比较好。”

    “真的不用！”

    “哎，我说……”

    霍君扬话音未落，却见几个彪形大汉从大门走出来，把小柚子挡在身后。

    他愣在原地。

    那几个人眼生的很，但一个个看上去都是不好惹的主。头顶没头发，胳膊有纹身。

    其中一个像是领头的男人上前一步，带着冰冷的恭敬，冲他微微颔首。

    “二公子。”

    霍君扬一愣，“你们认得我？”

    “您是霍家二公子，央城有谁不认得？”

    “那你们……”

    “我们奉命保护小姐，请二公子退后！”

    霍君扬心里打起了小鼓。

    他从小出入陆家就跟出入自己家一样，陆家有哪些保镖他会不认得？可这些人他从没见过，他们又是奉谁的命保护陆小柚？

    然而这究竟是“保护”，还是有别的什么……

    “呵，退后？”霍君扬冷笑一声，“你们既然知道我是谁，还敢这样跟我说话？”

    “今天我是专门带小柚子出去玩的，已经跟阿山叔和雨晴阿姨打过招呼了！小柚子刚回央城，对一切还不熟悉，我作为哥哥，当然要带她多出去走走！”

    说着他上前就想拉陆小柚的手，却被保镖猛地捏住手腕！

    霍君扬毫无防备，疼的龇牙咧嘴，正准备跟这大块头比试比试，却见一只纤细白净的手，狠狠一巴掌拍在大块头肩膀上！

    “住手！”

    霍君扬怔了怔。

    小柚子虽然生的柔弱，不过打起人来还是狠劲儿十足。

    那个大块头不敢对她不恭敬，立即把霍君扬放开，双手垂在身侧站到一边。

    霍君扬还没反应过来，却见陆家司机开车过来，小柚子瞬间变成小兔子，迅速钻进那辆车。

    几个保镖也快步跟上，上了后面的车。

    车子缓缓开动，驶离别墅前的私家路。

    霍君扬呆呆站在原地，就在车子快要消失在视线中时，他看到前面那辆车停了一下，车窗似乎落下来，但很快又开走了。

    他叹口气，这女孩像是罩在玻璃罩中的洋娃娃，看的到却碰不到。

    ……

    晚上十点，是霍君扬和霍君誉固定的通话时间。

    不过这天晚上霍君誉一直在小超市里点货，等把所有事情都做完，已经接近十二点了。

    他拉下卷帘门准备往回走，这时才发现手机上已经有了二十几个霍君扬的未接来电。

    他拨回去，那头传来弟弟慵懒的声音：“大哥，大半夜的你能不能行行好？我刚睡着！”

    “不是你急着找我的？”

    “我……”霍君扬打了个哈欠，懒得跟他解释，赶紧汇报这几天情况，“哥，我已经用尽浑身的魅力了，可还是接触不到小柚子！”

    霍君誉眸色一沉。

    霍君扬继续说：“陆家有几个我不认识的保镖，自称是保护小柚子的，根本不让我靠近。而小柚子自己的警觉性也很高，我碰不到她……几次去陆家，我连她房门都进不去，想拿她用过的杯子，可……可她身边的保姆就像后脑勺也长了眼睛似的，没等我拿就把杯子收走了！”

    “哥，”霍君扬坏笑，“嘿嘿……我觉得吧，恐怕还得你这个未婚夫亲自出马！”

