    “你们看！！！”

    一声惊呼从身边传来，震耳发聩。

    轰隆隆的洪水声嘈杂入耳。

    白烨揉了揉耳膜，这些人啊，就是喜欢大惊小怪……

    “我的个天，我是不是眼花了！”

    “那是什么，怎么可能会有那么大的蛇？！”

    白烨的目光落在上游的洪流中，浑浊昏黄的洪水中，白烨忽然僵住。

    肆掠的洪水带着断枝与石块从上游奔泻而下，一条近百米长的黝黑巨蟒的残尸被裹挟在洪流中磕磕碰碰，血液早已将它附近的洪水染成了一片暗红。

    之所以认为是残尸，是因为这条顺着河水被抛下来的黑蟒脑袋只剩下了一半，从头顶往下脊背被撕裂开，露出里面森白的骨架。

    这种情况下黑蟒怎么可能还活着。

    “这么大的蛇是怎么死的。”彭秀颖喃喃自语，她觉得自己呼吸有点急促。

    当人在联想时，最容易诞生恐惧。

    这种蟒蛇谁能杀死它，这么大的蟒蛇都快成精了吧。

    白烨见过巨蟒活着的时候的威势，正因为见过，所以他比其他人更清楚，这条巨蟒活着时能有多恐怖。

    这么恐怖的存在……居然就这样暴毙。

    而且白烨记得山洞里似乎还有一个更神秘的存在。

    巨蟒出了事，那它……

    白烨忽然想到那个存在给自己的蛋。

    是早有预谋，还是心血来潮。

    黑蟒的尸体被洪流裹挟着冲向了下游。

    白烨只能注视着黑蟒的尸体被洪水冲走。

    “下游是湖吧？那条黑蟒会被冲到湖里吗。”童忌说道。

    讨论后，众人决定去下游看看，

    洪水这么大，下游说不定洪水已经泛滥成灾。

    当白烨他们来到下游的时候，黑蟒尸体已经不见踪影。

    也许已经沉入了水底，看着眼前这片已经泛滥成大泽的湖泊，所有下游的树木尽皆被水淹没了不少。

    水中时不时掀起阵阵涟漪，水底似乎有东西在游荡。

    众人都很小心，不敢靠近大泽岸边，之前那湖里就有东西，现在洪水这么大，将下游化作一片泛滥的大泽，湖里的生物肯定已经出来了，说不定就在岸边的水里游荡徘徊。

    “那里有东西。”窦娟指着远处说道。

    顺着窦娟指着的方向望去，白烨看见一头像鹿像狐的动物正趴在树枝上，浑身湿漉漉的，距离和岸边约莫百多米远。

    那棵树下附近的水中似乎有东西在游荡，水面时不时掠过一截身躯。

    “这里有踪迹。”童忌找到了岸边一处地方，

    岸边的一个陡坡上，泥土地上有好几条湿漉漉的蹄痕。

    痕迹里还有被碾入泥泞被卷翻的杂草。

    “痕迹还算新鲜，应该是刚从水里爬出来不久。”童忌兴奋的说道。

    “这爪子有点大，怕是个头不会小。”周大岭蹲下来，伸出手，摊开五根手指，用自己的手掌和蹄痕比了一下。

    “去看看呗。”童忌说道。

    这头动物爬上岸后一路踉踉跄跄的往西北方向逃去。

    沿途的踪迹很好辨认，大约走了一个多小时，白烨听见朵朵兴奋的从喉咙里发出呼噜噜的叫声。

    知道有了发现，众人小心翼翼往前面看去。

    前面一个斜坡下方，大约几十米外，一头黑乎乎的东西正在远处站着，似乎是在吃草。

    “别走了。”白烨比了一个停下的手势。

    狩猎队其他人停下来。

    朵朵兴奋的望着前方，又回头看一眼白烨。

    白烨从御兽空间里召唤出莓莓。

    刚被召唤出来的莓莓眼睛还没睁开，外界的光线使得她睡眼朦胧，眼角都还是闭着的，眼睛睁开一条缝，在原地保持了懵逼的姿势好几秒后才反应过来，本能的跑到白烨跟前，用脑袋蹭白烨的大腿。

    “乖，这次和朵朵一起狩猎去。”白烨揉了揉莓莓的大脑袋，轻声说道。

    眯着眼睛的莓莓瞬间睁大了眼睛，你还是个人吗？

    我都装得这么困了你还舍得让我去干活。

    白烨心底无语，都是同一个起跑线，自己也没有单独给谁开小灶。

    朵朵更勤奋一些，所以朵朵现在都超凡下品了。

    而你还只是普通上品。

    不努力的话，以后朵朵成神了说不定你还是一只地上的小野猫。

    这些话白烨当然不会说出口，他揉着莓莓毛绒绒很柔顺的脑袋。“加油，和朵朵一起去。”

    莓莓见不能偷懒，只好委屈的跟上朵朵，走两步，回头看一眼白烨，走两步，再回头......

    就连李云东都有些于心不忍了，“白大哥，要不让莓莓回来吧，朵朵就挺厉害的，它一只猫就能狩猎。”

    白烨默然无语，你是被骗了！

    莓莓这家伙小心眼可多，卖萌装傻样样精通。

    你看见的只是它想给你看的那一面。

    呵，一只狡猾的小母猫而已。

    “温室里的花朵长不大，迟早会经历这些。”白烨云淡风轻的说道。

    李云东有些不好意思，“要不还是让我们也帮个忙吧，总是让白大哥你出手怪不好意思的。”

    白烨心底一突，要是你们帮忙了，我获得的酬勤点不是更少了。

    “都是朋友，说这些做什么。”白烨淡淡说道。

    白烨忽然发现，自己的脸皮好像越来越厚了，以前是做不到这么厚颜无耻的说出这种话的。

    李云东听完后很感动，不止是李云东，队伍里其他人也都是钦佩的看向白烨。

    不知不觉中，白烨在团队里的地位已经达到了最高，虽然没有明言，但从平日其他人对待的白烨的态度可以明显看出这一点。

    在末日或者危机的环境下，弱者围绕强者是生物的本能。

    他们知道如果没有白烨的御兽，想要猎杀动物绝对没有这么容易。

    没有狩猎经验在身，想要在野外狩猎野生动物绝对不是一件简单的事。

    他们目不转睛的望着朵朵和莓莓的背影，想要从中学会一些东西。

    ...

    灌木丛边一只黑山羊正在低头吃草。

    它身上还有未干的泥浆，长长的胡须从下巴延伸出，这是一个标准的山羊胡。

    头顶两个灰色的长角，虽然在吃东西，但眼珠却是四处张望，小心谨慎的打量四周。

    黑山羊眼睛一顿，它看见了！

    在后面，一只纯白色像豹子的东西正趴在地上，小心翼翼的往自己所在的位置靠近。

    黑山羊眼底闪过一丝狡黠。

    故意卖了个破绽，挪腾两步，用屁股对着后面的豹子。

    一米二、纯黑、笔直的大长腿充满了诱惑，黑山羊相信，没有几只肉食动物能抵挡得自己大黑长腿的诱惑。

    果不其然，后方草丛里传来冲刺的声音，还有摩擦灌木叶的嗦嗦声。

    黑山羊口中发出一声欢快的咩叫。

    撒开四条腿，向着前方尽情奔跑。

    傻豹子，吃灰吧你！

    嗖，

    黑山羊逃跑路线，在前方草丛里骤然冲出一道模糊的灰色残影。

    速度太快，而且太突然，它根本来不及反应。

    “咩——”

    黑山羊睁大了眼睛，为什么这么近的距离会有埋伏，而且我居然没有闻到！？

    朵朵扑倒了黑山羊，在草丛里滚了七八九十圈才停下。

    两条前腿压住黑山羊，让它死死动弹不得。

