    武田家的足轻也算是训练有素了，若是换做普通的农兵，这会儿只怕早就四散而逃了。可即便足轻并未逃跑，但士气已泄，战斗整体便处于劣势，即便次阵前来支援，局势也依旧不妙。

    吉田兼永并不着急。

    一边让自己的本队前压定住栗屋家的攻势，一边着手稳住阵型。

    作为一名老将，吉田兼永十分清楚自己这个时候应该做什么。

    很快，武田家的阵型终于稳定了下来，吉田兼永顿时举起太刀大声的说道“放箭！”

    “刷刷刷！”一时间，武田家的阵型中弓箭手开始朝栗屋家兵势的方向射出大量的箭矢。武田家不愧是土豪，弓箭手所用的都是清一色的重藤弓。

    这种弓放在近江一柄需要俩贯钱，反正京极家是用不起，京极家大部分弓箭手用的都是廉价的丸木弓。

    有钱，就是可以为所欲为！

    栗屋元隆见到这样的情况，连忙指挥着己方弓箭手进行还击。

    一时间箭来箭往，好不热闹。

    弓箭手在互怼，足轻们也没有闲着。

    之前的攻击，栗屋家的兵势已经突破了木栅的防守。竖立在街道中央的木栅已经被拆除，这样栗屋家身后的武田信孝队便能顺利的加入战场。

    有栗屋家的足轻顶在前面，武田信孝队的压力要小很多。

    武田信孝也并非草包，虽说能力不算十分出众，但指挥足轻作战还是能办到的。

    “主公，敌方左翼的弓箭手太过靠前，附近提供保护的足轻只有数十人，可命骑马队出击，击破敌军左翼！”一名武士指着前方大声说道。

    武田信孝骑在马上看了半天，连忙点头道：“不错，敌军左翼的防守确实薄弱！”

    “既然如此，那就让本家亲自出击吧！”

    “骑马队，随吾来！”

    若狭不产马，但若狭有钱！

    武田信孝的领地位于三方郡中部的平原地带，自从上次跟随武田元光入洛参战见识到了骑马队的战力之后，武田信孝便秘密的在自己的领内发展战马资源。

    先是从越后购买了数十匹战马，后来又靠自己繁育慢慢发展到了一百多匹战马。

    老实说，这还是武田信孝的骑马队第一次参与作战，不过武田信孝却是信心十足。

    一马当先冲出阵型，武田信孝带着骑马队直奔武田家左翼。

    由于左翼的地势较高，所以吉田兼永将弓箭手大部分部署在了这里。而为了避免弓箭手遭遇敌军的攻击，吉田兼永还特地留了一队足轻在旁保护。

    在吉田兼永看来，即便敌军攻击弓箭手，只要这队足轻能稍微抵挡一会儿，也能给弓箭手从容后撤的时间。

    但吉田兼永没有料到的是，武田信孝手下居然有一支骑马队。

    这处战场地势平坦开阔，正是骑兵作战的最佳场地。

    眨眼之间，武田信孝便冲到了弓箭手的身前。

    挡在弓箭手前面的足轻们哪里见过上百匹战马一起冲锋的画面，不少足轻直接被吓傻了，就这样呆呆的站在原地，连举起武器都忘了。

    武田信孝简直如入无人之境，身后的骑马队们也各个斗志昂扬，冲着武田家的足轻就是一顿胖揍。

    “这是什么！快跑啊！”

    也不知道是哪个足轻率先迈开了小短腿，总之很快留守的这队足轻便溃败了。

    平原地带，一百名骑马队的冲锋，即便是一千足轻都不一定能够挡得住，更何况这区区几十人？

    “不要追击，继续朝敌方弓箭手攻击！”

    武田信孝并未上头，继续马不停蹄的朝前方的弓箭手杀了过去。

    武田家的弓箭手们此时正射的开心，前面有足轻顶着，自己只需要放箭就行。

    仗打不打得过并不重要，重要的是自己射的够爽！

    男人嘛，能射就行！

    然而，弓箭手最大的梦魇已经来到了他们的身边！

    “冲锋！”

    武田信孝还在加速，虽然RB马的冲刺能力以及速度耐力都非常弱鸡，但这只是与其他马对比而言。

    事实上，RB战马.....好吧，确实很垃圾！

    武田信孝刚冲到一半，胯下的战马就已经开始乏力了。

    有心想要加速，不停的踢着马腹，但一点作用也没有。相反，战马的速度竟然还慢下来了。

    武田信孝的坐骑算是从牧场中选出来的最好的战马，连武田信孝的战马都是如此的不堪，就更别提身后的其他骑兵了。

    眼看着敌方的弓箭手就在眼前，但特么马跑不动了。

    这时候，武田家的弓箭手们也发现了正朝自己这边快速靠近的武田信孝队。

    再看了看不远处四散而逃的足轻们，弓箭手中一名穿着红色具足的武士便立刻下令后撤！

    看着快速后撤的武田家弓箭手，武田信孝顿时有一种R了狗的感觉。

    追不上啊！

    “主公，战马已经跑不动了，再追下去的话若是被敌军包围，我们便冲不出去了！”一名武士拉住了武田信孝的战马，在一旁大声喊道。

    武田信孝一挥马鞭，满脸愤恨的说道：“当初本家就说买信浓马，尔等却觉得贵，越后马当真是废物！”

    “掉头，我们前去支援栗屋家的兵势！”

    武田信孝等人虽然没有达到预期的作战目的，但却成功的将武田家的弓箭手逼退到了战场后方，这时候前方战场已经不在弓箭手的射击范围之内了。

    而栗屋家这边的弓箭手却可以毫无忌惮的进行射击，一时间整个战场都被栗屋家的弓箭手压制住了。

    武田家的足轻只要稍微一露头，便可能招致箭矢的袭击。

    为了避免造成误伤，栗屋家弓箭手只能进行抛射，射击的目标是武田家后方的足轻。

    由于收到弓箭覆盖，武田家后方的足轻只能躲在木楯后面不敢上前。前方的足轻得不到后方的支援，被栗屋家打得是连连后撤。

    这时候，武田信孝又带着骑马队从背后杀了过来。

    武田家的足轻瞬间便崩溃了。

    吉田兼永眼看兵势就要溃败，着急的直接冲了出来，但却被身旁的几名武士死死拉住。

    “吉田大人，我们还是撤退吧，敌军的攻势太猛烈了！”

    “放屁，主公就在我们身后，我们若是跑了，主公怎么办？”

    “都给我上，畏战者死！”

    一把挣脱几名武士，吉田兼永直接提着太刀冲了出去。

    几名武士没有办法，也只能跟了上去。

    吉田兼永举起一块木楯直接抗了起来，然后大声吼道：“举起木楯，冲锋！”

    “此战，有我无敌！”