    第205章神仙知府

    周瑾玉挠头

    “看来还是得让邓荣，送历年科举考试的卷宗给咱们做参考才行，就这府城的老夫子讲这个什么玩意儿？

    那些四书五经我都会背的滚瓜烂熟，如今就差时文和策论。

    这种东西还是要写出自己的想法，又要结合当下的时政来写。

    老夫子一直让我们背这个背那个，啊！要疯了。”

    见他哀嚎一声，躺在书桌上一脸生无可恋的样子,催永旺不禁哑然失笑。

    “那是因为你都背会了，其他人可没你这么厉害。”

    “你少来你小子就和我一样厉害。

    不行，我得去找媳妇儿跟邓荣说一声，将历年考试的卷宗送来咱们好做个参考。

    也不知道今年这位知府的品性如何？

    喜好什么文风，还是得让媳妇去打听打听！”

    催永旺看着他跑出去的背影摇头。

    催佳云正在给谭老将军写信，上次有了她的连弩帮忙，战老将军他们在和匈奴的对决中，取得了数次胜利。

    另外还有就是为了那次,军中规制的诸葛连弩被盗一事。

    老将军那边也查明白了,跟她说一声。

    催佳云只表示自己知道了，只要他们自己捯饬明白就行。

    另外还有那三十六计，也在对比之中派上了很大的作用。

    战老将军已经将催永兴，提拔成了副将，这才短短几年时间

    军中的人知道了那，连弩和兵书是他献上的，对于他的升迁没有任何质疑的声音。

    这可苦了催永兴，他原本连字都认不全。

    还是因为自家弟弟去私塾偷听，才认得自己兄妹的名字。

    战老将军为了让他的功劳名副其实，没事就将他叫去书房亲自指导他学字。

    催永兴心里那是又苦又兴奋，又压力山大。

    指导他的可是战老将军啊！

    天啊！战老将军亲自指导他认字，是多大的光荣！

    他硬是逼着自己，将在战老将军这里学的每一个字都给记住。

    不仅如此，他还得练习写得好。

    他自己都不知道，这读书竟比打仗还难，而他自己的潜力也是无限的,竟然还将那些字都给记下了,并且写起来也不难看。

    至于背战家的几个孙辈们,羡慕嫉妒恨，那就不提了。

    听说二弟考上了秀才今年就要考举人，真心为二季骄傲！

    催佳云看着面前他大哥写的纸条，那字越来越好。

    而且还因为战老将军教导的关系，他的字跟战老将军的字有几分形似。

    “媳妇儿你看什么笑呢？给我看看呗！”

    看一眼那趴在窗边往里看的少年，十六岁的少年，姿容风貌更加玉树无双。

    即便他此时是面色古铜，脸部用些芝麻粒一样的麻子做了掩盖。

    依旧挡不住他的眉眼，催佳云唇角不由勾起，看着少年放大在面前那张俊朗的脸笑意加深。

    “你不和我二哥在书房复习功课，跑过来做什么？”

    周瑾玉撇一眼她书桌上的纸条，哼哼一声，抬手拄着下巴道：

    “当然是让你给邓荣去信，让他将历年举人考试的卷宗弄过来一些，咱们参考参考。

    另外再去查一查那知府的文章喜好。

    看他是喜欢花团锦簇的，还是言辞犀利的，或是引经据典的？”

    催佳云想一想他的两个要求点头

    “让邓荣送卷宗过来倒是没问题。

    至于那位知府的喜好，你确定要照着那里知府的喜好写文章？”

    听她这么一说，周瑾玉反倒来了兴趣,八卦之心大起，这一屁股坐在他的窗台上，后背倚着窗棱问

    “怎么回事，给我说说呗？让我看看那位知府的喜好有多奇葩？”

    催佳云面色古怪一瞬后道：

    “根据我让鸟儿这段时间的打探，那位知府喜欢花团锦簇的文章。

    并且，更喜欢人家在文章中恭维他，比如他去年修了成安县的桥。

    这件事，有个秀才就写文章歌颂赞美了他，他便让人给那秀才家中送了十两银子！”

    “嘁！才给了十两？”

    催佳云一笑，坐在位置上边收拾便道：

    “你可别小看十两银子，你又不是没在农家生活过，十两银子你干什么。

    你难道不知道？

    当然不止这些，那位秀才家之前的良田被其叔叔霸占。

    得了知府的赏银后，便写下状纸将他叔叔霸占的良田要了回来。

    经手的就是那位知府大人。”

    周瑾玉蹙眉想了想，歪头问她

    “这不挺好的吗？也算是一个秉持公正之人。”

    催佳云一笑，胳膊拄在书桌上托着下巴，歪头看坐在窗台上的少年

    “好吗？那你再听听我接下来说的这个。

    同样也是一位学子，也写了文锦绣文章。

    不仅赞扬县令修桥之举，并且，他还将另外那位学子状告叔叔夺取良田之事，也写了上去。

    狠地赞扬了一番知府的为人公正廉明，辨明是非，为民做主的品德。

    那位知府大人看了后，心中自然畅快的飘飘然。”

    周瑾玉摸着下巴看她，眉头微挑的问

    “难不成那位学子家中，也有霸占其良田的叔叔？”

    没好气的白他一眼

    “哪来那么多霸占良田的叔叔？

    这位学子可不一般，他不是穷学子，而是皇商段家的嫡子。

    趁着宴会之际将那文章诵读于众人听，众人听完之后，自然是将知府狠狠夸赞一番。

    此事之前，那位皇商段家的嫡子看上了高家绸缎庄掌柜家的独女。

    要纳其为妾，可女子不愿意，他便让人将那女子绑入府中。

    若非我得鸟儿亲眼见到，再送出来的是一具尸体，直接被扔去了乱葬岗。

    这事说出来谁能相信？”

    “嘶！难道那高家绸缎庄的掌柜夫妻，就没有去段家讨回公道？”

    “讨了啊！就因为讨了，所以那对夫妻如今正被关在牢里呢！”

    “嚓！那知府干的？”

    催佳云点头

    “不然还能是谁？”

    周瑾玉眉头快拧成了个疙瘩，纠结了下问

    “那知府就没让人去好好调查一番？”

    “高家掌柜夫妻被下狱的事发生在昨天，今天我已经给邓荣去信，让他往这边来走一趟。

    至于那位知府，神仙一样的人物，听那段家公子又是一番吹捧后。

    在段家没有找到高小姐，自然就认为高家夫妻是在潘咬咬皇商段家，为了从中得到某些好处。

    毕竟段家是皇商做的是绸缎生意，而那高家也是绸缎生意。

    这两家生意上之前还有过往来。”

    (本章完)

