    因为对方手里有热武器，这玩意对付行尸不行，对付人倒是一流。

    所以李沧其实最开始是打算卖掉所有狗腿子的，狗腿子没了，这些人自然就要抢着上自己的岛，然后他就可以用大墓碑一波平推直接搞定。

    结果是万万没想到，这群人硬是把一手好牌打的稀烂，最后竟然团灭在几片月刃手里，连挣扎的余地都没有。

    离谱啊...

    沧老师很失望，打仗难道不应该是尔虞我诈阴谋阳谋满天飞吗？？

    这座岛的面积估计要超过李沧浮空岛的两倍之多，但岛上除了几株半死不活的野藤和干枯卷曲的野草简直就是一马平川，连点像样的能维持生计的东西都看不到。

    厉蕾丝拧着眉头，

    “沧老师，不对劲，他们那几个帐篷里的食物和水源数量不对，他们返程应该有十个人，这点水和食物根本就不够几天用的，更别说13枚硬币的航程！”

    老王道，

    “应该是没来得及在后头那座岛上补给吧？”

    厉蕾丝说，

    “不可能的，正常人都不会把自己逼到绝路上，万一路上发生什么意外导致他们不能来到这座岛，那他们岂不是要活活饿死在这上面？”

    老王恍然大悟，

    “所以，他们是把东西藏起来了？”

    “嗯！”

    找，掘地三尺的找。

    足足一个小时过去，连厉蕾丝都开始怀疑自己是不是错了的时候，老王兴奋的吼道，

    “这这这，沧老师，莉莉丝，在这儿呢，这有一个狗洞！”

    岛屿边缘，下方两米左右，那是一个外表看似天然的岩石裂隙。

    但是，上面的地里却埋着一截儿手臂粗的铁链，铁链的一头拴在一根粗大的桩子上，桩子也不知道打进地里多深，另一端垂下去之后恰好在裂隙的位置。

    “好家伙，可是够隐蔽的了，”老王不无得意的说，“他们把铁链子埋土里了！”

    裂隙外表很不起眼，不仔细看可能都没办法发现，但下去之后才发现，这根本不是什么裂隙，而是一个天然的洞穴，只是由于在岛上面，角度会让人产生些许视觉误差。

    洞穴像斜下方延伸出三米左右，就是一道由红砖和水泥搭建的工事，上面嵌着的大铁门敲上去都听不见声音的，厚度惊人。

    “还好没锁...”

    老王费力的推开们，看着一掌多厚的钢铁门板不由得咋舌。

    “这他妈该不会是个避难所吧，你看这上面还有毛子的字呢。”

    门一开，就是一间四四方方的小厅，约莫是个6*6的大小，对面还是一座大铁门，而墙体两侧各嵌着一排立式的铁柜，打开之后，一边是印着俄文的防化服，一边是明黄色的厚重隔热服，类似于美式的消防服。

    李沧说，

    “这应该不是他们后来造的，看上去有些年头了。”

    老王酸唧唧的说，

    “这是什么狗屎运气，整了座浮空岛不说，岛上还自带毛子避难所，你看这墙，怕不是得有两米厚，你再看这大钢门，说不定里边还夹着铅板，能防辐射呢~”

    “主角模板的开局，硬是玩成了反派！”

    李沧也有点无语，伸手拽开下一道门。

    一股热风扑面而来，狭长的走廊两侧各有一行整齐的铁丝罩老式白炽灯，昏黄的灯光在发电机的汽油味和嗡嗡声中一闪一闪。

    走廊一路斜向下深入地底，越走越深。

    几乎有近百米长，连在走廊劲头的是一处巨大的圆形大厅，大厅里有足足四台发电机，小到烧汽油的20KW，大到650KW的柴油小巨人，应有尽有。

    “这肯定不是他们的，应该是这座地下避难所的原主建造的时候事先运下来的，然后又想办法封住了洞口。”

    那650KW的柴油小巨人长度4米，高度宽度都在2米左右，下来时那狭窄的入口即使吧这玩意拆了再运下来也是个大工程。

    这个大厅半径几乎有20米，顶棚挑的很高，锥形顶下吊着一盏华丽的塔状水晶灯，不过没亮起来。

    环状的墙体依次排列着13个房间，每个房间的面积都很大，至少在50~60平米，其中六个房间是被马友等人使用过的，地上铺着厚厚的毯子被褥，各种衣物、食物、炊具随地摆放，十分凌乱。

    一间厕所，另外六个房间则是铁将军把门，锁头超大。

    老王从一个房间走出来，顶着一颗巨大的熊头，像舞狮一样钻在里面摇头晃脑，

    “mad，这不就熊皮地毯嘛，老子以为在电影里才能见到这玩意！”

    不止是熊皮地毯，这些房间每一个都有各自的装饰，有的是长着巨角的驼鹿头，有的是完整的虎皮，还有一个最夸张，墙上居然挂着一节某种鲸鱼的脊椎骨。

    三人的目光齐齐瞄向另外六扇门，李沧根本懒得去那些人的尸体上（或者大尸兄的肚子里）找这些们的钥匙，一声令下，

    “给我砸！”

    于是大尸兄的页锤就招呼上去了。

    一串火星过后，六扇门被暴力打开。

    “握草...”

    “曰！”

    “嚯~”

    三个人用各自的方式表示了惊讶和赞叹。

    整整六个房间，每一间都比马友等人所居住的大上一倍左右，5米左右的挑高，如山一样整整齐齐的堆积着各种物资，衣食住行分门别类。

    六个储藏间或许是因为走势的原因大小各不相同，最大的那间呈扇形，宽度20米起步，长度至在30米左右，一侧是堆了三层的圆柱形银白铝合金大桶，300升的那种。

    另一侧则是叠了两层的大红桶，看大小似乎要比旁边的桶更粗大一些。

    有几个桶已经被打开，老王看了看，说，

    “白皮桶是水，红桶是汽油和柴油。”

    老王表情写满了不可思议，

    “妈的，建这座避难所的人老有钱了，这些桶装水日期居然是去年的，他该不会每年更新一次物资吧？！”

    这是废话，能造这种地下工事的人，会差这俩半大子儿？

    老王掰着手指头开始算，

    “六十多乘五十多再乘以两层，我尼玛，这个屋子里光是柴油汽油就有六千多桶？！”

    不算还好，一算连李沧和厉蕾丝都开始肝颤...

    那啥，灾难发生前油价是多少来着...

    越是寻思，三人对马友这群人的鄙夷就越深。

    守着一座宝山，你们的梦想就是每天去自家鱼塘抓抓鱼打打水？

    hetui！

    老王想了想，

    “就他们那点本事，估计也只敢小来小去的拿这些物资换点零散东西吧...”

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    看那不到20个空油桶和随意扔在地上的管子、容器就知道，他们绝对尝试过少量少量再少量的卖过油。

    看样子，估计他们在什么安置营里活得也是小心翼翼提心吊胆。

    天上真掉馅饼也不是谁都接得住，会被砸死的...

