    四通八达的狭窄地道里，散发着一股股微弱的病态亮光，照亮了布莱恩前进的道路。

    就当两人即将走出地道时，布莱恩突然向希赛雅打出一个停止的手势。

    两人一起躲在阴影里，探头向隧道外望去。

    虽然布莱恩视线触及的范围内，除了冰冷的岩石和微光闪烁的真菌外，可谓是空无一物, 但他却时不时地听到空气中传来的声响，像是某种尖锐的咯咯叫声。

    “是深渊恶魔中的夸塞魔。”布莱恩迎上剑法师疑惑的目光，用心灵传音告诉她自己的发现。

    夸塞魔也可以称之为‘小恶魔’，与巴托地狱的小魔鬼很相似。

    它们最喜欢为混乱邪恶阵营的施法者效命、担任顾问或间谍的角色。

    以真面目出现时，夸塞魔约有2尺高，看起来就像是长着尖角和蝙蝠翅膀的超小型类人生物。

    它们除了可以随意地对自己施展隐形法术外，还拥有变换各种小动物的超自然能力。

    显然, 一些实力强大的迪洛矮人学者已经驯养了一些夸塞魔作为自己的魔宠。

    在涡石地道，这些小恶魔刚好可以利用洞窟里的窄道网络在各领地间传递信息，以及侦察工作。

    通过空气中的嬉闹声，他判断出，这里应该是这些小恶魔忙里偷闲的游乐场。

    布莱恩示意希赛雅躲在这里不要妄动，他掏出一撮云母粉，将其抛到隧道外的空气里，低吟一句咒语。

    ——“二环法术：闪光尘！”

    顷刻间，昏暗的微光环境里，一团金色微粒的烟云笼罩在隐形的小恶魔游玩的区域，五只小恶魔被金色尘粒勾勒出微光闪烁的轮廓。

    被金尘笼罩，导致双目失明的小恶魔们，齐声发出惊恐的尖叫，像受惊的鸟群四散而逃。

    两只恶魔转身的瞬间，当场撞在坚硬的石壁上，头破血流地摔落到地面。

    另外两只则撞在一颗柔软的蘑菇柄上，最后一只刚好迎上布莱恩操控的凌空剑，血洒当场。

    三道寒光闪过。

    剩余的四只小恶魔, 有三只被布莱恩斩杀，最后一只他故意留下活口, 将其踩在脚下。

    “你的主人是谁？”布莱恩冷声询问，“他们都躲在什么地方，目的是什么？”

    “告诉你又有何妨，凡人。”小恶魔转了转狡诈的眼珠子，一脸无惧地对他说：

    “我的主人是吾主格拉兹特的选民，萨丽丝·银歌，他们已经将一座方尖塔修复，吾主的恐惧和黑暗，很快就会降临在你们身上，颤抖吧，渺小的凡人。”

    萨丽丝·银歌？

    布莱恩听到这个熟悉的名字，深邃的眼眸难掩惊然之色。

    “怕了吧，渺小的凡人。”小恶魔一脸得意地说，“可惜，你们已经来晚了，珍惜剩余的一分一秒吧。”

    一旁的希赛雅蹙了蹙眉，她注意到了布莱恩的神情变化。

    这熟悉的样子，让她意识到他很有可能遇到了什么难题, 或者脚下这只嚣张的小恶魔所言非虚。

    萨丽丝·银歌？

    她暗自重复了一下小恶魔主人的名字，发现无论是姓氏还是名字读法, 全部都在向她表明，小恶魔的主人很有可能是一名精灵。

    难道他认识这个精灵？

    希赛雅看向刚好从深思中回过神的布莱恩。

    “这么说，你的主人是来自永聚岛的金精灵。”

    布莱恩笑着望向脚下嚣张的恶魔，“如果我所料不差的话，那你的名字就是赛维瑞尔，我说的没错吧。”

    “你......你怎么知道的？”

    嚣张的小恶魔终于停止逼逼，吃惊地看着布莱恩。

    “看来还真是同一个人。”布莱恩收起微笑，没有回答它的问题，选择结束这只恶魔的性命。

    他没有过多的解释，示意身旁的剑法师出发，便径直朝涡石地道的最深处走去。

    经过一段上坡路后，他们来到一个宽敞的洞窟。

    这里灯火通明，让人仿佛身在阳光之下，地脉辐射和磷光真菌的柔光交织在一起，照亮了洞室的中央台地那自然形成的岩面台阶。

    布莱恩注意到，光芒之所以如此明亮，更像是某种复合的自然现象。

    它来自石壁上生长的磷光真菌，并经由天然水晶的重复发射增强而成。

    明亮的洞窟内，空无一人，最显眼的东西是一座被黑气缭绕的黑曜石祭坛，上面放着一颗已经呈现为暗红色的红龙蛋。

    毫无疑问，这颗红龙蛋就是阿戈图斯丢失的那颗。

    龙蛋发生的诡异变化，正在向布莱恩证明，恶魔领主格拉兹特绝对是准备通过龙蛋，制造出一头同时具备深渊之力和真龙血统的邪恶红龙。

    同时，黑曜石祭坛的正后方，还立着一座50尺高的方尖碑。

    塔碑光滑的黑金属表面并不完整，似乎用某种方式削出一阙明显的缺口，表面还刻着某种隐晦难懂的神秘符文。

    通过自己掌握的奥秘知识，布莱恩看出，这座神秘的方尖碑竟然具备汲取魔力和地脉辐射的作用。

    并不是他想象中通过此塔，去扩散恶魔领主的邪恶力量，让整个奥杜斯王城的居民陷入疯狂。

    想到这里，他又看向洞窟最深处的一座洞室。

    隐隐约约间，里面还传来了某些隐晦的邪恶颂词。

    就在这时。

    一名迪洛矮人巫师从深处的洞窟里走了出来，他站在方尖塔旁，伸手轻抚着塔碑的表面。

    忽然，方尖塔发出一道闪光，催动洞窟周围地脉辐射的柔光瞬间扩张。

    与此同时，黑曜石祭坛上缭绕的黑暗气息，也骤然凝重了几分。

    迪洛矮人巫师看到这种情况，连忙从地上捡起一张羊皮卷轴，并兴奋的尖叫了一声，然后朝洞窟深处的密室飞奔而去。

    “接下来该怎么办，闯进去吗？”希赛雅从消失的迪洛矮人巫师身上收回目光，看向身旁的布莱恩。

    “里面有一位恶魔领主的选民，绝不是我们能够对付的。”布莱恩若有所思地看了眼方尖塔，对剑法师说，“现在还不是现身的时候，容我先侦察一下。”

    说完，他取出一瓶从灰矮人炼金术士那里得到的心灵抗性药剂，一口喝下去，获得只持续十分钟的2点意志豁免。

    接着，他唤出自己的灵晶仆，通过心灵链接能力，让它替代自己前去查看，并时刻将画面传入自己的脑海。

    布莱恩示意希赛雅保护好自己，便闭上双眼，将自己的意识传递至灵晶仆内，并操纵着它，无声无息地朝洞窟深处飘过去。

    一片恍惚过后。

    他看到里面是一间献祭室，壁架上的照明火炬放出朦胧紫光，制造出虚幻的氛围。

    即使他没有嗅觉，也能够感觉到熏香与鲜血的味道在空中交缠。

    周围的石壁上刻满邪恶的涂鸦，描绘出一头令人毛骨悚然的深渊恶魔散播暴虐、引诱凡人堕落的图景。

    尽管提供的照明光线不足，但躺在祭坛周围的一群人依旧清晰可辨。

    他们衣冠不整，肢体也毫不避讳地纠缠在一起，淫声秽语频频而出。

    布莱恩发现，除了被自己杀死的那些迪洛矮人巫师，学者议会剩余的巫师全部聚集在这里。

    其中有一半的巫师，实力都达到了三阶左右。

    他不禁暗自庆幸自己没有冒失地跟着希赛雅一起闯进去

    接着，他将目光锁定在一座位于大厅正中的巨大的黑曜石祭坛。

    祭坛边是成堆的骨头，祭坛之上的一具酮体，瞬间让他看直了眼。

    这是一位不着寸缕的精灵。

    她躺在格拉兹特的祭坛上，被锁链捆绑着，丰满的躯体带着致命的诱惑力，令人欲望高涨。

    闷热的空气仿佛贴在她的皮肤上，让她浑身大汗淋漓，饱满的胸口也随着急促的呼吸，快速上下起伏。

    就在这时，祭坛下的迪洛矮人巫师们纷纷起身，将这座巨大的黑曜石祭坛团团围住。

    顷刻间，吟诵声响起。

    “萨，格拉兹特，萨扎，萨扎，格拉兹特，萨扎，若萨扎！萨扎，若萨扎！”

    低沉如鬼魅的邪秽吟咏，仿佛从遥远的邪恶位面无底深渊传来，回荡在这座充满堕落的献祭室内。

    “吾主格拉兹特，降临......降临吧！”祭坛上，被铁链捆绑的女精灵发出粗重的喘息：“吾主格拉兹特，降临吧……享用我们的生命，降临吧，享用我们......”

    四周顿时安静下来。

    渐渐地，黑暗更显幽深，温度不断提高空气更加沉闷，布莱恩开始意识到，一对泛着绿光的白眼球，仿佛正在黑暗中俯视。

    这种感觉，让他的神智竟然有点模糊起来。

    作为一名理智的巫师，素来不知恐惧为何物的他，突然察觉到了内心的恐慌。

    这种感觉让他无法思考，好似全部的力量和自信都在这一瞬间消散。

    布莱恩神色一惊，迅速操控着灵晶仆，使用出「空间滑动」，以最快的速度，逃出献祭室。

    然而令他难以置信的是，即使已经离开了献祭室，一道令他瞬间无法呼吸的投影，还是出现在了他的脑海中。

    他看到一个黑色的坚实胸膛和一双强健的公羊腿，恶魔的脸棱角分明，如精灵王爵般坚毅俊美，并且还混杂了杀人狂魔特有的残暴邪恶。

    恶魔居高临下出现在整个献祭室，悬空漂浮在女精灵的眼前。

    只见恶魔虚影张开强壮的臂膀，似乎在向黑暗索求力量，已达成某种的意愿。

    炙热的火焰从恶魔虚影的身体喷涌而出，充斥在邪恶的献祭室。

    深深地跪伏在地面的所有迪洛矮人巫师神色均是一惊，显然根本没有预料到这种情况。

    “啊！啊！啊！……”

    邪教徒们发出绝望的尖叫，全部在烈焰中化为灰烬。

    随着邪教徒们的死亡，恶魔虚影变得凝实了几分。

    “你是我的，萨丽丝·银歌。”恶魔虚影俯视着祭坛上的对女精灵：“接受我的烙印，接受事实吧。”

    当恶魔虚影将一只六指的手掌，悬浮在被锁链捆绑的女精灵的酮体之上时。

    她的神色中明显地浮过一抹恐惧，因其触碰而退缩，但身体却不由自主地迎合欲望扭动，仿佛又渴望被抚摸。

    …………

    布莱恩恢复清醒，望向一连串好似代码一样的意志豁免检定，接连不断地浮现在他的视网膜内，他暗自松了口气。

    就在刚才，他竟然亲眼见证了一场恶魔领主转化仆役的邪恶仪式。

    对此，他只能暗自庆幸自己撤离的及时，还提前喝下了心灵抗性药剂，更是将「心灵空白」异能，升阶至最高级。

    不然的话，吃瓜群众也很有可能被炙热的欲望之火燃烧致死。

    “走！”

    冷静下来之后，布莱恩神色一凝，立刻开启一道传送门，拽着希赛雅一起消失在原地。

    “去什么地方？”从传送门走出来的剑法师，疑惑地看向布莱恩。

    “等邪恶仪式结束，恶魔领主的投影消失，我们再过去查看。”布莱恩望了眼方尖塔的位置，神色凝重地对她说。

    如今，方尖塔那边正在进行恶魔领主转化奴仆的邪恶仪式，他们冒然进入的话，就是死路一条。

    所以，他只能暂时先耐心地等待仪式结束，再去对付女精灵，破坏他们的祭坛，取走红龙蛋。

