    第333章有多喜欢

    唐阮阮感觉自己的后背的汗毛都炸了起来，要是不顺着他的话说，估计今天要遭殃。

    她先是挽住骆肇尧的胳膊，凑到他面前小声说道：“对呀！”

    骆肇尧本来是故意这么说的，就是想看看小媳妇会作何反应，现在却被她如此坦率承认下来，就有些乐坏了。

    脸上的笑容也灿烂得如同二傻子。

    “阮阮,我很开心！”

    骆肇尧的声音都好听得让唐阮阮腿软。

    她看着骆肇尧，很是想问问他到底是怎么回事？为什么会如此说话？

    可自己也沉醉其中，根本就没有看到旁边的纳兰青云实在受不了的先走了，比起在这里被虐，还不如去海边跟着赶海呢，至少还有海鲜让他开心一下。

    骆肇尧把人扣在自己怀里,低头凑到唐阮阮面前，亲了一下她的眼睛。

    “别这样！”

    唐阮阮感觉自己快要扛不住骆肇尧的热情，大白天的就表现得这么热情,被人看见了会不会把他们给抓起来再教育？

    可骆肇尧早就发现了纳兰青云一句离开，当即就更是不怎么担忧，带着人就去了旁边的一个缝隙边上，至少这一块不会轻易被人注意到。

    他把唐阮阮抱起来，让两个人的视线齐平，他靠在岩石上，双手托举着怀里的小人儿。

    唐阮阮被他这么抱着，有些害羞，怎么都感觉太过暧昧，谁看着不会说一句有伤风化。

    偏偏她此时感觉这样也挺好的，至少可以让她看到骆肇尧眼中的揶揄。

    骆肇尧在唐阮阮那害羞的视线下，用鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，“阮阮，我能不能亲亲你？”

    唐阮阮捏着他的耳垂,想说不能，可是身体却被骆肇尧颠簸了一下,当即就惊呼一声,被骆肇尧扣住亲了起来。

    这哪里是询问，是通知一下。

    骆肇尧很满意小姑娘的配合，特别是她舌尖上的甜，让他更是沉醉其中，这么漂亮的晚霞，就应该配上如此一个让人迷醉的吻才对。

    不是那种疾风暴雨的吻，是一点点的吞噬的甜，骆肇尧一点点的吞噬了面前的小人儿，想把她所有的甜都给占据。

    晚霞下的两个人如同镀上一层不真实的光晕，唯美的如同一幅画卷。

    远处散步的兰庭跟童佳颖刚好看到这一幕，两个人对视一眼，笑了起来。

    果然是年轻呀！

    只有年轻的时候才会如此的肆无忌惮，也会控制不住想要靠近彼此。

    兰庭握住童佳颖的手，曾经他们也是如此，抓住任何一个机会都要凑在一起，彼此寻找对方身上的味道。

    他们已经在一起这么多年，可再次看到这么一幕，都还是羡慕。

    “这小两口的感情真的不错！”

    童佳颖拉着兰庭往海边走去,她也想去海边溜达溜达。

    夕阳无限好，她也想多看看。

    兰庭侧头看了一眼还抱在一起亲吻的两个人，笑道：“确实不错,不过还比不过我们的感情。”

    他抬起童佳颖的手凑到嘴边亲了一下。

    那一瞬间，他看到了童佳颖脸颊上一闪而过的红晕，即便是过去了多年，每次被面前这个男人亲的时候，还是会害羞。

    可能这就是两个人感情最好的保鲜剂。

    他们的出现并没有让唐阮阮察觉，骆肇尧倒是察觉了，不过他才不会告诉唐阮阮，免得她害羞。

    骆肇尧抱着人靠在岩壁上，跟唐阮阮两个人看着慢慢落下的夕阳，最后一丝光亮也落到了海面下后，他才抱着人起来。

    “好了，现在可以去看看他们弄了多少东西，我给你烤好吃的。”

    骆肇尧抱着唐阮阮要去海边，唐阮阮哪里同意，主要是太过张扬，她要下地，却被骆肇尧一个旋转就背着她往海边跑去。

    路上碰到了过来叫人的李探花，李探花当即就大喊到：“这是猪八戒背媳妇吗？”

    唐阮阮乐坏了，拍着骆肇尧的后背憋笑，骆肇尧直接背着人追着李探花要收拾他，不远处的大熊过来帮忙堵人，李探花对着纳兰青云喊道：“大师兄，各位师兄们，快帮忙呀！大块头欺负人了！”

    平时都是稳重的书呆子们，这会都疯跑过来拦住大熊，抱胳膊的抱胳膊，抱腿的抱腿，质量不成，数量来凑。

    一时间笑骂声不断冒出来。

    唐阮阮已经看到了盛南川带着尹欣童过来，急忙拍骆肇尧的后背，从他背上下来，就跑到了尹欣童身侧，她旁边还有一个小媳妇。

    “这是最近帮我的小林，是秦尚伟的媳妇。”

    小林是个会来事的，对着唐阮阮就叫了一声嫂子，唐阮阮急忙说道：“客气了！”

    在这里嫂子可不单纯是个称呼，其实也是一种身份的表示，不是按照年龄来叫的，多半是根据丈夫的职位来叫的，当然也有年龄确实差距很大的，该叫嫂子的还是要叫。

    唐阮阮不是很在意这个，她只当是一种称呼。

    小林是为了帮着尹欣童工作才被她带在身边的，她这月份越来越大，后面肯定还要生孩子坐月子，后勤的工作又不是可以停下来，小林就是填补这个空缺的。

    尹欣童拉着唐阮阮说道：“你别看小林年龄不大，但是很会来事，适合做后勤，别跟她太客气，这种人心眼多成了筛子，你跟她聊天别太当回事，否则会累死。”

    唐阮阮很少接触这种人，还蛮稀奇的，果然在跟小林说话的时候，人家能够不着声色地就把她哄得很开心，等她反应过来的时候，也是咂舌。

    果然不要小瞧任何人。

    人家能够这么年轻就被尹欣童看中，确实是有点能耐的。

    她凑到骆肇尧跟前，把这事情跟他说了一下，骆肇尧只说道：“怎么了？你是怕她跟你耍心眼吗？”

    唐阮阮连连摇头，“那倒不至于，我就是感慨一下，我怎么就做不到呢？”

    骆肇尧勾住她的细腰，把人带到自己跟前，“这个样子可不适合你，你还是安心地做自己，我就喜欢你现在的样子，要是说一句话都要藏好几个心眼在里面，你累不累？”

    唐阮阮反手握住身后的大手，小声问道：“那你有多喜欢呀？”

    ?  ?上班了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

