    高层有谁呢？

    土台？由木人？萨姆伊？江？逵？俊义？

    这些人都有嫌疑，可是这些人又都是他最为信任的人。

    无论是谁，他都不愿怀疑。

    “看来得等AB两人回来才能够知晓真相了。”

    “可就算他们回来，就能知道是谁背叛了云隐，出卖了他们吗？？”

    “也不一定。”三代雷影苦笑一声。

    “或许等他们回来。这些人，应该早就带着情报跑回木叶了吧？”

    .......

    草隐村木叶前沿阵地。

    波风水门等精英上忍看着三代雷影的笔书陷入了沉思。

    是战，是和，这是个问题。

    他只是前线指挥使，还不是火影。

    这等大事得找众人商议。

    并尽快把情报带回木叶请三代火影决断。

    “大蛇丸大人，您怎么看？”波风水门决定问自己这位师伯。

    在三代火影没有命令传来前。

    他可不敢擅作主张，独断专行，大行动，还是得和众人上忍商议的。

    “云隐，不可信！”大蛇丸言简意赅的表达了自己的意见。

    “听您的意思，就是一个字，打！了？”波风水门道。

    “云隐这群莽夫与岩隐这群小人，就是一群养不熟的白眼狼。”

    “打得过我们木叶的时候就入侵。”

    “打不过我们木叶的时候就求和！”

    “战国时如此，一战时如此，二战时也是如此！”

    “如今三战，他们还想来玩这种把戏。”

    “你们还信吗？”大蛇丸看着众人嗤笑了一声说道。

    听到大蛇丸的话，众人面面相觑。

    因为现实就如大蛇丸说得一样。

    “大蛇丸大人说得没错。

    兄弟们，你们可不要忘了。

    战国时，有宇智波斑、千手柱间，其他各国都安分守己，猥琐发育。

    可是初代一死，各国就迫不及待的发起了第一次忍界大战。

    幸好，一战有二代火影千手扉间力挽狂澜，否则木叶肯定玩完。

    二战时，一样如此。

    如果不是木叶白牙于加上三忍给力，说不定，木叶要凉。

    如今三战，木叶白牙被污蔑，又被人恶意中伤，三忍中的两位不在村里。

    要不是大蛇丸大人的大蛇班给力。

    水门大人足够优秀。

    说不定我们木叶三战得输。

    如今我们木叶刚取得一点优势，敌人就想求和，大摇大摆的离去。

    这可能吗？”

    “反正我是不同意和谈的！”展昭道。

    “没错。”

    “云隐这群莽夫撕毁盟约也不是一次两次了。”

    “当年一战的时候，就是云隐撕毁了盟约，带头入侵我们木叶！”

    “后来，二代大人赢得了二战。”

    “云隐村又与我们和谈，企图结束战争！”

    “结果和谈中，他们设下埋伏，对二代大人发起进攻。”

    “最后把二代大人的死，推给了两个叛忍。”

    “说得好像那两个叛忍不是他们云隐的人一样。”

    “反正我认为，二代大人的死与云隐脱不开干系！”

    “反正我是不信云隐会与我们和谈的！”铁手道。

    “没错。”听到展昭和铁手的分析，众人纷纷赞同。

    “既然大家都不同意和谈。”

    “那原先的作战计划不变。”

    “在云隐回城的路上，继续设下埋伏。”

    “坚决不能让一个云隐活着离开草隐村！”

    “还有，我认为政，说的一句话，很对。”

    “我们把该打的仗都打了，我们的后辈就不用打了。我希望下一代，我们的孩子，能够生长在一个没有硝烟的年代。所以最好的办法，就是打得一拳开，免得百拳来。我们把他们打怕了，打死了，战争自然也就结束了！”

    “所以，战斗吧，兄弟们，为了你们的孩子，为了你们的家人！”

    “虽然，战斗会非常艰苦，但我们要争取胜利。”波风水门大声说道。

    “没错！”

    “我们要取得胜利！”

    “干死他娘的云隐！”

    “弄死他妈的岩隐！”

    众人众志成城，士气如虹！

    此时，他们心中只有一个想法，那就是他们把该打的仗都打了，他们的后辈，他们的家人，自然就不用打了！

    为了孩子，为了家人！他们必须要打赢！

    ........

    待众人离去，大蛇丸经过波风水门身边时，有点意外的说道：“没想到你会帮政说话，更没想到你会下决心对云隐动手。”

    “我也没想到大蛇丸大人会把指挥权交给我。”波风水门微笑道。

    ......

    我把指挥权交给你，是因为我有更重要的事。

    大蛇丸撇了撇嘴。

    如果不是政把邪神教的不死身交给我，我才不会把指挥权交给你，专心去搞研究。

    在长生不死面前，火影之位，算个屁！

    如果不是团藏给他提供实验室与初代细胞，还有各种禁术，说不准，他都跟自来也、纲手一样，浪迹忍界，找个安静的地方，搞研究了。

    .......

    至于波风水门也没有说自己为什么要搞云隐。

    因为，他可不会忘记，当年云隐是怎么把他老婆给拐走的。

    这可是夺妻之恨啊！

    如今有机会彻底弄死云隐，他可不会放过那么好的机会。

    ........

    “对了，大蛇丸大人，有没有兴趣玩一票大的。”波风水门道。

    “玩一票大的？”

    “有意思，说说看。”大蛇丸看了一眼波风水门，似笑非笑的舔了舔嘴唇说道。

    “现在岩隐把部队全部集中在了草隐村。”

    “看这样子是打算孤注一掷，想要把云隐阴死在草之国。”

    “云隐村带着一堆从风之国掠夺得来的战利品。”

    “肯定不会那么轻易放弃。”

    “但是岩隐人数众多，他们又打不过。”

    “所以，云隐只剩下一个选择，那就是从我们这里突围。”

    “可是云隐想寻求突围机会顺便探路的AB组合已经被我们俘虏。”

    “证明云隐的计划失败了。”

    “那他们只剩下一个选择，那就是和谈。”

    “和谈，需要火影大人点头。我们才会与他们结盟。”

    “可是火影大人与几位顾问商议的这段时间，足够我们把他们彻底吞掉。”波风水门张开五指狠狠一握说道。

    “你的意思是说。”

    “我们直接把云隐干掉？”大蛇丸有点意味的说道：“别忘了，岩隐之所在集结那么多部队，那就是想把云隐我们这边逼。”

    “如今我们再贸然发起进攻。”

    “云隐说不定真要跟我们拼命了！”

    “到时我们与云隐两败俱伤，不就中了岩隐的阴谋？”

