    第499章 将错就错背黑锅   

    “什么？

    我抢走了鬼幽绿火的火种？”

    

    荒烟怒极反笑，“我都从未去过鬼焰山，更没戴什么骷髅面具，何时有抢过你的……”   

    话才说到一半，便戛然而止。

    

    旋即，她猛然朝身边的叶辰看了过来。

    

    叶辰也是眉头一皱。

    

    看来荒烟早就看出来了啊！   

    不过也难怪，荒烟之前才说出安息需要复魂丹，自己第二天就给了对方一枚。

    

    尽管他编了一大堆合情合理的借口，但荒烟这种精明的女子，又岂会相信？

    

    “原来如此！”

    

    把叶辰的表情变化看在眼里，荒烟复杂地感叹了一句。

    

    叶辰还是没有说话。

    

    也没有站出来承认的打算。

    

    他倒想看看，这种情况下，荒烟会不会为了自保，把自己给供出来。

    

    结果……   

    “好吧，既然已经被你看穿了，我也无话可说！”

    

    荒烟居然向前一步踏出，然后指了指安息与叶辰，“不过这是我与你之间的事情，与他们无关，放他们离开！”

    

    “嘿嘿，你想得倒美！”

    

    吕景焕狞笑道：“老夫既然有备而来，又岂会轻易让你们离开？”

    

    当初在孤漠城，他原本已经计划好了一切，就只等荒烟当众身败名裂。

    

    但关键时刻，叶辰却跳了出来，替荒烟洗清了嫌疑。

    

    最重要的一点，他险些便露馅了。

    

    现在一切尽在掌握中，他又岂能放叶辰活着离开？

    

    “不放他们走，你觉得我会答应？”

    

    荒烟倒也强势，伸手在空间手镯上一抹，“嗡”的一声，一把长剑凭空出现在手。

    

    在灵力的加持下，剑身“铮铮”颤鸣，发出荡人心魄的金属颤鸣，剑尖气芒吞吐，扎得空气“嗤嗤”作响。

    

    “荒烟，老夫知道你实力不弱，但你再强，难道还能与这么多强者抗衡不成？”

    

    吕景焕丝毫不惧。

    

    对于荒烟，他早就知根知底。

    

    既然有备而来，又岂会压制不了对方？

    

    “你带来的这些武者如果联手，确实能压制我，但以我现在的修为，如果拼尽全力奋起反击，至少能拉一半人陪葬！”

    

    荒烟缓缓举起长剑，剑锋遥遥指向吕景焕，“尤其是你，如果动手，我第一个会先把你干掉！”

    

    “你……”   

    吕景焕脸色一变。

    

    他怎么也没想到，荒烟竟然如此果断决绝。

    

    这时，荒烟又补充道：“就算我最后死了，你们也只是惨胜而已，我想这种结果，你们应该也不想看到吧？”

    

    “荒烟，你疯了？”

    

    吕景焕气急败坏道：“为了两个不知从哪冒出来的小人物，值得她如此奋不顾身吗？”

    

    “他们是我朋友！”

    

    荒烟回头看了叶辰一眼，坦然道：“而且叶公子对我有大恩，我不想因为我自己的事情，连累到他！”

    

    叶辰眉头皱得更紧了。

    

    但同时，他对荒烟的内疚感也更加强烈了。

    

    明知给自己背了黑锅，非但不想办法澄清，居然还公认不讳。

    

    而另一边的安息，则惊得目瞪口呆。

    

    “原来，您就是当初在鬼焰山时，抢走鬼幽绿火的神秘强者？”

    

    她后知后觉，“难怪那个戴着骷髅面具的神秘强者，实力那么强横，而且还能一次性就成功融合了鬼幽绿火！”

    

    “也只有您这种炼药天赋无人能及的天才，才能做到了！”

    

    似是想起了什么，安息又满是感激地说道：“我知道了，路上叶辰给我的那枚活络丹，其实应该是复魂丹吧？”

    

    “你终于猜到了吗？”

    

    荒烟有些欣慰。

    

    但当听到安息接下来的傻话时，她又有些无语了。

    

    “看来是真的，能治愈我受损经脉的，且能令我修为做出突破的，并不是什么活络丹，而是需要用鬼幽绿火才能炼制的复魂丹，而且品质还达到了传说中的圣级！”

    

    安息瞪了叶辰一眼，“既然那枚复魂丹是荒烟大师特意为我炼制的，你为什么与她合伙来骗我？”

    

    “合伙骗你？”

    

    叶辰一时间也是哭笑不得。

    

    这傻丫头，还真是傻得可以啊！   

    “够了！”

    

    对面的吕景焕似乎听不下去了，咆哮道：“你们最好乖乖束手就擒，否则别怪我对你们不客气！”

    

    “吕景焕，我刚才说了，放他们两个离开，否则，我第一个先杀你！”

    

    荒烟冷冷地说道：“别怀疑我的能耐，更别拿自己的性命开玩笑，我一旦动手，你可能连后悔的机会都没有！”

    

    “你这是在威胁本副会长吗？”

    

    吕景焕气得咬牙切齿。

    

    尽管他很厌恶“副会长”这个称呼，但需要彰显身份的时候，他还是很愿意这么自称的。

    

    “威胁你又如何？”

    

    荒烟气势凌人。

    

    但快速衡量了一下得失，她又做出了让步，“这样吧，只要你放他们走，我就束手就擒！”

    

    “此话当真？”

    吕景焕一喜。

    

    她之所以带强者前来拦截，除了报仇之外，最重要的一点，就是强行从荒烟体内取出本应属于他的鬼幽绿火火种。

    

    如果荒烟誓死反抗，火种会跟随荒烟的惨死而消散。

    

    只有对方乖乖束手就擒，他才能顺利将火种从对方体内强行取出。

    

    “当然，我荒烟一向说话算话！”

    

    荒烟重重点了点头。

    

    “很好，那你们两个滚吧，别在这里碍眼！”

    

    吕景焕像驱赶苍蝇般对叶辰两人挥了挥手。

    

    “不行，我们不走！”

    

    安息倔强道：“荒烟大师，您是我的恩人，您现在有难，我们怎么能丢下你独自逃命呢？”

    

    “你留下来，也只会成为我的累赘！”

    荒烟丝毫不怕打击到安息。

    

    “这……”   

    安息顿时语塞。

    

    但更多的，却是愧疚。

    

    她恨自己没用！   

    如果修为能再高一点，或许就能帮到荒烟了。

    

    “安息，我们走吧！”

    

    就在她惭愧无比时，叶辰突然一把拉起她就走。

    

    “叶辰，你这是干什么？

    快放开……啊？”

    

    安睡还想挣脱，但话还没说完，她又惊呼了一声。

    

    因为她发现，原本修为比她弱太多的叶辰，此刻力气却出奇的大，让她连一丝反抗之力都没有。

    

    “真的就这么走了吗？”

    

    眼见叶辰真的离开，荒烟眼中不易察觉地闪过一抹失望之色。

    

    尽管早就做好了替叶辰承担一切的心理准备，见对方就这么丢下自己离开，她多少还是有些失望的。

    

    然而，就在她在心里自嘲自己是不是有些自作多情时，叶辰隔空传音的话，居然传到了她的耳朵内。

    

    “刚才多谢你没有揭穿我，不过先委屈你一段时间！”

    

    “等我做好准备，一定会为你洗刷冤屈，还你清白，并救你出来！”

    

    

