    获得完传承奖励后，李子夜和妹妹收拾好行李，准备出发去看熊猫。

    副总编助理小王，为两人订好了前往四-川的机票。等两人下了飞机，还有专车接送，一路载着他们前往遗址地点。

    “西当太白有鸟道，可以横绝峨眉颠。”

    自古以来，四-川都被称为“天府之国“。这里物产丰富、山川秀丽、人文荟萃，到处是风景名胜。九寨沟、都江堰、青城山、峨眉山、乐山大佛，各个蜚声内外。

    妹妹李子涵，望着一路上的风景，拍照都停不下来。而身旁的李子夜，脑海中浮现的则是传承中的记忆。

    现在的他需要通过对比，找到古蜀女王墓的大致位置。

    7000年前的古蜀四-川，植被要比现在更为茂密，郁郁葱葱，山峦重叠。包括地势、山脉，经过数千年时间，也发生了一些变化。

    这一定程度上，给他造成了不少麻烦。

    不过没有关系，现代社会有现代的办法。他到时可以借助无人机，卫星地图等工具，配合“青囊风水术”确认位置。

    不必非要遵循古人那种“望山跑死马”的做法，效率太低。

    当李子夜和妹妹，来到考古现场。副总编杜海棠和助理小王，已经恭候他们多时。

    “您好，您就是李子夜李先生吧？还有妹妹李子涵小姐！”杜海棠热情的招呼两人。

    作为中区电视台副总编，她可不会像电影、小说里的脑残反派，动不动就刻意针对主角。那样的角色，根本混不到如今位置。

    “杜总编你好。”李子夜，有礼有节的回应。

    双方简单的交流了一下，在聊天过程中李子夜得知，遗址现场已经被全方位封锁，只有考古人员和她们总台记者能够进入。

    “子夜先生，这是给两位申请的通行证。”助理小王，拿来两张证件。

    她们总-台要弄这种申请，几乎没什么难度。

    “对了李先生，据专家分析，这两天出土的文物，大多是2800年前到3500年前的墓葬品。估算遗址规模，大约再挖个两天就差不多了……”

    杜海棠把得来的消息，毫无保留的讲给李子夜听。包括相关文物的清点现场，她们总-台也能进行拍摄。相反其他地方台，就没被允许。

    当然，考古遗迹这样的重要场所，不管是谁都必须格外注意。如果一不小心，破坏了现场，那即使总-台主编，也得遭受行-政上的处罚。

    李子夜安静的听着，根据他的经验判断，考古队目前挖掘的陵墓，应该不是古蜀女王墓。甚至连第二、第三代传人，都不是。

    “2800至3500年前……那应该是迁居的某位古蜀后人吧？”李子夜暗暗分析。

    从年限上来看，到了先秦时期，战乱、山洪频发，不少古蜀后裔被迫迁移，离开他们生长的土地。

    所以考古队发现的陵墓规模，也不是很大。远没有李子夜在传承中见到的。

    “要不这样吧，李先生？文物清理现场就在附近，要不我们现在去那儿看看？”

    杜海棠建议的问道。她之所以邀请李子夜来遗址，也是为了看看能否产生化学反应。至于这反应如何产生，说实话她还在摸索。

    李子夜听后点了点头，然后和杜海棠她们前往现场。摄影团队负责全程拍摄，把每个镜头都记录下来。

    考古遗址四周，都被警戒带拉了起来。为防止有意外发生，所有方位都设立警卫，进出必须登记、核实。

    一车一车的土堆，被倾倒在遗址外围。考古人员拿着各种装备、仪表，在现场清理残骸。

    有挖到一半的陶罐，也有破碎成几片的陶壶、陶碗……需要工作人员细心整理，把它们先归拢到一块儿，等后期再进行修复。

    遗址最开始被发现的时候，是附近村里有人挖地，挖出来两个陶制的小人。然后他们也不懂，就想着拿城里卖卖，换点烟钱……

    但这么一卖，可不就出事了嘛！用网友的说法就是，“刑啊！宝友！这日子越来越有判头了~”

    国家法律规定，华夏境内，包括地下、内水和领海中遗存的所有文物，都属于国家所有。

    特别是建国以后出土的文物，不管是盗掘，还是意外发现，都不允许买卖。建国以前出土的，根据朝代、历史价值，也有不同标准。

    曾经有位老哥，花8000块买了一把青铜大宝剑，拿去天天鉴宝炫耀。最后被网警顺着网线找上门，判了12年。

    原因是他买的青铜大宝剑，是春秋战国时期的，带有铭文不是一般的剑，只有将领能佩。买卖青铜器，本来就是重罪，加上年代久远物品珍贵，那更是重中之最……

    ……

    “刘主任，我们是总-台记者，请问一下你们在挖掘过程中，遇到的最大困难是什么？”小王拿着话筒问道。她之前做过外场记者，采访起来并不陌生。

    刘主任在镜头前有些紧张，不过还是回答了她的问题，“挖掘过程倒很顺利，但…我们考古队目前遇到的最大难题，是对这些文物的后期修复……”

    在刘主任说完后，镜头转向遗址现场。只见破碎、坏损、腐蚀严重的文物不少，甚至有些连清理、归整都难度很大。

    数千年前的东西，但凡有点地下活动，墓里的陶陶罐罐就破了。加上日积月累的腐蚀，能有一件相对完整的文物出土，都是考古队的幸运。

    副总编杜海棠，在旁默默地听着。她也不是专家，对文物修复也不了解。

    不过在她身边，可是站着一位隐藏的高手。于是杜海棠，也不知道怎么想的，忽然对李子夜问了一句，“李先生，您对修复文物有所研究吗？”

    李子夜听后，沉吟片刻，接着淡淡开口的说道，“略有研究。”

    “如果他们需要的话，或许我能帮上点忙。”

    话音落下，不仅跟前的杜海棠，一脸微讶的盯着他看。就连附近那些考古队员们，都不禁朝他望来！

