    此时此刻，江润和江菱的表情都发生了一丝微妙的变化。

    在这位野外领主的号令下，当第一批铁背地龙挡在他与玩家们面前，并且拖延住关键时间之后，越来越多的野外生物就朝着他所在的方向支援了过来。

    其中，还有不少让玩家觉得无法对付的深渊畸变体，天空飞下来一群鬼祟鸟，更多的蛙妖，极速朝着玩家那边的战场冲去。

    当另外两只庞大的铁背地龙，把自己和风暴巨人的战场移到这边时，玩家们企图追击的路被彻底阻断了。

    这个时候，绝大多数玩家都无奈地叹了一口气，他们已经失去了对野外领主最佳的击杀时机，现在眼前密密麻麻的全部都是野外生物，甚至就连野外统领的身影都很难找到了。

    很多冲上去的玩家都在后悔，刚才应该还不够果断。

    真的，错失了一大笔贡献度啊！

    场内，有的玩家选择继续和这些支援过来的野外生物对抗，而有的人则避其锋芒，稍稍往后撤退。

    南城门往东部的战线大约700米左右，不断逃亡的野外领主加斯特朝身后看了一眼。

    此刻，他总算是松了一口气。

    再严重的伤势对于加斯特来说都不算什么，只要能够保住命返回深渊，他就能恢复到最巅峰的状态。

    从周围的局势来看，加斯特确定，自己已经脱离战场的中心。

    现在，他根本不想恋战。

    只想去往东部战线边缘地带，突然，他那对炯炯有神的眼睛看到，在前方，有两位外来者挡住了他的去路。

    看样子，对方的身边似乎有了不少地狱生物。

    不过，怎么看都是一些没什么威胁的生物。

    加斯特领主将一切都看在眼中，他的内心深处没有任何担忧，没有任何的波动，甚至有点想笑。

    在前面的战场，就有过很多先例，像这样低层次生命的外来者，在他的魔法面前，就像是纸片人一样脆弱。除了不怕死之外，这些外来者没有太多特点。

    所以，加斯特对这两位外来者，一样不在意。

    继续沿着选中的方向，朝更安全的地方突围。

    就在这时，前方那两位外来者改变了路径，静止在他的正前方。

    加斯特的脸上出现了一股怒意，同时又涌现一抹轻蔑的神色。

    这些外来者，还真的是不自量力呢！

    加斯特的眼神，也有了一丝微妙的变化。

    如果是平时的话，他一定会把这两个外来者束缚起来，然后好好的戏弄，之后再将其残忍的杀死。

    不过，现在特殊情况，他虽然也想戏弄这些挑衅自己的家伙，但为了自身的安全考虑，还是决定迅速将他们解决掉。

    整个战场非常混乱，他们现在所在的这片区域，靠近边沿，没有太多人注意到。

    加斯特从刚才的乱局中被野外生物掩护，退出来之后就已经脱离了最开始的战线，而玩家们大多都是聚集在南城门外。

    想要继续朝他袭击的话，此时必须要越过野外生物的防线，这非常困难。

    不过，还是有极少数玩家能留意到他们这边的状况。

    天罂公会的人，就在附近。

    橘丸的画风没变，依然穿着一身精致的白色魔法袍。

    除了开始城楼上的那个胖子、以及长发妹子之外，还有其他几位天罂干部也围聚在橘丸的身边。

    众人相互协同，紧密配合，击杀野外生物的效率比普通玩家要高多了。

    作为天罂公会最原始的几位高级干部，他们非常清楚，在橘丸会长已经天罂的背后，还有着一位神秘的大姐大存在！

    而此刻，他们也能在战场上远远地看着那道身影。

    深入野外生物内部，在边缘比较靠近野外的区域，单独开辟出来战场，这实在是让人惊讶。

    如果没有超高击杀效率的话，这样混在野外生物群中基本上就是送死！

    天罂公会的人虽然多，积攒的生物军团力量也不少，但是如果他们也这样做的话，那是决计不能做到的。

    首先，更多的生物会被重点照顾，引来野外军团的大规模出动，静态目标实在太大。

    而且，万一遇到战场上那些极度诡异的怪物，对方的不死能力他们根本就没有办法去破解，只要这样的不死怪物多来几个，他们的阵型就基本上稳不住了。

    可是，远处战场上的那两道身影，却相当从容的游走在野外军团之中。

    他们周围的地狱生物围成一圈，却不是太多。

    紧缩在一起，时而能看到放出缺口，将敌对的野外生物放入其中。

    这种战斗方式可以理解，但是要求却非常高，也就是说，在生物围聚的中心，必须要有足够高级的战力，能够迅速解决掉被放入的生物，这样才能维持阵型的高速动态运转。

    否则，野外生物从内而外，瞬间阵型就会散乱瓦解。

    让橘丸等人无比震惊的是，那在战场上无法被杀死的怪物，在进入这两位的阵型之后，似乎很快就失去了踪影，甚至就连尸体都找不到了！

    看到此处，这些天罂的高层们真的惊讶到不行。

    大姐大，还有那个同行的神秘家伙，实在太强了吧！

    要知道，哪怕是四方学院的风暴军团，在对付这些变异怪物时，基本上出动的还是黑囚兽这种最普通的方法，必须要将这些怪物束缚住，让他们失去行动能力，但想要击杀的话，这些风暴军团的高级生物甚至都难以在短时间内办到。

    可是，这种难缠至极的怪物在进入大姐大那边的包围圈之后，很快就会被灭掉！

    这不比风暴军团牛逼？！

    橘丸他们又看到了让人诧异的一幕，那个从战场上击杀了很多玩家的野外领主，像是朝着大姐大的方向跑了过去。

    橘丸旁边，一个短发男说道：“这野外领主，应该是想往风暴界势力波及不到的地方逃跑，他在选择较为安全的路线。”

    长发妹子闻言，面色古怪，“安全路线？这位野外领主，怕是选错地方了吧。”

    橘丸小姐姐邪魅一笑，“何止是选错地方，这家伙，怕是不知道自己正在送人头。哪怕是朝玩家多一点的方向逃跑，也比从那个方向要安全吧。”

    天罂公会的高层们看穿了本质，他们一边感慨交流，一边指挥生物作战。

    但是，他们在想什么，说什么，那边的加斯特领主注定是无法知道的。

    ……

