    “你在孤儿院长大，在孤儿院里和一个同年龄的朋友玩的很好，你把他当做是你的哥哥。后来你们一起长大，你的哥哥率先加入了地球防卫队，战斗在第一线，直至...他被异生兽杀死。”

    浮士德现在摆明了是想要搞奈克瑟斯的心态，因为当时他还是地球防卫队的队长，想要害死一个人真的是太简单了。

    “时至今日，我还记得那家伙在临死之前念叨你的名字的模样，尤其是他还嘱咐我，要好好的照顾你。”浮士德的幻影伸出手，指着奈克瑟斯的同时也大笑出声，看起来十分的高兴。

    “让我想想，你的哥哥叫什么名字来着。”

    “哦，我想起来了，孤门一辉，是这个名字吧。”

    ...……

    奈克瑟斯没有说话，因为他自己也被浮士德说的话给惊呆了。

    什么？孤门一辉是我哥？

    我在上个世界还有哥哥？

    我怎么一点印象都没有？

    当然了，你不能指望奈克瑟斯的金属脸有什么表情变化，不过奈克瑟斯周身的气氛的变化倒是被浮士德捕捉到了。

    而浮士德只以为他说的这些东西起了效果，对奈克瑟斯的心造成了撼动，因此更加得意，也更加愿意将过去的那些事情都说出来。

    “你的哥哥作战十分可靠，在地区防卫队里也是口碑很好的存在，但他身上的光芒太过耀眼，让我觉得恶心，如果不出现什么意外的话，他未来注定会成为奈克瑟斯的适能者之一。”

    “但他太耀眼了，耀眼到我都睁不开眼睛，让我恶心到作呕，所以在那个可能性诞生之前，我先将他葬送。这样一来，这份讨厌的光就此消失，再也不会出现。”

    “感觉如何？亲手杀死你从小依恋的哥哥的凶手就在面前，你却对我根本毫无办法。”浮士德双手抱胸，那双漆黑的眼睛里，黯淡无光，好似能够将所有的光芒都给吸收进去。

    “我只是没想到，死了一个孤门一辉，还有你这个做弟弟的。看起来一事无成，居然也能继承奈克瑟斯之光，成为适能者，并且让这份光再度闪耀。”浮士德摇着头，不得不说这个事情的确是出乎他的预料之外。

    在察觉到这个世界之前，他只以为那份残缺的奈克瑟斯之光顶多能够变身就不错了。

    但万万没想到，居然有个惊喜在他的眼前。

    “你没想到的事情多了去了。”就比如你浮士德说了这么多，但你有没有想过你说的这些，我全都不记得了这档子事呢？

    “不过不要紧，等着吧，我迟早会降临在这个世界，将你的这份光夺走！”浮士德冷哼一声，徐徐散开的黑暗能量开始盘旋，在美塔领域中积蓄成为更强的存在。

    “那我可真是拭目以待，等着你的到来，我的...好队长。”虽然对于孤门一辉的存在与否，源泉并不记得了，但浮士德的身份他却记得一清二楚。

    不管为什么自己会对孤门一辉毫无印象，但源泉也不可能在这里暴露出来。

    “哼，嘴硬。”盘旋的黑暗力量凝聚成为一团，形成巨大的能量球从天而降，朝着奈克瑟斯落下。

    风暴之剑横扫而过，将这份黑暗能量劈开，任由这些纠结的黑暗能量四散分部在整个美塔领域内。

    而浮士德的身影，也彻底消失不见。

    “暂时进不来迪迦的世界吗？那这么说来，那家伙在宇宙的壁垒之外，时刻想办法进入啊。”解除了变身，美塔领域也随之消失，散开的金色粒子象征着他重新回到了原来的世界。

    而盘旋在天空上的飞燕号，则是检测到了空间的变化，但奈克瑟斯和那个凶恶的怪兽同时消失不见，让新城完全摸不着头脑。

    “总部，这里是新城，空间的波动已经被检测到，但已经失去了奈克瑟斯和怪兽的踪迹。”

    听到新城的禀报，已经被召回到总部里的崛井则是在TPC主机的电脑上疯狂操作。

    很快，就将那一片周遭的环境变化的数据图给投影到大屏幕上。

    “那是一片独立于这个世界之外的异空间，就像是之前我们进入过的那个世界一样。就是上次闪电人时间，我们进去过的那个。”崛井从电脑后面走出来，站在了大家的面前。

    “这是奈克瑟斯用自己的能力开辟出来的一个异世界，存在于这个世界，却又不存在于这个世界。”

    “具体来说的话，就像是我们吹泡泡，吹出来的一个大泡泡，再吹出来一个小泡泡，然后两个黏在一起。那个小泡泡，就是奈克瑟斯创造的这个时空。”

    “但是那个世界...那明明是一个已经被毁灭的世界，难道是...”宗方双手撑住会议桌，一想到那个被毁灭的彻底的世界，宗方的心中就满是不安：“难道那就是三千万年前...”

    由不得宗方不这样想，因为唯一能够和奥特曼有联系，甚至被毁灭的世界，唯一的说法便是三千万年前的那个未知的超古代文明。

    “不知道，不过我们可以确定的是，一旦奈克瑟斯张开了这个空间，我们就无法插手里面的战斗，除非从一开始，我们就在里面。”崛井说完最后一句话，算是把他能够科普到的东西解析的一干二净了。

    “以前的时候，还不见奈克瑟斯使用过这招，尤其是数次在城市里面战斗的时候，看来是上次转换形态以后，才获得的新能力。”大古知道，这个时候他就该站出来给源泉打掩护了，要不然的话，指不定他的队友们能把脑洞开到什么地方去。

    “以前我们还认为，奈克瑟斯没有变幻形态的能力，现在看来，是因为还没有到触发那个时机的时候。”崛井恍然大悟般的锤手，十分确定的说道：“迪迦奥特曼以一敌二，才从沉睡的状态里苏醒，奈克瑟斯在采石场面对两个怪兽，出现在世人的眼前，因为他没有痛下杀手的缘故，所以觉醒的不完全。”

    “直到面对基里艾洛德人，那两个可怕的对手以后，他才完全的觉醒了自己所有的力量。”

    “换句话说，只要一对二，奥特曼就能觉醒。”

    大古：.....

    不是，崛井你是怎么得出这个结论的？我作为迪迦奥特曼怎么一点都不知情啊？

    你再这么造谣下去的话小心我...

    “怪兽既然已经被奈克瑟斯消灭了，那我们也有我们背负在身上的任务。”宗方将目光投注到崛井的身上：“崛井，交代你的事情准备的怎么样了。”

    “目前已经在进行最后的测试，相信要不了多久就能投入到实战。”

    “好，野瑞你盯紧了吸血鬼的藏身位置，等到武器到位，我们就正式发动对吸血鬼们的作战！”

    “明白！”

