    司寇显已经推开房门进屋去了，林声笙在门口站定，忽然叫他：“剑君。”

    司寇显回身朝她看来，目光淡淡的。

    “韩凌雪要是让你杀了我，你会杀了我吗？”

    司寇显没料到她能问这种问题，最让他捉摸不透的是她此刻眼底的认真。

    “你想做什么？”

    “你先回答我。”

    “她不会提这种要求。”

    林声笙：“！！”

    所以韩凌雪提这种要求，他会照做？？

    林声笙惊恐的后退数步：“司寇显你简直着了韩凌雪的魔！我可是你的妻子！她一句话你就杀我吗？！”

    她仿佛下一刻就会头也不回的逃走。

    司寇显目光逐渐冷沉下去：“会。”

    这个字似夹着霜雪，听的人透心凉。林声笙另还听出些许困兽无法挣脱囚笼的怒吼。

    他又问，语气漠然：“你待如何？”

    林声笙待如何？

    她想现场表演个心肌梗塞。

    狗男人这会儿的气息好吓人，好像随时要捏爆她脑袋。

    林声笙深吸口气：“你这条路走不通，那我换个法子。”

    司寇显怔住，眯起眸子目光锐利的打量她：“你什么意思？”

    “就你这尿性，我跟韩凌雪掐起来指望你救我怕是不能了。”

    林声笙冷哼一声，凝望他的目光哀怨极了：“天资绝佳的炼丹师不止韩凌雪一个，但能清除浊气的修士只有我一个。我总能有法子应对她。”

    林声笙狠狠瞪他一眼，挤开他进屋，拿出符纸开始制符。

    司寇显哑然的望着她。

    她不逃？

    就这样也不愿意离开他？

    就那么喜欢喜欢他吗？

    司寇显看林声笙的目光十分复杂。

    林声笙不知道司寇显的想法，但司寇显也不了解林声笙。

    她本来寻思司寇显若会保她性命，那她就直接找机会跟韩凌雪撕一场，撕下韩凌雪那冰清玉洁的伪面具。

    既然这条路行不通，那她就迂回着来。

    林声笙只想过离职，却未有过“逃离”的念头。

    此刻，二长老过来了：“夫人，乾元真人想拜访你。”

    林声笙：“乾元真人？”

    “王涵之，王家旁支子弟，拜入碧霄宗青竹峰忘忧峰主门下。忘忧身染浊气被关在锁妖塔里，应当是来求夫人救他师傅。”

    二长老悄咪咪观察二人之间的气氛，这是吵架了？

    又像是吵架了，又像是自己多想了。

    “我也说了碧霄宗的人不救，不过他默默给跪下了。”

    给人下跪也不一定就是逼迫，也有郑重其事的。

    从二长老的言辞来看，这位乾元真人就属于后者。

    林声笙没怎么犹豫，起身道：“我去看看。”

    司寇显一言不发起身。

    林声笙冷不丁回头吼他：“你自己待着！”

    二长老：“……”

    不是她多想，当真是吵架了！为了什么事情啊？

    司寇显被她吼得一愣，竟真的站住没动了。

    旋即，他的目光落在二长老身上。

    二长老背脊一凉，若无其事的往外走。

    她没听见夫人吼了剑君，也没看见剑君被吼的站在原地。

    她又聋又瞎，她是只小龙虾。

    乾元真人金丹大圆满的修为，这也是位受天道眷顾的修士，不到五十就金丹期大圆满的修为。

    这般天才本该名声赫赫，不过乾元真人很低调，因此几乎无人知晓他道号。

    而他之所以低调，除了性格，也有容貌的缘故。

    王涵之样貌生的丑陋，是那种，五官都没什么毛病，单独摘出来甚至称的上好看，浓眉大眼高鼻梁的。

    可是拼合在一起怎么看怎么不好看。

    他跪在小院外，见有人随着二长老出来，当即眼神都放光了：“你……你是林仙子？”

    林声笙心中稀奇这人外貌，面上倒是没有盯着人家看，颔首道：“你师父什么修为？”

    乾元真人压抑着激动：“元婴期。林仙子，我青竹峰如今拿不出像的谢礼，但只要你愿意救我师父，王涵之对天道起誓，从今日起做你两百年的仆人，听你差遣绝不违抗！倘若背叛，身死道消！”

    乾元真人知晓自己容貌不堪，往往与他多说两句话就令人心生厌烦。

    怕林声笙没耐心听他墨迹，忙不迭将自己的诚意奉上。

    “嘶！”二长老惊的猛抽口气：“你这诚意，搞得我想替你求情了。夫人，不如你就帮他一次？”

    林声笙当初说不救碧霄宗的人时没对着天道起誓，是可以不作数的。

    她就要答应，就听见司寇显的声音在后面响起：“你师父还关在锁妖塔，你准备带我夫人进锁妖塔里救人？”

    司寇显站在门口，负手而立，身形颀长，气质冷锐，远远站在那儿就给人一种无法撼动的压迫感。

    但二长老不知怎么的，她居然觉得剑君仿佛是……不敢随意靠近。

    罪过罪过，她居然因为自己的猜测感到暗爽，太罪过了。

    王涵之面对司寇显有些犯怵，忙道：“我绝无坑害林仙子之意。林仙子若愿意救我师父，我这便揍请宗主开锁妖塔。”

    司寇显不大满意王涵之对林声笙的称呼，林仙子，他都说了这是我夫人。

    “你没权限带人进入锁妖塔？”

    王涵之感觉司寇剑君好像看他有点不顺眼似的，他寻思自己没有开罪过司寇剑君吧，难道是因为他的样貌？

    还有司寇剑君这话又是什么意思？

    “我自然有权限带人进去锁妖塔，但林仙子应该进不去。”

    锁妖塔有禁制，金丹期以下的修士进不去。王涵之有权限带人进锁妖塔，但他没能力给人解禁制。

    “那就走吧。”司寇显迈着他大长腿目不斜视的走了过来。

    林声笙这会儿看他格外不顺眼：“你也要一起？”

    司寇显仿若没听见一般。

    王涵之默默带路不敢插话。

    “我清理浊气不用人帮忙，剑君回房休息便是。”

    二长老见司寇显还是一声不吭的，没忍住偏过头捂着嘴偷笑。

    她这么一笑可就惹到司寇显了。

    “夫人年幼不长脑子，你这是什么？老糊涂了？”

    二长老一噎，抬头去看就见他们家剑君目光冷冰冰的落在她身上。

    她怎么就老糊涂了？怎么还人身攻击呢？

