
“你？你怎么会……”

尤里回头看着赵客，用力揉着自己的眼睛，怀疑自己看到的是幻觉。

“他是怎么样出现在这里的？等下……是……定位器！”

这个时候，尤里明白了什么。

没错，那个生物定位器，正是赵客另一张底牌。

特殊邮票：生物定位器（目前能量20%）

对记录下生物信息的人，进行定位，直径在五公里范围，一旦发现生物信息人员，会呈现出对方的信息和位置。

特殊能力1：模拟定位

消耗15%能量，对生物信息目标人员，所处的环境进行三维模拟。

特殊能力2：跨空间传送

对一名生物信息目标人员，进行锁定，消耗50%能量，进行一次跨空间传送，传送其身边。

传送距离：五公里范围。

（注：生物定位器需要用特殊的生物电能，进行充能，能量不足状态下，邮票特殊能力将会处于封锁状态。）

这个生物定位器，拥有跨空间传送能力，但能量消耗巨大，需要50%的能量。

赵客曾设想过，用这个能力，在寻找到嘉丽后，直接传送过去，打晕带走。

不过后来随着这个世界的深入，赵客就放弃了这个愚蠢的想法。

生物定位器在赵客手上，除了日常待机消耗掉的10%能量外，赵客几乎没有消耗过一次。

这就是为什么，赵客敢把嘉丽交给尤里的原因之一。

“现在你飞弹也用完了，这个机器人应该算是彻底报废了吧，接下来你打算怎么做！”

赵客放下嘉丽在一旁。

另一只手，还提着狐狸的脑袋，随手将这个脑袋扔到一旁。

这个狐狸机器人实力并不强，更多的是偏向于辅助能力。

赵客使用跨空间能力，传送到嘉丽身旁的第一时间，就是先干掉他。

为了防止这家伙死而不僵。

赵客更是用无相剑经，将他的脑袋切成两半。

可惜鬼虎现在依旧没办法召唤，不然直接就让鬼虎把这一堆废铁给吃掉。

不过已经到了这个程度，即便是有着重度被迫害幻想症的尤里。

也该到了山穷水尽的程度了吧。

尤里看了眼嘉丽隆起的腹部，他可以清晰的感触到嘉丽肚子里的孩子，强壮有力的心跳声。

阴鸷不善的眼神，重新锁定在赵客的身上。

四目相对下。

周围骤然变得死寂一片，微弱的风吹动着地面上的青草，夹带着爆炸后所遗留下的焦炭味。

但却连一只虫鸣的声音都听不到。

杀气。

看不到、摸不着的东西，但此时贴在赵客身后的骨鬼，则能够清晰的感受到，两个人的杀意，在不断升温。

空气中、草木中、

甚至一缕微风吹来的时候，骨鬼都会感觉到自己的脸皮上一阵酥麻，脑袋上的发丝，都恨不得立起来一样的毛骨悚然。

“咕咚……”

这种感觉，令骨鬼一阵口干舌燥，但连咽下去一口吐沫，都要小心翼翼，生怕放出一丁点不和谐的声音，这一次，骨鬼很坚定的站在了赵客的这边。

他知道，赵客不会放他走。

也知道尤里不会顾及到他的死活。

甚至怕是巴不得把他这个废物一并干掉。

他就像是一个爹不疼、娘不爱的孩子，被夹在这场战争中间。

心里是万千个草泥马，也要硬着头皮站到最后一刻。

只是随着时间一分一秒的推移，这种感受越来越让人受不了。

就好比做过山车，当车子停顿在顶峰的一刹那，那种心跳都要跳到了嗓子眼。

骨鬼此时没有心跳，可他能感受到赵客的心跳声。

很沉稳，很平静。

却是一如暴风雨前夕般的危险。

令他感觉脑袋颅压飙升，整个后脑勺都在胀痛。

“动手！快动手！”

骨鬼眼睛瞪圆，张开嘴想要呐喊。

他受不了了，如果继续下去，等待下去。

他觉得不需要等尤里干掉他，他的脑袋也会炸掉。

他需要一个宣泄口。

不管是死亡，还是胜利，都可以！

他只想要马上结束这一切，快刀斩乱麻一样的结束掉，结果已经无所谓了！

然而骨鬼张开口的时候，才发现，自己根本说不出来话语。

面前赵客、尤里两人身上所弥漫的杀意，在无形无影之中，已经形成了一种较劲。

而这个较劲，在常人眼中根本难以理解。

或许是一个眼神。

或许只是一缕微风、沙粒、灰尘。

甚至是树上坠落的一片树叶所坠落的方向。

都成为两人无时无刻的一场争斗。

对此，骨鬼感到难以承受的同时，心里只有一句话：“妈的，两个智障！”

“咳咳咳……”

好在骨鬼的折磨并没有持续太久，因为嘉丽醒了。

察觉到嘉丽在苏醒，尤里目光本能的看过去。

然而刹那间的走神，令尤里的心脏顿时收紧，心道：“不好！”

再回头，就见赵客已经动了起来。

双瞳中凝闪这灼热的光芒，就见赵客迈步冲向尤里的同时。

本是不相上下的杀气，却呈现出一面倒的崩溃。

尤里脸色骤变下，能够感受到，那股摧枯拉朽的气场，像是一场遮天覆地的浪潮般涌来，令他感到全身的毛发都立了起来。

“嗷！！！”

伴随着猛虎的咆哮声中，赵客对尤里发起了特殊能力，霸王虎贲！

特殊能力1：霸王虎贲

消耗5点邮分：对前方300米以内，目标可视者，锁定后，进行冲锋，临时免疫部分系伤害。

对冲锋期间，再次激活，消耗10点邮分，可以发动二重冲锋，取消对原目标进攻，转变方向进攻另一目标。

冷却时间：3小时

（注：冲锋过程中，速度越快，杀伤力越强、免疫控制系的提成越高。）

一步！两步！三步！

短短的三步中，赵客的速度骤然达到了，历史以来的巅峰。

除了赵客本身经过万古丹的涅槃重塑后，体质得到了巨大改变外，还有邮票以及能力的增幅。

《老兵》的被动，为赵客增加30%移动速度

《自然之怒》的被动，再提升移动速度增加50%!

《三尾巴狐》的主动能力狐仙，再临时提升一倍的速度。

而霸王虎贲的两项被动，兽王与霸主

不仅令赵客的力量临时提升15%!!

主动杀伤性能力的威力也被临时增加25%!！

与此同时，经过融合后的霸王虎贲。

首次呈现出霸道的姿态，再披挂在赵客的身上。

那是一套血红色的战甲。

虎首覆面，虎骨铸甲，虎爪抱肩。

左手日灼，银白色的火苗，仿佛要将空气一并焚化，

右手夜刺，点点星光折射，看不清真实形态，却把另一面空间的光，全然吞没。

天时！

地力！

人和！

在短短的百米距离中，被瞬间推至了巅峰。

仿佛俯冲而来的人影，并非是赵客，而是一头择人而噬的猛虎。

“精神风暴！”

尤里自然不肯坐以待毙，逆境下，反而让他激发出自身的潜能。

在死亡的威胁下，就见尤里的精神力被刺激到了巅峰，倾泻全力的输出。

顿时周围的空间开始扭曲。

肉眼可见的精神风暴，汇聚成一条大蟒，庞大的身躯，撞向了袭来的虎影。

“嗷！！”

虎啸声，撼四野，震八方。

“砰！”

莽甩尾，盘山岭，碎山河。

两道影子碰撞下，伴随着鲜血挥洒。

一颗人头滚落在地上。

轱辘辘……

人头在地面滚动了几米后，紧闭的眼睛突然睁开，一双眼珠子上下左右一扫。

“我艹！”

骨鬼惊喜的发现，自己居然还特么的活着！

不仅活着，而且被控制的力量，也消失了。

“是他死了么？”

带着困惑的眼神，骨鬼欣然回头，就见这个时候，赵客和尤里，两人居然还在打的不可开交。

尤里的左半边机械臂，被赵客一刀切断，整洁的切口下，不时闪烁出蓝色的电弧。

而赵客身上的盔甲，也在同一时间支离破碎。

两人几乎是贴在一起，你来我往，杀的难解难分。

死亡的威胁，令尤里的被迫害妄想症，瞬间爆发。

那种难以形容的窒息，仅仅攥着尤里的每一根神经。

仿佛一个溺水的人一样，令尤里激发出了强大的求生欲望。

大脑中强大的精神力，在这一刻，仿佛突破了桎梏般，达到了前所未有的极端。

凭借着精神力的强大，尤里的身体悬浮在半空中。

几乎肉眼可见，精神力量，形成尖锥，不断从虚空中凝聚，从各种诡异的角度刺向赵客。

然而赵客，双刃同舞。

《辛酉刀法》被赵客沿用到了这对袖刃上。

白绒绒的狐尾随着赵客的身影挥动，赵客手指捏着妩媚的拈花指，眉宇间却生出一股愤怒的狂气。

傲慢、愤怒、贪婪、三个人格，并没有主动去激活。

而是自然而然地被激发了出来，杀地癫狂，招式越发越是妖邪，伴随着狐仙魅影效果下。

就见两个人，缠打在一起，每一招杀气凛然，令人触目惊心。

可每一步，犹如优美华丽的华尔兹。

刀刃碰撞地火花声，是最好地音乐。

而炸裂地精神碎片，则是像是雪花一样，围绕着两人。

眼前地画面。

令骨鬼产生了一个荒唐的念头，目不转睛的盯着两人的一举一动：“我艹！还真TM的漂亮……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10406983"  chaptername="第五百二十八章：死亡华尔兹（高潮第一更！）">加入书签</a>
</div>
