    乔道清想了想，随后说：“小姑娘，贫道对刚才的莽撞之举向你道歉。”

    “不过贫道现在真心实意告诉你，你的身体与常人截然不同，绝对是万中无一的体质。”

    西门青对乔道清所说的话，有点意动。

    她当然知道自己现在所拥有的这幅身躯与众不同，而眼前这个看起来非常狼狈，落魄的道士一眼就看出来了。

    她那好看的眼眸，眨了眨，说：“那又怎样？”

    “小姑娘，你不知道，放眼天下，能够拥有如此体质的人，前前后后，也不超过三人。”

    “其中，最为人们所称道的，就是大周女皇帝武则天！”

    “那大周女皇帝武则天的授业恩师，乃是‘易境道人’袁天罡。”

    “袁真人在武则天五六岁的时候，就发觉她有着异于常人的体质，于是纳为弟子悉心传授……”

    “等等！”

    西门青没有让乔道清把这个话题继续下去。

    因为乔道清在把他和武则天相提并论的时候，西门青的眼眸之中，早就已经光芒闪烁。

    她并没有兴奋地大喊大叫，而是趁着声音问道。

    “无论本姑娘体质怎样，因为你这个道士有何干系？”

    西门青是精明的，他没有被乔道清，那些说的天花乱坠的话，而搞得晕头转向。

    直接了断地指出问题的关键核心之处。

    乔道清对西门青的种种表现，是越看越激动，越想越兴奋。

    眼前这个女子年纪小小，但是乔道清在她身上发现了许多异于常人之处。

    这样的人，可是他一直以来梦美以求的！

    只要对西门青悉心教导，等她长到豆蔻年华的时候，就可以与她双修。

    从此臻入天人之境！

    为了实现自己宏伟的计划，乔道清说了许许多多冠冕堂皇的话。

    但是他所说的这些，西门青一句都没有听进去。

    因为这样的话，西门青也会说，而且她非常擅长蛊惑人心！

    西门青听了之后，摇摇头，一脸不屑。

    “你说的这些，都是江湖骗子的惯用伎俩，本小姐没兴趣。”

    “你自个儿待在这里吧。”

    说完，西门青转身就走。

    乔道清慌了，没有想到自己平日里无往而不利，一开口就能够哄骗一整个村子人、一整条街道的技巧，居然在这么一个小小的姑娘身上，施展不通。

    乔道清连忙说：“小姑娘，你别走！”

    “为了表示贫道的诚意，贫道把自己毕生所学的精要摘录，先给你过过目。”

    乔道清用颤抖的手从自己的怀中，很是费劲地将一个本子取了出来。

    他丢到了西门青的脚下。

    西门青将这个小本子拿了起来，随手翻了一下。

    上面记录着的大部分都是一些江湖骗术。

    比如下面放油，上面放白醋，将油锅煮沸腾。

    把手放下去也能够安然无恙。

    这都一些江湖小伎俩。

    西门青看得眉头微皱。

    当他正要把这小本子丢开来的时候，却发现后面有几篇内容引起了她的浓厚兴趣。

    这其中居然就提到了移魂幻影大法！

    西门青把整个小本子通篇都看了下来。

    她现在所拥有的这幅身躯，与自己之前所有的完全不同。

    自从拥有了这个身体之后，她就有了过目不忘的能力。

    但凡只要看过一眼，就能够清晰映入自己的脑海之中。

    想忘都忘不掉。

    而且她的学习能力很强。

    这个本子，有半个食指厚。

    西门青仅仅只是扫过，一眼就全部记住了。

    她随手就把本子丢到地上，还是一脸兴致缺缺。

    “臭道士！你给的诚意不够啊！”

