    “着哇！”鄢县令一听这话如遇知音，兴奋得满脸通红，奔到杨凌面前唾沫横飞地道：“下官曾就此事上书南京户部，指出如今恩抚优渥、教化怀柔已经变相成为赐予特权，贿害无穷啊。现在蛮人觉得自己可以凌驾于官府之上，稍加管制就叫嚣咆哮，根本不将朝廷放在眼里。此举又伤害了在此定居的汉人百姓，使他们要么迁往他乡，要么有了恩怨便私相解决，从此也不把朝廷放在眼里。卑职忍气吞声，纵容都掌蛮的结果，就是都掌蛮视我如无物，汉人百姓恨我入骨，其他各族被都掌蛮欺凌的百姓也被卑职搅混水、和稀泥的判案之法弄寒了心。县衙威信一落千丈，百姓有事根本就不上县衙上告了，税吏上街他们也心怀怨恨，满腔怒火，时常寻衅滋事。可卑职……卑职也是有口难言啊。”

    杨凌不动声色地擦了擦脸上的唾沫星子，忽然想起了前世的支离片段，以前的事在脑海中已经淡忘很久了，可是这时忽然清晰地记起了那个片段。那是刚刚上班不久吧，去某边塞城市旅游，被佩着刀瞪着眼一脸胡子很凶悍的当地人强卖给他一块“玉石”，鸡蛋大的“玉石”，从八百块主动减到八十块。找谁说理去呀，市场管理员和警察都只会劝他息事宁人，他也只好花钱买平安了。

    唉！当时要是身边有伍汉或者刘大棒槌这样的死忠兄弟跟着，至于受那气嘛。把对落后地区的扶持优待变质成为在对其他种族不平等、不公正基础上的特权，只会让他们不断提醒自己种族的不同和优越感，挑起受到不公正待遇者的愤怒，时间越长，这种矛盾也就越突出，蜀王这样的政策，虽可保得一时平安，又怎么可能长治久安？

    杨凌托着下巴悠悠叹了口气，这才现鄢县令正直勾勾地看着他，忙点点头道：官明白了，这事儿你虽有责任，也是此地官场的积习弊病，非你一人之过才本官过于冲动，还请鄢大人勿要见怪，且请穿回官衣，再坐下回话。”

    鄢县令拱手道：“多谢大人，卑职正要说及此次事端的起因。”

    杨凌精种一振道：次争端因何而起，你知道？”

    鄢县令道：地有户人家，胜柳，开油作坊的，一日有几个都掌蛮人提了猎来的山鸡上门换油，见那人家姑娘长得俊俏就调笑了几句，咱们汉人风气严谨，自然难以接受。店老板大怒，便要赶他们出去，不欲和他们换油了，结果那几个蛮人和他对骂几句，抽刀便刺死了他。下官惭愧，在县治上确实无所作为，可是人命关天，这事可不敢打马虎眼了，所以本县闻讯后就率着衙差去追那伙凶徒，在铜鼓岭追上了他们，拿住了三个，往县城押解途中，他们村寨的人得讯赶了来，百十号人持棱枪弯刀，气势汹汹，下官无能，只能带着衙差逃之夭夭，人就被他们劫回去了。本县皂三班衙役，再加上门子、禁子、轿夫一共也不过百十来人，实在难以对付这班目无王法的凶徒，本县又无驻军，下官只得行文向知州大人求救。”

    知州冯见春脸上一红，微微露出不安之色。鄢县令忍了两三年的委曲，今天算是全豁出去了，官场上最忌讳当众指摘上官的不是，这个名声打出去，他今后再想在官场上混，肯扶持栽培他的人就不多了。

    鄢县令也不以为意，一鼓作气地道：“知州大人要下官隐忍平息，以和为贵，盖因捕其一人，必拔寨来救，若制其一寨，则举族来援，蛮人不识王法，野性难驯，那时事情便一而不可收拾了。是以知州大人拨了二十两银子，让下官安抚那户胜柳的人家。”

    鄢县令摇头叹道：“这样做不啻于饮鸠止渴。试想当众杀人，往自己的村寨一躲就没事了，眼见此情此景，就是换了下官这样读过圣贤书的人，见到王法全无威慑，怕也要肆无忌惮、快意恩仇了。此事之后，只怕更加助长蛮人气焰、寒了汉人民心，奈何到了这一步，蛮人之骄横早已养成，犹如龙之逆鳞，只可抚，不可拂，否则立生事端以挟官府。下官也唯有抱了一份私心，只盼在我的任内莫出乱子就好。这户人家倒也能忍，经我好言相劝，收了银子再也不提报仇之事。谁料此事过去两个月，他们却暗暗不知从哪里约来了帮手，趁那凶手酒后离开集市，行至偏僻处时下手把他杀死。随后一把火烧了油坊，全家逃的不知去向了。蛮族村寨赶来本县报复，事主已逃，他们便迁怒其他汉人，大肆烧杀抢掠一番扬长而去。这一来县上汉人大怒，齐曰：朝廷不为百姓作主，王法已荡然无存，我等唯有自救罢了！有人登高一呼，刹那间聚起数百人，杀奔蛮人村寨去了。蛮人村寨遇袭，酋长敲起铜鼓，四山八岭各处村寨齐来支持，先杀退了本县的汉人，随即一鼓作气劫掠了周围数县，才酿成这场剧变！”

    鄢县令苦笑道：“过度偏袒、一味纵容、司法不公，以至于目无法纪者更形嚣张，遵纪守法者官逼民反，现在闹到这个地步，谁还寻究当初事端因何而起，正是公说公有理，婆说婆有理，只有我这个糊涂县太爷，没理。”

    杨凌听罢，目光一凝道：“本官得报，都掌蛮劫琪、筠连、庆符诸县，屠长宁逾千人，火焚纳溪，庐舍千余、县之公宇，皆成灰烬，打到后来，蛮人声称汉人先袭都掌蛮，各县皆称蛮人先劫各郡县，反倒无人知道这一次叛乱起因竟在于此。你既知之甚详，为何方才一言不？”

    鄢县令无精打彩地摇摇头道：“下官一是存了少言避祸的念头，另外也是心灰意冷，这样下去，就算这次答应了都掌蛮的无理要求，把他们安抚下来，要不了几年，他们必然再次反叛。百余年来，都掌蛮时降时叛，反复无常，就是这个道理。朝廷想要长治久安，难！”

    帐中众人鸦雀无声，杨凌静了半晌才徐徐问道：“若依你之见，当如何才能使其归化？”

    鄢县令定定地看了杨凌一眼，这才答道：“第一，必用武力，挫其锐气，使其归降，不敢再生对抗之心；第二，建城垣、驻军武，以维法纪；第三，汉蛮税赋劳役，一体平等，使其明晓朝廷法度，不生骄妄之心；第四：现在蛮寨是蛮寨，汉居是汉居，说是杂居，实则壁垒森明，老死不相往来。应强迁移民，迫使杂居，则十年之后，便有异族通婚，最迟百年，必弥于合。第五：都蛮土司，遣子入成都，一年一换。既为人质，又使未来的土司识汉字、习汉文，读圣贤书；第六：蛮人愚昧落后，火耕流种，既饱且嬉，官府要资助援扶，助其建房舍，拓荒田，教耕种，使其有屋有田，安居乐业。第七：建民学，授礼仪，使蛮人子弟皆习教化；第八：拓商业，南北西东四方商贾往来穿梭，天下消息流通不塞，开阔视野，见识广泛，那时便是用兵驱赶，恐怕他们也不会再愿住进深山老林，甘过野人生活。”

    杨凌听到头两条时，还只是颔静听，到第三条时便急忙挥手让书记官一一记下，鄢县令的平蛮八策说完，杨凌欣然而起，越过公案，一把握住他的手连连赞道：“鄢大人，果然高才，真神人也！”

    鄢县令苦笑道：“此次事端可说因本县而起，下官待罪之身，大人不喻下官为鄢大神儿便心满意足了，何敢当神人二字？”

    杨凌哈哈大笑，说道：“当得，当得，君有才而不能尽其才，非君之过。这平蛮八策当然不适用于蜀地所有民族，不过都掌蛮一来最是野性难驯，历百年而丝毫不曾归化，时常骚扰地方，叛乱造反。再则都掌蛮居处不过数县，举族不过三两万人，人少地微，要用此策易如反掌，相信蜀王府就可以解决此事。此族虽小，生起事来却要调动数十万大军，耗费钱粮无数，相信朝廷也愿意接纳这个方法，一劳永逸。”

    鄢县令心中欢喜，可是他眼光一闪，瞧见在场官员人人面色不愉，瞧向他的眼神都复杂莫测。不由心中一沉。

    蜀王在蜀地官员中威望崇高，这今日这些话等于是当面指责蜀王施政不当，连带着把各级官员为保自己任内平安无事，以增个人政绩，坐视矛盾产生、激化，推诿搪塞的事都抖露了出来，这缸酱汤浑水没人去搅也就算了，今日自己搅和开来，今后的宦途……

    封参政清咳两声，说道：“大人，这平蛮八策其实是平蛮之后的伏蛮八策，可以容后再议，现在最难的是：世子怎么救出，叛乱如何平息，成化年间朝廷可是动用了二十多万大军，围山四年，都没有奈何得了他们呀。”杨凌眉尖一挑，昂然道：“事在人为，总有办法可想的。不要总是昔年昔年的，先给自己心中定下一个不可逾越的目标，那还怎么可能越得过去呢，永乐皇帝五征塞北，打得鞑靼望风而逃。‘土木堡’之变后，朝中百官连京城也不许皇上出了，结果怎么样，皇上亲征大同，结盟朵颜三卫，打得伯颜、火筛丢盔却甲。日本倭寇袭扰海疆百余年，如今还不是弹指间灰飞烟灭，天堑固然难以逾越，可是本官就不相信，这道坎儿就迈不出去了。”

    他指手一挥，遥指帐外道：“七万大军，扎营连绵二十里，每人挑筐担土，这峡谷也能填平了，这险峰也能再堆出一座来，我就不信拿这帮蛮人就毫无办法了。”

    了解了此次事件的详情，和当地百姓由来已久的矛盾，杨凌深觉此次剿匪平叛固然困难重重，要化解这矛盾的源头才更加困难。鄢高才的主意可能会乱上一时，但是哪怕在自己任内乱上十年，却能保得以后千百年平安，这才是为官为民之道。

    他心中暗暗有了计较，暂把这计划搁下，正想就招抚都掌蛮可以让步的条件与众官员详细磋商一番，门外一个侍卫匆匆来报：“钦差大人，九丝城阿大酋长遣使来见！杨凌大为意外，盼了这么久，早不来晚不来，这个时候选的倒合适，他连忙端正身姿，说道：“传他晋见！！”

    杨凌瞥见鄢县令还穿着一身白衣，便道：“鄢大人，先换上官袍，一旁坐下。”

    高才答应一声，匆匆穿好官袍，回头门口坐下，旁边的官儿悄然往里边挪了挪椅子，动作虽微不可察，鄢高才却感觉得到，心中不觉一阵悲凉：“地方不靖，上官只知压我罚我，我想有番作为，上官又要阻我拦我，我这窝囊官儿只说了几句心里话，便叫你们如此嫌弃么？”

    不一会儿，帅帐门口腾腾腾走进两条汉子，这两人身材倒并不显得如何魁梧，只是穿着臃肿，身上挂满了零零碎碎，头凌乱中却又梳着几条小辫，一张古铜色的脸庞，尤其显眼的是他们颈上戴着的粗大的银项圈。此地产银丰富，他们颈上的银圈看起来怕不有七八斤重。

    这两个人是通汉语的，大摇大摆进了帅帐，神色狂妄，傲然四下一扫，插腰而立道：“蜀王没有来吗？”

    “大胆！”两旁侍卫霍地按住刀柄，振然欲起。杨凌摆手一笑，说道：“王爷贵体隆重，怎么会来这种地方，此地是本官作主，你们的土司有何话说，同本官讲！”

    两个蛮人哈哈大笑，其中一人笑道：“王爷又如何，你们王爷的大儿子还不是乖乖来求我们，求我们回到村寨，并且给了一堆的保证？”

    另一人指着他道：“你就是那个杨砍头，听说你要和我们都掌蛮勇士作战，就凭你，借你一对翅膀也飞不上我们的九丝城。”

    他上下打量杨凌几眼，桀桀一笑道：“杨砍头？你一刀砍得下我阿哈贝的头吗？”

    姓阿的？那应该是都掌蛮大头领的族亲了。杨凌微微一笑，说道：“本官砍人的头，只用嘴，不动刀！”

    他不等那阿哈贝询问，便厉声问道：“上天有好生之德，朝廷有恩抚之意，本官陈兵数万，迄今秋毫无犯，便是想给你们一个机会。本官问你，世子如今可安好？阿大可愿降？

    尔等袭杀数县，焚毁民居官宅无数，屠杀**百姓无数，可谓罪大恶极，若肯就此放下武器，交出世子，乖乖接受招抚，本官可以既往不咎，朝廷宽大之恩，莫过于此，你们不要不知自爱，辜负朝廷一番美意！”

    杨凌声色俱厉，两旁官员皆骇然屏息，不敢稍动。可那两个蛮人却连眼皮也不眨，仍然大刺刺地看着他，满不在乎地道：“你们的大王子在我们手中，谅你们也不敢为难我们的族人。杨砍头，我们大王已经下了大王旨，我们世代居住于此，这里是我们的地方。你们的人立刻退出叙州一带，从此不得干涉我们的一举一动，不得派遣官员，不得征收米粮，再拿出一万担粮食，五千头耕牛，我们便放了你们的大王子。”

    杨凌神色一冷，似笑非笑地道：“知道什么叫朝廷、什么叫国家，什么叫普天之下，莫非王土吗，按照你的论调，普天下的部族和各府各道，都可以把他的世代居住之地划为己有，各族各部之内的百姓再依此类推，大而划小，占地自治了，看似理直气壮，实则荒谬绝伦！”

    阿哈贝脸色一狞，封参政连忙劝道：“钦差大人，蛮人不识规矩，需索无度，可以慢慢计议，慢慢计议。阿大酋长既派人来，还是有议和诚意的，可以……”

    “封大人，下官以为，这是对叛乱之部的招抚，而不是两国之间议和，措辞当谨慎，这个根本不能让步！”鄢大神儿说着话，昂然站了起来。

    他冷眼旁观，已看出叙州事了，他的前途也就算完了，这些只知欺弱悦强、粉饰太平的官儿们，是绝不会容他这个出奇冒泡、不懂“规矩”的小小七品县令安逸下去的。

    所谓光脚的不怕穿鞋的，人一旦豁出去了，也就没什么好怕的了，窝囊了几年了，今天痛痛快快地拼他一下，也算出了心头这口恶气，没准儿得到钦差赏识，能把他**这个永远没有出头之日的泥河潭也说不定。

    来新说下载

    所以封参政话音刚落，这个一向谨小慎微，胆怯软弱的七品县令立即就跟吃了枪药似的跳了起来。兔子急了还咬人呢，何况他是进士，况且鄢高才并非全为个人前程打算，他在此地日久，深知就算今日真的委曲求全招抚了都掌蛮，他们的气焰也必然更加嚣张，从此横行不法，俨然得了朝廷的特赦令，将来必引起更大的骚乱。唯有狠狠地打他一下，打疼了他，他才会服服贴贴。

    可是蜀王世子在他们手中，这就是朝廷一面最大的软肋，世子远在深山密林之中，怎么可能救得出来，投鼠忌器之下，难道要一味任其勒索，鄢县令公私两便，权衡再三，终于横下心来，此时的他神情气度与方才的模样截然不同。他大步走到那两个比他强壮威武得多的蛮人面前，凛然斥道：“你们扣押世子，以为人质，已是大罪！烧杀抢掠，袭扰诸县，更是恶极！黄伞蟒衣，僭号称王，此为大逆！意欲分疆，裂土自据，当诛九族！如此大逆不道，十恶不赦之反贼，还不早早束手就缚，向朝廷请降请恕，居然还敢讨价还价？”

    知州冯见春一听就急了，阿大酋长着蟒袍官衣，出行头下载，尽在手说!网!

    果然，只见鄢高才大笑声不绝，终于咳了两声，才半笑半喘地指着阿哈贝大声道：“你要以世子性命肋我朝廷割土赎金么，小小蛮夷，孤陋寡闻，可曾听说过大明正统十四年，‘土木堡之变’乎？”

    众人一听：完了，鄢坏水儿这话一出，世子朱让栩不用救了。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。