    “小子，这具棺材，一人一半吧。”

    地摊老头研究了一会儿那具棺材后，一掌砍下，将棺材分成两半，将其中一半抛到林飞身前。

    “这棺材，真的是化龙古树所制成的？

    修炼的时候，坐在上面，真的能加速修炼效果？”

    林飞望着那些古旧的棺材板，有些不敢相信。

    “哦？

    小子你不相信吗，那好吧，那就全部都给我吧。”

    老头一撇嘴说道。

    林飞立即一挥手，将身前那些棺材全部收进空间戒之中。

    不要白不要，万一这些棺材真的是什么化龙古树所制的，那岂不白错过了。

    “这些血水，也不简单，如果能参透其中的玄机，说不定能得到成就化仙的机缘。

    就算是喝一口，估计作用也不小。”

    老头指着他身前那些悬浮在半空中的血水，说道。

    林飞望着那些血光冲天的血水，不由得一阵恶寒，这老头果然是恶趣味，口口声声说要喝这些血水。

    “不过，小子，你现在的实力太弱小了。

    这些血水，对你无用。

    所以，我就不客气了。”

    老头说道。

    林飞点点头，表示同意。

    也确实，自己现在的境界，真的是十分弱小，化仙境离自己遥遥无期。

    而这位地摊老头，则是不同，他本身就是东域之中隐世已久的老古董级别前辈，境界实力深不可测。

    成就化仙境，对他来说，更加实际，所以林飞也就不和他争那些血水。

    “还有这块尸衣，上面刻着许多古字，我刚才研究过了，是一篇古代流传下来静心经。

    当武者的心志不牢，心烦气躁，或者受到什么邪魔外道侵蚀心智的时候，只要心中默默诵念此经，就可以安定神魂，消除心魔。

    小子，我现在将静心经打入你的识海之中，你以后有空，就常常诵读吧。”

    地摊老头说道。

    然后，林飞便是发现有一篇古经文打入了自己的识海之中。

    至于那块裹尸布，则也是被地摊老头不客气地收了起来。

    “还有这只破木鱼，敲击的时候，能让人入道，感悟仙韵，我也不客气了。”

    破木鱼和那根短木棒也是被地摊老头毫不客气地收了起来。

    这样一来，那具棺材，一人一半。

    那柄白色长剑归林飞。

    棺材里的血水，裹尸布，还有木鱼，短棍归地摊老头。

    “老头，你还真贪心。这样一来，我岂不是吃大亏了！”

    林飞有点愤愤不平。

    不用问，那裹尸布，木鱼，还有那短棍，绝对都是价值连城的宝贝，这老头竟然独吞了。

    “嘿嘿嘿……

    小子，你实力还太弱，那些宝贝给你，你也没有用。

    我老人家要寻找化仙之缘，确实很需要。

    怎么，你就不能当是尊敬老人吗！”

    老头瞪眼说道。

    “这样吧，我这里有一点法则晶，是我在紫府真人墓葬地中，那片琼楼玉宇区之中找到的。

    你现在是高级半帝的实力，你炼化之后，估计可以突破到帝境了。”

    地摊老头说完，一挥手，哗啦啦掉落出来一大堆灵气惊人的晶石。

    数量之多，足足有一千多万块。

    法则晶，比奥义晶的等级，更高一级。

    林飞想不到，这老头竟然在那片琼楼玉宇区之中，找到数量如此之多的法则晶。

    而自己当时所找到的，全部都是奥义晶，虽然数量过亿，不过价值绝对比不上眼前这一千多万块法则晶。

    林飞也就不客气了，一挥手，将这一千多万块法则晶，全部收进空间戒之中。

    “对了，老头，你年纪这么大，身上肯定收藏有不少草药吧。

    分一些土属性的草药给我，咱们就两清了。”

    林飞趁机问道。

    这地摊老头，是东域之中，大名鼎鼎的大地居士，身家一定十分富有。

    林飞的大地霸体，目前修炼到第三层，想继续修炼下去，需要更加多的土属性草药。

    之前，在那紫府真人墓葬地中，那片琼楼玉宇区中，林飞采摘到了不少的六品至九品的道药。

    如果再从这老头身上勒索多一点土属性草药，说不定能够一举将大地霸体的第五层也修炼成功。

    想不到地摊老头倒也大方，当即从他的空间戒之中掏出来一大堆草药，堆在林飞身前，全部都是土属性的。

    林飞不由得大喜，有了这些土属性草药，估计，真的可以一口气将大地霸体的第五层也修炼成功了。

    “好吧，小子，我也该走了。

    我准备找一个安静的地方，进行清修。

    如果咱们以后有缘的话，还会再见的。”

    地摊老头说道。

    “老头，你要走了？”

    林飞心里忽然有些舍不得。

    和这老头相处了几天，林飞觉得，这老头其实还是相当不错的。

    最起码，在自己面前没有丝毫的架子。

    要知道，这老头的身份，可是大名鼎鼎的大地居士，是东域中成名已久的老古董人物。

    竟然肯和自己的一个蝼蚁般实力的后辈小子瓜分那些价值逆天的宝贝。

    要是别的那些绝顶高手，说不定早就一掌将自己拍死，直接将宝贝拿走了。

    “不错，你以后好自为之吧，可不要那么快就死掉了。”

    老头说道，然后拍了拍林飞的肩膀，倒没有过多的留恋，几步踏出去，直接就消失不见了。

    接下来，林飞在这片荒山野岭之中，找了一个人迹罕至的山谷，开始闭关修炼。

    首先，林飞决定修炼大地霸体。

    因为，现在所拥有的土属性草药，不但数量极多，而且全部都是质量极高的四品以上的道药。

    林飞估计自己吃掉这些高等级的土属性道药之后，应该可以将大地霸体修炼到第五层了。

    于是，接下来，林飞将所有的土属性草药，全部取出来，堆放在身前。

    开始修炼大地霸体。

    十天后。

    林飞果然是一鼓作气，将大地霸体的第五层修炼成功。

    此时的林飞，只要稍微运转肉体力量，就全身绽放出来耀眼之极的土黄色神光，稍微一握拳头，身体之内，就传出来山崩海啸般的轰隆隆巨响。

    而林飞此时的肉体力量，也是达到了十分恐怖的一亿五千万斤！

    一拳砸出去，估计就算是高级帝境也可以直接砸死。

    可以说，将大地霸体炼到第五层，林飞单凭肉体力量，就可以击败绝大多数的帝境武者了。

    就是不知道用来战神桥境高手，会有什么样的效果。

