    见状，周围的人都惊呆了，试问一个看起来七八岁大的小孩子，仅仅对着猎隼招了招手，就让猎隼如此听话的飞到了他的肩膀上站着这件事，得带给别人多大的视觉冲击啊？

    要知道像这种孤傲的猛禽，想要驯服都得花上不知道多少时间，结果这个小孩子都没有和猎隼接触过，单单一个召唤，就驾驭住了。

    这也太离谱了吧？简直有点离离原上普了吧？

    大家都很是不解，不知道这小朋友到底是怎么做到的，但也都不好意思问，也就只好站在边上愣愣的看着。

    猎隼的威风，足以让许多人痴迷，但却都没有机会亲自碰到，如今有了机会了，那自然是不可能错过的。

    所以都是看得特别认真仔细，并且拿出了手机开始拍照，有的人甚至还想要近距离的上手摸上两把，不过刚想摸就被猎隼一个爪子给吓的缩了回去，至此就没人敢了。

    毕竟猛禽的爪子，那就跟钢筋一样，硬的简直没话说，就这么一划拉，很容易就把人的大动脉划破，那到时候可就惨了。

    不过也正是因为这一点，就更是好奇为什么偏偏这个小朋友可以去控制这只猎隼，而且怎么摸都不会遭到猎隼的爪击。

    这让大家都是百思不得其解，也不禁开始思考起‘鸥鹭忘机’这个东西，到底是存在着，还是说是虚无的一个故事了。

    就在大家震撼惊奇又羡慕嫉妒恨，且疑惑的时候，美女销售小姐也注意到了这边发生的事情，然后连忙焦急的跑了过来，对着猎隼吹了一声口哨，唤了一下，但本该听话的飞过去的猎隼，却一点都不为所动，静静的看着焦急万分，害怕猎隼抓伤人的美女销售小姐，宛如在看一个大聪明。

    这个猎隼还是有点大，约莫比一只鸭子大点，差不多有大鹅那么大，这还是没有展开翅膀的样子，可想而知这么大一只猛禽栖息在一个七八岁大的小孩子身上，有多么的恐怖。

    这要是真的抓伤或者啄一下，那这小孩子可就问题大了，搞不好还得闹出人命来，而且就算是轻轻的受伤了，那店家这边也要负责任。

    不管怎么说，都是一件两头受堵，非常不好的事情，所以美女销售小姐才这么惊慌，她倒不是害怕猎隼跟着客人走了，毕竟是养熟了家的，就是单单的害怕伤人。

    飞禽就是飞禽，总脱不了一个禽字，人是很难猜得透它们的心思的，搞不好上一秒还好好的，下一秒就开始发动攻击伤人了，这谁说的清楚，又没人会鸟语。

    见自己的召唤不起效果了，美女销售小姐就变得更加的惊慌了，叶轩见她这样，也是不想把事情闹大了，于是轻轻抬起左手挥了挥手，顿时，那只栖息在自己左肩上的猎隼，就挥了挥翅膀，飞回到了原先的树梢上。

    见到这一幕，众人再次惊呆，下巴都直接要掉在地上了，还好有空气顶着。

    销售美女小姐也直接就是石化，平日里随便一召唤猎隼都很听话的，今天居然没用了，没用就不说了，还那么听一个陌生人的话。

    这猎隼今天是怎么了？

    美女销售小姐百思不得其解，现在的震撼感觉也让她没有一个安静的脑袋去思考这些问题，只是愣愣的看着叶轩，一脸的惊讶。

    不过下一秒，叶轩便开口了：

    “这猎隼跟我有缘，我就要了吧，顺便就多买几只，那个巨嘴鸟，凤眼莲，玄凤鹦鹉，反正那些值钱的，都给我装上吧。”

    美女销售小姐听到这话整个人直接惊呆，两只耳朵都开始发出耳鸣声，心里也更是有一道不知名的东西在心中一阵一阵的扯，让她整个人感觉就是心慌不已，而且特别的难受。

    叶轩刚才说的话也在她脑中不断的回响，她咬着牙，用着仅剩的最后一点意志力，努力的分析了一番这段话的意思。

    最后得出了一个结论，认为这个小朋友是在跟自己开玩笑。

    毕竟那猎隼就是千把万，还有其他的几十上百万的鸟，加在一起都多少钱了？

    那是一个小朋友能买得起的？就算是个什么小少爷，也没见什么监护人在啊？

    所以美女销售小姐就只能认为叶轩这是在开玩笑了，小孩子嘛，有时候就是喜欢刷刷帅，毕竟刚才还有猎隼那么给自己面子。

    想到这些，美女销售小姐总算是松了一口气，整个人的心神也缓了过来，不过她也是有分寸的人，一直都坚信一句话叫无风不起浪，空穴来风，所以对叶轩这段话，虽然自己认为是在开玩笑，但具体怎么决策，这件事那就交给上层领导来办了，不然自己要是因为短浅的见解而去得罪了一个大客户，那可就犯了大错了。

    美女销售小姐还是明是非，很懂事，所以并没有直接对叶轩说什么别的话，只是微笑着微微鞠了一躬，然后笑道：

    “小朋友，您稍等一下。”

    说完，便转身走进了鸟店里，来到了经理的办公室门前敲了敲门。

    “经理在吗？”

    “请进。”

    听到应允，美女销售小姐这才推开了办公室的门，来到了经理面前。

    这经理是个二十来岁年纪的小伙子，美女销售小姐也是知道他的身份，他老爸是这市场的董事长，但他虽然身为一个富二代，却从来不干任何败家的事情，也从不出去鬼混。

    大学毕业后，就回到了这里接管鸟店经理职位，并且一直都干的实事，在他这个年纪，能有这般品性，确实是很了不起了。

    所以美女销售小姐也是第一时间就来找他，想看看这件事怎么处理。

    “周经理，外面来了一个小朋友，看起来也就七八岁大的年纪，他太神奇了，猎隼都不听我的指示，就听他的话，而且他还说要把猎隼买走，还有凤眼莲和巨嘴鸟那些值钱的全部买走，我一时间不知道怎么办，所以来找您请示。”

