
　　“程淮要转业？”祁朝的反应跟池虞一模一样。

　　第二次到祁朝办公室的池虞显得更自在从容，她从茶几上捞了个橘子剥着吃，给祁朝喂了一半。

　　“很惊讶吧，我也觉得古怪。”

　　祁朝若有所思的沉默了几秒，想了想，还是跟池虞说了自己最近听到的一些小道消息。

　　“程家前段时间站错队，程淮他父亲退居二线了。”

　　池虞一愣，还是不解：“就算如此，他父亲并未退休，何必转业？”

　　有家人帮衬着，不比一个人到人生地不熟的地方重新打拼来得容易？

　　祁朝自从接手祁家后，对这帝都大大小小的家族势力也算有了系统了解，知道的比一般人要多很多。

　　“程淮有个伯父，在边境某处任副厅，他大概是想换条路往上走。”

　　池虞听明白了。

　　她有些唏嘘，“上回一起吃饭，我一点儿都看不出来程叔叔遇到了麻烦。”

　　“越是身居高位，越高深莫测。”

　　否则一个表情就暴露内心的想法，早被对手绊倒千万回了。

　　不知道为什么，池虞觉得祁朝说话的语气莫名有些微妙。

　　身居高位，说的不正是祁朝目前的处境么？

　　他下意识里给出的回答，会不会是他内心最真实的写照。

　　祁朝从来不在池虞面前说公司的事情，好像他接管祁氏，从头到尾都很顺利。

　　但池虞知道，他一个私生子，想在祁氏这个复杂的体系里站稳脚跟，其实很不容易。

　　他不说，肯定是不想让池虞担忧。

　　池虞了解祁朝，所以即便察觉到什么，也不会直接问。

　　涉及到某些骄傲和自尊，她想祁朝也不会允许自己在她面前露出脆弱的一面。

　　池虞在这短暂的几秒中里，做了一个决定。

　　她起身，向祁朝伸出手。

　　祁朝不明所以，但还是握住了她的手。

　　池虞将他拉起，笑着说：“带你去看看我刚成立不久的公司。”

　　公司的事，池虞还没跟祁朝说。

　　她本来是打算等公司稳定，做出一番成绩后，再跟祁朝说也不迟。

　　但她这会突然改变主意了。

　　她想成为祁朝的底气，帮他分担压力。

　　就算未来祁朝决定离开祁氏，他还有她做后盾。

　　星辰的规模自然无法跟祁氏比，但还是让祁朝惊艳了一把。

　　他一直都知道池虞很厉害，但这个年纪就开始创业，不对，就拥有了自己的事业，这个世上也挑不出几个人来。

　　池虞的优秀，万里无一。

　　“真厉害啊。”

　　祁朝揉揉池虞的头发，清俊的眉眼浸满柔情，“我在你这个年纪，还处在对人生的迷茫阶段，你却已经拥有了一片属于自己的天空。”

　　1/8岁的祁朝，在国外浑浑噩噩，举着枪，跟随雇佣兵团，辗转在生死之间。

　　只有在肾上激素狂飙的时候，才能忘记所有痛苦。

　　池虞读懂了他眼角的惆怅，试探着问：“你那时候害怕吗？”

　　回答不害怕，会不会吓到她？

　　祁朝脑中胡乱想着，但和池虞视线对上的那一刻，触及到她眼底的担忧，他瞬间坚定了回答。

　　“害怕，怎么不怕，那可是枪林弹雨啊。”

　　他没有说真话。

　　池虞皱眉盯着祁朝，祁朝眼神不躲不闪，坦率的回望着她，嘴角甚至带着笑：“怎么了？”

　　就算问，他也绝对不肯说真相。

　　意识到这点的池虞默默叹了口气，她不知道祁朝为什么不肯对她坦诚相待。

　　很多事情，明明可以说。

　　可他非要瞒着，好像不信任她似的。

　　这种情况不是一次两次了，池虞不是个很有耐心的人。

　　她能体量祁朝有苦衷，但不能接受他总把她排斥在外。

　　让人调查祁朝也很简单，但池虞不想走到那一步。

　　他们之间的感情超越了生死。

　　如果动用特殊手段调查，感觉就多了生分。

　　池虞还是希望，祁朝能主动向他敞开心扉。

　　池虞深吸了一口气，刚要说什么，顾钦年的电话打过来，问她跟祁朝讲了吗？

　　对了，晚上还有约会。

　　和祁朝坦诚不公只能往后挪。

　　池虞挂断电话，对祁朝笑笑：“大哥催了，我们走吧。”

　　吃饭的地方在一家中规中矩的餐厅，雅座包间，私密性很好。

　　才一段时间不见，程淮居然变白了。

　　他本来长得就好，变白了之后，模样更是周正俊朗，让人移不开眼。

　　顾钦年没个正行，笑着打趣程淮，“你这在哪保养的，效果也忒好了，给个地址，我回头推给我们公司那些暧昧的女员工。”

　　程淮本身是个严肃的人，回答就很正经：“没有，这段时间在家里准备考警察，没怎么出门，大概是捂的。”

　　上次顾家聚会，池虞了解到程淮在军队的军衔是高级士官。

　　只差一点，就够到军官。

　　这个军衔其实不算低。

　　她以为程淮能通过家里关系，直接去地方当警察。

　　直接问不太好，池虞问得隐晦：“伯父难道没有特意打点下面吗？”

　　程淮面对她，表情明显柔和下来，“是我要求按照程序走的，我父亲他现在一举一动都比较受关注，不想节外生枝。”

　　这很明显不是个好话题。

　　顾钦年抓起桌上的酒，往程淮面前的酒杯里倒了一点。

　　“不说这些了，今天这顿是给程淮送行，都高兴点。”

　　祁朝更关心程淮去哪，“如果是在帝都任职的话，我这边可以打个招呼。”

　　他在试探。

　　程淮客气又疏离的回道：“我的目标是当缉毒警，边境更能施展手脚。”

　　祁朝猜对了。

　　这顿饭吃的很平静，完全没有祁朝之前想的那样血雨腥风。

　　祁朝因为程淮注定了要离开，一改之前隐约的敌意，和顾钦年两人你一言我一语的表态。

　　程淮离开后，不用记挂家里。

　　程家有事，他们能帮上忙的，一定不会袖手旁观。

　　程淮今天主要是想最后看池虞一眼。

　　家里横生变故，程淮现阶段完全不敢想儿女情长。

　　程淮心里清楚，这一走，他和池虞本就浅薄的缘分，以后恐怕再无交集的可能。

　　这顿饭，算是斩断自己最后那点念想。

　　酒很辣，入口却是苦的。

　　程淮在祁朝和顾钦年的声音中，收回了偷偷看向池虞的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第297章 当他的底气免费阅读。https://xs.23sk.com 