    第281章 这是你逼我的

    尽管两姐妹时常争吵，时常闹别扭，但绝大数时候，许珂还是会让着许璃的。

    第一个原因是许珂比许璃大一岁，当姐姐的自然会让着点妹妹。

    第二个是两人毕竟是姐妹，血浓于水，能有多大矛盾，大多是鸡毛蒜皮的小事。

    第三个是两人吵架时一般都是许璃吃亏，这获胜的一方自然是愿意偃旗息鼓。

    但这一次，许珂却丝毫没有顾忌姐妹之情。

    主要还是她觉得自己在情感上和亲情上受到了双倍伤害，所以才会这般步步紧逼。

    这种感觉就好像自己最亲近的人背叛了自己，这比陌生人伤害自己更加让人难以接受。

    而另一边的许璃也是有苦难言，万分憋屈。

    为什么她已经忍让了退出了还要这么质问她！

    为什么她明明没错却仿佛犯了弥天大错一般！

    许璃也逐渐被许珂那攻击性的姿态激怒，心中越发不忿。

    许珂见她哑口无言，便冷笑着说道：“无力辩解了吧？”

    我特么的，是可忍孰不可忍！

    那种被姐姐冤枉质问的委屈和恼怒让许璃起了叛逆之心。

    她仰起头，正视着许珂那锐利的眼睛，不管不顾地说道：“我就喜欢他，你能拿我怎么样！”

    好嘛，这句话一说出口，事情便朝着无可挽回的方向开始发展。

    尽管只是为了发泄心中的怒气和委屈，但不知为什么，这句话一说出口许璃的心中尽是释然和畅快。

    就好像憋在心里许久无处倾诉的话终于借这个机会说出来了。

    或许这下意识的话，才是她摒弃了姐妹之情外，心底最真实的想法。

    有些时候人就是这样，本来有一条底线束缚着，可能是道德，可能是法律，可能是规则，可能是情感。

    但当突破了那道底线之后，便会发现，其实这么做也没什么了不起的。

    端庄贤良的良家女失足如是，外人看来的老实人走上犯罪的道路如是。

    当然，许璃的事情没有严重到这个地步，但道理却是一样的。

    但对于许珂而言，这句话就好像是一把利剑狠狠插进她的心中。

    那种难以置信和悲痛欲绝甚至让她有那么一瞬间的失神和迷茫。

    但在那之后，一种悲痛和伤心便弥漫全身，甚至从那双黝黑清澈的眼眸中漫出。

    看着许珂那遭受重击的模样，许璃顿时有些后悔。

    能深深伤害到你的往往就是你最亲近的，最在乎的人。

    许璃其实是知道的，平日许珂是有让着自己的，关心自己的。

    自己和许珂虽然时常打闹吵架，但是感情还是很深的。

    如果平日里自己能够吵赢许珂，她肯定是欢呼雀跃，万分欣喜。

    但此时，看着许珂那悲痛的眼神，许璃却无论如何也高兴不起来。

    迟疑了片刻，许璃轻叹了一口气想要道歉和解，但只见许珂的脸上已经浮现出冷笑……

    “没想到十七年的姐妹关系，今天竟然会为了一个男人闹得不可开交，原来你就是这样的人么？”

    许珂敛起情绪，一脸冷淡地看着许璃说道：“难道你不知道江航是我的男朋友么？”

    这句话宛如决裂，本来血浓于水的两个姐妹就仿佛成了两个对立的情敌。

    许璃一怔，本来到嘴边的道歉话语又咽了回去。

    这种情况下还道歉，我不要面子的么？

    心中的羞怒和难堪让许璃破罐子破摔了！

    好，竟然说我抢你男朋友，那就是抢了。

    你说我是这样的人，那我便就是这样的人！

    许璃也是冷眼相对，冷声说道：“凭什么我不能喜欢他，我不止喜欢他，我还爱他，我爱他又怎么了？犯法么？”

    这件事情当然不犯法，但正是这样才让许珂痛心至极，姐妹之间的对立难道已经到了不违法就可以的程度了么！

    她不敢置信地看着自己曾经熟悉的妹妹，此时却宛如一个陌生人。

    片刻后，许珂深吸了一口气，面无表情地问道：“你不觉得羞耻么？”

    而此时的许璃也已经失去了理智，她就这样挑衅地看着许珂，冷声说道：“不，我觉得很快乐，我就喜欢和他在一起！”

    许珂此时肺都要气炸了，自己的妹妹什么时候变得这么恬不知耻了！

    如果是她发现了自己和妹妹喜欢上了同一个人，其实为了亲情，她是可以忍痛割爱的！

    但现在这种情况却是不同，妹妹竟然在自己不知情的情况下，和自己的男朋友勾勾搭搭，这能忍么？

    不可能！就算是为了让自己的妹妹认识到自己的错误，自己也不能让，不能妥协。

    而另一边的许璃也已经被事态的发展逼到了角落。

    即便她想要解释，想要和解，此时也没有了任何退路。

    许珂看着一脸倔强的许璃，眼神也冷了下来：“既然这样，那我们就各凭本事。”

    许璃：“诶？”

    许璃本来是没有真的打算和姐姐抢江航的，毕竟这种事情讲究一个先来后到。

    自己这么做至多只是想要气一气姐姐，但此时许珂这么一说，她的心便是猛然一跳，就有一种抑制不住的悸动和慌张。

    这是姐姐说的，又不是我说的，况且公平竞争……

    片刻后，许璃才从那种悸动中回过神来。

    她毕竟不是真的绿茶，自然做不出这种事情。

    回过神后，她意兴阑珊地说道：“算了……不就是一个臭男人么，我还不稀罕呢！”

    她这已经是做最后的退让了，但许珂却不这么认为。

    “是因为自己知道没有希望才假意让给我么？呵呵，倒是个你为数不多聪明的决定！”许珂冷笑着嘲讽道。

    我特么的，一定要逼我走到这一步是吧！

    那好，如你所愿！

    许璃怒气涌上心头，冷笑着说道：“这可是你说的，你别后悔。”

    “我后悔什么，我们手底下见真章吧！”许珂哼声说道。

    “好！你给我等着。”说完，许璃便咬牙切齿地离开了。

    而在原地怔怔站了好几分钟之后，许珂才幽幽一叹，打了一辆车回家了。

    (本章完)

