
　　那人一开口，说的不知是什么语言，日语不像日语，英语不像英语，听得高森航一头雾水，心里甚致生出这家仅难到是外星人吗？

　　不过那人也意识到了高森航听不懂自己说的话，也停了下来，伸手在领口按了一下，接下来说的是标准的汉语，道：“对不起，高森航先生，刚才我忘了打开同步声译器，用21世纪的汉语，我们应该是可以交流了。”

　　高森航怔了一怔，道：“你认识我？”

　　那人点了点头，道：“高森航，19**年出生于台湾高雄市，20**年毕业于台北大学经济管理系，20**年进入科奇电子电路公司，20**年升至市场部主管，20**年赴中东x国参加供货考查，遭遇x国发生大规模恐怖暴乱，随中国政府撤侨舰队一起撤离中东地，途中遭遇虫洞，穿越到1900年９月６日，这些信息都对吗？”

　　高森航张大了嘴，道：“你......你……”但连续说出了好几个“你”字，其他的却什么都说不出来。因为刚才这人所说的自己在穿越之前的生平经历都是正确的，令他十分震惊。

　　那人道：“好了，请允许我作一个自我介绍，下面我才好进入下一步的交流，我叫平川忠亮，日本人，地球时空管理局，亚洲分局执法科第15行动队队长，你现在是在我的时空穿梭机里。”

　　高森航的头脑中顿时“嗡”了一声，颤声道：“时空管理局……”

　　平川忠亮点了点头，道：“啊，我忘了介绍，我是来自公历２６８２年，在公历２５１２年，美日英法德五国联合开发的时空穿梭技术取得了突破性的进展，制造出第一台时空穿梭机，并完成人类历史上第一次时空穿梭，当然是非载人的，并且在公历２５３７年成功完成第一次载人时空穿梭，从此以后，时空穿梭技术进入到了可以广泛的应用阶段。”

　　高森航晕晕乎乎的头脑中总算是理清了一点头绪，道：“你是来自比我们更未来的时代？”

　　平川忠亮道：“可以这么说吧。”

　　高森航长长的出了一口气，觉得自己的头脑己经有些不够用了，想了一想，又道：“你来找我做什么？难到要带我们回去。”说完之后，心里也不禁充满了期待，他确实是想回到穿越之前的那个时空里，而这个平川忠亮既然有时空机器，那么带自己回去到并不是什么难事吧。

　　平川忠亮呵呵笑道：“不急，我们慢慢说。”说着，招了招手，只见在长条台面边的两个座椅自动移过来，平川忠亮，在一张座椅上坐下，道：“坐下说吧，首先很抱歉，我未经高先生的允许，就将您请到我的时空穿梭机上来，因此我向您道歉。”

　　高森航刚坐下，听了以后赶忙道：“没关系，没关系，如果你们能够把我送回去，我就对你们感激不尽了。”

　　平川忠亮道：“放心吧，这是我们这一次的任务之一，不过在此之前，我们希望高先生能够帮我们一个忙。”

　　这时高森航的情绪总算是平静了下来，道：“需要我帮什么忙？”

　　平川忠亮道：“高先森想喝什么？茶还是咖啡？或着是其他的饮料？”

　　高森航想了一想，道：“咖啡吧。”

　　平川忠亮点了点头，道：“好。”

　　这时只见房门了打开，进来两个作女仆打扮的少女，一个人端着托盘，一人推着一辆平台小车，来到两人身边，先恭恭敬敬的给两人鞠了一躬，端托盘的少女道：“主人，您要的咖啡到了。”声音十分轻柔，说着将托盘放平台上，又给两人各倒了一杯咖啡，又道：“请慢用。”然后两人退到一边。

　　高森航这才注意到，这两个少女的年龄都不大，估计不超过２０岁，也可能只有１６、７岁，五观相貌十分精致，不过身材颇为火辣，短裙露膝，还穿着长装黑丝袜，清纯当中还带出几分性感的样子。心里也不禁想着，这家伙穿越时空居然还带着女仆啊。

　　平川忠亮呵呵笑道：“高先生觉得奇怪吗？其实她们是时空穿梭机上配置的仿生人，当然把她们打扮成这个样子，是我个人的爱好，让您见笑了。”

　　高森航这才明白过来，道：“‘仿生人’？就是机器人吗？”

　　平川忠亮端起咖啡，道：“也可以这么说吧，不过和你们那个时代的机器人并不是同一个概念，当然俱体的理论我就不说了，你就把她们当时克隆人或者是生化人吧。”

　　克隆的概念，高森航还是懂的，忍不住道：“想不到你们的科技己经发达到这个地步了。”

　　平川忠亮笑了笑，道：“应该说这也是你们的未来。”

　　高森航也点了点头，道：“也是，也是。”

　　平川忠亮放下了杯子，道：“在公历２１世纪初期，当时的世界上出现了一股时空穿越的文化风潮，涌现出大量以时空穿越为题材的影视、文学作品，应该说这股文化风潮促进了世界各图对时空技术的研究，但在时空技术成熟以后，却引发了一个负面效应，有人试图利用时空穿越技术去篡改过去的历史，一开始还只是为了弥补自己过去的过失或愦憾，但后来有人完全就是为了利用高科技，在旧时代里称王称霸。甚致还有人为了自己不可告人的秘密，比如有人就想穿越到２０世纪３、４０年代，帮助希特勒打赢第二次世界大战，还有人想阻止苏联解体，并且帮苏联赢得冷战。地球时空管理局就是为了应对这种情况而设立的。”23sK.com

　　高森航的心里一颤，华东政府不就是这样吗?正在做着改变历史的事情

　　平川忠亮又道：“关于时空技术的理论，恐怕很难对您解释清楚，因为毕竟相隔着数百年的科技差距，而且您也不是科学工作者，不过任合对历史的改变，会对地球造成严重的影响，因此在２５７５年，联合国做出决议，时空技术的应用仅限于了解历史，以及地质、生物等学科的研究，并且对于穿越时空的行动有严格的限制要求，而任何改变历史的行为，都是不能允许的。地球时空管理局的职责就是负责管理、监督时空技术的运动，而地球时空管理局统一管理下的穿越时空行动都是非法行为，我们称非法穿越时空的人为时空偷渡者，而改变历史的人为时空罪犯，而我们执法科的任务，就是阻止时空偷渡、改变历史的行为，并且抓捕时空偷渡者，您现在应该明白我们这一行的任务吧。”

　　高森航的心里猛然一寒，颤声道：“你要抓捕我们。”

　　平川忠亮笑道：“您不用担心，其实你们大多数人都是受害者。”

　　高森航一怔，道：“受害者？”

　　平川忠亮点了点头，道：“你们的穿越并不是一个偶然事件，虫洞穿越也是穿越的一种基本方式，甚致可以不用时空穿梭机，不过危险性较大，而且穿越的时间点也不精确，另外就是只能单向穿越，但好处在于技术简单，因此时空偷渡者通常都会利用虫洞穿越，我们己经有充份的证据表明，你们的这次穿越其实是一次人为操作的结果，有一个时空偷渡团伙，人数大约在5-6人，为了躲过地球时空管理局的追查，采用了连续三次穿越的办法，并且在２０**年，挟带了大量人员，企图掩盖他们的行动，我们也是经过了详细的调查才算找到他们的行踪，这次就是要将这个时空偷渡团伙绳之以法，然后将你们送回到２０**年，恢复正常的历史。”

　　高森航也不禁听得心惊动魄，不过总算是听明白了，最终是要将自己这批人送回到２０**年，因此心里也十分欢喜，道：“那么我能做什么？你们的技术比我们先进百倍啊！而且你们为什么要找我，而不是别人。”

　　平川忠亮道：“如果使用武力，你们当然不是我们的对手，但我刚才说过了，你们绝大多数人都是受害者，因此我们不能将你们当作目标，而时空偷渡者正是利用了这一点，才带着你们这么多人一起穿越，并且以你们为掩护，隐藏在你们当中，这确实让我们十分难办，老实说我们现在仅仅只确实了两个目标，其他的时空偷渡者的身份都还没有确定，所以也不敢轻举妄动，不过我们现在可以确认一批受害人员的身份，你就是其中之一，于是我们才找到了你，希望能够得到你的帮助。”

　　高森航这才有些明白了，道：“你是让我帮你们把其他的时空偷渡者找出来？”

　　平川忠亮点了点头，道：“对！你的任务主要有两个，一是找出其他的时空偷渡者，二是破坏他们正在改变历史的计划，从我们掌握的情况来看，现在的历史己经发生了改变，但总体来说改变并不算大，而他们正在着手针对将要进行的日俄战争，企图改变日俄战争的进程，这是对历史进行颠覆性的改变，将会对未来造成极大的影响，我们必须阻止他们的行为。”

　　高森航的心里砰砰直跳，没想到自己竟然还要玩无间道，虽然在旧时空里，高森航也看过不少谍战影视，但轮到自己上了，却也不禁有些胆怯起来，毕竟自己面对的来自未来世界，掌握着高科技的人，因此道：“那么我该怎么办？我只是一个普通人啊！如果干砸了怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第二五四章 圈套（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 