    李大根突然咋呼了一声，许强与田中鼠连忙看了过去。

    只见在五百米外，废弃小镇最高的一座楼上，挂着一道黑影，随风摇摆。

    许强连忙拿起了望远镜仔细去看，片刻之后，他面色一变。

    “老大。”

    仅仅两个字，让所有人心中都是一紧。

    他们心中的精神支柱，被俘了！

    “俺跟他们拼了！”

    李大根一脸怒气，提起枪便想冲上去。

    但田中鼠却一把拉住了他，摇了摇头，一脸严肃。

    “这么冲上去，只能当靶子！龙一有不下五十个人，冲过去就是送死！”

    而李大根急得眼泪都快掉下来了：“那咋办？不能看着老大就这么被挂着吧？”

    田中鼠紧咬牙齿，思考了起来。

    过了许久，田中鼠才十分沉重地说道：“现在还有九十个人存活。”

    “以龙一的性格，他肯定不会让老大活到八十一名以内的！”

    “现在只有一个办法，趁着现在龙一还没有下杀心，我去当诱饵，吸引他们的火力，你们两个把老大救下来！”

    田中鼠这个决定，十分沉重。

    因为他知道，现在他一旦被淘汰，就真的被淘汰了。

    他的特种生涯，将到此为止。

    当特种兵，是所有军人的梦啊！

    但田中鼠却愿意为了邵兵放弃自己的梦！

    闻言，李大根当时就急了：“不！你去救老大！俺去吸引火力！”

    一直沉默少语的许强，此刻吐出了两个字：“我去。”

    田中鼠看着面前的二人，解脱般地笑了。

    他拍了拍二人的肩膀，眼眶之中，有眼泪在打转：“这辈子认识你们这几个兄弟，足够了！”

    “什么都别说，就这么定了！我去！”

    话罢，田中鼠不顾李大根的劝解，独自一人从草丛之中蹿了出去。

    田中鼠的速度奇快，李大根与许强根本追不上。

    只能眼睁睁地看着他距离自己的越来越远。

    “田鼠……”

    李大根的眼角，已经湿润。

    而许强比较理智，他拍了拍李大根的肩膀，道：“别让他白白被淘汰。”

    而李大根点了点头，擦去了泪水。

    两人拿起枪，便展开了行动。

    ……

    在废弃小镇之中，龙一手握一把手枪，在一间还算完整的房间内来回走动。

    “这都过去四个小时了，为什么他们还不来？”

    昊天抱着M4，道：“别着急，快来了。”

    就在此时，一声枪响突然响起。

    砰！

    “孙子！你田鼠爷爷在这儿呢！来打老子啊！”

    从小镇外，突然传来了一声大喝。

    昊天与龙一顿时精神一震，两人同时冲出了房间。

    而在小镇之外，田中鼠开着一辆吉普车，在门口疯狂挑衅，车速极快！来回行驶。

    看到这一幕之后，龙一大怒，道：“给老子打！”

    话音落下，他的手下们便开始点射。

    砰！砰砰！

    砰！

    子弹射向了吉普车。

    一时之间，噼里啪啦的声音响起，车身上被擦出了无数道火花。

    而田中鼠一个摆尾，把车子停了下来，打开车门，以车当掩体，当场便开始了反击。

    砰！砰砰砰！

    “来啊！打老子啊！”

    田中鼠猖狂地大笑着。

    只见他从背后摸出了一枚手雷，拉开手环，直接扔了进去。

    嗖！

    手雷掉进了一间房屋之中，随后轰隆一声，手雷在房屋内爆炸，当成便淘汰掉了一名菜鸟！

    看到有菜鸟牺牲，龙一大怒。

    “两面包抄！抓活的！”

    “是！”

    只见二十名菜鸟从两翼包抄向了田鼠。

    而田鼠靠着一把九五式，苦苦支撑。

    而此刻，在废弃小镇的后方，李大根与许强已经悄悄摸了过来。

    他们顺着墙根而走，很快便潜入了小镇之内。

    不久之后，他们便来到了邵兵所在的楼房之下。

    一抬头，便能看到被吊在楼顶的邵兵，一滴滴鲜血滴落在李大根的脸上，让他一阵心疼。

    “老大！”

    李大根轻松呼唤道。

    而邵兵也看到了脚下的李大根，在看到他们二人之后，邵兵连忙摇头。

    他的嘴巴被堵住了，根本无法发出声音。

    “唔唔唔……”

    “老大别急，我们现在就来救你！”

    李大根说罢，当即推开了楼房的大门，在确定房间内没人之后，他便带着许强走了进去。

    俺刚踏入楼房，脚下突然一空，轰隆一声，两人便陷入了一个深坑之内！

    有陷阱！

    瞬间，便有七八名菜鸟从暗处冲了出来，枪口直指坑内的二人。

    领头的人，是张强！

    张强得意一笑，道：“就知道你们得来，等候你们多时了！带走！”

    ……

    许强与李大根被俘，而田中鼠那里也没好多少。

    龙一派出来的，基本上都是三级甲三级头的精英。

    打中一两枪，根本淘汰不了他们。

    反而是田中鼠，他的三级甲已经中了好几枪了！如果再中一枪，他就要被淘汰了！

    此时的田中鼠，想要与外面的人拼命。

    但，枪里的子弹已经打空了。

    “也不知道他们得手没有。”

    田中鼠暗自念叨道。

    他看向了手中的最后一枚手雷，准备就此了解掉自己。

    就算自己淘汰掉自己，他也不愿意当俘虏！

    可就在此时，从外面传来了一声大喝：“田鼠！你出来看看，看谁来了！”

    是昊天的声音。

    田中鼠手一顿，回头悄悄往外看了一眼。

    但看了这一眼之后，田鼠面色一变。

    因为他看到，许强和李大根都被五花大绑了起来，嘴巴还被胶带给缠绕了起来，只能发出唔唔唔的声音。

    “该死！”

    田中鼠懊恼地一锤地面。

    “我就知道没那么容易成功！”

    昊天就站在李大根之后，他手中的手枪，顶着李大根的头盔，一脸嚣张。

    “田中鼠，如果不想你兄弟现在就被淘汰，放下你的武器，给我乖乖出来！”

    “否则，我现在就让你这两个兄弟出局！”

    “让他们这辈子都当不了特种兵！”

    此话一出，田中鼠害怕了。

    他可以自己牺牲自己，但他不愿意看到兄弟为自己而牺牲。

    当即，田中鼠重重地叹了一口气，举起了手中的步枪，缓缓从吉普车的后方走了出来。

    “我投降，别开枪！”

    见状，昊天的嘴角露出了得意的笑容。

    他拿出了对讲机，道：“龙一，全员被俘！”

