    除夕之日向大家拜早年，求订阅，求红包！

    ————————————

    修炼界通常将相当于溶血期的魔罗称作小魔罗，锻丹期的自然就被成为大魔罗，而相当于法相期的魔罗则有了些变化，因为有灵宝的存在，反而被分得更为细致。// www.//

    魔罗在刚刚晋升为血魔罗之后，修为虽然相当于法相初期，但因为魔罗一般均有伴生灵宝这种东西的存在，几乎每一头的魔罗实力都在法相初期修士之上，通常只有法相中期的修士才能够对付得了。

    然而魔罗在成就血修罗之后并非就没有了提升之路，在魔罗之上便还存在着玉魔罗，这种修为相当于法相中期，可实力却直追法相后期的存在恐怕便只有天雪老祖与天帆老祖联手才能够对抗了。

    而在玉魔罗之上传说还存在一种魔罗，这种魔罗甚至连大修士见到往往都要退避三舍，那是敢同纯阳老祖动手的存在。

    天雪老祖听得天山老祖的言语之后，果然只是狠狠的瞪了陆平两人没有说话，不过有些话总是要说清楚的，因此天帆老祖这个时候便开口了。

    “今时不同往日，你的身份在你击败天术，击杀金蛟岛主的伴生灵兽时便已经发生了变化，你不仅仅再是‘水剑仙’，更多的却是一个不弱于法相老祖的高手，一个能够镇压门派气运的存在，你的一言一行甚至能够被人用来代表整个真灵派！”

    陆平被天帆老祖这一番话说的目瞪口呆，也顾不得欣赏一旁天术老祖羞愤欲死的表情，道：“师叔祖，您，您这话说的，弟子愧难敢当啊！”

    曲天成老祖这时在一边“呵呵”的笑了起来，天雪老祖狠狠的一眼瞪过去，天成老祖顿时脸色一正，道：“这不是你能不能当的问题，是别人就是这样看的事实，你虽无法相修为，但却有法相实力，人家自然会将你看成本派第十四位法相修士！”

    曲天成老祖顿了顿，似乎想起之前自己避战而去中土的事情，语气不由一软，道：“反正修罗也是一样，以你的实力参与方才这场大战，在魔罗看来便是我人族事先坏了规矩，若是他们的血魔甚至玉修罗也出手对付咱们的低阶修士，那又该如何？”

    陆平并不是没有意识到天成老祖所说的这个问题，事实上正是因为他意识到了，所以才刻意以自己的修为做掩饰，想要让魔罗吃了一个暗亏，却没有想到魔罗也是天地精灵，更是不畏生死的嗜血狂魔，之前只是碍于双方实力相当，大战当中互有默契而已，真若是陆平放肆而为，这些血魔自然也不会吝啬出手，到时候吃亏的极有可能便是陆平自己以及诸多真灵派的低阶修士。

    寒冰岛之战随着魔罗与人族的僵持显得越发的惨烈，但由于北海各派各扫门前雪，使得人族的修士始终无法积蓄足够的力量来同魔罗对决，使得魔罗能够肆意的在寒冰岛外选择地点集中优势进行强攻，被魔罗主攻的门派频频告急，死伤惨重。

    真灵派在寒冰岛大战之初，因为在寒冰岛上占据的面积最大，防守的区域自然也是最广，因此面对的魔罗的偷袭次数也是最多。

    但真灵派经过这百余年的积累，二代弟子正值当打之年，三代弟子就已经在迎头赶上，甚至连四代弟子也开始崭露头角，门派的底蕴实力早已经不是北海其他门派能够望其项背。

    因此，真灵派在寒冰岛一口气聚集了总数大约百人的锻丹期修士，这几乎占据了整个真灵派锻丹期修士总数的三分之一！

    这几百名锻丹期修士当中，二代弟子是精锐，修为多在段丹中后期；三代弟子是主力，修为多集中在的段丹初中期，也有个别强悍弟子如同杜峰、张玄贝、玄雨真人等进入锻丹后期的修士，而四代弟子刚刚成长，多是在段丹一二层之间。

    有了这样一支强悍的修士团体，再加上近千溶血期弟子布下的“三才五行道兵大阵”，还有就是附近玉剑派、崇明派、水烟阁或多或少的支持，真灵派每一次在遭受魔罗冲击之时，都能够给予对方有力的还击！

    久而久之，这些魔罗也渐渐的察觉到寒冰岛上有几处地域的实力颇为强悍，每一次魔罗在冲击寒冰岛的时候都会损兵折将。

    基于它们的本能，这些魔罗在冲击黄离岛大阵的时候便有意识的避开了这几处实力强横的区域，因此到得后来，即便真灵派的防守区域最大，但遭受损失最小的反而成了最小。

    魔罗在选择冲击黄离岛的地点之后，往往还会在其他区域进行佯攻，为的就是防止这些区域的修士对于主攻之地进行增援，而被佯攻的门派更是乐得有此借口保存实力，或者如同今日的真灵派一般，抓紧时间来演练门派的道兵大阵，增长门下弟子的厮杀经验。

    陆平无奈之下只得收敛了锋芒，以一种高高在上的姿态观摩着这几天门下弟子与前来骚扰的魔罗的大战，甚至以一种默然的态度看着门下弟子的战死而来不及出手相救。

    蝼蚁啊，法相之下尽是蝼蚁！

    这也是修炼界虽然将各种势力分为三六九等，可所有的资格底线都是一名法相老祖，若是没有法相修士坐镇，你这家势力即便是拥有数十上百锻丹期修士，在修炼界看来，依旧是不入流的势力，登不得大雅之堂！

    法相修士能够代表的，是一种传承！

    好在这寒冰岛上还有陆平门下的大弟子一直在外厮杀，王琦的剑术在进阶锻丹期之后有了一个突飞猛进的进步，有了陆平的指点，王琦的这种进步便显得更加扎实牢靠。

    时间久了，陆平这才知晓，真灵派在历次魔罗围攻当中从来未曾用尽全力，即便是在魔罗围攻寒冰岛的前期，尽管真灵派一直处于极为被动的境况，但寒冰岛上的真灵派弟子依旧是在以车轮战术在抵挡着魔罗的进攻，从未曾想过一鼓作气将魔罗击退。

    自从那日被天帆天雪两位老祖训斥之后，陆平便如同无所事事一般游走于真灵派控制的寒冰岛区域，不过这也令不少真灵派的四代弟子大为振奋，每日里除了王琦来讨教剑术、修行之外，还有许多弟子慕名而来希望能够得到陆平指教。

    陆平倒也来者不拒，一一给予指点，到得后来，陆平干脆在每次大战之后，在冰台上开始对大战的过程开始点评，每次不但有许多四代弟子前来听讲，便是其他三代弟子也有不少放下了身段前来听讲，甚至有不少其他门派的弟子慕名而来。

    毕竟陆平所讲的都是一些克敌保命的东西，真正的厮杀经验，这可不是纸上谈兵，他的修为实力，他所处的位置，他的所见所闻，都注定了他有着远超旁人的见解，能够做出鞭辟入里的分析。

    没有人会同自己的生命过不去！

    而这种过程对于陆平又何尝不是一种博闻强识之下的积累，他所倚重修炼的两大神通术法，无论是海纳百川，又或者是沧海桑田，每一种走的都是一种集万千术法于一身的路子，无论是万法归一，又或者是万剑归宗，终究要的是修士一个人的积累，而这种积累便来源于现在。

    丹霞紫气当中，两枚硕大的符箓烨烨生辉，原本早已经形成的符箓之上又生出了许多密密麻麻的符文，将这两枚符箓填充的更加丰满充实。

    这个时候的陆平才意识到，这两枚最为重要的神通符箓就如同已经搭起了的框架，又如同已经立起的骨骼，它远远还没有到已经完成的地步，还有这无数的血肉需要往里面填充，就如同那些不断生成的符文一般！

    只有跨过了关隘，才会知道关隘并非是尽头！

    金丹当中那条九而合一的怪蛟在成型之后便一直盘踞在陆平那可硕大的有些不可思议的九纹金丹当中，一动不动的似乎要等着一鸣惊人的那一刻。

    然而就在这两道围绕着金丹旋转的符文开始重新成长的愈加丰满的时候，这条巨蛟似乎突然化为了寻得美味而不可得的饕餮，原本盘踞不动的巨大身躯开始不断在金丹当中游走，似乎在寻找着金丹当中的什么漏洞，也好能够打破这个牢笼，从里面冲将出来！

    然而这九品金丹又岂是那般容易能够打破的，那巨蛟在上下寻觅无果之后，果真便暴怒开来，特别是那两枚神通符箓，在里面的符文开枝散叶一般越积越厚，就像两枚熟透的果实，距离金丹的距离也越来越近，对于那金丹当中禁锢的怪蛟的吸引力也是越来越强！

    美食在前而不可得，越发暴躁的巨蛟终于再也遏制不住冲天的怒火，一头向着这金色的牢笼狠命撞去！

    轰！

    正在冰台上讲得滔滔不绝的陆平猛然一怔，而后在台下诸多修士不解的眼神当中，笑道：“今日且到这里，大伙儿先散了吧！”

    说吧，径直闭上了双目不再言语。

    与此同时，寒冰岛当中所有的老祖尽皆心生警兆，每一位似乎都听到了那一声来自神念深处却又源于法相的撞击轰鸣声！

    每一位老祖在这个时刻都放下了手中的事情，将目光、神念尽数向着陆平所在的方向延伸而去。

    金丹鼓鸣，这是成就法相的征兆啊，就是不知此人是谁，丹成几品！

    >vid/<