    第一个上来挑战的人是小里弗斯，顶着“全美第一高中生”的名头，这家伙自信满满。

    孙大圣一开始也有点警惕，但在第一个回合直接用山姆高德将后者晃开，引得全场响起不少的低呼声之后，他对于小里弗斯也有了一个大概的认识。

    同龄人里可能算出色，但在NBA，嗯……如果未来一年他没有明显的进步，那他在明年的选秀大会前可以引起的动静肯定没现在这么大了。

    甚至可能会掉出选秀大会的前五。

    现在里弗斯在模拟的2012年选秀大会上的排名是坐二望一，仅次于一个叫安东尼戴维斯的天才大前锋。

    至于他有没有这样的水准……10分钟，11比0，孙大圣才出了一点点的汗，就将里弗斯零封解决了。

    小里弗斯到底咋样从这里就可以看出来了。

    “下一个！”

    孙大圣完全没有休息的意思，直接叫了下一个。

    刚刚特训完，孙大圣的身体状态正处于最好的时候。

    面对里弗斯打进的11个球，给他的感觉跟平时打训练师刚刚训练完的感觉差不多，正好活动开了身子的程度。

    第二个上场的是比尔。

    相比刚刚自信满满的小里弗斯，比尔的神情带着一丝紧张。

    孙大圣刚刚小露一手，就展现出了完全碾压小里弗斯的水平，比尔在最佳高中生里的排名远远不如后者，这会儿紧张也很正常。

    其实也不光他紧张，这会儿将他跟孙大圣围住的这帮学员看向孙大圣的脸上神情都多了几分畏惧。

    任何领域，畏惧强者是本能。

    有畏惧的心才会心生警惕……

    比尔的身体素质还不如小里弗斯，但这家伙的防守意识不错，而且基本功很扎实，虽然同样被孙大圣以11-0轻松干掉，不过在这家伙下场的时候，孙大圣夸了一句：“不错！”

    相比小里弗斯，比尔未来进入联盟无疑能更快的适应。

    起码孙大圣在进攻时感觉到了被干扰。

    他这一声“不错”听得比尔一愣，也让这帮围着的学员一愣。

    包括小里弗斯，眼神里充满着无数的问号。

    都是11-0，为什么他是“不错”，我一个字的评价也没得到？

    “下一个！”

    孙大圣没有理会场下的骚动，直接开口喊了接下来的挑战者，这将是最后一个。

    他并不想解释为什么比尔在他眼中比小里弗斯更好，总不能说“这家伙差点就防住我了”吧？这逼装的太生硬，而且对着一帮高中生，装这样的逼，也太给MVP掉价了。

    最后一个看着明显比那两个人都要青涩很多，但孙大圣却意外地认识他，他在一期关于美利坚高中生的采访中见过他，听说明年只要同意进入“2012届高中生榜”，就会代替原本的贾巴里帕克成为榜首。

    这种一进榜就能登上榜首位置的天才，在美利坚这个篮球氛围这么浓郁的国家，想不知道都不是件容易的事情。

    只是他没想到这样的家伙居然都来参加他的训练营了。

    他应该才16岁吧？

    这么早就来打响招牌了吗？

    不管了，先收拾一顿再说。

    孙大圣在他站定的同时准备进攻，维金斯在这个却开口弱弱道：“能，能让我先进攻吗？”

    孙大圣微微一愣：“OK！”

    孙大圣跟后者交换了身位，将球给到了后者，拿到球的维金斯大嘴微咧，而后运着球朝孙大圣直接逼了过来。

    只看运球的架势和爆发力，孙大圣就可以看出来，这家伙身体素质比之前那两个要好很多。

    16岁刚刚才开始发育的年纪，身体素质就超过高四生了。

    这要是再成长两年，还得了吗？

    孙大圣大概知道为什么他可以做到一进榜就能霸占榜首位置了。

    在高中生组，确实有天赋就可以为所欲为。

    “啪！”

    只不过，这到底只是个16岁的孩子，就算身体素质不错，那也是在高中生的组里，跟孙大圣的差距还是非常大的。

    孙大圣直接以一个大帽终结了维金斯的出手。

    之后球再也没有回去过后者的手里。

    孙大圣再一次打了个11-0。

    三个高中生，可以说三种类型，小里弗斯明显是那种打出了名气的种子选手，比尔属于基本功不错，但还没有走到镁光灯下的球员，而维金斯则是那种类似勒布朗詹姆斯的篮球天才，这三个家伙在某种意义上确实代表了高中组的三种极致。

    只可惜面对孙大圣，都还是太嫩了。

    那么，问题来了……勒布朗詹姆斯为什么会被只是高中生的乔丹克劳福德暴扣呢？

    弄个狗头保保命～

    哎，不能轻敌啊，小皇帝，轻敌能不吃大亏吗？

    不过，孙大圣看着这帮天才少年，心里不禁感慨了一句：到底是篮球大国啊，这篮球天才的储备真的是让人羡慕啊。

    孙大圣只是弄了个50个人的训练营，其中就能看到这么多的NBA苗子。

    上来的三个家伙甚至都能跟他进行正常的对攻。

    孙大圣敢肯定，全华夏的高中生里挨个挑，估计也挑不出三个能跟孙大圣打正常对攻的人来。

    这种差距真的很明显。

    “OK，那么接下来，让我们开始今天正式的授课！”

    孙大圣一开始已经想好了这次训练营的课程安排，一共分为两类，一类是提升身体素质的训练，还有一类是提升技巧的培训。

    他让史蒂芬森跟贝弗利各带一队训练，而他则是进行穿插指点。

    以他目前的进攻技术还有他这三年的基础训练经验，指导这帮家伙可以说绰绰有余。

    不过为了防止出现意外，他还特别请了一些训练师帮着一起指导，毕竟他才一个人，一个人顾50个人肯定是顾不过来的。

    这些训练师他每个人给了一万块钱，一共6个人，6万块钱。

    加上贝弗利和史蒂芬森一人5万。

    这里一共是16万的支出。

    前期租场地加上宣传，一共是15万。

    再加上两个星期的供给，比如佳得乐毛巾啥的，又是2万。

    孙大圣等于一共投入33万，学费他总共收到了100万，也就是说，他两个星期赚到了66万……他现在总算是明白了为什么很多人喜欢开训练营还有兴趣班了。

    这完全是暴利啊！

    孙大圣记得他新秀赛季代言1年才50万美金。

    这帮开训练营的2星期就赚到了比这更多的钱。

    