    它那庞大的躯体上已经有了不少创伤，头顶的一道伤口几乎将它的半边脑袋撕开，雪白的颅骨都露了出来，纵然这家伙的恢复能力极强，一时半会都难以缓过气来，殷红的血液染红了大片地面。

    “大家小心，它快要撑不住了！”

    易天瀚的长刀急速飞舞，刀影层层如山峦般压落，不停地给它增添着新的伤势，在凶兽的反击速度有减缓趋势时，他看准那家伙的后颈部位骤然加速，连人带刀扑到了它的身上。

    旋即不等这头大家伙反应过来，锋锐无匹的刀锋便深深地刺进了凶兽的躯体。然后猛地发力，长达数十丈、薄如绢纸、凝练到了极致的雪亮刀芒瞬间就从后颈部位下滑到了尾部，所过之处留下一道极深的狰狞伤口，几乎将它从中剖成两半，巨量的血液混杂着碎肉顿时疯狂喷涌溅射而出。

    凶兽发出绝望至极的痛吼，庞大的躯体狠狠一个翻身，粗大的骨锤挟着可怕的威势高速砸击而下，却依旧被易天瀚轻松避开，只将地面砸出了一个大坑、腾起漫天沙尘。

    周围的封印者们发出一阵欢呼，纷纷加紧了攻势，受到如此重的创伤，这头大家伙死定了！

    纵然如此，这头生命力顽强的凶兽依旧苦苦坚持了将近一刻钟的功夫，才不甘不愿地陨落，凄厉的怒吼声远远地扩散开去。

    易天瀚微微松了口气，只觉得体内五脏六腑火辣辣地痛，已然濒临油尽灯枯的状态。他匆忙摸出一颗丹药服下，说着：“终于大功告成了，把这头大家伙的心核挖出来，然后我们再去地穴底部收取圣药。”

    封印者们喜滋滋地答应着，这桩重要任务顺利完成，回到宗门后掌教至尊必不吝惜重赏，而且宗门图谋辰华大陆的布局计划也会相应提前。

    然而就在这时候，远方蓦地传来一连串咆哮，带着显而易见的震怒与暴虐情绪，一头同样的凶兽出现在视野尽头，正轰隆隆地大踏步冲过来。

    “又来了一头？！”

    易天瀚脸色微变，心底泛起一丝悔意，自己考虑问题还是有些不够周到，先前就应该想到这一层的。刚刚陨落的这头大家伙分明应该是看家的雌兽，回来的那头不用说，当是雄兽无疑了。

    如今犯了这样的错误，只怕会连补救的机会都不一定有。

    当然，此刻已经容不得他多想，那头凶兽的庞大身影已经出现并在飞速逼近，这时候哪怕立即撤退都来不及了。

    易天瀚咬咬牙，又吞服了一颗幽岚蕴生丹，匆匆对周围的长老们嘱咐几句，提着战刀主动迎了上去。

    在场的人除了自己，谁都挡不住这头震怒的大家伙狂暴攻击，所以他责无旁贷。

    凶兽怒吼连连，大口一张，一枚炽白色的光球飞速激\\射而出，光华熠熠，带着一流残像锁定了他的身影。

    “畜生受死！”

    易天瀚冷哼一声，周身光影闪烁间，已经冲到它的面前，千百道刀芒倾泻而出，雪亮的刀锋爆发出刺目的光华，冰冷而森寒，凛冽的杀机当头罩落。

    他也没有什么别的花巧，就是一柄战刀高速纵横来去，劲风鼓荡，撕裂空气，爆发出无与伦比的杀伤力，不停地给那头大家伙身上增添着伤口。

    剩下的封印者们一拥而上，纷纷使出了吃奶的力气，各种底牌手段层出不穷，甚至有人不惜透支本源发动亡命攻击。

    如今已到关键时刻，任何退缩犹豫的举动都有可能导致全军覆没的惨痛结果，所以没有人敢再继续藏私。

    经过小半个时辰的殊死搏杀，这头遍体鳞伤的凶兽终于耗尽了最后一丝元气，在凄厉的怒吼声中陨落。

    “咳咳……”

    易天瀚艰难地咳嗽几声，嘴角隐隐有血丝渗出，除了力量的过度透支，凶兽的濒死反击仍旧给他造成了不浅的伤势，换成别人只怕好几条命都没了。

    “易师兄，你现在感觉怎样？”

    其余几个同样负伤不轻的封印者围过来关切地问着。

    易天瀚摇摇头，匆匆服下丹药调息片刻，这才起身道：“好了，咱们赶紧去下地穴看看，拿了东西就撤退。”

    如今自己有重伤在身，万一还有什么厉害魔物被吸引而来，后果就不是一般地严重了，因此他不愿冒险。

    护身法宝散发出一重乌莹莹的光影将他护在其中，带着他向下飞去，不一会儿就看见了地穴底部。

    他不是没有犹豫，进入洞口的瞬间曾有些许的不安感觉，只是考虑到两头凶兽均已殒命，里面不应该再有什么危险。纵有幼兽，也构不成多大威胁了。

    七位长老跟在他身后，开始在洞中四处搜寻起来。

    “咦，似乎不对……”

    易天瀚盯着洞穴尽头石壁上的某处痕迹，眉头微微皱起，心底的不安愈发明显，却又不清楚问题的关键出在哪里。

    “这地方似乎已经被人光顾过了。”

    一个心细的封印者小心地出言。

    “基本可以确定。”

    易天瀚沉着脸道。

    心里不由有些恼怒，自己在外面打生打死，想不到居然敢有不开眼的家伙偷偷下来捡便宜，难道就不怕被他追杀吗？

    蓦地，一声似有若无的女子轻笑声响起，清脆甜美，带着说不清道不明的魅惑。

    “情况不对，还是先撤出的好。”

    易天瀚心底陡地泛起绝大的危机感，急声命令道。

    然而已经来不及了，伴随着隐约的法力波动，四周白雾升腾而起，霞光交错，莫名威压飞速增强，沉凝如山的杀机一重重叠加而下。

    “易长老，下来的路径消失了。”有封印者惊恐不安地道。

    “是阵法。”易天瀚脸色微微发青，对方这是要将他们全部留在此地，胃口真心不小。

    他再也顾不得许多，提着战刀向来路冲去。只是在阵法混淆空间、隔绝内外的影响下，这位秘魔宫的长老转悠了好一阵，愣是没发现丝毫端倪，只觉得前后上下左右统统都是冰冷的气息，看不见的禁锢遮断了一切。

    易天瀚瞪大了眼凝神观察四周，又尝试着全力攻击了几次，均如泥牛入海没有丝毫反应。

    他的战力在秘魔宫的老一辈人中几乎可称第一人，然而对于阵法之道却没什么涉猎，充其量只能算粗通皮毛而已。可对方既然敢出手，分明是精擅此道的行家里手，自己一时半会哪能想得出应对之法？

    想了想，他将自己所知的几大道统的精英弟子、核心长老全部在心里评估推演了一遍，并没有发现谁是精通阵法之道的。

    内门弟子时间有限，积累实力、争取早日突破蕴丹境是普遍的选择，谁还会分心去学别的东西？那通常是晋升核心弟子以后才有资格考虑的事情。

    远处突兀地传来几声惊呼惨叫，易天瀚神色一紧，赶紧提刀冲了过去，结果仅看到地上一些血迹，始作俑者早不见了踪影。

    “是哪位道友当面？还请现身一叙！”易天瀚想了想，朗声出言道。

    四周静悄悄的，没人回应他的请求。

    其实此刻秦烽和星暇藏身的位置距离他不过二十余步，正常情况下转瞬可及，不过有阵法的隐匿掩盖作用，他根本没有半分察觉。

    “道友，三大宗门数千年以来互为盟约、守望相助，所以我们之间应该没有不可化解的仇怨，”

    易天瀚又道：“我愿将身上所有收获双手奉上，你放我等离开如何？以后但有差遣决不推辞。”

    “果然是花言巧语，说的比唱的还好听，本宫就这么好骗吗？”秦烽不屑地撇撇嘴，提着剑悄然离开。

    不一会儿，另一个方向上传来惨叫，又有一个封印者沦为剑下亡魂。

