    此时，这议事大殿周围，血战还在持续。

    林萧两家的人马，正在发起最后一波冲锋，要彻底冲垮叶家的抵抗。

    叶重虽有凝真境后期修为，但是同时面对林萧两家四位凝真境中期武者的围攻，却也只剩下招架之力。

    眼下叶家的人，几乎个个身上带伤，衣袍染血，状态十分不妙。

    他们，完全是凭借着自身的意志在死撑。

    面对着林萧两家的人马，犹如潮水一般的猛攻，有支撑不住的迹象。

    不少人皆翘首以盼，望着那叶府大门的方向，那里，正是叶云追赶林炎的方向。

    他们叶家举族的希望，无疑都在叶云身上！

    就在这时候，一阵“沙沙沙”的脚步声传来，而后不少叶家人便发现，一道人影，已是从黑暗中归来。

    所有人皆眼瞳一缩，旋即他们便见到，一颗血淋淋的人头，被人影给丢在了地上，滚了好几圈。

    即便那一颗人头已经血迹斑斑，但是不少人还是通过火光，认出了那张脸。

    那是……林炎的头颅！！

    “林炎已死，投降吧！”

    “缴械不杀！”

    顿时之间，叶云那冰冷的声音，在所有人的耳畔响彻了起来。

    叶云的声音，就仿佛死神一般，在林萧两家的强者听到之后，一个个脸色都瞬间变得惨白起来。

    在看到林炎的头颅滚落之时，林萧两家的强者，仅剩不多的斗志，也是迅速如冰雪般瓦解。

    在萧战被杀之后，林炎也死了！

    而且，这两位家主，还都是死于同一人之手！

    林萧两家的强者，目光皆落在了那犹如铁血修罗的少年身上，眼中浮现出了一抹浓浓的惧怕之色。

    他们两家，今日并非是败给了叶家，可以说是败给了叶云一人！

    然而在他们两家策划此次行动之初，恐怕谁也不会料到，会是这般结果！

    但是不管怎么样，此刻他们都已是清楚一个道理。

    那就是……他们林萧两家，完了……

    哐当！哐当！

    在一阵面面相觑后，那四名围攻叶重的凝真境中期长老，便放下了手中的兵刃。

    他们没有胆量和叶云对抗，那定然是死路一条。

    而放下武器投降，则还有一线生机。

    和魔盟势力相互勾结，主犯是林炎和萧战二人。

    他们充其量只是从犯，应当罪不至死。

    紧接着，那剩下的林萧两家强者，也是纷纷效仿，将武器丢在了地上。

    叶重下手很迅速，在那四名凝真境中期长老放下武器的霎那，便即刻闪掠而出，动手封住了这四人的穴位。

    在控制住局面之后，叶云重重地松了一口气，霎那之间，一股强烈的空虚感和疲惫感，便陡然袭遍了全身。

    让叶云几乎站立不住。

    惊云剑插进地里，叶云勉强支住身体，不至于当场倒下。

    今天晚上，连续几场血战下来，几乎耗尽了叶云体内的真气，而且，施展《兽皇爆血诀》之后的副作用，此刻也完全显露了出来，让叶云进入到了虚弱期。

    若是这林萧两家的人还不投降，再坚持一会儿，恐怕连他都要头疼了。

    “哥，你没事吧？”

    叶灵连忙上前，将叶云给搀扶住。

    “没事。”

    叶云摆了摆手，旋即目光落到了叶重的身上，“家主，接下来就交给你了。”

    “放心吧，你好好休息。”

    叶重点了点头，眼下这林萧两家能够构成威胁的人，都已是非死即伤，剩下的就是扫尾工作了。

    叶云这才看向叶灵，道：“灵儿，扶我回去。”

    “好。”

    叶灵乖巧地臻了臻首，这才扶着叶云，向住处的方向走去。

    所有的叶家之人，皆目送着叶云的离开，他们知道，今天没有叶云的话，他们这些人，恐怕都已经死无葬身之地了。

    叶云，就是他们的英雄，叶家的神！

    在叶云离开之后，叶重的目光，方才回到了那一众林萧两家的人马身上，眼中闪过了一丝冰冷。

    “全部拿下！”

    在叶重话音落下之霎，一众叶家的强者，便一拥而上，将敌人纷纷制服。

    虽然其中还伴随有零星的反抗，但已经无关大局了。

    所有叶家强者，眼中都涌上了一抹振奋之色，今天这一场血斗，毫无疑问，是他们赢了！

    ……

    翌日。

    将阳光照耀整个归元城的时候，关于昨日一战的消息，也是铺天盖地地在整座归元城内传了开来。

    林萧两家，勾结兽血堂，对势弱的叶家发动突袭，想要灭亡叶家。

    但最后的结果，却让人大跌眼镜，这两家非但没能成功灭掉叶家，反而是在后者的反扑之下，几乎全军覆没！

    林炎、萧战这两位家主战死，家族精锐大部被歼！

    遭到如此可怕的重创，这两大家族已经名存实亡。

    而很显然，这还不是这林萧两大家族最终的结局，因为他们还有着和魔盟勾结的重大罪名。

    在城主李牧归来后，他立即就下令城卫军出动，将林萧两家剩下的族人，全部缉拿。

    男的发配边疆，女的为奴为婢。

    这无疑意味着，林萧两大家族，将会彻底从归元郡除名。

    而这一场大战，最终，反而是令得叶家名声大噪，再也无人胆敢小觑这个在世人眼中，似乎已经“没落”的老牌家族。

    而叶云，更是成为了这一场大战的焦点人物，传闻他以一人之力，击杀了林炎、萧战这两位凝真境后期的枭雄，单枪匹马，迎战兽血堂的长老，以一己之力，挫败了林萧两大家族，强行保下了叶家。

    这份显赫的战绩，让以往嘲笑过叶云的人，彻底傻了眼！

    伴随着林萧两家的落败，叶家无疑是趁势崛起，将这两大家族不少的产业全都给收归名下，而原本隶属于这两大家族的一些门客，也是纷纷转投到了叶家的门下。

    一时间，叶家的实力可谓是飙升。

    而在叶重他们在忙碌着扩大战果的时候，叶云却依旧还在他的居所当中，闭目养神。

    房间内，叶云安静盘坐，在其周身，一股股真气涌荡而出，最后缓缓地涌入体内，充实着龙脉。

