    “那我就说了……”

    搞清楚情况，苏隐再无尴尬，反而露出了真诚的笑意。

    见他答应，陈晓月一脸无语。

    明玉丹师故意给这家伙使绊子，想给个下马威，所谓的点评……你一个啥都不会，连炼丹都第一次见到的家伙，有资格吗？

    显然是想让你难堪啊！

    这时候只要诚恳认错就完了，结果，非但不推辞，还答应……脸真够大的！

    “没想到沈老，这么多优秀的弟子，不传玉牌，反倒给了个傻子……”摇了摇头，陈晓月心中叹息。

    明玉丹师显然也没想到对方会答应，愣了一下，露出玩味的笑意：“那在下就聆听阁下的高论了！”

    “嗯！”

    知道是考验，苏隐再没隐藏和遮掩，几步来到炉鼎跟前，随手拿起刚刚炼制的聚气丹，轻轻嗅了一口，药物中的各种药性，一瞬间全部出现在脑海。

    “我就从配药开始说吧！”

    双手背在身后，苏隐缓缓踱步，虽然看起来没有任何修为，但不知为何，散发出一种令人不敢直视的气度。

    如仙，如圣。

    “配药，顾名思义搭配药物，让药力更好的发挥作用，既然是炼制聚气丹，自然要以灵气充足为主要前提！刚才你使用的药材中，有一根十年左右的亲沉木，灵性最充足，应该就是所谓的主药吧！”

    “是！”明玉丹师本不想回答，但感受到对方身上散发的气势，还是忍不住点了点头。

    “亲沉木，吸收的灵气越多越重，十年左右的，灵气多汇聚在根须之处，想要其发挥最大作用，配药时，需将对应的药材，放置根须的位置，而你，放在了根茎之上，差评！”

    “九香花味甘，性烈，用来引发青蓬草中的药性最为合适，而且你却用在了亲沉木上，将其中的灵气，硬生生损耗了百分之十七，导致一根十年亲沉木的效果，和一根八年的相似，差评！”

    “皇陵香比较稀少，猜的不错，应该是所有药材中，比较贵的，喜水，你却直接放进灼热丹炉，让其药效损失了百分之六十一，剩下的药性，再次被紫丁香中和了一些，如果提前用水浸泡，这些都可避免，也就是说……四两的药材，只需半两就足够，白白浪费，多花冤枉钱，差评！”

    “银木草的药性全部集中在叶子上，花瓣有微弱的毒性，而你，没将花瓣采摘下来，就加以炼制，尽管这点毒性，不会影响丹药的使用者，却会让整个药物的灵气，损失百分之七，差评！”

    “……差评！”

    “……差评！”

    ……

    “差评！”

    语速越来越快，苏隐机关枪一般，不停说出。

    对方刚才的配药，实在太垃圾了，看的他有些想吐，此刻知道对方是在考验，再无顾忌，一边沿着炉鼎踱步，一边开口。

    短短两分钟，就说了十七、八条。

    “这……”

    刚才还觉得这家伙是傻子的陈晓月，秀目瞪圆，感觉下巴快要掉在地上。

    虽然她不是炼丹师，但在炼丹馆待了好几年，对一些药性、药理还是知道不少的。

    对方所说的那些，以她的见识，居然找不出丝毫问题！

    难道……真看出了这么多？

    怎么可能！

    明玉丹师可是一位达到三品的炼丹师，在沈老的诸多弟子中，实力虽不是最强，却也不弱，聚气丹这种学徒都能炼制的丹药，几十年来，炼制的次数，没有一千回，也最少七八百回了……从未有人说过什么，怎么到了这家伙眼里，都是错的？

    “他说的……对不对？”

    再忍不住，转头看向不远处的炼丹师，就见他面容发白，不停的颤抖。

    做为三品炼丹师，无论眼力，还是对药物的理解，自然不是一个服务员可以比拟的，对方搞不懂正确与否，他却可以分辨出一些。

    无论从药性，还是配比，按照对方所说的，推敲了一番，竟然全都分毫不差！

    难不成真的是对的？

    自己炼制一枚学徒都能完成的聚气丹，简单的配药上，出现了几十处错误？

    全身僵硬，明玉丹师感觉自己这么多年的苦修，都学到了驴身上，坚定的信念随时都会崩塌。

    “就先说这么多吧！”

    将配药上出现的问题，说了十分之一，苏隐扶着下巴，陷入沉思：“说这么多，应该差不多了吧！只是能通过考核就好，又不是为了显摆……不管怎么说，在没有修为前，还是要低调一些的。”

    仔细回忆了一下，发现说的都是些最基础，最容易发现的问题，应该满足对方考核的要求，并不张扬，苏隐这才松了口气，抬头向不远处的炼丹师看了过去。

    “这是配药上的问题，至于点火……我对这个环节了解的不多，但本身是一名厨师，经常生火做饭，还算了解一些！”

    苏隐继续道：“你这个炉鼎，是青锰钢炼制而成，能够承受两千度以上的烈焰，刚才你用真元催动炭火释放的温度，虽然很高，火苗却太过分散，热气从炉鼎四周散佚了一大部分，导致炉体的热度不够，差评！”

    “火焰伴随你的真元输出，尽管出现了变化，但速度不够快，炉鼎的温度变化就出现了问题……差评！”

    “……差评！”

    ……

    连续说了七条最明显的，苏隐脸上露出了不好意思和羞愧。

    “对于点火，我是真的了解不多，就看出了这么几条！”

    “……”

    嘴巴张开，明玉丹师和陈晓月，感觉想死。

    不懂，都找出这么多差评？

    关键……厨师什么鬼？和炼丹的点火，有半毛钱关系吗？

    正震惊的说不出话，少年的声音继续响起。

    “至于后面的淬炼，我还算有些了解，尽管没淬炼过药物，却对药性药力，知道不少，明白如何才能融合的更好！”

    “所以，这个环节，我大概看出了一百二十处不对劲，这样吧，先说二十处比较显眼的……”

    实际上他看出了两百多处错误的地方，为了低调，减少了一半，然后只说出二十处……虽然被斩成十分之一，但结合之前提出的差评，应该够了吧！

    当然，故意说一百多个，也是为了防备对方说不过关，就可以顺利说出剩下的一百个，丝毫都不显得突兀……

    哎，看出太多问题，也麻烦！

    苏隐叹息一声。

    直到此刻，算是终于明白吴元等人的辛苦了。

    明明啥都没感受到，却要配合自己装出突破、领悟、欣喜的样子……

    伪装，好累！

    （现在周推荐票6000，能到8000，有第三更！）

