    叶辰对于二女的选择也是满意的露出了笑容。

    看来自己想的没错，只有适合自己的才是最正确的。

    “既然你们两个都选好了。”

    “那么接下来，就让我带你们见证奇迹。”

    “来....把手给我。”

    叶辰像一个神棍一样，一脸神圣的伸出两只手，让自己的信徒握住自己的双手，引领她们一起见证奇迹。

    不过两女被叶辰这搞笑的样子，逗的想笑又不敢笑。

    只能强忍着笑意，分别伸出自己的雪白玉手，握住自己夫君那只握着晶石的大手。

    见二人准备好。

    随后发动自己体内的死神之力，开启激活晶石。

    刹那间，蓬勃的灵魂之力从叶辰的身体中透体爆发，并且叶辰也自动进入到死神状态，穿上了标志性的死霸装。

    握在三人手中的“晶石”在感受到灵力的滋润后，也发起了耀眼的蓝光，透过手掌及缝隙照亮周围的黑暗。

    蜜璃：.....好美，好神奇！

    堕姬：.....天啊！难道这就是奇迹吗？

    两女都被眼前所见给震惊到了。

    不过这才只是刚刚开始。

    随着灵力逐渐增强。

    突然灵力仿佛达到了某正限制，瞬间灵力爆发。

    暴涨的灵魂之力已三人为中心，瞬间射向无尽的天空，那耀眼的蓝色光柱，比任何一次都要美丽，也都要壮观。

    同时随着灵力的爆发，两女也开始进入了“死神”进化状态。

    ....

    我靠！

    好像玩大了！

    叶辰感受着自己体内急速消失的灵力，顿感不妙。

    貌似双开激活死神之力结晶，对于灵力的消耗有点大啊。

    不过现在不是想这些的时候。

    叶辰只能咬牙坚持。

    不知过了多久。

    当他体内的灵力就要见底的时候。

    终于“晶石”不在吸收他的灵力。

    这也就代表着，“激活”完毕，看着眼前的蜜璃和堕姬。

    叶辰虚弱的露出了满意的笑容。

    没错。

    激活死神之力成功了。

    冲天而起的灵力光柱消失。

    蜜璃和堕姬二女现在正一脸震惊的看着彼此。

    两女现在都穿着代表死神的“死霸装”

    不过....是衣服号码小了一点呢？还是两女的身材太好了？

    这黑色死霸装穿上怎么那么犯规...这事业线也太深了吧。

    呃...MD又跑偏了。

    不过二人还是有不同的地方的。

    那就是她们现在都处于“始解”状态。

    蜜璃站在那里手握斩魄刀刀柄，刀刃消失不见，变成漫天灰尘，仿佛有灵性一般一直围绕在她的身边。

    而堕姬手上，则是带着仿佛古代皇后带的那种金光闪闪的纯金指套一样，耀眼且透漏着无尽杀机。

    这就是“死神之力晶石”的好处。

    只要是通过叶辰自身灵力激活后的她们，瞬间就会拥有着不熟的实力，以及斩魄刀原主人传承下来的战技。

    现在没有动弹的两人，就是在吸收着传承下来的记忆。

    叶辰也不急。

    就那么站在那里，先是将布置好的结界收回，随后开始慢慢恢复自身的灵力。

    ...

    大概过了一小会。

    吸收完力量的两人终于睁开了双眼。

    她们先是看了一眼站在那里抽烟的叶辰。

    然后又互相对视一眼。

    随后终于明白一切的两女，一把将叶辰扑倒。

    “喂喂...别闹...别闹！”

    “烟烫手了...！”

    叶辰现在可不如两女的实力，现在他还处于灵力干涸状态，实力也十不存一。

    被这两个“悍匪”，这么一下子，瞬间就倒在了地上。

    甚至还被吸完的烟斗给他烫了一下子。

    不过二女可不管，就叶辰那体质，就算实力十不存一，烟能烫到他？开玩笑呢嘛。

    不过几人也只是打闹了一会。

    见叶辰确实比较“虚”，也就放过了他了。

    “呼！”

    “你们两个真是太调皮了。”

    “好好感受一下新获得的力量吧。”

    叶辰起身，白了两人一眼，让她们好好熟悉一下刚得到的力量。

    “嗯...！”

    蜜璃点头吻了叶辰一口，转身就去“玩”去了。

    至于堕姬，则是走过来一把抱住叶辰，并且将脑袋深深埋在了他的胸膛之上。

    “夫君...谢谢你！”

    “没想到我竟然有一天还能变回人类。”

    堕姬内心现在只能用感动来形容。

    至于得到的强大实力，现在她根本就不关心。

    多少年了！

    她都忘记了做回人类是什么感觉。

    “咳咳...那个...夫人，你现在应该是“死神”！”

    叶辰究竟了一下堕姬，虽然也可以叫人类，但是她们的身体已经超脱了人类的范围，达到了“死神”的范畴，还是那种肉身“死神”，并不是那种灵魂状态的。

    “我不管...反正妾身是什么，都是夫君的人。”

    好吧，我们的堕姬还撒起娇来了。

    叶辰安慰着抚摸着堕姬的满头银发道：“好好...是夫君的人。”

    “不要感动了。”

    “都说了，现在开始才是你人生真正的开始，去吧...跟蜜璃一起切磋一下，感受一下新的力量。”

    “之后我还会将双色霸气交给你，这样你的实力就会更胜一筹，这样我也会放心一些。”

    “嗯...我去了！”

    堕姬抬起狐媚的脸庞，同样赏了叶辰一个香吻，这才转身去找蜜璃切磋去了。

    唉！

    这TMD才叫生活。

    叶辰感叹一声，再次使用土遁，为自己弄了个座椅，坐了下去。

    看着眼前在树林中一边聊天，一边切磋的两女，叶辰感觉自己这辈子算是值了。

    ......

    日出东方。

    温和的阳光照射大地。

    树林中一男两女，坐在一处较高的巨石上，正欣赏着太阳升起的美丽景色。

    “你们说...无惨这货现在在干什么？”

    这边的事情都解决了。

    叶辰现在内心唯一放心不下的还是“无惨”。

    只有将他消灭，这个世界才算真正的解脱，同时也是自己真正完成系统发布任务的时候。

    已知剧情基本也都刷完。

    如果不出意外，最终的决战也要来。

    当然，叶辰不希望出现什么意外...如果无惨再不主动出击。

    那么叶辰也就要实行（B计划）了，他可不打算跟无惨这么拖下去。

    【作者题外话】：第一更！

