    <div id="content">　“的确，我和泠泠姐也感觉后面提升修为的速度，不如刚开始那样快了。”小猫咪深感认同的点了点头。

    　　一旁的叶泠泠提醒道：“阿巳，我们该回去了，下个月，就到雪儿姐的预产期了，你这个做父亲的可不能这么不复责任。”

    　　“我也正有此意,  走吧，修炼的事情暂时先告一段落，说起来，我们离开离开天斗城已经半年之久，雪儿也快要生了。可得赶紧回去。”一边说着，蓝巳打了个响指，一個巨大黑洞张开,  将三人包裹。

    　　天斗帝国皇宫,  清河大帝寝宫内。

    　　千仞雪倚靠在床榻之上，轻抚着小腹，“孩子，你父亲那个家伙带着你小妈和表姑一出去就是半年，难道真的忘了我们吗？”

    　　突然，千仞雪感觉右手图纹亮了一下，面色先是一喜，紧接着就是被覆盖上一层寒霜，冷冷的盯视着正前方。

    　　下一瞬，一个黑洞缓缓张开，蓝巳带着小猫咪与叶泠泠从中走出。

    　　“雪儿。”蓝巳快步走到床边，握住千仞雪的手,  眼中满是柔情与怜惜。

    　　“怎么，终于舍得回来啦！”感受到蓝巳的目光,  千仞雪面色缓和些许,  但还是冷冷的道。

    　　“哪能够啊。”蓝巳讪讪一笑,  赶忙道歉，“雪儿，是我不对,  我向你道歉，我发誓，再也不会有下一次了。”

    　　“男人的嘴，骗人的鬼。”千仞雪没好气的白了她一眼，一副信了你就有鬼的样子，在蓝巳的搀扶下，缓缓起身，“走吧，既然你们回来了，那么我们也是该回武魂城了，天斗帝国这边已经渗透的差不多了，暂时先告一段落。伱的空间传送标记我已经命人送去了武魂城，直接传送过去就行。”

    　　“对了，还有件事需要告诉你，昊天宗来人了，其中一人还自称是你曾祖，他们两个趾高气昂，隔三差五就跑去青帝府寻你，看样子是想要对你不利,  你打算怎么办？”

    　　蓝巳脸上露出危险的笑容,  “既然人家那么看的起我，能够在天斗城蹲守我半年，不回敬一下，岂不是太对不起他们了。雪儿，竹清，泠泠。我先将你们送回武魂城，那两个老家伙我会解决的。”

    　　千仞雪仔细感受一下蓝巳的魂力波动，心中骇然的同时，轻点了点头，叮嘱道：“那你一切小心。”

    　　送千仞雪、小猫咪、叶泠泠三人回了武魂城，蓝巳大摇大摆的返回帝君府，然后没多久就再度走了出来，往天斗城之外赶去。

    　　..............

    　　月轩。

    　　安排人时刻注意青帝府动向的唐月华，得到消息，第一时间通知了六长老和七长老：“六叔、七叔，蓝巳回来了。”

    　　“好啊，那个野种可真够让我好等的，六哥，走，我们去找他。”七长老一拍桌子，起身就要往青帝府赶。

    　　这时，唐月华提醒道：“七叔，蓝巳现在正往天斗城外赶去，你们要快，我猜他是觉察到事情不对劲，想要跑路，不然不可能刚一回府就迫不及待的离开天斗城。现在去追，应该还来得及。”

    　　“哼，天斗有路你不走。地狱无门自来投。原本他待在天斗城，老夫还不敢动他，现在既然他找死，那么老夫就成全他，走，六哥，去宰了那小子，夺回我昊天宗的传承魂骨，顺带连他那块十万年魂骨也一并夺了。”七长老闻言，冷哼一声，带着六长老往天斗城外追去。

    　　...............

    　　出了天斗城，蓝巳便感受到两股极其强悍的气息跟在身后。

    　　当机立断。

    　　蓝巳召唤出一朵青莲，纵身一跃，落在青莲之上，急速往远处飞去。

    　　不需要回头看，他就知道唐烈那老小子跟昊天宗另外一位长老跟来了。毕竟此刻在天斗城外，即便发生战斗，也没人会知道，更不会惊动武魂殿。他们完全可以放心大胆的追在后面，没必要担心被发现。

    　　“来吧，待会有你们后悔的时候。”出来之前，蓝巳靠着强悍的精神力扫描，探查出两人所在位置，两人的气息尽管很强，甚至于比刺豚和蛇矛还要强上一线，但却没给蓝巳带来威胁的感觉。以蓝巳目前八十九级的实力，对付两名普通封号斗罗轻轻松松，但想要把这两人全部留下，就得想个周密的计划了。

    　　嗖！

    　　身影拉长，蓝巳以极快的速度化作一个光点，很快便消失在了天际。

    　　“不好，那小子发现我们了，快追上，千万别让他跑了。”七长老大急。作为昊天宗顽固保守派，对于昊天宗的荣誉可谓是格外看重，甚至于，胜过了自己的生命，若不亲手斩杀这个威胁昊天宗的‘野种’，他寝食难安。

    　　六长老冷哼道：“一个刚满二十岁的小杂碎，就凭他还想从我们两位封号斗罗手中跑掉？”

    　　两人纵身掠起，急速往蓝巳离去方向追去。

    　　远处是一片平原，平原上有不少巨石，因为地势的缘故，巨石被风化的上粗下窄，宛如戈壁滩上的巨石，从外面看，很难看到什么。

    　　“好地方啊。”蓝巳故意放慢了速度，等精神力感知到二人出现在后方不远处，便收起青莲。一头扎进了乱石群中。

    　　“这狡猾的野种。”看到蓝巳身形消失，七长老大骂。

    　　六长老冷笑道：“这片区域并不算大，除了乱石，周围尽是平原，这小子插翅难逃。”

    　　闻言，七长老心中稍定，二人速度不减，直接窜入乱石群中。

    　　“先将那个六长老解决吧。”蓝巳不怕二人联手，怕的就是一旦暴露实力，二人眼见无法拿下自己，立马逃跑，一旦二人分开，又或是进天斗城，势必会惊动七宝琉璃宗那群搅屎棍，那事情可就棘手了。

    　　身形一闪，蓝巳躲进一块巨石背后，释放出瀚海护身罩，隐藏气息与身形。

    　　唐烈二人一前一后追到巨石后方，愣是没有看到蓝巳的身影。

    　　“奇怪，那小子人呢？”六长老道。

    　　ps：第一更，感谢【书维虫】打赏的25000起点币，今天四更，还有一更，十二点前，

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		