    顾二的病持续了四五日，才逐渐有了好转。

    顾侯还没下葬，尚在侯府之中停灵，徐章和长柏也去了侯府拜谒。

    这一日，徐章还在殿前司大营里头，又有将士又匆匆来报，说是上次那个顾二又来寻徐章，还说有十万火急的要事，请徐章出去相见。

    十万火急？

    徐章虽然奇怪，但还是匆匆出了大营，顾二素来就不是那种无端放矢之人，定是发生了什么大事才会这么说。

    辕门外，顾二就跟热锅上的蚂蚁似的，在原地不断的来回踱步，神色焦急。

    “到底发生了什么事？”徐章忙迎上去问。

    顾二一见到徐章，立时就像是找到了主心骨：“谨言！曼娘那贱人把昌儿拐跑了！”

    徐章神情立马发生变化，忙向顾二确认：“你是说朱曼娘跑了？还把昌哥儿给带走了？”

    顾二咬牙切齿，恨恨点头。

    徐章无语，老早就提醒过这家伙朱曼娘有问题了，可他却一直不愿相信。

    如今真出了事儿，又火急火燎的来找自己求助。

    徐章很是无奈，却又不能置之不理。

    当即便道：“别着急，先让破敌拿着我的名帖去开封府衙报案，叫衙门开具海捕公文，发往附近州县。”

    “你去通知长柏，叫他去找袁文绍，袁文绍在五城兵马司当过差，有些门路，我去找荣指使帮忙，讨个情面，找人帮忙，你即刻带着石头去漕帮分舵，叫漕帮的兄弟们帮着一块寻找。”

    顾二立马带着石头匆匆离开。

    徐章赶忙又进了大营，今日荣喜当值，要找他还得去皇城才行，徐章骑上大黑马，打马出营，和王破敌在辕门外兵分两路。

    一路快马加鞭，到了皇城，下马出示要拍，入了皇城，叫一个禁军兄弟带路，直接去找荣喜，见了荣喜，徐章没有半点儿隐瞒，将事情简要的说了一遍。

    荣喜很是意外，看着徐章问：“如今顾二郎在东京城的名声都已经被人踩到泥地里头去了，徐兄弟竟然还肯帮忙？”

    徐章笑着说道：“荣大哥什么时候成了人云亦云之人？”

    荣喜愣了一下，脸上露出笑容：“叫徐兄弟见笑了，是大哥着相了！”

    “这些个勋贵世家里头，哪一个没有点龌龊不堪，只是这样的事情，大家都捂得严严实实的，生怕被外人知道，坏了自家的名声！”

    徐章嗤笑一声说道：“可这宁远侯府倒好，好像生怕别人不知道这事儿一样，光天化日之下，竟硬生生将仲怀堵在侯府之外，一个个义正言辞的指责仲怀将顾候气的吐血，可实际上呢？究竟发生了什么事情，咱们大家都没有见到，什么都是从他们口中说出来的。”

    “都说耳听为虚，眼见为实，可这话说起来容易，又有几人真正做到了？”

    荣喜脸上的笑容消失，神情略有凝重的看着徐章：“徐兄弟是说顾家这事儿还有文章在里头？”

    随即却又疑惑的道：“若只是一个人也就罢了，可如今顾侯夫人，顾家大郎，还有顾家的四房五房都是这般说法，难不成他们还会联合起来污蔑顾二一人吗？”

    “有没有文章我说了又不算。”徐章迎着荣喜的目光，坦然说道：“正如嘴长在我什么，我想怎么说都行，若是这群人有了共同的利益，联合起来又有什么好奇怪的！”

    “荣大哥，这些闲话以后再说，荣大哥情面广，眼下最要紧，是劳烦大哥帮帮忙，出面和皇城司的林指使交涉交涉，请他们帮忙赶紧把那个拐了仲怀儿子的女人给找出来。”

    荣喜点头：“若是叫那女人出了开封府，外头天地广阔的，她若是有心隐藏，再想找出来那可比登天还难。”

    “徐兄弟莫急，咱们这就去！”荣喜虽然在东京一众勋贵之中不怎么受待见，但那些都是背地里的。

    那些个真正和荣喜交好的人都知道，荣喜为人胆大心细，极重朋友情义，慷慨豪迈，是个值得结交的人。

    徐章都开了口了，荣喜自然不会轻视，当即便和徐章一道亲自去了皇城司，寻皇城司的指挥使林季荣。

    徐章和荣喜都一道找上门了，林季荣自然不会因为顾二的如今尴尬的身份就置之不理。

    当即便将徐章带来的画像分发下去，叫皇城司的兄弟都帮忙留意。

    徐章还特意嘱咐，曼娘带着个孩子，还有个哥哥在身边，小心他们伪装成夫妇，或者是把男孩当做女孩儿来打扮，混淆视听，蒙混过关。

    林季荣早在淮南时就和徐章共过事，对于徐章敏锐的嗅觉早有体会，也不觉得意外，当即便照着徐章说的吩咐了下去。

    想要对付狡猾的狐狸，只有做到比狐狸更加狡猾才行。

    这话徐章同样没忘记嘱咐顾二叫他告知漕帮的帮众。

    傍晚时分，顾二垂头丧气来到梨园。

    徐章也不知该如何安慰，纵使是已经撒下了天罗地网，可曼娘是昨夜凌晨时分跑的，要么就是还躲在城里，要么就是今日一大清早城门一开就出了城。

    徐章只能说已经尽力拜托人帮忙寻找了，叫顾二也别太悲观了，又说曼娘一个女人，还带着个小孩子，便是乔装打扮了，在人群之中也极为显眼，不是那么容易躲藏的。

    顾二还是唉声叹气，神情依旧萎靡。

    甚至还准备拉着徐章喝酒，借酒消愁，被徐章给呵斥了一顿。

    夜里，戌时二刻左右，忽然传来了消息。

    是皇城司那边传来的消息，说是他们在陈留县境内一处官道上，截下了一对神似画像上男女的夫妻，那对夫妻还带着个三岁左右的小女孩，只不过被打扮成了小女孩儿，那对男女也经过了刻意打扮，年纪看上去都要比画像上的显老，架着一辆马车。

    若非是皇城司的兄弟眼睛毒辣，只怕还未必能够看出他们的异常。

    顾二哪里还能坐得住，当即便拉着徐章要打马出城去看。

    徐章拗不过他，取了牌子，叫上皇城司的兄弟，便和顾二一道驱马自西南方向的戴楼门出了城，好在月朗星稀，还算明亮，看得清道路。

    几人快马加鞭，半个时辰便跑了近二十里路，终于在亥时三刻左右，在官道上堵到了正在往东京城方向赶的皇城司队伍。

    “吁！”

    “皇城司办差，闲杂人等让开！”

    夜色昏暗，看不清来人，领头的校尉厉声高喝，马车四周的骑士们，皆以将手搭在了刀柄之上，只待校尉一声令下。

    好在有皇城司的兄弟带路，双方对了暗号，众人这才放下戒备。

    校尉告诉二人，那对夫妻已经被控制起来，和那个小孩子一起都在马车上。

    顾二哪里还站得住的，和领头的校尉拱手一礼，当即便翻身下马，就冲到了那架马车边上。

    车帘被掀开，只见一中等身材，一身甲胄的军汉率先钻了出来。

    仔细一看，那军汉的怀中还抱着一个两三岁模样的女童。

    石头举着火把，看到军汉手中的‘女童’，顾二就激动的喊了声“昌儿！”

    随之而来的，则是一声脆生生的“爹爹！”，随即便是一阵嗷嗷大哭。

    小童才两三岁模样，不论是身形还是声音，都是雌雄难辨的年纪，除非是脱下裤子，仔细的检查过，否则的话，谁能想到这么漂亮的一个小女童，竟然是男孩儿装扮而成的。

    顾二迫不及待的从军汉手中将自家儿子抱了过去，脸上终于露出如释重负的笑容来。

    小昌哥儿口中不断喊着爹爹，抱着顾二的脖子就不肯撒手了，嗷嗷大哭也变成了低声啜泣，时不时便喊一声爹爹。

    顾二则赶紧轻轻的在小昌哥儿的背后拍击着，柔声安抚着他的情绪。

    怀中的昌儿低声啜泣了一会儿，忽然抬起头转过身子，伸手指着马车车厢，脆生生的说道：“爹爹，阿娘在车里！阿娘在车里！”

    听到这话，顾二的眼神一边，漆黑的眸子之中闪过一道厉芒。

    昌儿却又转身指着方才抱着他的那个军汉说：“他们欺负阿娘，爹爹，他们坏！”

    小小的年纪，哪里分的清楚善恶，只知道自家阿娘和舅舅都被这些人捆了起来，还堵住了嘴巴。

    顾二冲着那军汉送去一个歉意的眼神，解释道：“小孩子不懂事，兄弟不要和他一般见识。”

    那军汉揉着脑袋憨厚一笑，说道：“童言无忌，不妨事儿的。”

    顾二抱着昌哥儿朗声对着四周的皇城司兄弟们道：“车上有不少细软金银，诸位兄弟都拿去分了，劳烦诸位兄弟帮了这么久的忙，这些东西就全当是顾某的一番的心意了！”

    说着旁边的石头又从怀里取出一叠银票，走到那领头的校尉面前，校尉给了三张，其他的皇城司兄弟一人发了两张。

    都是一百两一张的面值，四周的皇城司兄弟加上给徐章他们带路来的那个足有十一人，顾二这一下子就散出去几千两的银票，出手不可谓不大方。

    见顾二这么会来事儿，周遭的皇城司兄弟们也纷纷感谢起顾二来。

    尤其是那个校尉，翻身下马走到顾二身边，连连客套。

    ······

