    站在门口的少女身姿窈窕，秀美无伦，目光明亮锐利，柔润的红唇似笑非笑，不是谢明曦还能是谁？

    谢明曦随手解了厚实的披风，身后的扶玉忙上前接过。谢明曦略一挥手，丫鬟们都守在门外。

    谢明曦只身进了寝室。

    淮南王何等老练，一开始略有些错愕，很快恢复如常。

    谢明曦及时回来，令谢钧精神大振。“明娘，你怎么回来了？”

    “父亲受了重伤，我心中放心不下，特意回府看望父亲。”谢明曦淡淡应道：“没想到，一回府，便听闻淮南王莅临。”

    然后，谢明曦看向淮南王，语气中满是讥讽：“王爷亲临，对谢家众人被打伤之事，避而不谈。谢家内宅被砸，也只字未提。一张口便将所有事一笔勾销，命父亲平息外面流言。”

    “王爷这等目中无人的行事做派，怪不得会养出郡主这等跋扈的性子。”

    “要私下和解，淮南王府便该拿出诚意来。而不是这般盛气凌人，以施恩的口吻做这等令人不齿之事！”

    ……

    字字犀利，句句如刀！

    唇枪舌剑，不过如此！

    淮南王目中闪过一丝怒气，旋即隐没眼底，不怒反笑：“好一个伶牙俐齿的丫头！这几年，我一直都小看了你！”

    此时，淮南王深悔自己太过轻忽。

    早知谢明曦有今日，当日在她羽翼未丰前，就该暗中下手先除了她……

    “王爷是不是在后悔，当年未下手除了我？”

    谢明曦似窥破了淮南王最隐秘的心思，目中浮起了然的笑意：“可惜，世上没有后悔药。王爷已错过了最佳时机。”

    如今的她，早已不是昔日默默无闻的谢府庶女。

    她是莲池书院里最耀目出色的学生，是顾山长唯一的爱徒，是俞皇后的门生，是未来的七皇子妃。

    这些明面上的身份，足以令淮南王忌惮。

    而她在暗中也早有防备。出入皆有身手超卓的数名高手暗中守护，如今暗卫营的少年们也渐渐派上用场。

    淮南王目光一闪，不答反问：“当年替考之事，内情到底为何？”

    当年，郡主以谢元亭的前程相胁，丁姨娘跪地相求，谢明曦才应下为谢云曦替考之事。却未想到，考试成绩出来后，那张原本署名谢云曦姓名的试卷，神奇地变回了谢明曦的名字。

    谢明曦以头名身份踏入莲池书院，迈出了最重要的一步。

    当年，淮南王对此事百思不得其解。现在想来，这一切绝不是什么“苍天有眼”，分明是谢明曦设下的局。

    谢明曦扯了扯唇角：“当年之事，无需再提。”

    “只说眼下，王爷亲自登门，想来已想明白。郡主和父亲这对假夫妻，已无和好的可能，和离已成定局。”

    “郡主行事跋扈，殴打朝廷命官，对赵府尹也多有不敬之处。眼下装病，不过是拖延时间。只是，躲得过一时，躲不过一世。谢家一日不撤状诉，郡主一日不得安宁，淮南王府也一日不得消停。”

    “为了此事，落得教女无方纵女行恶的恶名，触怒皇上，对王爷来说委实不值得。”

    “这两日，流言喧嚣，不知王爷听闻之后是何感受？”

    淮南王执掌宗人府数年，乃实权派亲王，所到之处，众人皆退让三分。唯有在帝后面前弯过腰。

    此时被一个十几岁的闺阁少女这般讥讽嘲弄，淮南王心头的火气蹭蹭直涌，差点按捺不住。

    谢明曦闲闲提醒：“王爷今日亲临，是为了彻底解决和谢家纷争。若此时翻脸，这个结再无可能解开。”

    “我们谢家自然不是淮南王府的对手。不过，七皇子不会坐视岳家受辱。皇上也不会坐视七皇子颜面无光。”

    “再者，这里是谢府。王爷今晚虽带了几十个亲卫前来，动起手来，只会落得和世子一般灰头土脸的下场。我劝王爷还是冷静一些，不要自寻难堪。”

    淮南王：“……”

    好一个谢明曦！

    如此凌厉口舌，如此心机手段！

    本王彻底记住你了！

    ……

    谢钧听得提心吊胆。在看到淮南王目光变暗时，一颗心几乎提到了嗓子眼。

    他做了淮南王十几年女婿，早已练就了察言观色的功夫。淮南王此时分明已恼怒之极，随时都可能翻脸！

    明娘啊！你就少说两句吧！已经占尽上风，见好就收，早些打发走淮南王便是，别再激怒他了！

    谢钧拼命冲谢明曦使眼色。

    谢明曦视若未见，笑吟吟地看着淮南王。

    那是成竹在胸稳操胜券的笑容。

    淮南王呼出一口气，深深看了谢明曦一眼：“小小年纪，便有这等手段，本王确实看走了眼。”

    谢明曦微笑着应道：“多谢王爷夸赞！如果王爷已下定决心解决此事，接下来，我便开出条件，请王爷仔细听上一听。”

    “首先，父亲写的和离书，在郡主手中。请王爷亲自过目收下。从今日起，父亲和郡主正式和离，一刀两断。”

    “其次，祖父祖母父亲二叔二婶娘俱被打伤，至少也要养上几个月。所需的诊金医药费用，皆由淮南王府负责。身体受伤还在其次，颜面名声受损，才是大事，自然需要赔偿。”

    “另外，郡主纵恶奴在谢府内宅砸了许多财物，我已让人列好清单，稍候一并送到王爷手中。”

    “还有，日后我所至之处，郡主需退让。说来，这也是为了郡主考虑。免得当众生口角，令郡主大伤颜面。”

    无耻！

    太无耻了！

    这是让淮南王府丢人又赔银子，既丢面子又失里子。

    最为毒辣的，便是最后这一条。

    永宁郡主本是嫡母，日后倒要沦落得对庶女处处退让……这对永宁郡主来说，是真正的折辱。对淮南王府而言，亦是羞辱。

    可现在，已由不得他不同意。

    淮南王心里的怒火汹汹燃烧之余，竟有些无法言喻的淡淡遗憾。

    他这一生，只永宁郡主一个女儿，孙女辈倒是有五个，最出众的也就是盛锦月了，比起谢明曦差了何止十万八千里。