    　　这番话说出来，凌家所有人惊出一身冷汗，他们凌家的秘密，柳无邪是如何通晓。

    　　“不可能，你在唬我们，当日画舫上，并未有赌石这一项，你怎么可能知道。”

    　　凌大少站出来，认为柳无邪在诈他们凌家，千万不要中了他的圈套。

    　　“那还要感谢你凌大少，没事凑到我眼前干什么，你身上挂着香囊，敢打开让众人看看吗。”

    　　柳无邪一番话，差点没把凌大少气死。

    　　当日他为了让柳无邪替自己书写一副诗词，才凑到柳无邪面前。

    　　从而间接跟柳无邪结下仇怨。

    　　一件小小的事情，引发这么大的恩怨，实属罕见。

    　　凌家高层不淡定了，那些凌家普通弟子，一脸茫然，这些核心机密，只有凌家绝对的高层才能掌握。

    　　凌大少作为凌家下一代家主培养，自然知道这些机密。

    　　几千道目光，齐刷刷的看向凌大少腰间的香囊上，让他打开。

    　　“打开，快点打开香囊！”

    　　众人的欲望彻底被勾引起来，已经欲罢不能。

    　　要是能知道凌家探测莽荒之石的秘密，他们岂不是发达了。

    　　凌大少犹豫了，目光朝父亲看去，他也没想到，事情发展到这种程度。

    　　“凌大少，你在犹豫什么，赶紧打开！”

    　　裘元说话了，他跟凌大少算是好朋友，催促他快点打开。

    　　越来越多的人加入进来，凌大少的压力越来越大，已经临近崩溃边缘。

    　　一旦打开，后果不堪设想。

    　　“冲出去！”

    　　第一时间，凌飞驰想要了冲出去，先离开此地再说，只有这样，凌家才能保存下去。

    　　“大家不想成为弱智，就拦住凌家所有人，不然你们所有人都要死。”

    　　柳无邪一声厉喝，让所有人拦住凌家，以免被他们逃走。

    　　凌家没有多少人，只有十多人而已。

    　　真的要冲出去，谁也无法阻拦，他们已经不要命了。

    　　“凌飞驰，先别着急离开，你们凌家诬陷我们天罗谷作弊，此事还没解释清楚。”

    　　青红门自然不会出手阻拦，邪心殿一副看热闹的样子。

    　　出手的是天罗谷。

    　　要是被凌家这样离开，天罗谷作弊的名头，岂不是坐实了。

    　　凌家三老被荔嬷嬷震伤，剩下一个凌飞驰，很难冲破天罗谷两名长老布置的防御结界。

    　　突然！

    　　就在这时候，一名星河境高手，突然冲向凌大少，伸手抓住他腰间类似香囊一样的荷包。

    　　这里面一定装着识别莽荒之石的秘密。

    　　抢到之后，男子瞬间将其打开。

    　　“不要打开！”

    　　柳无邪目的是让凌大少自己打开，阻止已经来不及了，这名青红门弟子早已被贪念占据了整个脑袋，岂会听信柳无邪一面之词。

    　　打开的那一瞬间，一条黑色细线，从香囊之中钻出来，直接钻入这名青门门弟子的手中。

    　　随后消失不见！

    　　接下来不可思议的一幕出现了，青年发出凄厉的惨叫声。

    　　“啊啊啊……”

    　　声音极其惨烈，身体一点点干瘪，像是某种东西，在啃食他的血肉。

    　　眨眼间的功夫，大量的血水，从他五官溢出，模样惨不忍睹。

    　　站在周围的青红门弟子，快速的朝后退去，每个人吓得不轻。

    　　“食灵虫，这是食灵虫！”

    　　邪心殿化婴境长老，像是被人踩到了尾巴一样，突然跳起来。

    　　能让化婴境如此害怕，到底是什么东西。

    　　听到食灵虫三个字，现场乱作一团，许多人纷纷朝外面退去，食灵虫那是整个修炼界的敌人。

    　　躺在地面上的青年，彻底化为一摊血水，一天细细的黑色虫子，出现在众人面前。

    　　“快杀了它！”

    　　黑色虫子要比刚才壮大了一圈，如果不及时杀死，它会继续进入下一人体内，吃掉他们的血肉。

    　　目前来说，修炼界还没有克制食灵虫的办法，这种虫子，也叫不死虫。

    　　就算把它切成一万段，也能复活，变成一万条食灵虫，可怖至极。

    　　除了吃人类之外，灵石，各种灵物，都是它们的食物。

    　　当年一个超级大宗门，出现一条食灵虫，短短几日功夫，将整个宗门吃的精光，连宗门的灵脉，都无法幸免。

    　　门下弟子，更是死伤无数，只有寥寥几人逃出来，连真玄老祖，都无法将食灵虫从体内逼出来。

    　　食灵虫的可怕之处，不仅仅是这些。

    　　更可怕是它们拥有极强的繁殖能力，一条食灵虫，可以短时间毁灭一座宗门，如果十条，白条，岂不是可以毁灭整个南域。

    　　好几人对食灵虫发起了攻击，各种道术，砸在食灵虫的身体上。

    　　面对强横的袭击，食灵虫无动于衷，它是不死虫，任何攻击，对它造成的伤害，微乎其微。

    　　“嗖！”

    　　食灵虫消失在原地，钻入凌家一名弟子身体里面，跟刚才一样，身体快速干瘪。

    　　身躯中的精华，被食灵虫吞噬一空，只剩下一副躯壳。

    　　大量的人朝四周逃去，不敢在此地逗留，谁会想到，凌家竟然豢养了食灵虫。

    　　画舫的时候，吞天神鼎给柳无邪传递过信号，欲要吞噬食灵虫。

    　　祭出鬼瞳术，穿过凌大少的荷包，柳无邪这才发现凌家的秘密。

    　　“凌飞驰，你好大的胆子，竟敢私自豢养食灵虫。”

    　　无数人疯狂了，凌家居然冒天下之大不韪，豢养修士的天敌。

    　　食灵虫可以说是武者的噩梦，修士的终结者。

    　　整个修炼界，如果发现谁敢豢养食灵虫，必定遭群起攻之。

    　　“我明白了，食灵虫喜欢吃含有灵性的东西，凌家三老身上佩戴食灵虫，只要趴在那些莽荒之石上，食灵虫如果动一下，莽荒之石里面自然就有灵性。”

    　　许多人终于明悟过来。

    　　凌家所谓的鉴宝之术，压根就是食灵虫在作祟。

    　　利用食灵虫吞噬灵性的特点，将它们放置荷包之内，贴在莽荒之石上，来感应里面是不是有灵性。

    　　人类神识无法将莽荒之石穿透，食灵虫天生有股强大的敏锐力，蛮荒之气对它们没有太大效果。

    　　发现灵髓，食灵虫会躁动不安，凌家的人，自然会发现这一征兆。

    　　这边说话的功夫，凌家那名弟子已经化为一张人皮，黑色食灵虫又壮大一大圈，这样下去，那还了得。

    　　在场这些人都不够它吃的。　　吃光人类，就会吃那些莽荒之石，里面的灵髓，就是它们的食物。

    　　食灵虫可以无限制长大，根据古籍记载，曾今发现一条几丈长食灵虫，可以一口吃掉一百万灵石。

    　　“怎么办，不能让食灵虫跑出去，不然后果不堪设想。”

    　　一旦被食灵虫跑走，整个宁海城的修士，将堕入无边的黑暗，甚至变成一座鬼城。

    　　每个人对凌家恨死了，恨不能将他们千刀万剐。

    　　“十大宗门当年签订契约，谁私自豢养食灵虫，群起攻之，所有人听令，全力诛杀凌家弟子。”

    　　巍奇胜一声厉喝，天罗谷所有弟子动起来，必须要斩杀凌家所有人，以免更多的食灵虫泄露出去。

    　　数量一旦超过控制范围，一发不可收拾。

    　　宁海城是三大宗门的地盘，三大宗门损失不起。

    　　守不住宁海城，食灵虫很快就会潜入三大宗门地下灵脉，吃光下面的灵石。

    　　对三大宗门来说，将是毁灭性的打击。

    　　在这件事情上，青红门还有邪心殿态度出奇的一致，对凌家展开了大屠杀。

    　　凌飞驰等人根本无法逃出去，所有出口都被堵死。

    　　就算杀光凌家所有人，食灵虫不灭，迟早还是一个祸害。

    　　吃掉凌家一人后，食灵虫意犹未尽，森寒的目光，瞄准其他人。

    　　每个人被它盯上，浑身发冷，不论是火烧，还是冷冻，食灵虫很难杀死。

    　　“啊啊啊……”

    　　不远处传来好几声惨叫，凌家彻底疯狂了，凌飞驰还有凌家三老纷纷解开腰间的荷包，四条食灵虫出现。

    　　毫无征兆的冲入人群，又是四人被食灵虫袭击，惨叫声从他们口中发出。

    　　“凌飞驰，你卑鄙无耻！”

    　　愤怒！

    　　凌家的做法，无疑在火上浇油，杀戮越来越严重，除了凌飞驰还有凌家三老外，其他人全部被斩杀。

    　　可怜的凌大少，连反抗的机会都没有，被人一刀斩断了脖子。

    　　“快想办法杀死食灵虫，要是被它们逃出去，后果不堪设想啊！”

    　　那些宁海城修士欲哭无泪，宁海城是他们的家，食灵虫如果跑出去，他们的家园，很快就会被摧毁一空。

    　　“没用的，食灵虫没有克星！”

    　　该想的办法他们都想过了，根本杀不死食灵虫。

    　　连吃好几人，食灵虫越来越大，速度也更快了，让人防不胜防。

    　　现场乱作一团。

    　　“柳无邪，这一切都是你的错，如果不是你，怎么会变成这样，我们凌家豢养食灵虫的秘密，又怎么会泄露。”

    　　凌飞驰击飞巍奇胜之后，身体朝柳无邪飞扑过来，就算是死，也要让柳无邪陪着他一起死。

    　　“你还是冥顽不灵，你们凌家为何年轻人越来越少，你心里难道不清楚吗，他们都被食灵虫吃掉了。”

    　　柳无邪站在原地无动于衷，声音传遍每一个角落。

    　　大家终于明白，为何凌家年轻人越来越少，原来是被食灵虫吃掉了。

    　　“你说的没错，我们凌家很多人，的确被食灵虫吃掉了，连我们都不知道跑出去的那些食灵虫藏在什么地方，杀了我们，整个宁海城都要跟着陪葬。”

    　　凌飞驰已经陷入癫狂状态，失去了理智。

