    “是啊！但是剑姬是率先支援过去的……男枪这波无论如果也是跑不掉了！先不说上路来了个剑姬，现在就算是剑姬没有来，光是卡牌大师和奥拉夫这两个人就足够击杀掉这个血线很低的男枪了！而且这波男枪一开始其实是有着想换掉对面奥拉夫的想法的，但是男枪这个英雄的缺点也在这个体现了出来！他的平a会被敌方单位给挡掉的！”

    “当然了，卡牌大师也是非常清楚这一点的！他在奥拉夫马上就要被男枪a的同时，直接是挡在了男枪和奥拉夫的中间，贴着奥拉夫的位置，这样一来男枪的平a就打不在奥拉夫的身上了！这波李哥还是非常的细节和老练啊，可以看的出来lck这边他们的配合和状态还是非常不错的！那这波我只能说男枪再怎么挣扎也是必死无疑的啊……只能祈祷一下男枪的人头不要给到奥拉夫了！”

    “还有一点就是，这个助攻还是不要给剑姬拿到的好啊，剑姬这波只要拿不到助攻，那么对于蓝色方来说的话，其实还算是可以接受的！男枪毕竟已经是拖延了这么长的时间了，只要这波剑姬拿不到助攻，他上路兵线还要亏个好几个的，对于武器大师来说也是个非常不错的消息的！不过这波男枪还是挺亏的，为了一个红霸服是把自己的生命也搭在了这里的！”

    “是啊……怎么说？这波好像没有人可以来救他啊！要是这样的话，男枪可就真的是必死无疑了啊！现在只不过是在垂死挣扎而已，无非是拖延一下对面击杀自己的时间而已，说实话掉个人头倒是没那么重要，但是这确实会很断节奏的啊！这波死了之后，男枪前期在利用自己的刷野效率，率先比奥拉夫先升到了四级也就没有什么用了！奥拉夫完全可以在这波男枪阵亡的时间里，将自己的等级给追上来的！”

    而就在游戏当中。

    男枪已经是被对面卡牌大师和奥拉夫打到了不到三分之一的血量！

    此时，就在男枪想e技能拉开距离，反手将奥拉夫打成丝血，想换掉这个奥拉夫的时候，却被赶过来的卡牌大师挡在了男枪和奥拉夫的跟前！

    直接是挡住了男枪下一发的平a！

    这波卡牌大师还是一个直接闪现过来，帮挡男枪普攻伤害的！

    “啊……这波李哥可以说是真爱了呀！他直接是一发闪现过来，帮奥拉夫挡住了男枪的这发平a！这样的话，男枪就换不掉这个奥拉夫了！看来lck这边，他们这第二场比赛调整的很快啊！感觉队员们并没有因为上一场的失利就气馁！说实话，这个状态，感觉lpl这边想要再次获胜的话，难度可就提高了不少的啊！那这样的话，男枪应该是要捐在这里的了！”

    “李哥这波也是非常仗义，直接是闪现过来帮助奥拉夫挡下了男枪的普攻伤害，这真的是很有情义啊，一个中单居然为了救自家打野是交出了自己的闪现……说实话确实是很少见这种的！看来，私下里李哥和刊用的矫情应该也是相当地不错的！这接下来刊用不得好好帮一下李哥啊，抓抓加里奥什么的！”

    “嗯……话是这么说没错，但回到主题，现在这个男枪要怎么走啊，他现在已经是没有办法来换掉这个奥拉夫了，而且剑姬也已经马上就赶到正面战场了！到时候，男枪被三个人包围，真的就是插翅难飞了啊！”

    游戏中。

    只见男枪直接朝着身后大龙坑的位置，一发q技能出手！

    q技能顺着墙体地形的位置，瞬间爆炸开来！

    直接是反弹到了身后卡牌大师和奥拉夫的位置！

    下一秒！

    没有闪现的奥拉夫血量骤降！

    瞬间倒地阵亡……

    随后，游戏提示音传来：

    【lpl丶linfan（法外狂徒）击杀了lck丶canyon（狂战士）！】

    “First blood！！”

    “第一滴血！！”

    在短短三分四十秒的时间里，林凡是直接拿到了本场比赛的第一滴血！

    “？？！”

    “我的天！单杀！！林凡选手这波居然在濒临绝境的情况下，是直接完成了对奥拉夫的反杀！龟龟。这是怎么做到的啊？感觉林凡选手一点都不慌的……本来我都以为这波男枪应该是换不掉这个奥拉夫的了，尽管奥拉夫只有一丝血量，但是卡牌大师是直接闪现过来帮奥拉夫挡住了男枪的平a伤害，男枪一时间根本是摸不到卡牌大神身后的男枪的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “太猛了呀！这就是林凡选手的男枪吗？说实话，我还是头一次见他的男枪呢！感觉跟他的盲僧、豹女都一样猛啊！这个人的英雄池真的是深不见底的……嘴关键的是，他能够在这种非常绝望的情况下，仍然能够保持一个非常清晰的头脑，那这样的话，就算是卡牌大师能换掉这个男枪的话，其实男枪也不是不会太亏的了！”米勒也是颔首赞叹不已，顿了顿接着说道。

    “芽儿哟！”嫖老师也是忍不住直接爆了一句粗口，忍不住说道：“这……男枪这波操作是有点小帅的啊，他先是通过e技能跟已经贴脸了的奥拉夫拉开身位，然后借助红霸服的减速效果，边走边a奥拉夫！一时间，奥拉夫的血量骤降！而男枪这个时候并没有着急的出手自己的q技能！在等到卡牌大师闪现过来帮助挡男枪平a的时候，直接是反向对着身后大龙坑的墙体直接出手q技能！”

    “借助墙体的地形，男枪的q技能二段伤害便很快打了出来！该说不说，这男枪的q技能范围好广啊！直接是命中了还在大龙坑墙体另一侧的卡牌大师和奥拉夫！那没有闪现的奥拉夫就剩下了一丝血量，吃到这发q技能的伤害也便当场阵亡了！真的是非常不可思议的一番操作！”

    听着几名解说的话，就连现场的观众也被深深震撼到了！

    “啊啊啊！猫神，这就是猫神的实力吗？有一说一，猫神的这个男枪是真鸡儿猛啊，说实话在职业赛场的舞台是没有见过这个人玩男枪的，但是这把让我们看到了他英雄池的另一面！不过，猫神的男枪还是跟我兄弟有区别的，没那味儿！猫神的男枪居然都不脏队友的兵线什么的，这个得多学学我好兄弟脏嘉文了！二十分钟三百刀的打野男枪，你们见过没？反正我只在我兄弟直播间里看到过……”

    “脏嘉文就是那种打法风格的，说实话你们不觉得很过分吗？就算是他能c，这个我也是承认的，他男枪玩得确实很丝滑！但是这可是在职业比赛的舞台上啊！你觉得男枪脏线，牺牲队友的发育来养肥一个点能赢的了比赛吗？比赛跟排位可不一样，你排位一个人起来是可以乱杀，但那也是仅仅局限于低端局。说实话，段位都不用说多高，铂金钻石局，你一个人要想着一打五说实话是不太可能的！”

    “这要是放到以前的话，兴许还有那么一丝丝的可能，但是现在的这个版本，想要靠自己一个人的实力来硬下游戏说实话可能性很小的！现在大家都会玩这个游戏了，就连白银感觉也比以前的白银有质量……这个真的不开玩笑的！而且他们的操作还是有的，至于为什么卡在白银黄金上不去分，这个大概率是因为自己的意识和大局观不太行吧可能……”

    “其实白银跟王者差距也不是很大的，就我匹配都尝尝遇到过对面大师王者什么的，对线也能跟他打成个五五开的样子，真的！我感觉他们也没有那么厉害！只是现在忙于工作，上班，没有时间去打排位了！”

    “开始了开始了！楼上的兄弟……可真是那个啊！经典（我只是没时间）、（我跟王者差距不大！）、（我也经常单杀他的）！”

    “我想啸啊，兄弟！你这么牛逼，敢问你什么段位啊？怎么一个个都这么自信呢？还说什么操作上不虚王者的，你不会真得觉着自己对线能跟王者五五开吧……说实话，单论对线细节，操作，都不用说王者什么的，就是一个钻一仔，都能够完爆大多数的低分段选手，这个是不开玩笑的！总有一些人把自己当回事，我都不知道该说什么了，他们也是很有勇气，敢说这种话啊！”

    “什么叫就是一个钻一仔……这句话有冒犯到我！说实话，我作为一个常年混迹于顶尖钻石局的钻一仔，在打黄金白银局的时候，不是我吹，可能确实有个别几把队友在乱送，然后对面还挺会玩，那种对局确实是有点难赢之外，只要都是本地人，我家四个人送我都能带他们赢，这个真的不开玩笑的！九十多胜率打上个黄金问题不大的，而且我还是单排！要是双排的话，我可以很负责任的告诉你们，我可能一把都不会输的！”

    “我跟我兄弟都是钻一，两个人双排从零开始，直接是打了个九十胜率的铂金号，这个确实是真的！你像我们这种所谓的钻一仔都已经是能够做到这个胜率铂金了，你想更何况是王者呢？他们无论是从对线细节上，还是从意识和大局观上，肯定都是要比我们这种钻一仔强很多的！钻一和王者差距都是蛮大，就算是王者500分和王者1000分都是有差距的，你居然给我来了一句你白银跟王者差距不大？那你为什么没有上到大师王者呢？”

    “换句话说，就算是让你上个钻石都费劲！还有那些玩大龙几百场甚至是几千场还卡在白银黄金的，你们真的是是带脑子玩游戏了吗？说实话，我拿脚玩都能上分，你们这完全不带脑子玩游戏的啊！不知道你们是怎么能够说出那种话的，还就我跟王者没什么区别，对线也能五五开！我跟你说，对线零十开！不要觉得我是在跟你开玩笑！”

    另一边，直播间的观众们在看到林凡这波天秀操作之后也是全都震惊了！

    “哇！猫神，这就是猫神的男枪吗？爱了爱了！讲道理，他这个男枪一看就熟练度是非常高的那种，也很丝滑！虽然说跟我兄弟的男枪比起来还是有点小瑕疵的，但是也已经是我见过职业选手里面玩男枪玩的最好的一个了！”

    “天哪！这波男枪的操作给我看傻了呀……这波男枪是在几乎必死的局面下，硬是靠着自己的操作给换掉了一个！这天逆天了！他这个拉扯简直是无敌的，还有那把q技能，施放的角度也是相当的刁钻！在对面卡牌大师和奥拉夫并没有靠近大龙坑的墙体附近时，居然是通过一个q技能，在命中大龙坑墙体后，二段q技能瞬间爆开，直接是命中了另一边的卡牌大师和奥拉夫啊！”

    “我只能说无敌！这一波都能给他操作起来我是真的没有想到的！估计对面刊用和李哥现在也都有点闷了吧……这波换谁来，谁都要闷。本来男枪都已经是必死无疑的，谁能想到这还把刊用给换掉了，这也太离谱了啊！”

    “不亏是世界赛冠军fmvp，这实力确实不是吹出来的！猫神的打野可真的是独当一面！完全是碾压掉了对面的刊用，今年世界赛决赛的舞台本来就是猫神和刊用，在世界赛上被猫神暴打之后，他在今年的全明星赛可以说也是想来复仇的，但是不曾想，还是被猫神再一次压制，他估计也是心服口服了吧！”

    “确实，虽然说选手们有点傲气，谁也不服谁也是很正常的！一次被打败，可以说不服，想打回来！可是这接二连三的被打爆，那就不是说你服不服的问题了！那可就是纯实力上的碾压，这没什么好说的！就像当年的小狗一样，尺帝之前也是非常自信，有信心打爆小狗，但结果呢？被小狗直接教育，甚至是打出了恐狗症来！”

