    最后零雨还是看在自家人的份上，没有为难他们，让小凡放了他们。

    “等一下”

    就在零家四人扶住蓝袍青年想要惊恐逃窜的时候，叶小凡开口喊道，声音就像致命利剑，让众人齐刷刷的愣在原地，不敢再往前一步，刚刚抬起的脚步，始终不敢放在地上。

    “大，大人，您，您还有什么事情！”

    四个人抬着蓝袍青年的四肢，回头慌乱的看着叶小凡，颤抖着话音说道。

    “你们为什么要欺负零雨姐姐，给我说出个一五一十来，不然你们几个就准备像他一样，被本宝宝揍成猪头。”

    叶小凡抬起小胳膊，小手指着四人，单手插着小蛮腰，说了句后，小脸蛋浮现坏笑之色，似笑非笑的看着众人。

    “零，零雨小姐和田家护法……”

    叶小凡的笑容，落入众人的眼中，就像是深渊恶在微笑，吓得众人那是上下手跟腿，齐齐颤抖，惊慌失措的道来因果。

    “现在，回去告诉你们零家家主，我等下就会拜访零家，让他备好上等好菜，分量弄多一点。”

    叶小凡冷笑的看着眼前的零家人，为了自身的利益，不顾他人的自由，硬是把别人的自由给强加在家族利益上，成为家族获得好处的东西，或者工具。

    叶小凡平生最厌恶这种人，要不是那个什么零家主是零雨的父亲，估计现在叶小凡早就前往零家，把那破家族掀个底朝天。

    考虑到是零雨的父亲，所以叶小凡决定，带上田鸿轩一众田家人，一起上门拜访，到时候零家人看到苏云河都所有大人物在场…

    叶小凡小脸蛋上笑容大声，忍不住插着小蛮腰仰头大笑了起来。

    “小子，事情处理完了没有，时间有限，从这里到达悟灵道院要十万万里远，越早赶往越好。”

    “这一路上，千变万化，早些启程也可以免去一些不必要的麻烦。”

    法邪来到叶小凡身前，抬头看了眼头顶朝西山下坠的太阳，开口说道。

    “小凡，你难道要走了吗！”

    零雨听到法邪的话，心中仿佛什么东西丢失了一样，下意识的询问道。

    “零雨姐姐，这老头拿法器拐卖我啊，没办法，本宝宝就吃了他几件破东西，然后加入了悟灵道院。”

    “零雨姐姐，你放心，等我去院子里边混个脸热，回头我就接你过去，让你去做哪里的大姐大！”

    叶小凡伸出小胳膊，抓住零雨的手掌，嬉皮笑脸的说道。

    叶小凡对于悟灵道院不是很熟悉，不知道里面都是一些神马人物，零雨这个四级筑基去到哪里的话，日子不会很好过。

    还不如先让零雨在有间客栈住段时间，反正苏云河都的人都没那胆子对有间客栈有想法。

    “小凡，这里就是我的家，你要去拿尽管去，你现在的实力太强，强大我只能仰望的地步，我跟在你身边，只是你的拖油瓶而已，你还要分心照顾我。”

    “我知道小凡你不嫌弃我，但我自己都嫌弃我自己，以后有空回来看看我就行了，或者我有时间就去悟灵道院看看你。”

    零雨蹲下身子，脸上浮现苦涩的笑容，抬起芊细小手，摸了摸叶小凡的小脑袋，强忍着心中的悲伤，坚强的说道。

