    第323章校霸又狠又纯情

    少年眼神有些发飘，强板着脸继续戳小姑娘。

    实在不堪其扰，洛水迷迷糊糊睁开了眼。

    哦，她还在罚站。

    洛水眨了眨眼，站直身子，眼神放空地看着不远处，一副没睡醒的样子。

    秦戾身体稍微离她远了一些，脸上的笑已收敛，神情恢复了平常那副又冷又恨的样子。

    就在这时，铁面无私的代课老师李秋霞出来了。

    她面无表情地看看着洛水，至于旁边的秦戾被她完全无视了。

    “洛水，你跟其他人不一样，你是要考上重点大学的，别为一些不值得的耽误了自己。”

    秦戾听出她在内涵自己，嗤笑了一声，将外套抡在肩膀，吊儿郎当的进了教室。

    洛水长相乖巧，但最烦被说教，用那张好学生的软萌脸直接怼道：“…李老师在内涵什么吗？不管是什么，值不值得都得见仁见智吧。”

    李秋霞愣了一瞬，随即脸色有些难看，不满地冷哼一声就回办公室了，对洛水的印象一下跌到了低谷。

    这么不识抬举的学生，即使是全年级第一都让她喜欢不起来。

    洛水撇了撇嘴，抱着书包往教室走去。

    现在的大人心里真脆弱，动不动就给人使脸子，幼稚！

    洛水因为个子娇小，坐在前排，同桌是从小学一直在一起的宁舒。

    “…洛洛，你今天怎么来晚了？没事吧？”宁舒担心地问道。

    洛水放下书包，趴在桌上，吱唔着回答，“没什么。”

    宁舒没放心，反倒更担心了，“洛洛，你是不是又练了一晚琴？”

    又？

    洛水搜索原主的记忆，可不就是吗，她经常练一晚琴。

    整天被逼着练琴也就算了，关键是学习成绩还不能掉，如果掉一名，惩罚加倍。

    女孩儿气得小脸微鼓，满脸气愤。

    坐在后排的秦戾穿过人群，看到她鼓成包子的小脸，心口好似被什么扫了一下。

    洛水一气之下顿时不困了，坐在课桌前想对策。

    原主是一个记忆力很好，智商很高的小姑娘，很多东西一点儿就通，但是章婵对她要求奇高，一言不合就惩罚，让小姑娘从小少言自卑。

    “洛洛，你怎么不说话？”宁舒将脸凑向洛水，问道。

    洛洛今天怎么怪怪的？

    “啊？”洛水回过神，眯着眼睛笑道：“走神了，我昨天没练琴。”

    宁舒小脸震惊，满脸自己耳朵坏掉的呆愣表情。

    洛水好笑地捏了捏她的脸，“啊呀…舒舒，你呆呆的样子好可爱呀！”

    宁舒木愣愣的拿下她的手，结结巴巴地问道：“…那，那…章姨没生气吗？”

    洛水听到这个名字就丧了脸，撇了撇嘴道：“生气就生气喽。”

    人要生气她有啥办法？！

    宁舒张大了嘴，“啊？那，那…”

    洛水揉了揉她的小短发，脸上笑眯眯的，“没事，兵来将挡，水来土掩，不会有事的。”

    她总能想出法子应付章婵的，之后就看她怎么做了。

    宁舒半信半疑，抿了抿唇不再说了，反正她会帮着洛洛的，小姑娘看向洛水，眼中闪过一抹坚定。

    突然，洛水的肚子传出一阵‘咕噜咕噜’的声音。

    (本章完)

