    第三十四章

    木叶火影大楼的顶层办公室四面通透，这是为了保证木叶村内的任何一个角落都在这件办公室的视线范围内。

    实际上这是一种权力的象征。

    此时办公室里，四位木叶高层面如寒霜，虽然心里都知道木叶的几大家族是什么个尿性，这里包括了三代所在的猿飞一族以及团藏所在的志村一族。

    家族之人心中大多将家族的利益放在村子之上，当然大部份家族，嘴上还是会以村子为重。

    三代无法忍受宇智波与日向的言论，他知道家族和村子的融合不是一朝一夕能够完成的，但赤裸裸与村子对立的言论，他不能忍！

    而团藏此时更是已经生出了杀意。

    “水之国一事，应该如何处理？”三代毕竟城府很深，并不会因为情绪影响自己的决策，目前而言，水之国的问题才是木叶必须马上拿出解决方案来的。

    “树熊，岩隐村那边有什么动静吗？”团藏问道，团藏的想法是，如果岩隐村有动作，那么就可以将后备军放在岩影战场，以曈术克制雾影的理由让两族出兵。

    “目前岩隐村仍在观望，除了常规防御部队外，其余部队都在村子内待机。”青叶略带无奈的回到。

    雷影不是号称武夫急性子吗？怎么也这么耐得住，岩隐村不动，三代雷影就宁愿看着自己儿子和水门玩耍。

    其实对于雷隐村在边境的动作，身在局中的木叶是最清楚的情况的，看似打的热闹，但是实际上两边都没有动真火，都在演。

    但是在外界看来，双方正在激励的大战、

    因此对于岩影村的耐性青叶也是佩服，得知了雷隐村的偷袭计划之后，老奸巨猾的大野木肯定看穿了雷隐村在火之国边境的动作是在演戏。

    “树熊，摸清了两大家族目前的底线吗？”三代沉吟了一下开口问到，家族忍者可以选择按兵不动，但是木叶必须马上派兵前往水之国了。

    “根据安插在两大家族中的探子传递出来的情报分析，两大家族目前最多能够接受合计800人的部队。”青叶迅速的回答到，这种消息并不是根部普通的监控能探听到的。

    青叶在村外建立自己的势力，在村内自然也会发展暗线，而青叶在木叶两大曈术家族安插的眼线身份都颇为特殊，情报相当准确。

    “哼，真是好算计。”团藏冷哼了一声，800这个数字却是很妙，踩在了木叶高层计算出来的保证水之国战场能够不崩溃的极限上。

    800曈术忍者配合数千普通忍者，加上自来也的压阵，水之国应当是能够维持，况且团藏早早就将青叶给出的情报公布，木叶在水之国可能登陆的边境做了大量的准备。

    “炎，小春，日向和宇智波的谈判就交给你们了，后天之前，部队必须出征，尽量争取到1000吧。”三代冷静的吩咐道，他没有时间等待扯皮，无论如何木叶的安全最重要。

    “交给我们吧。”水户门炎和转寝小春答应了下来。

    “把自来也找过来。”三代喊来一名暗部，吩咐道。

    随后，三代又向青叶问了几个情报问题，目前各方面的局势算是都在掌握之中，木叶目前的损失也没有特别大，办公室的气氛缓和了一些。

    在木叶待机的自来也很快被找来，毕竟在木叶找自来也，只要去几个固定的地方就可以。

    “都在啊，这是要和水之国开战了吗？”自来也来的时候，整个办公室的气氛还是有些严肃，因此语气虽然有些轻佻，但也没有搞怪。

    他知道三代特意把自己留在木叶的原因，而后在团藏的示意下青叶又将水之国出兵的情报简单的陈述了一遍。

    “自来也，你准备一下，后天出征。”三代开门见山的说到。

    “可以，我需要足够的感知型忍者，白眼或者写轮眼忍者最好，雾隐村可不是什么好对付的。”自来也的经验丰富，听完了青叶的情报之后，迅速的就判断出水之国战场上的关键。

    “日向和宇智波一共会派出800到1000人，加上村子里的后备部队，这就是村子能够投入水之国战场的全部力量了。”三代的语气中带着些许惆怅。

    “这点人手，我只能保证稳住阵线。”自来也迅速的评估了一番，给出了不太乐观的说法。

    “哼，家族忍者。”团藏还是忍不住冷哼了一声。

    自来也秒懂，原来又是派系斗争，自来也并不知道高层对两族的谋划，以他的智慧，能够轻易看穿这些政治的黑暗，但他却选择逃避不去想。

    因此三代很早就放弃了将自来也扶上火影的想法，这些政治上的东西也不会主动去跟自来也交代。

    “能稳住局势就行。”三代倒是安心了不少，自来也在正事上面是三个弟子中最有担当的那个，自来也说能够稳住阵线，那就一定不会有意外。

    青叶替水门布置的收割声望的计划，三代并不反对，水门终究是他选出来的最完美的火影继承人。

    这个时候，青叶开口说到：“其实还是有办法让两大家族派出更多兵力的。”

    “说说看。”团藏有些惊讶，但也不意外，青叶的能力在团藏面前无数次的展现过。

    “有一个人能够说服两大家族。”青叶肯定的说到，在回村的路上，青叶就知道木叶高层肯定是没能搞定宇智波和日向，三代召唤自己回来肯定是想要自己想想办法的。

    不出意外，这个会议之后青叶还会有两次小会要开。

    但是青叶在路上想到的解决之策却没有藏着的必要，可以直接公开。

    得到青叶提示的一瞬间，三代立马想到了远在川之国的纲手。

    如果是纲手的话当然可以！

    木叶医院治愈了残疾忍者之后，纲手的声望又迎来了一波暴涨，在木叶可能三代自己的话都不一定有纲手的好用。

    这一次治愈的大批残疾忍者中，日向和宇智波一族的族人也很多，甚至一些并不在木叶常规忍者序列中的忍者也获得了治疗。

    这份恩情，对于本身就更重视家族的宇智波与日向而言，纲手合理的请求两族是无法拒绝的。

    不过这样一来，战后纲手的声望可就真的无人可挡了！

