    车子开到南派九门开年会的地方，新月饭店的时候，大家看见新月饭店样子都感叹不已。

    新月饭店前面是个大型停车场，加上饭店本身的面积和其他设施，占地面积着实不小。古代与现代的结合，使其风格别具一格。

    汪琼他们到的时候，停车场已经停了好些车了，各式各样的都有，最新的豪华轿车，大功率的越野，可以当古董的老式轿车。等汪琼他们走到新月饭店门口的时候，门口处的18根盘龙柱，显示着工艺不凡。

    新月饭店门口两边，各站着一排青春靓丽和精神的少男、少女。看见汪琼他们到来，集体鞠躬道：“欢迎贵宾，少爷、胡爷、胖爷、金爷，里面请。”

    说着，动作整齐的做出请的手势，还有4个青年男女在前边领路。汪琼看的出来，这些人都有功夫在身，虽然并不是很高，但是对付普通人，3-5个不在话下。

    汪琼他们跟着进入新月饭店里面，新月饭店里面像古代酒楼，中间面积很大，四周都是包间，显示出来的只有3层，共5层楼高的饭店，其余两层未知。

    装修的是相当低调奢华，雕刻摆放都相当的讲究，一般人是看不出来的。汪琼他们刚进来，吴科长，吴二白就带着几个人笑容满面的迎了上来。吴二白恭敬的道：“多谢少爷赏脸，今天属于民间聚会，不方便称呼官称，希望少爷海涵。”

    汪琼微笑道：“二爷捧了，客随主便，多谢二爷的邀请，给我见世面的机会。”

    吴二白连忙道：“少爷面前不敢称爷，您抬举了，叫我二白就好。”

    汪琼笑了笑道：“二爷客气了，我们也算打过交道，你也知道我的为人，一个称呼而已，不要太在意，江湖规矩来就好。”

    吴二白连忙称谢，又和老胡、胖子和大金牙打了招呼，虽然老胡他们最近比较火，但是在吴家二爷面前真不算什么，他们也知道这都是看汪琼的面子，也没在意这些。

    吴二白又给汪琼介绍了他身后的几个人，首先介绍的是张日山是他们的会长，一个看着也就20多岁很帅气，文雅的男子。不过张日山一见到汪琼就浑身颤抖，一直惊讶的看着汪琼，吴二白介绍他的时候，他才连忙淡定而又礼貌的道：“见过少爷，少爷果然闻名不如见面啊，希望有机会能请少爷解惑。”

    汪琼知道张日山的意思，他刚才感应了下众人，张日山的岁数差不多有百年了，而且有特殊血脉在身，其余的除了一个人易容了，别的都正常。

    汪琼微笑道：“随时欢迎张会长。”张日山看见汪琼同意也没多说什么，就站到一边去了。

    大家不知道他们2个是什么意思，也没多问。吴二白又介绍了他的弟弟，吴三省，也就是那个易容的人，汪琼饶有兴致的看了看他，打了个招呼。

    接着是霍玲等几个人，估计是九门的代表，大家都客气的打个招呼。还真别说，南派九门的人都是帅哥靓女，很少有难看的，这基因还真不错啊。

    九门的人给汪琼他们送到3楼顶级的包间，服务人员上好瓜果茶水，吴二白还特意给汪琼上了一盒顶级古巴雪茄才离开。

    等人一走，胖子就感叹道：“好家伙，这些人都长的这么好看吗？尤其那些妞，盘子真是正啊。”

    老胡笑骂道：“胖子，你是憋疯了吧，要不要让金爷给你介绍些模特，金爷可是出了名的人脉广。”

    大金牙也笑道：“都是小事，胖爷要是喜欢，都好说。”

    胖子脸色通红，有些不好意思，急道：“我只是感叹，你们别瞎说，我不是，我没有。”

    这话一出，汪琼都笑了，人生3大否定都出来了，看来胖子是真急了，安慰道：“好了，你们就别开胖哥的玩笑了，胖哥还是有追求的，不是那样的人。”

    胖子听见汪琼这么说，面色才好点道：“还是少爷懂我，你们2个就是牲口，岁数比我还大，也不知道那来的自信，还先考虑起我的事，你们2个也好意思？”

    大家听了这话都哈哈大笑起来，汪琼拿出雪茄点上，深深的吸了一大口道：“这南派九门的人不说长相，连服务人员都是会功夫的，深不可测啊，以后你们注意点。”

    老胡、胖子和大金牙都惊讶道：“这么厉害，少爷，那和我们比较怎么样？毕竟我们虽然不会武功，但是也都是经过强化的啊。”

    汪琼笑了笑道：“具体功夫不知道怎么样，不过估计不会太厉害，胡哥能对付3个，胖哥和金哥能对付2个吧，不过刚才那几个当家人都不弱于你们，其中还有几个比你们都厉害的。”

    胖子后悔道：“哎呀！厉害的人这么多啊，早知道以前跟少爷练武了。”

    老胡没好气的道：“人家厉害怎么了？胖子你还当自己年轻啊？都这么大岁数了，少爷帮我们这么多，是让我们好好过日子，不是让我们去打打杀杀的，你还是想想赶紧找个好姑娘成家吧，别扯这些没用的。”

    大金牙也劝道：“是啊，胖爷，他们在厉害也不关我们的事，再说了，现在圈里谁不知道我们几个是少爷的人，谁敢动我们啊。”

    胖子也就是习惯性的发牢骚而已，嘿嘿一笑就过去了。

    南派九门的年会3天的内容是不一样的，第一天主要是请来的一些明星唱歌跳舞，和一些稀有非卖品的文学见品。第二天是古董的互换，就是大家基本每家拿出一些真品相互交易，当然没有明器，假的也没有，如果真出现假的了也怪不得别人，不过以后很难再来这里了，名声也臭了。

    最后一天，是新月饭店自己拿出一些东西拍卖，其中不乏珍品。

    大家边聊着天，边看下面的人来人往，古董这行接触的人比较杂，有文雅的，也有庸俗的。汪琼发现几个古文化厅的官员，还有一看就不像好人的，吆五喝六的，老胡和胖子、大金牙都在圈里混了好长时间了，也就见怪不怪了。

    时间很快就到了表演时间了，服务人员给每个包间上菜上酒，都是好东西，让大家边吃边看表演。

    表演的节目也是有俗有雅，京剧、豫剧等传统文化，也有流行音乐和舞蹈，看来九门很是费了心思，大家看的心情都很不错，美酒美食美人，样样都有，还能有什么不满意的那。

