    林俊辰走出化妆间，路过导演工作室，看到高阳和薛佳燕守在外面，便知道凌冉就在里面。

    他很清楚，她这次过来，不是为了探他的班，而是来解决问题的。

    心里有点小失落，却隐藏得很好。

    他假装什么都不知道，没有任何停留地离开了。

    和节目组谈判不过半个小时，整个过程，赵美心都坐在凌冉旁边。

    解决方案敲定下来时，她都觉得像是在做梦一样。

    没有预想中的唇枪舌战，气氛异常和谐。

    他们都知道凌冉是帝庭集团的总裁夫人，对她客客气气，几乎是有求必应。

    “霍夫人这么年轻就能独立出来开公司，真是长江后浪推前浪。”

    原本对赵美心趾高气昂的工作人员们，在凌冉面前做足了谄媚小人的做派。

    离开拍摄现场后，赵美心不吐不快。

    “老板，那些人简直是见人说人话、见鬼说鬼话，我之前联系他们的时候，一个个的都在那儿推皮球，今天你一出现，他们就都夹着尾巴做人了，还笑得一脸褶子……”

    凌冉神情淡然，“事情解决了就行，就怕他们阳奉阴违，在背后做手脚，这段时间要麻烦你多盯着些了。”

    赵美心用力地点了点头。

    “嗯嗯！我知道的老板，运营那边都精着呢，一旦有什么风吹草动，我们这边马上就能收到消息。”

    两人一个去公司，一个回医院，并不在一个方向。

    凌冉上车后，累得闭眼小憩，让高阳二人到地方再叫她。

    与此同时。

    医院那边，霍云霆收到了一个消息，便临时出了院。

    他给凌冉打过电话，没人接，只能给她发了条信息，把大致情况跟她说了一遍。

    凌冉醒来后才知道这事儿，又让司机把车子开回霍家。

    等到她赶回霍家时，家里已经乱成一团。

    正厅里，霍凌琛坐在一方沙发上，悠哉游哉的样子，像极了一个看客。

    他目光投向之处，正是和霍正延对峙的霍云霆。

    父子二人仿佛有什么深仇大恨似的，互不相让，眼神锐利冷冽。

    霍老太太站在霍云霆身边，气得脸色咯白，指着霍正延的鼻子大骂。

    “你这个混账东西！你当我老太婆死了啊！

    “今天你要是敢让那女人的牌位进霍家祠堂，就跟你那私生子一块儿滚！霍家百年规矩，你从小背到大，都背到狗肚子里去了！！”

    霍云霆本就带着伤，脸色十分难看。

    “如今的霍家，还轮不到你做主，现在、马上，把你这牌位拿走！”

    凌冉听了这么几句，也差不多猜到发生了什么。

    这时，霍云霆也看到了她。

    他暂时收起全身的锋芒，走到她面前，耐心对她说：“你先回房间待会儿。”

    看得出，他的心情很不好，冷峻的脸上没有半点笑意，下颌紧绷，神色很不虞。

    霍老太太却一把将凌冉带到身边，气得直嚷嚷。

    “哪儿都不去，安然，你就在这儿待着，好好看看你这公公是个什么德性！”

    老太太也是被气坏了，才会这般失态。

    凌冉拍了拍老太太的胳膊，以示安抚之意。

    她扶着老太太，转而对霍云霆道。

    “我扶奶奶上楼。”

    什么小三小四的牌位，她并不想掺和。

    奶奶年纪大了，就怕她受点什么刺激，缓不过来。

    霍云霆朝她点了点头，表示同意。

    凌冉刚扶着老太太走上台阶，霍正延就发话了。

    “霍云霆，我是你老子！

    “你在这儿跟我摆什么谱！”

    霍云霆冷嗤了声。

    “怎么，你把外面那女人的牌位送进来，放到我妈那牌位的旁边，我还得一声不吭地接受？”

    霍正延气得鼻孔冒气，用力拍了一下桌子。

    “你别以为霍家现在是你做主，就能不把你爸我放在眼里！你看看你，哪里有一点身为人子的样！你妈要是活着，也会被你气死！！”

    霍云霆目光骤冷，眼神中多了几分凉意。

    “你也有脸提我妈？”

    说着，他直接上手，揪住了霍正延的衣领，眼神透着股冷厉戾气。

    “你和外面的女人厮混，还弄出个私生子出来，我妈当年可有说你一句不好，她年纪轻轻就没了，你他妈有什么资格跟我提她！”

    嘭！

    一拳头过去，霍正延身后的古董花瓶被生生震碎，碎片落了一地。

    他瞳孔皱缩。

    “你、你想干什么，不得了了，你还想跟我动手！”

    霍云霆冷冷地勾唇。

    “揍你，用不着我亲自动手。

    “我劝你，嘴巴给我放干净点，拿着你那女人的牌位，现在就给我滚！”

    啪啪啪！

    一直坐在沙发上的霍凌琛拍手鼓掌，一脸玩味地看着父子二人。

    他边拍手，边站起身，语气甚是不善地来了句。

    “我应该给二位拍下来，豪门父子为了一块牌位反目，这个标题如何？”

    霍云霆剔了眼霍凌琛，目光仿佛含着冰碴子，叫人不寒而栗。

    “你尽管拍，我是不介意，所有人都知道你霍凌琛不过你妈用来上位争宠的工具，把你妈当年的所作所为都挖出来，让我们好好欣赏欣赏。”

    霍凌琛表面镇定从容，“我妈再不济，那也是你爸真正放在心上的女人，可比你妈那个名义上的霍太太强。说实话，我也挺同情你妈，到时候，会有更多人来同情。”

    话音刚落，霍凌琛就挨了一拳。

    他被打得一个趔趄，抬眼看向面前的男人。

    “呵，恼羞成怒？霍云霆，我比你大，也就是说，我妈比你妈更早认识霍正延，说到底，你妈才是那个横插一脚、横刀夺爱的第三者！！”

    ……

    楼下的动静很大。

    凌冉手里端着要拿给霍老太太的温水，静静地在楼梯口站了一会儿。

    她担心霍云霆身上的伤。

    但转念一想，这是霍家，里里外外都是他的人，总不可能真叫霍凌琛动手伤了自己。

    回到老太太的房间后，凌冉从她口中得知了事情的具体经过。

    原来，霍正延今天一大早就带着霍凌琛来了霍家。

    当时就把老太太气得够呛。

    结果更离谱的还在后头。

    霍正延把霍凌琛妈妈的牌位拿了出来，要把牌位放进祠堂。

    他的意思是，最近总梦到那死去的女人，请教了高人后，才知是被那鬼魂缠上了，把死者牌位放到霍家祠堂，一来可镇鬼，二来了了她的愿，她才能安心去投胎。

    这种荒唐迷信的做法，当即就遭到了霍老太太的反对。

    奈何霍正延要硬闯祠堂，老太太没法子，只能把这事儿告知霍云霆，要他回来主事。

    凌冉听完后，也觉得霍正延这做法实在荒谬。

    “安然，还有件事，你公公还想让霍凌琛认祖归宗……”

    闻言，凌冉眉头紧皱，一脸不可置信。

    霍正延得糊涂成什么样儿，才会干出这种蠢事？

