    他的质问，问得村长刘四海哑口无言。

    说到底，刘四海还是有点咻廖所，不敢和他强辩。很快他又想起什么，突然笑了。

    “廖所，我可不是随口这么一说。你是不知道，这些黑五类有多坏！”

    他指着外面：“您知道周朝美周主任吧？就是任妇女主任的那个。她就是因为某些人，落到现在有家归不得的地步……”

    “刘村长，你这话我可不爱听了。”

    不等他说完，一旁的花朝就不依了：“你可别因为廖所不知道内情，就故意带歪他。当初周叔娘为什么会被免职？社员不知，难道你身为村长你还不知？”

    “什么我不知？我就是知道，才决不允许某些人一手遮天！”

    刘四海当即黑了脸。

    他一直努力避免和花朝正面杠上，说到底，不过是看在花开城的面子上罢了。

    眼下，花朝偏要和他作对，他自然不会再退。

    “你所说的一手遮天，好像意有所指啊！”

    花朝笑了笑：“当初对周朝美同志的处罚决定，可是经过了开会投票，最后众人做出的决定。你说这话，是想故意往我……头上扣屎盆子？！”

    “你是故意胡搅蛮缠，混淆视听！”

    “刘村长，你和我究竟是谁在故意胡搅蛮缠，混淆是非。廖所可是明眼人。他不是一目了然？”

    两人争执到最后，话题又扯到了廖所身上。

    “行了！”

    廖所拧眉瞅了眼刘四海：“刘四海同志，当初花朝同志来报案，关于周朝美的犯罪事实，我早有耳闻。因为涉案金额已经超过了50元的立案标准，所以在公安局早就留有案底。你要是有需要，回去查一查就知道真假了。”

    刘四海一愣，有些讪讪地摸着鼻头，再不敢多言。

    “行了！我们先去霍家，把锦旗颁下去。我还有很多事，忙得很。”

    这是不乐意再和刘四海瞎扯淡了啊！

    花朝暗自偷笑。

    看到刘四海明明满脸不愿，又不得不领着廖所去霍家那一脸憋屈的模样，心中别提有多高兴了。

    一行人过去的路上，因为跟着公安的缘故，自然引得不少人侧目。

    眼下天气一天比一天凉了，加上前两天还下了雨，土壤湿润。所以众人都在地里忙着。忙着种小麦，忙着种花生，忙着移栽油菜苗……半点不得闲。

    廖所的那身衣服很是吸睛，大家都盯着他，不敢说话。

    不过看到刘四海和花朝跟在旁侧，有人招呼刘四海对他旁敲侧击，可刘四海巴不得大家都不知道锦旗的事儿，怎么可能主动告诉大家？

    反倒是花朝，每次都笑眯眯地解释缘由。

    “廖所是给霍家的霍北尧同志送锦旗来的，因为霍北尧同志提供线索并帮助公安破案，所以，特意送了一面锦旗表示嘉奖呢！”

    花朝清脆的话语，就仿佛油锅里注入了几滴水，顿时沸腾起来。

    “是霍伢子？不可能吧？他怎么会……帮助公安破案？他还有这样的本事？”

    “莫不是搞错了人，根本不是他？”

    “难道只有我觉得，霍伢子还真有这本事么？你们瞧瞧他干活那叫一个利落，就该知道了……”

    “可不是……”

    “……”

    大家都忍不住议论起霍北尧来。

    有说他好的，更有恨不能踩几脚的，说什么的都有。

    花朝也不管自己丢下的炸弹，径直往霍家走。

    不出所料，霍家就只有霍老太一个人，正摸索着在翻晒红薯粉。

    听见花朝一行人过来，她侧耳倾听：“是谁呀？”

    “霍婆婆，是我！”

    花朝率先出声走了过去：“刘村长带着公安局的廖所，来给霍北尧同志送锦旗来啦！~”

    她清脆的小嗓子果然惹得霍老太一惊。

    她赶忙抖了抖自己的围裙，顺势擦了一把条凳，脸上的笑容克制又矜持：“是刘村长来了呀！座。廖所，您请上座。”

    刘四海黑着脸不说话。

    当年霍文和罗筱兰之所以会死，完全是刘四海刻意诬陷告密造成。

    自然也是霍家不共戴天的仇人！

    仇人相见，分外眼红。

    眼下，刘四海这个害死了她儿子儿媳的仇人登门，霍老太没直接赶人，这份定力着实难能可贵。

    廖所顺势坐下了，一脸笑容和霍老太说笑。

    先是介绍了自己的身份，又说起了自己的来意。说到颁布锦旗，少不得又把霍北尧帮助公安的事迹拿出来大肆宣扬了一番。

    “……原本桃县的两名公安同志是打算亲自来霍家，给霍北尧同志颁布锦旗。只是他们临时接到了任务，不得不把这件重要的重任托付给我。所以，我才亲自过来。也把锦旗带过来了。”

    说话间，他已经从包里取出了锦旗。

    霍老太似乎非常激动，却也笑意嫣然。

    尽管她的眼睛上灰蒙蒙的一片，可她的态度平和，一脸和睦，让人一看就忍不住生出好感来。

    “北尧那孩子能帮上你们的忙，我这老太婆很高兴。只是我那孙儿人顽劣，给你们也添了不少麻烦吧？”

    “没有没有！霍北尧同志很上进，是个好同志……”

    廖所还要再说，可得到消息的霍北尧已经急匆匆赶了回来。

    他看了眼花朝，并没有上前打招呼。

    反倒快步走到刘四海和霍老太中间，有意无意地隔开了二人的距离。

    “廖所专程过来，可是有事？”

    他看着刘四海，话却是对着廖所在说。

    “是给你送锦旗来了！”

    廖所乐呵呵地起身，把那面锦旗展开，这才递到他手上：“这可是桃县公安局的两名公安专程给你送来的。来，拿着！”

    霍北尧没接。

    反倒看向了一旁的花朝，蹙眉：“这锦旗只有一面？”

    “怎么可能！你和花朝同志一人一面。收下吧！”廖所不由分说，把锦旗塞到了他手上。

    花朝也赶忙把锦旗拿出来，展开给大家看。

    其实，花朝的锦旗和霍北尧的锦旗内容都一样，只是上面的名字不同。

    见状，霍北尧才放软了面部线条。

    “好！”

    他接过锦旗，脸色分外意味深长。

