
    噗！

    古锋此时根本没想到林辰手中还有着兵器，已经来不及把腿收回来，他的腿撞在龙牙刀上，顿时如同豆腐般被切出了一道深可见骨的伤口，鲜血喷涌出来。

    而就在他因为疼痛闷哼出声，身体一滞时，林辰使用八卦游龙步，速度比之前不知道快了多少，眨眼间到了他身旁，龙牙刀朝着古锋脖子抹去。

    嘶的一声，如同轻风吹过，古锋脖子上出现一条血线，下一秒，脑袋和身体分家，落在了地上。

    他的眼睛瞪圆，直到死亡时，都有些没反应过来。

    “不！父亲！”古阳惊叫出生，脸色惨白。

    原本还想要继续攻向林辰的云海，见到这一幕，彻底放弃了要杀林辰的念头了，转身便要逃跑。

    “想跑？晚了！”

    林辰冷哼一声，施展八卦游龙步，此时他不过是金身一转，然而速度竟然比金身三转的云海，都要快上一分。

    眨眼间，就追上云海，云海也被逼到绝境，干脆不再逃跑，和林辰再次战成一团，没一会儿，林辰一掌拍在了他脑门，云海身体一颤，掉在地上，已经没了声息。

    他脑袋里，已经被林辰拍成了一团浆糊。

    下一刻，林辰看向了一旁瘫软在地上，无法动弹的古阳。

    “林辰，不！不要杀我！”

    古阳简直后悔得肠子都要青了，如果时间可以逆转，他绝对不会去招惹林辰，那样子的话，他依旧可以在古家镇当他的太子爷，可惜，这世上没有后悔药。

    林辰根本没和他废话，刹那间龙牙刀飞出，贯穿了古阳的脑袋。

    此刻，林辰身上泛着淡淡金光，简直如同神明。

    远处，胖爷见到林辰出手果决，点了点头，在轩辕大陆想要出人头地，混出个名堂，便需要够狠够果断，而林辰无疑便有着这种资质。

    胖爷拉着小舞，从原地消失，出现在了林辰面前。

    林辰心中却是没有半点放松。

    因为，毫无疑问，现在胖爷一定已经知道了他之前是超凡十重天，林辰自己都没想到，超凡十重天的雷劫竟然如此与众不同，动静那么大，即便是傻子，都能看出问题。

    很可能，他也猜出了自己和冷东流有着关系。

    如果胖爷要对自己出手，那么林辰知道自己绝对不会是他的对手，因此，此刻林辰的心中很是紧张。

    他有些不相信，就因为自己和万丹阁合作一次，胖爷就会跟着过来，为自己出手。

    事出反常必有妖。

    谁能肯定，胖爷会不对冷东流的功法、武技、丹药之类的感兴趣呢？

    林辰也是有些冤枉，他的传承是在地球上获得，唯一比较拿得出手的，也就只有《圣魔吞天造化功》的前三篇了。

    然而，他说出来，人家估计也不会信！

    “小兄弟，你不要紧张，我没有任何的恶意。”

    胖爷看出了林辰眼神中的防备，他将小舞松开，笑道：

    “确实，如你所想，我已经猜到了你先前是超凡十重天的境界，也猜到了你和东流魔君有关系，如果没猜错，你修炼的很可能就是东流魔君的功法！”

    “实际上，我之所以帮你，也确实是因为东流魔君，但不是想要抢夺什么，而是东流魔君对我万丹阁有恩，既然你修炼的是他的功法，可能是他的弟子，那么便也是我万丹阁的朋友。”

    林辰将小舞拉到了身旁，并没有完全相信胖爷的话，不过感受到他身上的善意，心中的提防也就少了几分。

    胖爷继续问道：“不知道小兄弟知不知道东流魔君现在在哪里？他已经消失了两百多年，我们万丹阁的人，对他很是挂念，如果他有什么需要我们帮忙的，都可以尽管说出来。”

    “我也不知道他在哪里。”林辰摇了摇头。

    “看来，小兄弟你对我还是有些放不下心啊。”

    胖爷有些无奈，不过倒也是能理解，如果他处于林辰的境地，也绝对不敢有任何掉以轻心。

    然而，他却是不知道，林辰说的本就是事实。胖爷道：“罢了，我也就不多问了。不过这云海是星宿拍卖行的人，而星宿拍卖行的幕后之人，便是苍幽城城主，你杀了他，或许会被查出来，所以，你最好是远离苍幽城，不要去那里。我们有缘再会吧！

    ”

    说完，他忽然就在原地消失，快得林辰都看不清他的身形。

    “他真的没有任何恶意？”

    确定胖爷离开了之后，林辰有些惊讶，难不成，真的是自己以小人之心度君子之腹了？

    不过，仔细想想，他也不觉得自己有什么错，小心驶得万年船。

    “大哥哥，你误会胖爷爷啦，我感觉他不是坏人的。”小舞说道。

    林辰道：“或许吧。无论如何，我们确实是欠了他的人情，以后有机会的话，会还给他的！好了，我们先离开这里吧，刚才这边的动静那么大，估计很快就会有人赶来的！”

    没一会儿，林辰便带着小舞消失在了原地，甚至连云海和古阳父子的尸体，都已经消失不见了。

    万丹阁有着各种药材，林辰除了炼制灵极丹外，也炼制了一些平时需要的东西，其中，就包括了化尸水。

    当然，在把三具尸体化掉之前，林辰自然先把他们身上能拿的东西，都拿了，云海和古锋身上的好东西还真是不少，甚至于云海身上竟然也有着一颗极品灵极丹，算是意外收获了。

    而就在林辰离去没多久后，便又有人抵达这边，是古家的其他人员，还有一些从古家镇赶来的强者，不过，却是什么也没发现。

    他们绝对不会想到，云海和古锋这两位金身三转的强者，都死在了这里。

    不过，很多天后，云海和古阳父子一直没出现，便也是引起了很多人的猜测，古家镇也是掀起了一场斗争，争抢古家这块如今无主的大蛋糕。

    古家这个曾经的古家镇第一家族，没多久，便消失在了历史中。

    这些都是后话，此时，林辰已经带着小舞，又到了妖兽山脉的另一处地方。

    他坐在一块巨石之上，手中握着魂力元晶，闭着眼睛，努力调动体内的灵力，进入魂力元晶去把里面的能量牵引出来。

    “希望她没有魂飞魄散！”到了这最关键的一刻，饶是林辰，也有些紧张起来了。
