    赵婧……

    那个被校园欺凌而逃跑的女孩……

    乔知暖立即捧着电话：“在哪里？！”

    她心里隐隐已经有了一点难言的感觉。

    因为沈锦赫说话的语气，并非是欣喜，而是……沉重。

    沈锦赫报出了地址。

    乔知暖惊愕的睁大了眼睛，“警局？”

    原来，今天，是九月一号。

    正是广大中小学正式开学的日子，会在校园内举办开学升旗仪式。

    就在举行升旗仪式的时候，有一个黑色的身影，从体育场的后墙翻了过去，悄悄地从墙边溜了过来。

    操场上站着的同学们，每一个人都穿着十分干净的校服，站在阳光下，看向那正中间飘扬的旗帜。

    而她，就只能缩在这样晦暗的角落里，见不得人。

    这两个月来，她到处躲躲藏藏，为了不让人找到，她在垃圾桶里面翻吃的东西，在天桥下露宿。

    她身上又脏又酸又臭。

    她体会到了，身无分文的艰辛，她几乎都要饿死在路上，终于找到了一份刷碗工。

    一个夜晚，她回去了蔺公馆。

    在门外，看着门口的守卫，她不敢进入。

    她远远地看见了母亲。

    她心急的想要跑过去，却听见了这样的话……

    “不回来就永远别回来！回来我也要打断她的腿！让小姐太太都这样焦心为她着急，真是不应该！”

    赵婧停住了脚步。

    她又重新回到了自己的洗碗间。

    没有人想念她，她只有一个人。

    直到，八月三十一号这天，她看见了背着书包，穿着校服去上学的学生。

    他们脸上洋溢着微笑，在讨论着暑假作业，在讨论着新学期的老师……

    她恨！

    如果不是他们对自己的欺凌，对自己的冷眼旁观，自己又如何能落到如今这样的地步！

    赵婧一双眼睛里迸射出强烈的恨意的光。

    她胸口距离的粗喘着，看向那操场上的人群，从自己的袖口里拿出来一把水果刀。

    都是他们。

    都是他们的错！

    她要报复，她要去报复他们！

    赵婧从遮挡的墙面出来，猛地朝着前面跑了过去，狠狠地将手中的刀子，朝着那同学扎了过去……

    …………

    乔知暖赶到警局的时候，看见赵婧坐在审讯室里，低着头。

    她身上的衣服，脏兮兮的，可以用衣衫褴褛来形容。

    让乔知暖吃惊的是竟然还是在两个月前，她去见她最后一面的时候她穿的衣服。

    即便是九月份的天气已经突兀转凉，有了秋天的感觉，她还是穿着短裤短袖，细胳膊细腿露在空气里，整个人都完全没了十几岁少女的那种朝气蓬勃。

    魏经天拿着笔录出来。

    “三人重伤，两人轻伤，住院了，”魏经天说，“这案子已经移交检察院了，不过……”

    他把笔录给乔知暖看了一眼。

    “不管问什么，她都说两个字。”

    乔知暖看见了笔录上的两个字：我认。

    消息传到了蔺公馆。

    莫雅夫人当即就带着赵妈来到了警局。

    乔知暖站在一旁，和莫雅夫人颔首点头，而另一边，赵妈已经不管不顾的冲进了审讯室，抬手就是一个巴掌，猛地扇了过去。

    坐在椅子上的赵婧被掌掴到地上。

    “你简直是要气死我！赵婧！你怎么能做出那样丧尽天良的事情？你拿刀去砍你的同学！你怎么不想想你这是犯罪的！你是犯法！”

    赵婧双手依然考着手铐。

    她一直都空白的脸，忽然转了过来，弯起唇角笑了起来，继而是猖狂的大笑。

    “哈哈哈！哈哈哈！我犯罪？我犯法！对，我认！他们也都是咎由自取！也都是活该！”

    她一双黑白分明的眼睛盯着赵妈，令人心悸的亮。

    “你从来都没有关心过我！我在学校里受到的欺辱受到的暴力对待，你从来都没当回事儿！你就是一味地叫我忍！但是凭什么？！凭什么一直让我忍！是他们的错！你是当惯了奴才的人，永远都只把自己当下人，我不是！我要杀了他们！我要让他们付出代价！哈哈哈！”

    赵婧的一番话，仿佛就已经进入了癫狂的状态。

    赵妈仿佛是被说蒙了。

    她向后退了两步，“你……你怎么能这么说？你简直是给蔺家抹黑！你这让我以后在别人面前还怎么抬得起头来啊！”

    赵婧笑的更厉害了，眼泪都笑了出来。

    直到现在，她的妈妈还在怕她给蔺家抹黑，还在在乎自己的面子！

    她活的真的失败。

    同学不喜，以欺侮她为乐。

    妈妈懦弱，一直让忍受。

    魏经天叫了两个警员上前去把赵婧先带到看守所里面关起来。

    赵婧站起来走的踉跄，走到赵妈的身边，停下了脚步。

    “妈，我是保姆的女儿，但是我也是人！”

    赵妈气的浑身发抖，也痛哭了起来。

    莫雅夫人面色惨白，明显看起来也已经是摇摇欲坠了，却还是强硬的撑起身体来，叫人安排好赵妈，再去找律师询问赵婧的情况。

    她从警局走出来，车还没有过来接。

    两边蹲守的媒体冲了过来，拿着手中的闪光灯在猛地朝着莫雅夫人拍，一个一个尖锐刺耳的问题，好似是潮水一样拍打过来。

    “莫雅夫人您身为女子女权主义的会长，自己家里却发生了这样的事情，你作何解释？”

    “你对家里的佣人是否过于苛待？”

    “听说您家里佣人的女儿赵婧是被送进的贵族学校上学，受到校园欺凌想要寻求帮助，你却一直都在极力的压制，是么？”

    “这件事情您是否付有直接责任？”

    莫雅夫人本已经是在安排硬撑，把身边的人都给遣了去忙这件事情，此时，就她一个人。

    在众多记者的拥挤之下，几乎摇摇欲坠。

    话筒伸到她的眼前，晃出阴影来。

    “我……现在不太舒服……”

    头部眩晕，莫雅夫人扶着脑袋，眼前都已经出现了重影。

    就在这时，她看见有一个人影冲了过来。

    “请你们让开！”乔知暖挡在莫雅夫人面前，“莫雅夫人现在很不舒服，关于这件事情，她会稍后有重点说明，请大家让一让！”

    乔知暖和王子琪一人一边，扶着莫雅夫人，拼命的推开了拥挤推搡的人群，上了停在路边的一辆车。

    车子立马开走，记者还都纷纷朝着车追了好几步。

    王子琪靠在车座上，看着自己手臂上被那些记者的指甲给划出来的红痕，骂了一声shit！

    “真是一帮粗鲁人！”

    怪不得一般情况下，有身份的人出门都会带保镖。

    实在是太失控了，她感觉如果那个时候莫雅夫人摔倒在地上，那些都已经丧失了理智的人群都要发生踩踏事件了！

    乔知暖手臂上也有一些痕迹，不过并不明显。

    她拿出来一瓶矿泉水来递给莫雅夫人。

    “夫人，您先喝点水吧。”

    莫雅夫人点了点头，拧开矿泉水瓶喝了两口水，缓了缓心神，刚才那种头晕目眩的感觉才好了一些。

    她靠在车座上，才看清了乔知暖。

    “谢谢你，乔小姐。”

    刚才如果不是乔知暖挺身而出的话，她恐怕还真的不知道会怎么样。

    沈锦赫坐在前面，主动伸出手来，“莫雅夫人，你好。”

    莫雅夫人看过去，“沈律师。”

    沈锦赫金牌大状的名号，不仅仅在安城，在国内都是响当当的。

    她又看向乔知暖，顿时有些明白了过来。

    “你们……”

    乔知暖说：“校园欺凌的案子两天后开庭。”

    莫雅夫人看起来很疲惫，深深的，长长的呼出了一口气，“赵婧这件事情……有我的错。”

    王子琪冷哼了一声，毫不客气的说：“的确是有你的错，这两个月的时间里，你怎么就不能多派人去找赵婧呢？失踪两个月，我就不信她这么大一个姑娘，能藏到地缝里去。”

    这句话一出，莫雅夫人的面色更加发白。

    “是我疏忽了……”

    最近有一个国际的女子慈善交流会，从准备期到最终结束要一个半月的时间，莫雅夫人把这件事情交给管家和张妈就没有再去管了。

    时间一长，竟然给忘了。

    沈锦赫把莫雅夫人送到了蔺公馆门口。

    莫雅夫人道谢之后就下了车，谁知道，双腿有点软，差点就摔在了一边。

    “小心！”

    乔知暖急忙扶了莫雅夫人一把。

    她看莫雅夫人面色实在是苍白的很，便主动提出来要送莫雅夫人进去。

    “去湖边走走吧。”

    “好，我陪您。”

    “我这辈子做过两次错事，”莫雅夫人脚步很慢，微微低着头，“后悔莫及，却无法补偿。”

    乔知暖在一旁听着。

    莫雅夫人说：“我在生了孩子之后，因为家里的颠簸，我把恬恬给留在了乡下，等到孩子六岁的时候，才把她找回来，那段和孩子之间最珍贵的相处时光，再也弥补不回来了，就算是现在，我和恬恬都还有彼此的隔阂。”

    “第二件事，就是现在……赵婧是个好孩子。”

    莫雅夫人陷入了深深地自责。

    乔知暖扶着莫雅夫人在湖边长椅上坐了下来。

    “莫雅夫人，佛家有一个词：造化，不管人生轨迹是如何的，都是各人有各人的造化，”

