    木质面具。

    最大的用处便是提供的能力。

    一级恐惧，可以让敌方的生灵，有几率发生恐惧，出现各种负面状态。

    这种效果，放在亡灵一族的身上，效果肯定会更好，没准还有叠加的效果。

    漫山遍野的亡灵大军，带着阴森恐怖的面具。

    换做是谁，心里都得紧张。

    出现负面情绪，也实属正常。

    “去将火刃叫来。”方浩对着不远处的一名兔人少女说道。

    “啊？主人，哪位大人叫火刃啊？”兔人少女捏着手指头，轻声说着。

    虽然知道骷髅不会伤害她们，但平日里，也不敢靠近亡灵区域。

    “就是那个手持长刃，全身红色铠甲的骷髅英雄。”方浩描述了一下。

    “啊！哦哦。”兔人少女有些忐忑，但还是按照命令，去找描述中的那名骷髅英雄了。

    很快，兔人便带着火刃走了过来。

    火刃的一身行头，可谓是十分显眼。

    血红的铠甲，腰佩长刃，行走时铠甲摩擦，一副大将风范。

    “大人，您找我。”火刃行礼说道。

    “这些是新制作的装备，你安排一下，给士兵们更换，淘汰的装备先放到物资区。”方浩说道。

    物资区，就是在一块空地上，简单的搭建的凉棚。

    用来存放过多的资源。

    “是大人。”火刃领命，离开后开始组织骷髅们，进行装备更换。

    随着英雄的增加，方浩的人口管理也方便了许多。

    不需要自己再继续成天撤着嗓子乱喊。

    只要交给各个负责人就可以。

    交代完火刃，方浩从装备堆中走了出来。

    刚想返回领主石楼吃早饭。

    安佳也一边揉着眼睛，一边从楼下走下来。

    这还真是睡到自然醒，一点压力都没有啊。

    “呀，你起这么早啊。”

    看见方浩，安佳打着哈欠说着。

    方浩白了她一眼，什么叫起这么早，自己都已经忙乎一大圈了。

    伊儿将早饭端上桌，三人开始吃了起来。

    安佳和伊儿，两人一边吃饭一边聊天。

    方浩依旧打开领主之书，查看看向区域频道的聊天。

    “求四级领主府建筑材料‘石砖’，有的带价私聊，知道制作方法和图纸的，高价交换。”

    “我靠，楼上都到四级领主府了，这也太猛了吧。”

    “牛逼，老子刚二级领主府，昨天才攒够材料，将城墙升到二级，真是人比人气死人。”

    “四级，在咱们区域应该是最高等级了。”

    “未必吧！没准方浩大佬已经更高等级了，也说不定。”

    “不可能，按照初始农民人口计算，每天开采资源的数量，绝不可能超过四级。”

    “你说不可能，就不可能，以为大佬是你啊。”

    “无知，穿越也有肛精。”

    “尼玛。”

    ……

    叮！

    方浩看着几人讨论，私聊突然发出了提示。

    难道四级那个领主，找自己购买石砖来了？

    打开一看，也发现自己想多了。

    是一位领主，发来了信息。

    “方浩大佬，您在收暗影石？”

    方浩这几天都在收购暗影石，更是明确的表示，无论是道具、武器装备，又或者回春泉，都优先换取暗影石。

    这让频道内的所有人，对暗影石产生了兴趣。

    毕竟武器装备和回春泉，现在都挺贵的。

    “是，怎么你有？”方浩问道。

    “我能先问问，这暗影石有什么用处吗？看介绍是亡灵族的，大佬您收去有什么用。”对方问道。

    可以看出，这个人得到了暗影石。

    但，得知方浩再收，又怕暗影石有什么特殊的作用，自己出售出去赔了。

    先问问作用，在决定卖不卖。

    方浩直接回复说道：“我得到一个亡灵特殊建筑，需要暗影石，普通人类建筑用不上。”

    “哦，好吧，方浩大佬，我这里有13个，想跟你换些武器。”

    “可以。”

    “那个，大佬，除了铁矛你那里还有别的铁器吗？”

    “铁剑行吗？”

    “行行行，太好了。”

    方浩今天正好更好了一批铁剑，可以跟他换暗影石。

    “1颗暗影石3把铁剑。”方浩直接报价。

    “啊？大佬别闹，这可是稀有资源，您还说优先交换的，3把太少了，5把铁剑。”对方说道。

    “暗影石除了我，你也卖不出去，折个中4把，你我都不赔。”

    “好，那就四把，我上架指定交易。”

    “可以，下次有还这个价收。”

    “好，我等会就带人继续找去。”

    很快，对方便将13颗暗影石上架，方浩则放上了承诺的52把铁剑交换过来。

    叮！

    刚刚交换完成，私聊在响起。

    “大佬，那个……，我预定的内裤，做好了吗？受不了了。”

    方浩记得这个人，上次自己在频道里收亚麻时，他就说要定制一条布料内裤，皮内裤太磨。

    这都这么长时间了，他倒是还惦记着这件事。

    “额，有时间我问问，最近比较忙，没关注这个事。”

    “方浩大佬，您想想办法啊，皮的太难受了。”

    “你不会不穿，大老爷们，洒脱一点能怎么样。”方浩说道。

    “走路绊脚。”

    “靠，吹牛……。”

    ……

    闲扯了一会，合上领主之书，三人也吃完早饭。

    安佳打着哈欠，还想来个回笼觉，却被方浩叫住。

    “安佳，去将小幽叫上，跟我去看看那个豺狼人。”

    “哦，好吧。”

    安佳嘟着小嘴，有些不情不愿的走了出去。

    方浩来到囚笼旁。

    安佳和小幽走了过来。

    幽魂对阳光谈不上惧怕，却也是有些厌烦。

    来到这里，便快速的躲进了一处阴影下，避开剧烈的阳光。

    豺狼人原本想要求饶，但看见安佳也来了，便安安静静的躺在地上装死。

    生怕哪里惹了这个疯女人，给他拎出来打一顿。

    “大人，有什么吩咐？”小幽轻声开口。

    她对方浩的忠诚度已经达到了90点。

    已经算是很高的了，方浩下达的任何命令，她都会竭尽全力的完成。

    方浩看了眼虚弱的豺狼人，说道：“我想让你附在他的身上，前往寒风山脉，给我打听情报。”

    小幽也看了豺狼人，面露难色，“大人，你让我附身一个英雄？这怎么可能……。”

