    

    
两位太医手里可没有麻沸散这种东西。

    
他们硬生生的将顾铭断裂的骨头固定，疼的顾铭不断嚎叫，哪怕是冬日，里头的衣裳也被汗水浸透了。

    
六公主在一旁看着，把手里的帕子都险些扯碎了。

    
大半个时辰后，顾铭的腿固定了下来，太医们去外头配置药膏了。

    
“顾郎，你受苦了。”六公主过着顾铭的手，眼中闪着泪光：“都是本公主不好，今日不该带着你们去招惹唐忠宁的，不过……唐忠宁那个混蛋伤了你，本公主一定会替你报仇的，还有叶珍珍那个贱人……她居然不替你疗伤，总有一日，本公主会让她生不如死。”

    
新仇旧恨加在一块儿，六公主简直恨极了叶珍珍。

    
而唐忠宁那边，已经做好了准备，等着六公主上门闹了，没想到一连等了好几日，竟然一点动静也没有。

    
日子过得很快，一眨眼就到了十月底。

    
齐宥难得沐休，本想好好陪陪叶珍珍，和她说说话，没想到两人刚刚用了早膳，就有人来禀报，说陈妍光来了。

    
“那小丫头存心不让我们安生。”齐宥有些无奈道。

    
“王爷先陪孩子吧，我去瞧瞧。”叶珍珍笑道。

    
齐宥也不好说什么，只能点点头。

    
结果叶珍珍还没有出宴息室，陈妍光便进来了。

    
“出什么事儿了？脸色这么差，莫非你父亲死了？死就死了，他那样的人，不值得你们替他伤心。”齐宥抬起头，低声问道。

    
陈妍光听了后一时无语。

    
好吧，大家都挺讨厌她家父亲的。

    
不过，说实在的，她父亲的确是个人渣。

    
死了也是活该，反正她这个做女儿的，对他半点儿感情也没有了。

    
“我父亲还活着。”陈妍光有些无奈道：“不过太医说了，估摸着也就是这几日的事儿了。”

    
“那你还来作甚？”齐宥说着，低声道：“我知道你不喜欢你父亲，我们也很厌恶他，但百善孝为先，哪怕你做个样子，这几日也守着他，不过……他病的重，那种病又会过给人，你也别傻乎乎的去端茶倒水，在外间待着就行，口鼻要遮好……”

    
“五舅舅不是嫌弃我来，怕我赖着不走，打扰你和五舅母吗？怎么啰嗦这么多？”陈妍光笑道。

    
“你这丫头别不识好歹。”齐宥有些没好气道。

    
陈妍光闻言笑了。

    
“快说，你今日前来所为何事？你五舅母还有事儿要忙呢。”齐宥看着她，低声说道。

    
陈妍光才不听他啰嗦，她转过头看着叶珍珍，柔声道：“五舅母，除了培元丹，还有其他的法子替我父亲续命吗？”

    
叶珍珍闻言还没说话，齐宥便皱眉道：“你这是何意？要救他？”

    
“五舅舅先别急，听我说完。”陈妍光有些无奈道：“他那样的人，我本不打算管，任由他自生自灭即可，可我和母亲昨儿个合计了一下，发现他还不能死。”

    
陈妍光话音刚落，叶珍珍也反应过来了，她看着齐宥，低声道：“研光和方继尧的亲事定在了明年，若她父亲过世了，她得守孝三年再嫁人。”

    
齐宥闻言一怔，过了片刻才道：“虽然本王说这些话有些不妥，可有些人，真不是个东西，死了也不该给他守孝。”

    
“五舅舅说的极是，可规矩便是如此，哪怕他对我再不好，他死了，我也得给他守孝三年。”陈妍光有些无奈道。

    
“除了培元丹外，我倒是有个方子可以暂时给他续命，至于效果，因人而论。”叶珍珍看着陈妍光，低声说道。

    
“我和方继尧的婚期原本定在了明年十月，母亲说，改在五月。”陈妍光低声道。

    
“除了续命的方子，我再给你配置一些药丸，那药丸服用之后，会让人精神恍惚，觉得很困，每日里昏昏沉沉的，你父亲之所以病来如山倒，就是被吓到了，他太怕死了，若能让他精神恍惚，昏昏沉沉，没工夫想别的，再加上续命的方子，让他多活几个月，不在话下。”叶珍珍想了想后说道。

    
“多谢五舅母。”陈妍光连忙道谢。

    
老实说，陈翰云死不死，对她来说无所谓。

    
但说句自私的话，她和方继尧的大婚，不能被这样的人给耽误了。

    
拿了药方后，陈妍光很快赶回了公主府。

    
“母亲，这是续命的方子，五舅母给的，还有一些药丸，改日再送来。”陈妍光看着大公主，笑着说道。

    
“好。”大公主拿过来看了看，脸上满是笑容：“如此一来，陈翰云一时半会是死不了的，不会耽误你出嫁，等你嫁人之后，这些药就可以停了。”

    
大公主说着，紧紧皱眉：“他当初不是嫌弃我在府里住着，会把病气过给旁人，巴不得我去京郊吗？洪嬷嬷，你让人收拾一番，今儿个下午就送驸马爷去京郊的府邸养病，你派妥当的人照顾他，每日三顿药，一次都不能少，不喝就灌下去，万不能让他在研光出嫁前死了，还有……若他熬不过去，真的死了，也秘不发丧，一切等研光出嫁之后再说。”

    
事到如今，没有什么比她女儿嫁人更重要，陈翰云若是熬不住，也休想当女儿的绊脚石。

    
“是。”洪嬷嬷心中一惊，连忙点了点头。

    
“把他送去别院后，没有我的吩咐，任何人也不许见他，包括陈家人。”大公主冷笑一声道。

    
“是。”洪嬷嬷连忙应了一声，出去安排了。

    
“是不是觉得母亲太冷血无情了？”大公主握着陈妍光的手，柔声问道。

    
“不是。”陈妍光摇了摇头：“若不是为了我，母亲不会留着他的性命，给自己添堵。”

    
“傻丫头，他马上就要被送走了，也添不了堵，从今以后，咱们只当没这个人。”大公主笑道。

    
陈妍光闻言点了点头。

    
“你和方继尧的婚期提前到了明年五月，得快些准备才是，母亲的病尚未痊愈，你自个得多操点心了，内务府那边，派人盯紧一些，嫁衣和凤冠，让他们早些做好，若是不满意，还能再做……”大公主拉着陈妍光的手，低声交待着。

