    嗤！

    程灵一刀砍下了向勇的头颅。

    同一时间，被向勇踢飞的那柄大环刀也从程灵左侧肩胛擦过。

    程灵持刀拖曳，猛然向前一步。

    但还是晚了，刀刃划过了她左后方的肩胛骨，发出“嗤”一声响，最后噗地落在地上。

    程灵肩背剧痛，心脏狂跳，猛地吐出一口气。

    生死的搏杀，凶险就是如此猝不及防。

    谁也无法保证自己能力高出对手，就一定可以不受伤。又何况程灵对上向勇，其实还处在弱势。

    她能以弱胜强，现代的装备占一份优势，她本身的战斗机变也起了非常重要的作用。

    这时却听闻阵阵喧闹声从外院那边传来，甚至还越来越近了。

    程灵忙压下心中的惊险之感，也顾不上去处理身后的伤口，赶快就蹲到向勇的尸身旁，伸手催动能量，对他进行采集。

    系统提示：“你对临海王麾下九品校尉向勇进行了采集，获得铜钱三十五文，江湖刀法《劈刀术·简易版》一册，获得特殊奖励，天赋属性力量+1。”

    力量+1！

    程灵怔了片刻，恍惚间似有察觉，竟是有一股奇异的暖流，就在此时，倏忽间通过她手掌与向勇尸身相连接处，似轻烟般从她掌心钻入，并瞬间倒流而上。

    这股暖流一经汇入程灵体内，立刻就像是水雾没入了泥沙中一般，自然而然地融入散开，片刻即无形迹。

    程灵触电般收回手，一时不知是惊是喜。

    说实话，这感觉有点古怪。

    但也没有过多的时间给程灵思考了，已经有惊呼声从二进的花园前边传来。

    “康统领！不好，康统领被刺客杀害了！”

    “快，往那边追！”

    程灵连忙捡起向勇掉落在一旁的大环刀，另一手握着自己的军刀，拔腿就继续往马厩方向跑。

    力量+1的效果暂时她还没空体会，但左肩胛的疼痛却是无时不在。

    程灵强忍着痛感，以最快的速度穿行在黑暗中。不过数十呼吸后，她就穿过了又一重庭院，前方，马厩在望！

    却闻马嘶之声响起，两名马夫已经醒了，一个在惊慌地喊：“怎么了？发生什么了？”

    另一个自顾拉开一间马厩门，咬牙道：“娘的！管他发生了什么，总归是乱了。蠢货，你还愣着干什么？还不来牵马跑？”

    先前惊慌喊叫的那人却是两股战战，嘴唇颤抖：“不，这、这、这……”

    原来是程灵持刀大步奔来的模样将他吓坏了。

    另一人转头：“啊！”也惊叫一声。

    程灵道：“让开，牵两匹马出来，快！”

    两名马夫不敢违背她的指令，连忙快手快脚地照做。

    程灵翻身上了一匹马，同时扯住另一匹马的缰绳。双腿一夹马腹，分毫也不耽误，便控马向宅子后门奔去。

    蹄声纵响间，她的声音也传在两名马夫耳边：“康贼已死，两位还不速去？”

    这边话落，程灵已经带着两匹马冲到了宅院后门边。

    后门这里并没有人看守，只是挂着两把厚重的铁锁。

    程灵侧腰挥刀，劈开铁锁。

    哐！

    铁锁掉落在地，两匹马被程灵控制着，便似脱缰一般，在这一刻纵跃而出。

    程灵发挥了自己两辈子以来最强的马术水平，打马控马，带着两匹马直向东城门奔去。

    马蹄声似疾雷滚滚，上了主路后，迎面更有不少临海军将士正狂奔而来。

    一声声惊喝与怒喝响起：“贼子，停下！”

    “小贼，受死！”

    程灵纵马不停，大环刀早被她收入了背包空间中，军刀被她挂在腰间，她一手控制两条马缰，另一手甩动登山绳与抓钩。

    夜色下，抓钩飞舞，寒芒与血色共生。

    程灵同时也大喝：“康贼已死，诸位若不想为他陪葬，还是速速散去吧！”

    骏马狂奔，撞开了不自量力想来阻拦的一人。

    砰！

    人体被撞飞的声音响起。

    程灵怒声：“滚开！”

    纵马间，更是气沉丹田，清朗的声音在夜风中尤为传荡：“好一群忠心耿耿的临海军！可惜康贼已死，来日临海王震怒，诸位再忠心又有何用？”

    “我等着看你们被康侧妃迁怒的那一天！枕头风一吹，叫你们死无葬身之地！哈哈哈……”

    这一顿嘲讽是有用的，留在卢县的临海军本来就都是吊车尾的那种，仅有的精锐都被康平带在身边，这会儿也都死得差不多了，剩下这些人则委实差了些凝聚力。

    程灵纵马杀伤几人之后，前方阻拦的力量就渐渐薄弱了。更有些眼神灵活的已经开始悄然后退，准备脱离队伍。

    如此两百多米的距离一晃而过，前方紧闭的城门赫然在望。

    糟糕，城门是关闭的！

    这可麻烦了。

    百密一疏，她之前居然忘了计算这一点。

    程灵心念电转，正思量着是马上冲到一侧小门边，挥刀斩开这边的侧门，还是干脆弃马直接往城头上冲，再利用抓钩跳下城楼——

    两边都不是很好的选择，因为那小门边正堵着三四名军士，短时间内要将他们全部杀掉的话，这有点难……

    就在这一刻，忽见一道疾光犹似星坠，从程灵侧后方倏然划过，正正好对着那边城门洞的方向，疾射而去！

    “啊！”城门洞边一声惨叫。

    就有一名士兵中箭倒地。

    这还不止，一箭之后，又一箭紧随而来。

    嗖嗖嗖！

    如此连珠三箭，城门洞边的几名士兵根本都反应不过来，就惨叫着逐一中箭，尽数丧命。

    还余下最后一名士兵尚未中箭，他却是惊叫一声就扔了手中兵器，然后连滚带爬地往侧门奔去。

    这人哆哆嗦嗦地打开了侧边小门，门一开就头也不敢回地直冲而出，片刻即消失在茫茫夜色中，竟是险险逃得了一命。

    程灵顿时微微勒马，侧头向后方看去。

    却见后方长街一侧的屋脊上，一道身影持弓而立。

    夜风吹起，他衣袂翻飞，身形孤峭，简直就像传说中的天外飞仙。

    察觉到程灵转头看来，这人忽而朗声一笑：“少年英豪，当以此风雪三箭相送之！”

    程灵目光闪亮，犹似星湖持碧，当下回以一笑：“多谢阁下的绝妙三箭！”说着，在马背上对着那人遥遥一拱手。

    “江湖相逢，拔箭相助。”那人道，“不必多谢，合眼缘而已，哈哈哈！”

    话音未落，他身形一纵，整个人便似惊鸿一般，在那一片高高屋脊上飞纵远去，去的方向竟正好是先前程灵刺杀康平的大宅。

