    陈枫感觉自己的胸腔几乎要炸开了，那满腔的怒火几乎要控制不住！他几乎是从牙缝间挤出了三个字：“为什么？”

    “因为……”黄鸟看着陈枫，缓缓吐出六个字：“玄黄中千世界！”

    玄黄中千世界！陈枫心中一颤：“难道，那就是龙脉大陆所属的中千世界？”

    每个中千世界下面，都有繁星一般的小千世界。

    玄黄中千世界！当说出这六个字的时候，黄鸟的脸上，便露出梦幻一般的表情。

    她用一种梦呓一般的语气，轻声呢喃道：“那是一个浩大瑰丽，神奇之极，难以想象的修仙世界！”

    “无比巨大，无比浩瀚，龙脉大陆的大小，甚至不如它亿分之一！”

    “这个世界，有强大神魔，破碎天地！有金丹修士，手摘星辰！有修剑仙人，一剑斩日月！”

    陈枫听了，心中亦是悸动不已！更是心向往之！神魔碎天地！修士摘星辰！剑仙斩日月！何等瑰丽！何等强大！让人如何不，热血澎湃！陈枫更是敏锐的捕捉到了一个关键词：“修仙世界！”

    “没错，就是修仙世界。”

    “龙脉大陆，层级很低，只是修武而已。”

    “到了玄黄中千世界这一层次，那就是修仙了！”

    黄鸟轻声道：“武者之极致，乃是星魂武神，而星魂武神，只不过是修仙的一个起点罢了。”

    陈枫缓缓点头，若有所思。

    她又接着说道：“而我出生的那个宗门，则是名为玉虚仙门。”

    玉虚仙门！陈枫听了，心中微微一动。

    不知为何，当这四个字说出来，他便是感觉有一种虚无缥缈，飘飘若仙之感，显得格外空灵。

    更重要的是，他心中涌起说不出的亲近。

    黄鸟看了他一眼，目光微微一闪：“你果然与我玉虚仙门有缘。”

    她接着道：“玉虚仙门，乃是东荒仙域一流宗门之一。”

    “虽然并非最强大的宗门，但是却是最有潜力的宗门。”

    “当年，开派祖师惊才绝艳，不知道得了什么太古传承，成为玄黄中千世界顶级天才。”

    “一剑光寒十九部洲，威震天下万千宗门。”

    “甚至，抢夺了别家宗门的一处顶尖洞天福地，逼得那家宗门不得不远遁千万里！”

    “硬生生开创出了玉虚仙门这一脉基业！”

    “之后历代祖师，刚正不阿，性子凌厉刚猛，最是看不惯那等龌龊事。”

    陈枫悠悠叹了口气。

    他忽然大致猜到这玉虚仙门覆灭的原因了。

    “想必，你们玉虚仙门结仇众多吧？”

    黄鸟本体点了点头，轻声道：“不过，这也只是小事而已。”

    “对于各家来说，这种事也颇为寻常，真正让他们下定决心痛下杀手的，还不是这个。”

    她的目光一下变了，带着几分说不出的惊艳。

    “后来，我玉虚仙门，出了一位绝顶天才。”

    “这位绝顶天才，天资横溢，拥有三道先天灵根，而且都是因为罕见，万年难得一出的那种。”

    “凝练的那星魂，亦是震惊天下，甚至不输给当年创派祖师！”

    陈枫听了，心中震动。

    这等天赋当真可以称得上是惊世骇俗了。

    黄鸟本体轻轻叹了口气，接着说道：“被玄黄中千世界，目之为百年以后第一人。”

    “所以……”陈枫轻声叹息道：“他也成为了你们玉虚仙门被众人攻杀围剿的最大原因？”

    “不，还不是。”

    黄鸟摇摇头：“这些宗门存在了这么多年，在大事之上，行事都是极为谨慎。”

    “就算是有这么一位天才的存在，也并不能让他们真正下定决心。”

    “真正让他们下定决心的！”

    黄鸟本体，此时脸上表情一下子变得诡异起来，她指了指脚下。

    “因为这个！”

    “因为这个？”

    陈枫一愣。

    黄鸟脚下，只是一块大石。

    但接着，陈枫忽然瞳孔剧烈收缩，猛地想到了什么。

    他瞳孔一缩，眼中露出不敢置信之色。

    “是因为这个？”

    陈枫的手，也指向黄鸟脚下。

    黄鸟知道，陈枫已经明白了自己的意思。

    她微笑点头。

    在因为刚才一瞬间，陈枫意识到了！黄鸟脚下，是那块大石！大石之下，则是一座悬崖！悬崖之下是一座巨山！巨山之下，则是那万里沃野，是这整个的龙脉大陆！就是这一方世界啊！“难道说，玉虚仙门的覆灭，竟然是因为这龙脉大陆？”

    黄鸟看向远处：“你当知道，每个中千世界下面都有无数小千世界。”

    “这些小千世界与中千世界相连，有的则是属于各个中间世界的宗门家族等等。”

    “这些小千世界，有的是被中千世界长期统领管辖，而有的，则是被中千世界之中的人新近发现征服。”

    “所以，在中千世界中，找到一处小千世界，并且将其纳入自己家族宗门的统治下，也是极为火热的一门生意。”

    “龙脉大陆，却有些特殊。”

    黄鸟仿佛陷入沉思之中：“那一日，玄黄中千世界之外，忽然出现一颗硕大星辰，是之前从未出现过的。”

    “当时，玄黄中千世界的人，亦是震惊。”

    “这是一个全新的小千世界。”

    陈枫接口道：“这就是龙脉大陆？”

    “对，就是龙脉大陆！”

    “就好像……”她的目光有些迷离：“龙脉大陆是在宇宙虚空之中流浪了不知道多少年，偶然间来到玄黄中千世界边缘一样！”

    黄鸟娓娓道来。

    “玄黄中千世界之人，自然不会放过这样一个存在。”

    “短暂的愕然之后，玄黄中千世界的几大顶级宗门，立刻便是派出了十名年轻俊杰，去往龙脉大陆！”

    陈枫听得聚精会神。

    “很快，结果就出来了。”

    黄鸟的目光忽然变得诡异了起来：“三日之后，去的人回来了，但是只回来了一个！”

    “第一批前来龙脉大陆的强者，全都死了！”

    “什么？

    全都死了？”

    陈枫失声喊道。

    他确实是非常诧异。

    按照划分来说，龙脉大陆只是一个小千世界而已！ 

