    眼见白小石手持大日熔炉，直迎向魔气巨龙。

    在外围观的四位大师，皆倒吸一口凉气。

    互相对视一眼，都在对方眼神之中，看到了难以掩饰的震惊之意。

    白小石曾经化身巨人，驾驭大日熔炉之事竟然是真！

    此子恐怖如斯！

    “不好！白小石小子是要拿大日熔炉硬抗那魔气巨龙吗？”

    马大师很快从震惊中摆脱，判断出当前局势，明显对白小石不利。

    白小石虽然展现出了堪比第八阶位强者的神威，但那魔气巨龙明显是超出常理之外的存在。

    就算白小石有大日熔炉在手，也绝对无法与之硬碰硬。

    要是他们碰上了那魔气巨龙，估计一见面就马上连渣子都不剩了。

    白小石怎么可能拦得住？

    不可能的！

    几乎就是这一瞬间，剩下几位大师也先后反应过来这件事，脸色一变。

    失算了！

    他们之前和白小石所做的推演，全都是如何布置炼魔大阵，以及炼魔大阵完成之后要如何炼化深渊魔窟。

    也曾想过深渊魔窟感受到炼魔大阵所带来的危机后，会在他们布置仪轨之时出手破坏。

    但他们预先设想深渊魔窟会使用的手段，都是掀起魔潮。

    却从没想到，这深渊魔窟竟然如此恐怖，更是半点武德不讲，上来就放大招。

    搞出了这威力已经堪比第九阶位，甚至在力量性质上比之更加难缠的魔气黑龙！

    若是白小石无法抗下这一击，恐怕当场就要在魔气巨龙的魔威之下化作粉尘。

    而还未完成的炼魔大阵亦不可能阻挡这魔威，在失去了掌控者后，马上就会崩溃。

    而更恐怖的是，深渊魔窟之下，还有堪称灭世之灾的魔潮涌动……

    等魔气黑龙解决了白小石和炼魔大阵，便是魔潮涌出之时！

    生灵涂炭就在眼前！

    天南要完蛋了！

    这一刻，几位大师心中不禁生出无比强烈的危机感，以及操蛋之感。

    用白小石的话来讲就是。

    马德！

    老子前期准备还没搞完，场子都还没布好，你就直接给我跳到最终大决战了？！

    好歹也派几个喽啰送送人头，给老子练下级啊！

    马大师脸上露出视死如归的表情：“诸位我们去助白小子一臂之力！”

    虽然知道就算加上了他们几个也没用，但与其在这等死，不如上前一试！

    奋力挣扎一番！

    也算是死得其所！

    刹那间，悲壮的氛围在众人之间蔓延开来。

    “好！”

    “同去！”

    几位大师异口道。

    然后带着舍身赴死的勇气一同冲向炼魔大阵！

    静潭道人落后一步，用最快的语速向黄沫传音道：

    “黄师妹，你快逃！用最快的速度回去报信！就说天南魔灾将起，唯有道尊和圣武出手方能镇压！

    我和师弟不惜此身舍命镇压，不负道宫以及道尊教诲……”

    说完这话，静潭道人也唰的一下，冲向炼魔大阵！

    北风吹过，四周回荡着一声悲凉的叹息。

    萧瑟大地之上，只留黄沫站在原地。

    用看智障一般的眼神，看着刚刚跑出去的那四个家伙，还有那手持大日熔炉，面对漆黑魔气巨龙的巨大身影。

    在她深邃眼睛的倒影之中。

    那个巨大身影，面对那可以将他碾碎的魔气巨龙，不闪不避，脸上更是带着张狂的笑容。

    然后，将手中大日熔炉往虚空一按。

    在那一瞬间。

    无比璀璨的赤金色光辉爆发！

    太阳星降临了！

    黄沫鼻梁之上的眼镜，忽然染上一层带着奇异超凡特质的灰色。

    将耀眼的太阳之辉吸收大半。

    让她可以无视那几乎可以将人灼瞎的恐怖光辉，观测到仪轨当中的景象。

    无数阵纹自虚空而生，彼此纠缠，化作无数触手根须，与大日熔炉——亦或者说，降临人世的太阳星辰相连！

    巨大的熔炉之上，散发着无尽光辉的炉口中火焰汹涌而出——

    此为，焚尽万物之炎！

    而此时，充斥着无边恶意的魔气巨龙也已经近在咫尺。

    但，强势之势却已异位。

    那潜藏于深渊魔窟之底，掌控着魔气巨龙的存在，仿佛同样感受到了从炼魔大阵之上散发出来的强烈威胁。

    再次爆发出滔天威势，几乎要凝成实质的黑气，源源不断地补充魔气巨龙的身体，使其变得更加庞大，更加恐怖。

    低等级的魔物如疯狂了，在深渊魔窟的驱使之下，以燃烧生命的姿态，疯狂地从深渊底部爬出。

    然后，瞬间炸开，化作血气，成为魔气巨龙的养分！

    这是在感受到从炼魔大阵之上传来的威胁之后，来自深渊魔窟的堪称孤注一掷的反击！

    进化之树的本体意志被惊醒了！

    祂认出了白小石，就是之前那个把祂干碎的家伙！

    现在又布置了这个对祂带着极强威胁的阵法！

    新仇旧恨，再加上魔气的侵蚀，足矣使其丧失理智。

    地面猛烈颤动起来，似乎有什么东西正从深渊底部攀升而起！

    那是进化之树，意图用魔气巨龙拖住白小石布置炼魔大阵的进度。

    让祂有时间去催动自己的本体。

    然后用自己的本体将白小石连同炼魔大阵一齐毁灭！

    哪怕，这样做，会导致祂的本体遭受重创也在所不惜！

    但……

    “不好意思，您老人家来的似乎有些晚了……”

    白小石撇了一眼，深渊底部正奋力生长而出的巨大水晶之树。

    而后，笑着看向魔气巨龙，伸出右手。

    焚世的太阳之火，随之而动，化作比魔气巨龙还要大上几倍，流淌着火焰的赤金色手掌，轻轻……

    抓住了那魔气巨龙。

    如同抓住了一条泥鳅一般。

    接着，白小石手掌轻轻一握。

    魔气巨龙猛然炸开。

    崩散开来的黑色魔气，被太阳之火吞噬殆尽。

    那无数繁杂玄妙的阵纹也在此时，将整个深渊魔窟覆盖，与大日熔炉融为一体。

    炼魔大阵成！

    白小石脚踩虚空，负手而立，脸上带着意味深长的笑意，看向深渊。

    地面的颤动忽然停止了。

    原本以惊人速度从深渊底部生长出来的进化之树，也停止了生长。

    面对着深渊上空那个如小太阳星一般的大日熔炉，以及大日熔炉旁边那个可恨的人影，沉寂了一会。

    然后，刚才生长之时更快的速度，往回缩了回去……

    而这时，四位大师。

    以马大师为开头，手持闪电五连鞭，面上带着风萧萧兮易水寒的悲壮之意，冲进了炼魔大阵，口中大喊：

    “白小子！我们来帮……帮……”

    马大师停下脚步，脸上的悲壮消失，变成了面无表情……

    看了看黑漆漆，已经沉寂了的深渊，沉默了一会，抬起头，又马上低了下去。

    草。好刺眼！

    白小石的身体变回了原本的体型，踏着虚空而来，走到几位大师面前，眨了眨眼，问道：

    “几位大师来……”

    白小石停顿了下，发现几位大师神情有点不太对，好容易把这句“来干嘛的”给咽了下去。

    想起来，他们刚刚那表情有点奇怪的表情。

    这几位该不会是以为刚刚我要扑街了，跑过来想玩舍身饲魔吧？

    于是，白小石很贴心改口道：“几位大师来帮我的吗？”

    马大师打了个哈哈，有些尴尬看了看周围三人，发现他们也很尴尬，纷纷转头看向一边。

    于是他就没那么尴尬了。

    “对对！我们过来看看，你有没有什么需要我们帮忙的……”

    他总不能说，看到刚才的情形，以为写生要出来了，世界要毁灭了，所以过来坦然赴死了。

    谁知道你这小王八蛋这么猛，还藏了一手，直接把深渊里面那玩意干翻了……

    白小石自然看出了几位大师的尴尬，很贴心道：“几位大师的仪轨布置得很完美，现在炼魔大阵已经启动，接下来只需等待便可。”

    马大师连忙点头道：“啊对对对……”

    静潭道人也赞叹道：“白局长果真不凡，看来这一切都在白局长的算计当中啊。”

    “道长，谬赞了。”

    来自妖神的力量加持消退，白小石身上的气息也逐渐跌落下来。

    几位大师修为不俗，自然发现了白小石的气息变化，不过几人都是人精，只是偷偷相互看了一眼，没说什么。

    “几位大师，现在炼魔大阵已经完成，来自大日熔炉的太阳之火即将充斥此处，深渊魔窟一时半会应该也不会贸然反击，我们还是先出去，让炼魔大阵完成太阳之火的积累……”

    白小石看了看化作太阳星的大日熔炉说道。

    于是，几人走出大阵范围。

    正好碰上黄沫迎面走来。

    几位大师，看到黄沫，特别是之前给黄沫传音的静潭道人，又是尴尬了好一会。

    白小石走到黄沫身旁，一看她这造型。

    灰色镜片？

    我去，太阳镜啊！

    挺时髦啊，啥时候也给我整一副？

    白小石饶有兴致，小声问道：“小沫姐，几位大师都以为我要完蛋了，跑过来要帮我对付魔窟，你为何既不过来帮我，也不逃呢？”

    黄沫斜了他一眼，推了推眼镜，道：“你的话，没把握的事情肯定是不会做的……再加上你还勾结了不少邪神……死肯定是试不了的，而且刚才那阵仗，跑也没什么意义……”

    白小石哈哈一笑：“不要勾结什么的，说的那么难听嘛，再说了那几位可都是正神来着……”

    “正经的邪神？”黄沫淡淡道。

    “哎？我就当你是在夸我了。”白小石道。

    黄沫道：“接下来你要怎么做？炼魔大阵已经完成，但若深渊魔窟当中的魔物龟缩不出，你的炼魔计划也无从谈起。”

    白小石望向深渊，目光深邃，嘴角微翘：“那可不一定，随着炼魔大阵当中的太阳之火逐渐积累，迟早会达到可以覆灭整个深渊魔窟的程度……

    不过，按照我的判断，深渊底下那位，哪怕是为了神祇之威严，也不可能放过我这个渎神之人……更不用说坐以待毙了……祂迟早是会出来的……”

    “而且，深渊底下还有……”

    白小石的声音逐渐隐没。

    黄沫的视线落在白小石身上，又推了推眼镜。

    …………

    郡府，教会。

    之前，因为白小石启动仪轨，而展露出来的上古星辰的一角——神州的星空屏障已经消隐。

    取而代之的是远处，从丰兆县方向传来的那一闪而逝的光辉，被他所察觉。

    李维主教眉头紧皱。

    他分明能感受到，从那光辉之中所传来的，恐怖的力量波动……

    而且那力量波动，不止一股……

    似乎还有一种极深极恶的力量在与那光辉抗衡，最后被光辉镇压而下……

    “那是什么？”

    李维喃喃自语。

    说道光辉，一般都会想起，他所信仰的神灵——天父所掌控的光辉权柄。

    但问题是，他并没有从那光辉中感受到与天父半点相关的气息。

    与之相比，那光辉倒更像是来自太阳的无比炙热的光辉。

    像是那位——圣武皇帝的力量！

    大日熔炉！

    紧接着，一个人名浮现在李维主教脑中。

    “白小石吗？”

    “看来，有必要派人到丰兆县去，探查一下情况了。”

    一直站在李维主教身旁的许灵眨了眨眼，说道：“丰兆县？李维主教你刚刚是不是提到丰兆县了？”

    一听到许灵的声音，李维主教就知道坏事了。

    一时出神，竟然忘记这位圣女还在身边，竟然把心里的想法说出来了。

    而且，听这位圣女的语气，分明就是要搞事了啊！

    “没有，圣女你听错了，我没说什么丰兆县。”李维主教说。

    许灵摇头道：“李维主教，你想骗我这个司掌智慧之天使降临现世的圣女吗？不可能的！你刚刚分明就是说要派人到丰兆县去。”

    神特么司掌智慧！

    你的智慧就用在这种地方吗？

    李维主教嘴角抽搐了两下。

    许灵眨了眨眼，凑到近前，道：

    “主教啊，既然要派人到丰兆县去，选我啊！丰兆县，那我可太熟了！有什么任务交给我就好！放心，我可是天使来着，绝对能给你办好的！”

    “实在不行，还有两位骑士保护我呢，主教你不用担心我的安危的。”

    李维主教面无表情，我特么那是担心你的安危吗？

    我是不想让你出去给我搞事情！

