    也对，挑选灵源石，是一项赌博，他们坐在赌桌上，心知肚明自己拿到一手好牌，却因为别的原因，好牌打不出来，那感觉不是一般的憋屈啊！虽然说，凭他们的能力，强抢也不是问题。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    问题是，他们不是流氓。

    老头子虽顽固，但追究起来，他也没做错什么。因为人家的原则碍着自己的道，所以，直接抢人家的，这有违他们做事的原则。

    不能强抢，只能想着办法，照规则来交易。

    因此他们心中有气，临时将火泄到不长眼的人身上，情有可原。

    “那个，娘，老伯伯不愿意跟我们交换东西呢，我们怎么办？”墨允煜担忧问道。

    看了半日，好不容易才相中了灵源石，这会要是不买，难保转过身会不会就被其他人买走呢！

    秦岭看着脸色生硬，并且，嘴巴都快撇成个八字的老头子，摩挲着下巴，细声建议道：“主子，主母，老头子食古不化，我们没必要纠缠。无意义的纠缠，完全是浪费时间，我们可以用最直接的办法——”

    他这话一出，好几个人都听明白了。

    不想浪费时间，最直接的方法，便是——抢。

    秦岭这两天用的灵片，不都是靠抢，得来的吗？

    抢了这么多次，也不差这一次了！

    结果，秦岭一起受到众人的鄙夷了。

    这家伙从来行事，底线都比他们底上很多。或许说，秦岭的底线相当于零，平日碍于众人，才会略为收敛，装装自己有点档次。到了某个时刻，就容易暴露了。受到众人鄙夷的秦岭，也只能熄掉自己那个想法。

    曲檀儿是有点小纠结了。

    不过，老头子见他们把客人赶走，也不恼，就是不断强调，“给灵片！灵源石你们拿走！都否则，免谈！”

    灵片，灵片，这时候，到哪找这么多灵片……曲檀儿心中琢磨，蓦地，看着身边人来人往的修炼者，她脑袋灵光乍现。

    “啊，有了！”

    她叫道，眉眼弯弯的，凑到墨连城耳边低语几句。

    墨连城听了，漆黑不见底的黑眸闪过笑意，“檀儿的主意，极佳。”

    夫妻二人在说什么？秦岭等人闪过疑惑。

    却见曲檀儿清清喉咙，吩咐少年：“你帮我问问他，这小市集，是不是只能买卖灵源石。”

    他们不是在讨论没钱买灵源石的事情吗？话题，怎么一下子跳跃到市集上去了？少年迷糊，却照做。

    老头子虽不懂变通，但是，对于曲檀儿的问题，倒没有不理不睬，他懒洋洋地对少年说了几句。

    少年将老头子的说话翻译出来，“他说，小市集没有明文规定只能买卖灵源石，但是，来这里的人，都是奔着灵源石来的。”

    曲檀儿明白地点头，冲疑惑打量着她的老头子微微一笑，然后，又抛出第二个问题，“你再问他，什么人才可以在这摆摊，需要办理什么手续？”

    这问题，一个比一个不着边，少年默默看她一眼，跟老头子交谈起来。