    第833章进入B1区域侦查情况   

    不过就算是这样，为了安全张余还是决定自己先上去看看。

    

    

    总不能一下子让三个人一起报销吧。

    

    

    那两个眼镜蛇小队队员张余不知道，张余只知道自己是不可能会被轻易淘汰的。

    

    

    走到当做滚路石的演习手雷旁，张余这才回头对眼镜蛇小队队员挥了挥手，让他们跟上自己。

    

    

    后面的路可能对方还设立了陷阱。

    

    

    卧槽，这个人到底是什么人，张余倒想见识一下。

    

    

    “给你们的演习手雷，自己拿好了。”

    

    

    等两个眼镜蛇小队队员来到张余身旁后，张余把怀中的演习手雷全部扔给眼镜蛇小队队员，又指了指地上的演习手雷。

    

    

    “厉害厉害，服了。”

    

    

    到现在，两个眼镜蛇小队队员彻底服了张余。

    

    

    看起来这么难处理的陷阱没想到这么轻易地被张余给破解了，张余果然跟隋超队长说的那样，个人实力还是非常强大的。

    

    

    “多谢你们的夸奖，把地上的演习手雷捡起来跟上我。”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员对自己的夸奖，张余抬了抬手没有说什么，毕竟很多人都这样跟张余说过夸奖自己的话，张余早就已经习惯了。

    

    

    时间非常紧，张余想要知道B1区域的情况到底怎么样，也想知道到底是什么人留下的陷阱。

    

    

    因此张余也懒得等眼镜蛇小队队员给自己带路，反正张余又不是不知道路，索性就自己一个人先上前面看看什么情况。

    

    

    直到走到小溪旁，张余也没有发现那个人留下的陷阱。

    

    

    不会吧，他难道只在废弃公路上留下了陷阱？

    

    

    按照张余对他的理解，像他这种能够一个人淘汰掉三只小队的人，是绝对不可能这么简单让事情结束的。

    

    

    小溪旁有一颗垂杨柳，看得出垂杨柳发育的非常好，几根树枝已经从树上垂到水中。

    

    

    表面上看小溪附近倒是没有什么情况，继续走下去看看吧。

    

    

    就在张余踏入溪水走了一半距离后，突然张余感觉到自己的左脚像是被什么东西缠住了一样。

    

    

    不好，陷阱！   

    

    也就在张余刚刚反应过来，缠住张余左脚的东西突然发力，将张余的身体倒挂悬起。

    

    

    张余刚才踩到了一个绳索陷阱，绑在张余左脚脚腕的正是一道绳索。

    

    

    绳子的另一端被人伪装成树枝，绑在垂杨柳上。

    

    

    刚才张余要洗仔细观察一下就会发现垂杨柳中有两条树枝跟其他树枝不一样。

    

    

    树枝从水中抬起，产生的力道带动绳索将张余倒挂在垂杨柳前。

    

    

    但这还没有结束。

    

    

    随着张余被绳索悬挂在垂杨柳前，树前的第二道机关启动了。

    

    

    另一条树枝从水中抬起，树枝顶端绑了一个演习手雷。

    

    

    树枝抬起到办公，绑着演习手雷弦的绳索承受不住演习手雷力道断裂，演习手雷拉弦在张余面前落下。

    

    

    卧槽，卧槽！   

    

    相比于前面的陷阱，这个陷阱非常高明，还是一个连环陷阱。

    

    

    就算是张余，也没有想到对方竟然会在溪水中布置陷阱。

    

    

    在演习手雷落到张余面前的时候，张余突然抬起右手抓住了即将落下的演习手雷。

    

    

    抓住演习手雷后的一瞬间，张余猛地将演习手雷扔向远处。

    

    

    “砰！”

    

    

    演习手雷落在远处的水中生效，瞬间溪水中多了好几道红色迷彩。

    

    

    好险，幸亏张余反应速度快乐一点。

    

    

    但凡张余晚一秒钟抓住演习手雷扔出去的话，演习手雷就会在张余面前生效，到时候张余也会被淘汰。

    

    

    好狠的陷阱！   

    

    不过也没有多大用，还是被张余给破解了。

    

    

    “怎么了？

    什么情况？”

    

    

    姗姗来迟的两个眼镜蛇小队队员见张余被倒悬挂在垂杨柳前，马上举起枪四处警戒着。

    

    

    “没事了，有人在这里留了一个陷阱。

    来放下我。”

    

    

    听到张余的话，两个眼镜蛇小队队员若有所思地点了点头，马上跑到张余身旁，一个人扶着张余，一个人解开了张余左脚脚腕上的绳索。

    

    

    说实话，张余感觉被人倒挂着的感觉真不好。

    

    

    我现在明白为什么古代的土匪喜欢把人头朝下吊起来，这种感觉真让人难受。

    

    

    重新站在溪水中，张余摘下自己的头盔摁了摁头上的穴位，看了一眼小溪对面。

    

    

    对方竟然在溪水中留了陷阱，后面的路估计更难了。

    

    

    “你们现在回去吧，我一个人去看看。”

    

    

    考虑到自己的个人实力要比两个眼镜蛇小队队员的个人实力强很多，张余不打算让他们跟着自己了。

    

    

    让他们跟着自己也没多少用，跟在张余身旁就跟累赘一样，到时候张余还要分神照顾他们。

    

    

    这样的话倒不如一个人行动方便的多。

    

    

    “可是，队长那边我们没法交待啊。”

    

    

    听口气，这两个人还是希望自己能够回去的。

    

    

    一路上什么样他们又不是没看到过，心里难免有点害怕。

    

    

    特种兵虽然不怕敌人的正面攻击和偷袭，但让人当猎物一样来对付，是个人心里都很感到不爽害怕。

    

    

    其实，张余的心里也有这种感觉。

    

    

    对方留下的陷阱不像是对付人的，倒像是对付猎物的。

    

    

    这种状态下，难免两个眼镜蛇小队队员会感到恐惧，张余也没有怪他们。

    

    

    “放心吧，回去后我会亲自跟隋超解释的。

    去吧。”

    

    

    有了张余这句话，两个眼镜蛇小队队员也就放心了，跟张余告别原路返回。

    

    

    离开之前，眼镜蛇小队队员给张余留下了一把突击步枪和几个弹匣以及两枚演习手雷。

    

    

    从青云峰出发的时候，张余并没有携带武器装备出来。

    

    

    不然的话张余怎么可能会让隋超安排两个部下给自己带路呢。

    

    

    等眼镜蛇小队队员原路返回后，张余将地上的武器放在自己身上，渡过小溪进入了对面的森林。

    

    

    张余现在越来越好奇，对方到底还给张余留下了什么惊喜呢。

    

    

    想到这里，张余的心里有一点小期待了。

    

    

    进入B1区域的树林后，一路上张余看到不少被触发的诡雷陷阱。

    

    

    在它们旁边都有一两个被淘汰的攻击方特种兵。

    

    

    

