    “吕树，你觉醒了吗？”吕小鱼问道，她对两个人的情况也是心知肚明的，吕小鱼已经开始觉得自己御使野兽的能力可能属于觉醒的范围，不过他俩也不是特别确定，现在吕树能够也觉醒出独特的能力，吕小鱼挺高兴的。

    吕树笑道：“嗯，觉醒了，放心，我不会丢下你的。”

    他心中隐隐明白这次觉醒难度如此之大，很有可能是因为他自身的修行等级太高，别人都是先觉醒E级，然后一次次觉醒突破，只有少数天才才有可能跳级。

    然而他不一样，他一觉醒就是C级，所以与水元素第一次接触的时候，对方来的实在是太凶猛了一点。

    吕树在想，不知道别人是个什么情况，难道说B级大佬忽然觉醒，还会有被元素同化，然后死亡的危险吗？

    看来什么事情都是要循序渐进的啊，还好这次有吕小鱼守着自己，而且……自己心脏里的那团火焰骤然迸发。

    那团火到底是什么？明明是和水元素相生相克的东西，此时却安安分分的继续呆在他的心脏里面跳动着。

    依旧无法控制。

    不过，觉醒了总归就是好事，多了一个杀手锏。

    吕树感觉，现在自己所能控制的水元素，完全可以达到那位B级土系觉醒者在受重创之后的杀伤程度。虽然洛城的河流并不多，光是从空气中汲取水份有点麻烦，但万一以后自己有机会去海上呢？

    技多不压身嘛。

    而且……种地不也要用水吗？！吕树忽然感觉自己可能要在务农的路上越走越远了……

    只是……

    “吕树，你头发怎么变成这样了？”吕小鱼好奇道。

    吕树愣了一下：“什么样？”

    他去洗手间照了一下镜子：“我特么……”

    原本漆黑的头发，竟然都变成了海水一样的深蓝色，这简直让吕树接受不能啊！这蓝色头发，简直丑的一比！

    吕树仔细感受了一下，似乎是因为自己脑部的精神意志与水元素接触太久，所以导致水元素在发根残留……这特么也说不过去啊？！

    他感觉自己简直要疯了，吕小鱼在旁边幸灾乐祸：“在山的那边海的那边有一群蓝精灵……”

    “蓝精灵是蓝皮肤好吗，我不是！”吕树绝望的看着镜子里的自己。

    “那就阿凡达！”

    “神特么阿凡达，阿凡达也是蓝皮肤！我不是！”

    好在值得庆幸的是，他感觉到头发里的水元素在褪去，自己的头发应该很快就能恢复原本的颜色吧？

    “咳咳，小鱼，帮我去超市买个染发剂，黑色的……”吕树说道，总不能窝在家里不出门吧，臭豆腐还没卖完，北邙山上的房子和地也都没选好呢。

    吕小鱼回来之后让吕树老老实实的坐着，然后开始给他染发，吕树感觉自己好像忽然老了十岁，提前进入了需要染黑发的中年时代……

    染好之后吕小鱼在旁边笑个不停，吕树实在忍不了了就装好臭豆腐扛着上街了：“你赶紧补觉去，少在这里幸灾乐祸，晚上你也得吃那个果子，看看你能不能觉醒。”

    吕小鱼想到吕树之前痛苦的样子便皱起眉头：“我不吃！”

    小凶许在旁边比划，她不吃我吃！

    “跟人家小凶许学学！”吕树说道。

    吕小鱼转头瞪着小凶许，小凶许当时就僵了，小爪子都不知道该往哪放……

    吕树昏迷了一晚上，现在已经天色又亮。

    扛着臭豆腐的箱子走在路上时，吕树不动声色的便能汲取来细微的水汽在衣服缝隙中穿梭，短短的两秒钟就将衣服彻底清理干净了……洗衣机都省了啊……

    心念再动，这水汽便化成一条直线，如同一根水针般朝着地砖扎去，嗤的一声，地砖上多了一个孔洞。

    然而水太柔和，若是沙土的话恐怕杀伤力应该更强，吕树确实有些高看控水的杀伤力了。

    也许在水上与人战斗会占很大的便宜，但是陆地上恐怕就不行了。

    事实上基金会论坛里也有讨论过，现在已知的元素系里，好像水系与植物系，都是比较弱的种类。

    不过只要觉醒就是好事，吕树一点都不嫌弃，就算不觉醒，他一样能跟别人打。

    而且，水元素的觉醒，似乎为吕树的种地大计，补上了最后一块拼图。

    ……

    刚到卖臭豆腐的地方，李叔看着吕树愕然问道：“小树，染头发了啊？”

    吕树心里一惊，他拿出手机照向自己的头发……这特么……

    颜色竟然又变回来了啊！

    正巧此时有个洛城高二的学生从这里路过，对方是认识吕树的，只不过不一个班级。

    对方看到吕树的时候也是一愣，随手就拍下吕树的样子发到群里：“这是吕树吗，我有点不太确定……”

    “卧槽，这也太杀马特了吧！”

    “以前没钱，现在领了工资就染个这样的头发啊？”

    “他现在不应该好好修行吗，玩物丧志走上歧路了啊。”

    有个女生忽然说道：“我觉得，看着还挺不错的呀。”

    “哈哈，杀马特还不错呢？”

    在大家眼里吕树一直是那种比较传统的人，这不是指性格，而是穿着打扮。

    不，用传统来形容都不够贴切，他们也知道吕树没什么钱去跟随潮流。

    也正是这样，蓝头发的吕树显得如此突兀，简直颠覆了他在大家心中的印象。

    这是反差带来的奇怪轰动效应。

    没人想到吕树是觉醒了，因为没人像他这样觉醒便是C级，导致水元素侵染了发根皮层。

    好在不是一张脸都是蓝色，不然吕树就真成阿凡达了，话说吕树到现在自己都没搞清楚这蓝头发的原理啊，只能安慰自己过几天就能恢复了。

    关于吕树的杀马特造型迅速在洛城各个学生群里走红，倒是吕树所在的群里大家都忍着没发出什么动静……

    倒是姜束衣给吕树发来了一张聊天截图……

    吕树看到截图的时候当时整个人就不好了。

    呵呵，说老子是杀马特？！

    ←∈晴鉨趕荩滚出硪的世届！

    ……

    公众号“会说话的肘星人”已开龙套楼，可点击历史信息查看

    家里来客人了，不确定今天还有没有第三更，如果时间来得及的话我会努力的，但我没法承诺……希望大家相信我的人品，真的没更第三章的话，就当我今天休息一下吧，感谢大家，以上文字不够200，不会额外收费。

