    

    姜心语回到家以后，放下自己的东西，赶忙的烧火。

    这些床品虽然不脏，但是以后也不用，还是洗干净了放起来，就留在家里。

    家里的钥匙还是留给王爱玲，这样她也能在下雨下雪后过来看看。

    大锅烧上水，炉子也点着了，这才下了地窖，里面也就是还有一些白菜，萝卜，土豆。还有辣椒酱，罐头什么的，也都收了起来。

    最主要的就是那两坛子的女儿红，还有以前吕北光给的一坛子好酒，还有二十多瓶瓶装的，也都收了起来。

    家里的粮食就不准备带走了，都留给王爱玲。水开了，赶紧的洗床单被罩。

    听到了敲门声，猜想着应该是吕北光。

    “我就想着是你。怎么就一个包？”

    “都在里面了，也没有什么特殊的要给他们带。”

    “嗯，我过去了会照顾她们俩的。”

    “水倒了吗？”

    “好啊，我搬着还挺费劲的，对了，你还没有吃饭吧？有什么想吃的？”

    “我吃什么都行。”吕北光从来没有在吃食上挑剔过。

    最后姜心语还是做了挂面，不过是肉丝面，还有鸡蛋。

    “孩子们生活在你身边我放心。哪怕就是一个月能够改善一下生活，那也行啊。”

    “放心吧，我到那里看看情况。如果可以，我们去他们身边，或者让他们到我们身边。

    但是如果不行，我们就时常走动就可以了。”

    “你看着办。”吕北光真的没有意见，姜心语办事那是绝对的比自己强太多了。

    “你什么时候走，我去送你。”

    “不用，钱军会开车给我送行李的，你不用担心了。”

    送走了吕北光，这才舒服的躺下准备睡觉。

    第二天起来，还是蒸面包。今天数量够了，晚上回来蒸一锅，留着回村带着。

    她直接去了姚世民的办公室。“我做了面包了，回头给你和静一送过去。”

    “嗯，那感情好了。对了，你不来我也要去找你，静一让你今天晚上去家里吃饭。”

    “行啊，我下班回家一趟。”

    今天上午财务科的工作全部交接清楚了，梁晓光和王健术还问了许多的问题。

    “我给你们两位的忠告就是账目一定要清楚。

    你们也看到了，以后不能因为这方面出问题。”

    两人心里也都明白。知道事情的严重性。

    中午姜心语在潘秀兰的办公室闲聊了一个中午。

    下午就是保卫科，这个比较简单，潘源良介绍工作，对于流程梁晓光也是清楚，还没有到三点，已经全部交接清楚了。

    姜心语笑着站起来“那我就离开了，以后我回来再来看你们。”

    梁晓光真诚的笑着，“欢迎姜副厂长回来。”

    潘源良是真心的佩服姜心语，这么多年了，这个小姑娘滴水不漏，而且特别的全面。所以诚心的祝福她一路顺风。

    姜心语去了钱军的办公室“我这里工作都交接清楚了。”

    “姜心语一路顺风。注意安全。”

    “谢谢。”

    推着自行车走在纺织厂的甬路上，还能清晰的回忆起自己刚刚来纺织厂的每一个细节。

    心里有不舍，这里成全了自己，培养了自己，怎么可能没有感情？

    突然想到九年后还有一场大地震，这个真心的妥不过去，如果自己有能力，希望工人们能够少些伤亡吧。

    “姜副厂长，以后经常回来。”

    “谢谢，小刘一定要认真的工作。”

    “放心姜副厂长，我一定不会放进去一个陌生人的。”

    出了厂门口，骑上车回家。这条路自己来来回回的走了很多次了。以后来这个方向应该不会太多了吧？

    回到家以后，赶忙的点着炉子，然后自己吃了两个猕猴桃。这可是补充VC最好的水果了，自己在海市收的水果，绝对够自己和两个孩子吃了。

    然后带着给佘小云他们的面包，一人一个布袋子。然后装进了两个筐里。

    到了供销社，她把面包直接都放到了佘小云这里。

    “佘姐，你给他们打电话，让他们下班来取。我要去火车站看看车票。”

    “行，确定好了时间，我去送你。”

    “不用，行礼太多，钱军去送我。”

    “那我也去送送你。”这么多年，这个丫头真的是入了佘小云的心了，绝对是值得相交的朋友。

    “佘姐，我还回来呢，再说了，没准还是大晚上的，出去也不安全，你就在家里等着我的信就好了。”

    “行吧，我等着你的信了。

    对了，新到的奶粉，还有麦乳精，你自己去看看吧，我给他们打电话。”

    姜心语去了柜台，直接买了四袋奶粉，两袋麦乳精。

    她并没有去找了张松坡，她只是打听一下去东北的火车是哪趟？几点的火车。

    因为是长途，所以应该会有卧铺票的。

    看了看，只有大后天凌晨一点半的火车。

    这个也是可以接受的。打听好了车次和时间，这才去找张站长。

    “姜副厂长，怎么有时间来我这里？”

    “张站长叫我姜心语好了，我已经辞职了，想去东北陪孩子，今天过来找张站长当然是有事相求了。”

    “咳！可惜了，不过也知道姜心语你一定到哪里都可以发光发热的。”

    “谢谢张站长的看中。”

    “一会儿我带你去买卧铺票。”张松坡知道姜心语找自己的目的。

    “张站长，我主要是东西太多，能不能想办法给我单独的放起来，当然了，我会多买两个人的火车票的。”

    “这个可以，也不用多买票，就放在驾驶室旁边就行。司机是我的侄女女婿，都是一家人好说话。”

    “那太谢谢张站长了。”

    姜心语拿着卧铺票，直接的回家了。到家后又填煤，屋子里已经暖和了，要不是一会儿还得去姚世民家里，她都想蒸面包了。

    这么多年，王家对自己真的不错，每次都会来送粮食蔬菜啥的，自己也是知情，这次自己离开了，家里还要拜托人家照顾。

    到了六点，准备出二十个面包，骑车去了姚世民家里。

