    在介绍了道场之后，玄狐仙人领着姜玄一行前往了烈山别院，在这里倒是没有多少规则，其中的洞天福地也任由他们挑选。

    不过在此之前，姜玄就找到了玄狐仙人，毕竟青梵仙子此前说了，让他到了道场之后去百草殿找她，但道场那么大，他也不知道百草殿的具体位置，自然是要找玄狐仙人问了。

    “百草殿吗？也好，师弟稍后与我一起，我送师弟前往百草殿。”

    玄狐仙人对姜玄很客气，青梵仙子在道场的地位很特殊，虽然还是纯阳真仙，但得了神农老祖真传，以药之大道成就纯阳，如今道场之内，除了神农老祖，丹药一道恐怕就属她最强。

    也正是因此，即便是三界内的一些真神道祖，也愿意给青梵仙子几分面子。

    而姜玄作为青梵仙子的弟子，自然也值得他们交好。

    “多谢师兄。”

    姜玄很有礼貌地道谢，玄狐仙人脸上也面带笑意，看着姜玄点了点头，也带着几分好感。

    “师弟，此处精致优美，同时也僻静，可作为师弟在别院中的居所，师弟直接将随身携带洞府放在这即可。”

    玄狐仙人对姜玄还算热心，虽然姜玄同样被安排在烈山别院，但他们都知道，对方地位不比他们低，早晚会离开烈山别院，所以也主动为他挑选了一处僻静之所。

    “多谢师兄。”

    姜玄对这里也很满意，安静点好，免得又有人来找他麻烦。

    将自己的随身仙府放下之后，姜玄也唤出幽竹仙子几人。

    “幽竹姐，这里是道场内烈山别院，我们暂时就居于此地，我稍后还要去拜见师尊，这里就劳烦你们打理一下了。”姜玄对幽竹说道。

    似乎又想到什么，看向玄狐仙人问道：“师兄，在这道场之中，追随者可有什么禁忌？”

    “呵呵，我就知道你会询问。”玄狐仙人笑着道，随即看向幽竹几人，“你们能跟着师弟进入道场，是你们的运气，所以我接下来说的，你们要谨记，莫要给师弟惹了麻烦。”

    “是。”幽竹五人躬身说道。

    “嗯。”玄狐仙人点了点头，“你们与烈山别院的众多修士区别不大，不过你们……”

    玄狐仙人说的还算详细，道场内大能者追随者不少，其中甚至不乏天仙。

    当然，像幽竹仙子他们，都是姜玄带来的，境界又不高，所以待遇上有些差距，与烈山别院内的弟子相比，他们最大的不同只有两点，一是不能进入天兵界，二是没有听道祖讲道的资格。

    当然，也不是永远没有，只要能够成为返虚地仙，他们就能拥有听道祖讲道的资格。

    “你们明白了吗？”

    “我等明白了。”

    幽竹五人恭敬说道，能在道祖道场修行都是大机缘了，如今还能进入仙魔宫以及问道阁，对他们来说绝对是意外之喜。

    这也是因为到了道祖那一层次，众生万灵尽皆平等，都会给予一线生机，像仙魔宫、问道阁这些宝地，就是专门给他们准备的。

    “好了，师弟，我们走吧。”玄狐仙人对姜玄说道。

    “好。”姜玄点头。

    在玄狐仙人的带领下，姜玄离开了烈山别院，沿着姜水，向着上游而去。

    “百草殿在道场中的地位仅次于人皇殿、神农殿、论道殿，位于最接近上游的地方，如今由青梵师叔负责，师弟能拜在青梵师叔门下，当真是了不得。”

    玄狐仙人一边前行，一边与姜玄介绍，人皇殿是人族的象征，也是道祖讲道之所，唯有三皇道场可以建立，神农殿是神农老祖平日所在，至于论道殿，是其他道祖与神农老祖论道之地。

    这三个地方，是神农道场最核心的地方，位于姜水源头之地。

    而在此之下，就是百草殿、神仙殿等等天神真仙掌管的宝地。

    姜玄如今也才直观地了解到青梵仙子地位的特殊，的确如他所想，是一条金灿灿的大腿。

    “师兄过奖了，我也只是运气好罢了，天赋远胜于我的有很多。”姜玄说道，他是真的这样想。

    其他不说，就他知道的，菩提道祖座下就有一位妖孽，身为凡人，却能一夜掌握水墨一道，修道一年，更是击败天仙都未必能击败的九阶傀儡！

    而今那位更是成了道祖，与之相比，姜玄如今的确平平无奇。

    “师弟过谦了。”

    玄狐仙人笑道，他对姜玄的感官很不错，为人谦虚有礼，比以往见过的一些大能弟子好太多。

    两人一边闲聊着，一边朝着百草殿而去，不多时，他们也来到了姜水上游区域，来到了其中一座山脉之中。

    这山脉尽是宝药灵植，数万年的大药在这里都是等闲，即便是仙药也不少，散发仙光，有长生气机流转，凡人食之，恐怕能长生不老。

    而在这些山脉中，还能见到不少生灵，他们是百草殿专门培养灵药的弟子，行走这群山之间，照料一株株宝药。

    而在群山之间，万药之中，还有一座孤零零的殿宇，这宫殿并不大，但却有浓郁的药香，哪怕只是嗅一嗅，姜玄都感觉自身元力更为活跃。

    “师弟，我就送你到这里了，百草殿内，没有青梵师叔应允，是不允许弟子进入的。”玄狐仙人看着那座古殿，眼中带着些许向往，只可惜他没什么炼药天赋，不然肯定来这一处宝地。

    “此次多谢师兄了。”姜玄谢道。

    玄狐仙人摆了摆手，直接离开，他不能在这里久留，而且交好姜玄对他也有好处，未来指不定有请姜玄为他炼丹的时候。

    姜玄自然也明白这一点，但他又不在意，拜在一位炼丹大能门下，以后总要炼丹的，就当练手了……

    “师尊，弟子姜玄前来拜见。”

    来到殿前，姜玄恭敬地说道，在大能者面前，他从来都是老实的。

    轰隆隆～

    殿门缓缓开启，从中走出一个道童，看起来不过是个十岁左右的孩童，扎着冲天辫，看起来还挺可爱，如果没有那一身返虚地仙修为的话……

    “姜玄师叔请！”

    这道童恭敬地道，他只是百草殿的道童，而姜玄是青梵仙子的弟子，辈分自然更高。

    “……好。”

    姜玄跟着他进入百草殿内，相较于其他宫殿，百草殿并不大，但也横跨数百里，有着不少炼丹房，尽数摆放着仙阶丹炉，有几处还是紧闭着，貌似有人在其中炼丹。

    除此之外，还有不少存在封禁的地方，按照道童所言，里面都是各种大药，以及炼制好的神丹妙药，随便一种拿出去，都能卖出天价。

