    但梁成望高终究还是个实力不俗的高手，他身体骤然下坠，一下子就躲进了身后众多骑兵之中。

    当武植抓着朱雀木刀冲下来的时候，梁成望高已经在马匹的奔涌之中，左右闪烁，眨眼之间就淹没洪流之中。

    而武植这时却没有继续追逐，而是如同一个流星轰然坠地！

    “嗙！”

    以武植为中心，一股火焰气浪，朝着四面八方奔涌而出。

    若是从高空鸟瞰，就会发现一团火焰呈圆形，朝着四周翻滚而去！

    草原上奔跑的骑兵中间，突然出现了一个黑色的窟窿。

    窟窿的中心点，就是手里抓着朱雀木刀的武植！

    武植抬起头，就看到前方不远处的梁成望高怒吼：“给我杀，杀了他！”

    随着梁成望高的一声令下，无数骑兵朝着武植奔涌而来。

    武植站在原地，微微抬头，他的嘴角也带起了一抹冷笑。

    向武植大喊：“若本将军没有猜错，你应该就是武植了。”

    “之前，手下人判断你的实力最多也只是中原武林天榜前十。”

    “却没有想到，你竟然得到了如此宝物！”

    男人都是渴望变强的，梁成望高也是如此。

    他认为，武植实力如此恐怖，是因为手中的朱雀木刀。

    看到武植手里抓着的那能够燃烧熊熊火焰的朱雀木刀，梁成望高眼睛里面透露出来的，是无限的贪婪！

    “武植，没想到你居然自负到单枪匹马来刺杀本将军！”

    “哈哈哈……愚蠢的代价就是死！”

    “等你死了，本将军将会带兵夺回兴庆府！同时，我还会重新攻打太原城，然后把你的女人……”

    梁成望高后边的话还没有说完，武植突然做了一个，让人意想不到的动作。

    武植居然把自己手中的朱雀木刀，朝着梁成望高丢了过来。

    那朱雀木刀在空气当中旋转着，每转一圈，火焰就会消失一层。

    而到了梁成望高跟前的时候，已经又变成了一把再寻常不过的木头刀子。

    梁成望高虽然有几分疑惑，但还是下意识的把木头刀抓在了手中。

    所有人在看到这把木头的第一时间，肯定是条件反射的认为它很轻。

    可是，梁成望高在抓住这把木头刀的刹那，他的右手急剧下坠！

    同时，左手迅速跟上，想要用双手抓刀。

    可，他还是失败了。

    “碰。”

    木头刀子急速坠地！

    以至于，梁成望高整个人都匍匐在地面。

    这样一个突如其来的画面，不仅梁成望高料想不到，旁边那些本来要冲上去杀武植的骑兵们也是愣住了。

    他们都是梁成望高的人，很清楚梁成望高的实力。

    可是，此时的梁成望高居然连一把木头刀都拿不起来！

    而就在众人注意力都被转移的时候，武植的双脚微微弯曲。

    如同出膛的炮弹，直线笔直，极速冲向梁成望高！

    梁成望高猛然一抬头。

    “嗖！”

    武植卷着一阵强大的劲气疾冲！

    而在梁成望高眼睛里不停放大的，那是武植的鞋底！

    “砰！”

    这一脚，武植片重重地踹在了梁成望高的鼻梁之上！

    “咔！咔！”

    梁成望高的鼻梁，瞬间断裂！

    同时，他整个人也被武植踹着倒飞了起来。

    武植右手对着地面上的朱雀木刀，迅速张开五指。

    “哒”的一下，朱雀木刀便自动飞回武植的手。

    武植身体未做丝毫的停留，又朝前冲了几步，随即右手反着抓着朱雀木刀的刀柄。

    那刀刃，自地面由下往上，对着天空狠狠一挥！

    “哄！”

    一股灼热至极的火焰，在所有人的注视之下，化成了半月的弧度。

    冲天而起！

