    不管台下各种人是什么想法，演唱会照常继续。

    不过粉丝这个合唱，还是让这群人有了惊讶感。

    不过也正常，别说粉丝了，哪怕不粉王峥的，这歌也能哼哼几句。

    后世无数观众选出来的歌，对于流传度歌曲数量这块，王峥谁也不服。

    随着一首《三国杀》唱完，到了众所周知的选歌环节了。

    王峥故意交代过了，不要那些女明星，名媛。

    灯光不出意外的出现在了周董跟前。

    “这位粉丝，请问你要点什么歌呢？”

    看着周董的脸，粉丝的欢呼声又高了几分，对于这种互动场面，他们最喜欢了。

    “那我点一首你和我最喜欢的偶像，周董合作的一首《青花瓷》吧。”

    台下粉丝一阵掌声，这两个人挺有意思的。

    这个歌曲王峥准备好了，实际上，他也不怕别人跟他比唱功了。

    几年的锻炼，加上身体条件，他的唱功很好了，再说他唱歌跟周董不是一个风格的，不怕比较。

    ……

    “天青色等烟雨，而我在等你”

    周董欣慰的发现，他这首歌也是全场大合唱。

    “炊烟袅袅升起，隔江千万里。”

    说实话，他觉得王峥就这一首歌词，就不比方文山差，要是算上他其他的歌曲，吊打一切。

    ……

    “欢快的时光总是短暂的，我们下次再见，相信大家知道我演唱会结束的口号了，大家一起说一下，好吗。

    拜托，大家不想让我一直返场到明天吧，拜托了。”

    台下的“安可”声终于停止了，统一了一下声音。

    “爱自己才能爱别人。”演唱会结束。

    ……

    刚刚回转后台，路上和几个进来的粉丝合影后回了休息室。

    没一会，周董跟他朋友进来了，最显眼的是那个他怎么也不承认是女朋友的优乐美。

    当然了，现在还没有拍摄呢。

    “恭喜，演唱会圆满成功，对了，给你介绍下，刘畊宏，雪糕，南拳妈妈，这是王婉非，老刘媳妇，这是江语晨。”

    全是周董的好朋友啊，王峥挨个认识了一下，他不打算深交。

    对于这些人的想法他也知道，蹭热度合影呗，就当普通粉丝了。

    拍了一张合照，拒绝了出去吃饭的请求，他们的关系也就到这，没有必要去给他宣传周大侠料理。

    等团队收拾好，大家一起向酒店进发。

    进酒店还遇到了趣事，酒店门口好几个女性装跌倒的，各种露肉的，吸引王峥的注意力。

    回到酒店后，柴老板还专门陪着王峥，说道。

    “那些都是一些小有名气的女人，别理她们就行了。”

    说完后，还暗示王峥，他能找到更好的，或者有名气的女星，被王峥拒绝了。

    柴胖子确实有把握，不说他本身能力很强，就王峥的号召力和热度，对于竞争激烈的弯弯娱乐圈来说，那是香饽饽。

    一群人想着上来咬一口呢，弯弯就靠各种出位炒作呢。

    假如套牢了王峥更好，以弯弯娱乐圈现状，王峥是天王中的天王，周董这段时间都差着段位呢。

    王峥可看不上交际花，加上这边的大部分人屁股歪的不行的立场，他一点兴趣也没。

    ……

    第二天，一水的报纸新闻。

    “内地天王攻陷小巨蛋，周董助阵。”“36e波霸愿意与王峥一度春风。”

    “演唱会毫无星光，粉丝爆满。”“海蝶同事表示师兄演唱会很棒。”

    各种乱七八糟的新闻，各种蹭热度的模特，都想成为下一个侯佩岑啊。

    王峥没有在意，一直在酒店独处，他热度过高，不适合出门。

    再说了，这个小地方，没什么好看的。

    和思思那边联系了一下，思思这段时间在布置自己的屋子。

    唱片的钱到了后，加上也接了一些商演，她就开始购买各种家具了。

    “峥峥，等你下次来上海，我们就可以住进我们的小家了。”

    “嗯，辛苦了，思思，这些事应该我处理的。”

    “没事，你忙我知道的，正好我也想布置屋子，乐在其中。

    对了，你可不许嫌我布置的丑啊？”

    “怎么会呢，我的思思那么漂亮，不布置的屋子也肯定很漂亮。”

    “算你会说话。”思思的心情很美丽。

    挂断电话后，和夏彤打了电话。

    “小峥啊，演唱会怎么样了，累不累啊？”

    “妈，在弯弯又加了五场，体力充沛，没有问题。”

    “这个我听你爸说了，那你好好保重身体。”

    “嗯，妈，你在哪呢，怎么有人叫你监制，你去剧组了？”

    “对，这不是我跟你爸带着资金来了吗，捎带看看账。”

    “嗯，那你们忙吧。”

    “那你照顾好自己啊。”

    ……

    接下来的几天，演唱会都开成习惯了。

    王峥的热度持续居高不下，大概是王峥加过场的缘故。

    原来不少人都知道他只开五场的，后来又加了五场。

    现在有不少粉丝趁着星期天，都去小巨蛋门口游行了。

    这都是没抢到票的选手，还有一些其他地方的粉丝。

    这次王峥之所以引起的轰动大，还有一个原因就是，他是唯一一个只在小巨蛋开演唱会的人。

    其他歌手多少高雄，桃园都要去一下，他就不，小巨蛋方便，只在小巨蛋开。

    对了，后续的五场收入已经到达王峥的公司账户了。

    说实话，心疼死老柴了，可是没办法，主动权在王峥手里啊。

    有时候看着这个富二代，那个大明星身家过亿的新闻，不由嗤之以鼻。

    人家王峥，短短十几天，从我这里拿走了一亿六的人民币，合台币快七亿了。

    这个收入了不得啊，去年一年台湾演艺圈周董收入最高，也不过比这个收入高一亿多台币而已。

    加上其他地方的收入，你们这个小开，那个小开，能比得上人家吗。

    实际上，他本身收入也不少，王峥出场费太高，也把票价拉到跟内地一个档次了。

    这段时间，不少人扑上来，还有各种报纸，都在猜王峥的收入，也都羡慕王峥的吸金能力。

    实际上，他们不知道王峥的具体酬劳，可是推一下，按照其他人曝光的，一场最低三百万人民币总是有的吧。

    轻轻松松，十天捞金上亿台币。

