    一笔20万手，整整4个多亿的大单涌入，使华工国际的股价，如同旱地拔葱一样，直线上扬，从270%，280%，290%……一路冲关，直到320%，股价更是从20元附近，一路上涨至24元，才缓下来，也不知是哪个资方的惊天手笔。

    “天啊！疯了，彻底涨疯了……”

    股票论坛上，关于华工国际的讨论去，帖子热火朝天。

    “4亿股的流通盘，能被炒作到这种地步，开盘不过一个小时，股价上涨三倍多，换手率更是高达30%，真是前所未见。”

    “以前新股上市，一日70%的换手率都见过，30%的换手率，没什么稀奇的吧？”

    “华工国际可是一支大盘股，流通盘比一年多以前上市的大多数新股，高出5倍到十倍，这能相提并论吗？”

    “管它呢，只要能赚钱，换手率高低，跟我有什么关系？”

    “就是，我早上开盘买了1万股，到现在都赚了2倍多了，整整十几万的利润，哈哈……新股上市首日，不限涨跌停，真是太爽了。”

    “特么的……一天好几倍啊，我从进入股市，就没赚过这么多。”

    “你们说，要是市场中，所有股票，都放开涨跌停，像新股上市第一天这样，不限涨跌幅度，那该多好。”

    “多好？恐怕一天中就能让你亏得倾家荡产。”有人回复。

    这话一出，此人即刻遭到众人围攻，众多散户以化工国际为例子，充分论证放开涨跌停制度的好处。

    “股友们，现在这股，还值得买吗？”有人在论坛问。

    有人回答：“已经涨了3倍了，这时候还买，不是进去接盘吗？再说了……化工国际纵然今年的业绩再好一倍，也撑不起目前的估值，资金涌动的潮水一退，这股必然大跌。”

    “做短线，就是做的情绪，谁会把短线股，当作长线做？”有人反驳，“大资金退潮的时候，我也退，所谓船小好调头，我们散户的资金，比起游资大佬，比起各种机构、基金，不知小到哪里去了，进退都容易，华工国际这支股，目前情绪高涨，正是股价迅猛突破的时机，我觉得这时候买，没有问题。”

    “我也觉得可以买。”有人附和，“今天主动购买的大资金，至少有十几个亿了吧？这支股已经承载了这么多资金，不会暴死的。”

    “投资是个人的事，别人的意见，只是参考，决策权还是在于自己。”

    有人打完了这句话，随即又回道：“机会来临的时候，与其迟疑，还不如立刻动手，就算刚刚20元买进，现在也差不多赚了接近25%的利润了。”

    整个论坛上，关于华工国际的讨论话题，飞速刷新。

    散户们的情绪持续高涨，论坛上少数清醒者，在持续上涨的股价中，被疯狂打脸，随后也开始不吱声了，而活跃的散户，此刻心里只有一个声音，那就是买进、买进！

    能在网上讨论的散户，多是老股民。

    连这些老股民，面对今日华工国际所创造的财富神话，都开始头脑发热，纷纷进场赌博，可想而知，那些新股民，或者说知识面不够，认识并不清楚的那些股民，面对一日数倍的利润诱惑，会如何选择。

    此刻的各大券商营业部，各处交易大厅，股民们望着华工国际那亮瞎眼的350%的涨幅。

    纷纷追逐而进，呼吸急促，连手都在颤抖。

    整个盘面上，除了华工国际的亮眼表现，其余个股，完全没有资金关注，无论大盘股、小盘股，无论业绩股、概念股，资金全在流出，而大盘，更是在失守1700点以后，毫无抵抗的持续下行。

    在华工国际突破350%的涨停，股价到达26.25元的一刻。

    大盘跌幅，已经达到3.5%，个股跌幅，更是普跌5%以上。

    一花开罢百花杀，华工国际在吞噬巨量活跃资金的同时，也间接性地杀死了今日的盘面，致使热点全部沦陷。所有板块，无一红盘，连防御性最强的银行板块，也深跌2个多点，民商银行更是跌幅达6%，非常罕见。

    “我怎么有一种不好的预感。”

    添越资本公司交易室，顾云汐盯着触目惊心的盘面，皱眉道：“过犹不及，这些家伙，炒作得实在太过火了。”

    “云汐姐也发现这其中的问题了？”苏越偏头看着顾云汐，呵呵笑道，“大家都恨不得一口吃个大胖子，可天下间，哪有这么便宜的事呢？”

    “苏总，您这话，是什么意思？”陈雨荷有些疑惑地问道。

    苏越没回答，而是望着杨立国，说道：“老杨，你说呢？”

    杨立国眯眼盯着华工国际的盘面，说道：“短线炒作，讲究一个切入和退出，这次华工国际的炒作，切入点很好，目前来看，这些游资、各大资方联合的炒作行动，也很成功，可他们太贪心了，用力过猛……这才前半场，情绪的爆发已经快到达最高点，盘面上，大资金已经不像开盘那样全力猛攻了，而是主要间歇性的做引导动作，引诱散户进来，推升股价。”

    “这不好吗？炒作的本意，就是吸引跟风散户，从而收割他们。”陈雨荷纳闷地道。

    “陈经理，你看看现在时间多少？”杨立国微笑地道。

    陈雨荷瞥了一眼墙壁上的挂钟，说道：“10点58分，不过……这跟时间有什么瓜葛？”

    杨立国点了点头，说道：“当然有重要联系，目前的时间尚早，而华工国际的盘面，已经走到主要靠散户推动股价的地步，后面这大半天的交易时间，陈经理能想明白怎么来保持这支股票的持续升势吗？”

    陈雨荷思索了一会，摇了摇头。

    杨立国继续说道：“短线炒作，首在气势和情绪，目前华工国际的股价，已经上涨了3倍多，你觉得市场上，还有多少手持巨额资金的傻子，会进入华工国际接盘？”

    听到这里，陈雨荷突然恍然大悟，沉声道：“果真是过犹不及了，若是350%的涨幅，通过十天半个月来走，恐怕这些人，还真能安全出局，如今……恐怕散户这股力量消耗殆尽，华工国际就到头了吧？”

    杨立国所说的话，用一句话理解。

    那就是炒作的资方太过贪心，使股价涨得过快，涨得过高，失去了后续愿意承接的其它大资金。

    炒作……没了资金承接，自然也就无以为继了，到时候股价掉头向下，在巨大的获利盘下，必然发生踩踏。

    不过这种局面，也根本没办法控制。

    毕竟参与华工国际的资金，来处太多，没办法形成合力，自然在各顾各之下，也就没了平时几家联合炒作的分寸。

    苏越点了点头，说道：“是这个理，等散户追逐的情绪，到达顶峰的那一刻，股价开始拐头那一刻，就是我们出手买入其它个股的时候了。”

    “还买？”顾云汐和陈雨荷有些吃惊。

    先前她们说减仓，被苏越给否了，没想到这转眼间，苏越又说出加仓的想法。

    “云汐姐的‘添越1号’基金就不要动了。”苏越继续说道，“雨荷姐的‘添越2号’基金，可以继续加仓，最好是趁着这次回调，在半个月内，将基金仓位打满。”

    目前‘添越2号’基金的持仓，在55%左右，离满仓还有一段距离。

    而苏越知道，华工国际上市这档口，出现的长达半个多月的回调，就是牛市全面启动时的最后一次像样回调了。

    此后，直到牛市结束，再无这样的机会，自然要一口气将基金的仓位打满。

    陈雨荷想起苏越先前所说‘牛市中的回调，不是卖点而是买点’的话，沉吟了片刻，点了点头。

    “老杨，国资基金，在这半个月，也要大规模建仓。”

    苏越说道：“华工国际吞噬的这几十亿市场活跃资金，会让市场低迷一阵，这可是我们绝佳的建仓良机，不可错过。”

    苏越对于国资基金的建仓任务，前面之所以没怎么催促，就是在等这个机会。

    杨立国点了点头，心里明白。

    几人说话间，华工国际在资金源源不断的推动下，又上行了一段，股价快逼近30元了，涨幅也临近400%的关口。

    苏越‘咦’了一声，目光却不是在华工国际上，而是盯着‘澎博士’的盘面。

    他竞价时，所挂的那10万手，已经被场内因为大盘暴跌、因为华工国际暴涨，或恐慌、或眼红想要参与的散户卖盘，消耗一空了。而他10万手单子被消耗完之后，后面原本纹丝不动的20多万手涨停封单，却出现了明显的变化。

    对方瞬间撤单了，导致‘澎博士’这支股，骤然间，居然打开了涨停板。

    随后，散户单子蜂拥而出，而巨量的买盘，却也趁机，照单全收，将股价稳定在涨幅9%，5.39元附近。

    “这是趁着大盘暴跌，华工国际暴涨，散户意志不坚定的时候，欲擒故纵，想要获取更多的筹码。”苏越看着盘面，猜出了对方的意图，不禁有些惊愕，“在今天这样的局面下，放弃参与华工国际的机会，而死磕‘澎博士’，这是明显的高手啊！”

    苏越嘿嘿一笑，坐在电脑前，正准备继续涨停挂单10万手，破坏对方欲擒故纵的套路。

    骤然间，看见‘澎博士’买盘第十挡位置，突然挂着17888手的暗语单子，不由暗自大笑，放弃了挂单破坏对方布局的打算。

    “有意思！”

    苏越暗自说道：“看来我前两天在‘澎博士’的盘面上，肆虐买入的动作，对方已经注意到了，知道我手里有大量‘澎博士’的筹码，所以才主动示好，想与我共同合作，炒作这支股票，难得，难得……国内这么聪明的游资，应该算是极少数吧？”

    对于‘澎博士’的炒作，苏越不可能吃独食，也没办法吃独食。

    于是，他想着与其让其它乌合之众的游资进来捣乱，还不如选择一个靠谱的合作对象，联合做盘。

    眼见没有大资金像竞价时一样，抢单直封涨停。

    那17888手的单子，挂了一两分钟，就赶紧撤掉了，而此时，魔都泽熙工作室，徐祥坐在电脑前，也终于长长地松了一口气，暗道：“还好是个明事理的主，不然我这番苦心，可就付诸东流了。”

    “祥哥，你说对方看懂咱们的盘语了吗？”小五问道。

    徐祥点了点头，说道：“当然看懂了，不然现在盘面上，可又是10万手的封单，顶在我们前面。”

    “那以后……谁主，谁次呢？”小五又问道。

    “他主，咱们次。”徐祥说道，“他卖咱们一个人情，那咱们自然也还他一个人情，替他抬一把轿子。”

    小五对于徐祥的大方，有些不满，嘟哝道：“也许对方是没资金了呢，所以才放弃跟咱们抢单？毕竟这三个交易日以来，此人手里已经握有26万手‘澎博士’筹码，整整1.3亿的资金啊！”

    “小五，你可别小瞧了天下英雄。”

    徐祥盯着盘面，说道：“他能提前两日在‘澎博士’这支股票上布局，而且出手果断，断没有你想的那么简单。‘澎博士’这支股票，从炒作逻辑上来说，潜力无限，在巨大的利润面前，根本没必要去追求谁主谁次这种小事，咱们当一回轿夫，也能赚个盆满钵满，何乐而不为呢？”

    小五沉默了一会，点了点头，不再说话。

    徐祥见他依然有些郁闷，不禁轻轻拍了拍他的肩头，说道：“在金融市场中交易，赚钱才是本质，其它的都不重要。你好好盯着盘面，让大家将股价稳在涨停板附近，卖盘出多少，咱们就买多少，来者不拒，当然……偶尔也用一两万手的单子，封一下涨停板，但封住即撤，制造烂板出来，吸引意志不坚定的更多散户卖出。”

    “祥哥，你要出去？”小五见徐祥站了起来，有外出的打算。

    徐祥点了点头，说道：“邬老板那里，有一单生意要谈，他约了我吃午饭，你按照我的指示操作，放心……收盘前，我一定回来。”

    说完，徐祥便微笑地走出了交易室。

    小五见老大离去，再度将目光放回交易界面，只见‘澎博士’的卖盘在涨停板打开的那一刻，疯狂涌出之后，随着时间的推移，又变得稀少起来。

