
　　“哈哈哈哈。……”

　　挤到榜单下的文政，顿时仰天哈哈大笑起来：“卧槽他仙人，吓死老子…”

　　他突然反应过来，立刻停住笑，对着依旧指着那个名字的百灵解释道：“解元就是举人，而且是所有举人中的第一名你家姑爷，是这次科举考试的第一名！”

　　这话说出来的声音很大，自然不止是说给百灵听的四周其他人听了，皆满脸羡慕地看向了这群家人“青舟！恭喜啊，你中了！中了第一名啊！”

　　文政又大呼小叫对着后面喊道，虽然他竭力保持持和沉着，但喜的嘴巴已经快要到耳朵了家仆人们，皆是又惊又喜，齐声欢呼，激动无比小蝶喜极而，呜鸣地哭了起来家二爷四爷等人，皆是难以置信，慌忙挤到近前亲眼查看，待看到上面的名字籍贯和大大的“解元”二字时，皆是惊喜交加：“中了！果然是中了！青舟，我们就知道，你必中！解元啊！哈哈哈，我家三代，终于出了一个举人了，还是举人第一名啊！哈哈哈哈“爹爹，青舟姐夫好像不是我们家人，他姓旁边的一个年轻少年，低声对四爷提醒道指南“滚你娘的蛋！

　　四爷“”地一巴掌，直接把他抽趴在地!滚蛋！”

　　随即又哈哈大笑起来，连忙过去道：“大哥祝，今晚我们不醉不归！”

　　文政红光满面：“好，好！”

　　榜单前，宋如月依旧呆呆地站在那里，睁大目一名的名字，一会儿看看名字，一会儿看看那不知觉地露出了傻笑，嘴巴渐渐开“中了，竟然中了……解元，第一名啊…

　　她仰着脸，眯着眼睛，嘴傻笑梅儿和两名把她护在中间，也连忙跟着一起傻笑旁边的人见他们家人中了解元，立刻变的敬畏起来，不敢再上前拥挤，不知觉地为所有家人都让开了空间“夫人，回去再继续笑吧，老爷和姑爷都走了呢”

　　百灵清脆的声音，终于让依旧在榜单下发呆傻笑的宋如月，回过神来“啊？”

　　宋如月转头看去，了一下，慌忙转身追了上去：“岂有此理！等等我！等等我几名,连忙跟在左右护着她百灵又看了一眼墙上的名字，方跟在后面离开家众人拥着青舟，眉开眼笑，抬头挺胸，高气昂地离开后面的人群，主动让开了一条道路一路上遇到很多熟人家二爷和四爷，以及他们府中的大大小小，都喜笑颜开，满面红光，很热情地跟他们的朋友打着招呼“刘兄，今晚去我大哥家吃酒去，我家贤侄女中了举人，第一名解元啊！哈哈“孙老弟，你也来陪家儿子看榜啊？中了没？哈哈，我家青舟中了第一名，第一名啊！祝你家儿子也高中！”

　　“胡兄！胡兄！明儿把子山他们喊上，去天仙楼，我请客！我家堂姐夫中了举人，第一名解元！明天随便吃，随便玩！”

　　就连府那些下人们，遇到熟悉的，也都得意地道：“王姐姐，张妹妹，钱姑姑,我家堂姑爷中了举人第一名呢！”

　　那些熟人朋友等等，皆是满脸羡慕，也很热情地回应，脸上带着讨好文政更是抬头挺胸，在众人的拥下大步走在前面，仿佛今天是他中举一般，遇到相熟的人，就手笑道：“梁兄，赵兄，白兄…

　　只打招呼，却不主动说事情等别人主动问起时，他方摆摆手，一脸淡然地笑道：“没什么喜事，就是我家贤中了个解元而已人家一听，顿时大吃一惊，连忙手道：“恭喜！恭喜！令可真厉害啊！定是文曲星下凡他又摆手淡然一笑：“什么文曲星下凡，运气好而已考的将将就就，马马虎虎宋如月了他一眼，嘴巴却是乐的一路上都合不拢走出人群，二爷又连忙提醒了一声：“大哥，记得提前准备好一些红包，前几名官府待会儿还要专门派人来通知的，咱们可不能小气了文政笑道：“知道”

　　宋如月连忙凑过来，着嘴勤道：“老爷，待会儿我来准备红包，到时候我去迎接那些人”

　　文政没理她那么有面子的一幕，自然是他这个一家之主亲自出去青舟被拥在中间，看着这一幕，心头总算理解那范进中举，为何会突然高兴的发疯了，实在这举人的身份在这种时代太耀眼了，身份地位，间从地底飞到天“青舟，解元啊！”

　　川在旁边竖着指，赞不绝口：“二哥不仅佩服你，更佩服微墨微墨的眼光真的没的说，只有微墨对你最有信心，说你一定会中，而且一定是前几名”

　　青舟看向他道：“二小姐什么时候说的？”

　　川顿时一，连忙笑道：“没去京都之前啊，那时候微墨就总在说，说你才华横整个莫城无人能比，到时候绝对高中可不止说了一次”

　　青舟笑了笑，没再说话，脑海中不禁浮现出那道柔弱的身影和那张清丽温柔的容颜来川笑道：“青舟，我觉得微墨对你的了解，任何人都比不了你以后一定要好好对她，不要让她伤心，知道吗？”

　　青舟正要说话，百灵跟了上来，脆声道：“姑爷，恭喜，姑爷中了第一名呢,真厉害青舟转过头，盯着她脸上的表情看了一眼，道：“夏没有来吗？”

　　百灵了肩道：“我也不知道青舟抬头四处寻找了一遍，并没有看到那道单薄而孤独的身影“青舟，来来来，跟你这些哥哥姐姐弟弟妹妹们，你每天是怎么读书的，是怎么学习的，怎么能一下子考中第一名呢？来好好给他们说教说教”

　　家四爷满脸堆笑地招呼他过去青舟礼貌地笑了笑，走了过去一旁的宋如月忍不住眉开眼笑地开口道：“他四叔，读书这种事情，需要脑子，光让别人教是没用的我家青舟从来都没有让任何老师教过，一直都是个人在家读书，你看，这随随便便一考，就是第一名了这就是脑子好，有天四爷顿时不高兴了：“嫂嫂的意思是说，你这些侄子侄女都是没脑子的人？”

　　宋如月道：“我，我不是这个意思…”

　　文政连忙插话道：“青舟能有今天的成绩，完全是靠他的勤奋和努力换来的他每天都在家读书，一个月甚至不出门一次，从来不出去交那些狐朋狗友，也不去哪里玩每天除了一心一意读书以外，心无旁，也没有其他任何爱好说完，看向身后的少年笑道：“青舟，父说的可对？M.23sk.com

　　青舟嘴角抽了一下，道：“对”

　　小蝶在后面偷笑旁边的川看到，问道：“小蝶，你偷笑什么？我爹爹说的不对吗？”

　　小蝶吓了一跳，连忙道：“没有，二公子，老爷说的很对我家公子每天除了在家读书以外，从来都没有出去过呢，可辛苦了家众人一路交谈，满面红光，很快回到了府宋如月迫不及待地去了后院与此同时成国府中，王氏依旧坐在厅堂，在神情淡淡地品着茶王成躬身站在门口，依旧在眉飞色舞添油加醋地地说着家众人失望和难堪的模“夫人，您没看到，当时那位宋夫人满怀希望地挤到榜单前，看了一遍又一遍发现上面没有那个小杂种的名字后，那脸色由白变红，又由红变青，差点被气晕过去了，太精彩了”

　　“那文政更是气的脸色铁青，站在那里一动不动，一言不发，如果不是当时人多，奴才估计他就要直接骂那个小杂种了“哈哈，那小杂种当时估计也是吓傻了，不敢上前去看，被家众人的脸色吓的站在那里发抖，脸色难堪，估计当时很想找个地缝钻进去“那文政和那位宋夫人当初来我们府中，蹦的那么欢，把那个小杂种当成宝贝一样捧在手心，谁知道竟然如此不中用，估计现在肠子都悔青了”

　　“可惜那位伶牙齿的二小姐不在，不然估计也对那小杂种失望透顶了，哈哈哈……”

　　王氏听完，依旧神情淡淡过了片刻，她方站起来，阴冷笑道：“贱人生的杂种，还妄想考上功名？白日做梦1”

　　王成连忙附和道：“就是王氏向着门外走去，道：“去跟玉儿说一声，中午我亲白下厨，给他做几个好吃的菜，让他出来吃个饭“是，夫人”

　　王成立刻退下王氏亲自去了厨房，做了几道精致的小菜午饭开始延年从书房中出来，玉从后面出来一家三口，坐在一起吃饭吃了片刻，玉看向自己的母亲，道：“娘亲，结果出来了？”

　　延年闻言，也看向了她王氏面无波，站起身，帮两人夹着菜，淡淡地道：“，出来了”

　　父子两人都看着她，没再说话王氏看了他们一眼，脸上露出了一抹微笑，道：“落榜了”

　　屋里静了一下玉淡淡一笑，道：“意料之中”

　　延年没有说话，帮他夹一块肉，道：“多吃点，今晚早点休息，明天好好表现,你大哥在京都等着你”

　　玉道：“谢谢爹，孩儿一定不会辜负爹爹娘亲和大哥的期望”

　　“吃菜，吃菜”

　　王氏满脸慈爱，又帮着父子两人夹菜这时，门口的一名仆人突然脚步匆匆地进来，恭敬报道：“老爷，夫人，门外来了几名书生，说想要进来拜访一下公子”

　　此话一出，延年和王氏，以及玉，皆是一，皱起了眉头延年眉宇间露出了一抹疑惑：“什么样的书生？可是熟人？”

　　仆人躬身道：“奴才并不认识，那几名书生穿着袍，气质不凡，听他们天，好像他们今天都中举了此话一出，延年三人更加惊与疑惑王氏连忙起身道：“老爷，会不会是觉得玉儿这次考试必赢，所以提前来交朋友的？又或者是因为长天的缘故？”

　　玉疑惑道：“书生？”

　　王氏笑着道：“玉儿，还是出去迎接一下吧如果都是举人的话，那就值得结交以后人家肯定要进入官场的，甚至会进入朝，你跟长天以后可能都是武官，多几个文官朋友，路会宽广一些延年沉了一下，也起身道：“玉儿，你娘亲说的对，官场之中，多个朋友多条路而且当今圣上，正在重用文官，如今文官的地位，可不比武官低走吧，爹爹跟你一起出去看看玉连忙起身，整理衣冠父子两人脸上带着相同的微笑，一起向着门外走去王氏看着两人高大挺拔的身影，中满是满足和欣慰的笑意，随即她突然反应过来，连忙对门外吩咐道：“快把桌上收拾一下，再去厨房让后厨多准备一些饭菜，把几坛好酒也都拿出来，快！”

　　“是，夫人！”

　　仆人接到命令，立刻忙碌起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第316章 书生来访免费阅读。https://xs.23sk.com 