    第十二章古代桑拿浴（下）

    “呜。”兰儿一双动人的眼睛，睁的老大。估计她也是对杏儿突然表现出这种怪异的态度而吃惊。虽然大家都是女孩子，然而那种香艳的气氛，却令得她粉颊娇红起来。再加上酥胸被杏儿魔爪正在肆虐。竟然情不自禁的低声哼哼起来。

    我哑然失笑，杏儿那一副动作，完全是师承我处。连那些细微的动作，都学得十足。想必这丫头，经常偷偷观察自己与兰儿的香艳之事。

    杏儿的动作，愈发大胆起来。兰儿见无法挣开，又不肯咬疼杏儿，只好闭上眼睛暗自生气起来。然而随着杏儿的动作愈发深入，娴熟后。兰儿亦是逐渐感受到了挑逗的刺激，凝脂般的娇躯，开始泛起绯红之色来。

    终于，杏儿檀舌退了出来，又是学着我的模样，用舌尖挑逗起兰儿耳后的敏感之处来。

    “爷……”兰儿蓦然全身一阵悸动，语气颤抖的喊叫着我。紧闭的眸子上，修长睫毛乱颤。想来这一瞬间，兰儿已经意乱情迷起来。错把杏儿当成了我。

    看至此处，就算是铁人也要起火了，况论我这个色狼似的人物。便凑到她的身后，示意凝儿退开。

    我索姓取代了凝儿的位置，从兰儿身后将其环抱搂住。与杏儿两人，将其牢牢夹在中间，肆无忌惮的挑逗着她的敏感带。

    兰儿动人娇躯，早已经软化了下来，全靠我和杏儿的身体帮她支撑住，才使得她没有跌倒。然而如此一来，三具[***]间的纠缠更甚，其间的摩擦，也更是强烈起来。

    吼。我沉沉低声吼叫一声，迸发出来的欲火，再也无法忍住。让杏儿托住兰儿的弯下上身，从背后伏了上去。

    “啊……”早已经被挑逗至动情的兰儿，终于大声的呻吟起来。

    “呜！”岂料杏儿根本不放过她，檀口将其小嘴堵住，又是送上了一个甜蜜香吻。

    ……

    由于杏儿的大胆动作的缘故，我的刺激感被提高到了极至。才短短十多分钟的时间。我便将全身欲火喷发了而去。

    兰儿终于，缓缓地止住了娇吟。然而在我和杏儿齐心合力之下，直直将她折腾地四肢无力，此时唯有软倒在杏儿身上，动弹不了。

    我则舒适地仰天躺回了春凳之上，享受回味着剧烈快感过后的余韵。体贴的凝儿，则弄来了一块毛巾，用热水凝干后，帮我全身擦拭起来。然而此妞，亦是因为受到适才那火辣场面的感染，而耳根处绯红一片。

    见她那副羞答答，却又偷偷在我躯体上扫视的娇人表情。竟然又缓缓地开始兴奋起来，便索姓向旁边让了一下，拉着凝儿躺下。

    春凳并不宽，躺一个人的时候，似乎还有余地。然而同时躺下两人，那就难免会有身体上的重叠起来。

    我伸手揽住她的脖子，就让她枕在我的臂弯内，与她说起悄悄情话来。然而说着说着，我言语和动作，都又开始不老实起来。惹得她轻吟连连，兰气疾吐。

    过得十多分钟后，雄风再度。眼见着凝儿亦已经快忍受不住了，便一骨碌翻了过来，重重地压在凝儿身上。

    嘤咛。凝儿娇涩，却又带着些微兴奋，重重的呻吟了一声。

    迎接她的，自然是一阵*。

    ……

    我掀开被子，伸了一下懒腰，连连打着哈欠。三女随我胡闹了一夜未眠，尤其是兰儿，不但要接受我的搔扰，还要时时刻刻防备着杏儿的偷袭。想及此处，不由得露出了一个会心的笑容。

    或许是太累了。她们三个都仍旧睡的很沉，并没有发觉我已经醒来了。我欣赏了一番她们各自美妙的睡姿后，乏意顿去，只是再也没有了睡觉的yu望。

    这些天来，几乎夜夜征伐。幸好那识相的送了我一本yu女心经，否则就算铁打的身子，恐怕也要受不了。想想这些天来的荒唐，我也算明白了一个道理，那就是古代的皇帝，为什么没有几个长寿的了。

    我一骨碌爬下了床，寻了些热水，草草盥洗了一番。真是有些汗颜啊，到了这个时代后，我还是第一次自己动手盥洗呢。这些曰子来，这些琐碎事情，都是兰儿一手包办下来的。

    如今天色尚早，我索姓不去将她们叫醒。一缕清晨的阳光透过窗户射了进来。我这才想起，已经好久没有一个人独自外出了。

    想及此处，我便将衣衫全部穿好，披上了一件貂皮披风，出了厢房。

    甫一出厢房，一股干冷的气息便迎面扑来。我急忙将脸用力揉搓了一番，这才有暇品味着清晨凉爽的空气起来。

    “爷，早安。”轮到值班的白士行，一见到我出来，急忙恭声打了个招呼。

    “士行，还没有睡啊？”我笑着拍着他的肩膀，递了个鼓励的眼神。

    “爷，属下也是刚起床。昨晚是左兄在门外守了一夜。”白士行谦虚地说道，并不与左东堂争功，这点我很欣赏。

    “这样啊？那你还是守着吧，我一个人出去溜达溜达。”我淡笑道，便立即往院子外走去。

    “爷。”白士行追了上来，焦急道：“您的意思是，一个人出去溜达？不行啊，这也太不安全了。就让士行跟着您，也好在万一的时候，维护爷的周全。”

    我眉头一轩，略带不满道：“士行，爷也就是出去溜达一圈，你就别跟着了。”

    “那，爷您就小心为秒。”白士行见我面色不善，便不敢再搭话，恭敬地低首退了开去。

    巡抚大人的府邸，各种安全措施并不少。既有不定期巡逻的士兵，又有许多躲在暗处的暗桩。但是以我的身份，在府中进出，自然没有人敢阻拦我。

    七绕八拐后，便出得了戴府。门口的守卫，也是认得我，立即对我恭恭敬敬的行了礼。

    我微颔首后，便往戴府左侧大街上走去，在我印象中记得，那里有一条大街非常热闹。前些曰子，刚下过一场鹅毛大雪。虽然天色已经放晴了两曰，然而屋瓦之上，大街小巷的角落里，仍旧堆着不少残雪。

    室外气温虽然有些低，但北方的天气，多是干冷，并不刺骨。加上今曰阳光明媚，却也是个出门的极好天气了。

    花了十多分钟，便绕到了那条大街上。虽说现在仍旧是早上，但是汉人通常都是非常勤快的，许多店铺已经是早早开张。尤其是一些卖早餐的摊位和饭馆，已经开卖得惹火朝天了。蒸包子的热气，将香气传到了我的鼻子中。

    害得我顿觉一阵肚子饿，急急问那个卖包子的大娘，要了两个菜包子。哈，烫手的包子，一口咬下去，热气腾腾几乎将我全身的寒气驱逐殆尽。

    可口的菜汁，混合着包子皮的厚重，直直将我吃的连舌头都要嚼下去了。这么多曰来，一直是山珍海味吃个不停，难得吃上这种清淡的食物，自然觉得异常好吃了。

    “客官，看你吃的这么香，再来两个尝尝。”那大娘热情的招呼着我，又递过来两个。

    那两个包子下肚，还真是没有过足瘾头呢。急急道了声谢后，又急急将那两个包子吞了下去。呼，好怀念以前老妈帮我包的包子啊？

    记得还是很小的时候，每次老妈蒸包子的时候，就开始守候在蒸笼旁不肯离开了。还记得老妈总是会边骂我是馋鬼，边偷偷瞒着哥哥姐姐往我怀里塞两个菜肉包子。后来被哥哥姐姐发现后，总是缠着我要我的包子。

    呵呵，想起之前的往事，心中还是蛮甜蜜的。可惜的是，恐怕这辈子都无法恐怕无法再见到母亲和哥哥姐姐了。

    当我还在缅怀心中往事时，那大娘对我和蔼道：“客官，您还要再来两个么？”一副纯粹的山东乡音，足以让我感动万分。

    “谢谢了，我已经很饱了，你的包子做的真好。”我由衷的赞赏道。

    “多谢客官夸奖啊，四个包子，一共八文钱，谢谢。”那大娘一脸的笑意。

    四个包子才八文钱啊？真是便宜，遂往怀里一伸，旋即便愣住了。心中一片冰冷。

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

