    风轻柔的抚摸着两个人俊美的脸庞，空气里是花草的香甜气息。

    周泽瑞含笑看着陈子昂：“我不希望你在甸城有任何危险，我说这些话只是想让你团结身边一切可以团结的力量，将你的事情做好，有些人是可以信任的。”

    “少一个人参与少一份危险，甸城不像你们看到的那么宁静。”陈子昂微微一笑。

    如何减少危险系数，如何将事情完美解决，这才是她真正考虑的地方。

    陈子昂和张函的感情已经成了过去式，就算张函深爱着她，他们也已经没有可能了，经历了这么多事情，最初的那份美好只是心里的朱砂痣和白月光，可望而不可及。

    陈子昂现在更应该考虑的是谷强身份的问题，如果哪里都没有谷强的档案和资料，那么就算事情结束了，谷强都会和谷家一起受到惩罚，还有少一个人盯着谷强，他们的事情才能进展顺利，已经走到这一步了，他们不能功亏一篑。

    陈子昂在心里思考良久，对周泽瑞说：“泽瑞兄才智过人，想必早就知道子寒来甸城的目的，虽然谷强档案不全，但他绝对不是坏人，我的事情正在紧要关头，我不希望出现意外！”

    “我明白你的意思，我会关注的，你放心吧！”周泽瑞豪不犹豫的答应了。

    周泽瑞在见到魏子翼的时候就已经猜到七七八八了，当第一次见到陈子寒的和谷强的时候，他心中就对陈子昂肃然起敬，这是一个奇女子，回去又好一番调查陈子昂和谷强的事情，联系到甸城的一切，他觉得他们兄妹在下一盘很大的棋，于是就开始想办法帮助他们。

    而张函也在加快脚步，他希望张函和陈子昂能够联手，毕竟张函的身份不一般，代表的角都也不同，如果再重新安排人过来的话肯定会引起秦寿等人的注意和怀疑。

    周泽瑞没有想到陈子昂直接拒绝了，连考虑都不带考虑的。

    “子寒，不再考虑一下和张函合作吗？”周泽瑞再一次问。

    陈子昂摇了摇头：“就让他在明我在暗吧，我会关注他的。”

    她不想和张函有过多的交集，尤其是现在这种状况，不能引起陆玉的怀疑，陆玉最近做事情比之前要细

    致谨慎了很多。

    “那你要注意自己的安全，什么事情都没有你的安全重要！”周泽瑞看着陈子昂说。

    “谢谢泽瑞兄！”陈子昂由衷感谢着。

    两个人正在聊着天，陈子昂的邮件有了提示音。

    陈子昂对周泽瑞抱歉的笑了笑：“来邮件了，我看看。”

    打开邮箱，陈子昂微微的皱着眉头，果然，陆玉的孩子还在，不过陆家为什么会把孩子送给夏颜他们？

    “怎么了？”周泽瑞看着陈子昂问。

    “你看看这张照片！”陈子昂没有隐瞒周泽瑞。

    “这是谁家的孩子这么可爱？”

    “这个孩子很像他的父亲！”陈子昂叹了一口气。

    如果对生命不存敬畏之心，那么这种人不配拥有人的标配。

