    悄然之间，一则消息在整个人间界扩散开来，九大宗门之一的无量宗将会大开山门，招收第七万六千五十二代弟子。

    上至最为繁荣的小仙界，下至最偏僻，最贫瘠的世俗位面，都被这一个消息刷屏了。

    九大宗门，一向都是人间界众生最喜欢拜师的地点。加入九大宗门的好处太多了，他们树大根深，他们资源丰富，他们功法齐全，他们师资力量雄厚，最重要的是，九大宗门的飞升者最多。

    谁不想飞升呢？

    九大宗门，就是最能够帮助实现梦想的地方，是理想起飞之地。

    历年来，九大宗门飞升的人太多了，几乎每一万年都有人飞升。寻常的宗门和势力要是出了飞升者，那可以夸耀数十万年，但这对九大宗门来说，飞升是一件司空见惯的事。

    飞升，是人间界众生的梦想。

    传说之中，仙界是一个宝地，到处都是浓郁的灵气，到处都是天材地宝，仙器在仙界根本就值钱。

    长生不老，与天地同寿，美女英雄.......有无数的好处。

    不过，这一次无量宗招收新弟子的动作，引得其他势力纷纷侧目。距离无量宗上一次招收弟子，才一百年，现在突然要大开山门，令众多势力不明所以。

    其实，无量宗之所以急着开山门，是在响应天元道君的命令。

    规矩是死的，人却是活的，无量宗千年一次开山门没有错，但是，上界需要新入门弟子，那就需要打破规矩。

    天元道君乐见其成。

    以前入门的弟子已经修炼了一百年，如果废掉修为，立刻就会老死，所以，他们无法转修修真之法。

    只有招收新的弟子，才能够把修真之法传给他们。

    以小无量界为首，无数的位面都忙碌起来，无量宗这个庞然大物的所有分宗，下宗乃至附属宗门都因为天元道君的一句话寻找弟子。

    修真大道虽然更为适合后天生灵，但是，其中有它的局限所在，那就是必须要有灵根。

    没有灵根，有再好的背景，再聪慧的头脑，再高的悟性，都是修真无门。

    为此，天元道君特意传下了测试新弟子是否有灵根的法门，这一次开山门，只招收有灵根的弟子。

    当然，这不是说无量宗以后就不招收没有灵根的弟子了。

    天元道君的理念是人人如龙，他除了是修真大道的开创者，还是苍穹仙道的唯一传人，这两种道法，都需要人来修炼。

    再说了，在天元道君的面前，没有灵根这个问题根本就不算问题。只需要给他一些时间，他必定能参悟出种灵根的法门，让没有灵根的人生出灵根。

    太昊宗观天台，掌教风天机和一群长老各占一方，讨论着无量宗的事。

    太昊宗传承自伏羲圣皇，是人间界最强大的宗门，历年都为九大宗门之首，被推举为仙道界的领袖，专门排解各大宗门的纷争。

    因为太昊宗的特殊起源，其他的宗门都对太昊宗礼让三分。

    “灵根，这是何物?”

    一个红眉道人满心疑惑的看向风天机。

    风天机是一个年轻人，他身披一件八卦道袍，胸口纹着一只龙马，动作间就有一股参悟天机的味道。

    “本座已经焚香，向上界传讯，但是，上界宗门也搞不清楚灵根此物。”

    红眉道人神色凝重：“你们说，无量宗会不会出了什么事。上次，楼观道被上界昊天宗的人欺骗，令我人族损失了好几位天才。其中一位，似乎还与一位先天神圣有关系。”

    太昊宗作为人间界第一宗门，维系着人间界人族的安危，无量宗一有异动，就警觉起来。

    风天机摇了摇头，否定道：“应该不会。上界传下消息，上界无量宗派下一位天仙下凡，其中不会有问题。“要知道，在上界之中，无量宗是我人族第一宗门。他们的祖师爷是我人族第一位大祭司，断然不会作出对我人族不利之事。”

    “据本座猜测，此事与上界大能们寻找的修真有关。”

    “修真！？”

    众多老头子发出惊呼。

    太昊宗也是能够随时与上界沟通的宗门，知道地仙界中的信息。

    现在，上界各大势力疯狂寻找一个叫修真的人，这早就不是秘密。

    “那我们该怎么办？”

    有人发问。

    风天机决断：“既然与我人族有关，就不能够让此事泄露。向其他宗门发布命令，不允许任何人把与修真有关的信息传入天界，否则人间界宗门共诛之。”

    其他长老神色一凛，这还是风天机首次下此等命令。

    不过，他们想到无量宗所发生的一切，也就知道了事情的严重性，纷纷对此表示支持。

    在小无量界，又是另外一番景象。

    大地之上，一座座传送阵亮起，从中传送出了一队又一队的少年，然后由无量宗的修士，将他们带回宗门。

    这一幕幕，就像蚂蚁搬家一样。

    天元道君坐在长生殿中，眼中却看着小无量界发生的一切。

    他要传道，就不是传一两个人，教一个人是教，教数十万人，教数百万人，也是教。如果可以，他恨不得给全人间界的人传道。

    他不是圣人，没有那么大的架子，圣人讲道时需要别人九死一生，闯过无数难关，才有听道的机会。他所在乎的，只是心性，只要来人心性纯良，只要想学道，他就愿意传。

    “祖师爷，您一次性给那么多人传道，没有问题吗？”

    一旁的杜飞忍不住发问。

    他听说，给人传道会消耗自身的气运，会结下很多因果。

    天元道君却摆了摆手：“你要知道，气运流出去，才能收回来。这些少年之中，你怎么知道他们不会有成就大罗金仙，甚至成就大神通者的人。”

    “大罗金仙，大神通者？”

    杜飞不是很理解。

    天元道君抬手一指，虚空扭曲起来，从那些少年的头顶，一道道气运光柱升起，红色，绿色，黄的。

    “我的眼睛！”

    杜飞突然感到眼睛一阵灼痛，他看到了一轮烈日。

