    十三雁又拨了几次，最后还换了岳峰的手机去试，陈来凤家的电话始终不通。

    “这不赖我，天意吧？”十三雁把手机扔回给岳峰，“有生意谁不做？拨通了都能断，断了再拨都能拨不通――峰子，老天成心绝你的念想呢。”

    岳峰骂了句什么，两手往脑后一枕，倚在椅背上仰头看厨房的天花板。

    十三雁的心情反好起来：“反正这两天没事，明天我陪你去古城外头晃晃？要不骑车去田埂上走走？”

    岳峰没有说话，半天才懒洋洋回了一句：“没心情。我明天回去。”

    十三雁一时间以为自己听错了，反应过来之后筷子往桌上一拍，饭也不吃了：“小兔崽子，你再说一次给我听听？”

    岳峰一点都不怵她，慢吞吞重复了一句：“我说我明天回去，听不懂怎么着？”

    十三雁气的嘴唇都哆嗦了：“好你个……小没良心的，来古城就为了给苗苗买玉？玉没买着拍拍屁股就走？那我呢？就不兴是来看我的？”

    岳峰坐直身子，从头到尾仔仔细细把十三雁打量了一番，再开口时，险些把十三雁的肚子都给气破了：“这不看过了吗？再多看也看不出花来。”

    “峰子你逼我发狠是么？”

    岳峰居然让她给逗乐了，一边起身出去一边奚落她：“雁子姐，你什么段数我还不知道？你发狠？”

    尾音拖得极长，个中不屑溢于言表，十三雁对着岳峰的背影撂狠话：“峰子你给我听好了，你雁子姐平时不发狠，一发狠起来那就不是人……”

    ――――――――――――――――――――

    十三雁说到做到，石头出门倒垃圾时，她正埋头撸着袖子卸岳峰的越野车轮胎，身边螺丝起子钻子等等叫不出名字的工具摆了一地都是，石头看傻了眼：“雁子姐，你干嘛呢这是？峰子哥看见了不得疯了啊？”

    十三雁让他说的身心舒畅：“疯了才好，我就怕他不疯。”

    然后支使石头：“倒完垃圾去路口给我望风去，那小子要是回来了，提前吱一声。”

    石头哦一声，老老实实站路口望风去了，直到十三雁完工，也没见岳峰回来，吃晚饭时还不见岳峰的影儿，十三雁有点沉不住气，让石头打电话给岳峰，石头打完电话过来跟她汇报：“我峰子哥说不回来了。”

    十三雁心里咯噔一声：“有没有说在哪？”

    石头的脸色有点不自然，刻意躲着十三雁的目光：“没，没说。”

    十三雁眼睛一瞪，一巴掌拍在桌上：“你也要造反是不是？”

    石头不经吓，立马都招了，招供时还为自己辩白了几句：“真没说在哪，不过旁边有个女人说话，听声音像是灯红酒绿的阿甜。”

    十三雁倒吸一口凉气，立时间头大如斗：“怎么碰上阿甜了啊？”

    ――――――――――――――――――――

    灯红酒绿是古城又一家地标酒吧，阿甜是酒吧的驻唱歌手、叶连成的前任，闵子华的心上人――古城就这么大，没有大城市所谓的工作或效率去销蚀人的时间精力，其间的男男女女，关系难免复杂。

    十三雁是在阿甜之后跟叶连成好上的，但她不是叶连成和阿甜断掉的根本原因，根本原因是闵子华――叶连成大学四年的同窗兼毕业后一起来古城的铁哥们，叶连成无意间发现他夹在书里的阿甜照片，确认了他对阿甜有着不一样的好感之后当晚就跟阿甜摊牌了，用他后来跟十三雁的话来说：“兄弟如手足，女人如衣服，不能为件衣服伤了手足情谊。”

    他这么说的时候漫不经心，丝毫不介意十三雁会不会多想。

    十三雁表面上很有“风度”的笑，暗地里牙齿咬的咯咯响，很想回他一句：“有本事你也把小夏这件衣服给脱了扔了去！”

    当晚的情形，十三雁现在想起来都很是难过：那天下着雨，不算大，但也不小，她留宿在夏城，叶连成的卧房。阿甜一直在楼下哭，全身都被雨打的湿透了，闵子华出去给她打伞，她把伞夺了扔在一边，倔强地抬头看楼上叶连成透出乳白色灯光的房间。

    闵子华后来实在是受不了了，跑上楼来拿拳头砸叶连成的房门，叶连成对砸门声充耳不闻，斜靠在床头很是悠闲地玩着手里的电视遥控器，电视频道换了一个又一个，后来还是十三雁去开的门。

    她记得闵子华一头就冲了进来，双眼通红跟被惹急了的兽似的，劈头盖脸对着叶连成就吼：“阿甜在下头，你去跟她解释清楚。”

    叶连成笑了笑，居然连眼皮都没抬：“解释清楚了啊，好合好散。还有什么可说的。”

    闵子华急了：“阿甜在下头淋雨呢，叶连成！”

    “我知道啊，你心疼了是吧？但是我不心疼啊。再说了，雁子在这呢，你这不是来砸场子么？”

    那一刻，十三雁觉得叶连成特别人渣，闵子华走了之后，她也这么如实对叶连成说了：“你怎么这么渣呢？”

    “是啊，”叶连成一点都不反驳，“我从没瞒过这一点啊，你跟我交往之前不也知道我是什么货色吗？没逼你没骗你，你情我愿啊。你如果现在幡然悔悟摔门走人，我也没意见。”

    十三雁居然没话说了，从某种程度上讲，叶连成说的是事实，他不偷不抢不瞒不骗，等于一二三四五六七八把家底都摆在路人面前，飞蛾扑火，是她们自己往上凑的，怪得了谁？

    这个幡然悔悟摔门走人的机会，她错失了，然后又无数次地摆在她面前，她也没去珍惜，到如今。

    但是对阿甜，她是真的哀其不幸怒其不争。

    事情的发展往往出乎人的意料，阿甜没有转投闵子华的怀抱，她在消沉了一段时间之后接受了一个经常来古城做生意的年过半百的古董商，成了古董商养在古城的情人。

    那个古董商矮矮胖胖，比阿甜还矮半个头，腰胯上的肉摇摇坠坠，一笑就露出上下牙花子，其态极其可鄙，但阿甜泰然自若地挎着他的胳膊从古城的大街小巷走过，对背后的冷嘲热讽白眼讥诮视若无睹。古董商不在古城的日子，她就去灯红酒绿做驻场歌手，很是无所顾忌地和别有用心的男人打情骂俏，也并不介意第二天在谁的床头醒来。

    十三雁是真心心疼阿甜，她自己少时遇人不淑，其后一路漂泊磕磕碰碰，做女人做的无比坎坷，不希望阿甜也重蹈自己的覆辙，有一次在巷子里撞见，她对阿甜说：“就算你把自己作践到土里去，叶连成也不会在意，要报复他，何必用作践自己的手段？”

    阿甜用两个字回应她的善意：“贱人。”

    十三雁没话说了，有些时候，她觉得是叶连成毁了阿甜，但另有一些时候，她觉得阿甜是自己毁了自己。

    她从来没有跟岳峰讲过阿甜的事情，所以这两人只可能是偶然间遇到，岳峰可能是心里闷，去灯红酒绿喝酒散心――岳峰在酒吧里应该是相当引人注目的，阿甜也同样――伤心人别有怀抱，两人从目光相触到互相吸引，一切似乎水到渠成。

    十三雁抚额：她实在是不想见到阿甜。

    “那……雁子姐，”石头斟酌着她的脸色，嗫嚅着吞吞吐吐，“要去把峰子哥找回来吗？”

    十三雁咬了咬嘴唇，负气似的拿筷子在粥碗里乱搅：“不找了，吃饭！”

    这一顿饭吃的沉闷无比，十三雁吩咐石头给岳峰留门，到半夜时，她实在是睡不着，掀开窗户看客栈门口，通往客栈的小路空的让人心里发慌，屋檐下垂着的那串大红灯笼晃晃悠悠的，岳峰的那辆越野车像是融进了夜色之中。

    这一夜，岳峰都没有回来。

    ――――――――――――――――――――

    第二天十三雁倒是醒的早，躺在床上听到窗外淅淅沥沥，再一看天色晦暗，翻了个身又睡了，到下午时被一条短信给吵醒，揿开一看是叶连成发的，只说是到了海城，一切都好。

    平平淡淡的一条短信，十三雁翻来覆去看了好久，想到叶连成这样的人居然会向她报平安，心中竟升起一种离奇的满足感。

    收拾停当了下楼，才知道这场雨比想象当中的大，前台冷冷清清的，想来也没几个客人入住，十三雁走到门口去看，有几个撑伞的游人举着相机取景，想必是觉得雨中的古城别有一番韵味，十三雁看了一会，目光就落到门口的越野车上，心中陡地一沉，问石头：“峰子回来过吗？”

    石头摇头：“没有。”

    想了想又问十三雁：“雁子姐，要我去找吗？”

    十三雁迟疑了一下：“晚上吧，吃饭时再不回来，就去找。”

    这一天过的极快，似乎是呼啦一下子就到了晚上，石头冒雨去灯红酒绿找岳峰，过不多时十三雁听到手机响，接起来，那头是石头焦急的声音：“雁子姐，你到灯红酒绿来一趟吧。”

    十三雁漫不经心的：“怎么，他不回来？”

    “不是啊，”石头的声音很有点欲哭无泪的意味，“峰子哥他，把夏城的闵老板给打了。”

    “闵老板？”十三雁顿了足有五秒钟才反应过来，惊得差点跳起来。

    闵子华的身子骨，经得住岳峰一拳头吗？

    ――――――――――――――――――――

    十三雁在十分钟内就赶到了灯红酒绿，事情没她想的严重，岳峰的一拳也没把闵子华怎么伤到――只是闵子华在古城待得久，熟人多，酒吧里的人都向着他，很是有声势，十三雁一到，大家就都知道是大雨冲了龙王庙，嘻嘻哈哈寒暄了两句，把场子留着让他们自个收拾了。

    事情倒也不能全怪岳峰，闵子华先对阿甜动的手，两人不知怎么的说崩了，闵子华扬手扇了她一记――听到这儿十三雁心里就有数了：岳峰是不打女人的，也见不得别人对女人动手，也难怪闵子华会吃他拳头。

    十三雁指着岳峰向闵子华介绍：“我把他当亲弟，他有什么错处都我担着，他打你了，你要想打回来，都招呼我身上。”

    闵子华尴尬：“雁子姐，你这说的什么话，我哪能跟你这么小心眼。”

    十三雁又看岳峰：“峰子，这是我朋友，好朋友。打人是你不对，看我面子上，跟人赔个不是。”

    岳峰冷笑：“别当我什么都不知道。不就是跟叶连成混一处的么？阿甜跟我讲过，兄弟情深，为兄弟让女人，都做的没种的事……”

    十三雁怒喝：“峰子，说什么呢！”

    阿甜朝岳峰看了看，嘴唇嗫嚅了几下，眼眶不觉就红了。

    闵子华推了推鼻梁上的黑框眼镜，气的说话都抖了：“你……你，话给我说清楚，什么叫没种的事？”

    岳峰毫不客气：“阿甜被你那个杂碎朋友给甩了，她跟你们还有半毛线关系吗？某些孙子狗拿耗子跑来管东管西，骂人家不自重不自爱，说着说着还动上手了――你有什么资格打她啊？你养的她啊？她因为你莫名其妙就被甩了还不够，还要被你说教一辈子啊？”

    阿甜垂下头，眼泪一滴一滴地落下来。

    闵子华说不过他，憋了半天憋出一句话来：“你们……你们道德败坏，这种一夜情，不要脸……”

    十三雁好想抚额□□。

    他的话在岳峰听来纯属放屁一般：“少他妈自己思想肮脏就把别人跟你想的一样脏，你哪只眼睛看到我们一夜情了？就算真一夜情了，男未婚女未嫁你情我愿的，你管得着么？我觉着阿甜不错，我喜欢，我想娶来做我媳妇，怎么就不要脸了？”

    十三雁吓了一跳：“峰子，别胡说。”

    岳峰伸手把阿甜拉到身边：“谁胡说了？你前两天不是还劝我找个稳定的女朋友吗？喏，找着了，不偷不抢，我怎么就不要脸了？”

    十三雁知道岳峰是不能激的，横竖他现在没有苗苗了，找别的谁都是一样的――跟别的女孩都可以，但是跟阿甜，她是断断不希望的，这让她以后怎么去理这些乱七八糟的关系？

    闵子华瞪大眼睛：“我不信，你们真好上了？你敢当着大家伙的面亲她？”

    十三雁心说妈呀，子华你是不是傻啊，岳峰手头光酒吧就开了两家，神的鬼的什么场面没见过，拿这种事去激他？

    岳峰果然就乐了：“亲就亲，怕你怎么着？”

    他冲阿甜使了个眼色：“来，亲个。”

    阿甜含着泪笑起来。

    在闵子华难以置信的眼神当中，岳峰低头吻向阿甜。

    旁观的一干人鼓掌起哄，十三雁心中五味杂陈，岳峰反倒是满不在乎，快亲到阿甜的嘴唇时，正对着街道的落地玻璃窗外有人经过。

    外头的雨挺大的，街道上已经没什么人了，忽然有人从外面经过就显得分外引人注目――岳峰下意识就往外瞥了一眼。

    是个年轻的女孩，黑色的薄羽绒衣，背着很大的背包，背包外罩着橘黄色的防雨罩，身上湿的已经差不多了，她站在酒吧外的雨檐下，伸手把雪帽拿下，露出长长的卷发，靠近鬓角的几缕被雨打湿了，发梢处有雨滴。

    她抬头看看雨势，看看酒吧外的装饰，又半是无聊的朝玻璃窗内看了看，看到岳峰的一刹那，她似乎愣了一下，明知道玻璃上没什么蒸汽，还是伸手把面前的那块玻璃擦了擦。

    岳峰忽然就觉得身边的一切都不存在了，像是回到了半年前，在尕奈天葬台，腿发软，脑子空空的，身子在飘。

    他听到自己的声音，奇怪的像是别人发出来的：“棠棠？”

