    介休县的主将叫做李丹，是李怀光的侄子，年约三十岁出头，皮肤黝黑，体格强悍，长得十分高大魁梧，被李怀光封为霍国公、骠骑大将军，统领两万大军镇守晋中通道。

    李丹负手在大帐内焦躁不安地来回踱步，军中的粮食已支撑不了五天，官仓内的粮食也早已颗粒不存，他心里清楚，就算去民间抢也抢不到多少，他该怎么办？

    更让他恐惧的是，霍邑县和灵石县都被河西军攻占，他退路已断，该怎么办？

    至于投降他更不敢考虑，所有人都可以投降，唯独他不能投降，他是李怀光的侄子，投降只有死路一条。

    这时，幕僚许贵在一旁低声道：“如果能夺下灵石县，或许有几万石粮食让我们支撑一段时间，等王爷军队攻下霍邑县，我们就能脱离危局，目前看来，只有这一个办法。”

    李丹微微叹口气，点了点头道：“你说得对，看来也只有这一个办法了。”

    ........

    搜城在三更时分结束，一共只搜到八十四石粮食，加上一些狗和鸡，只勉强够一万五千大军吃一天。

    迫于无奈，李丹只得率领大军在五更时分离开了介休县，向南撤离，他唯一的希望就是能拿下灵石县，等待援军到来。

    李丹前脚离开了介休县，郭宋便得到了斥候的禀报，他令裴信率一千士兵进城探查情况，发现敌军确实撤离，大军这才拔营，浩浩荡荡开进了介休县。

    介休县六千百姓已经颗米皆无，郭宋随即命令士兵在街头熬粥，赈济城内居民。

    次日中午，郭宋亲自率领两万骑兵和两千陌刀军南下追击敌军，他们并没有急于追上敌军，而是和敌军保持三十里的距离。

    入夜，一万五千晋军在汾州和晋州交界的白鹤岭宿营，前路被断，后有追击，粮食即将断绝，以至于军中士气十分低迷，军心思变。

    后军约有五千人，驻营地距离中军约有一里，一旦他们遭到河西军袭击，中军就还有一点时间准备。

    后军没有主将，一共三名郎将统领五千军队。

    一更时分，两名郎将坐在一棵大树下低声商议，这两名郎将是兄弟二人，一个叫陈锋，一个叫陈锐，都是绛州闻喜县人。

    “河西军不紧不慢地跟着我们，人家还是骑兵，连夜间袭击这种招数都不想使用，说明对方已胸有成竹，恐怕这次全军覆灭难以避免了。”

    陈锐叹口气道：“兄长说得对，关键是我们粮食要断了，只要粮食一断，灵石关又拿不下来，军队必然不战自溃，对方估计就在等这一步呢！”

    “我的意思是不如趁现在率军投降郭宋，这叫临阵起事，至少还有功劳，说不定还能继续当郎将，谋一个富贵。”

    “兄长和我想到一起去了，不如再把鲍庆一起叫上，咱们五千后军一起投降。”

    “就怕鲍庆不肯投降，反而把咱们兄弟出卖了，不如摆下鸿门宴，请他来商议，如果他不肯，就当场宰了他。”

    兄弟二人商量妥当，立刻派士兵去请另一名郎将鲍庆，鲍庆也是绛州闻喜县人，和陈氏兄弟是同乡，他们手下基本上都是绛州人，所以又被称为绛州军。

    并没有发生意外，鲍庆一口答应，和他们一起率军投降河西军。

    “我早就有这个想法了，河西军一步步稳走，光复西域，夺取陇右、朔方，又攻下太原府，郭宋天下霸气已现，李怀光大势已去，鸟择良木而栖，我们不必为他殉葬。”

    三人一拍即合，仔细商量了对策，军队五更时出发，他们四更前就必须北上。

    三更刚过，五千后军便在三名郎将的命令下起身集结了，他们动作迅速，不等消息传到中军，便出发北上了。

    陈锐则先行一步，前去通报河西军.......

    郭宋在沉睡中被亲兵叫醒，他坐起身问道：“发生了什么事？”

    “启禀使君，敌军五千后军前来投降。”

    郭宋精神一振，没有了睡意，他戴上金盔，快步走出大帐，几名士兵将陈锐带了上来，陈锐单膝跪下行礼道：“末将绛州副尉陈锐参见郭使君！”

    郭宋点点头问道：“你们一共多少将领，多少兵力，为何要主动投降？”

    “回禀郭使君，我们一共三名郎将，一名是我兄长陈锋，另一名叫鲍庆，都是绛州闻喜人，五千军队基本都是绛州子弟，我们后军又被称为绛州军，李怀光一向残暴，我们都不愿为他殉葬，愿为使君效力，谋一份前途。”

    郭宋见他说得坦率诚恳，顿时有几分好感，便道：“我可以接受你们投降，你们放下盔甲兵器，会有将领来接收，应该也是你们同乡。”

    郭宋随即把裴信找来，对他道：“绛州军前来投降，我已批准接受投降，由你来接收这支军队！”

    “卑职遵令！”

    裴信上前和陈锐见礼，一说起来大家都认识，裴信是闻喜裴家子弟，而陈锐等人都是裴氏武馆培养出来，大家岂能不熟。

    裴信随即带着数百骑兵跟随陈锐前去接收绛州军的投降........

    后军异动的消息很快传到李丹耳中，他当即大吃一惊，立刻派人去打探消息，很快便得到确切消息，陈氏兄弟和鲍庆三人率领五千后军向北去了。

    不用说，这必然是去投降河西军了，李丹又惊又怒，却又不敢声张，他当即下令封锁消息，又令军队集结起拔，继续拿下。

    但世间没有不透风的墙，后军五千人集体投降河西军的消息还是传遍了整支军队，顿时人心浮动，很多人都有了想法。

    此时，天色还没有亮，军队在集结时，不少靠近山林的士兵趁机逃进山林，等大军出发之时，一万大军竟然只剩下八千三百余人，短短半个时辰不到，就逃走了一千七百人，着实令李丹恼火万分，他当即下令军队加快进军，向三十里外的灵石关疾速杀去........

    中午时分，八千军队抵达了灵石关，灵石关位于灵石县北面三里处，是整个鼠雀谷最狭窄之处，一边是悬崖峭壁，一边是深涧急流，这里宽只有百丈，修建了一座高大坚固的关城，前后都有城墙，城内距离只有五百步，仅能容纳一千军队守关城。

    但北面的关城在高处，有居高临下的优势，颇有几分一夫当关，万夫莫开之势，地形十分险要。

    城头上有六百士兵把守，站满了城头，一般除了箭矢外，犀利的守关武器便是滚木礌石，从高处向下砸去，但河西军却安装了三部旋风砲，就是小型投石机，可以将五十斤重的小型铁火雷投出一百余步。

    指挥使马卫江亲自率军守灵石关，他高声喝道：“投石机准备，听我的命令！”

    三架投石机吱吱嘎嘎拉开了，三颗小型铁火雷放在投兜上，等待着点火命令。

    从介休县杀来的晋军携带了二十架攻城梯，他们就指望这二十架攻城梯攻下灵石关和灵石县，只是山道容不下全军进攻，只能容千人发动攻势。

    李丹喝令道：“第一营进攻，第四第五营弓弩掩护！”

    两千名弓弩手上前到距离城关两百步处，举起了弩箭，密集的弩矢射向关城，关城上的士兵纷纷蹲下，躲避箭矢。

    这时，一千士兵呐喊着向关城冲去，他们扛着十架攻城梯，在弩箭的掩护下，准确强行攻城。

    马卫江见敌军已经冲进了百步内，当即令道：“点火，发射！”

    三颗铁火雷同时点燃，待燃烧到红线时，三架投石机同时发射，三枚五十斤重的铁火雷向敌军士兵头上砸去。

    郭宋在使用铁火雷上制定了一条规则，在内战中不使用含有毒钉的铁火雷，那种毒钉太阴毒，就算不死也会终身残废，一般只针对异族使用，而铁火雷在内战中只用于攻城和守城。

    三颗铁火雷滚进了人群中，在人群中猛烈爆炸了。

