    第266章 秘境破碎

    “啊啊啊！我是谁？洛神是谁呢？”

    洛神痛苦的捂住了自己的脑，在数百万的时间流逝之中，洛神的记忆已经被时间所磨灭。

    直到现在，张辰叫出他名字的那一刻，她的记忆才真正的开始，慢慢的复苏。

    “我是洛神，在到处黑暗动乱的那一战，辰天帝把后世的希望交给了我，说是要让我保护好弑神枪，等待辰天帝的复苏！”

    来这一刻，张辰的记忆终于慢慢的复苏。

    “你是谁，你为什么会知道当年的一切！”

    在自己的记忆复苏之后，洛神手持弑神枪，一脸警惕的看着眼前的少年。

    “哈哈，我是谁？你觉得现在还很重要吗？黑暗动乱一战，我带着你们去迎战黑暗巨头，最后我亲手把弑神枪送到了你的手中。”

    张辰一字一顿的说着，只不过他没有发现的是洛神的气息，开始变得愈发的混乱。

    “您……您是……”

    洛神不敢相信自己万年的等待，终于有了结果，在这数万年的等待里面。

    他忘记了时间，忘记了姓名，但是他永远都记得自己要保护弑神枪，要等待一个人到来。

    终于在今天，自己百万年的等待，终于有了结果。

    “辛苦你了。”

    张辰可以感受到张辰在知道自己就是辰天帝的时候的，那种激动包含着一种心酸，还有一种无奈。

    “天帝，洛神永远都没有忘记自己的使命，现在我就把弑神枪真真正正的交到您的手中。”

    洛神跪倒在张辰的面前，双手举起弑神枪，等待着张辰握住这把枪，借助这百万年的传承。

    “辛苦你了。”

    张辰接过了洛神手中的事弑神枪，与此同时这也是使命的传承。

    百万年之前，自己把这份使命交到了落神的手中而百万年之后，这份使命又一次传递到了自己的手中。

    “天帝我终于完成了我的使命，希望后世黑暗巨头再次苏醒的时候，你可以像上一次保护这个世界一样，再一次保护这个世界的周全。”

    在完成了自己的任务之后，洛神的身体开始了，慢慢的虚化。

    他之所以能够坚持下来，完完全全就是因为自己的执念，现在自己的使命已经结束了。

    洛神也没有了任何的执念，而他的身体也开始慢慢的虚化。

    “放心吧，我会这么做的。”

    随着洛神的消失，这个存在的外联的度天秘境也开始慢慢的溃散。

    而且随着都天秘境的溃散，十二都天煞大阵彻底失去了限制。

    “此时在秘境的外面。”

    “师妹，为什么张辰他到现在还没有出来，他该不会是出现什么危险了吧？”

    林千雪看见身后慢慢闭合的通道，这个通道是张辰牺牲自己来为他们打开的。

    但是现在通道马上就要闭合了，可是张辰他到现在还没有出来。

    “放心吧，能够困住张辰的存在，还没有真正出现呢，他只不过是在用另一种方法离开秘境罢了。”

    洛轻尘把张辰刚才告诉自己的那些话，原封不动的说给了旁边的林千雪。

    同时这些话又好像是在安慰自己。

    “他真的能出来吗？”

    看着背后已经完全闭合的通道，林千雪自言自语的说道。

    就在这时，一股狂暴的气质突然间出现在了所有人的头顶。

    “火炎，我的徒儿，到底是哪个狠心的人，竟然敢把你给杀了师傅一定会给你报仇的。”

    都天秘境原本是独立存在的一个小世界，他们在秘境里面是没有办法和外界取得联系。

    但是就在刚才张辰强行打开了秘境和这个世界的碰到。

    而且在通道打开的那一刻，远在离火圣地火炎的本源之火悄然间熄灭。

    随着本源之火的熄灭，这也正是代表了火炎已经陷入了死亡。

    作为他的师傅，焱洛一直把火炎当成自己的接班人培养，而且焱洛一生无子，他已经把火炎当成了自己的孩子。

    就在前几天离火胜地，让火炎带领着离火圣地的弟子前往马上就要开放的都天秘境获取资源。

    然而，就仅仅离开了这么几天，自己竟然就收到了这样的噩耗。

    最后焱洛离开了离火圣地来到了都天秘境，他一定要查到到底是谁杀害了自己的徒弟。

    “我知道是谁杀了火炎师兄。”

    就在这时，黑骑在营里面之前那个冷傲少年，因为当初张晨的孤傲一直对他心存怀恨之心。

    但是因为张辰的实力实在是太恐怖了，自己根本就没有任何的办法可以报仇。

    一直到焱洛的到来，他终于找到了报仇的机会，再加上火炎的确是死在了张辰的手中。

    “那你告诉我，到底是谁杀了火炎？”

    古蕴和洛轻尘看到林墨竟然会主动的暴露张辰，她们俩人的眼中同时露出了一股冷漠的光芒。

    “哼！”

    感受到洛轻尘和古蕴的杀气，焱洛冷哼一声，眼神中闪过了一丝不屑。

    “你把事实告诉我，你放心今天今天只要有我在，没有任何的一个人可以对你造成生命危险。”

    林墨一脸激动的指着玄阳宗的弟子，虽然现在张辰没有在秘境里面出来，但是张辰也是玄阳宗的弟子。

    既然自己没有办法亲自报仇，但是自己必须要想办法报仇，最后只能把所有的怒火全都撒到这些玄阳宗弟子的身上。

    “好一个玄阳宗，既然你们宗门的弟子杀了我的徒弟，那么你们就做好灭宗的准备吧！”

    焱洛现在已经被愤怒充满了头脑，而且在他们圣地的眼中，下三宗的存在只是一个蝼蚁的存在罢了。

    “焱长老，你可不可以给我们古月皇朝一个面子，如果你给我们这一个面子的话，我们古月皇朝就算是欠你一个人情。”

    “你又是什么东西，你又有什么资格来代表古月皇朝？”

    焱洛并不知道黑骑的首领古月皇朝的公主。

    “我古蕴以古月皇朝公主的名义向您起誓，今天只要您能够放过玄阳宗的众弟子，我古蕴算是欠你一个人情。”

    古蕴也不想和离火圣地为敌，这可是要比上三宗还要恐怖的事例，我和他们为敌，无异于就是自掘坟墓。

    “我为什么要答应你，即便是古月皇朝的帝王来到我的面前也不敢这样和我说话。”

    古蕴听到焱洛这狂妄自大的语气，她的语气也开始变得生硬了起来。

    “既然如此的话，那就是没得谈了？但是今天我已经表明了我的立场，玄阳宗的这些弟子，我古月皇朝保了，如果你想对他们出手的话，那么你就要问问我背后的这些黑骑同不同意？”

    焱洛没有想到张辰竟然会这么不知好歹，为了一个小小的下三宗，竟然不敢和他们离火生地为敌。

    “你想死我成全你。”

    焱洛缓缓的你自己的双手，随后一头巨大的火龙出现在了所有人的上空。

    “吼！”

    火龙在焱洛的操控之下，朝着古蕴还有玄阳宗的弟子冲了过去。

    “万剑无一！”

    “月神！”

    焱洛作为离火圣地的长老，他的修为早已经达到了太虚境，这一身恐怖的修为根本就不是古蕴和洛轻尘他们两个人可以抵挡得住的。

    洛轻尘和古蕴的攻击再触碰到火龙的一瞬间便被冲破，他们俩人根本就没有任何的办法，可以抵挡得住火龙的冲击。

    “噗！”

    在关键时刻，古蕴急忙挡在了洛轻尘的身前。

    这也导致了古蕴在火龙狂暴的力量冲击之下，几乎可以说是奄奄一息。

    “为什么？”

    洛轻尘看着倒在自己怀里的古蕴，一脸不解的问道。

    “这一次黑棋能够离开都天秘境，完全就是张辰的功劳，我没有办法报答他，我不能眼睁睁的看着玄阳宗的弟子，就这样死在这里。”

    古蕴不是一个忘恩负义的，相反，如果别人帮助她一点的话，他会选择付出自己的更多来回报。

    这一次如果不是张辰自己被困在秘境里面，他们也不会出来。

    古蕴原本以为自己已经没有任何的办法可以报恩了，直到刚才面对焱洛的攻击，他义无反顾地挡在了洛轻尘的面前。

    焱洛一步步的走到了古蕴的面前，看着他们俩人背后的玄阳宗弟子。

    焱洛在眼神中闪过了一丝杀意。

    就是他们作为的弟子，杀死了自己的徒弟，现在张辰大概已经死在了秘境里面，那么就让这些玄阳宗的弟子来为他赎罪吧。

    “打伤了我的女儿，你应该也要给我一个解释吧！”

    就在此时，一道威严的声音回荡天地间，随后一个中年男子出现在了古韵的身边。

    看着奄奄一息的女儿，古尘眼神中闪过了一丝杀意。

    自己的女儿从来都没有受过这么重的伤，而今天焱洛这个老匹夫竟然敢下如此大的杀手。

    如果不是因为自己在古蕴的体内设下了一个阵法的话，恐怕自己的女儿今天真的要死在这个老匹夫的手里了。

    “焱洛，今天你必须给我一个解释，你不要觉得在背后站着离火圣地，我古尘就怕你们。”

    焱洛脸色凝重的看着古月皇朝的国主，原本自己仗着自己的身份，欺压一下古蕴。

    但现在古尘来了呢，这原本的气势压着瞬间都形成了反制。

    “现在你要么给我一个交代，要不你让火君亲自来给我一个解释，我倒想看看你们离火圣地是不是真的不把我古月皇朝放在眼里？”

    看着自己的女儿受到如此严重的伤，古尘可不管他的背后到底站着怎样的势力。

    “这件事……”

    焱洛的话还没有说完，都天秘境突然发生了一阵巨大的颤抖。

    此同时隔绝都天秘境和这个世界的壁垒，在这一刻彻底消失。

    十二都天煞大阵，彻底突破了封印出现在了所有人的面前。

    “好凶阵出世，最好赶快离开。”

    感受到这个阵法里面散发出来的气息，古尘也没有办法继续在追究自己女儿的事情。

    必须要赶紧的，带着自己的女儿还有黑骑快点离开。

    “父……王…你可不可以带着玄阳宗的弟子一起离开？如果不是张辰帮助我们的话，恐怕我们早就已经死在都天秘境里面了。”

    张辰看了一眼玄阳宗的弟子，目光在洛轻尘的身上停留了一阵，随后便收回了目光。

    “你们跟我一起走吧！”

    古尘带着所有人直接离开了这里，看到古尘离开，焱洛长舒一口气，看着不远处的阵法。

    他的眼神中闪过了一丝恐惧，便很快的离开了这里。

    都天秘境

    随着洛神的消失，整个秘境的能量支柱在这一刻开始慢慢的溃散。

    但是整个都天秘境里面却留下了两件物品，这第一就是已经冲破了秘境封印的十二都天煞大阵。

    这第二就是这座宫殿，只不过这座宫殿在十二都天煞大阵的能量侵蚀之下，也开始慢慢的溃散。

    张辰现在已经算是被彻底的困在了这个阵法里面，自己唯一能够出去方法就是靠着自己手中的弑神枪。

    但现在张辰自己还没有完全的恢复过来，根本就没有办法来驱动弑神枪。

    十二都天煞大阵，作为声名赫赫的凶阵，如果在这里面长时间停留的话，只能够成为这座阵法的一份子。

    “你有什么办法吗？”

    看着手中的弑神枪，在这个秘境里面，弑神枪是唯一一个可以制衡十二都天煞大阵

    的存在。

    但是在洛神把弑神枪交给自己之后，弑神枪就一直没有任何的反应。

    “真是让人感到可笑。”

    看着自己被困在阵法里面，张辰忍不住自嘲了一声。

    “既然如此，那就赌一把。”

    与其现在自己一直都被困在这个宫殿里面，还不如出去拼一线生机。

    张辰手持弑神枪来到了宫殿门口，看着再见，外面如同云层一样翻滚的血气。

    即便是以自己的见识，还从来都没有看到过如此浓重的血腥之气。

    “十二都天煞大阵，作为赫赫有名的凶阵，就让我看看你这个阵法的真正威力到底是怎样的！”

    张辰十分轻松的离开了结界，我在离开结界的那一刻，弥漫在周围的血气，全都朝着张辰这边汇聚了过来。

    (本章完)

