    

    “徒儿，干得好！”

    见到卫宗从自己洞府出来，赵淳风笑呵呵地拍了拍他的肩膀。他一脸的笑意，嘴巴咧的老大。卫宗有些无奈的摇了摇头，这几天赵淳风就一直是这副样子。

    卫宗的之前那一战，确实实实在在给他长了不少脸，赵淳风现在见到其他那几位长老都能直起腰板了。

    因此，无奈归无奈，既然师父高兴，卫宗也不会多说些什么。

    笑完之后，赵淳风这才对着卫宗有些正色道：“徒儿啊，因为之前那一战，你现在可是成为了宗门内的名人了。就连在那几个老家伙眼里，你都成了香饽饽，他们一个两个，都想要派人来接触你，看样子是想要对你抛出橄榄枝。对此，你怎么看？”

    说着，赵淳风一脸笑眯眯看着卫宗，想要听听他怎么回答。

    卫宗只是不屑地撇了撇嘴，道：“这个时候想要招揽我，他们也未免太看不起我了。当年我想要找师父的时候，那帮人一个个不情不愿相互推脱，如今见到我的天赋，就想要招揽了？真是可笑，我卫某人还没这么廉价。”

    说着，卫宗看向了赵淳风，认真道：“师父，你放心吧，他们的招揽不用理会，他们派来接触我的那些人随便找个什么理由打发了就行了！”

    “真不愧是我的好徒儿……”听到卫宗所说，赵淳风也笑了起来：“我就知道你要这么说，所以我已经把他们赶走了！”

    “那你还问我……”

    卫宗无语。

    “哈哈……随便问问。”赵淳风打了个哈哈，然后似乎是突然想到了什么，道：“对了，还有一个人我没打发走，你要不要见见？”

    “谁啊！”

    卫宗好奇问道。

    “还能有谁，传闻中和你关系不清不楚的陆依柔呗，她来了，我自然不能随便将她打发走！”

    “陆依柔？”卫宗眉头一皱，紧接着他突然感觉不对：“等会儿，什么叫传闻中和我关系不清不楚的？我和她根本没什么关系，她只是想要利用我，这点您不会不知道吧！”

    “我当然知道了，所以才说是传闻嘛！”赵淳风笑眯眯的：“你是不知道，这几天宗门内已经传遍了，都说你和聂天那一战是因为陆依柔……所以，现在宗门内所有的弟子都觉得你们俩之间肯定有一些不清不楚的关系……”

    卫宗再度头疼了起来。

    “这些传闻应该都是那个女人的手笔，看样子，她也想要拉拢我。只不过为了拉拢我，连自己的名声都不惜了，值得吗？”

    卫宗语气有些幽幽。

    “值不值得这件事可不好说。”赵淳风在一旁补充了一句，接着问道：“所以，应该怎么办，你要不要去见她。她就在附近，已经待了好几天了，就是为了等你。”

    “嗯……”

    卫宗沉吟了一会儿，最终才下定了决定：“算了，还是不见了，这段时间我还需要闭关，不想被这些杂事扰乱了心思，师父你替我回绝了她吧！”

    “倒是可以！只是……”赵淳风微微有些犹豫道：“回绝她要用什么借口。”

    “就说我经过上次的战斗受了内伤，伤势发作不便见客，让她先回去吧！”

    赵淳风脸色有些古怪，看卫宗这龙精虎猛的样子，怎么看也不像受了重伤的样子。不过，面色古怪归古怪，赵淳风还是很快点头道：“那好，我这就去替你回绝了她。”

    ……

    晚上，赵淳风终于回来了。

    卫宗还是一如既往，在自己的洞府之内修炼，阵阵汹涌的灵力风暴在经历过引灵阵的作用，以一种极为狂暴的姿态，涌入他的身体当中。

    就在这样一点一滴的修炼之中，卫宗身上的气息也在渐渐强盛起来，变得更加的厚重，更加的深不可测。

    就在这时……

    “徒儿，徒儿，你现在方便吗……”

    在卫宗的洞府之外，传来了赵淳风幽幽的声音。

    卫宗缓缓睁开了双眼，两眼之中利芒一闪而逝。接着，他长长吐出一口气，将身体中的废气尽数排除体外，这才站起身来，向着洞府之外飞去。

    “师父，您找我！”

    看着在洞府之外的赵淳风，卫宗微微有些不解。

    “是，找你有些事情。”

    赵淳风同样看着卫宗，目光有些复杂。

    “徒儿啊，你入我门下不久，就做出了这么令我长脸的事情。再想想我自己，作为你的师父，却没能教导你什么，为师心中有愧啊！”赵淳风有些唏嘘的叹息了一声，打断了想要说话的卫宗，严肃道：“不用多说，为师已经决定了，送你一样大礼！”

    “走，跟我来！”

    言毕，赵淳风也不待卫宗多说，转身就走。卫宗有些无奈，其实他……真的不想要什么。他缺的只有资源，不过看赵淳风这穷嗖嗖的样子，自己修炼都成问题了，哪里拿的出来资源分给他。至于其他的功法武技之类的，卫宗真的不缺。

    功法，这天底下也找不出几门能和太初剑经，不灭剑体比拟的功法，武技就跟不用说了，卫宗脑海中的武技多的用不完，根本就不缺。

    但是不管怎么说，毕竟也是赵淳风的一番好意。卫宗也不好多说些什么，只能默默跟在赵淳风身上。

    “徒儿……”似乎感觉出了卫宗那心不在焉的态度，飞在前面的赵淳风嘴角轻轻勾起。

    徒儿啊，这可真是一样大礼，送出这东西，就连老夫我都肉痛不已啊……

    两人很快来到了山峰的一片后山之中，也不知赵淳风启动了什么阵法，一道光芒闪过，两人陡然消失。再度出现之时，已经出现在了一片虚无的空间之中。

    不过到了这里，卫宗却丝毫没有打量周围空间的兴趣，因为此时……

    他的注意力，完完全全放在了这片空间最中央，那被无数锁链锁着的……一柄幽黑无比，仿佛能将人心神吸进去的长剑。

    “这是……”

    卫宗嘴巴微微张开。

    “怎么样，惊喜吧！”赵淳风见到卫宗的样子，满意的笑了，他指着那长剑淡淡道：“这，就是我为你准备的大礼！”

    感谢书友“136****9067”投的两张月票，感谢您对本书的支持！

