    阮雪玲瞪了顾沛一眼，“你姐姐刚转学到一中，还没适应环境，第一次考试考不好也是正常的。有你那么比的吗？”

    不过她和顾兆明其实也挺好奇顾矜考得怎样。

    顾沛才不管这些，他就是看顾矜各种不顺眼，挑衅地看向她，“喂，顾矜，你该不会考倒数吧，一班教室在六楼，二十班在一楼，什么时候你换教室记得叫我，我去看你搬东西。”

    顾漾：“……”这弟弟看着还挺欠收拾。

    顾矜懒洋洋抬起眸子，“考得还行，也就年级第一那样。”

    顾沛惊讶，一脸不信：“倒数第一吧？提前那么久交卷怎么可能考高分？”

    阮雪玲和顾兆明两人也愣了愣，有些不敢相信地朝顾漾看去，眼神带着询问。

    顾漾双眼亮晶晶：“姐姐的确是全年级第一，而且各科都考了满分，超厉害的。”

    顾沛惊得猛然从沙发上蹦起来：“卧槽？！全满分？”

    从顾矜嘴里说出来可能是装逼吹牛，但是他姐都这么说了，那肯定是真的了。只是顾沛不理解，不是全校都传遍了，高三一班那个转学生提前一半的时间提前交卷吗？这么短的时间内，顾矜竟然能写完试卷，还全对？！这完全就是在挑战他的认知！

    阮雪玲和顾兆明两人都觉得有些恍惚，他们甚至都做好顾矜倒数的心理准备了，结果漾漾竟然告诉他们顾矜考了第一？！

    ?

    顾沛看向顾兆明，“爸，你给一中捐了栋实验楼，该不会还让学校特殊照顾了顾矜吧？下次带个我呗，我还没考过全满分第一呢。”

    顾兆明直接给他脑袋一个爆栗，“说什么呢，一中是教育部直属高中，你爸手也不敢伸那么长，至于捐楼，能不能送你大姐去一中是其次，主要是想做慈善，懂吗？”

    顾沛捂住脑袋：“嗷。”

    阮雪玲白了他一眼，“你大姐从小到大都是年级第一，在一中考第一也是凭实力。这下你没话说了吧？全家就你最菜。”

    顾沛不服气，余光忽然暼到乖乖巧巧坐那儿像个透明人一样的封玦，找到发泄对象，当即指着他道：“那不是还有封玦吗？我比不过顾矜，还比不过他了？喂，封玦，你这次考得怎样，还是在铁打的十班吧？这种中规中矩的成绩，到时候也只能考个普通一本，不像我和我姐，那妥妥不是上京大就是华大啊。”

    顾矜挑眉，懒洋洋地往沙发上一靠，找好姿势，看戏。

    在顾沛的嚣张跋扈衬托下，封玦显得愈发乖巧懂事，活像个小可怜。

    顾漾忽然就升起了那么些保护欲，对顾沛凶巴巴道：“你欺负不成姐姐，又想欺负封玦？”

    顾沛一愣，有些委屈：“姐，我才是你的可爱弟弟啊，你怎么帮他不帮我？”

    封玦缓缓抬头，看向顾漾，面上带着腼腆的笑，明眸中似有流光浮动，声音偏软，“我这次考的还不错，进步很大，刚好年级第四十名。”

    ?

    ?

    ?

    ?

