    眼看着鸿钧道祖离开，这整个紫霄宫的所有修士也都准备纷纷离去。

    此时众多修士都围拢到三清老祖身旁，对他们兄弟三人大肆讨好起来。

    “太清道友，不如去我的九华山道场一聚如何？我那里可是有上好的灵泉！”

    “太清道友资质无双，咱们正好一起去坐而论道，把这一次道祖所讲，互相交流一番。”

    这些修士前呼后拥，一个个显得十分殷勤。

    “诸位道友，这一次我们兄弟三人还有一些事情要处理，因此现在就不去了，改日，改日我等一定亲自登门拜访。”

    太清老祖对着周围的所有修士团团一礼，打发了众人的邀请。

    鲲鹏老祖看着三清他们离开，那些修士没能巴结到三清，一个个也都纷纷散去了。

    鲲鹏摇头一笑，自己也是花开九品，怎么待遇就相差这么大呢？

    难道，自己的三花聚顶是假的吗？

    就在鲲鹏老祖郁闷之时，他身后一声呼唤传来。

    “鲲鹏道友，恭喜你啊，三花聚顶，九品之资，将来的成就，定然会远超我等。”

    鲲鹏老祖听到招呼，他回头一看，原来是那漳渊之主，光山神圣，神计蒙。

    如今妖族刚刚成立，十大妖帅还未曾被妖皇帝俊收服，这未来十大妖帅之一的计蒙，也还不是妖族的成员之一。

    “计蒙道友，多谢你的美意，资质虽然重要，但是未来的成就还要靠自己修行，将来咱们共勉！”

    鲲鹏老祖脸上的寒光散去一些，带着丝丝笑意和计蒙交谈起来。

    鲲鹏老祖的长相英武不凡，只不过他常年在北冥海潜修，因此一身冰寒之气十分凛冽，自然就有种生人勿近的架势。

    计蒙虽然同为紫霄宫中客，但是他不过花开六品，只能算是万里挑一的资质，和鲲鹏老祖根本没法比较。

    “鲲鹏道友，如今鸿钧道祖已经讲道结束，不如去我那漳渊之中，你我交流一番如何？”

    计蒙见识了鲲鹏老祖的无双资质，他自然是很像和对方结交一番。

    正是因此，计蒙在看到鲲鹏老祖身旁无人之时，他就急忙凑了上来。

    鲲鹏倒是有心结交计蒙，毕竟这洪荒世界可不是靠单打独斗的。

    那三清兄弟，伏羲女娲，帝俊太一，十二祖巫，哪一个都是出双入对。

    想要单打独斗，确实非常的艰难。

    毕竟谁都有闭关修行的时候，到时候说不得就需要同道照应。

    可现在鲲鹏老祖却有一桩大事要谋划，因此他只能拒绝这第一个想要结交自己的强者了。

    “计蒙道友，这一次我确实有些事情，不如改日，我亲自去漳渊之中拜会道友如何？”

    鲲鹏老祖一脸诚恳，丝毫没有因为自己的天赋超凡就看不起计蒙的意思。

    计蒙神感受着鲲鹏的诚意，他笑着说道：

    “鲲鹏道友既然有事，那我就在光山恭迎大驾了，道友可不要让我久等了！”。

    “哈哈，一定，一定！”

    计蒙神和鲲鹏老祖一番约定之后，他们彼此这才拜别。

    鲲鹏老祖离开这混沌之地，他看着周围那狂暴的地水火风之力，心中一阵感叹。

    “混沌之中能量混乱无比，没有厉害的灵宝，那就只能用肉身和神通硬抗，看着这一次不周山之行，我必须要有所收获！”

    鲲鹏老祖眼中闪过一道道精光，他自从化形以来，就没有一件像样的宝贝。

    这些年来鲲鹏老祖也不是没有游历洪荒世界，但是宝物都有灵性，不到出世的时机，根本无法让你轻易找到。

    正是因此，鲲鹏老祖在寻宝了一段时间之后，他也就放弃了漫无目的的寻找。

    不过这一次不周山之行，那可是鲲鹏老祖来到洪荒世界之后，第一次感应到了自己的机缘到了。

    鲲鹏老祖离开紫霄宫之后，他一路上飞驰而过，向着不周山的方向前行。

    鲲鹏穿过茫茫混沌之地，又跨越了无边星河，这才降临在不周山下。

    看着眼前巍峨壮观的不周山，感受着那极其强烈的压迫之感，鲲鹏老祖心中万分感慨。

    “共工祖巫，是怎么把这不周山撞断的呢？”

    鲲鹏老祖一阵怀疑，这不周山实在太过于广大，可以说这一座山就是一方世界都毫不夸张。

    鲲鹏老祖看着那凝聚成云霞的灵气，一阵清风吹过，顿时就有灵雨唰唰而落。

    “先上山再说！”

    鲲鹏老祖信步前行，他开始靠着心中的感应上山寻找。

    这缘分之事非常玄妙，和那气运之力相似，属于最为神秘的一种法则。

    随着鲲鹏老祖的不断前行，他越是靠近不周山半腰，那种感觉就越是强烈。

    “看来我这一次的机缘，应该就是在那山半腰了！”

    感应到心中的感觉越来越强烈，鲲鹏老祖也渐渐激动起来。

    这可是他在洪荒世界当中的第一件宝贝，鲲鹏心中自然是充满了期待之感。

    鲲鹏老祖再次转过一座山头，顿时间他就被眼前的景象所震撼到了。

    在鲲鹏老祖面前，一道道神光冲天而起，那分成七彩的光芒炫丽无比，一股股强烈的灵气激荡八方，同时又有无穷道韵流转，将鲲鹏老祖瞬间淹没其中。

    鲲鹏老祖从震撼之中回过神来，只见一株葫芦藤高约万丈，架在那山梁上，上面七个宝贝葫芦晃动不止，那七色神光正是从这葫芦上散发而出。

    此时这葫芦藤前已经来了许多强者，他们显然也都是为了取宝而来。

    “原来是这先天七个宝葫芦，怪不得我感应到了机缘！”

    鲲鹏老祖心中一阵感慨，想起了一些有关这葫芦藤的传说。

    周围的修士们看到鲲鹏老祖到来，他们一个个都是眼神戒备，谁也没有去招呼鲲鹏的意思，显然大家都是想要夺宝，因此才会互相戒备。

    这里有三清兄弟，帝俊和太一兄弟，伏羲女娲兄妹，最后则是镇元子大仙和红云老祖。

    “哼，前一世，就是他们分走了六个宝葫芦，最后留下一个没成熟的黑葫芦给我！”

    鲲鹏老祖心中一阵波动，他顿时转起心思，考虑起该怎么下手。

