    在一栋摩天大楼里面，吕家的大军停下了脚步，一栋大楼不足以装下那么多人，附近的几栋大楼，都被大军占满了。

    “这几栋大楼就是敌军藏身的地方。”大屏幕上，前锋军的指挥吕际信介绍着信息部整理的消息。一共三栋大楼，呈现品字形，高度差不多，从外表看应该都是商务大厦。

    “我们把三栋楼分别命名为A楼、B楼和C楼，A楼38层，B楼39层，C楼40层。三栋大楼的间隔在600-800米之间，敌人的数量在2万左右，他们的指挥部在哪一栋楼暂时还没有探查清楚，敌军的探子很多，我们的人不敢靠的太紧，以免打草惊蛇。不过，B楼有地下车库，我建议从地下车库偷袭。”吕际信带点得意道。急速行军之中，他的手下还能探查到这么多信息，他很满意。

    “还有其他吗？”江铁成问。

    “其他？”吕际信愣了一下。

    “敌人带队的是谁？主力有谁负责？黄金级高手有多少，白银级成员有多少？有没有值得特别注意的特殊能力者？他们的装备如何？士气如何？战士的组成成分是什么？平安战队的本部还是夹杂了滨州道的战士？还是……”江铁成一连串问题倒水一般倒了出来。每问一个问题，吕际信的脸色就难看一分，最后一张脸完全成了紫黑色。

    “吕指挥，并非我针对你，而是这些问题都关系我们的战斗能否打胜的关键，多了解一个问题，我们的人就能少死一个。还请原谅我的无礼。”江铁成实在看不起吕际信什么都没探查到还一副得意洋洋的样子。

    侦察兵是一个部队最重要最精锐的人，如果只是用来完成普通人都能完成的任务，这样的侦察队还不如不要。

    不过，他把心中的怒气发泄出来之后，又开始担心起来。吕际信再无能，再不是，也是吕家的嫡系，家主吕际仁的堂弟，这样的人根本不是他一个外姓人员可以得罪的。他军队出生的身份并不能护佑他在吕家的安全。

    “不会，江将军能够把我工作之中的不足之处指出来，让我以后有了进步的空间，我应该感谢江将军才对。”吕际信嘴角一扯，露出一个勉强无比的笑容。

    “好了，再给你30分钟的时间，去把这些问题弄清楚，如果弄不清楚，你这指挥官的位置交给其他人干吧。”吕际仁语气平静，却充满不容置疑的味道。他处事公平，不分自己人还是外人，这也是很多其他势力愿意加入吕家的主要原因。

    “是！”吕际信不敢反驳，黑着一张脸出去了，不过临出去之前看了江铁成一眼，那眼神让江铁成一张脸顿时难看起来了。

    那一眼，充满杀气。

    吕家大军分为五支队伍，吕际仁因而设立了五个将军，三个是吕家本家子弟担任，这三支部队是吕家最精锐的部队，

    装备、待遇也是最好的。其他两支部队由两个外姓人担任，地位就差了一等。一个是江铁成，军队出身，获得过两次二等功勋章，经验极为丰富。

    另外一人黄诫，某星际公司的执行总裁，手下管理着百万人的团队。要不是因为末日，他的人生可以极为风光，而现在，只能依附吕家度日。他看见了吕际信的目光，心中摇了摇头，脸上却平淡如旧，没有半点变化。

    吕家只有家主吕际仁胸怀宽广，其他人都是目光如鼠之辈。吕际仁如果在，吕家军就有向心力，吕际仁如果出现什么意外，吕家立刻会变成一盘散沙。吕秀年还没有成长起来，吕家其他人不足以担当大任，吕际仁一旦出事，其他人还没有动，吕家内部就会先乱起来。

    在吕际仁布置任务的时候，对面的B楼里面，一间多媒体会议室里面也坐着一群人在商议着如何对付吕家军。

    “……吕家家主吕际仁，年纪58岁，黄金巅峰期实力，年轻时游览地球，交游广阔，业务能力极强。15年前开始修佛，有传言，他半只脚已经踏入传说，不过这点尚未证实。这次带来的大军一共五万，加上1000侦察队和3000后勤补给。五万大军由五个将军带领，每队1万人。第一军的将军吕际义，是吕际仁的堂弟，黄金后期实力，是吕际仁的绝对嫡系。第二军吕际智将军，此人同样是吕际仁的堂弟，从小就表现的很出色，曾经和吕际仁竞争家主失败，吕际仁并未对他打压，反而给他独立一军。第二军相对比较独立，除了家主的命令，长辈的命令都不听。第三军的将军是吕际德，吕际仁的堂兄，在吕际仁竞争家主的时候曾给与了很大的帮助，吕际仁似乎答应了他的一些条件，但是最后却没有做到，吕际德因而不满，在不少公开场合发表了一些不利于吕际仁的言论。第四军和第五军分别是外姓将军，江铁成掌管第四军，军人出声，多次立功，后因犯错被逐出军队——”肖杰道。

    “江铁成我知道。”康馋虫忽然出声，语气有些激动，“他是尖刀连的连长，做过我一段时间的教官。他是因为给手底下的兄弟出头，失手打死了人，上面为了保他，听说花了很大的代价，最后虽然取得了死者家属的谅解，但是他也被逐出了军队，他为人正直，我认为可以争取一下。”

    “既然如此，重点关注一下，军队出身的人，都是人才，有一个我们争取一个。”尤梦寿笑着道。这一支大军由他负责。

    康馋虫是和刘危安一起逃过难的人，两人关系特殊。他开了口，不管江铁成为人怎么样，都得给一个面子。

    不过大家都知道康馋虫的为人，不会说假话。

    等到肖杰把所有的情况介绍完，大家对吕家军已经有了一个清晰清楚的了解。尤梦寿称赞：“不愧为兴隆军校出来的人，这工作的细致，远非我们这些大老粗可比。”

    跟随而来的浪子闫世三、陆老残、猪大肠等人都笑起来了。严格来说，这些消息对他们而言用处不大，作为一个高手，作战的时候眼观四面耳听八方是必不可少的基本数值。他们只需要知道敌人的战斗指数，至于经历和过往则不需要知道。但是对于一支军队来说，了解敌军的情况就很重要了。

    军队的个体战斗力高低不同，不能做到高手一般眼观四面耳听八方，只能靠信息来补充。他们虽然不动侦察工作，也能感受肖杰的工作做的细致全面，对于判断的作用很大。

    “首先，我们的感谢吕际仁，25%的机率，他选择了我们，给了我们立功的机会。这是我们的先机。”  尤梦寿的第一句话让胡多多大为感叹。

    胡多多是玉山区张泉深坐下的大将，原本有两兄弟，被大家称之为大小胡兄弟，逃亡之后，弟弟死了，他本来不打算独活，但是为了一众兄弟，在经过一阵悲伤之后，他重新振作起来。这次跟随而来的还有一部分玉山区的战士，这部分人由他带领，知根知底，好沟通。

    平安战士都极为自信，意志力坚定。遇到问题，都是向好的方面想，所想想到的是解决问题，而不是畏难。这一点，是玉山区的战士比不上的。玉山区的战士遇到困难先会衡量难度大小，难度小，就会上，难度大，就有了畏惧心理。

    想这次，吕际仁选择了他们的部队。如果是玉山区的人带队，第一反应肯定是伤亡多少，能不能打赢的问题，毕竟吕际仁有五万人马，远远超越了他们。但是尤梦寿却是兴奋，立功的机会来了。

    他很清楚，不同心态反射出来的结果也会不同，如果不能改变心态，玉山区的人即使不会在恶劣的竞争中死亡也会因为跟不上节奏而掉队，一种强烈的危机感让他下定决心对下面的人进行整顿。

    尤梦寿似有所觉，奇怪地看了胡多多一眼继续道：“机会给了我们，但是能不能抓住，靠的是拳头，而不是嘴巴。大家来议一议，如何才能把吕家军一网打尽。都不要藏着掖着了，各抒己见。”

    “斩首。”浪子闫世三首先出声，“吕际仁是吕家军的灵魂人物，他死了，吕家军就乱了。”

    “佛门不好惹，吕际仁修佛十几年，怕不是那么容易刺杀的。”陆老残道。

    “我同意斩首，即使杀不了吕际仁，也能缠住他。”猪大肠道，功劳也是有大小之分的，杀了吕际仁无疑是最大的功劳。

    “吕家军不是要偷袭吗？我们就反偷袭，半渡而击。”康馋虫道。

    “从对方的探子的留下的痕迹可以猜测，对方打算从地下停车场作为突破口，我们还不将计就计？”胡多多赶紧开口，再不说怕就没有说的机会了。

    尤梦寿看着大军积极发言，一个作战方案渐渐在脑海里面形成。

    <!--over-->

