    温录旧伤未愈，裴乐生一拳袭来，他踉踉跄跄退后几步，靠着客房门框站着。

    裴乐生指着他怒吼：“你怎么不还手？”

    “我没有还手的理由。”

    “那你知不知道我是谁？”裴乐生脑瓜子一转，“你知不知道谣谣是我女朋友？”

    “她不是你女朋友。”温录嗓音很弱。

    “她就是我女朋友！”裴乐生很生气，“你真是不到黄河心不死，非要谣谣赶你走，你才走？姓温的，别以为我不知道你是谁，你还有脸来这里？”

    两人站在院子里吵得不可开交，童谣出来，她站在台阶上，看着大院里的两个人，最后视线落在温录身上。

    “温录，你走吧，你以后都不要来了。”

    温录抬起头看她，幽邃的目光里是沉沉深意和不舍：“谣谣，谢谢你救我一命，我想留在这里报答你。”

    “不需要。”

    “给我一个报答你的机会可以吗？我温录不想做忘恩负义的人。”

    “你离开这里就是对我最好的报答。”

    裴乐生手里头抓着利仔的绳子，大笑：“城里人套路就是深，你要真想报答啊，我倒是有个办法，童家院子里这口井长时间不出水了，说是淤泥堵塞，你帮着清一清吧。还有，你看昨晚这雪下得真大，外面的路堵住了，你也清一清吧。”

    裴乐生就是寻个乐子，没想到温录一口应承：“都可以。”

    “我不想看到你。”童谣发话，“温录，你离开我的家行不行？你要是喜欢当佣人，外面多的是机会，我家不需要。”

    说完，童谣也发脾气了，转身进屋，用力关上门。

    童谣一走，裴乐生更是肆无忌惮地斥责温录：“混蛋，骂你脸皮厚你都不走，果然啊，做生意的都不是什么好东西。你说，你图什么？脸真大。”

    “是不是昨天揍得不够，今天还想挨拳头？昨天真该把你打成残废，这样你就不会骚扰谣谣了。”

    “你看看你这样子，哪里配得上谣谣？咱们大院里哪个不比你强？”

    “栾城不是你呆的地方，趁早滚回你的安城去。”

    裴乐生一个劲羞辱，结果温录一句话没说。

    到最后，裴乐生自己都骂累了，操，没见过这种男人，哑巴？

    真没意思。

    裴乐生也懒得再骂，踢了踢他的狗：“利仔，咬他。”

    利仔并不会咬人，蹲坐的地上一动不动。

    裴乐生气得丢下绳子：“养你有什么用啊！”

    不会咬人就算了，昨晚上还带童谣去救这狗男人。

    要不是利仔，昨晚上这姓温的就冻死了。

    裴乐生很生气，转头进屋去找童谣。

    太阳光很稀薄，外面气温很低。

    利仔一动不动坐在地上，眼睛盯着温录看，而温录倚靠在门框边，眼底是无穷无尽的无奈。

    一人一狗对视，时空苍茫。

    童家没有人再搭理温录，就连佣人都不搭理他，温录也不走，默默回客房。

    他怕他走了，童家就不让他进来了。

    桌子上有一碗凉茶，温录虽然不爱喝，但架不住肚子很饿。

