    第254章世子妃又出去打脸穿越女主了

    粉雕玉琢的小团子撅着小屁股，侧脸压在锦缎被子上，莲藕般白嫩的胳膊撑在身体两侧，像个可爱的小乌龟。

    “……呵呵……”洛水不觉笑出了声。

    听到笑声，已经醒来一会儿的萧黎转过头看向她。

    他小脸红红的，清澈的眼睛还夹杂着丝丝惺忪。

    “娘？”小孩儿软软地叫道。

    洛水心里一软，伸手将他抱住，对着小孩儿软绵绵的小脸亲了亲。

    “小黎儿醒来啦！”

    萧黎很少被人这么亲近的对待过，只觉得小小的心脏溢满了欢喜。

    洛水替他换好衣服，夸道：“这是谁家的宝宝，太漂亮啦！”

    萧黎开心地笑了起来，脸上隐隐可见的小酒窝越发明显。

    给小孩儿穿好衣服，洛水就带着他出了寝室，坐到了院中的草木台。

    “小少爷，你醒啦！”彩槿看到萧黎，脸上写满了喜欢。

    萧黎看了她一眼，沉稳地点了点头，“嗯。”

    彩槿看着一本正经的小少爷，心都快化了。

    克制地移开落在他身上的视线，看向洛水，“……小姐，奴婢去传膳。”

    说着，就风急火燎地往厨房走去。

    洛水无语，“……”

    大可不必，喊一嗓子的事。

    不一会儿，两个丫鬟端着准备好的膳食过来了。

    神仙鸭子，豆瓣鲫鱼，酿豆腐，荔枝肉和一个粥，菜不错，最起码看着样样精致。

    看到菜的卖相，洛水稍感意外。

    “小姐，您尝尝。”彩绮将筷子递给洛水，满脸恭敬地说道。

    说到厨艺，很少有人有她家小姐的天赋，所以她非常看重自家小姐对自己的点评，每每都让她受益匪浅。

    洛水先夹了一块鲫鱼肉，表情淡淡。

    接着，一个菜一个菜的试，到了最后眼中出现一抹了然。

    炎国人喜好吃，但烹饪手法着实不怎么高明，调料更是少的可怜，菜的味道基本上都趋于寡淡。

    彩绮算是世家贵族培养出来的大丫鬟，一身厨艺顶呱呱，可在洛水眼中却是不过尔尔。

    想到原剧情，洛水心想，也难怪穿越女主能用简陋的调料，就收服京城一众达官贵人的心。

    没有对比就没有伤害啊！

    现在她来了，鹿死谁手还不一定呢。

    “味道稍欠一些，不是你的问题，过几天你就知道了……”洛水说道。

    就做菜火候手法上来说，彩绮算得上佼佼者了。

    等她备齐材料，配出万能调料包，到时候随便一道菜，怕是都会香飘十里。

    彩绮不知道自家小姐的过几天是什么意思，但她也知道自家小姐从不说虚话，于是点了点头，心里莫名期待。

    洛水最是满意彩绮的沉稳靠谱，说道：“等会儿我给你写一张配料表，你将上面的东西准备一下，我要配些东西。”

    想了想，她决定把调料尽早配出来，让那穿越女主无路可走。

    如果不是这个外来者，她也不至于一直被天道排斥，还遭了黑手。

    最重要的是，她馋了。

    现在这吃食实在寡淡，真真是味同噘蜡。

    彩绮面露狂喜，沉稳的脸上笑容明媚。

    小姐从不说虚话，想来配出的东西，必定会让她的厨艺更上一层楼。

    彩绮是真心喜欢烹饪的，每每进厨房都能让她感到轻松高兴。

    得了自家小姐的准话，小姑娘高兴的去收拾厨房了。

    (本章完)

