    “哼，他们还有脸来。”

    热砂的舰队不请自来，在敌友不明的情况下，瀚海都护的海上力量全体出动，在港口外严阵以待。

    戴林也登上了座舰，他不介意再用顶级战列舰给敌人一点教训。

    不过随后热砂的舰队就停在了安全距离以外，并打出了旗语表示友好。

    让李德没有想到的是，这次居然是热砂亲自带着舰队过来的。这个狡猾的家伙，来到奋威号上直奔李德，一见面就主动开口抱歉，称自己才得知了锈水财阀动武的事，这才急忙的赶过来支援。

    明眼人都能看出来，这家伙支援是假，只怕坐收渔利来摘桃子是真。

    但毕竟伸手不打笑脸人，热砂既然这样说，李德他们也就陪着装糊涂。寒暄的过程中，热砂便把当下的情况尽收眼底。

    锈水财阀留下的那艘抛锚的三等舰，还没有被拖进港口落魄的停在海上，而不远处巨大的顶级战列舰更是让他显得格外忌惮。

    当从李德口中得知库尔提拉斯成为他的新盟友之后，热砂的表情就变得愈发僵硬了。

    现在这个贸易大王已经有些后悔了，之前他认为李德还很弱小，可以任由他拿捏。所以才在瀚海都护和锈水财阀的冲突中，选择了观望态度。

    再结合王国大陆传来的最新情报，看来需要重新考虑和瀚海都护的关系了。

    “说起来，我还要恭喜阁下战胜了那些兽人，往后我们可要继续保持良好的关系呀。”

    热砂在说这话的时候，李德恨的牙根都痒痒。这个首鼠两端的家伙，要不是得知了兽人战败的情报，才不会来的这么快，想必他也看中王国大陆的庞大市场。

    当然也没有必要和他撕破脸，往后生意还是可以继续做，但是给他的出货价格肯定是要比戴林高。而且李德可不会带着热砂参观纱厂，戴林不懂技术无所谓，让其他地精见到生产线可不行。

    就这样又说了一些场面话，彼此都觉得气氛有些尴尬，热砂知道自己来的不是时候，再待下去也没什么意思。

    不过在告别的时候，热砂到底还是说出了几句心里话。

    “我的舰队肯定会保护咱们之间的商路安全，不过除此之外请恕我爱莫能助，锈水也是很有影响力的财阀，大家都在科赞岛上，你们懂的。

    况且这中间还牵扯到了……唉，诺格弗格部长，有些事还是留一线的好。”

    到底是前老板，热砂在对诺格弗格说话的时候，也没怎么客气。

    只是在热砂离开之后，众人回到岸上了，李德还在思考热砂话里的意思。

    “热砂到底想说什么？他不会是想让咱们把货出给锈水财阀吧？塔纳利斯离科赞这么近，凭什么要给锈水的中间商赚差价？事到如今，和锈水的矛盾已经是不可调和了。亏他还是贸易大王，怎么还能说出这样的话？”

    李德只当热砂是希望给锈水的纱线生意留条活路，故而轻蔑的说到。

    没想到诺格弗格摇了摇头。

    “热砂大王说的不是这件事，他是指风险投资公司。”

    之前也是纱厂的事让大家太激动了，导致李德几乎都忘了风险投资公司的事，说起这戴林也好奇了起来。

    “风险投资公司？这个组织我也是有所耳闻的，一群善于钻营、投机倒把的家伙。纱线生意和他们也有冲突？

    可是我听说他们只针对草药、矿石、农产品等原材料来炒高价格，没听说他们插手纺织业。”

    诺格弗格再次笑出了声，李德离开的这几个月，他们弄出来的可不止是纱线生意。

    “这个就得等回到加基森了，到时候您各位一看就明白。”

    这家伙成心要卖关子，众人也只好陪着。再次乘坐巨蜥车回到加基森，在加基森酒店给戴林也安排好房间后。

    诺格弗格才叫人扛上来一麻袋东西，摆在了李德和戴林的面前。

    “都护，您看看吧。”

    李德好奇的看着麻袋，从它立在地上的状态，就知道里面装的是颗粒状东西。

    “什么东西，非搞的神神秘秘的……”

    嘴里一边说着，李德抽出了匕首，划开了麻袋口，发现里面装满了细小的白色颗粒。

    戴林抢先一步伸手捞了一把，感受一下质感，又留了一小捏放嘴里尝了尝。

    “这不就是盐吗。”

    “哈哈，没错，就是盐，可它也是白色的黄金啊。”

    李德好像有些明白了。

    “这是闪光平原出产的？”

    “没错，之前我真是暴殄天物了。闪光平原里有大量的优质岩盐，我竟然只拿它搞赛车！这些全都是精制后的盐，惹怒了风险投资公司的就是它。”

    盐铁专卖，这是绝对的暴利生意。只是诺格弗格究竟把它卖到哪了？要知道当前瀚海都护最大的生意伙伴就是科赞，但科赞是大型海岛又不缺盐。精制盐的技术门槛也不高，这些盐在科赞价格优势不太大。

    诺格弗格把手插进盐袋里面，反复的捞起让盐粒像沙子一样的落下，同时还不由得唏嘘的说到。

    “盐呐，在咱们这遍地都是的东西，可在有的人那里，却是比命还珍贵。只是仗着手里控制的一座盐井，风险投资公司就剥削了两个种族多少年？”

    这番话终于是给李德提了醒，他瞬间就反应了过来。这些盐恐怕最终被销往了凄凉之地，那是卡利姆多中西部的荒原地带。

    上古之时的大分裂，彻底改变了凄凉之地的环境，原本一望无际的草原也变得荒芜，基本上仅有的一点绿意，也不过是高地上的苔原。

    可就是这样的荒原，却拥挤的生存着两支高大强壮的种族：半人马和牛头人，他们庞大的身体导致他们必须定期摄入大量盐分。

    风险投资公司在很久远之前，就在当地控制了一口盐井。靠着出产的这些盐，他们用极低的价格从半人马、牛头人手中收购草药，搜刮着那里本就不富裕的土地。

    在听诺格弗格讲述完这些之后，李德是真不知道该怎么夸他好，专门挑着别人的支柱产业下手。

    戴林却听得如在梦中，这个世界居然还有半人半马、长着牛头的智慧种族，这个古老的神秘大陆上，可真是让他大开眼界。

    不过李德却是提出了问题。

    “凄凉之地离这里可是不近啊，中间还充满了无数危险，当地种族又不好打交道，你是怎么接触上他们的？”

    说起这件事，诺格弗格也感觉有些奇幻。

    “这还是加兹鲁维主动联系我的，那家伙在主管了棘齿城后，可一直都不算很安分。

    他使了点儿门路，收买了风险投资公司内部人员，打探他们那些便宜的原材料都是从哪来的，这才挖出了凄凉之地的井盐生意。

    碰巧那个时候，我在科赞和人谈生意，遇见这家伙在到处找货源，我们才一拍即合。只是没想到才做了一单，就遭到了风险投资公司的报复。”

    地精还真就是商业奇才，加兹鲁维凭着主管的身份，本就能从热砂那拿一份高薪，可即便是这样他还不满足，总想赚一些外快。

    不过有一说一，虽然同样是痴迷于财富，但加兹鲁维的这件事还真作对了。

    尽管他本意只是想挣钱，但无意中却也打破了风险投资公司的垄断，能让两个种族都吃上相对便宜的盐，无意间做了些好事。

    “唉，从前我只认为，一样都是做原材料生意，热砂大王和风险投资公司是竞争对手。可是现在看来，风险投资公司绝对有热砂大王的股份。

    那些亡命徒，八成是几位顶尖财阀的白手套，难怪嚣张这么多年还吃得开。加兹鲁维那家伙惨了，降薪都是轻的。就怕他很难成为贸易亲王了。”

    诺格弗格感慨的说到，李德以为他是决定退缩了，连忙安慰几句到。

    “你也别想太多，咱们和加兹鲁维不一样，又不归属他热砂管。往后这岩盐生意该做还是做，有纱线生意在，不怕他不愿分出些利益。他今天能来和我们说这些，肯定也是有这方面的意思。”

    然而诺格弗格还真不是为这失落。

    “生意当然是要做，就是往后没法和加兹鲁维合伙了。没有他们的船，我们自己走海路，成本太高了，就算是运到凄凉之地，也没了价格优势。”

    ……

