    朱标看了眼快要昏暗下来的天空，就吩咐大军在山下安营扎寨，命令沐英领人推土增山，以便明日设立祭坛。

    朱棣双目发亮不停的在朱标身旁诉说着他的激动，果然跟大哥出来就对了，像老二老三可就没有这个命封狼居胥了！

    常遇春亲自去看着挑选合适的石头，还有祭祀用的牲口。

    朱标这次出来也没用太过禁止喧嚣，只要不大声吆喝说些扰乱军心的话也就无所谓了，他们都得到了好处自然不会触犯军律。

    所以外面又些吵杂，朱标也不在意，该办的事情都办完了，难得大家放松一下，当然蓝玉还是要带着斥候在外巡视的，除了事情大军也有反应的时间。

    看着眼前兴奋的朱棣，朱标也就乐呵呵的跟他喝了几杯。

    朱标絮絮叨叨的念着：“封狼居胥，燕然勒石，饮马瀚海，大哥咱们都做一遍再走吧！”

    朱标哈哈笑了两声说道：“那还有什么意思？老四，蒙古不会这么容易平定的，早晚还有一战，你要是有志向，那两个成就大哥留给你。”

    朱棣一听眼睛就亮了，这次封狼居胥的主角是大哥，而不是他，班师回朝之后，天下传唱的事迹里估计蓝玉的名声都比他大，毕竟他这次也没做什么。

    朱标看着朱棣兴奋的样子也很高兴，朱棣的天赋不需要多说，只要能压住他，朱棣就是皇室最锋利的宝剑。

    兄弟俩都没有困意，就这么畅谈了一夜，第二天清晨，朱标在朱棣的帮助下脱下了甲胄，患上了太子朝服，头戴乌纱翼善冠，身穿赤色衮龙袍，前后及两肩各有金织蟠龙，腰系玉带，脚踏皂皮靴。

    朱标刚开始都有些不习惯了，走路都感觉轻飘飘的。

    走出去一看，哪些将帅们分明也是没有睡意的模样。

    现在还是春天，绿油油的草地散发出迷人的气息，天空微微亮起，看着所有人期待的眼神，朱标就抬步向着山上走去，这座山其实并不高大，很快就到了山顶。

    昨日就有人上山打扫过一遍了，否则这里可是乱七八糟的。至于霍去病立下的石碑也早就不知去向了。

    朱标独自一人走到山顶俯瞰草原，背负着双手狠狠的呼吸了几下，心中顿生苍穹豪迈之感，想当年的冠军侯霍去病站在这里是什么感受呢？

    就在朱标心中思绪万分的时候，祭坛已经搭建好了，面向中原而建。

    朱标走上前在一座圆形的祭坛前庄重的的站好，常遇春亲自牵来青牛白马做为牺牲，把它宰杀，这些牺牲随同玉璧、玉圭、缯帛等祭品被放在柴垛上，由朱标亲手点燃积柴，让烟火高高地升腾于天，使天帝嗅到气味。这就是“禋祀”。

    毕竟是出征在外，所以大部分都规矩就都简化了，朱标按照规矩做了下来，最后宣告上天此地被我收纳入汉家疆土，自此皇天后土为证。

    又命人以一一记录下来，这些等班师回朝之后要交给礼部入档的，然后在例行刻石已记，立在这狼居胥山之上。

    这就算是礼成了，等仪式完成之后，大家都兴奋之情也就平息下来了，连番征战的疲劳高涨，朱标瞬间就能感受到大军已经起了厌战之情，他们现在只想回家。

    不过这也在朱标的意料之中，宣布下山休息，明日启程班师回朝！

    剩下的就无须多言，大军直行浩浩荡荡，沿途的牧民看见就远远的避开了，狼群什么的亦是如此。

    在现在的草原上，要是几个人就敢出门那是活腻了，每夜都能听到连绵不绝的狼嚎之音。

    大军走的不太快，朱棣蓝玉沐英等人天天领着百骑出去游荡，倒也抓到了不少好马。

    毕竟总能碰到数量众多的野马群，斥候发现后就会禀报大军，然后数千骑就会浩浩荡荡的去追堵。

    耗费了十余天终于回到了北平，朱标也已经接到了数封马皇后的信件，都在催促他快点回来。

    朱标安顿好大军后就领着将帅们进了北平，朱标出发后的第二日，刘伯温就拿下了北平，那些背叛了的世家大族也已经被拿下，就等朱标回来处理。

    没有什么好说，朱标进城之后就宣布谋反之罪，罪无可赦，按照律法抄家灭族，四岁以下的孩童可以免死，其余一概不赦。

    朱标进了北平就有的是公务要他处理，北元哪些王公贵族早就急不可待的等着了，大军的犒赏什么的也要朱标奏请朝廷。

    燕云十六州的布防也需要朱标先安排，战死士卒的抚恤也要朱标亲自去落实、否则估计一个铜板都到不了他们家眷的手中。

    朱标最先安排的就是趁着手上的人多，立刻派李文忠去妥善安置那些马匹，这可都是宝贝，足有近五万匹，有些是北元贵族献出来的有些是一路上抓到马群。

    燕云之地是养马的好地方，自然要好好利用起来，蒙古黄牛被朱标安排送往南京，好好驯养无论是耕地也好吃肉也好，也都是宝贝。

    最关键的就是军队的问题了，如今大军已经有些臃肿了，这些可都是难得的青壮，让他们在军中混着，还不如让他们回去生孩子耕地，大明现在最缺的就是人口。

    不过这件事肯定不是朱标能下令解决的，没有朱元璋的旨意谁也无法放士卒归家。

    朱标留常遇春刘伯温在北平，领着数万军队和那些王公贵族向着南京出发了。

    他现在必须回南京了，也就是他地位特殊，否则哪里可以在北平耽误这么久还不班师回朝，早就被御史言官弹劾拥兵自重了。

    一路上依旧是人烟稀少，朱标越看越觉得人口才是大明现在最重要的问题，现在已经不是土地兼并的问题了，而是地广人稀，大片的土地都没有人耕种。

    这已经不是解散一些士卒能解决的问题了，朱标心情越发沉重，一路之上途径城池也是稍稍做了补给，跟当地的官员交谈几句，就快马加鞭回了南京。

    …………………

