
余洋看着老付无奈的摇了摇头，跟在他身后向着一起走出出港口，不过当余洋看见和老付拥抱在一起的女人之后，发现自己好像是认错人了，之前余洋看到的长得还算不错的女人并不水老付的老婆。

和老付拥抱在一起的是一个长得有些微胖的妇女，老付的女儿慧慧也站在一旁，和老付分开之后，就开始说着什么，老付低着脑袋在捏女儿的脸，看起来十分的温馨。

余洋没有去破坏这种温馨，当自己走出出港口的时候，就看见顾月柔站在人群之中寻找自己，原本余洋随着人流而有些烦躁的心情，突然的变得平静，脑海之中忽然想起了张爱玲在倾城之恋中写过的一个内容。

“范柳原在细雨迷蒙的码头上迎接她。他说她的绿色玻璃雨衣像一只瓶，又注了一句：“药瓶。”她认为他在那里讽嘲她的孱弱，然而他又附耳加了一句：“你就是医我的药。”她红了脸，白了他一眼。

“回来了？”顾月柔依旧美丽动人，原来四处寻找焦急的脸庞在看见余洋一瞬间，就恢复如初，挂着淡淡的笑容，一脸温柔的开口。

“嗯，回来了，回家吧！”余洋说完之后伸出自己的左手，顾月柔则往前两步，轻轻的挽住余洋的左手，轻轻的依靠了上去，没有多余的话，也没有任何多余的表情，好像本来就应该如此一般，这是属于他们两个人的默契。

没有人打扰余洋，余洋之前还算是一个网红，但是随着时间的流逝，各种各样的信息出现在网络之上，余洋也开始消失在了大众的视野之中，人民是最不健忘的人也是最为健忘的人。

一路上两人没有过多的交流，只是偶尔互相看彼此一眼，就能够感受到彼此眼神之中的关切，一切多余的话语在这个时候都是无用的，只需要看见彼此，心中知道对方在想着你就足够。

车还是顾月柔的车，不过停车费有些贵，余洋和老付去了刚果这段时间，停车费一共缴纳了接近两千块钱，好吧，如果有事去国外的话，最好不要将车停在机场之中，万一时间有些长，停车的费用比去拖车的费用还要高的多

没有第一时间去顾月柔的家中，而是选择去了父母的家中，三个月没有看见自己的父母，虽然时不时的有电话联系，但是自己的儿子不能站在自己面前，任何的父母都会牵肠挂肚。

回家的待遇依旧不如顾月柔，余洋发现自己的待遇甚至不如家中的肥猫，一只父亲收养的流浪猫，叫做大喵，用余洋父亲的话就是，这只猫每天还知道回家吃饭，比自己这个成天不着家的孩子要强上不少。

十个橘猫九个胖，还有一个压塌炕，原本余洋以为这只是网友的一个的玩笑的段子，但是看见了自己家中的橘猫之后，发现网友说的真的没错。

以前在视频之中看过这个小家伙，活蹦乱跳，但是现在却如同一只咸鱼一般的躺在地上，圆鼓鼓的肚子如同充气了气球一般，余洋怀疑这个家伙多久没有运动了。

父母的担心在你出现在家门口的时候就烟消云散，没问你在非洲干了啥，经历了啥，他们关心的就是一件事，什么时候和顾月柔结婚，吃饭期间各种各样的旁敲侧击，余洋无奈的一边吃饭一边摇头，这也许是一种幸福的烦恼，这个安稳的国度，普通人思考的事情永远都是如此的纯粹简单。

“怎么样？有没有一种被逼婚的感觉？”晚上，余洋搂着顾月柔低声的询问。

“还好，这种感觉还不错，只是你准备什么时候求婚啊，我看阿姨很着急啊！”

余洋笑了笑直接吻了上去，这个问题余洋真的没有办法回答，如果可以的话，余洋想明天就求婚，但是余洋知道自己做不到，下一次任务就要来了，余洋不知道自己能不能从下一个任务之中全身而退。

一个月的时间可以干嘛？如果是在非洲，一个月的时间余洋可能要经历三十多场不同规模的战斗或者见到无数各种各样的枪战，但是在国内，一个月的时间就像是咸鱼一般的度过。

最开始的十天余洋自己陪着自己的父母，随着经历的越多，余洋越来越感受到家人的重要，自己以前从未好好的陪伴过自己的父母，现在的余洋想要好好的补偿他们。

接着十天余洋带着顾月柔开始自驾游，没有目的地，走到哪里是哪里，两个人从东海出发，途径徐州，金陵，西湖，一路向南，最后来到了胡建，最终在鼓浪屿安静的呆了三天返回东海市。

最后的十天余洋就待在东海哪里都没有去，开始进行恢复性的训练，二十天之中余洋虽然没有荒废，进行了一些简单的肌肉训练，但是余洋还是感觉到自己状态有些下滑。

肌肉是有记忆的，如果一个战士长时间不进行锻炼的，通过训练还有战场上保留的肌肉记忆就会消失掉，有了刘浩给的会员卡，余洋可以在训练场上进行一些简单的恢复训练，不过余洋已经好久没有见到刘浩了，不知道这个家伙是死是活。

原本余洋和刘浩老付三个人的关系，和刘浩关系应该是最好，因为自己在犯病的时候，刘浩给余洋介绍了顾月柔，毕竟带自己来训练场，但是随着时间的推移，刘浩开始酗酒，自暴自弃之后，余洋就开始和他慢慢的疏远，颓废虽然不是一种病，但是会传染，余洋不想变得和他一样。

时间总是在匆匆溜走，你想要抓住他的时候，他已经消失不见，一个月的时间飞逝而过，余洋在十月三号的清晨，慢慢的从床上爬起来，准备收拾收拾东西瞧瞧的离开，但是等他起身之后才发现顾月柔没有在身旁。

收拾整齐的行李箱，摆放在桌子上的早餐，还有再一次找不到人的顾月柔，余洋无奈的笑了笑。

你来，我风雨无阻的接你，你走，不送。

分别是，最痛苦的人，不是分的人，也不是别的人，是最后看到对方背影的人！看着余洋远去的背影，躲在闺蜜家的顾月柔轻轻的念了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9688228"  chaptername="第六百二十三章  一月">加入书签</a>
</div>
