    第三十六章

    和陆无忧分开,    贺兰瓷在内侍的接引下，径直去了内廷。

    出嫁从夫后，她的座次倒不那么靠前,    贺兰瓷反而觉得轻松,    只是提着裙摆寻座时,    察觉到有位贵妇人正冷冷盯着她，仿佛她是什么祸国妖孽。

    姚千雪今次没来，贺兰瓷旁听了好一会,    才知道对方是曹国公夫人，她恍然,    随后又有几分一言难尽。

    此次宫中饮宴的菜馔不再由光禄寺准备，而交由内廷的尚膳监,    端上来盘碟里的菜肉眼可见的好了不少,    但贺兰瓷已经一口也不敢再吃,    她出门前垫过一些，现下只敢小心翼翼端着杯子假装喝茶水。

    丽贵妃坐在上首，旁边依次坐了几位生有子嗣的妃嫔,    包括大皇子和三皇子的母妃在内。

    大皇子的母妃宁妃是宫女出身,    三皇子的母妃敬妃是齐州按察使的女儿,    其父在地方官拜正三品,    也算一方大吏,    但此刻俱都低眉顺眼,    不敢在丽贵妃面前妄出风头。

    其实丽贵妃在发迹前,    不过是京中寂寂无名一个小吏之女，其父还因为贪墨下狱，连带着女儿也被牵连，论及出生,    或许还不如大皇子的母妃。

    但一朝选在君王侧，瞬间便飞上枝头。

    约莫应该是令人觉得羡慕的，但贺兰瓷这会看着衣着华贵的宫妃们，反倒有些全无必要的难过，她低头不留神，差点把茶喝了进去，幸亏及时反应过来。

    丽贵妃和坐在近前的贵妇谈笑风生，她隔着那么远都能听见有说有笑的声音。

    发觉丽贵妃似乎并没有注意到她，贺兰瓷也宽了几分心。

    正想着，站在她前面上菜的宫女一个手滑，竟把刚端上来的羹汤打洒了，贺兰瓷连忙闪身去躲，虽她尽力反应，但身上仍然洒到了不少。

    那宫女脸色煞白，立刻跪在地上赔不是，拿着帕子想要给贺兰瓷身上擦干净。

    还好羹汤不算滚烫，可黏糊糊的稠液粘在衣裙上，贺兰瓷一时也有点进退两难。

    宫女跪在地上，道：“要不，贵人，我去带您换件衣裳……这裙子，我马上、马上拿去洗。”

    贺兰瓷就算鬼迷了心窍也不敢答应，她一边自己拿了帕子拭着污迹，一边摆摆手道：“就这样吧。”

    “这可怎么行……”

    那宫女跪在地上立刻“砰砰”开始磕头，贺兰瓷想扶都没扶住，动静一大，甚至引来了周围人的注意。

    丽贵妃已然开始问“怎么回事”，身旁内侍立刻低声禀告，她似乎很惊讶道：“怎么还有这么笨手笨脚的丫头？愣着做什么？还不快带安人去换衣？”

    这下子，瞬间来了三四个宫女，还有个小太监。

    贺兰瓷没法硬赖着不走，但此刻她神智清明，宫闱中不似公主府，多少还是应该有些分寸，而且她现在也嫁人了，没那么在乎名节，实在不行，她身上带了簪子，也带了陆无忧给她的东西，她还可以逃。

    略定了定神，贺兰瓷跟在宫女们身后走出了大殿内。

    “我们特地找针工局要了一件同贵人身上那件差不多的……”

    贺兰瓷不肯让她们近身，自己除下弄脏的命妇袍裙，迅速换上干净的，将衣带重新系好，她这辈子穿衣服都没这么快过，手指都紧张得泛酸。

    待换好后，她头也不回地快步走出去，踏出殿内才觉得松了口气。

    可走出去没多久，那口气又提了起来。

    “贺兰小姐。”

    这声音低沉、阴冷，依旧似蛇般黏腻，瞬间唤起了贺兰瓷许多毛骨悚然的记忆。

    她脚步一转，立刻便想逃。

    对方却已经拦住了她的去路，萧南洵的神色不再如前几次一般充满了势在必得的虎视眈眈，反倒显出了几分落寞。

    但贺兰瓷丝毫不敢放松警惕。

    “贺兰小姐放心，我什么都不会对你做，真要想做什么就不会在殿外等候——我只是好奇，想问几句话，不会为难你。”

    贺兰瓷终于开口道：“臣妇现在已不是贺兰小姐。”

    萧南洵笑了一声，音色极冷，他道：“这件事贺兰小姐是不是还要谢谢我？……只是我想不明白，他不过是个状元郎，就算做到顶了也只是个臣，而现下更是不值一提。论出身、论样貌，我都远胜过他，为何贺兰小姐宁可选他，也不肯选我？”

    贺兰瓷也不知道他哪来的自信，出身就不提了，样貌哪里有远胜？

    他没照过镜子吗？

    反过来还差不多。

    当然这话贺兰瓷不敢说，她客客气气道：“殿下身份尊贵，自有许多女子趋之若鹜，何必执着于一个已嫁之妇。”

    萧南洵却直接道：“你连句实话都不肯跟我说。”

    贺兰瓷心道，她要是说实话，他只会气得更厉害。

    “以前我想听假话，但每个人都在提醒我，我是什么。”萧南洵的口吻带上些许嘲弄，“可现在我想听真话了，反倒没有人愿意跟我说。贺兰小姐，我确实想不明白。会有人不喜欢金银玉器，锦衣华服吗？我知道贺兰府清贫，你新嫁的这位状元郎也未必富庶，明明有条一步登天，轻易能成为人上人的坦途在你眼前，你为何不肯尝试一下……”

    他的话语中隐约透出一丝诱惑之意：“……你或许没有见识过，金尊玉贵的生活是什么样的，你一根手指也不需动，就有人诚惶诚恐地将一切准备妥当，摆到你的面前，他们俯跪在你身前，眼里只有服从，不管你想要什么，都可以轻易得到，不需要付出任何的努力和辛劳。”

    贺兰瓷都有点懵了。

    他在干什么？练习当说客吗？

    以及，他居然准备了这么长一段话。

    说话间，萧南洵无声往前进了一步。

    这会，贺兰瓷倒是反应迅速，跟着退了一步。

    对方掏心掏肺说了这么多，比起之前还显得格外和颜悦色，她再敷衍估摸是会惹怒对方，贺兰瓷斟酌了一会，实话实说道：“……殿下描绘的生活是很好，但那终究与臣妇无关。父亲自小便对臣妇说过‘能知足者，天不能贫’……殿下不过是看上了臣妇的颜色，而颜色迟早是会衰败的，以殿下的身份身边总会有更新鲜美貌的女子，到时臣妇又以何自处。更何况……”她咬了咬牙道，“但凡有一丝可能，臣妇都不想以色侍人，在后宅里和其他女子争奇斗艳，只为了博得一丝君宠，会让臣妇觉得自己活得像具行尸走肉。”

    萧南洵是没想到她会这么说。

    他愣了愣神。

    贺兰瓷看吓到他，趁机准备偷偷溜走，她都已经迈出去两步了，萧南洵却突然似回过神来，他逼到近前，身上的翡翠银链撞出脆响。

    这段时间的锻炼初见成效，萧南洵的手还没碰到她，就被贺兰瓷灵活避了开。

    他瞬间又恢复了那副阴戾模样，道：“行尸走肉？你倒也敢说，嫁给那个状元郎你就不是行尸走肉了？他还不是因为强占了你才不得不娶你，他就不是因为颜色？说得冠冕堂皇，你敢保证日后他身边就不会有新人？”他微微冷笑，“你生就这副模样，合该是在床上伺候人的，你到底在痴心妄想些什么？那状元郎不似能久寿，你迟早还是要……”

    贺兰瓷根本没管他在说什么。

    她下意识便去摸袖底的手镯，萧南洵身份特殊，她不好主动伤他，还是得逃，他应该也不好意思叫人来抓她，逃到无人处，用这个攀上房梁或者树梢，应该都能躲上一阵子……然后再假装若无其事地回到宴席上。

    这么想着，贺兰瓷已经回忆着刚才来的路，努力规划路径。

    正在她转身就想跑时，一道女声打断了两人。

    “不知那边站着的是哪位贵人，我家娘娘想请她进殿中一叙。”

    贺兰瓷和萧南洵两人都是一惊。

    靠着灯笼的朦胧光影，这才看清那边站了位宫廷女官，三十上下，模样秀雅，神色端庄。

    萧南洵冷嗤了一声，便从旁边离开了，贺兰瓷松了口气，心里很感谢对方为自己解围，但又不知道对方姓甚名谁，于是先自报了家门。

    对方温和一笑道：“原来是安人，路在那边，不妨跟我走一趟。”

    贺兰瓷：“……？”

    真要去见人啊。

    她这一晚着实热闹，不知道陆无忧那边怎么样了。

    陆无忧正在席上饮酒，饮宴是好事，刚才圣上还顺便给他升了官。

    当庭授官极是荣耀，台下百官纷纷前来庆贺，认识的，不认识的，熟悉的，不熟悉的，都举杯过来恭喜他升迁詹事府的右中允。

    陆无忧自不会推脱，一杯接着一杯喝。

    但事情从韶安公主出现就变得不大对劲了。

    她追着他身后跑的事情人尽皆知，此刻她约莫被敲打过，不敢直接上前，只敢坐在陆无忧对面，期期艾艾望着他，又委屈，又含泪。

    不知道的还当他们有什么关系。

    陆无忧不胜其烦，借口溜出去，却总有些心神不宁。

    华盖殿距离坤宁宫相距颇远，但因为是丽贵妃设宴，所以应还是在毓德宫，似乎要稍微近一些，他回忆着先前看过的布局，想着这通路要怎么绕开侍卫最好，猝不及防听见身后韶安公主声音响起：“……你就对我这么冷漠。”

    陆无忧心道，不冷漠，再等你给我下个药？

    不过他现在已经娶亲了，倒也不怕。

    只是语气仍旧疏冷客气：“不知公主有何事？”

    “上、上次，我被你害得好惨！禁足一直罚到现在……”韶安公主抽抽噎噎，“你们新婚燕尔，是不是很快乐？”

    陆无忧不得不点头道：“回禀公主，确实如此。”

    韶安公主差点气晕过去，也不知道自己为什么要问，咬着唇道：“她、她到底哪里好了！”

    陆无忧道：“回禀公主，爱妻哪里都挺好。”

    人家称呼妻子都用“拙荆”、“内子”、“贱内”之类的谦称，偏偏陆无忧选了韶安公主最不爱听的那个！明明陆哥哥之前和那个女人根本不熟！他根本只是为了负责任！而这个责任还是她亲手让他有机会负的！

    韶安公主简直越想越气，早知道那晚就不让宫女去试，她亲自上了！

    那还有那个女人什么事！

    她忍不住脱口道：“她不过就是长得美了些罢了！”

    陆无忧带了点火气，但声音丝毫听不出：“公主说的是，微臣便是爱极了爱妻的姿容。”

    韶安公主有些不可置信道：“……陆哥哥你怎么会也如……那么肤浅，可我长得也……你明知道我对你……”她都有些口不择言了。

    陆无忧之前觉得她蠢，所以并不太和她计较。

    但蠢，也是有底线的。

    “多谢公主青眼，但微臣确实就这么肤浅，还有，微臣已有妻室，公主再这般称呼微臣，似有不妥。”他恭敬行了个礼，“微臣身有不适，便先告退了。”

    韶安公主的声音从他身后尖叫着传来：“我哥他还没死心！他今天也……而且你干嘛非得执着于那个女人，她那么不要脸面——你又不是真的喜欢她！”

    贺兰瓷停在坤宁宫前，还有些发愣。

    “安人不必紧张，我们娘娘性情很和气的。”

    她怎么也没想到，她口中的“娘娘”会是早已经深居浅出的皇后娘娘，难怪萧南洵刚才有所忌惮，这位理论上还是他的嫡母。

    与富丽堂皇热闹非凡的毓德宫不同，这座本应是禁宫女主人的宫殿显得十分寂寥。

    贺兰瓷在门口耐心等了一会通传，心里也有几分好奇，进殿后，便闻到了一股浓郁的檀香，陈设布置都已经有些旧，正中长案供着的佛台上，香炉里还有未燃完的香。

    随后她便见到了跪在佛台前的女子，她旁边伺候的人甚至连韶安公主都远不如。

    至于面容，便更显憔悴，与贺兰瓷不久之前才见到的光彩照人的丽贵妃截然不同，许皇后素着一张脸，眉梢眼角都是岁月痕迹，面上神色淡淡，只能依稀看见往日的清美。

    贺兰瓷记得她年岁应该和丽贵妃相差无几，当年的许太后以美貌闻名，作为她的侄女，许皇后自也不可能太丑。

    论及出生，更是尊贵难言，远胜丽贵妃，她原本要结亲的对象应该是现在的卫国公，当年的卫国公世子，两人青梅竹马长大，众人都道是一桩良缘，不料顺帝却从中横插一脚，硬生生抢了这门亲事，当然这最后也成就了他的帝位。

    贺兰瓷无从置喙。

    许皇后看了一会她，声音缓缓道：“本宫方才听她说了你讲的话，有些肃然起敬。”

    贺兰瓷尴尬大惊道：“……没有此事，臣妇胡言乱语罢了！”

    她说那番话，虽然有一部分是真的，但更多还是为了应付萧南洵。

    许皇后笑了下，只是她好像连情绪都变得很缓慢，笑也不达眼：“本宫若当年也能早这么想就好了，荣华富贵神仙眷侣，哪有这么美的事情。”

    贺兰瓷不知如何接话。

    许皇后又道：“你嫁了个状元郎，是个读书人，他待你如何？”

    贺兰瓷点头道：“他待我很好。”

    许皇后道：“若有朝一日他负心薄幸了呢？”

    贺兰瓷觉得她和陆无忧之间不存在这个问题，因为他们本来就不是因情而结亲的，只是现实所迫，但贺兰瓷想了一下，可能还是会有点难过，毕竟陆无忧现在对她真的挺好。

    她竟一时间不太能想象，陆无忧对其他女子也这么好。

    贺兰瓷思忖了一会，才道：“……那就跟他和离吧。”她声音黯然下来，“如果他真的喜欢上别人，臣妇大概是……受不了的。”

    虽然承诺很好听，但如果都能生效，也就不会有负心薄幸的故事了。

    许皇后看着她，又笑了笑，没再说什么，反倒叫人取出了一封信来，道：“我待会会着人送你出宫，不过，这有封信，不知道你能不能替本宫转交。”

    贺兰瓷拿着手中的信，“嗯”声应下，正在发愣，忽然听见刚才那个女官进来道：“娘娘，刚才殿外好像有个宫女被打晕了，不知……”

    她也不知是哪里来的自信，突然道了句“臣妇失礼了，一时有些身体不适，能否先出去一下”，待许皇后应允后，快步往殿外走去。

    殿外空无一人，坤宁宫里本来也就没什么人，和深苑冷宫毫无区别。

    贺兰瓷转到殿后的墙角，小声喊了句“陆无忧”，就看见陆无忧官服袍角翩然地从树上落了下来，贺兰瓷一惊，压低声音道：“我只是猜测，你还真进内廷了……”

    陆无忧摸了下鼻尖道：“这不怕你又被下了药，求助无门，只好想想办法。”

    “你怎么找过来的？”

    陆无忧简单道：“在你身上下了蛊，可以追过来。”

    贺兰瓷不由道：“这又是什么？”

    陆无忧道：“反正你知道有这么回事就行，也不是什么好东西。对了，你怎么到坤宁宫来了？”

    贺兰瓷解释道：“皇后娘娘的女官刚给我解了围，呃……刚才那宫女是不是你打晕的？”

    陆无忧默认了。

    贺兰瓷些微惊讶道：“你不是号称……你不想被发现，全上京没几个人能发现你的吗？”

    陆无忧眉梢一挑，语气颇有几分无语道：“……贺兰大小姐，我在找你，你以为我真能遁地啊？这好歹是禁宫内廷，得亏这人少，真被人发现，我先完蛋，你后完蛋。”

    贺兰瓷也很紧张：“我现在没事了，那你赶紧出去吧，皇后娘娘说，待会送我出去。”

    陆无忧又道：“你真没事？”

    贺兰瓷努力点头，还转了个圈给他看：“一点事没有。”

    陆无忧察觉不对，目光微暗道：“你衣裙换了？”

    “这你都看得出来？”贺兰瓷连忙言简意赅道，“宫女把汤洒在我身上了，所以重新给我找了件命妇服，我换上之后才撞见的二皇子，我真的没事，你快点走吧。”

    陆无这又看了她一会，才道：“……那行，我走了。”

    说完，“嗖”一声，人又没影了。

    贺兰瓷既担心又安心，感觉甚为复杂地转回坤宁宫，对许皇后道：“……刚才那个宫女可能，是因为臣妇被牵连。是臣妇之过，还望娘娘恕罪。”

    许皇后却似从她的神色里瞧见了什么端倪，只笑了笑，道：“无妨。”

    贺兰瓷被许皇后着人送出宫时，陆无忧已经在宫门外等着了。

    他神色自若，显然没被人发现。

    贺兰瓷松了口气，跟他挤进马车里，道：“公主又找你麻烦了吗？”

    没想到陆无忧也在道：“二皇子又骚扰你了？”

    两人面面相觑，相顾无言。

    最后还是陆无忧先道：“韶安公主毕竟是个女子，手段有限，她药都给我下过了，还能有什么法子。倒是你呢？他做什么了……”

    贺兰瓷也道：“没什么，就是，找我聊了聊。”

    陆无忧重复了一遍，语气荒唐道：“……聊了聊？”

    贺兰瓷回忆着刚才发生，道：“……劝我从了他，就什么荣华富贵锦衣玉食之类的，还有……他觉得你可能会早死，想等着我做小寡妇。”

    陆无忧轻笑了一声，抖着肩膀道：“那可能等到他死，都未必能等到。”

    马车绝尘而去，不一时便回到府里。

    下车进府后，陆无忧摸着贺兰瓷的腕，道：“我还担心你会用上这个。”

    “其实差点，不过……”贺兰瓷看看左右无人，心头痒痒地也攥住了陆无忧的手腕，然后转动下面的机括，瞬间银钩射出去，拽住屋檐，紧接着两个人便被扯了上去，她扬起唇角道，“……这不就用上了。”

    “……”

    陆无忧似笑非笑道：“你学的倒是挺快。”

    贺兰瓷道：“呃……不过这要怎么下去？”

    陆无忧抱着她的腰，轻巧飘了下来，然后指了一下旁边的檐柱道：“你一个人的话，从那爬下来就行了。”

    贺兰瓷：“……”

    作者有话要说：　　别看无忧现在平静，找老婆的时候其实紧张得要命呢（拆台ing

    总感觉瓷瓷微妙被她老公带坏了……

    ps：反正写完了六千就是算双更，只要我写得够快，营养液就追不上我=v=

    引用自宋·林逋《省心录》

    评论区发100个红包劝忧崽好好哄老婆。

    感谢fahre222的火箭炮，宋云笙的手榴弹，54814181的4个地雷，灵雨既零、阿肥肥、lily、姝晏、却维、安然酱、蜉蝣旧梦、always    in    his    heart、雪梨寿司、爱吃黄桃、vinlissssa、悠悠半半、阿楚、berry、乐见、46470282的地雷。

    　　

