        “欧老当之无愧。”

    周舒顿了下，“胜邪本就是欧老的，乐以南要不给你一些优待，那也说不过去。”

    欧亭滞了下，笑道，“表面上的功夫，做不做都无所谓，我更情愿不要……看起来，采盈姑娘的对手不弱啊。”

    “应该是乐以南特意挑出来的。”

    徐然神色微凝，“那个高大的青袍年轻人，叫做艾净，是天武城副城主之一，也是最年轻的副城主，在仙界梵度天游历时，接连击败了十三个同辈，许多人说他很快就能进入天极榜，那个梳着高髻的妇人，叫做任清羽，是炽凤城的护法之一，三千年前她还在天极榜上，但因为一直没有交手记录，排名又跌下来了，不过实力应该没有减弱，另一个红发老者是齐狱，来自外域韩家，虽是外姓，但管着好几座小仙城，实力不在韩家嫡系之下。”

    周舒似有所思，“韩家，和徐家一样，也是外域的四大家之一罢。”

    徐然点头，“对的，现任家主韩离，主城遗迹城，在星海界附近，在外域很多地方都有分城。”

    周舒微微摇头，“这个安排啊……那两个仙城来的我能理解，乐以南当然希望我们仙城互相打起来，但多出个四大家的人就有点奇怪了。”

    徐然淡淡的道，“都是外域的势力，不管是谁，争斗起来对圣火门都有好处，等别人打起来，他们会想办法合并或分别击破，万年来，圣火门一直都在做这种事情，我们徐家都经历过好几次，见怪不怪了。”

    荆天珊有点好奇，“那他们怎么还愿意来呢？明知道打起来，可能会让别人得利，还心甘情愿的往里跳。”

    听到她的话，其他人都笑了起来。

    荆天珊愣了愣，看向周舒，“师兄，我说错话了？”

    “没有。”

    周舒笑着摇头，“只要能获得好处，就算知道有问题也一样会来，争斗逐利，就是修行者的本性啊。”

    徐然点了点头，缓缓道，“修行的本质就是在不断的厮杀中始终坚持自己的路，一个修行者如果畏惧挑战，那就不是修行者了，斗争越是激烈，反而越能激发斗志，越能增长实力，强者不会因为别人暗中做鬼而退却，只会无视一切荆棘，越发奋勇的前行，冲破了这些，自己也就上了一个层次。”

    “荆道友，你和其它修行者不一样，所以不太能理解。”

    欧亭沉声道，“修行者，把其他人全都当做妨碍自己前进的石头，而慈航宗的弟子呢？完全不同的。”

    荆天珊应了声，低下头思忖着什么。

    此时，场上已经打得很热闹了。

    徐然似有些意外，“采盈姑娘很聪明啊。”

    “在战斗方面，她极有天赋。”

    周舒微笑着自卖自夸，毫不掩饰对采盈的欣赏之色。

    四人混战，取一名晋级，其中自有很多门道，一旦处理不好，就很容易陷入被三人围攻的局面。

    此时在场的三人，全都是久经考验的仙人精，在他们眼里，采盈这样的小姑娘，看起来迷糊，似乎也不强，先解决她再说，所以在严易宣布比试开始后，几个人的目光就同时落在了采盈身上，剑意也不由自主的往那边去。

    采盈则盯着艾净，大声斥道，“狗贼，本宫终于找到你了！今日一战，不是你死，就是我亡！”

    说完她就朝艾净扑了过去，剑域展开，剑光起落，招招看去都是致命一击，艾净颇是迷惑，但面对步步紧逼的采盈，却也只能应战。

    另外两人对视一眼，互相拼斗起来。

    很明显了，采盈和艾净之前就有仇，还是大仇，现在两人就是生死斗，同境界的生死斗，不管谁输谁赢，剩下的一个肯定都元气大伤，战力十不存一，也就是说，只要自己这边一对一能够赢，这一整场的胜利也就握在手里了。

    这个账很好算，一对一再打一个基本不能打的，比三打一之后还要互斗要顺利多了。

    数十息后，采盈轻巧的立在艾净身前，剑尖微颤，盈盈一笑。

    艾净无奈摇头，却也坦然，“姑娘剑意高明，在下不是对手。”

    他的剑意尽数被采盈搅碎，绝对领域也被轻易突破，到了这种程度，不认输也不行了，只脸上还挂着一丝疑惑，“姑娘，我记得你是叫采盈吧，来自仙舒城的？不知道我们之前有什么仇怨，是不是你记错了？”

    “什么仇都没有，对不住，你别在意。”

    采盈收剑，礼貌一笑，转而飞向另外两人。

    任清羽和齐狱也注意到了这边的情况，哪里还不知道自己上了当，但此时却收不了手了。

    也不知道是采盈选的时机正好，还是巧合，这两人刚好打到最激烈的时刻，两人气势如虹，双方的剑域完全纠缠到了一起，难分彼此，而剑意则是犬牙交错，寸土不让，此时谁要是主动退开，必定会被对方趁虚而入，和直接认输没有任何区别。

    骑虎难下，两人对视一眼，都有些沮丧。

    当感觉到刺骨的剑意径直闯入，连神魂都被压迫的时候，两人也只得罢手认输。

    “承让了。”

    采盈微笑着行礼，身形一转，往山峰回去。

    齐狱一脸怒意的看着艾净，“你和她，到底有没有仇？你们是不是早就串通好了？”

    “如果齐道友还想再打一场，我艾某不介意奉陪，什么时候你可以挑，自己来天武城找我就是。”

    艾净轻哼一声，转身便走，心里也有些郁郁，但看着飞在空中的采盈，却是不由自主的露出了一丝微笑，这个小姑娘，有点意思啊。

    旗开得胜，第一场就赢得漂亮，也给净魔会开了个好头，回到山顶的采盈，自然也吸引了不少人的目光，引来许多赞叹，还有人过来行礼打招呼，当然，无一例外的都被采盈拒绝，她甚至都懒得多看一眼。

    “怎么样，本宫还是利害吧？！”

    采盈看周舒，一脸得意，自己的高兴，只给自己人看，并不需要更多的人分享。

    周舒笑着点头，“很好，至少没让我太操心。”

    “根本用不着你操心！”

    采盈撇了撇嘴，似是不满的道，“别小瞧本宫！本宫还隐藏了很多呢，不管遇到什么样的对手，本宫都赢给你看！”

    （PS：谢谢龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）