    ……

    “老板，我刚刚是怎么了？”

    得到舒缓，已经复苏了过来的苏小狸，缓缓睁开了一双狐狸眼，看向陈北，内心满是不解，樱唇微启，疑惑道。在

    她白皙的俏颜上，肉眼可见的，仍然残留有潮红的余韵，仿佛亲身经历了一番“酣畅淋漓”的激烈战斗。

    回神过来，她记得，刚刚自己好像莫名奇妙地进入了一个“新世界”，然后，没过多久，不知道因为什么原因，就又被弹了出去，瞬时，她的脑子，就像炸裂一般疼痛，整个人的意识，也陷入了一种模糊的混沌状态。

    至于，之后发生了什么，她其实也没有太多的印象，隐约间，自己好像说过什么按摩手法，什么五星好评之类的……

    【额……按摩？】

    未待陈北回应，一念及此，苏小狸的脸色，霎时就变得羞红起来，清纯艳丽，如同一朵已经盛开绽放、等待有心人来采摘的红玫瑰，不过，在瞅了眼陈北，发现他的脸色如常、神情自若以后，她便立刻反应了过来, 内心暗道：【昂……看来, 应该是我误会了, 不可能是老板，亲手来给我按摩的。】

    【说不定，他是用了其他什么、未知的能力手段, 在我的身体，陷入潜意识状态的时候, 令我形成了错觉……】

    但是, 尽管事实可能如此, 现在回想起来，苏小狸还是不禁觉得, 那种舒畅的感觉，简直就像是坐在按摩椅上、做全身按摩一般。

    “没什么，就是刚才, 我用能量, 帮你缓解疼痛, 恢复过来以后, 接着，你就亲口对我说, 回去以后，一定要履行，身为贴身女仆的职责和义务, 亲自给我做一套全身按摩，拍着胸脯, 对天发誓，保证让我变得, 快活似神仙！”

    闻言，陈北的神色淡然, 说谎话也不带眼皮跳，语气非常认真，说道。

    没错了，他就是想趁着这个机会，直接“忽悠”苏小狸，让她今晚履行一下，贴身女仆的侍奉义务。

    谁让她如此“口无遮拦”，居然敢“诽谤”他，亲自给她做一手五星好评的按摩来着！

    哪怕这样子“忽悠”，很有可能，会直接被自家贴身女仆给识破，但那又如何，既然他已经打定主意了，那么，身为女仆的她，是铁定反抗不了的。

    闻言，措不及防之下，差点闪了个腰儿，苏小狸不禁瞪圆了双眼，内心一惊，不可置信道：“昂……我说了吗？”

    她怎么一点也不记得？

    虽然的确有按摩的这两个字眼儿，但，真的是她，亲口向自家老板说，要给他按摩的吗？

    【居然还拍着胸脯、对天发誓？】

    【夭寿了，我阿狸怎么可能做出这样子的事儿！！！】

    【还我的一世清白之名！！！】

    一言不发, 看向陈北，苏小狸的眼神里，充满了“腾腾杀气”, 内心里, 充满了“忿忿不平”，吹弹可破的小脸蛋, 也变得气鼓鼓的，犹如蜜桃一般，尽管还没有成熟，却也相当可爱诱人。

    想要刀一个人的眼神，是怎么也藏不住的。如果眼神，真的可以刀人的话，那么，此刻，站在她面前的陈北，已经被她给“千刀万剐”了。

    然而，面对这一幕，陈北却是置若罔闻，无视了阿狸宛若“刀人”一般的眼神，眸散寒芒，语气冷然，如同一盆冷水，临头泼了过去，霎时就浇灭了她内心熊熊燃起的旺盛气焰，淡淡开口道：“啧，用这样的眼神来看我，嗯，难道，你还想反悔不成？”

    “不不不，阿狸不想反悔……”

    闻言，被泼了一盆冷水，霎时清醒了过来，苏小狸的内心，不禁倒吸了一口凉气，忙不迭地摇头，坚决否认道。

    【完犊子了，我的一生清白，都要栽在这里头了……】

    此刻，真的是有些欲哭无泪了，明明她没有说过这样的话，却被自家老板给造成了既定事实，如同铁案一般，难以翻案。

    “很好。”

    十分满意阿狸的态度，心满意足以后，陈北不禁微微颔首，接着说道：“现在，我从开头说起，之前，面对我，不再压制本能，你全力释放了自己的媚人射线，却无意识地进入了暗空间……”

    “这种情况，也就说明，专属于你的【暗眼】已经开始正式激活了。”

    “为什么说专属于你，是因为你的基因，是媚人妖精、战斗妖精，跟神河超级战士的超级基因，存在着很大的差异。”

    “第二代的神河超级战士，成功激活了超级基因以后，一般就都可以直接用暗眼，去观测暗空间，而第一代的神河超级战士，比如：琪琳，她还需要通过自主学习，来学会如何开启暗眼。”

    “而你自己呢，却是介于这二者之间，你虽然不用跟琪琳一样，去学习如何开启自己的暗眼，却在一开始的时候，也不能直接开启自己的暗眼，处于一种时灵时不灵的状态。”

    “先说到这里，你有没有什么想问的？”

    说到这里，陈北就停了下来，毕竟，不能够他说了这么多内容，苏小狸却完全记不住吧，还是要让她自己先消化一下，他才能够继续讲下去的。

    “暗眼、暗空间，这都是什么啊？”

    只读到高中、知识浅薄的苏小狸，对这些从来没有听到过的概念，理解起来，是相当吃力和费劲儿的，也幸好，陈北停了下来，不然的话，她都是“左耳进，右耳出”了。

    “暗眼，你可以理解为，自己的【第二双眼睛】，存在你的基因暗位面，主要用于观测暗空间，分析微虫洞的运动状态和其他的一些暗数据。”

    “暗空间，又称为暗位面空间，常人的肉眼是根本无法观测的，只有超级战士才能够观测和进入。”

    “用镜子的正反两面，来解释也可以。镜子的正面，就是现实空间，镜子的反面，也就是暗位面空间了，两者属于同一体，是不可分割的存在……”

    

