    第4266章 战虚空之王！

    这一次，西宁公没有想到自己会是这个结果。

    也没有想到，这龙宫龙王的实力，竟然如此恐怖。

    自己三件保命至宝，再加上自己手中强大至极的空间匕首，竟然令他连两分钟都没有支撑到。

    看着缠绕在自己的身上的神木。

    他挣扎着用手中的空间之刃，直接斩去。

    不过，在他有所行动的时候，他感应到一股恐怖的能量将他笼罩。

    他知道，自己要完蛋了！

    “我支撑不住了！”

    西宁公朝着锦明公大声的吼道！

    “碰！”

    紧随着，一股恐怖的能量，降临到他的身躯上。

    他的生机，直接被王仙抹杀！

    “什么！”

    不远处的位置，锦明公感应到西宁公被斩杀，脸色剧烈的变了变。

    他生出撤退的想法。

    这龙宫龙王他们，根本不是他们能够抗衡的！

    现在西宁公一死，自己会被快速的碾压。

    根本坚持不了多久！

    “碰！”

    王仙抓着西宁公的尸体，手臂一挥，丢在龙宫的前方，目光森然的盯向锦明公那里！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    就在王仙准备袭杀他的时候，他手中的紧急通讯器震动了起来。

    王仙看到，立刻将之打开。

    紧急通讯器。

    一般是一名九源宇宙天元造化强者遇到生死危机的时候才会触发！

    现在这紧急通讯震动起来，一定是出事了！

    王仙看到通讯器内的信息后，目光微微一凝！

    这是圣人一脉发来的求救信号！

    合天圣人那里遭受到了虚空宇宙之王的袭击。

    他完全不是对手，整个圣人一脉，也遭受到了惨烈的攻击！

    现在，合天圣人向他们进行求援！

    通讯器内，已经有天元造化强者进行了回复，他们也遭受到了虚空宇宙天元造化强者的袭击！

    “虚空王朝的王都来了？看来是整个虚空宇宙的强者都到来了？找死！”

    王仙眼中露出杀意，他没有丝毫的犹豫，身形瞬间来到传送阵的位置。

    “青月麟牛，这边交给你们，我去圣人一脉那里去支援！”

    王仙传音，通过传送阵立刻消失不见！

    他将虚空神龙之躯以及两件宝物全部留在了这里。

    以保证龙宫这边的安全。

    “嗡！”

    “所有圣人一脉的弟子，快逃，快通过传送阵逃跑，我们这里不安全了！”

    “快跳，快逃，我们完全不是他们的对手，这是大道级别的天元造化强者。”

    “是虚空宇宙的强者，逃！”

    当王仙刚刚从传送阵内出来的时候，惊恐的声音便传入到他的脑海中。

    王仙站在那里，目光扫视着周围。

    山川倒塌，无数圣人一脉强者弟子们的尸体倒在地面上。

    大半个圣人一脉的领域，变成了恐怖的废墟！

    王仙看到这一幕，脸色微微一变！

    整个圣人一脉，竟然如此的惨烈！

    “轰！”

    就在这时，前方的上空，一袭白衣的合天圣人，身躯重重的朝着后方倒飞而去。

    他的身上出现一道道的血痕。

    整个身躯，完全被空间之力切割成无数片！

    从虚空王朝之王进入到这里，仅仅两分钟的时间，合天圣人已经被杀过一次了！

    他通过至宝复活之后，又立刻冲了个过来。

    在九源宇宙之内，合天圣人借助着宇宙智脑，能够爆发出掌控级别的实力。

    但是，掌控级别，距离大道级别，还有着极大地差距。

    尤其是面对着虚空宇宙的王，虚空王朝的王！

    一个掌控整个宇宙的存在！

    “不将宇宙智脑交出来，你们整个圣人一脉，将无一个生灵可活！”

    虚空王朝的王盯着合天圣人，满脸杀意的说道！

    位于上空的位置，堪比一名初入级别天元造化强者的虚空塔屹立在上空！

    虚空塔前方，虚空之王头顶一个空间圆盘。

    一双惨白色的瞳孔不断的扫视着周围，好似要洞穿周围的虚空，寻找宇宙智脑所在的位置！

    “九源宇宙境内，其他宇宙生灵禁行，入侵者，虽远必诛！”

    王仙目光盯着虚空之王，眼中露出杀意！

    他大吼一声，瞬间化为神龙之躯！

    “吼吼！”

    王仙一声龙吟，身躯瞬间出现在合天圣人的身旁。

    一股祖树的精纯之力，直接灌入到他的体内，恢复着他的伤势！

    “嗯？”

    “龙王！”

    王仙的突然到来，令合天圣人微微一愣！

    紧随着脸上露出激动地神色。

    刚刚他发出求救信号，有天元造化强者那里回复，他们也遭受到攻击。

    这令合天圣人心中一沉。

    知道这是虚空宇宙有预谋的攻击。

    其他天元造化强者那里，必定已经被牵制住了！

    虚空王朝，想要争夺宇宙智脑！

    就在他有些绝望的时候，龙王竟然如此之快的赶了过来！

    “杀敌！”

    王仙朝着他点了点头，目光看向虚空之王：“就让本龙王来领教一下虚空之王的实力吧，吼！”

    王仙低吼一声，龙角峥嵘，两道能量朝着虚空之王袭击而去！

    “嗯？”

    虚空之王看到突然出现的王仙，脸色也是微微一变，神色一沉！

    “你没有被我手下牵制住？”

    虚空之王脸色微变，手臂一挥，一个权杖出现在手中。

    权杖挥动，一道空间之刃朝着王仙的攻击迎接而去。

    “就凭你那两个废物手下，也敢攻击我龙宫？也想要牵制我？”

    王仙盯着虚空之王，冰冷的说道！

    “轰！”

    他的话音落下，龙角峥嵘的能量击破那一道空间之刃，继续朝着虚空之王袭击而去！

    虚空之王脸色瞬间难堪了起来。

    现在他还没有得到宇宙智脑。

    这个时候突然杀出来一个大道级别的龙宫龙王，这一次的行动，恐怕要失败了！

    他想要获得宇宙智脑的几率，无限接近于零！

    这令他紧紧的握了握拳头，暴怒起来！

    “找死，你一个刚刚崛起的龙宫龙王，竟然敢挑衅本王！”

    虚空之王盯着王仙，满脸杀气的吼道。

    他举起手中的权杖，头顶的空间圆盘开始旋转。

    一股恐怖的空间之力，开始酝酿！

    “龙王小心，他头顶的空间圆盘是一件天元造化至宝，攻击非常的诡异，能够无视空间！”

    合天圣人看到这一幕，立刻朝着王仙提醒道！

    (本章完)

