    第1556章其实很有天赋

    吸呼——

    楚千璃深深地吸了一口气又缓缓地吐出，眼神随之变得锐利起来。

    紧盯着手中握着的这串烤肉，业火飘了上去。

    一瞬间，楚千璃简直是全神贯注，动用了超强的掌控力用业火给肉串均匀地加热。

    连炼化灵植都能完美掌控的她，这次终于是感到了一种游刃有余。

    “！”夜九渊。

    一抹不可思议自眼中明晃晃地闪过。

    他还以为小璃儿一上手便会将这串肉给烤成渣渣，结果，这串烤肉不仅没有变成灰烬，看起来还烤得不错的样子！

    这……难道说，小璃儿在烤肉上其实很有天赋？

    就在这时，一串碎碎念响起，“唔，很好，很均匀，再等等，再等等就好了……”

    夜九渊眼看着楚千璃一脸正色，仿佛在完成什么超级重要的大事似的，不由失笑摇头。

    哪怕只是为了烤肉，这样慎重无比，认真严肃的小璃儿还是依旧勾动着他的心弦，叫他忍不住地想要抬手揉揉她的脑袋。

    “好了！”就在这时，楚千璃惊喜地叫道。

    夜九渊瞬间回神，只见楚千璃手中握着一根色泽特别完美的烤肉。

    待她挥了挥小手，散去了围绕着烤肉的业火后，一股令人垂涎的肉香味便这么扩散了开来。

    “哇！”楚千璃吸了吸小鼻子，感受着这股诱人的香味，整个人都兴奋了起来。

    “哈哈哈，我就说是火焰不对吧，看，用了业火之后不就成功了么！”

    说罢，楚千璃就晃了一下手中的烤肉，浑身上下都透着一股子名为得瑟的味道。

    “嗯，小璃儿真棒。”夜九渊郑重点头，夸赞得真心实意。然而，他的眼底深处却飞快地闪过一抹忧郁。

    万万没想到，小璃儿在料理上面竟然这么有天赋，而他……

    当初为了能够准备出供小璃儿品尝的美味大餐，他霍霍了一整座城的酒楼后厨，结果，最终能拿得出手的也不过是烤肉而已。

    但小璃儿却只尝试了四次就成功了，这以后岂不是还可以烹饪出各种美食，那他……怎么办？

    抽时间赶紧去各大酒楼继续学习？

    “尊上大大，吃吗？”楚千璃完全不知道她只用四次就成功地烤出了完美的烤肉对夜九渊的刺激有多大，此时她笑靥如花，递出了手中的烤串后就双眸亮晶晶地瞅着夜九渊，满脸的期待之色。

    “当然吃。”夜九渊被楚千璃这亮晶晶的小眼神一瞅，哪里还顾得上忧郁。

    眼神在一瞬间变得宠溺，声音也柔和得仿若最温暖的风。

    接过了烤串后，夜九渊便顾不得吃相，直接将长签上串着的一整块烤肉给咬下来吞嘴里了。

    “如何如何？好吃吗？”楚千璃的神情更期待了。

    夜九渊嘴巴一动，几下就把烤肉给吞下去了。

    “哇！”这下，楚千璃的眼睛更亮了。

    哪怕还没得到夜九渊的回答，但看他这迫不及待将烤肉吞下的样子，便知道她烤得肯定不错。

    嗯，一定是超级完美的烤肉了！

    嘻嘻，她果然还是厉害的！

    就说这烤肉不难嘛，她都看尊上烤了好几遍了，怎么可能学不会。

    “很好吃。”就在这时，夜九渊的声音响起。

    “嗯嗯嗯。”楚千璃连连点头，一双眼睛还是亮晶晶地看着夜九渊，仿佛依旧充斥着无限的期待。

    夜九渊微妙地停顿了一下，彩虹屁吹了起来，“真没想到，小璃儿竟是这般厉害，说要烤出完美无瑕的烤肉便烤出了完美无瑕的烤肉，便是本尊也没小璃儿这样的天赋。”

    “哈哈，尊上过奖啦～”

    楚千璃笑得眉眼弯弯，声音中的甜度都超标了。

    目光扫过长签上剩下的两块看着就喷香无比的肉，楚千璃跃跃欲试，“我……”

    “不行。”

    “啊？”楚千璃傻眼，她后面的话都还没说呢，尊上怎么就果断地砸了不行二字给她？

    不对，问题不是这个，问题是——尊上竟然拒绝她！

    晴天霹雳！

    楚千璃的杏眸一下子瞪得溜圆，眼中满满的都是不可思议。

    “只是一串烤肉而已，而且还是我自己烤的，尊上大大你竟然都不愿分一块给我尝尝味道！”

    “就因为这是小璃儿烤的，而且是为了本尊而烤，本尊才不能将其分给小璃儿。”夜九渊道，字字句句都透出一种——既是给了本尊，这烤肉便是本尊的，本尊绝不会再分享给你的霸气。

    语落的刹那，夜九渊的动作快得都舞出残影了。

    两口，长签上的烤肉就没了。

    “……哈？”楚千璃都惊呆了。

    只是一串烤肉而已，尊上大大要不要突然露出睥睨天下的狂霸拽气势啊？

    然而……咳，那什么，惊呆归惊呆，内心深处却莫名喜得直冒泡是怎么回事……

    哎呀！

    楚千璃捧脸。

    不行了，太开心了。

    “那就这样吧。”楚千璃深吸了好几口气后才保证出口的声音没有飘起来。

    夜九渊心下一松，几口咽下嘴里的烤肉，“多……”谢小璃儿谅解。

    一句话，他这边刚吐出一个字，便听楚千璃用清脆好听的声音说道：“之前的烤肉尊上都吃了，接下来我就为我自己再烤一串好了。”

    “！”夜九渊。

    “这次尊上大大可不能和我抢了哦。”楚千璃认真道，“我也想要尝试一下这完美无瑕的烤肉到底有多好吃。”

    “！！”夜九渊。

    惊悚。

    到底有多好吃？

    就是他的嘴里至今还弥散着一股子血腥味。

    外面烤得非常完美，里面却还是生的，真的，这种超高的烧烤技巧从某种层面上来说也是神迹了！

    眼看楚千璃说着就兴致勃勃地伸手抓向生的肉串，夜九渊果断地出手，一把握住了楚千璃的手。

    “嗯？”楚千璃看向夜九渊，满眼的不解。

    奇怪了，尊上大大为何突然变得如此严肃？

    “小璃儿，答应本尊，永远不要吃你自己烤的肉串。”夜九渊一字一句郑重其事。

    “？？”楚千璃。

    脑袋一歪，彻底懵圈。

    尊上这到底是什么迷惑性发言？

