    第35章锦鲤送福运

    “快点，过来这边……”

    “你们去，看看锦鲤池。”

    一进入驭兽园，颜酒就好像来到了一个全新的世界。虽然是在王宫中，但驭兽园却与王宫的各个地方都不同，它像是一个被开辟出来的世外天，有山有水，繁花似锦。

    看这四季如春的景象，颜酒感觉自己好像回到了昆仑，心情都不自觉好了许多。

    只是周围不少穿着驭兽园服饰的侍卫来来往往，硬生生地破坏了这份美感。

    她走到一座石头后，趁着没人在身边时将笼子收了起来，小青鸟也给放了出来。

    “你在这做什么？”

    身后忽然传来一道声音。

    伪装成侍卫的颜酒手一抖，连忙把变小的小青鸟藏进了袖子里，然后转过身去。

    看到面前站着一个跟侍卫头头样的人，她连忙俯身低头行礼，答道：“回大人，属下刚看到这边好像有道兽影，想着是不是哪只兽跑出来了，所以特意来看看。”

    “那发现什么没有？”侍卫头头问。

    “没，应该是属下看错了。”

    “行了行了，快去忙，别总想着偷懒找借口。”侍卫头头不耐烦地摆摆手，好像是见惯了这些事，觉得他就是在故意偷懒。

    “是。”颜酒不敢耽搁，连忙走了。

    …

    这驭兽园很大，颜酒沿着小路一直走见到了不少美景，她路过几处池塘时，能看到一尾鱼跃出池面，在半空中划过一个优美的弧度，再“嗵”的一声，落入水中。

    但是风景再美颜酒也没心思欣赏，现在重要的还是要打探到大白虎的下落。她目光隐晦地扫过来来往往的人，忽然瞥见一个落单的侍卫，于是找了个机会将他抓了起来。

    侍卫被拖进一处偏僻隐蔽的树林里，他怒挣着眼睛不断挣扎，可忽然一把匕首抵在了他脖子上，感触是一片刺骨的冰凉。

    “说，这几天送来的异兽都在哪儿？”

    她并没有直接问大白虎的位置，多问几个是意在混淆方向。

    “雪苑，还有春林苑都有……”那侍卫恐慌地说着，身子僵住，一动都不敢动。

    之后颜酒才知道，驭兽园不仅仅是她看到的那么简单。为了让异兽们有适应的环境生活，这里不仅仅有四季如春的山林草木，也有冰天雪地，还有荒漠戈壁等等……

    确实是一个被开辟的世外天。

    消息打探得差不多后，颜酒又看向了被她抓在手里的侍卫，眉眼一弯，皮笑肉不笑地问道：“看在你这么配合的份上，我告诉你个能发大财，能高官厚禄的办法要不要？”

    “啊？”侍卫明显愣了下。

    “究竟要不要！”颜酒面色一冷。

    侍卫：“要要要，你说你说！”

    这下，颜酒唇角的笑意更浓了，侍卫被她盯着，总感觉心慌，随后就听她说：“重新投个胎吧，这样还是有可能的！”

    “啊，救，救……”

    手起刀落，鲜血溅了一地。

    颜酒是偷偷来的，自然不想被任何人发现她来过这儿，所以这问话的也不能留。

    她一指落下，直接将尸体焚化成灰，连血迹都不留下，处理得干干净净。

    目睹这一切的小青鸟啧啧啧了几声，又对她说：“小殿下，你跟大魔王学坏了，你以前在昆仑，没外出历练时不是这样的。”

    “历练历练，不就是一个让自己进步变强的过程吗？”颜酒张扬地扬起了眉。

    “可是……”小青鸟欲言又止。

    “可是什么？”

    “你的历练只有大魔王！”

    “……”

    “你现在很多学到的都是跟他学的！”

    “……”

    “陛下不会喜欢你这样的。”

    “……”

    “你是帝姬，你是……”

    “闭嘴！”颜酒冲着絮絮叨叨的小青鸟低呵一声，“再说就把你关进驭兽园！”

    小青鸟：“……”

    看，满满大魔王的语气！

    …

    颜酒打算去春林苑看看，那里的生活环境比较适合大白虎。

    一路上，她看到了不少藤植，远看着还挺好看，然而一走过去，那藤植就挥动着长着倒刺的藤蔓，朝着颜酒甩了过去。

    颜酒一避，退得远远的。

    她保存着实力，再往前走一段时，看了看附近没人，她直接跳上一颗大石头，望向远处，想看看能不能看到大白虎的踪迹，然而就在那时，她感觉自己好像在移动……

    低头一看，石头竟然长出了脚！

    后来，在路过一处池子时，她打算从边上绕过去，可忽然眼角余光一见，就见有什么东西朝她跃来，她下意识地伸手去接。

    一条红色的锦鲤就跳到了她手中。

    “哇哦，是锦鲤！”小青鸟眼睛一亮。

    “在人界锦鲤象征着财富，以及吉祥如意，而且它可以挡煞哦，看来小殿下今天一天都会很顺利，快谢谢它送的福气。”

    “对我有用吗？”颜酒蹙了眉，然后看向了手中的锦鲤，这锦鲤挺肥，鱼背鳞片的色泽鲜艳亮丽，在她手中很乖，一点也没挣扎，反而对她张着嘴，吐出了几个泡泡。

    她眼睛也跟着一亮，心里瞬间就有了想法，压低声音，悄悄地问小青鸟：“那我一会儿把这只带回去，拿去挡大魔王怎么样？”

    “忘了殿下你不是人！”

    小青鸟感觉都没眼看她了。

    虽说天生万物皆有灵，可却也分了道行深浅。颜酒生为皇女，天生福泽深厚，她自己都挡不住大魔王，可别祸害人家小锦鲤了。

    随后它又催促道：“快把人家小锦鲤放回池子里去，不然那边守卫该过来了。”

    小青鸟虽然藏在她的衣袖里，但却可以透过衣服眼观六路，耳听八方。

    目光瞥见不远处的守卫，似乎已经在向这边张望过来，于是颜酒立马将锦鲤扔回了池子里，然后若无其事地淡定离开。

    又往前转了一圈，颜酒终于在一个比较偏的地方找到了大白虎的踪影。

    见到它时，它正被关在一座巨大的白色笼子里，身上的雪白毛发沾染了血迹，一道道伤口清晰可见。它那一双长着翎羽的翅膀收敛了起来，身子趴在地上奄奄一息，好像随时都会死过去一般，看得颜酒差点泪目。

    ?  ?还有一章，晚点更

    ?  

    ????  

    (本章完)

