    眼前发黑，喘息艰难的同时，程意的眼中只剩下程珉那双弥漫着杀意的眼睛。

    他想杀了她！

    这样的认知让她更加害怕，第一次感觉到死亡离自己是这样地近：“不……哥，咯咯……不，不要……”

    在她快要失去意识时的前一秒，程珉猛地松开手。

    她整个人跌到地上，后背撞在茶几的棱角上依旧无知无觉，捂着喉咙磕得天崩地裂。

    “我最后的良心，就是能让你继续在程家养尊处优地过着大小姐的生活。”

    狠狠地拽住她的长发，迫使她抬起头，程珉勾起嘴角。

    他的唇色鲜红，牙齿雪白，露出的犬齿白得犹如狼牙。

    像是一只隐在暗处的野兽，随时都要扑出来咬断猎物的脖子，生食血肉。

    “在家老老实实呆着，乖乖地听话，以后有用到你的时候。”

    他抬起手，拍了拍程意的脸颊，寒声道：“否则，别怪我不顾念兄妹情谊。”

    被死亡临界线的恐惧攥住了理智，程意流下生理性的泪水，瑟瑟发抖发不出声音。

    “听到了吗？”程珉声音陡然抬高，抓着她的头发将她狠狠地砸在沙发上：“给我说话！”

    “听，听到了……”程意哭得哽咽，哑着喉咙忙不迭地应声：“我听到了，真的听到了！”

    “乖。”

    程珉这才满意的一笑，松开她的头发，甚至近乎温柔地为她顺毛：“这才是我的好妹妹。”

    程意无法控制地发抖，眼泪成串掉落。

    恰好这时候，手机响了起来。

    眉头微蹙，程珉换上一副温柔而又绅士的语气：“樊小姐……好的，没问题，我这就来。”

    挂掉电话，他没再看地上的程意，像是迈过垃圾一般从她的身上跨过，穿上外套出了门。

    大门被打开又合起，一股冬日的寒风打着转儿冲进门，很快又消散于须弥。

    程意就着侧躺在地上的姿势，双手抱膝，发着抖，好一会儿才终于哭出了声音：“呜……妈，妈妈……”

    另外一边，阮未思的脸色格外难看，将面前的东西全都横扫在地上：“贱人！贱人贱人贱人！”

    “未思，为那个贱人气坏了身体不值得。”

    江秋雨忙不迭地安慰：“没事，一会儿你就发个声明，说根本对程氏基金会的事情不清楚，不知道物资那么差劲……没关系的，怪不到你的头上。”

    说到这个，她又忍不住咬牙切齿：“那个程氏基金会真是太过分了！怎么能这么以次充好，连累我们未思的名声。一会儿就跟顾钊说，让他给程珉好看！”

    “够了！”阮泽明的脸色难看，听到她的蠢话不禁暴怒：“你把大家当傻子是不是？”

    阮未思不是只走了个过场，他们买的通稿，她是去山区跟孩子们同吃同住好几天，亲手把物资发下去的。

    这都没发现物资的问题，是瞎还是聋？

    “那你说怎么办？！”江秋雨的脸色也不好看，保养得宜的面上全都是抱怨：：“是你让未思去的，现在名声没得到，反而沾了一身脏！”

    “跟我发脾气有什么用？可怜了我们未思，平白无故被泼了一身脏水。”

    顾氏毕竟是H市三巨头之一，想要抓住顾钊，阮未思就要更进一步经营自己的地位。

    可惜，这一切全都毁了！

    听着江秋雨那粗浅无知的话，阮泽明第一次怀疑自己当初把这个小三扶正，成为自己的新一任妻子到底是对是错。

    如果是阮寒星的母亲，一定不会说出这么蠢笨的话。

    这样的念头一闪而过，很快被他压下。

    他板着脸，沉声道：“现在的当务之急，是要拉拢住顾钊，不要让他被网上的说法影响。只要他真心爱着我们未思，网上的人说再多，又有什么关系？”

    不是没有满身黑料的女明星嫁入豪门的例子。

    戏子都可以，阮未思好歹还是阮家千金，又有什么关系。

    顶多婚后辛苦一些，多奉承哄着顾钊，等生下长子，就苦尽甘来了。

    “我还有什么脸去联系顾钊？”

    听到这话，阮未思却不禁红了眼眶，委屈垂泪：“都怪你们当初非要让阮寒星嫁给霍沉！现在好了，霍沉的腿好了，阮寒星踩在我的头上蹦跶，心里不知道有多得意……”

    不禁露出几分怨怪来。

    江秋雨满脸受伤，不敢置信地看她：“你是在怪妈妈？”

    “霍沉双腿残疾，妈妈是为了你好，才想出替嫁的法子。全H市都说他这辈子都是个残疾了，谁知道他竟然站起来了。”说到这个，她也不禁满心懊悔：“妈妈还不是心疼你，不想让你后半辈子都跟着个瘸子过日子？！”

    想到网上传闻，霍沉给阮寒星的启动资金，以及阮寒星现在穿金戴银的生活，她就恨得咬牙。

    那可都是真金白银啊！

    早知道，早知道……

    “早知道，我当初就该嫁给霍沉，那现在得意的人就该是我了……”

    不愧是母女连心，阮未思忍不住喃喃一声，满心痛苦。

    如果是她陪着霍沉熬过了最低谷的时候，霍沉一定会也把她捧在手里，给她最好的一切。

    “既然后悔了，那你现在就去找他啊！”

    正在这个时候，门口陡然传来一阵咬牙切齿的声音。

    高大的男人脸色森寒，目光阴沉沉地看过来，带着几分冰冷的残酷。

    阮家一家三口的脸色顿时煞白。

    阮未思不知所措地站起身，下意识地想解释：“顾钊，你听我说，不是你听到的那个样子。我不是那个意思……”

    “那你是什么意思？我听着呢，你说啊！”

    顾钊冷冷地勾唇一笑，满满都是嘲讽：“你亲口所说，我亲耳听见，我倒要听听你要怎么狡辩。你说啊！”

    本以为她是不惹世俗、不沾尘埃的小公主，跟那些见利忘义、贪图财富的女人不一样。

    结果，没想到她天真单纯的面皮下，比谁都要肮脏！

    阮未思一时哽住。

    “怎么？说不出来了？”

    顾钊越发觉得讽刺：“编不出理由了？想嫁给霍沉，成为阮寒星，你也配？你看霍沉理你吗？”

