    第620章 有点强力   

    “遮天！”

    

    肥龙撑起遮天战技，给上官谨上了一道强力防御，若对方想打掉上官谨，先打爆他的锅才行。

    

    “嗬，盾修啊？”

    

    那人打量了肥龙一眼，嘴角就勾起一道不屑之色，“玄冥七锻的盾修，防御力再强，也只能在玄冥境的范围里强，在仙台境前面，你的盾一样是渣渣！”

    

    “渣渣吗？

    试过你就知道，肥爷的锅有多坚挺！”

    

    肥龙冷笑一声，一张肥脸之上，自信爆棚。

    

    在陆沉施加的压力之下，肥龙冒死吃了两份九纹玄冥丹，超量的药力爆发，却被吸收在体内的兽人皇精血力量所压制，药力爆不了体，只能在体内横冲直撞，搞到肥龙痛不欲生。

    

    不过，好处还是显而易见的，超强大的药力锻造了意志之力，还帮忙肥龙突破了桎梏。

    

    肥龙就是在巨大的痛苦之中，突破了一道大鸿沟，迈入了玄冥七锻！   

    所以，肥龙对自己的境界充满了十分信心，对自己的大锅充满了百分信心，对自己的遮天充满了万分信心。

    

    以他高锻位的力量，撑起的遮天，弱一点的仙台境也未必打得破。

    

    “一刀斩爆你的锅！”

    

    那人忌惮上官谨，不敢轻敌，便亮出了兵器。

    

    “宝器？

    垃圾！”

    

    肥龙看了一眼对方的刀，当场就不讲卫生，吐了一口痰。

    

    “这是一柄上等的宝器，你敢小瞧老子的宝刀？”

    

    那人勃然大怒。

    

    “睁大你的狗眼，好好看清楚，你肥爷的锅是什么级别？”

    

    肥龙举了举手中的大锅，嗤笑道，“你那柄垃圾刀，在你肥爷的圣锅前面，就是一个渣！”

    

    “圣锅？”

    

    那人睐起眼睛，认真打量肥龙的锅，半晌之后，才蹙着眉头说道，“圣个屁，只是准圣器而已，跟圣器差远了，就算剑修的剑，也比你的锅强了不知多少倍呢。”

    

    闻言，肥龙的脸就一阵发青，十分不甘。

    

    不错，在军团之中，他的锅不是最好的兵器。

    

    军团最好的兵器，是上官谨的圣剑，那是上等的圣器。

    

    还有陆沉的刀和如花的双锤，也是真正的圣器。

    

    他这个准圣器只比祖器高一个级别，无论怎么提升防御力，跟真正的圣器还是差远了。

    

    “你啰嗦个屁啊，你打不打？

    不打就滚，别在肥爷前面装逼逼！”

    

    肥龙恼火的说道。

    

    “在绝对实力前面，任何等级的兵器都是渣渣，这个道理懂不懂？

    死肥仔，老子看你的准圣锅，如何抵抗老子一刀？”

    

    那人也被激怒了，当即抡刀一劈，劈向肥龙的大锅。

    

    呛！   

    一道剑吟响起。

    

    上官谨出剑了。

    

    肥龙的遮天只是帮他上一道防御力，给他保命用的，不是给别人砍的。

    

    他与肥龙配合，他是主攻手，自然要出手，阻止对方攻击肥龙的大锅。

    

    轰！   

    剑力与刀力硬撼在一起，齐齐崩塌，爆出一道巨响。

    

    “再来！”

    

    那人收回刀，瞬间再砍。

    

    上官谨也再次出剑，与对方交锋。

    

    一时之间，两人拼力量，斗难分难解。

    

    不过，上官谨需要肥龙的遮天保护，而且修剑出剑比较特殊，不方便走动，几乎站是在站原地与对方交手。

    

    但对方使刀很灵活，一边砍，一边游走，很快就逼近了上官谨。

    

    到了这个时间，肥龙就显得十分重要了。

    

    对方想突袭上官谨，就必须迈过肥龙这道障碍。

    

    “死肥仔，看掌！”

    

    那人突然腾出一只手，一掌拍出，重重拍在大锅上。

    

    轰！   

    掌力之重，拍得大锅震天响，惊动四野。

    

    倾刻间，那大锅上就多了一道掌印，却没有被打爆，甚至没有被打凹。

    

    “这是防御战技，怎地如此的强？”

    

    那人的眼中，多了十二分的惊讶。

    

    肥仔的锅级别的确很高，但也得看什么人用？

    

    像肥仔这种玄冥七锻的低境界武者，即使用圣盾，他也可以一掌将圣盾拍爆。

    

    可现在别说拍爆，拍凹都拍不了，仅仅在大锅上留下一道手印而已。

    

    这只能说明，这个死肥仔使用了很高阶的防御战技，否则根本撑不起如此强大的防御力。

    

    “你肥爷用的是高档战技，你这种层次的小杂碎，是绝对不会懂的！”

    

    肥龙哈哈大笑，笑带得意，得意忘形，形骸放荡。

    

    上一次，他的锅被黑岩宗的仙台境强者，一掌就拍凹，几掌就拍成了平板锅，成为他的耻辱。

    

    而这一次，他迈入玄冥高锻位之后，力量质变，撑起的遮天比之前强力了许多倍。

    

    这个核心弟子也不过是仙台一元强者，比那个黑岩宗弟子强不了多少，岂能打得爆他的锅？

    

    只要打不掉他的锅，他的防线就不会崩，防线不崩，对方就奈他不何，他就有底气装逼！   

    他不知道陆沉为什么还不出来？

    

    整个山峰打得惊天响，陆沉在房里没有理由不知道。

    

    但他此刻，却一点也不想陆沉冒头。

    

    他的逼还没装完呢，陆沉一旦出来，就没他什么事了，多痛苦啊。

    

    “放在老子前面放肆，找死！”

    

    那人大怒，单手持刀与上官谨交锋，另一只手化掌，继续攻击肥龙的大锅，，试图找出一点破绽。

    

    “法阵：极寒旋涡！”

    

    一道高喝起来。

    

    一座法阵自天而降，将那人笼罩起来。

    

    阵法之中，出现一道极寒旋涡，卷席而至，差点将那人冻成了冰雕。

    

    “握草，有强大的阵法师！”

    

    那人发现自己的速度有些迟缓，不由大惊，连忙运转真元化解。

    

    但是，那人就这一分神，速度慢了一拍，就中了剑修的招。

    

    噗！   

    一道剑芒斩落，斩中他的肩膀，顿时血流如柱。

    

    “混帐！”

    

    那人大怒，气息爆发，崩碎了法阵，急退出去，脱离了战场。

    

    他万万没想到，还没见到陆沉这个正主，倒是被陆沉的手下打成这个鸟样，肩膀还受了点轻伤，气得他七窍生烟，又无可奈何。

    

    他心中也是清楚的，剑修有一个强力盾修在保护，他是拿不下剑修了，再来一个强力阵法师相助，这一架就没法打了。

    

    那个阵法师的法阵有点强力啊！   

    再打下去，吃亏的只能是他！   

    

    

