    颜素又在宫中休养了两日，何侍郎和何文远的案子还没查完，她一个被何文远气晕的人实在不适合去太早露面，总要堵住言官的嘴。

    不过太子和楚皇也深知她的性格，知道她会无聊，这天早上太子便过来找她了。

    他看着在自己宫里练剑的颜素，无奈道，“知道你闲不住，但这两日宫外先不要去，人多眼杂，容易被言官抓住辫子，那样我和父皇的耳朵就没法清净了。”

    他进门后颜素也没停，在他说完这话后挽了一个漂亮的剑花，剑锋一转便对上了太子。

    太子从容的笑着，轻而易举地避开了快要刺到他颈间的剑，伸出两根手指夹住了剑尖。

    “无忧，别闹了，也就是在你宫里，换成其他任何一个地方，他们都要给你扣上一个刺杀储君的帽子了。”太子说。

    颜素耸耸肩，把剑丢给了一旁的侍卫，又接过半夏递上来的手绢擦了擦手，无聊的在石凳上坐了下来。

    她说，“皇兄，你方才出手慢了一步。”

    太子面色不变地看着她，说，“你出剑的速度也慢了。”

    颜素抿了抿唇，无奈道，“饶是剑圣，这样一天到晚躺在床上也会变得提不起剑，更何况是我。”

    太子比她更无奈，“这两日不许出宫，过几日你不是要宴客，到时候一应花销都从我私库里出。”

    颜素眼睛肉眼可见的亮了起来，“皇兄真好！皇兄真大方！”

    太子太阳穴跳了跳，此刻他才想起自己来之前还跟父皇保证不会惯着无忧，结果看着她那百无聊赖的样子又不忍心了。

    既然如此，干脆再让她高兴一些好了。

    他微微沉吟，“你若是实在无聊，便让长吟带你去他们训练的地方玩一玩，我可警告你，那些危险的暗器毒药都不许碰，否则以后都别想再让我瞒着父皇惯着你了。”

    颜素多上道啊，立即就要指天发誓，不过她手指刚立起来就被太子的大手包住了。

    “不许说浑话。”太子警告。

    就像生怕她会发誓诅咒自己一样。

    颜素被他的动作牵扯的身子都歪了一下，太子没放手，她也没有动，就这样歪着头冲太子甜甜的笑了一下，“还是皇兄最了解我，我保证，我保证绝不会碰任何长吟不让我碰的东西！”

    “你呀！”太子摇摇头放开了颜素的手，他知道颜素这保证基本没什么用，但还是希望她能记住自己说的话，莫要将自己置身危险当中。

    颜素才不管别的，她脸上带着雀跃欣喜，很狗腿的将点心瓜果捧到了太子面前，“吃呀皇兄，我请你！”

    看她多大度。

    太子：“……”

    无忧宫好些个稀有的吃食，都是他和父皇特意让人送来的，这丫头倒也好意思说“请”。

    太子坐了一小会儿就离开了，她一走，颜素立即吩咐半夏，“将本宫那套墨色的劲装拿来。”

    又对三七道，“你们几个也准备一下，咱们去找你的老上司切磋切磋。”

    她已经迫不及待了。

