    此人正是三少，不过现在的三少没有南域的意气风发，反而充满了死败之气。

    他的身上是不是还有一个身影，十分的诡异。

    “当初要不是因为你，我会变成这幅鬼样子？”

    三少和庆云可没有多少情谊，又或者他们本就不认识。

    “你要明白的是没有我，你活不到现在？”

    庆云当初舍弃一切帮助姚三，那也是因为看在李云霄的面子上，没有想到这小子居然对此有如此强的怨念。

    当然他也能理解，毕竟当初他在那名邪魔身上醒来的时候，他也是这样的。

    “我们真的要这么做？”

    姚三少问道。

    这鬼炎蚀心草他们自然不是用来融合他们两人的灵魂，而是利用这鬼炎蚀心草为媒介炼化这副身躯。

    这样他们其中一个人的灵魂自然就能从这个身体中离开，所有的问题也都迎刃而解。

    “那就开始炼制吧，希望一切顺利。”

    姚三少说道。

    “你就真的舍得下这副躯体？”

    庆云问道。

    这身躯乃是姚三少的。

    “我不想一直活在阴影之下，我想活的正大光明。”

    这一两年宛如地域的时光，他已经厌倦了。

    ······

    而此时在魔宗琼仙居。

    “云霄，我们已经查到了三少的踪迹。”

    就在这时，王战走进来对李云霄说道。

    “咳咳咳，我要不出去敲个门······”

    不过当他看见抱在一切的解语岚攸和李云霄顿时愣住了，场面十分的尴尬。

    “有什么事，你说吧。”

    李云霄狠狠的瞅了王战一眼，然后说道。

    至于解语岚攸脸有些红。

    “他们就在魔炎谷。”

    王战说道。

    “倩姐姐呢？”

    这个时候宗门可并不方便外出，李云霄还以为这件事就这样被耽搁下来了，没想到倩姐姐这么快就查到了。

    当然，这件事即便慕容倩没有替他查到，他也会亲自动手追查，毕竟那可是涉及到三少啊。

    “倩已经先一步前往。”

    王战说道。

    “她不管宗门中的事务了”

    李云霄有些惊诧的说道。

    现在魔宗十分的不安定，慕容倩身为圣女不应该有多余的时间才对。

    “这段时间慕容老爷子亲自坐镇，很多事都是他一言而决，倩她对宗门中的事并没有多管，所以这件事已有眉目就亲自前往了。”

    王战对李云霄说道。

    “这样啊。”

    李云霄自然也是看出了慕容老爷子的良苦用心。

    “这样我们立刻出发，尽快追上倩姐姐。”

    李云霄说道。

    “至于其他事情，我们在路上说。”

    魔炎谷，乃是一处大凶之地，一般情况下是没有什么修炼者涉足的，而此时因为姚三少的事，魔宗将这里团团包围。

    不知道的人还以为这出现什么重宝了呢。

    而很快，李云霄也到了。

    “倩姐姐，可有什么发现？”

    李云霄十分焦急的问道。

    对于姚三少，他视之为兄弟，他绝不容许他出现危机。

    “我们的人就是在这里发现他的踪迹，而且，他应该还没有离开，现在估计正在施展秘法吧。”

    慕容倩说道。

    那小子还真是一点儿也不留情，看着那死在的魔宗子弟，慕容倩脸上有些不忍。

    魔宗虽然比不得剑宗，但是这些可都是对她尊敬有加的弟子，人都是有感情的。

    “你们就在这里等着，我们三人进去就可以了。”

    李云霄对慕容倩说道。

    姚三少要做的乃是禁忌之事，李云霄并不想这件事传出去。

    至于慕容倩，王战和攸儿，他们都是值得信赖的人。

    李云霄带着几人直接进入魔炎谷。

    这魔炎谷充斥这强大的火焰，自然环境十分的恶劣。

    若是没有点修为，在这里甚至连生存片刻的时间都成问题。

    当然这还不是魔炎谷中最大的威胁，魔炎谷之中生存着一种强大的魔蛇，炎蛇，这种蛇数量极多，即便是化神强者在这魔炎谷也不敢大意。

    李云霄几人快速前进，现在这些威胁，李云霄并没有放在心上，当然还是非常的小心。

    很快，他们便遇上了炎蛇。

    这东西密密麻麻，而且带有恐怖的炎毒，修为也十分的强大。

    一旦被缠上，就糟了。

    不过他们四人可都不是省油的，再加上救人心切，这些堪比阴阳境的炎蛇便短短几分钟便被李云霄几人清理干净。

    不过他们都不敢大意，这炎蛇之中还有王者级别的存在，而一旦惊动，必定是灾难级别的。

    李云霄现在可没有多余的时间耗在这里。

    很快，李云霄便在这魔炎谷发现了姚三少的气息。

    甚至还有庆云的。

    “没有想法哦，三少身体了另一个灵魂居然是庆云。”

    李云霄有些惊诧的说道。

    也难怪，庆云因为那一次秘境之行被魔修罗天所暗算，彻底的损失了自己的身躯。

    但是在风云城再见的时候，他已经反客为主控制了罗天，只是今天这幅局面，看来当年是发生了一些不一般的事。

    李云霄来不及多想，快速朝姚三少他们那个方向赶去。

    他们两人灵魂纠结在一起，看来秘法已经启动。这可是禁忌，指不定会发生什么恐怖的事，李云霄可不想他们出现什么意外。

    “天哪，那小子这些年发生了什么？”

    王战此时也是发现了，看着天空之中涌起的精神风暴，他被震惊到了。

    “这并不是灵魂融合，而是灵魂分离。”

    解语岚攸看出，但是李云霄和王战却没有听到。

    很快他们便来到姚三少所在的那个山洞。

    此时山洞周围密布炎蛇，而且还有几只化神强者的毁灭王蛇。

    显然他们是被这洞外强大的精神风暴和所吸引。

    当然还有那无数强大的药香。  

    看来想要进入这山洞还并不简单。

    “云霄，我们为你杀出一条路，你进去。”

    这里面要是有一个人能说动姚三少和庆云，那么这个人非李云霄莫属。

    这里虽然有化神强者的强大炎蛇，但是王战他们几人也都不是吃素的。

    李云霄进步的时候，他们也并不都是毫无进步，即便击杀不了，至少能拖延时间。

    “行。”

    李云霄和几人对视一眼，然后一起冲向了炎蛇群。

    李云霄拿出紫电游龙，并且将他体内那雷霆属性，吞噬属性施展的淋漓尽致。

    这是他七玄圣经突破后，将自己身灵力完美融合后的能力。

    他能做到这一步，一方面是因为自己对雷霆法则和吞噬法则有一定的领悟。

    就比如之前，他就曾尝试融合成功过，但是因为身体的原因，难以长时间的施展，现在因为七玄圣经突破，他的身体素质达到一个新的的高度，自然能承载这恐怖的力量。

    他如同雷神将领，无数的雷电扫过，这些堪比阴阳境的炎蛇纷纷被击杀。

    当然，解语岚攸，慕容倩，王战三人也十分的恐怖。

    不管是谁，此时都如入无人之境。

    当然，他们的大杀特杀也终于引起了三条化神境的毁灭王蛇的注意。

    见此情况，王战他们三人纷纷上前，与这些毁灭王蛇大战起来。

    李云霄此时已经冲到了姚三少闭关的洞口前。

    不过他们这洞府显然也经过精心的布置，不然也挡不住这一群强大的炎蛇。

    不过这难不住李云霄。

    他本就精通玄阵和截阵，姚三少这阵法乃是七阶强大真大，对于其他人确实有些难题，但是对于李云霄而言却也并不算困难。

    之间他扔出几块截阵，然后手中快速结印，接着便消失在外界出现在山洞里面。

    他进来之后发现，姚三少和庆云的仪式已经进行到大半了。

    当然，李云霄的出现也确实也让姚三少和庆云感到意外。

    “全力施展，我挡住他。”

    姚三少对庆云说道。

    “没想到在你灵魂深处居然是庆云兄弟，不管当年你们发生了什么，不过这鬼炎蚀心草剧毒无比，你们可要三思而行啊。”

    李云霄自然也是希望能说动他们停下来。

    “云霄，我知道这乃是禁术，为修炼者所不容，但是我只是想要普通人的生活，看在往日的情分上，这件事你当做没有看到可好。”

    姚三少对李云霄说道。

    “你也知道这乃是禁术，也知道轻重，那么就停下来，不要执迷不悟······”

    李云霄说道。

    “你今日若是非要阻止我，我会恨你一辈子。”

    姚三少对李云霄说道。

    这是他回归正常人生活的唯一一个选择，他绝对不会容许他失败。

    “你可想清楚后果。”

    李云霄皱了皱眉，他在考虑若是打断这仪式会不会对姚三少他们造成重伤。

    若是可以，他真的想打断他们。

    “你可还记得当初承诺我的事，而现在我只不过是想做回正常人而已。”

    见李云霄终于下定决心，姚三少说道。

    “自然记得。”

    李云霄苦涩一笑，没有完成当初的承诺，一直都是他心底的一个结。

    “三少就是现在。”

    见李云霄不在阻止他们，庆云也终于祭炼好了身躯。

    而姚三少闻言则是将灵魂慢慢融入到哪具身躯之中。

    “这居然事炼体重生之法。”

    李云霄惊诧道。

