    一开始我也没有在意，直到那个女人提了一个名字，我的视线落在了那个男人的身上。

    男人起身想要拉走女人，却被一把甩开。

    女人气势汹汹地说道:“你今天要是不给我一个交代，我是不会走的。我可不是李琳，会被你的几句好话忽悠。”

    她口中所说的李琳，就是女尸。

    有意思了，竟然这么巧，在这里遇到了这个男人。

    男人的耐心似乎也消耗殆尽了，低声道:“陈思雨，你既然这么想在大庭广众之下出丑，那我随你。”

    说完，他转身就走。

    女人估计也只是想得到他一个回应而已，看到他走，姿态立马放低了，连忙跟了上去，抓着他的手臂说:“刘轩，你别走。”

    不知道这个刘轩，会怎么处理这件事情。

    不过我也管不了那么多了，毕竟我也还有很重要的事情要做。

    两人离开餐厅后，我的视线再次看向了外面。

    这时，我注意到餐厅的不远处，有个人坐在摩托车上，一副蓄势待发的样子。

    但是我发现他一直盯着前方，好像在看什么。

    我顺着他的视线看过去，前方正是刚从餐厅里出来的刘轩和陈思雨。

    陈思雨拉着刘轩的手，貌似在求他，而刘轩无动于衷，这时，他看向了那个坐在摩托车上的人，微微点头，似乎是在提醒他什么。

    下一秒，那个人立马发动了摩托车。

    不好！

    我察觉到刘轩的阴谋后，立马起身跑出了餐厅，但还是来不及了。

    等我冲出去的时候，摩托车已经撞倒了陈思雨。

    陈思雨躺在地上，双腿间流出了刺眼的鲜血，她伸出手，让刘轩救她肚子里的孩子。

    刘轩居高临下地看着她，面无表情地说道:“这都是你自找的。”

    话落，他就头也不回的走了。

    我实在是看不下去了，这天底下为什么会有这么绝情的男人，简直比陈世美还陈世美！

    我本来想过去看看那个女人怎么样了，但是有人在我之前过去帮她了，所以我就直接去追刘轩了。

    我倒要看看这个男人到底有什么魅力，竟然能骗到这么多女孩子。

    估计除了陈思雨和李琳，他一定还骗了其他女人。

    我跟着刘轩过了马路，看到他朝着会所那边走去了，看他的样子也不像什么富二代，难道是傍上富婆了？

    这个想法刚从脑子里闪过，我就看到他挽上了一个从一辆豪车上下来的女人。

    女人看起来起码四十岁了，体态丰盈，若是说刘轩不是因为钱才和她在一起，我还真不信。

    该死！

    万一让李琳碰到他，误了正事怎么办？

    我有些着急地站在门口等着，大概过了十来分钟，我看到李琳一脸惊恐地从会所里跑了出来。

    “李琳！”

    我叫了她一声。

    李琳看到我之后，立马朝我跑了过来。

    等她跑近之后，我才发现王燕不在。

    “发生什么事了，王燕呢？”

    我心里隐隐有股不祥的预感。

    李琳缓了缓神，看着我说:“她被一个女人打得魂飞魄散了，刚才若不是我跑得快，估计也被她杀死了。”

    听到女人，我就知道是谁了，一定是郝露。

    可是王燕出事了我为什么一点都没有感觉到呢？

    我想了一下，估计是因为刚才因为刘轩的事情分了神，所以没有注意到。

    “那你们现在进行到哪一步了？”

    如果王燕的死没有换来任何有用的消息，那她真是死得不值了。

    “她已经查到了那副棺材里的人是谁了，我们也是那会被发现的。”

    “是谁？”

    我迫不及待地追问道。

    李琳皱了皱眉头，“她说那个人没有头，所以不知道是谁。”

    没有头！

    我有些懵，郝露他们为什么要把一具没有头的尸体放在那里呢，还说让它取代我。

    本以为这件事的疑惑可以解开了，结果却是换来了更多的疑惑。

    “辛苦你们了。”

    我顿了一下，看着李琳说:“我刚才碰到刘轩了。”

    李琳听到这个名字的时候，神色明显滞了几秒，然后追问道:“在哪。”

    “就在会所里，如果你想报仇，就等他出来吧。”

    一开始我还想着舍下李琳的男人，可能有什么苦衷，但是刚才看来，这种狗男人，死了也是活该。

    李琳没有说话。

    “能不能报仇，就看你自己的了，我有事，就先走了。”

    有些事情，我能帮会尽量帮，但有些事情，只能点到为止。

    结果如何，都是她自己的选择。

    临走的时候，李琳跟我道了一声谢谢，然后让我好好超度她的亡魂。

    我答应了她，转身离开，走到街上拦了一辆出租车。

    上了车，我给斐然打了一个电话，有些事情，还是得找她帮忙。

    说起来，今晚上算是白忙活了。

    电话很快接通了。

    “在家吗？”我问了她一句。

    斐然嗯了一声说:“在家，怎么了？”

    “过来看看你。”

    有些话不方便当着外人的面说，所以我只能这样说。

    斐然愣了一下，说:“你一定又是因为有事来找我的吧？”

    被她一眼看穿了，我轻笑了一声说:“到了再跟你说。”

    说来，我从佘山回来之后，就没有看到过她了，也不知道她身体恢复的怎么样了。

    很快，我就到了斐然家。

    几天不见，发现她消瘦了许多，估计是因为身体还没有恢复过来。

    进了屋，斐然招呼我坐下，然后给我倒了一杯开水。

    “这次找我又是因为什么事情啊？”她直言道。

    我也就没有藏着掖着了，直接跟她说道:“我们之前去过的会所很有问题，所以我想请你帮忙。”

    听到这话，斐然立马明白了过来，但是她没有立马答应我，思索了片刻后，才回应道:“这件事情不是我不愿意帮你，而是会所的老板来头不小，轻易动不得，你懂我的意思吧？”

    我自是明白她的顾虑，但这是我目前想到的最好的办法了。

    “如果会所发生了一些事情呢？”

    斐然诧异地看着我:“什么事？”

