    

    能来参加今天会议的，无一例外都是傅家的得力亲信。

    谁不知道傅大少什么都好，就是这么大了还没谈过恋爱，让总统先生愁白了头发。

    一开始，总统先生对于未来的儿媳妇还有诸多要求，要求家世、长相、学历都得配得上傅临琛。

    但是，随着时间的推移，渐渐要求就只剩下了两条：女的，活的。

    再后来，连前一个条件都省略了。

    现在，傅大少竟然不声不响的，自己就交了个小女朋友，而且这小女朋友还挺凶悍，不顾傅大少开会就给他来个河东狮吼……这可是惊天大瓜啊！

    不过是半天功夫，傅大少家有悍妻的消息，就传遍了整个总统府。

    ……

    当然，傅临琛本人对此一无所知。

    以最快速度结束了会议，他就回到了自己的办公室里，打开了私人邮箱。

    穆薇薇果然已经把相关资料打包发过来了。

    而且，还在邮件的正文里发了好几个小猫咪拜托的表情包。

    傅临琛笑了一下。

    虽然明知道这小丫头的乖巧都是装出来的，但还是让他心情很好。

    傅临琛点开附件中的资料，查看了一下。

    穆薇薇的课题能够涉及到的数学模型，对他来说自然不算问题，他扫了几眼就已经在心中有了答案。

    不过，他并不打算直接替穆薇薇完成所有的工作。

    穆薇薇在大一就加入Max教授的课题组，当然不是为了混个学分或者资历，而是想要真正学到东西的。

    如果他代劳了，那穆薇薇就等于什么都没学到，这个课题也就白做了。

    傅临琛思考了好一会儿，才打开了一个空白文档，开始飞快地打字。

    他把设计数学模型的思路和主要框架列了出来，但具体内容则留白，然后在每一个部分都标上了详细的学习内容。

    只要穆薇薇按照他列出的章节，学习了这部分内容，那她自己就能把具体的模型内容写出来了。

    到时候，如果穆薇薇还有什么不懂的地方，他再帮她辅导一下。

    傅临琛花了大约半小时的时间，才完成了这个量身定做的学习计划。

    他喝了一口已经放凉的咖啡，打开邮箱，准备给穆薇薇发过去。

    可就在这时，他忽然听到了手机上传出的振动提示音。

    傅临琛下意识地拿起手机，看了一眼。

    屏幕上显示：您在微博【特别关注】的@薇薇Vivian发了一条新微博。

    傅临琛不及多想，直接点了进去。

    作为一个新时代的大学女生，穆薇薇当然是有微博的，但是，她这个号并不是以穆家大小姐的身份申请的，黄V认证信息是世界网球锦标赛青少组冠军。

    因为网球在A国国内不是什么国民运动，加上青少组比赛关注度低，所以，穆薇薇的粉丝并不多，只有三四万的样子，这里面大部分还是无意中看到比赛转播后，被她颜值圈粉的。

    穆薇薇不嫌粉丝少，反而还因为没什么人关注，时常在微博上放飞自我，说一些暴露内心的话。

