    临江学院，体院地下室二层。

    无光的杂物储藏间内，用来锻炼的健身器械被清理到一旁的角落。

    房间中央，悬空漂浮着暗蓝色球体，球体迸发出的射线充斥着整个房间流转。

    一名肤色黝黑，头发杂乱枯燥的青年正对着光球，脸庞在暗蓝色光线映照下显得有些阴沉。

    青年名叫李华，如同他普通的长相一样，名字也十分普通。

    胸口起伏，他极力呼吸着身前的空气。

    不时有一缕缕如烟雾般的气体从光球内散溢，带着一丝清凉被吸入肺部。

    随着每一次的呼吸，隐约可见他的身躯略微会强壮一分。

    “灵能节点。。”

    李华喃喃自语，目光痴迷的看着身前的光球，眼神中透露的欲望仿佛世间万物不及眼前的光球半分。

    “咚-咚-咚”

    一楼的铁门砰砰作响，哪怕传到地下二层时已经极为轻微，但在他耳中却清晰如耳边。

    他脸上闪过一丝阴郁，有些不耐。

    “哗啦。”

    铁链缠绕在储藏间铁门。

    李华几步走到储藏间门口，小心的将铁门一阵反锁这才上楼开门。

    一楼门外，几名体育生模样的青年神色有些焦急。

    “也不知道李华在里面弄什么，每次都神神秘秘的。”

    “鬼知道，上次有人送饭时多走进去了几步，看见他从地下室出来，结果被他打了个半死。”

    “你说的是王箭？听说要不是梁老师刚好找他拦了下来，李华差点当场打死他！”

    “别李华李华了！李华是你们这帮废物能叫的吗？叫李主席！”

    五人中一名长相有些老气的女生画着浓妆，她瞪着眼睛语气高高在上，呵斥着比她魁梧不少的男生。

    “你。。！”

    刚才说话的体育生被她一呛有些不爽，却被身旁的同伴急忙拉住。

    “怎么？你还敢对我动手？你信不信等李主席来了有你们好看！？”

    四人压下心头的火气互相对视了一眼，默契地闭上了嘴不敢再讨论下去。

    什么狗屁李主席，明明十天前还是个穷酸学生，非要给自己安个名头。

    自从体院这片区域被清理干净后，李华就仗着自己是觉醒者作威作福，说话学着那群校领导打着官腔。

    只是这话几人也不敢说出口，之前有不少学生看不惯李华作风都被狠狠地教训了一顿。

    李华速度极快，一米六出头的身高，身形矮壮，他满脸不耐的走到门前。

    “又有什么事！？”

    “我说过了，没有事情就不要来找我！”

    他的普通话有些蹩脚，带着浓重的方言口音。

    “李。。李主席，校领导叫您过去开会。”

    “好像和学院后山的事有关。”

    铁门打开，李华听到主席和开会二字脸色缓和了一些，显得十分受用。

    画着浓妆的女生急忙凑到他身旁，双手环抱着他，

    “李主席，人家还有好多事想跟你请教呢。”

    如同掐着嗓子说话，她有意无意用胸口蹭着李华的手臂，满脸媚意。

    “好！等我开完会回来找你。”

    李华瞥了一眼浓妆女生，心头被撩的火热，被抱住的右手忍不住偷偷在背后伸进她下裤摸索。

    。。。。

    临江学院路，越野车。

    “林哥，你的意思是学院里的那帮幸存者。未必会接纳我们？”

    车上安景天有些迟疑的开口问向林安，林安刚才那番话有些惊到了他。

    林安要杀人立威，杀到所有人恐惧为止！

    林安点了点头，思索片刻。

    前世临江学院因为觉醒者数量较多，是最早一批完成任务拿到安全令牌的势力，自然也是整个战区最早建立安全区的地方。

    但正是因为觉醒者数量众多，互相争权下在初期就分为了两伙势力。

    一方是以学生为代表的抱团小队，另一方则是由学院领导和老师以及部分学生组成的班子。

    滑稽可笑，明明只是一所学校，却硬生生选出了模仿政权的部门。

    不得不说权利如同毒p一般，任何人都无法抗拒。

    思路整理好后，林安缓缓开口：

    “虽然末日爆发不久，但其实你们也感觉出来了。当社会秩序被破坏时，力量的价值会被无限拔高。”

    “只要你实力够强，你就可以得到想要的一切。”

    “女人、地位、金钱、权利，甚至任意掌握弱者的生死大权。”

    “原本你不过是最普通一人，但只要成为觉醒者，只要你勾勾手指普通人便会跪倒在你脚边奉承，任你蹂躏。”

    “想杀就杀，想让谁死就让谁死。”

    “谁能拒绝这种快感？”

    “所以，没有人会愿意交出自己现有的权利，成为别人的附庸。”

    “那么，最好也是最简单收服学校那伙觉醒者的方式。”

    “一定是。”

    “以杀止杀！直接武力威慑，杀到他们畏惧臣服为止。”

    “只有让他们意识到反抗就是死亡，才能最快速度凝聚所有人力物力，建立安全区。”

    “我们的时间只有一个月，必须实行军事化管理，高压政策！”

    “所有人必须听令与我，整个势力只能有一个声音！”

    “不然光是相互之间钩心斗角，扯皮就会耗费大量时间。”

    “一旦时间浪费太多，仓促之下面临尸潮，死的人只会更多。”

    林安不同往常话语极少，这次他决定将整个思路和内心所想剖析给小队成员。

    毫无隐瞒，从建立安全区后会面临尸潮，到半年后的丧尸暴动他全部如实告知。

    没有什么好隐瞒的，这些危机迟早会知道。

    只有是时时刻刻死亡威胁的压力，才会有动力。

    人都会有自己的心思，指望霸气外露，小弟就唯命是从根本不现实。

    安景天听后有些沉默，林安的话他无从反驳。

    “那林队，咱们不能直接告诉他们半年后会有尸潮暴动吗？”

    “大家如果不能一起努力建立安全区，而是各自为战，那么只有死路一条。”

    张铁难得思考了很久后发表自己的想法，他的残暴虐杀只针对他看不惯的杂碎。

    本质上他并不习惯开展无端的杀戮。

    林安摇了摇头，直接反问。

    “第一，别人凭什么相信你？现在学院里的觉醒者大概率已经清理出了一部分安全地带。在现阶段，觉醒者的武力只要不碰上大规模丧尸就能自保。再加上学院地处郊区，这里是没有什么强大的变异体。”

    “两者相加，他们只会觉得所谓的末日也不过如此。更多的心思一定是放在争权夺利上，而不是生存。”

    “第二，就算他们被你说服，甚至武力震慑住。你凭什么保证他们不会有异样的心思？谁来当头领？谁又愿意放弃自己手中的权利和特权？”

    “一旦有人从中作梗，心怀不满，我们的效率将会大打折扣。”

    “所以我们必须实行极端战时高压手段，而不是你一言我一票的minzhu。”

    这次轮到张铁哑口无言，林安的每一句话都将他提出的想法反驳的干干净净。

    车上气氛有些沉重，所有人都能预想到。

    如果真的如林安所说，那么到达学校的那一刻起，大概率就会是一场血腥的屠杀。

    看着除了墨灵以外，所有人脸上都有些沉重。

    林安轻叹一口气，他其实也不愿意造就太多的杀戮。

    只是前世三年的末日生存，他早就看透了所谓的人性。

    也罢，他并非一点机会都不愿意给同为人类的幸存者。

    林安沉吟片刻后开口：

    “我所说，只是最坏的打算。我并非一定会清洗一遍学院。”

    “你们可以先试着先展示武力，告诉他们我们要联合所有人建立安全区。甚至可以告诉他们接下来要面对的尸潮和丧尸暴动。”

    “如果他们大部分人聪明一点，也许会接受我们的计划。”

    “毕竟觉醒者死一个少一个，我也不想杀太多。”

    扮猪吃老虎，故意示弱从来不是林安的风格。

    以张铁和景天现在的实力来说，也许能直接威慑住学院的觉醒者。

    能以武力镇压就以武力镇压，人们习惯于慕强看不起弱者，只有强大的实力才能获取别人的信任。

    所谓的故意装怂，再展现实力让别人畏惧这种办法，根本就是浪费时间，蠢到极致。

    “一天的时间，如果一天的时间能说服所有人同意我们的计划，我可以选择将他们慢慢吸收进我们的团队。”

    车上一行人全神贯注的听着林安讲话，心中松了口气。

    也许晓之以情，动之以理，再展示实力，或许自己手上可以少染幸存者的鲜血。

    然而，林安下一秒神色突然一厉。

    “但是！”

    “只要时间超过一天，学院内还有其他反对的声音或者不满！”

    “那么我会亲自出手！清洗到只有一个声音为止！”

