    “林耀文，我再提醒你一句，沈谦益已经被我送上断头台了，他蹦跶不了多少天，如果你是被他折磨得有了阴影，那好，我可以送你到医院去休息几天。”

    “你——”

    老头子只来得及在电话里蹦出这么一个字。

    这边的男人就把话筒给扔了。

    看的这会刚好也到了办公室的韩申，那叫一个心惊肉跳满头冷汗。

    这对父子，到底什么时候才能和解？

    直到，五分钟后……

    “什么事？”

    “总裁，那个……沈谦益的律师打电话过来了，说是有话要跟你说。”

    韩申咽了咽口水，看着这个还是余怒未消的男人，连忙将自己的来意说了一下。

    又是沈谦益？

    话音落下，果然就撞到了男人的枪口上。

    “他想说什么？求我让他死得快一些吗？”

    “不，不……是，他这一次，不是为自己，而是……为了他的女儿，他说了，如果你能放过沈斯若，他就把你的记忆……还给你！”

    最后那几个字，韩申几乎是闭着眼睛说出来的。

    空气凝固了。

    一秒钟，这办公室里，真的是达到了那种从未有过的恐怖，就如同瞬间到了地狱一样，巨大的杀气和黑沉笼罩下来。

    简直让人连呼吸都喘不上去。

    太可怕了！

    “呵呵，记忆，他终于承认是他动的手脚了？”

    他一个字一个字从齿缝里磨出这句，整个冷得吓人的五官里，弥漫着的都是死亡的气息。

    韩申又是头皮一阵发麻。

    “是的，他说了，只要让他见到他的女儿安全，他就立马将你那个支架上的放射元素解剂给你，总裁，你现在需要冷静一下。”

    “冷静？”

    “是的，我知道你现在恨不得将他碎尸万段，但是，你的记忆，这大半年来，我们已经找了那么多医生，用了那么多的药，都没有用，它只让你的身体越来越差，如果可以拿到他手中的解剂，那现在忍忍也没关系，反正他的命就在你的手里。”

    “再说了，还有太太呢？总裁，难道你不想知道你跟太太间那些年来都发生了什么？她又是怎样的为了你变成那个样子么？”

    韩申为了让这个BOSS大人在这个关键时刻不要失去理智。

    最后，他还把太太给提了出来。

    没有办法，他是真的想让他恢复好。

    这大半年来，从这个男人开始怀疑自己被人剥夺了记忆，他吃了多少苦，他韩申都是看着他过来的。

    每一次都能活生生的痛晕过去，而每一次对他身体上造成的损伤，也是无法去估量的，他也是人，不是神。

    为什么要受那么多的苦呢？

    韩申期盼地看着他。

    还好，但听到他提了那个女人后，这男人一片血红的眼眸里，最后，还是慢慢的平静了下去。

    “那沈斯若的死，消息已经传出去了吗？”

    “还没有，这件事本来就特殊，那女人的尸体交给警方后，我就叮嘱过了，目前，外界还没有任何消息传出去。”

    韩申连忙回答。

    林霁尘便点了点头。

    “行，那你去安排吧，等东西到手了，再告诉那老畜生也不迟，到时候，让他带着这个噩耗一起上路，更好！”

    这个男人终于答应了。

    韩申顿时一阵惊喜，当下，他就马上去安排这件事了。

    而他一走，这个男人也在办公桌里，仿佛一下子就全身都松懈下来后，他靠在那宽大的椅子背上，仰头看着上方。

    很久很久都没有动过……

    现在，终于算是雨过天晴了吧？

    而他和那个傻子，是不是也苦尽甘来，以后可以过上平静而又简单的生活了？

    ——

    铂金宫。

    叶繁枝这天确实也是很开心的。

    她一整天都在跟孩子们玩，说话利索了后，她的所作所为，也有了翻天覆地的变化，不再需要家里几个小萌宝来哄她。

    而是开始在潜意识里照顾起他们来。

    “不可以玩了，吃饭饭。”

    她看到了贪玩的四宝宝，到了吃饭地点，还在花园里疯玩，于是跑过去把她抱了回来。

    然后是三宝，这小家伙挑食，她就会在餐桌上，把她不爱吃的葱花挑出来。

    至于二宝、大宝，还有林谏……

    他们也分别得到了妈咪的照顾，妈咪虽然还是笨笨的，可是，她满眼都是对他们的关心，就连说话都是非常温柔的。

    “妈咪是不是快好了？”

    “我猜是的，那个老医生好厉害噢，爹地要是让他多来几次，妈咪就完全恢复啦。”

    “嗯！”

    “……”

    几个小萌宝在看到了妈咪的变化后，在那里讨论着，都非常开心。

    只有二宝，在说着说着，忽然间，她就情绪低落了起来，一张小脸垂下去，默默地坐在小凳子上不说话了。

