    没错，林北怂了。

    然后给了那个小屁孩十根棒棒糖。

    只不过林北没告诉那个小屁孩的事，他给他的是十根特制的芥末棒棒糖。

    给完棒棒糖后，林北把小屁孩送回他自己的家中，还特意告诉他好东西，要懂得分享，随后, 林北关上门，赶紧跑路。

    不然等到一会那个小屁孩知道自己被他坑了的话，又要来找他的麻烦了。

    林北今天打算去钓鱼，因此，他直接朝着梅林湖跑去。

    梅林湖在城市的东南角，景色优美，只不过因为地处偏僻, 所以去的人并不是很多，距离林北的家也有将近十公里。

    林北计划在一个小时内跑过去，这对他来说并不是一件很艰难的事情，毕竟如果他想去的话，甚至都不用一分钟就能到达。

    如今虽然是用跑的方式，但是修仙者的跑能和普通人的跑一样吗？

    如果一样的话，那还叫什么修仙者？

    林北跑到梅林湖时不到九点，踏过长桥段时间，到了那美丽的湖光山色，不禁让人心头畅快。

    当然，对于林北来说更是如此，这样的场景让他有一种回到过去的感觉。

    当然也只是感觉罢了，这样的感觉他有过很多次，他甚至还曾想过，要把这个时代再重新改造为他的那个时代，但是现在他觉得人还是应该与时俱进，不应该常常怀念与过去，比如现在的网络游戏就很好玩，现在女子穿着就比以前大胆。

    很多以前看不到的东西, 经历不到的东西，现在都可以看到，经历到。

    在梅林湖的周边，也有一些人在钓鱼，他们嘴里或者叼着烟管，或者咬着槟榔，在摇摆的芦苇影子中，互相看着对方的斧头，便用了缓慢悠闲的声调，微微轻蔑的说道：

    “你这水平不行啊！”

    “你行你上，也没见你出货。”

    ……

    林北那边放好浮标后，就看着这些人钓鱼，顺便听着他们之间的互相嘲讽。

    别说这还挺有意思的。

    同时，为了让自己更有意思些，林北直接暗中通过灵力把他们附近的鱼群全都给驱走，偶尔翻过去一条小鱼，触碰一下他们的浮标，让他们以为鱼上钩了, 之后再把小鱼给弄走。

    就这样看着这些人从开始的期待，到后来的愤怒, 在到现在的无奈，林北觉得开心无比。

    这不比自己单纯的钓鱼好玩？

    “喵~”

    忽然，林北大边听到了一只猫的叫声，林北转头看去，就发现一只橘黄色的狸花猫坐在那边，对着他期待的叫着。

    “你是在叫我？”林北指了指自己。

    没想到这只梨花猫还挺通人性，在林北指向自己的时候，它顿时快速的点头。

    同时，那只狸花猫还伸出爪子，指了指林北身旁的一个水箱。

    “啊这，我还没出货！”林北尴尬的说道。

    刚才只顾看那群人的乐子了，又或者是专程去逗那些人的乐子，他根本就没顾得上钓鱼。

    那只狸花猫看着林北，身旁有些大的水箱，然后看了看林北，林北似乎从中看到了一丝轻蔑。

    是可忍孰不可忍呀！

    林北从来没有想到自己竟然有一天会被一直没有开启灵智的大肥猫给嘲笑。

    “给我起！”

    林北一提钓竿，直接提起了一条大鲤鱼。

    大鲤鱼在空中划过一条优美的弧线，看呆了另外一旁还在斗嘴的几人。

    他们本来以为今天这边的鱼群不行，都不太吃食了，现在才发现，原来是自己的原因。

    如果他们知道，他们之所以钓不上鱼来，完全是因为这个钓起大鱼的家伙搞得鬼的话，真不知道他们会有怎样的反应。

    当然了，林北也不会让他们知道。

    林北把大鲤鱼从鱼钩上取下在大肥猫面前甩了甩。

    这只大肥猫顿时期待的对着林北伸出了爪子，同时还喵喵叫了起来，似乎在告诉林北，赶快给我呀，赶快给我呀。

    “就是不给你气死你这只狸花猫！”

    “喵喵喵~”

    大肥猫开始控诉林北的不人道行径，接着，林北又吊起了几条大鱼，每次都是在大肥猫的面前晃悠几下，然后就放进了水箱。

    大肥猫被林北这么戏弄了几下。蹲在林北旁边不走了，就在那里一直喵喵的叫着。

    就这样，林北在湖边钓了一天的鱼，每当大肥猫准备离开时，林北就会钓起了一条小鱼崽，扔给它，这个时候，大肥猫就会停下来，然后眼巴巴的等着林北继续的投喂。

    就这样，林北在湖边钓了一天的鱼，大肥猫也在湖边等了他一天。

    直到太阳逐渐西下的时候，林北才站起身来，收起鱼竿，准备离去。

    大肥猫这个时候却躺在了林北的面前，露出自己毛茸茸的肚皮，同时身体一扭一扭的，似乎在对林北撒娇。

    林北看着大白猫这个样子，不由得感到好笑，这只大肥猫真的是为了吃什么都不顾了。

    林北蹲下身来，摸了摸大白猫的肚皮，还别说着肚皮，摸起来真舒服。

    “相见，即使有缘，不过我如今要回家了，希望你我以后可以有再相见的机会。”

    说着，林北从水箱里掏出了一条大鲤鱼，朝着远方扔去，那只大肥猫看到那条大鲤鱼的时候，瞬间也不躺着了，直接对着那条大鲤鱼飞去的方向飞奔而去。

    至于林北，则是一步一逍遥，几步间便回到了自己的家中。

    鱼原本在湖里游的好好的，既然把他们给钓起来了，却又不吃自己的良心，怎么过得去？所以，林北坚持把自己钓起来的鱼都带回来吃。

    之前的那条大鲤鱼，只是因为林北觉得那只大肥猫有趣，所以送给它一些机缘罢了。

    这样的事情，在过去的那些年里，他做过许多次。

    比如在路上散步，遇到了想要投湖自尽的少女，他直接带那个少女体验了许多种死法，最终那个少女放弃了自杀，同时走上了一条开解他人的道路，也就是心理医师。

    只不过这个少女的心理意识有些不正经，他是直接利用休闲的方法进行诱导他人的思想，使得他们改变自己内心的想法。

    而这个少女之所以能够修仙，也是因为林北在暗中帮助。

    这样的事情，林北做过很多，有好的结果，自然就有坏的结果。

    不过一般林北都不会去管这些后续，但是有些家伙有了力量后，就变得目中无人了起来，心中的恶念也在无限的膨胀。

    对于这样的人，林北都是直接废了他们的修行，然后把它们扔到被他们欺压过的人手中。

    至于被他们欺压过的人会对他们如何，林北就不会去管了，种下什么样的因，得出什么样的果，如是而已。

    在家门口架起了小火炉，木炭在底下烧的通红，随后再放上铁丝网，淋了薄薄的一层油，把鱼清洗干净，然后在上面用刀划出几个斜口，使其可以浸透的更好些，之后便把其串在铁丝网上，开始进行翻烤。

    至于火候会不会不够？林佩从来不会关心，如果他是咱的火焰，连着普通的鱼肉都无法弄熟的话，那他这么多年也就白活了。

    不过一会儿，鱼肉就变得香喷喷了起来。

    嚣张的小孩带着五根棒棒糖一溜烟的从他的家中跑来，原本他是想来找林北算账的，可是在看到那条烤鱼后，他感觉其实不算账也挺好的，毕竟林北让他吃到了一种味道新奇的棒棒糖。

    “林楠哥哥，你在做什么好吃的呀？”嚣张的小孩不停的抿着嘴唇，眼睁睁的看着。

    “当然是在做新奇的棒棒糖了！”林北笑着回答道。

    “啊？”嚣张的小孩听到这里顿时张大了嘴。

    他没有想到闻着这么香的东西竟然就是做成那种可怕棒棒糖的原材料。

    他想回家，可是闻着鱼肉上面传来的香味，他实在不忍心回家。

    “林楠哥哥，你可不可以给我尝尝这个新奇的棒棒糖呀？”嚣张的小孩开口说道。

    林北瞥了一眼嚣张小孩手中的五根棒棒糖，没有开口说话。

    见到林北盯着自己手中的五根棒棒糖，嚣张的小孩立刻把双手背到了身后。

    林北这才把目光给收了回去。

    林北一向很大方，直接拿出了一根特制的芥末棒棒糖，递给了嚣张的小孩。

    嚣张的小孩看着那个恐怖的棒棒糖，又回想起了早上自己不停喝水的模样，不由得苦着脸说道：“林楠哥哥，我想吃的不是这个新奇的棒棒糖，我想吃的是你放在火上烤的那个。”

    “哦，你说那个呀，好吧，那我就给你一条。”

    林北一向很大方，拿了一条小鱼仔递给嚣张的小孩。

    嚣张的小孩呼呼喘着气，嘴巴刚刚张开，口水都快流下来了，赶紧咬一口，，又烫又香，挤眉弄眼的呼气大张着嘴吞了下去，连刺都没吐，直接就把一条小鱼仔给吃了。

    林北又拿起了一条小鱼仔递给他，然后说道：“这是刺很多的小鱼仔，就是卡在脖子里让人很难受的那种，对了，刚才你怎么没吐刺呀，这些刺不会刺穿你的肚子吧？”

