    看着梁音脸上几乎瞬间消失的血色，周慕寒心里浮起一丝懊恼，真是的，他为什么会突然说到这个事情，为什么会让梁音知道这个事情？

    “你不要打腹稿想着怎么蒙骗过关，你清楚我对和我爸有关的事情在乎的程度，所以请你如实告诉我，你刚刚那句话是什么意思？”

    梁音看出周慕寒的抗拒，明白在这种情况下他有很大可能会随便编个理由骗自己，而且以他的心理素质和扯谎的能力，甚至都有可能让她看不出是真是假，所以她必须先把警告说出口，她不接受谎言。

    周慕寒单手揉了揉自己的太阳穴，脸上也没了笑意，他在心里思考和权衡，要不要把当年那件事告诉他她，就在他犹豫的这短短十几秒钟，梁音眼眶中已经蓄满了泪水：“周慕寒，不能连你都骗我。”

    这句话像是一颗子弹彻底击中了周慕寒的心房，也像是瞬间冲掉了他所有的顾虑，他再也没办法考虑应不应该说这些，现在的梁音，让他只想全盘托出。

    他转过身双手抱住梁音的双臂，微微倾身和她视线保持同一水平，语气安抚：“乖，你听我说，我可以告诉你这件事，但你要答应我，不要难过，也不要冲动，可以么？”

    “好，我答应我都答应！”

    梁音一听他肯说，立马抬手擦干自己的眼泪，重重的连续点头，像是为了证明自己能做到一般，马上止住了眼泪。

    周慕寒见她这样更觉得心疼，于是便缓缓开口：“其实在你爸出事前一个月，他曾经联系过我，应该是当时他就已经察觉到了梁晗母女似乎是想在公司做手脚，于是想借着和我合作新项目的方式让她们不能轻举妄动，而且当时他还问过我一个问题。”

    “什么问题？”

    “他问我，如果有一天他把你嫁给了我，我能不能保证一辈子对你好。”

    “你怎么回答的？”

    “我说你不会愿意嫁给我。”

    周慕寒苦笑了一下，以当时梁音和叶唯辰热恋的程度，他就算是威逼利诱用尽各种办法，梁音也真的不会嫁给他，尤其是梁氏当时还鼎盛，梁父更是从心里疼爱这个女儿。

    只是让周慕寒没想到的是，梁父听了这句话却笑了笑，随后说道：“小音不会永远这么任性，她早晚有一天会想通，想通之后自然就会愿意嫁给你了，只是不知道那个时候你还愿不愿意娶她。”

    梁父是一边笑着一边说出这句话的，当时的语气和态度更像是家里的老人在闲聊自己的孩子，偶尔的吐槽和抱怨都是随口说的。

    但周慕寒却不知道自己当时是怎么想的，他几乎没有任何犹豫的开口回答梁父：“您放心，不管到了什么时候我都愿意娶她的。”

    梁父先是一愣，随后反应过来他这句话后便惊喜万分，拉着周慕寒的手一再问“你说这话可算数”，连续得到周慕寒两次肯定的答复之后才哈哈大笑道：

    “好好好，你若是能娶了小音，那我的整个梁氏都送给你做她的嫁妆！”

    周慕寒当时虽然听着觉得这是件不错的事情，但心里也清楚这不过是梁父心里所想，梁音恐怕根本就没这么想过，这件事也不可能实现，但没想到，一个月后梁家便出了事。

    “所以，我爸在那个时候，还是愿意把公司都留给我的？”

    梁音不可置信的听着这一切，感觉完全像是在做梦一般，她和梁父在最后那端时间关系已经恶化到差点断绝父女关系，他、他怎么可能还会为自己筹划这些？

    周慕寒点头：“而且这似乎是他一直以来的想法，从来没有改变过。”

    梁音脸色苍白，脑海中再次浮现一个猜测：“那有没有可能，梁晗那对母女就是因为知道了这件事，所以才心里不服气、不甘心，才间接或者直接导致了爸爸的死亡？”

    虽然这种猜测毫无逻辑和根据，甚至还有胡思乱想的嫌疑，但不知为什么，梁音偏偏觉得这事最有可能的结果。

    周慕寒皱眉：“你爸去世后，我私下见过他的私人律师，说他生前的确清算过自己名下财产，也提起过要立遗嘱的事情，甚至还草拟了一份稿件，但因为没有去公证，所以不具有法律效益。”

    “你看过那遗嘱的内容么？”

    “没有，那属于个人隐私，律师不会给我们的。”

    周慕寒皱眉：“尤其后来梁晗又出示了另一份你爸爸的遗嘱，那这个律师这边就更要避嫌了。”

    梁音双手搂住自己的双腿，把自己团成一团靠在沙发上，眼泪大滴大滴的往下流，但却听不到任何哭泣和呜咽声，她像是单纯的就只是悲伤，没有任何情绪上发泄。

    周慕寒看在眼里十分心疼，倾身上前将她搂在怀里：“乖，别难过，现在所有的事情都只是我们的猜测，也可能都是假的。”

    “但我爸爸爱我是真的。”

    虽然嘴巴上一直在和她吵架，一直喊着再顶嘴就不要回来，再胡说八道就不要叫他爸爸，但私下里却把所有的东西都留给了她，甚至连最后的婚姻都帮她选好人，这样好的爸爸，她竟然在他去世前一天还在和他吵架，而且是吵的最激烈的一次。

    梁音此刻真的后悔的想要掐死自己。

    周慕寒轻轻的拍着她的肩膀，试图用自己在她身边的方式让她冷静下来，半晌，才悠悠的安慰道：“音音，你相信我么？”

    “相信你什么？”

    “相信我以后会比你爸爸更爱你。”

    周慕寒语气很淡，但说出这句话的承诺感却很强，以至于梁音蓦然从他怀里坐起来，不可置信的看着他，似乎在确定他的眼神是不是在开玩笑。

    因为，这是他第一次用爱这个字眼，第一次给她这么真实的安全感。

    周慕寒没说话，但似乎已经明白了她眼神中的疑问，他再次抬手将她拉进自己怀里，温柔的声音透过震动的胸腔传到梁音的耳朵里：

    “我保证。”

