    “呦吼～水晶宫啊。”郑逸尘看着雪山之主的新家，忍不住说道，上次来这里的时候这个地方只有一个光秃秃的冰封王座……不是，就是看着更像是装饰品的冰椅子，这次来到这里最吸睛的就是矗立在这个地方的一个巨大水晶宫了，和童话故事里的一样。

    “进去吗？”

    “我不会被冻死吧？”郑逸尘看着这个水晶宫问道，雪山之主不懂人心，这个水晶宫看起来很漂亮，但郑逸尘一眼就看出来了这玩意是不纯粹的冰魄塑造出来的，人进去了那不是进屋是进冰棺。

    雪山之主看着向前走着的郑逸尘：“你在开玩笑？”

    可不就是开玩笑嘛，他能顶住极寒走到这里，当然不会害怕一个水晶宫了，虽说这玩意的确很漂亮，像是艺术品更多过于一个宫殿，不知道火山之主那边是什么情况，他琢磨着是不是拍个照片给火山之主发过去，火山之主虽说是个暴脾气，但是那边的确是更好开玩笑一些。

    雪山之主这边尽显平静却是酷寒的表现，得罪了火山之主，火山之主会议暴怒的形式表现出来，这算是一种直观的情绪表现了，因此会让人感觉到害怕，却不会毛骨悚然，简单的来说就是面对野兽和鬼的时候产生的不同害怕反应了。

    面对野兽的时候会害怕，但是面对鬼的时候不单单就是害怕了。

    得罪了雪山之主，雪山之主不会暴怒，她只会用最冷酷的手段带着平静的姿态弄死对方。

    “有什么事？”进入了水晶宫殿后，雪山之主身边浮现出来了冰桌冰椅子，郑逸尘坐了上去，虽说还有冰冰凉凉的感觉，但这种冰的性质更接近于水晶，并没有附带极寒的力量，普通人坐上去也不会被冻死，呦呵？雪山之主懂人心了？

    “这个。”郑逸尘拿出来了放置着诅咒之源的黑盒：“里面是异界诅咒之源，能在这里打开吧？”

    雪山之主点了点头，四周的环境被隔绝了起来，那是一种这郑逸尘都感觉到异常的冰封隔绝，虽说只有一层薄薄的冰，但在这个环境内，他产生了一种好像被关到了世界屏障碎片里的错觉，虽说他没有别关进去过，可不影响他产生如此的错觉。

    “可以了。”

    郑逸尘做了一些额外的准备之后，将黑盒打开，暴露出来了里面装着的那颗心脏，心脏依旧是半枯萎的状态，完好的一边微微的跳动着，上面还遍布着一些保持着复杂纹路的血线，那是命运魔女弄上去的封印，即使这样，黑盒打开后，一股邪异的力量依旧冒了出来，这股邪恶的力量向外延伸着触角，向能够碰触到的特殊存在接触过去。

    但这股邪恶的力量很快就被冰封，让空气中多了点点的冰霜碎渣，邪恶的力量始终无法冒出来着。

    “这东西你知道吗？”郑逸尘问道，来都来了，多问点什么也是可以的。

    “不知道。”雪山之主摇了摇头，她存在的时间很久很久，但更长的时间就像是延续到现在的那些石头一样，可能很不起眼的一块石头就有着很长的历史，她也是这样，存在的时间久可更多的时间都是处于一种‘无意识’或者是沉睡的状态，所以她活得久但也错过了很多很多能够见证历史的时刻。

    雪山之主强大却不是全知的。

    “好吧……我需要一些冰魄弄出来一个研究这种东西的实验室。”郑逸尘说出来了自己的需求。

    “可以。”雪山之主直接同意了下来：“这次我单方面的支持你。”

    “呃？”郑逸尘诧异的眨了眨双眼，他还想要问问雪山之主有什么条件呢，雪山之主直接将她的话给堵了回去；“那我就不客气了？”

    雪山之主点点头：“恩，这东西处理掉了，对我也有好处。”

    她说的很实在，异界诅咒这种东西她也是上网的人，当然知道了，不过诅咒之源还是第一次见到，见到了这种东西，她就知道了这玩意多么的有威胁性，雪山之主有着世界顶尖的力量，但也是在这个世界之内，虽说很少有能够威胁到他的东西，却不是完全没有，在这个诅咒之源上面她就感受到了一种对自身存在的威胁。

    现在她能轻易的冻结诅咒之源散发出来的邪恶触角，那是这个东西被黑盒和上面的血线封印着，散发出来的邪恶力量并不强，少了这些抑制性质的因素，这东西就会展现出来真正的威力，即使她能将其冰封起来，防止这东西对现实的环境进一步的侵蚀，但那种冰封却不能完全的停滞诅咒之源的活动。

    这么一些不正常的东西，能处理掉自然是最好的，所以这一次郑逸尘要做的事情，雪山之主自然是无条件支持了，但这一切的前提都是处理到这个威胁。

    “处理掉……当然。”郑逸尘听出来了雪山之主的意思，当即同意了下来，研究这种东西不就是为了处理掉有关于诅咒异界的麻烦吗？

    “那么这个给你。”雪山之主拿出来了一枚纯净的冰晶放到了郑逸尘的手里，接触到了这东西的瞬间，他有种得到了冰元素之心的错觉，球形的，和元素之心实在是太像了：“不是元素之心。”

    “……我还没问呢。”

    “不用问，这东西的确和元素之心很像。”雪山之主平静的说道：“这东西你可以参考魔女造物。”

    魔女造物，顾名思义，不是魔女随便做出来的东西，而是她们依靠自身的能力将其进一步的显现出来制作出来的特殊东西，丹玛丽娜的命运杀魔方，安妮的生命之粹，依琳的超魔结晶，都是魔女造物，伊芙是积累不够做不出来那种东西，虽说是只有魔女才能做出来的，却不是所有的魔女都有资格做出来的。

    现存的魔女中有一部分就做不出来，至于以前的？以前的魔女都死的差不多了，也没什么好说的，而现在雪山之主拿出来了一个类似于魔女造物的东西，这让郑逸尘怪感兴趣的，既然是类似于魔女造物的东西，这东西肯定比冰魄牛叉吧？

    入手的感觉也没有多么冰凉，更没有冰魄那种杀伤力，但就是牛叉？

    “这东西的名字？”

    “没名字，你想要名字就叫冰心吧。”雪山之主随意的说道，说这种东西类似于魔女造物，就是她将自己的能力进一步的表现出来后的力量显现，这东西的原材料就是一块高纯度的冰魄而已，但现在它已经成了冰魄中的王者了，冰魄她能随意的弄出来，而这种东西她短时间内也弄不出来太多，即使和郑逸尘的关系不错，不是这一次郑逸尘拿出来了诅咒之源这玩意，她也不会专门弄出来一枚冰心。

    “我会好好解决异界诅咒的事情。”郑逸尘收起了这东西后认真的说道，然后换了一个新的问题：“你这里有冰元素之心吗？”

    “有，但不能白给你。”雪山之主点了点头，雪山的环境出现冰元素之心是必然的事情了，元素之心能够影响到环境：“等你真正的解决了异界诅咒之后再找我。”

    “没问题！”郑逸尘连犹豫都不带犹豫的说道，以前他就想过怎么从雪山之主这边打听一下有没有这东西，有了的话怎么弄到手的，现在雪山之主这么好说话了，他还想什么？异界诅咒本身就是要解决的东西，解决了好处大大的有。

    他就喜欢雪山之主这种顾大局的观念！

    离开了雪山这边，郑逸尘心情大好，将这个使用的炼金化身往雪山研究所一丢，注意力直接转移到了地下基地那边，这里没有太多保密的地方，他直接就拿出来了自己的收获，依琳第一时间就凑了过来，郑逸尘拿出来的冰心吸引到了她。

    雪山之主告诉郑逸尘这东西能够不断的制造冰魄，像是一个冰魄制造机一样的东西，但是在她眼里这东西不单单是冰魄制造机，还蕴含了雪山之主的力量本质因素，和魔女造物一样，换句话来说就是她若是将冰心研究透彻了，就能完全模拟雪山之主的极寒冰系力量，让自己掌握的魔法中，冰属性进一步的增强。

    以她的能力做到了这一点之后，模拟出来的极寒力量也不会雪山之主反过来支配控制，她在怎么说也是魔女啊，弄出来了同类型的力量，和雪山之主使用的力量也是同系不同源的，不存在被轻易夺取支配权的情况，甚至冰霜魔女复生她也能在冰属性方面和冰霜魔女直接对抗。

    换句话来说就是这东西能当她的冰系魔法的进阶素材用，还是可以反复利用提升的，唯一遗憾的就是这东西是郑逸尘的，不是她的，条件不够下她只能看看，真想要拿过来了也不是不行，但必然要付出同等价值的东西。

    现在？她就看看～顺便做一些解释，她不解释郑逸尘之后随着使用也会慢慢的了解清楚这东西，安妮虽说在魔法方面的造诣不如她，可她和诅咒魔女萝丽丝的眼力依旧有的，很快也能弄清楚这东西核心强大的放，她没必要在这方面故意隐瞒。

    “这东西是雪山之主力量显现，某种程度上，使用这东西的时候，你就和雪山之主亲临差不多。”依琳对郑逸尘说道：“也是这个原因，它才能轻易的制造冰魄。”

    别看雪山之主身边的冰魄不值钱，那只是对雪山之主来说的。

    “也就是说我拿着这东西后，就能发挥出来和雪山之主一样的力量了？这么强？”

    “百分之一到千分之一之间吧。”依琳直接对郑逸尘进行了梦醒打击，拿着这东西就像要发挥出来和雪山之主一样的力量？开玩笑呢：“力量发挥的上限差不多就那样，但是发挥出来的力量质量却和雪山之主对等。”

    这么一说，郑逸尘也不觉得依琳说的这个百分之一到千分之一之间有多么少了，这只是力量发挥的上限而已，又不是力量的质量上限，一克黄金和一克沙子的价值能对比吗？质量上去了，哪怕动用的分量不多，在各方面也是碾压性的效果。

    “也就是说我拿着这个能跟魔女对抗了？”

    “能，但你别想赢。”依琳点了点头，带着这东西的确能让郑逸尘和魔女对抗，就像是按着元素之心和魔女战斗一样，他的个人条件不会让郑逸尘和魔女战斗的时候轻易的被打败，但想要赢纯粹上就想太多了，这东西再强也是外物，即便是能够发挥出来和雪山之主同样质量的力量，可他会用吗？会用能用的达到雪山之主那种程度吧？

    “赢不赢不重要，我就是想要那种安全感。”

    郑逸尘将冰心放在手心，找了个空旷的放，一个不大的透明房子产生，附近的气温也随之降低了下来，比开了空调还要凉快，空调产生的只是冷气，这里的寒气是极寒冷气，无视抗性的，穿几十层棉衣都不可能挡住极寒的侵袭。

    “开始工作，等解决了异界诅咒之后，我还能从雪山之主那边得到冰元素之心呢！”

    “哦豁，这个倒是不错，雪山之主对你挺好的。”安妮轻笑了一声：“小心诅咒魔女嫉妒哦。”

    “不会。”萝丽丝在郑逸尘扭头看过来之前就开口说道着，断掉了安妮这种属于‘长辈’的调侃，虽然雪山之主是个冰霜大美人，但物种不同，可能性先不说，还没有达到那一步之前，她没有那么多嫉妒的理由，并且郑逸尘这边真的很需要元素之心，能够通过正常的途径得到，那最好不过。

    有着诅咒之源进行异界诅咒的研究，外加之前的积累，各方面的研究进度都很快，郑逸尘主要的精力放在了这边，和往常一样，别人自然注意到了他在别的地方活跃程度的降低，之前是别的方面活跃程度不高，但是在古代遗迹那边活跃的程度可以说是天天见了。

    如今古代遗迹那边的活跃程度也明显的降低了下来，让人感觉颇为的奇怪，这条龙有着如此反常的行为……谁不在意啊？虽说他现在没什么用处了，宝库都打开了，有不少人巴不得这条龙能滚多远滚多远，但他突然平静了下来之后，那些人反而又觉得有点不稳了。

    行吧，收回之前的想法，这条龙最好是在他们可以注视到的地方老老实实的呆着最好了，不需要让他滚太远，最好是待到笼子里那样，现在郑逸尘不出现了，他们不得不想一下，这条龙是不是又准备暗搓搓的折腾出来一些别的事情？

    一直到他们拆开了那个冒出来了巨大空间防护泡，将里面的人都给解救出来了后，郑逸尘依旧尽显低调风格，被困到了空间防护泡的那些人集体的瘦了好几圈，空间防护泡没被他们带来额外的保护，相反里面依旧有着宝库内的特殊杀毒机制，整天在里面担惊受怕，吃不吃东西反倒是不重要，他们都很清楚，短时间内自己饿不死，但身上的紫袍扛不住了那是必死的。

    就算紫袍之前因为大量的生产，每人进去都带足了分量，可那依旧是有限的，若是短时间内不能脱困，他们就要因为紫袍的数量而先内斗一波了，好在各个势力都知道这件事的影响力有多大，专注的破解了那个空间防护泡，将所有人都给救了出来，同时也有了相应的禁令。

    禁止将里面的那些东西集中式的囤积，就让那些空间防护泡按照正常的轨迹漂浮在宝库里面吧，因为这件事，让大部分的势力都耽搁着没有第一时间的拿出来里面的某一样东西，这个倒是不着急，只要空间魔技不断的进步，破解空间防护泡的速度只会越来越快，里面的东西够他们当做是超级矿脉一样挖掘个数十年上百年的，妥妥的富矿。

    他们搞自己的事情时，郑逸尘这边则是各方面的忙着……

    “利益这种东西啊，啐！”雪山研究所里，郑逸尘狠狠的啐了一口，他在这里弄出来了一个研究异界诅咒的项目，有好几天了，结果来这里的人有相当一部分都不务正业，他们不是真心参与到异界诅咒研究里面，想要破解这种危害的，更多的是想要参与到研究中了解一下郑逸尘究竟是怎么控制异界诅咒，怎么将那种东西都当做是研究样本使用的。

    虽说他研究这个也是为了利益，但他的出发点依旧有着彻底解决这个麻烦的根本，而这些人就想着套东西，妈蛋，想要套东西也行啊，只要能好好的出力研究，他睁一只眼闭一只就那样了，结果就这？

    气的他直接砍掉了一大部分参与进来的副职者，当然这种强势的做法不免引起了一些不满，对此郑逸尘直接跳了出来选择了硬杠，喷人。

    “不满？愧对你们？呵，搞的研究所少了你们就没人来了一样，我研究这个问心无愧，你们呢？敢现场立下契约保证是真心参与到研究里面的？真是的，一个重要的项目，非要让用契约限制的强制手段，你们真是可以啊！”

    郑逸尘一个人将那些表现不满的副职者给压的抬不起头来，现在他们面对的选择也就郑逸尘摆出来的那俩了，要么走人继续发挥个人主义，要么就是一份强力契约继续留下。

