    除了申总的事外，还有一个人的事情也上了新闻，不过不是当事人透露的，而是她身边的人发现之后发到网上的。那个人正是在广场上那位捐了一万块的妇人。

    在网上发动态的人是她的外甥女——

    “我大姨是个平凡人，但以前也算是平淡的幸福着，大姨夫是跑货车的，工作辛苦，要么上班要么就是在家补觉，但两人都踏实本分，生活的也算和美，而他们的儿子，也就是我的表哥学习也不错，还考上了不错的大学，但是就在去年，事情开始有了变化。”

    “大姨夫在出车时有了事故，长时间的车程让他疲累驾驶之下出了车祸，成了植物人，从这天起，我大姨的生活就急转而下。”

    “表哥的父亲出了意外，又恰逢暗恋的女孩子成了别人的女朋友，他得了抑郁症退学了，在家待的这大半年就像一具死尸，还经常想要寻死，无论家人怎么劝他都听不进去，医生还说他的状况越来越差，让我大姨时刻看好他，否则他可能随时都会再次自杀。”

    “我大姨本来是个个体户，做着一点小生意，但是因为要照顾姨夫和表哥，她也不敢上班了，把店都给转了出去，每天都留在家里照看这一老一小，尤其是表哥，她生怕他自杀时自己不在身边无法阻拦。”

    “我姨夫的车祸让我大姨也深受打击，但她没有时间悲伤，因为我表哥的事让她没空去沉浸在自己的悲伤中，这些天她的家始终笼罩在一种悲伤又黑暗的气氛之中，就连过年她都闭门谢客，让我爸妈非常的担心可偏偏没办法去做什么，而她自己也渐渐情绪变差，看着竟然跟我那个得了抑郁症的表哥有些相似了。”

    “但是就在昨天，我大姨夫动了动眼珠，然后竟然醒过来了！”

    这个ID叫做“请白大仙隔空赐好运”的妹子把整件事的始末说了一下，写到最后时看得出来她非常的激动兴奋。

    姨夫的清醒让整个家的气氛都不一样了，大姨喜极而泣，抱着他哭了半晌，而表哥也因为父亲的清醒露出了笑容。

    ID很长的妹子听到这件事后大呼惊奇，因为植物人想要清醒过来谈何容易，有多少家庭是照看了一辈子也不带醒过来的，而大姨夫从出事到清醒才不到一年，算起来这已经是很快的了。

    她一家人去大姨家探望大姨夫道喜，就在这时大姨说了一件事，她说曾拿出一万块钱捐款了，还得了一个明星的祝福，也不知道丈夫醒来跟她有没有关系。

    妹子本来还不以为然，但是当听说那个明星是江小白时就愣了。

    这还用想吗？这肯定是有关系的呀！

    最后，妹子就在感慨了，“白姐还是牛批啊，我决定了，这以后就是我唯一的偶像了，而我还有一个愿望，那就是——请看我ID。”

    妹子发了这个动态后，有很多人回应和道喜，都在祝福她的大姨一家和睦幸福的，另外的人就是在为江小白喊6666了——

    “如果江小白看到了这个帖子，请顺便康康我，然后顺便也送我一声祝福可以吗？”

    “求祝福+1。”

    “求祝福+1111111……”

    当然其中也有不和谐的声音。

    “你们这些人都是中邪了吧，手绳灵也就算了，但她嘴也有这么灵？只是一句祝福就生效了，而且还这么快？除非她是神仙转世！”

    “感觉好多人都被洗脑了。”

    “这个……半信半疑，不过能看到这么多人遇到开心的事，我也挺替他们开心的。”

    “不管是真是假，事是好事就好了呀，何必深究呢，这样既献了爱心，自己生活也有进步，不是两全其美咩？”

    而最后一条也得到了很多人的点赞。

    江小白看到后也不禁点点头。

    除了这些新闻外，剩余的一条就是重磅消息了。

    《象牙塔》节目组在录制的最后一个环节时去了养老院，那里有一个姓牛的大爷因为弄丢了孙子所以心情抑郁，身体也久抑成疾，很是令人担心。

    播出后，有网友就在出主意了，说是他孙子丢了，而林淑芬正好是偷小孩的，会不会他的孙子就在林淑芬那里？

    江小白当初就是看到了这个评论，所以还特意联系了冯玲，请她代为了解一下其中情况。

    不过冯玲那边没有什么动静和回应，江小白就觉得大概是没有戏了的。

    只是现在这条新闻却是让人心情激荡——

    林淑芬团伙确实跟牛大爷的孙子没有关系，因为她在这个城市落了户，那下手就不会在本城，而是在外城，在外面得手以后再把孩子弄到这里，这样出事的概率就会低。

    否则她又不傻，偷完本地的孩子还放到本地养老院，她是嫌自己死的不够快吗？

    但牛大爷的孙子就是本地的，她不可能会去动这个手，不然很轻松就能查到她身上。

    不过因为她的落网，警方在对她审讯的时候有了新的收获，那就是在调查时，林淑芬把本地的一个团伙给抖落了出来。

    于是那个团伙也落了网，经过几天的调查之后，那些孩子们各自回归了家庭，其中就有一个男孩是牛大爷的孙子。

    新闻是警方发布出来的，新闻下配了组图，有别的歹徒落网后的照片，也有孩子们和家人团聚后相拥落泪的场面。

    除了图外，警方还特意发了一个现场视频。

    一个个丢失了孩子但喜而复得的父母哭的都哽咽了，而孩子们在经历了社会的毒打后也更清醒的知道只有父母身边才是最温暖的港湾。

    视频中，有个男孩哭着说：“妈妈我以后再也不跟你吵架顶嘴了，你千万不要再把我给弄丢了。”

    而妈妈则是哭花了脸，“宝贝受苦了，妈妈一定会把你照顾好，绝对不会再把你弄丢了。”

    站在旁边的爸爸强忍着不哭出声，但眼神还是沾湿了脸庞。

    这个过程十分感人催泪，哪怕不在现场，只是看视频还是让人觉得鼻子发酸。

