    “是我的错，傻瓜。你太寂寞了，所以才会想要交朋友的，毕竟你姐性格那么粗，那么野蛮，也没啥共同语言。找个好点的会说话的也不容易。”

    我在一边看着俩人秀恩爱已经很生气了，现在竟然赤果果无视我，还说我粗，顿时气得不行了，一脚踢在了王长龙屁股上，俩人就这么抱着倒床上去了。王瑶格格的笑。

    “王玥！你轻点！”王长龙回头道。

    我哼了一声：“下次有啥事儿我不管了。谁让我粗呢！”我气呼呼的往外面走。

    王长龙赶忙拉住我，陪笑道：“我错了！别生气。”

    “呸，我才懒得你！”

    王瑶也不知道对杜凡到底是什么心思，可是从那一天开始，也没有在提到这个人了。

    倒是杜凡给她打了几次电话，有两次她没在家，后一次是她亲自接听的。

    王瑶笑道：“我不去了，我男朋友不喜欢我随便出去的。嗯，我不去了。哦，对了，你给我的那些东西全都给你寄回公司了，你收到了吧？那就好了……不是，我没有生气，只是觉得无功不受禄，何况我男朋友给我的衣服我都穿不完呢，怎么好意思穿你的呢。嘻嘻，没有呀……不方便，我男朋友都生气了，你不要找我了，再见杜先生……不是的，不是因为我姐，我自己决定的事，谁也没办法更改我的意志。”

    她把电话挂了，嘟囔了一句什么，去那摘菜去了。

    我妈松了口气，可算是把这件事给过去了。

    王长龙果然给她买了很多衣服，都是我做参谋买的，虽然质量和价格不如杜凡的，但是也是不错的了，镶钻的，妃子边的，还有雪纺的，全都可以凸现出来她的青春气息，所以王瑶也喜欢穿，俩人经历了这件事关系倒是好了很多。

    我找了机会和王长龙聊了一下：“你真的不在乎？一般男人要是知道了自己的女朋友和别的男人接近，还穿着人家买的衣服，一定会怀疑生气的，你倒是很大方的。”

    王长龙淡淡笑道；“我当然在乎，听到她说的实话，我的心里很难受。可是工资就这么多钱、我也不可能和人家一样，买好衣服什么的对她好，我工作又忙，不能时时刻刻陪着，那么漂亮的小姑娘，一想到让她将来当军嫂，要自己吃苦，我也觉得很对不起她，甚至想着，要是对方是真心的，我就放弃也行啊。只要她幸福……”

    “放屁！”我瞪了他一眼：“你明知道的，对方是个花心色狼。”

    “是啊，所以我不放手。”王长龙皱眉道：“我就是一个普通老百姓，唯一能做的就是对媳妇好，谁都有受到诱惑的时候，只要她改了，对我是真心的，我就心满意足了。”

    我笑着说：“难得啊，你还有这个时候。”

    “是啊，我就是害怕她受伤呢。你也帮我疼爱她一下。”

    我笑了笑：“行，没问题的。你啊，的确是个好人。”

    “也是个穷人。”王长龙自嘲的笑了笑。

    看来他是真的因为这件事受到打击了。心情不好，主要是因为他没有杜凡有钱。

    我笑了：“咱俩家，谁家也不是大富豪。放心，我妹子不在乎这个，她自己有钱就行了，你不用金山银山的哄着她，只要心里有她就行。”

    王长龙又紧张道：“杜凡要是穷追不舍……”

    “那倒不至于。他不是变态，非要强抢民女什么的，人家不喜欢他，也没必要来纠缠不清。”然而我想得太好了，杜凡还真是纠缠不放，不过不是针对王瑶，是针对我。

    他第二天就跑到我的公司来找我算账，他拍着桌子指着我的鼻子大声的喊。

    “你至于吗？我和你妹妹做个朋友都不行？你这么看不起我，以前在大学的时候，我怎么没想到你这么恶劣？你让你妹妹把东西寄过来给我，多少人笑话我你知道吗？你简直是可恶之极！你是嫉妒吧？觉得我喜欢她不喜欢你？你也不看看你的性格，说话的样子，有什么值得我喜欢的？”

    我拿着铅笔轻轻的转动着，好笑的看着他，这人大概是吃错了药。到底是怎么看出来老娘喜欢他的。

    杜凡喊了半天，口干舌燥的，然后就瞪着我说：“你说话啊，怎么不说话了，心虚了？”

    我说道：“杜先生，你不用这样生气，交朋友就是你情我愿，我妹子因为不想影响到和男朋友的关系，不和你来往了，我也不能说啥，难道我说，你不用担心男朋友，只管和杜凡联系？这不是惹事儿吗？你也是男人，要是你的妻子和别人来往，你也不会高兴。”

    杜凡哼了一声：“伶牙俐齿。”

    “多谢多谢。”

    “王玥，你说老实话，到底为什么王瑶对我突然变了？以前对我还是很喜欢的。怎么一下子就对我冷若冰霜了？”

    我当不可能说我们听到那个美女和他的对话，那样的话，这一个张羽汐安排的棋子可能要废掉了。所以便笑了笑：“我的家境你也知道，我们的父亲也不管我们你也知道吧？”

    杜凡点点头，继续看着我。

    “我们俩从来没有安全感，我妈那样悲苦的活了半辈子，就是因为没有结婚证。没有原配夫人的称呼，我父亲轻易的找了旁人了，我们只能成了野种。”

    杜凡的眉头皱了起来。

    “虽然现在过的好些了，可是当年的那种感觉还是在我们的脑海里面的。你很好，可是你不能给她那么多的。”

    “只要我对她好……”

    “你觉得她需要什么样的好？”我说道：“她要是爱上你了咋办？你能给她婚姻？不能，所以她担心会重复她母亲的命运，不可能和你来往的。你也是好命，她不争不抢，不吵不闹的，不然闹到你原配夫人那边，你会有好处？”

    杜凡哼了一声坐在那边看着我：“你也是一样，林清风还有好几年才回来，你和他也不见得一定能结婚。”

    我笑道：“我无所谓。我不在乎。我和我妹妹不一样，她看的是结果，我喜欢的是过程，我爱他，自然全心付出，但是林清风若是和别人结婚了，我断然要走远点。我不做小三，也不会做一个玩物。”

    杜凡站起来，用手指头指着我，半晌，拂袖而去。

    我松了口气，坐回去了。这件事儿最好就这么结束了吧，真是太烦人了。

    到了晚上的时候，我接到了一个电话，是一个女人的声音，很安静甜蜜。

    “你是王玥？”

    “是的，你是谁？”

    “我是杜凡的母亲，你做得好，我再说一遍，你不要妄想一些不该要的东西，不然你们都会死的很惨。”

    我浑身一抖，我操！毒王蜂……她果然全都知道！

    毒王蜂道：“我送了你一样东西，你给你妹妹注射一下吧。你倒是个聪明人，希望你一直聪明下去，我也不希望有朝一日，我要对付你。”

    “您开玩笑了，我们家就开一个小吃店的，咋能和你对上？”我笑道。

    “嗯，以后最好和张羽汐也少联系吧，我不喜欢有人给她出谋划策，你想当军师帮着她谋朝篡位吗？呵呵，我想你还不够格。”她说完了挂断了电话。

    我心情复杂，心中有着隐隐约约的恐惧感，这女人是多膈应我啊。

    我甚至都没见过她好不好？

    当天晚上，我就收到了她的东西。

    邮寄过来的，是一个不大的盒子，里面是一支针头，里面是一些粉白色的液体。我当时就懵了，可是我知道她不会无缘无故的给我这个东西的。我慌乱的拿着东西去找了大夫。也是需要托关系走后门的，幸好赵刚帮了不少忙。

    京城就这样好，很多的医学专家，很厉害的那种，让他们帮忙看看。然后人家就告诉我，这个药物是一种成分复杂的解毒剂，但是具体干啥的就暂时知道了。

    也就是说我妹妹中毒了？

    我又马不停蹄的带着妹妹去医院做了检查，也是找了很多专家，也没发现什么，最后找了一个中医，中医看了摇头晃脑的。

    “寒毒侵体啊！要是时间长了，不能生育的，幸好时间不长。”

    我整个人都要坐在地上，王瑶也是惊慌失措。眼泪都下来了。

    事情到了现在还不明白吗？早在杜凡和她接触的时候，就不知道怎么了中毒了。这是不能让她生孩子的药物！

    这个恶毒的女人！

    幸好啊幸好，我们家没有人贪慕杜家的财产什么的，我妹妹根本没准备和他在一起，不然的话，怎么绝育的都不知道。

    经过这件事，王瑶彻底的老实了，杜凡这个人更是像是死了一样。他没用再提起了。

    我犹豫了一下，还是要告诉一下张羽汐是不是？万一被暗算了咋整？可是毒王蜂说了不让我找啊，这咋整。

    我虽然不能主动找，可是要是家有啥事儿，是不是能通知一下？总不能让我的好姐妹每天面对这样的阴险的女人却是无知无觉吧？

