    第四关，灵药园内。

    程不争看着众人，纷纷露出了喜悦的神色。

    随即，他脸上露出了深沉的模样，缓缓道；

    “诸位道友，在下即将离开了。”

    “感谢各位道友，这几日的照顾。”

    说着，程不争抱拳向众人拱了拱手。

    同时，安一连忙开口道；

    “道友，现在距离秘境十日有余，为何着急于离开啊！”

    他可是知道，眼前的道友还有一件大杀器，没有动用呢！

    也是灵兽宗不敢发难的原因之一。

    毕竟，程不争与他的关系，比灵兽宗的关系，更显亲近一点。

    对此。

    程不争当然知道对方心里的想法，这也是他刻意如此做的。

    想要安稳，他只能偏向稍弱的一方。

    “道友，日后有闲暇时间，可到灵兽宗一叙，在下必定为道友接风洗尘，大醉一场。”

    万文雷脸上挂着和煦的微笑，看着程不争道。

    此时，他没有挽留程不争，但脸上的微笑，却没有让人感到他的言语有任何不适。

    他确实不想程不争留下。

    一方面，程不争一走代表着，后面的分配他们能多分一点。

    另一方面，他也忌惮程不争手里的符宝。

    “安道友，不必在劝了，在下心意已定。”

    程不争罢手示意，随后又向万文雷点头，微笑道：

    “以后，若有机会，必定与万兄一醉方休。”

    当然，话是这么说，谁也没有当真，只是场面话而已。

    对此，程不争与万文雷，心里都非常清楚。

    接着，程不争顿了顿，脸上露出了不舍的神色，开口道：

    “不知各位道友，对此物可有兴趣？”

    程不争取出了五块令牌，每块令牌中间都有一丝裂缝。

    随即。

    他的目光转向了，那几位精锐弟子。

    同时，一张淡金色的符箓，从宽大的衣袖内，露出了半截。

    见此。

    众人呼吸一紧，目光钉在那五块令牌上。

    “道友，需要多少灵石，才能换得一块呀！”

    说话的一位后加入的修士。

    对此，程不争面色一冷，清冷道：

    “这位道友，这话就不用说了，这笑话并不好笑。”

    “如今各家仙门的师叔祖，对此物都非常看中，许若出诸多重奖，甚至不乏一步登天，直接被师叔祖收为弟子，这其中的利益，想必你们也很清楚。”

    “我有自知之明，单凭这几块令牌，根本不能与同门一争。”

    “否则，在下定然不会放弃！”

    程不争说道这里，语气不由的低落了许多，好似极为不甘心一般。

    “如今，我只能寄望于，多获几株灵药，多兑换几粒筑基丹，增加一点筑基成功几率。”

    “魔门弟子令牌的珍贵，诸位道友应该很清楚，在下只换灵药，不换他物。”

    “想讨便宜的请免开尊口。”

    “不至于，到了最后，让大家伤了这些日子里的情分。”

    说完，程不争语气却是清冷了许多。

    随即。

    程不争目光转到安一与万文雷身上。

    这两人的来此灵药园时间最早，实力也不错，一直跟着叶寒后面吃香的喝辣的。

    现在，他们所拥有的灵药，应该有不少。

    同时，程不争的余光瞥向了叶寒，最佳的交易对象当然是这位土豪剑修了，随后才是万文雷与安一。

    程不争也不知道这五块令牌，能不能将那位冷峻的剑修，给勾搭上。

    对此。

    程不争心里也不敢确定，这就要看五块令牌，对这位剑修是否重要了。

    据他观察，剑修每次都收集令牌。

    令牌应该在他心中有点分量，几率应该蛮大的。

    随即。

    众人心中盘算了片刻，而后纷纷开口道；

    “道友，这五块令牌，我出二株筑基丹的辅药。”

    “二株辅药，加一株三百年的珍惜灵药。”

    “我出二株筑基丹的辅药，一株七百的灵药。”

    ·····

    只见，万文雷与安一，嘴唇微动，好似与身旁的同门协商着。

    少焉。

    “三株筑基丹辅助灵药，一株七百年的灵药。”

    安一眉头一皱，报出了让他肉疼的价格。

    同时，他也知道，万一不能在老祖那里获得足够多的利益，这次他就亏大了。

    毕竟，他许若的两位师弟的利益，可不是小数目。

    当然。

    如果得到师叔祖的看重，这一切，都不值一提。

    就在这时。

    万文雷开口道：

    “四株筑基丹的辅药，一株七百年的灵药，一株八百年的灵药。”

    “安道友出的价格若比我多的话，我就让给你了。”

    万文雷面带微笑的看着安一，等待着他的决定。

    “我们师兄弟三人，最多只能出这么多了。”

    安一摇了摇头，面带苦笑道：

    “否则，两位师弟连一粒筑基丹，都不能兑换，我不能这么自私。”

    “恭喜万道友，再加上道友自身收集的令牌，灵兽宗的头名，定是万道友无疑。”

    程不争听闻后，不禁有些佩服安一，在知道无法换取令牌后，先是一张感情打出，而后不露痕迹的拍了万文雷马屁，以期消减万文雷的敌意。

    对此。

    程不争却知道，单凭这些马屁，没有实质的利益，恐怕不怎么管用，就是不知道安一，有没有后手了。

    随即。

    程不争发现，那位剑修依旧无动于衷，他不信叶寒没有听到这边的动静，似乎仅仅将收集令牌，当成一个普通的任务而已。

    见此。

    程不争知道他的希望落空了，最佳交易对象不领情。

    对此，他也没有任何办法。

    原因可能有两点：

    第一便是，那位剑修不屑于，交易得来的令牌。

    第二个可能，便是他不在意，古剑门师叔祖的许若的利益。

    但第二个可能性很小，第一个可能最大。

    这仅仅是对于古剑门修士的而言，而对其余的修士来讲，或许就要颠倒过来了。

    眨眼间，程不争根据一条条线索，大致推断出，众人的心思。

    而后，他也没有犹豫，直接与万文雷完成了交易。

    那眼珠打转的几人，见到程不争的背影，心中有些蠢蠢欲动，但见衣袖露出半截的淡金色符箓，便立即打消了某些不切实际的念头。

    白光一闪。

    程不争的身影，消失在了这处灵药园内。

