    这一日，京城骤降寒潮，外周下起了大雪。

    北风一阵紧过一阵，行人走在路上，就算披着重重厚衣，也能感觉到那赤冷入骨的寒风。

    马车的车轱辘碾过冰渣，到了皇城前停下。

    林延潮下了车，撑了把伞，从东华门进入紫禁城中。这一日天子要在文华殿举行经筵，身为经筵官的林延潮自需到场奉驾。

    文华殿外的庑廊里，已有不少经筵官等候，在寒风中，他们揣着手炉在殿外。

    待林延潮抵殿时，与相熟的官员作揖打了招呼，然后走到自己圈子里。

    经筵官也是几个圈子，如身为勋臣，阁老担任的知经筵事官，同知经筵事官，各是一个圈子，六部尚书，九卿等侍班官员又是一个圈子。

    至于林延潮所在的翰林春坊又是一个圈子。

    参加经筵的翰林春坊，修撰王家屏，修撰黄凤翔，侍读朱赓，侍读陈于陛，罗万化，侍讲陈经邦。

    这几人不是日讲官，就是经筵讲官，平日都是在侍讲厅里的，而林延潮则是身在检讨厅，除了黄凤翔外，这几人与林延潮都不相熟。

    至于王家屏，朱赓，陈于陛这三人，都可是青史留名的人物，他记得明史上王家屏，朱赓后来都官居首辅，而陈于陛也是跻身阁老。也就是说六名经筵讲官，日讲官中有三位入阁。想到在检讨厅时，左右都是一片默默无闻的人，林延潮感觉这六人才是大明真正的精英所在。

    没错，成为翰林官距离入阁，其实还有老长的一段，不少人都在史馆这么默默无闻过去了。

    在史馆工作，你就算是把大明会典，各朝实录写得再漂亮有什么用？都不如到天子面前露个脸。古往今来被提拔重用的，都是皇帝身边之人，亲信之辈，这是颠不破的道理。天子都不熟悉你，怎么会提拔你？重用？

    没错，非翰林不为大学士，这是明朝官场上的一条铁律。

    但若要高度概括这铁律，其实是非经筵讲官，日讲官不为大学士。所以成为日讲官，经筵讲官，获得面君侍直的机会，才是真正的进身之阶啊！

    林延潮在旁默默听着几人说话，自己等闲是不插话的，唯有问到自己时，才答那么一两句。

    六人之中，以王家屏最为健谈，说话间谈笑风生，几人都被他吸引过去。

    林延潮也听说这六位侍直的讲官中，以王家屏最得天子器重，只要他在天子面前主持经筵和日讲，就被他说得十分生动。小皇帝很爱听王家屏讲课，曾亲口赞王家屏，经术宏深，目无睨视，端人也。

    不过就是这位端人，林延潮此刻只是想暗暗想笑，因这王家屏据说就是《精品美》的作者南陵笑笑生，有人分析精品美全书里有不少山西山阴方言。而这位王家屏就是山阴人，不过这个观点论据不足，只供笑谈而已。

    “宗海何故发笑啊？”一旁朱赓问道。

    朱赓在几位讲官中是出名的好人一枚，明史上对这位好人首辅，评价了一句醇谨无大过而已。但就是这位好人，当初会试何洛书要将林延潮卷子罢落时，他不顾得罪张居正的风险，出面仗义陈词。

    对于朱赓林延潮心底有一份敬意，不过他此刻发问，倒是令林延潮犯了难，他总不能当着众人面问王家屏，你最近是不是在家里酝酿一部十八（协和）禁大作。

    林延潮当然不能这么问，于是道：“是王修撰说话风趣，令人不自觉面有笑意。”

    听林延潮这么说，王家屏微微一笑道：“我不过逞口舌之能罢了，昔日在讲读厅时，多听说林修撰你博学多闻，今日恰有闲暇，我想考一考你可否？”

    听说王家屏要考校林延潮，众人一并问道：“考什么？”

    王家屏笑道：“就考一个诗迷，看宗海是否能答出来？”

    林延潮心底一凛，对方可是皇帝日讲官啊，在翰林院里也是属于‘凡为文，不属草，不闻诵读声，过目辄不忘’的牛人啊。林延潮心想此人出手考校自己，定然是不简单。

    见王家屏这么说，林延潮也不能示弱，否则被他人看轻了，于是接下道：“王修撰请说，在下姑且试一试。”

    王家屏笑着问：“要知道咱们翰林间可最重名声，若是宗海这私下考校，你弱了一筹，传出去岂非有损林三元的名声。”

    林延潮嘴上道：“名声不过浮云矣，王兄请考吧！”

    王家屏左右看了一眼，于是缓缓道：“你听好了，独坐书斋手作妻，此情不与外人知。若将左手换右手，便是停妻再娶妻，打此诗谜。”

    王家屏说完，林延潮一愣，随即捧腹笑起。至于其他五人，也是一愣，然后也是笑起，以手指着王家屏道：“好你个王山阴，这等诗说出去，也不怕辱没了尔翰林的名声！”

    王家屏笑着道：“天下之事可做，难道有不可说的道理，何况说来，亦能博大家一笑，林修撰你觉如何呢？”

    林延潮笑过之后，也觉得这当堂说颜色笑话的王家屏，真颇有笑笑生的风范。

    见他发问，于是林延潮道：“天下之事，有做得说不得，也有说得做不得，譬如王修撰所言，乃夫妇之事，做大可以去做，尽管去做，但若是广而告之，就是不雅了。”

    众人一阵发笑，王家屏点点头道：“言之有理，此乃做得说不得，但那说得做不得又是什么事？”

    林延潮听了不由一笑，道：“说得做不得嘛，如朋友戏谑，骂娘或姐妹等，闻之则可，若真的去做，那可就……”

    众人顿时又是一阵捧腹而笑，连王家屏也是大笑。

    几人道：“王修撰，林修撰二人真乃趣人，若是你们给天子讲经，必深得帝心。”

    在文华殿在场的，不是锦衣卫就是太监，见几位翰林，在那谈笑风声，心底都好是敬仰和羡慕。

    能成为经筵讲官，日讲官都可谓是真儒，为人臣之表率。他们就是帝王师，身上肩负起启沃君心，厚养君德之责。(未完待续。)

