    钱菲菲既然开口问到了这个问题，而且还说做了一个奇怪的梦，其目的就是想要告诉，而当我追问的时候，她嘴上说不告诉我，其实就是卖个萌，撒个娇而已。

    恐怕她最希望看到的情景是，我一边挠着她的痒痒，甚至是佯装要亲吻的样子，进一步逼迫她说出实情，她才会在半推半就中告诉我。

    说实话，女孩子的这点小心思很美丽，也很动人。

    只不过我不想跟她关系走得太近，尤其不可能在周婷还在旁边的情况下，跟她做出任何过分亲昵的主动，只能是佯装生气地白了她一眼，然后是一副爱说不说的样子。

    钱菲菲却不这么认为，反而觉得我这样子挺可爱的，既然悄悄地在我脖子上亲了一口，然后嘿嘿一笑。

    我也是没谁了，平时在别的女人面前放的挺开的，即便在孙晓丽面前，我现在也是想干啥就干啥，然而却奈何不了钱菲菲，尤其是周婷在场的情况下，我感觉特别不自在。

    “我告诉你，”钱菲菲凑到我的耳边，悄声说道：“你昨天在我的梦里欺负了我，很讨厌！”

    我瞥了她一眼，发现她的脸蛋已经红到了脖子里，那样子确实很迷人，真有扑过去咬她一口的冲动。

    我笑了笑，没吭声。

    钱菲菲居然在我腿上拧了一把，又凑到我耳边说道：“赶紧问我，你是在梦里怎么欺负我的？”

    我勒个去！

    我要是问了，她还真敢说吗？

    我甚至有点好奇，她会怎么表述当时的情景？

    只不过周婷就在前面坐着，我实在是不想让钱菲菲兴奋的有点过头，总觉得她每一次忘乎所以，都是对周婷的伤害。

    我掏出手机，输入了一条信息，不过没有发给钱菲菲，只是把手机递给她看：矜持一点，你姐和周婷都在前面坐着，别太过分！

    钱菲菲看完之后，先是萌哒哒的嘟起嘴，皱着眉头瞟了我一眼，接着把我的手机拿过去，迅速地输入了一行字：怕什么？一个是我姐，一个是我闺蜜！

    姐姐就算了，难道她丫的不知道防火防盗防闺蜜吗？

    我又拿过手机输了一行字：话不能这么说，正所谓秀恩爱，死得快，尤其不能在至亲的人面前秀，比如你爸爸，你妈妈坐在边上，你好意思当着他们的面，跟我又亲又抱吗？

    钱菲菲突然凑到我的耳边说道：“谁跟你又亲又抱了？你是不是想说，只有当着我爸我妈的面亲你，才能证明我喜欢你呀？那好，晚上你就上我家去，我当他们的面抱着你亲。”

    我白了她一眼。

    钱菲菲羞得满脸通红，嘿嘿一笑，又把脑袋靠在了我的肩膀上。

    一会儿车子停了下来，我们才发现已经到了别墅的门口。

    我和钱菲菲、周婷下车之后，钱瑛突然说了句：“晚上我还有点事，等会儿你们要回家的时候给我打电话，我再过来接你们。”

    “不用吧，你忙你的，回头我们打个的，或者让其他的人来接一下。”

    “没事，我正好在附近办点事而已，说不定你们还没结束，我就过来了。”

    说着，她开着车转了出去。

    钱菲菲也是没谁了，下车后直接朝别墅走不就可以了吗？明明就是几步路，她非要转回身来挽着我的胳膊。

    钱瑛不在，我就用不着顾忌了，立马甩开她的手，瞟着她说道：“一个大姑娘家的，就不能矜持一点嘛，让人看见不好！”

    “讨厌呀！”钱菲菲娇滴滴地一跺脚：“这里哪里有人？”

    “婷婷不是人呀？”

    “切，她是我闺蜜好不好？”

    周婷赶紧说道：“你们继续，你们继续，就当我是空气好了。”

    钱菲菲嘻嘻一笑，反问了我一句：“听见没有？我……”

    我懒得理她，直接过去按下了门铃。

    “讨厌！”钱菲菲站在身后碎了我一口。

    周婷却主动挽起她的胳膊，笑道：“菲菲，没事，他只是故作姿态而已，其实他心里是有你的。”

    噗——

    我回头瞟了周婷一眼，周婷像没事人似的，甚至有些幸灾乐祸地把脸偏到了一边。

    还说我故作姿态，我看她就是故作姿态，心里一直苦恼着在什么时候，怎么跟钱菲菲摊牌才好，这个时候却表现出一副满不在乎的样子。

    想想也是可以理解，在这种情况下，她不拿出点姿态出来，很容易被钱菲菲看出什么的。

    钱菲菲本来就是一个十分敏感的女孩子，只不过现在被我的假象迷惑，有点被冲昏头脑的感觉，真要是冷静下来，她一定能够察觉出，其实我一直特别关注周婷的。

    杰奎琳打开门之后，让我们进去的同时，也感到有些意外。

    刚刚她在二楼，已经看到钱瑛的警车了，但开门之后却发现警车不在了。

    没等她开口，我笑着解释道：“钱警官有点事离开了，回头会过来接我们的。”

    我们进去之后，钱菲菲和周婷忙着调试吉他，我悄声对杰奎琳说了一句：“好好安排一下，等会儿抽空咱们俩亲热亲热。”

    “知道。”

    杰奎林走过去，拿出两张吉他谱递给钱菲菲和周婷，让她们按照上面的练习。

    同时还特意交代了一下，她已经跟安娜沟通过，这段时间她主要教钱菲菲和周婷吉他弹唱，至于身段和表演，下个星期安娜回来之后，将由安娜亲自负责。

    钱菲菲和周婷在练习的时候，杰奎琳非常仔细认真地跟她们讲解着，钱菲菲一如既往地认真，和昨天相比，周婷的情况也好多了，毕竟她心里的结被我解开，今天已经没有什么心理负担。

    杰奎琳欣慰地点了点头，不止一次表扬周婷，比昨天的情况强多了。

    周婷显得十分得意，趁着钱菲菲不注意的时候，还给我做了几个鬼脸，我会心地想了想，朝她竖着大拇指。

    “对了，贾先生，”杰奎琳这时说道：“主卧里卫生间的淋浴好像坏了，你能帮我上去看看吗？”

    “OK。”

    我心领神会地笑了笑，起身朝二楼走去。

