    异常事务调查局，泉城分局。

    胡巡守使跟李巡守使，小心翼翼的处理着办公桌上的文件，生怕自己又在工作中出了岔子，招来镇守使大人一顿训斥。

    上次的事情还没过去，宁镇守使大人正憋着火儿呢，这段时间已经有七八个倒霉的调查员，被宁镇守使扣掉了这个月的奖金！

    倒霉的宁镇守使来泉城分局的第一天，就被自家的下属们给鸽掉了——为了争抢保护小柒的二十个珍贵名额，本来应该前来迎接自己的调查员们，几乎全体出动前往泉城精神卫生中心，就留下一名负责收发消息的实习调查员看家！

    哪怕脾气再好的上司，遇到这种离谱的事情也很难淡定，为了报复自家不靠谱的下属们，宁流年入职后的这段时间，简直跟提前进入了更年期一样，每天都阴沉着脸在泉城分局的办公室里巡视，硬生生把局内调查员们这段时间的工作效率提升了一半有余。

    要是下属们光鸽掉自己的欢迎仪式，浪费了自己苦心打扮的妆容，宁流年也不至于这么生气，关键在于这次捞外快的事情，这群混蛋居然没有带上自己一起参与！

    哪怕自己屈尊按照巡守使的级别收取任务酬劳，也能从顾征伐使大人手中拿到十万功勋积分啊，相当于斩杀一头「无双级」诡异生物了！

    李巡守使咳嗽了一声，拿着下属打印出来的文件报告，敲门走进了宁流年的办公室内。

    “宁镇守使，旧城区的二级调查员老刘发来报告，二十分钟前，我们泉城大明湖上空毫无征兆的下起瓢泼大雨，同时，湖面上诡异的升腾起大量的惨白雾气，这种反常的气象变化，疑似与某件超凡事件有关！”

    “根据我们的推断，这次大明湖的气象变化，很可能牵扯到两百多年前，被道门两大天师封印在湖底的大明湖怨龙！”

    啪嗒！

    宁流年新买的便携式梳妆镜，失手脱落在地，砸成了无数玻璃片儿。

    ......

    泉城，大明湖。

    浑身长满了黑毛的龙尸之躯，涌动着狂暴的僵尸煞气，在僵尸煞气的冲击下，鲢鱼、鲤鱼等水生的鱼类纷纷翻起肚皮浮出水面，不知死了多少。

    要不是有「不动如山」神符的守护，游艇船舱里的众人，估计这时候已经被僵尸煞气所侵袭，变成了不化骨的尸奴。

    “顾小哥，我们现在该怎么办才是，万一待会儿军队通过卫星发现了这头怪物，决定用导弹洗地灭了它，咱们岂不是要被殃及池鱼？”

    “别打扰顾小哥思考，咱们旁边就是居民区，军队怎么可能会动用导弹来对付这玩意？！”

    “更何况，咱们通过现代科技研究出来的导弹，真的能对这头神话传说里的怪物起效果吗？”

    不化骨断断续续的声音，回荡在大明湖的湖面上：“吾...乃...大明湖神！”

    “吾...受大明子民香火供奉，当...护佑一方平安...岂能...恣意妄为...无故杀戮治下黎民百姓！”

    “尔等...速速离去...嘶哈...血！血肉！别走，我要吃了你们！”

    在僵尸煞气与凶戾之气的冲击下，不化骨的声音愈加混乱起来，能够看得出来，它残存的神智，正在不断被僵尸本能所侵蚀。

    “小柒。”

    小脸略显苍白的女孩儿小柒，抓住顾尘的胳膊，抬头看向顾尘：“顾尘哥？”

    “这支镇静剂你帮我拿着，如果一会儿战斗结束，你觉得我的状态有些不对劲，就跟许晨一起将这支镇静剂注射到我的体内......这支镇静剂的药液有些特殊，不管你是肌肉注射还是静脉注射，总之只要将药液扎进去就行！”

    交待完小柒后，顾尘深吸了一口气，混沌朦胧的灰白色扭曲之力，逐渐凝聚在顾尘的指尖，形成了他目前所掌握最强的超凡能力——「扭曲现实」！

    「扭曲现实」可以篡改现在与过去发生过的一切事情，理论上来讲，顾尘可以直接动用扭曲之力，篡改不化骨的生命本质，将不化骨扭转为九天真龙，祛除僵尸之体给他带来的一切负面作用。

    只不过，这么做对于顾尘精神之海的反噬，恐怕比直接动用扭曲之力抹杀「灭国级」诡异生物黑白吼还要恐怖，没准儿刚篡改完不化骨的生命本质，自己就因为精神之海崩溃当场暴毙！

    这一次，顾尘借助扭曲之力篡改的现实为——自己可以成功施展一次天罡神通「花开顷刻」。

    从烛九阴留下的「黄袍残片」里，顾尘目前一共获得了三门来自烛龙的神通传承——「呼风唤雨」、「回天返日」、「花开顷刻」。

    「呼风唤雨」跟「回天返日」顾尘勉强修炼到了小成之境，至于「花开顷刻」这门大神通，因为其蕴含了岁月生死之力，纵然有烛龙的印记传承，自己也不过勉强初窥门径，距离掌握这门大神通还差得远。

    好在，自己可以借助「扭曲现实」之力来作弊，强行篡改现实，让自己成功将这门神通施展出来！

    大明湖四周的天地灵力，与顾尘精神之海中实质化的精神力，不断的汇聚于顾尘的掌心，化作了一支含苞待放的红色花骨朵儿。

    “存在于历史岁月长河中的泉城大明子民，请响应我的呼唤，让你们的香火信仰之力于现世重新绽放，拯救昔日庇护你们的大明湖蛟王爷！”

    「花开顷刻」这门天罡大神通，不仅能够让植物快速生长与凋零，将此神通修炼到大成之后，甚至能让在时光的冲刷下凋零毁灭，只存在于岁月长河中的事物重现于世。

    昔日册封湖神的大明帝国，已经毁灭在了北蛮铁蹄的践踏下，顾尘现在所打算做的，就是利用「花开顷刻」的岁月之力，重现昔日大明子民供奉蛟王爷时候产生的香火信仰之力，借助众生的愿力，帮尸变为不化骨的蛟王爷保持神志清醒！

