    我吸的那个地方可是就算穿着衬衫西服的衣领也遮盖不住的！

    却不想男人特别淡定地看着她，问：“还需要吸一个吗？”

    苏幂看着他淡定的模样，怎么看怎么觉得毛骨悚人。

    她赶紧摇摇头找个了借口溜了：“楚尧哥哥，我上学快迟到了，我们赶紧去吃早餐吧！”

    好在北城的天气已经渐渐转凉，苏幂在脖子上围了一条丝巾，倒是也看不出什么。

    因为早上耽误了一点时间，她是踩着点进教室的。

    在她进教室的前一秒，几个守在门口的女生迅速回到座位上：“丑八怪来了！大家快坐好！”

    寂静无声的教室里，所有人的眼睛都齐刷刷地盯着门口。

    毫无防备的苏幂一推开虚掩的教室门，头顶挂着的水桶倒下，里面的水哗啦一声淋了她全身。

    鸦雀无声的教室里忽然发出爆笑的声音——

    “丑八怪上钩了！”

    “活该！让她勾引顾辞，真不要脸！”

    “哈哈哈！丑八怪看你以后还敢不敢兴风作浪！也不看看自己什么德行，斐然和顾辞是你能染指的吗？”

    “哎呀，你看她的脸怎么回事？”

    “什么怎么回事，又不是桶里放了硫酸，还能毁容了不成？”

    “不是……这简直比毁容还恐怖啊！”

    “我曹！为什么她两个丑陋的媒婆痣没了？”

    “天啊……那真的是苏幂吗？好漂亮啊……”

    “这是素颜吗？好看的也太夸张了！”

    原本全班因为顾辞而针对苏幂的学生们顿时目瞪口呆地看着站在门口的女孩，她被淋湿的头发凌乱的散着，水珠沿着她的额头滑落在她白皙粉嫩的脸颊上，她有一双极其好看的大眼睛，高挺的鼻梁和粉唇，怎么看都不是平日里他们嫌恶的丑八怪。

    “真的是苏幂！她平时都是在故意扮丑吗？”

    “怎么这么有心机啊！”

    以上都是女同学的声音。

    男生们此时却不赞同了：“刻意扮美才是有心机吧？人家苏幂扮丑怎么就算心机了？”

    “像苏幂长这么好看，肯定有很多坏人觊觎，就是要扮丑一点才能保护好自己！”

    “就是啊！如果不是你们这些无聊的女生故意整蛊人家，人家到现在还不会暴露自己这么好看的一面！有心机的人应该是你们这群女生吧？”

    一时间，风向反转，班上的男同学全部都站在苏幂这边。

    女生们气得不行：“你们忘记你们之前是怎么骂苏幂的吗？说她是丑八怪，连跟这种女生一起上课，你们都觉得恶心！”

    “还有你们在男生寝室拿苏幂打赌，说谁有勇气追苏幂，你们就每人给他一千，这些你们都忘记了吗？”

    “以前大骂人家，现在看见人家变好看了就转变风向了，恶心的人是你们这群男的吧？”

    教室里，大家都在争论不休，直到张玉芹的怒吼声传来：“都做什么？上课铃声听不见吗？不想上课，都给我滚出去！”

    教室里顿时没人敢吭声。

    张玉芹的眼神落在一身淋湿的苏幂身上，皱眉问：“你是哪个班的？”

    苏幂没吭声，从她被恶作剧淋湿后就没什么表情，没人知道她在想什么。

    有男生小声回答：“张老师，她是苏幂。”

    “苏幂？”张玉芹诧异地看着仿佛整了一张脸的苏幂，随即想到那天陈瑾在电话里说要把苏幂送给欧阳福贵，对方一定会喜欢！

