    薛凤桃脸上甚至还带上了浅浅的笑意，也主动跟庄云黛打起了招呼：“庄大姑娘好。”

    庄云黛看着薛凤桃脸上的笑，倒是有些意外的挑了挑眉。

    这小姑娘倒是有些意思的。

    算下来，她跟她可是有不共戴天之仇的，这都能笑吟吟的上来打招呼？

    到底是她心胸宽广，还是……

    别有所谋？

    庄云黛浅浅一笑。

    她更愿意相信是后者。

    陆优雁本就是个不爱说话的，陆优辰自打解了禁足之后，也不怎么爱说话了。

    倒是陆优娥，按理说也跟庄云黛有仇才是，但她笑嫣嫣的，好似全然没放在心上——

    与庄云黛交谈的时候，还总爱带上薛凤桃，时不时的，会故意点上薛凤桃说几句话。

    庄云黛明白过来。

    这陆优娥也并非是没有放在心上，而是，相比较所谓的“仇”，这陆优娥觉得，薛凤桃会跟她之间发生点什么热闹，这点热闹，是陆优娥眼下更想看到的。

    庄云黛心道，看来永国公府还真是像她知道的那样，三房之间，各有麻烦。

    只不过今儿看着，好似三房的姑娘没有来。

    庄云黛不想沦为旁人眼中看热闹的工具人，她笑着打断了陆优娥不断引得薛凤桃说话的节奏，笑着问道：“说起来，我怎么没看到三房的小姐？”

    提到三房，陆优娥明显有些漫不经心：“哦，我三婶身子有些不大舒服，三房的两位妹妹，便在家中侍疾了，所以没有过来——”

    顿了顿，她又笑盈盈的提起薛凤桃来，“我本来还以为今儿来不来康王府的，不过，我祖母说，凤桃表姐整日里闷在家中，对身体也不好，所以特特让我娘带表姐出来散散心。”

    二小姐陆优雁没明白陆优娥为什么会对庄云黛说这话。

    她有些紧张的蜷了蜷手指头，总觉得这话里有哪里不太对劲。

    倒是四小姐陆优辰，看了陆优娥一眼。

    她听出来了，不知道怎么，陆优娥这也跟庄云黛炫耀起太夫人对薛凤桃很好的事来了。

    陆优辰皱了皱眉头，没吭声。

    虽说，按理来说，庄云黛是她们未来的亲大嫂，她们理应更亲近一些才是。

    但，她不喜欢庄云黛，上次她被禁足，跟庄云黛也不无关系，是以，陆优辰这会儿也选择了不吭声。

    是以，陆优辰就只跟她不善言辞的姐姐站在一起，沉默的看着陆优娥别有居心的跟庄云黛聊天。

    庄云黛却并不像陆优娥想的那样失态，她只是勾了勾唇角，清浅的笑了笑，甚至还顺着陆优娥的话，夸起了永国公太夫人：“确实，太夫人是个很慈爱的长辈。”

    说到这，她还不好意思的笑了笑，好似是在说，以后等她嫁到了永国公府，这样慈爱的长辈，也是她的长辈了。

    陆优娥见庄云黛似是完全没有想到别处去的模样，眼睛一瞪。

    外头都说庄云黛是个聪明的，怕是谣传吧？！

    她咬了咬牙，有心再说些旁的，但这会儿陆优雁跟陆优辰都在，到时候没准她们会跟大哥陆霁青告状。

    陆优娥心思一转，只得悻悻的收了口，说起了旁的：“……说起来，大哥的摄政王府也快修好了。前些日子我去看过一次，修的很漂亮。等庄大姑娘到时候嫁进来，就知道有多好看了。”

    她是故意在薛凤桃面前提起这事的。

    果不其然，薛凤桃眼里略过一簇火苗。

    但庄云黛的表现，却依旧让陆优娥不满意。

    庄云黛神色淡然的很，甚至还在微微而笑：“是吗？我很期待。”

    就好像让陆优娥挥出去的一招，毫无着落一样。

    陆优娥忍不住皱了皱眉头，说话难免就露了些行迹：“只是，庄大姑娘，我们三房一向都是住在一起的。眼下修葺摄政王府，是庄大姑娘的意思吗？想同我大哥在外头住？”

    陆优雁总算是忍不住了，她忌惮陆优娥的嫡女身份，哪怕是姐姐，也不敢跟陆优娥硬杠，只是委婉道：“修葺摄政王府是内务府那边的事情，五妹妹忘啦？……你再说，庄大姑娘要不好意思啦。”

    庄云黛哪里会不好意思，陆优雁这不过是在解围罢了。

    陆优娥不满的看了陆优雁一眼，却也知道，她不能再聊这方面的话题了，不然，到时候这些话传出去，别说大哥了，就是她亲三哥，也要过来找她麻烦的。

    陆优娥悻悻的收了话题，抬头看了下天，噘嘴道：“好吧，我其实就是见着庄大姑娘就心生喜欢，忍不住多聊了几句。若是有哪里说的不恰当，庄大姑娘也别放心里，就当我被日头晒晕了头。”

    庄云黛哪里会跟陆优娥这小姑娘一般见识。

    但，不一般见识，并不代表庄云黛就要对陆优娥那蕴着恶意的话视而不见。

    她淡淡笑道：“无妨，我们都是平辈，在一起说说话聊聊天，也不算什么恰当不恰当的……只不过，有些话，若是传出去，落到长辈耳里，说不得要多想。”

    陆优娥神色一凛。

    这庄云黛，是在拿话来拿捏她？！

    但她偏偏还不能说，人家这话说的有错。

    陆优娥脸色不大好看。

    陆优雁又出来打圆场，说了几句含糊的话把这事给抹了过去，继而又以这儿太晒了为由，带着永国公府几位小姐走了。

    庄云黛淡淡笑了笑，眼神却落到了最后的薛凤桃的背影上。

    打从方才起，虽然说一直是陆优娥在找她的茬，这薛凤桃说话什么的，都挑不出半点差错来。

    但，她能感受得到，在陆优娥找她茬的时候，这薛凤桃也在不动声色的打量着她。

    庄云黛挑了挑眉，有意思。

    待到四下里没什么人了，碧柳才小声道：“大小姐，那位陆家五小姐怎地说话那样不客气？……什么叫是不是大小姐的意思要住在外头？这话要是传出去，大小姐的名声还要不要了？”

    还没嫁过去就鼓动着人家一家子分着住，这话要是传出去，确实不是什么好名声。

    庄云黛却是没把陆优娥的挑衅放在心上。

    她淡淡笑道：“不必担心，能说出口的恶意，大多都是没什么威胁的。”

