    在大杨圣朝之内能面见圣皇，那是无上荣誉，对方竟然拒绝了。

    杨辰见到对方如此的反应，面色微微一沉，想来对方可能无法带他去见杨紫苑了，随即开口：“那我自己去找！”

    说完，杨辰便是离开赶路了。

    现在时间紧迫，不能有任何耽搁。

    “头，他走了。”云斌看向圣君，“我们该怎么办？”

    “该怎么办？你看着这里，我这就去面见圣皇，将这杨辰之事告诉圣皇，这样的人物，圣朝绝对不能错过。”这位圣君随即对着云斌开口，而后连忙去面见圣皇。

    这样的人物出现，他必须要告知圣皇，否则让圣朝错过了，他可承担不起。

    而杨辰离开圣梯之后，便是出现在了一座城池之内。

    在这处城池内，杨辰立刻开始打探杨紫苑以及杨薇一行人的消息。

    因为圣皇女带领中的人在上界历练考核之事传播的非常的广，所以在这座城池之内，杨辰很快打探到了关于杨紫苑的消息。

    “圣道论战场？”

    杨辰在酒楼之内与一位年轻的修士询问。

    这位修士也是参加了杨紫苑历练考核，不过表现并不是很好，所以没有被留在圣皇女的身边。

    “对，圣皇女，此刻应该站在圣道论战场。”这位男子开口道。

    “那你可知道杨薇，杨天这些人的消息？”杨辰问道。

    “知道，这些人得罪了陆建成，叫杨薇的女修被陆建成剥离了两道剑魂，而她的同伴正在圣道论战场之内为夺回剑魂而战。”这位男子开口道。

    “夺回为夺回两道剑魂而战？”杨辰闻言神色透着一抹不解。

    “事情是这样的，杨薇被剥离了剑魂，自然引起了她同伴的反击，但是对方实力更强，所以他们就寻求圣皇女相助，而圣皇女则是给了他们一个条件，去圣道论战场，只要能在其中连续赢下三十场，她就让陆建成将两道剑魂归还。”这男子开口道。

    “圣道论战场在何处？”杨辰问道。

    “此地一直往东，你就能看到了，那处会很热闹。”这男子开口道。

    “多谢了。”杨辰说了一声，随后给这男子扔了一枚珍惜的修炼丹药作为酬谢。

    而后，杨辰身体化为一道虹光，朝着东方急速而去。

    大约飞行了一个时辰，杨辰便是见到了圣道论战场。

    圣道论战场不是什么修炼之地，乃是一处战斗之地。

    任何修为之人都能参加战斗，每赢下一场战斗就能得到奖励，连胜的越多奖励越丰厚。

    当然，连胜场越高，难度自然也越高。

    因为，到了后面你也会遇到高胜场的人，甚至对是何实力你也不清楚。

    不过，圣道论战场不允许圣君参加。

    杨辰飞行到了圣道论战场的上空，俯视着下方，可以看到许许多多的论战场，而在论战场之上皆进行着战斗。

    而在一座论战场之上，杨辰看到了白若冰正与一名男修交手。

    而此刻，白若冰正处在下风，被打的半跪在地上。

    嗖！

    杨辰随即一动，朝着那处掠去，而后砰的一声砸落在了白若冰的论战场之上。

    “杨……杨辰……”

    白若冰半跪在地上，抬头看见杨辰，原本冷若冰霜的面色露出的惊愕之色。

    “先服下去。”杨辰完全没有理会周围的情况，蹲下递给了白若冰一枚丹药。

    “不行，我们已经连胜二十场了，我若是服药了就是认输，那杨薇的剑魂就拿不回来了。”白若冰连忙开口拒绝。

    杨辰闻言，眉头皱了起来：“杨薇要好好谢谢你们，不过，现在我来了，那就没必要继续了。”

    白若冰闻言呆呆的望着杨辰，不明白杨辰口中没必要继续是什么意思。

    “怎么回事，这人谁啊，怎么突然出现，懂不懂规矩的啊。”

    “大爷我压的那男人赢，这人出来捣什么乱啊。”

    “混蛋，还不给我滚下去，别打扰我们的兴致！”

    而原本因为论战场之上战斗而热闹非凡的圣道论战场，因为杨辰突然的出现，先是安静了一会，而后纷纷破口大骂。

    圣道论战场铁律之一，凡是胜负未分，一律不得有第三人干涉，否则就地格杀。

    “你谁啊，还不给我滚，本大爷马上马上就要二十一连胜了！”

    而此刻，白若冰的对手，朝着杨辰走了过来，大声的开口。

    “聒噪！”

    杨辰听到声音，随后一巴掌甩了出去。

    砰！

    瞬间一道轰鸣之声传出，而这人的身体倒飞出了论战场。

    而全场见到这一幕，顿时安静了下来，一脸惊讶的望着杨辰。

    “这人是准备干涉到底了，难道就不怕圣道论战场将他就地格杀！”

    “不过，一巴掌扇飞成度，实力似乎很强啊。”

    “也不知道什么来历，说不定会有好戏看啊。”

    惊讶之后，众人也是纷纷议论了起来，刚才杨辰的出手，可以看出实力相当不错。

    “薇儿，还有其他人呢？”杨辰完全没有理会周围一切，将白若冰扶起，想询问道。

    “他们正和圣皇女殿下一起。”白若冰开口道。

    而在说话间，她朝着一处望去。

    杨辰随即顺着白若冰的目光朝着那处望去。

    那处是一间雅间，而在雅间之中，圣皇女杨紫苑还有银龙圣君以及杨天一行人都在。

    而杨紫苑此刻也是目光看着突然出现的杨辰。

    “殿下，他莫非真的登上圣梯了？”银龙圣君看到杨辰随即低声开口道。

    “必然的。”杨紫苑露出了一抹淡笑，“他的天赋果然惊人，几百年未能有人登上圣梯，他却成功了。”

    而就在，杨紫苑说话之刻，杨辰完全无视论战场一切，抱着白若冰直接落到了雅间之内。

    杨辰将俏脸微红的白若冰放下，看向杨紫苑开口问道:“薇儿在哪里？”

    “她无生命之忧，但是因为被逍遥剑圣强行剥离了自身的剑魂，所以修为出现倒退，而且因为剥离带来的副作用，此刻正昏迷之中。”杨紫苑看着杨辰平静的开口道。

    “你没有履行之前的承诺，保护薇儿的安全。”杨辰看着杨紫苑沉声开口道。

    “杨辰，注意你的口气，若不是圣皇女殿下，杨薇在被剥离剑魂之时便死了，而现在能有取回剑魂的机会，也是圣皇女殿下争取得来的！”银龙圣君闻言立刻开口道。

    “银龙闭嘴，现在不是说这些的时候。”杨紫苑立刻开口道。

