    第822章会长出马

    盛漾沉默了一会儿，“我以为这种事情，没必要广而告之的。”

    “怎么没必要？你不说，隽承哥多没安全感？”盛安说出了易隽承的心里话。

    而罗萌萌则是听着有点不对劲，这话怎么说得像是对调了角色的剧本一样，漾漾反倒像吃了不想认的渣男？

    “对啊对啊。”罗萌萌也想见的，于是极力促成这件事，“秦媛的男朋友，我们都见了好多次了，你的男朋友简直像夜礼服假面一样，一直蒙着面罩的神秘。”

    盛漾摸着下颚，开始很认真地思索，真的有必要么？

    或者按他们这么说的，易隽承就会很开心？

    **

    门萨俱乐部里此刻正在进行激烈的讨论。

    副会长平素本就阴冷至极，这会儿更是语气阴沉得能滴出水来了，他难以忍受，他们门萨俱乐部本是举世无双的，怎么会沦落到被一小丫头片子一而再，再而三拒绝打压的地步？

    现在一下子折损了两员大将，不，是三员，凌云，傅生还有Karson。

    难不成还真要他出马才行？

    副会长其实有些纠结，若是轮到他上阵，毕竟他是门萨俱乐部的会长，对方又是个年纪那么轻的小姑娘，到时候就算赢了，也一定会有很多人说他胜之不武。

    副会长正百般纠结着，冷不丁，大家突然齐刷刷地喊，“会长。”

    “会长！”

    副会长惊异地看了一眼聊天软件在线名录，竟意外地发现久未现身的会长居然出现了！

    他瞳仁一缩，难道会长也是因为这姑娘害得门萨俱乐部屡战屡败，所以才出现的，准备来苛责他的？

    副会长心思不宁，毕恭毕敬地唤了一声“会长”。

    他这人平素的性子阴狠毒辣，但是对会长是极为尊敬的，因为之前有和会长比拼过，亦是屡战屡败，时间长了，他也就不自讨没趣了，彻底臣服于会长之下。

    会长面对大家的声音，半天却没有反应，大家也已经习惯了会长这么冷清的性子。

    会长乍然发话，果然问的是盛漾的事。

    【我听说你们最近都在对抗一小姑娘，想让她加入门萨俱乐部？】

    一听会长问起这事儿，副会长心“咯噔”猛跳了一下，果然，会长是来兴师问罪了，他突然极端后悔，为什么要因为面子尊严什么的，而踌躇不定，他早就应该出马，尽早解决这件事。

    大家都沉默了，觉得这事儿也怪丢脸了，毕竟他们之前以为会速战速决的，谁知道拖了这么久。

    一个组织的精英，竟然敌不过一个双十年华的小丫头，说出去都丢人。

    会长隐忍着火气，大抵是觉得他们这俱乐部太丢脸了吧？

    副会长蓦地发声，“会长，不用担心，近期我就会完美地解决这件事。”

    “你准备怎么解决？你亲自出马？”会长的哼笑意味已经很明显，似带着嘲讽。

    副会长无话可说，当然，最简单最直接的办法只有这个了，不能再让别的组织看笑话了。

    “不必了，我看就算你出马，结局也没什么不同。”

    (本章完)

