    孟凡闻声看去，没想到看到的是几个熟悉的人影，尤其是说话的那人。

    他记得她叫林菀，他身上的灵睛鹤眼睛便是林菀交给他的。

    可、他似乎记得林菀并非新生，怎么来了这里？

    这里似乎是新生教室吧。

    孟凡有些不明所以，不过他也没有太过于纠结林菀为何在这里这个问题。

    倒是中年男人听了林菀的话，眼神深沉的看了束竹妙一眼。

    他冷哼道：“竹妙，这件事希望你能给苍龙学院以及在场所有中毒学员一个解释。”

    “我、我不是故意的，我只是不小心的。”

    束竹妙咬着嘴唇，低垂着头，随意她抬脚走到于华面前，唉声道：“于华，你帮帮我，我没有想到会这样，我只是想着孟凡把你的两个徒弟都打伤了，我想给你报仇，我也不知道怎么回事，我就走神了，然后就放错了，于华你帮帮我！”

    索性没有学员死亡，她还有一丝机会，只要有人能够帮她求情，她就能留下。

    她不想被赶出去。

    她希望于华能够帮她求情。

    何况她做这些都是为了于华！于华瞥了她一眼，冷清拂袖，低声暗骂声：“蠢货！”

    成事不足败事有余的蠢货，他怎么可能为了这么一个蠢货求情。

    “这件事情交给执法队吧，院长大人，你说这样安排如何。”

    苍云浮点点头：“就这么办。”

    “不行！不可以！”

    束竹妙疯狂摇头，执法队都是不近人情的，要是将她交给执法队她肯定会被赶出苍龙学院的。

    不要，她不要！但、旨意以下，任凭束竹妙如何不肯都无济于事。

    没过一会，执法队的人便赶来，冷酷无情的将束竹妙带走。

    学员毒素全解，目前也无大碍，几个炼丹师也没继续留下，转身离开。

    苍云浮见孟凡没事，也转身离开。

    其余老师，紧随苍云浮的步伐离开。

    于华眯着眼打量了孟凡一眼，没有多言。

    孟凡望着于华离开的背影，舌头抵了抵后槽牙，嗜血一笑。

    也是，他废了于华两个弟子，于华不找他麻烦倒是怪了。

    不过这并不是孟凡准备放过于华的理由。

    他单手搭在桌子上，轻敲了几下桌子。

    由于中毒事件，这堂课注定是没有办法上下去，先前怀疑孟凡嚷嚷着要孟凡向束竹妙道歉的一群人灰溜溜的离开，一个个跑得比兔子还快，生怕留下来就会被孟凡找茬。

    他们本身的实力就比不上孟凡，何况他们现在体内毒素刚除，身体更是虚弱得很，留下来就是找死。

    一个个慌不择路的离开。

    偌大的教室里，一下子就只剩下了三分之一的人，还全都是女学员。

    林菀低着头，神情害羞，被她身旁的人推搡着走到孟凡面前。

    “孟学弟，今日多谢你了，若非是你指出丹药不对，我们就惨了。”

    死是不会死，但肯定会遭大罪的，想想那些服用了丹药的人在地上打滚的情形，她就觉得后怕。

    还好孟凡及时指出来了，不然她也会痛得在地上打滚吧。

    想到这里，林菀的美眸更亮了。

    她怔怔地望着孟凡，心中一片欢喜。

    “林学姐说笑了。”

    先前林菀还为他出头来着，还送了他珍贵的灵睛鹤眼睛，该说谢谢的应该是他才对。

    “不过，林学姐，你应该不是新生了吧，怎么会来这里。”

    对于这点他倒是有些好奇。

    “这个……”林菀咬着嘴唇，不知道该给自己找什么理由。

    她的好姐妹们在林菀身旁捂着唇笑道：“当然是为了看孟学弟你啊！”

    “啊？”

    孟凡嘴角抽搐了下，突然间不知道该怎么回话。

    看他？

    不会吧……不过他发现林菀的姐妹们说出这番话后林菀整个脸颊都红透了，如同一颗熟透了的红苹果似的等君采撷。

    孟凡苦笑了声，颇为蛋疼。

    该不会是他想的那样吧。

    林菀喜欢他？

    孟凡抖了抖身体，他记得他什么都没有干啊，林菀怎么会……孟凡挠挠头，想着该如何回答。

    林菀娇羞的剁了剁脚，抬眸望着孟凡道：“孟学弟你别听她们瞎说，我就是想学习炼丹而已，所以来看看。”

    “哦。”

    孟凡点头，是这样最好。

    “我们菀菀还需要来这里学习炼丹之术吗？”

    “哎呀，你们别说了，我们回去修炼吧。”

    说完，林菀便拉着她的好姐妹们离开。

    孟凡望着她们离开的身影笑了笑，没有多言。

    ……“语芙，那个什么林学姐眼神绝对不对，我看她这是看上孟凡了，你可得把孟凡好好抓牢了！不能让孟凡被别的女人抢走。”

    秦语芙笑道：“羽眉，你觉得孟凡是我能够束缚住的人吗？”

    。

    “额，这个……”易羽眉沉默了会，许久后才道：“似乎不是。”

    孟凡的实力太强，确实不是秦语芙能够束缚住的人。

    易羽眉叹息了声，为她的好姐妹叹息。

    拥有孟凡这样的男人是骄傲的，同样，也是悲哀的。

    不过，语芙觉得幸福就行。

    “语芙你幸福吗？”

    秦语芙眼眸带笑，她望着孟凡的背影重重的点头，“幸福，有他在我就很幸福，不管他身边有多少女人，只要他的心里有我的存在，我就心满意足了，真的羽眉，或许你现在不懂我的感受，等你遇到你喜欢的人时也许你就明白了。”

    “我从未想过束缚他，我只想努力努力再努力，跟着孟凡的脚步不断地努力，争取有一天能够走到他的身边，和他共度余生。”

    “或许吧。”

    现在的她并不能理解秦语芙心里所想，只是她抓住秦语芙的手安抚道：“语芙，你会的，你一定能走到他身边的。”

    “嗯。”

    秦语芙点头，信念坚定，是了，她会的，她一定会的，不管她如何辛苦如何拼命，她都会全力以赴的走到孟凡身边。

    “对了，孟凡他是炼丹师吗？”

    易羽眉忽然想起来，忙问了句。

    一眼就看出丹药不对，除了炼丹师她想不到其他的可能。

    而且，她总觉得孟凡绝非是普通炼丹师。

    她好奇的望着秦语芙，秦语芙和秦语童那么相信孟凡，定然是知道些什么的。

    “语芙，我可是你的好姐妹啊，你不会要瞒着我吧。”

    易羽眉拉着秦语芙的手，希冀道。

    

