    刷！

    一团嫩白又泛着绿光的巨大触须缓缓从洞口钻了出来，就仿佛是一条巨大的八爪鱼，一点点把自己的身体从洞口挤出来。

    密密麻麻的触须几乎是瞬间就占据了壁障周围数百上千米的范围，仿佛是一座蠕动的小山似地，向着肖遥所在的方向快速追过去。

    在它路过的水域中，所有活物都被吞噬一空，化成渣渣。

    就好像是死神的镰刀，所过之处，皆成枯骨！

    肖遥吞了口唾沫，满脸的紧张，他赶忙凝聚出巫皇六芒印挡在身前，这才稍微有了一丝丝安全感。

    虽然他主动请缨要拦住绝灭触须，但是他也明白，自己并没有什么好的办法。

    用火烧？

    刚才蜥蜴大魔王已经做出了错误的示范，一开始虽然能够灭杀掉那些绝灭触须，但是短短几秒钟后，绝灭触须就会在灰烬中再次疯狂暴涨数十倍。

    这等于是饮鸩止渴，非但不能止渴，反而会要了自己的命。

    那只能用刀剑劈砍了，可是，肖遥的神符大刀还被小魔女给收走了，没办法，他只能用巫皇六芒印快速旋转来劈砍。

    刷！

    绝灭触须迅速向着肖遥靠近过来，密密麻麻的触须瞬间向着肖遥缠绕过去。

    眨眼间就把肖遥整个包裹住了！

    呲呲呲！

    肖遥操控巫皇六芒印快速旋转着，仿佛是锋利的钻头，不断切割着密密麻麻的触须。

    这些触须又细又嫩，跟豆芽菜差不多，随便一个小孩子也能扯断。

    但是，当数以百万千万计的豆芽出现的时候，哪怕是一头大象也会瞬间被碾压成肉酱。

    肖遥操控巫皇六芒印快速切割触须，短短几秒钟内就把超过几十万根触须全部切断。

    但是，后续的触须却越来越多，越来越多，一眼望不到头。

    眨眼间，他就被密密麻麻的触须彻底淹没了。

    无数触须从巫皇六芒印旁边包围过去，直接缠绕到肖遥的身上。

    “坏了！”肖遥大惊失色，赶忙催动体内巫力迅速转化为火系能量，直接把缠绕他的触须全都烧成灰烬。

    到了这个时候，哪怕明知道是饮鸩止渴也必须得喝下去。

    毕竟，喝了毒酒至少还会等一段时间才会毒发身亡，但是你若是不喝，就会立刻死在当场了。

    短时间内，肖遥周围数十米范围内的触须全都被烧成灰烬，他这才有机会快速向后倒退。

    可惜，还没等他退出一百米，又有更多的触须再次向他席卷过来。

    肖遥赶忙再次凝聚出巫皇六芒印挡在身前，快速旋转切割那么围上来的触须。

    就这样，他一边切割，一边火烧，成功的阻拦了绝灭触须一分多钟的时间。

    眼看着，他距离第三层壁障的洞口只有一步之遥了。

    而另一边，乔依云一边拼命操控晨露飞剑劈砍第四层的壁障，一边悄悄关注着肖遥的情况。

    好消息是，这第四层壁障在晨露飞剑的劈砍下，正在慢慢裂开一道细细的口子。

    根据估算，最多再有2分钟时间，就能劈砍一个一米宽的洞口，到时候他们就可以从洞口钻出去了。

    还有一个好消息是，巫皇从海面向下一路破开壁障，此时已经成功破开了第四层壁障。

    如此一来，他们之间就只剩下最后两层壁障！

    一些顺利的话，最多只需要5分钟的时间，巫皇就能跟他们成功会合到一起了。

    “小遥，你一定要坚持住啊！”乔依云心中暗暗祈祷着，却不敢传音给肖遥，生怕他分心。

    刷！

    就在这时，绝灭触须猛的膨胀了数十倍，再次把肖遥整个包裹起来。

    肖遥只能再次激发体内巫力，化为漫天火焰，想要把缠绕在自己身上的触须全部焚烧成灰烬。

    但是，这一次包裹住他的触须太多太多了，不管他怎么拼命的焚烧，触须非但没有减少，反而越来越多。

    下一刻，无数触须直接向着肖遥的七窍钻了进去，其他的触须则拼命缠绕在肖遥的身上，寻找着一切可以钻进他体内的地方。

    肖遥心中一凉，想到了刚才蜥蜴大魔王的惨像，脸色都吓得煞白了。

    “快让他试试自然之心！”就在这时，巫皇已经察觉到了肖遥的危险，赶忙传音给乔依云。

    毕竟，此时他们还隔着两层壁障，巫皇根本无法直接传音给肖遥。

    另外，他跟肖遥还一句话也没说过，他有些担心肖遥不愿意听他的话。

    “小遥，快试试自然之心！”乔依云不敢耽搁，赶忙传音给肖遥。

    在听到母亲的传音后，肖遥想也不想的直接激发眉心处的自然之心。

    嗡！

    碧绿色的光芒瞬间在他的眉心处亮起，一个璀璨的不规则的晶体慢慢浮现。

    一道道温和的光芒向着四面八方扩散开来，绿意盎然，一派祥和。

    被自然之心光芒笼罩的触须一下子安静了下来，不再像之前那么疯狂，就这么静静的漂浮在海水中，好像普通的不能再普通的海草似地。

    “呼！”肖遥长出一口气，赶忙抹了一把额头的冷汗。

    另外一边，不管是乔依云还是巫皇，也都松了口气。

    早知道自然之心这么厉害，这么轻松就能让绝灭触须老实下来，刚才他们何苦这么拼命的破口一层又一层的壁障？

    就在这时，突然间绝灭触须又动了。

    刷！

    无数的触须猛的再次向着肖遥笼罩过去，仿佛是上古巨兽张开了血盆大口，要把他一口吞下去。

    肖遥满脸震惊，眉心处的自然之心拼命的闪耀着光芒，想要再次掌控绝灭触须，让它安静下来。

    可惜，这次他不管怎么努力，绝灭触须根本没有半点反应。

    “坏了！”巫皇脸上满是焦急和绝望。

    绝灭种子就是巫皇炼制出来的，他当然知道如何才能掌控他。

    之前，巫皇都是靠着自己的自然之心，让绝灭处于种子状态，或者让它彻底爆发，吞噬掉一切能够吞噬的活物。

    就好像是核武似地，平日里藏起来不用，但是一旦把绝灭放出来，它瞬间就灭绝一切。

    原本，以巫皇的实力再加上他对自然之心的熟练运用和掌控，也许还有一定的机会重新掌控绝灭触须。

    毕竟，刚才绝灭触须已经吞噬了一个货真价实的蜥蜴大魔王，它的能量得到极大的提升，就连野性也被完全激发。

    巫皇就算是想要重新掌控它，也要费不少的功夫，付出一定的代价才行。

    而肖遥才刚刚凝聚出自然之心不久，不管是自然之心的能量，还是对自然之心的运用，都太弱了。

    此时的绝灭触须，已经彻底失控了！

