    接下来陈丽姝如法炮制，又跑了几家供销社，直到整个镇上基本都覆盖到了，才去买了橡皮筋回家。

    家里张芹和顾兴萍都在焦急的等着。毕竟事关以后这个活计能不能做下去。

    等到下午见她满脸喜气的回来，就知道这件事儿成了。

    “五百个订单。咱们以后可有的忙了。”陈丽姝一边将围巾摘下来，一边迫不及待的同两人分享这份喜悦。

    “五百个？我滴娘啊！”张芹叫了一声，感觉自己脑子都不太够用了。

    因为答应年前就要给送过去，还有不到一周的时间，时间紧任务重，李秀兰听说之后抽空也会过来帮忙。

    一家人忙的热火朝天。一开始刘月敏还赌气似的端着，心想有好东西也不分给自己，陈丽姝不来求她她绝对不会帮忙。

    结果一听说会给大家分工钱，当即坐不住了。

    “三弟妹，你这三分钱也太少了，自己赚那么多，还口口声声说什么一家人，你就是这么对待一家人的？”

    刘月敏一边干活一边抱怨。

    陈丽姝抬头看了眼张芹他们，想了想开口道:“成本是我出的，风险是我担的。就因为是一家人我才没有出去寻别人。二嫂如果觉得钱分的少，下次去镇上进货的成本就由二嫂来出吧。”

    刘月敏当即不干了:“凭啥我出啊？万一赔钱咋办？”

    陈丽姝冷笑一声没接话。但意思已经很明显了:“总不能什么好事都你占了吧？”

    “你要能干就干，不能干就回你屋哄孩子去。没人逼你过来挣这个钱。”李秀兰皱着眉头瞪她一眼。

    回屋哄孩子可挣不着钱。看婆婆态度，刘月敏一时不敢再出声。

    一家人紧赶慢赶，终于在腊月二十七这天将五百个头花全部做出来。

    腊月二十八这天，陈丽姝起了个大早，将自己收拾妥当拿着五百个头花就去了镇上。

    按照之前说好的，一毛五一个，一共卖了七十五块钱。送完最后一家供销社的货出来，刚走没多远，背后突然有个男人试探的叫一句:“陈丽姝同志？”

    陈丽姝听见这个声音，身子不受控制的僵了一下。

    这声音不是别人，正是她前世嫁给的大渣男陆成鸣。

    因为不想再有任何瓜葛，陈丽姝假装没听见，脚步不停快步朝前走去。

    “陈丽姝同志，丽姝！”陆成鸣一开始还不太确定，这会儿见她脚步走的飞快，立马快跑追了上来。

    “丽姝也是你叫的？”陈丽姝一下子停下脚步，射向他的目光冷的像冰锥。

    “我，我就是一时情急。”陆成鸣被这个眼神镇住，讷讷解释一句。

    “你有什么事？没事我先走了。”

    陆成鸣对着她冷冰冰的态度一开始有些不知所措。后来想到什么，一脸受伤说:“当初我跟你爸说想娶你，你为啥不答应？”

    陈丽姝冷笑一声:“我为什么要答应？还是你以为一百块钱就可以把我买回去随便使唤？”

    前世因为收了一百块钱的彩礼并且没有一分钱陪嫁，每次吵架陆成鸣都会冷嘲热讽。说她贱，还不是一百块钱就买回来的老妈子。

    被戳中心事，陆成鸣怔了一下，很快恢复常态，皱紧眉头问:“丽姝，你是不是听什么人说了什么，所以对我有什么误会？”

    一起生活了近十年，陈丽姝对他这个表情太了解了。每次做贼心虚他都要装出一副自己被误解的无辜状。

    陆成鸣其实长的并不难看，相反浓眉大眼，高大个头。很符合现在对男性的审美。

    可是此刻陈丽姝看他惺惺作态的样子，全然没有了前世初见时的脸红心跳，剩下的只有恶心和深深地厌恶。

    “我还用听说么？难道这不是你心中所想？”

    陈丽姝不等他开口，飞快的继续道:“还有，请叫我陈丽姝同志！再有你和赵红的破事我不想管。我现在已经结婚了，你要是再敢纠缠我，我一定去举报你。”

    陆成鸣听她提到赵红心下一惊。自己做的那么隐蔽，她是怎么知道的？“丽姝，你听我解释……”

    “最后说一遍，请叫我陈丽姝同志。”陈丽姝冷着脸再次强调一遍。

    “我跟赵红都是误会。我这次打了报告准备回城，就是想跟家里说一下咱俩的事。顺道活动一下关系，如果能办病退，你就可以跟我一起回省城了。”

    “我已经结婚了。”

    陈丽姝半垂着眼眸，陆成鸣看不见她在想什么，以为提到省城她终于动心了。立马高兴的开口接话道:“没关系的我不会嫌弃你的。再说大家都说顾兴东是死在外头了。你跟他又没有同房，啊——”

    陆成鸣话没说完，只觉得脸上一痛。当即疼的捂着眼睛痛呼出声。

    陈丽姝若无其事收回拳头，掀开眼皮斜睨他一眼，实在忍不住骂了句脏话:“你他妈的不嫌弃我。我还嫌你恶心呢。”

    “你，你竟然敢打我？”陆成鸣原本英俊的脸瞬间变得狰狞。

    陈丽姝心中嗤笑，终于忍不住要现原形了。

    不等他还手，突然朝他挑了下眉:“你说我现在要是喊一嗓子有人耍流氓，你会怎么样？”

    何曾见过陈丽姝这般模样。陆成鸣彻底傻眼。

    揍了陆成鸣一拳之后，陈丽姝的心情前所未有的好。就差哼着歌离开了。

    却全没看见背后陆成鸣，因为恼羞成怒差点没将她后背盯出俩大窟窿。

    手里赚了钱，陈丽姝去了副食品商店。因为眼看要过年了，商店里的东西品种有很多。甚至还特意推出了不少特供品。不需要票，只是价钱相对高一些。

    因为没有票，陈丽姝也不差那块八毛的。

    买了二斤卤猪头肉，这个就花去了三块钱。一斤给家里，一斤初二的时候给娘家带过去。两家孩子多，又买了二斤硬糖花了两块钱。像大白兔奶糖那种紧俏货根本轮不到她手里，早就卖没了。

    只这两样东西就花了五块钱，陈丽姝想想再没舍得买别的，拿着两样东西就往家走去。

