    app2();

    但是，不管叶帆怎么去探查，都不清楚，目光的具体来源是哪里。

    亦或是……可能四面八方，都有眼睛在默默看着他。

    叶帆摇了摇头，看就看吧，本就闯入了人家地盘。

    自己的目标是找到小朱雀，只要泰坦别对他不利，他也不会主动冒犯。

    寻着那星图坐标，叶帆不断前行。

    约莫飞行了数个时辰后，叶帆感觉自己已经差不多到了目标位置。

    可是，周围安安静静，一片虚空。

    “奇怪……莫非我搞错地方了？”

    突然！

    叶帆感觉“天亮了”！

    自己面前所处的一片虚空，变得无比明亮！

    蔚蓝的光辉，宛如万丈华光！

    叶帆还以为自己突然被传送到了另一个世界。

    但仔细一感知，才发现，这只是眼前出现了一片“光幕”。

    这光幕望开去，宛如一枚离他很近的超级恒星！

    整个星球，都在释放蓝色的光焰，又宛如有无数星辰，在里面跳动。

    但是，并没有什么温度。

    “你来了。”

    猛然！

    一个仿佛来自远古的沧桑声音，传入叶帆的脑海！

    陌生中，似乎透着一丝似曾相识，微妙的一句问候。

    叶帆心跳到嗓子眼！

    他也算见过太多大场面了，但还是被吓了一跳！

    “活……活的！？”

    叶帆脑子飞速转动，下意识机警地唤出了数万把飞剑。

    帝王级剑意，护住全身！

    叶帆仔细一探索，才惊愕发现，自己眼前这个蔚蓝色的“巨型恒星”。

    是只眼球！！

    一尊前所未见的泰坦巨神，睁开了它的双眼！

    而叶帆的眼睛，根本看不清全貌。

    所以，叶帆只感觉，自己进入了一片蔚蓝的世界。

    而且，这眼球释放的光华，都已经把周遭的世界都点亮了！

    何其恐怖的体型！？

    将整个位面，当作自己闲庭散步的花园，也不过如此吧！？

    它走一步路，或许叶帆得飞上数个时辰，甚至还不够！

    叶帆早就知道，泰坦的强大，是肉身巨大到了一种恐怖的程度。

    以至于，要杀死一个泰坦，就非常花时间。

    但是……这个巨大的极限，还是超越了叶帆之前的想象。

    泰坦的寿命极长，加上内部也有血脉强弱之分，所以体型是有差别。

    叶无涯用来种菜的那个泰坦尸体，跟这个泰坦比，就是“婴儿”都算不上！

    这样的生命，真的能被杀死么？

    叶帆觉得，自己别说使出数万飞剑，哪怕十几亿把飞剑，丢过去……也掀不起什么浪花吧。

    可能，自己就算能杀伤泰坦，可人家恢复，都比受伤更快。

    除非能做到，能让泰坦无法愈合，而且，自己又能抵挡泰坦的攻击。

    说实话，叶帆都怀疑，叶群那种级别的，估计也做不到，真正杀死这样的泰坦。

    最多，也就是让泰坦们对他无计可施吧。

    叶帆苦笑摇了摇头，自己想什么呢？

    这种了不起的生命，好好“欣赏”就是了，就算真有办法杀死它们，也不应该……

    泰坦本身，就是造物主的神迹啊！

    “你知道……我要来？”

    叶帆深呼吸一口气，收起飞剑。

    “难不成是你找我？”

    泰坦传音：“找你的人，在我身后”。

    叶帆愣了下，“你身后？”

    “哦……我挡住你了”。

    泰坦似乎意识到了问题。

    “稍等一下……我让一让你”。

    叶帆哭笑不得，这泰坦还挺好说话，虽然体型大，但性格挺好啊。

    泰坦似乎挪动了下站位。

    叶帆只看到，眼前的一片蔚蓝世界，以一种快得难以捕捉的速度，瞬息万变。

    十几分钟后，前方出现了一片空旷的虚空。

    那只巨大的眼球，已经挪到了一侧。

    而前方，隐隐约约，有一片悬浮的绿洲。

    叶帆飞了过去，落在一片清幽的绿洲世界。

    这里植物茂盛，四处鸟语花香，感觉生机勃勃。

    远方的雪山皑皑，近处小河潺潺。

    虽然不大，但这个世界，也有数个地球的大小。

    叶帆回头，看了眼那只依旧望不到边界的巨大眼球……

    不禁感慨，人类真是渺小。

    好在，叶帆如今的境界，和他看待位面的视角，早就不一样。

    不然的话，这会儿估计得瑟瑟发抖，深感自卑。

    等待他的人，并不难找。

    因为老远，叶帆就看到了小朱雀，正在空中飞舞。

    叶帆来到近处，发现一个短发的布衣男子，踩着双草编拖鞋，正在河边钓鱼。

    这男子长相也没什么特别，但由内而外，平平无奇的样子，反而跟这个不平凡的地方，显得尤为反差！

    叶帆脑海里，忽然浮现叶无涯的身影。

    似乎……真有点差不多的意思。

    “欸！又一条！”

    男子这会儿钓起来一条彩色石斑模样的鱼，揪着尾巴，丢给了小朱雀。

    小朱雀直接喷了口火，就把鱼烤熟，然后美滋滋地狼吞虎咽。

    叶帆一怔，简直都不敢相信。

    倒不是小朱雀喷火很神奇，而是……这鱼竟然能扛得住朱雀火焰的烹饪！？

    小朱雀还没它母亲的实力，控制不好火焰的温度，所以那温度，一般的灵兽都要被烧成焦炭。

    可那鱼……竟然只是恰好熟了。

    “这鱼……应该很珍贵吧，不然这小火鸡，不会如此馋嘴”。

    叶帆走到那男子身边，随口问了句。

    “是啊”，男子淡淡笑道：“这鱼没名字，因为除了这里，全位面任何地方都找不到，所以也就没谁给它取名字”。

    男子拍了拍旁边的石头，“坐，干净的”。

    叶帆看了眼只顾着吃鱼的小朱雀，无奈地摇了摇头。

    自己忙着找它，它却乐不思蜀啊。  ●woаΙΚs。coΜ■

    一屁股坐下，叶帆问道：“怎么称呼？”

    “我们这类人，叫什么，重要么？”

    “图个方便”。

    “那叫我老林吧，或者……小林，都可以”。

    “老林吧，小林有点像扶桑的名字……”

    “还真是，那就老林吧”。

    “你知道扶桑？”

    “当然”，老林笑道。

    “地球人？”

    “算吧……”

    叶帆左右看了看，“冒充我老婆的，是你？”

    “不是”，老林摇头：“我叫她过来一起见见你，她没兴趣”。

    “她是谁？我在地球上遇到的，让我改变修炼方法的，是不是她？”叶帆立刻问道。

    最快更新无错小说阅读，请访问

    手机请访问：

