    猛烈的炮火碾碎丛林地表厚实的腐殖质。

    随之而来的爆炸产生的冲击波掀翻土地，将遍布浅层地表的猩红经络炸断，撕开虫巢外层的防御。

    第二轮，第三轮。

    七架武装直升机挂载的炮弹，大口径机枪就像是铁锤与凿子，片刻不停的撬动着虫巢防御。

    直到一层层地皮被撬开，炸飞。

    正午时分最为热烈的阳光下, 紫黑色的粘稠液体喷溅而出。

    直径超过二十米的土坑内，恐怖之物终于显出狰狞面目！

    那是一颗巨大的，凝胶状的紫黑色卵状存在。

    其表面覆盖着大片重叠爬行的，如婴儿拳头大小的虫豸，而在炮火冲击最为激烈的顶部，虫群被暂时驱散的那一小片区域, 能看到细密的孔洞遍布其上。

    这些虫子穿梭于孔洞内外，口器前端无一例外的叼着团粘稠物，随后沿着土坑中的卵状生物周围联结的如同血管般的经络爬行, 每到一处节点便会暂停，将粘稠物塞进管道内。

    不多时，土坑其他区域便隆起一个又一个鼓包，上边的土层簌簌而落。

    虫巢显然没打算就此接受被灭亡的命运。

    丛林上空，在茂盛的树冠已经被清除的前提下，武装直升机的驾驶员已然能够看清下方的情况。

    尽管在来时的路上有所心理准备，可是真看到这般超越常理的现象，还是让人不由的脊背发寒。

    “全体都有，不要停，将携带的所有炮弹都打下去，摧毁最中央的怪物！”

    掰动操纵杆，第四次按下开火按钮，而几乎是在同一时间，直升机驾驶员们看到了那些隆起的土块炸裂，从中扑出来的狰狞怪物。

    鹿，熊, 豹子乃至穿山甲。

    这些平常在山林间再常见不过的野生动物，如今从虫巢所在的区域内冲出来却是全然变成另一幅模样, 仅剩下一半还保留着原有的状态，剩下的全被畸形而充满攻击性的肢体所填满。

    二十多头培育到一半的怪物冲破虫巢的培育室，其中的一部分体表甚至还连接着未能完全脱落的筋络，发疯似的奔向距离最近的树木，沿着树干直冲向天空。

    在奔跑的过程中，这些怪物还在不断的膨胀和扭曲，到最后彻底变成虫与兽的结合体，如噩梦般的形体以怪异的姿态狂飙猛进。

    等靠近武装直升机编队，立刻大张双臂，背部的甲壳展开，显出带有血丝的膜翼。

    “B阵型，构筑低空火力网，将它们打下去！”

    虫巢的反击被驾驶员们看在眼里，丝毫没有惊慌，怪物会进行反击是他们早就预料到的。

    迅速进入预定位置，直升机两侧舱门打开，早已等的心焦的士兵们纷纷架起机枪与大口径的狙击枪，虫兽群才升至半空，便被火力网强行封堵。

    事实证明它们的甲壳显然还没到比钢板更厚的程度。

    更别提这次武装直升机编队携带的武器连钢板都抗不住！

    然而虫巢蛰伏至今，显然不会只有这点准备。

    第一波被释放出来都是尚未调配完成的残次品, 它们吃下了最猛的那波火力，更是为虫巢争取了短暂的喘息时间，令其能够启动更多的武器。

    下一秒，以紫黑色巨卵为中心，方圆近两百米的区域内，更多的土团隆起。

    随之出现的还有大量外形极端古怪的血肉造物，看上去就像是放大数百倍的菌菇，其顶端如同炮口，能量汇聚。

    更为猛烈的反击似乎立刻就要爆发。

    可就在此时，悬停于山林上空的众多武装直升机却是直接升空掉头。

    丛林地表的虫巢突然间失去了攻击的目标，那些血肉防空塔左右摇摆了好一会儿，直到天空中出现一道由火箭炮组成的“铁幕”。

    落凤江面上，十数艘军舰已经就位！

    虫群试图用一波残次品消耗军方的火力。

    殊不知武装直升机编队本就是来探路和进一步锁定目标的。

    如今虫巢外层的防御被破开，真正核心的东西开始显露，武装直升机编队已然倾泻完所有的弹药，自然是径直撤往一旁，让开战场。

    接下去才是真正的饱和式炮火覆盖！

    足以让种群覆灭的危机降临，更重要的是袭击者还在远方的江面上，虫群无法进行反击，只能竭尽所能的保护母巢。

    一时间，散落各处的虫兽发了疯似的涌向先前被炸开的土坑中央。

    短短十数秒的时间，那颗紫黑色巨卵外已经被虫兽群保护在最中心，所有的虫兽以甲壳朝外，强行组成了屏障，直面从天而降的密集炮火。

    数百米外的地方，站在枝杈间的阎荆抬手拍开被气浪冲到身前的木块碎片，看着前方腾起的大量烟尘，浅金色眼白围绕着的棕红色瞳仁转动，开口说道，

    “差不多该行动了。”

    “炮击还没有结束，现在过去？”

    看着被摧残的丛林，突然听到阎荆的话语，苗英士诧异的望向前者。

    这般密集的炮火覆盖，即便是他冲进去都讨不了好，稍有不慎就可能会被重创，直接死在里头也不是什么稀奇事。

    “母虫已经跑了，那家伙比我想象中的还要聪明，意识到虫巢守不住，立刻让虫兽充当最后的防线，遮掩住它的行动轨迹。”

    “你怎么......”

    苗英士困惑于阎荆为什么对母虫的行动了如执掌，扭头却正对上那双闪烁着异彩的眼眸。

    “相信我！”

    没有太多废话，阎荆说完便一跃而下，

    山豹早已等候已久，凌空接住阎荆，落地时便直扑炮火覆盖区域的另一边。

    苗英士看着阎荆离去的背影，张了张嘴，旋即不再迟疑，跟着跳下树杈。

    ......

    爆炸声在耳畔逐渐减轻。

    阎荆的双眼死死盯着前方的丛林地面，靠着骑乘印章，不断以意念控制山豹调整方向。

    此处距离虫巢所在的核心区域已有将近一公里远。

    “准备动手！”

    高呼一声，阎荆双手撑在山豹头颅，双腿一提转而站到山豹的脊背上，同主人心意相同的山豹顿时刹住步伐，摆出恶虎扑食的姿态，让阎荆能够借势冲向前方。

    飞跃至林地上空，阎荆抬手并出剑指。

    朔风剑，游身！

    深青色的流光自阎荆身后飞出，掠过林地时，外部还附上泛着幽蓝光芒的水灵力。

    命中地面的瞬间，青蓝双色灵能爆发出的威势丝毫不亚于先前的炮弹轰炸，更重要的是灵能震荡造成的后续冲击，令地下的存在再也藏不住。

    土地龟裂，三头狰狞虫兽飞扑而出，而在它们身后正是被一群虫豸包裹着向前飞行，直径超过十米的巨型虫巢或者说母虫的栖身之所。

    能被最后留下来充当护卫的虫兽，自然是虫巢最强的那几头精英，与异形相比还要更惊悚可怖几分的庞然身躯在林地间狂飙猛进，自三处方向将阎荆包围，试图拦下它前进的步伐。

    反观面对这围杀攻势的阎荆却是丝毫不停，在鹘腾的加持下短暂滞空，滑翔落至不远处的树干，借力蹬上一脚，眼里只有母虫，全然不顾即将临身的攻击。

    咻~咻~咻~

    三根箭矢自阎荆身后飙射而出，正拦在三头虫兽前行的必经之路上。

    大量的藤蔓从中延展而出，眨眼间便在阎荆周围形成三面藤网，反过来将虫兽包了个圆。

    苗英士站在坐骑背上，即便是在高速运动下，整个人依旧平稳沉静，而那头麋鹿显然也不是寻常野兽，山林复杂的地形在它蹄下与宽敞马路并无区别。

    偶尔需要站高些的时候也根本不用苗英士驾驭，麋鹿便会自行在粗壮的树干间来回蹦跳，强行拔高自己的位置，协助主人占据最有利的位置。

    攻势受阻，被强行拦截下来的虫兽凭着尖锐的利爪，在半空中直接扯断藤蔓，上边的小黄花根本无法影响它们为了保护母虫而癫狂的杀戮欲望。

    落地的刹那又转而扑向苗英士。

    松开手中的长弓，将其收回空间，苗英士从麋鹿背部跃起，于半空中双臂轻抖，掌心顿时浮现出两柄外形与燧发枪有几分相似的短铳，一黑一白，表面均有精致花纹覆盖。

    嗵~嗵~嗵~

    一连串的爆鸣声在枪口响起，十数道闪烁灵能的弹丸穿梭于林间的光影。

    在苗英士落地的瞬间，子弹便已然命中。

    虫兽似乎并未受到影响，还在前扑，苗英士转身先是一记鞭腿踢飞一头，紧接着腿部带起残影，竟是在眨眼间便踢出第二脚。

    等最后一头虫兽赶到他身前，已被两个枪口瞄准，被弹丸再次击飞。

    被激发出全部潜力的三头虫兽仍要挣扎着起身，可这一次，再也没机会发起攻击，因为它们体内的血肉中陡然冲出了大量的枝蔓。

    三朵艳红花卉绽放，再凶蛮的虫兽，此刻也只能成为养料。

    另一边的阎荆拦下移动中的虫巢，失去虫兽拱卫的它只得操控外部的虫群发起冲击。

    数百只拳头大小的虫豸带着破空声分成两拨，直冲两人，想要将他们啃噬干净。

    “苗英士，小心虫群！”

    高声提醒了一句，双眸泛起浅金色的光纹。

    虎蛟遗泽的狂暴气势于阎荆周身升腾而起，御潮特性当即发动。

    恰在此时，阎荆猛地察觉到不远处竟是涌现出一股仅比自己弱上一线的剽悍气势。

    倏然抬头望去。

    只见身处虫群包围中的苗英士昂首而立。

    在他身后，马身人面，背生双翼的庞然虚影一闪即逝！

