    第1577章水晶魔蛛孵化   

    某一处区域，影双从虚无中出现，往嘴里塞了一枚丹药，那苍白的脸色得到恢复，眉心上的图案则是收敛了。

    

    “该死的家伙，差点坏我道行！”

    影双有些咬牙切齿，但很快就恢复平静，眸光四下扫视，确定安全后就拿出一个罗盘，不断转动身子。

    

    那罗盘上的指针也跟着不断转动，最后指向了某个方向。

    

    眼眸微亮：“距离不远了，第三任族长陨落之地...找到他的遗骸便能得到当年被他带走的本族圣物‘神影弓’，皆是我族便可再次出世！”

    

    影族之所以会选择隐匿不出，最大原因便是该族圣物丢失了，导致他们不得不隐藏起来。

    

    要知道影族最赖以为生的就是接各种暗杀生意，得罪了许多种族。

    

    如果神影弓没有消失，依仗着这件圣器，他们并不惧怕别的种族报复。

    

    但没有了之后，那就底气不足，哪里还敢到处嚣张？

    

    确定了方位后，影双再次隐匿虚空，消失不见。

    

    ...   

    与此同时，羽芙在经过好几个超大型传送阵之后，也来到了帝夜的领地范围内。

    

    她依旧穿得很朴素，独自行走在苍莽大地之上，有不少觊觎她的妖兽冲了过来，但还没有靠近千米范围内身躯就诡异的爆炸开来。

    

    她美眸看向远处，眼中流转着别样的光辉：“人族...到底长什么样？”

    

    她在很小的时候，自己父亲就给她灌输了很多关于人族的事情。

    

    远古时期的十皇十帝是如何为人族开疆拓土，斩天辟地的。

    

    那个时候，人族涌现而出的天骄何其之多。

    

    百花争艳，群星闪耀！   

    她犹记得每次父亲跟自己讲起这些的时候，眼中所流露出的那种自豪、向往的神采。

    

    也是那个时候起，羽芙也对人族产生了极为强大的好奇与向往。

    

    那么多年了，她终于即将要见到父亲心心念念的那个曾经无比强大的种族了。

    

    深吸口气，羽芙收敛下心中的思绪，迈动莲步走入森林中。

    

    ...   

    “影族悄悄潜入这里十有八九是在谋划着什么。”

    

    龙帝得出了这个结论，却也无可奈何，人都已经走了。

    

    “算了，还是不要让外物影响到自己。”

    最终龙帝摇摇头，不再去想这些，而是把其他风豹也给释放出来，然后便离开了。

    

    距离自己的目标--孔雀族之间还有十几个妖族部落。

    

    这些部落实力大多一般，唯有一个妖蛛部落实力还不错。

    

    从依依给的资料来看，当中有六位天神巅峰的强者。

    

    想到这个部落，龙帝忽然将心神沉入御兽镯内。

    

    一个角落中，有一个巨大的茧子，其内部散发出阵阵强大的生命波动。

    

    这是当初他获取的水晶魔蛛，自从化茧之后这么久了一直都没有要破茧而出的意思。

    

    但从上面所散发出的生命波动来看，其强度已经不弱于天神境初期的了。

    

    一旦破茧，说不定就直接是天神巅峰了。

    

    想了想，龙帝又往其中投了一亿块灵石。

    

    现在他急需要大量强大帮手，这水晶魔蛛要是可以破茧而出，关键时刻也能多点应对手段。

    

    接下来几天时间里，龙帝行进的速度很快，那些中小型的妖族部落，很轻松的就被降服，将其中一大半资源拿走，使得他手中的资源不断积多，一举突破到五百亿灵石。

    

    但这还远远不够，这些灵石对于接下来人族所面临的快速发展来说还是杯水车薪。

    

    各族天骄要不了多久就会出来，届时他们的怒火会将人族彻底淹没。

    

    他必须要在那一天到来之前尽可能的弄到足够多的资源，把整个人族领地武装到牙齿。

    

    所得到的资源龙帝分成好几份，让几头天神级别妖兽送到人族领地内，让依依去查收。

    

    人族还需要更多，更强大的阵法，不止是六座城池，边境也需要。

    

    这五百亿不过是开胃菜罢了，按照龙帝的构想，起码也要一万亿才够！   

    这么大一笔资源就算是神族、魔族等也无法在短时间内拿出来。

    

    几天之后，龙帝脚步顿下，目光看向远处。

    

    那里被大量雾气所笼罩，神念也无法探查进去。

    

    按照地图上所描写的，那里面就是妖蛛的领地了。

    

    就在这个时候，龙帝心中微动，神念沉入到御兽镯内。

    

    水晶魔蛛居然破茧而出了！   

    几天功夫，他往其中投注的一亿灵石就被损耗一空，这吸收速度比他全力修炼都不遑多让。

    

    破茧而出的水晶魔蛛身上感觉不到半点妖气，通体就跟一件完美的艺术品一样，连眼睛也是水晶，没有眼白。

    

    “天神巅峰！”

    龙帝大喜。

    

    这新生的水晶魔蛛体型跟牛犊子般大，身上居然散发出一股王者之威，却是让龙帝都有些意外。

    

    水晶魔蛛朝着龙帝低下头去，神台谦卑：“见过主人！”

    

    “跟我打一场，让我看看你实力如何，不要留手！”

    龙帝下达命令道。

    

    “是！”

    

    轰！   

    水晶魔蛛主动发起攻击，气势恢宏，八只脚在虚空中划动，只能看到幻影不断闪烁。

    

    龙帝挥拳与之碰撞在一起，同时封锁四周围空间，免得被其他妖兽感知到。

    

    起初他只是动用两成力量，但后面不断增加，最后足足用了七成力量才将这头水晶魔蛛镇压下去，双眼越发明亮了：“不错！”

    

    这水晶魔蛛走的是纯粹的肉身之道，肉体力量很强大，而且还可以彻底晶体化，防御力大大增加，几乎都能免疫天神后期之下的攻击力了。

    

    也就是龙帝足够强大，否则换一个半步万劫境的强者来，都不一定可以打得赢。

    

    这倒是一个很不错的肉盾，在关键时刻召唤出来是可以替自己抵挡致命伤害的。

    

    双方停了下来，龙帝问道：“你的威压对其他同类是否有克制作用？”

    

    水晶魔蛛恭敬的回答：“是的，只要血脉没有比小的强，都将受到小的控制。”

    

    “好。”

    龙帝点点头，指着远处的浓雾：“那里面有一个你的同类族群，去将他们都给我降服了！！”

    

    

