    中午。

    大大的太阳挂在空中。

    江小白此刻依然走在这拉雅山脉中，看似盲目，但那双目光一直敏锐地巡视着四周。

    要知道，这里目光看去，白雪皑皑。

    常人的视线一直处于在这种环境下，会觉得眩晕疲惫。

    但这一点对他没有造成丝毫的影响。

    甚至，他的精神力都一直保持着活跃。

    一段距离后，他弯下腰，推开了一层雪，在从土壤里看到细小的嫩芽时，若有所思。

    放到嘴里，带着丝丝甘甜，笑容浮现中，仔细辨别了下这嫩芽生长的方向，当下认准了一个方向冲了出去。

    半个小时后，他的身影停留在了一个区域，眉头微皱的同时，目光巡视着四周。

    他在这里停下，并不是因为雪莲果的踪迹。

    而是这里明显存在打斗的痕迹。

    片刻找寻后，他目光锁定在了一个位置，伴随着精神力的牵扯，一道身影直接悬浮了出来。

    而在看到那身影的时候，江小白的脸上顿时带着难以置信。

    是的。

    这身影不是别人，正是包冠昨天给他看过的那张照片。

    也就是说，滕家剩下的另外一个人。

    原本他还指望找到雪莲果后，伏击将此人给弄死。

    没想到，提前被人给搞死了？

    当下他检查了下，摒除这边环境造成的影响，这家伙死去的时间不超过半个小时。

    谁做的？

    江小白眉头紧锁。

    包冠？

    不对……

    昨天包冠已经答应他不再参与了，那么包冠一定会选择放弃。

    但别人的话，根本不知道他想搞死这家伙的计划。

    莫非……

    是抢燃灯凑巧搞死的？

    当下他继续检查了下，双眼微眯了起来。

    绝对不是抢燃灯导致的。

    因为此人被一击必杀，显然对方就是冲着杀人来的。

    片刻后，他笑了。

    事情好像越来越有意思了。

    按照他的推测，这应该是唐卿安排的。

    也就是说，唐卿和灵阁这边合作着，但这个合作并非他想象中的那么紧固。

    如果灵阁这边的人死了，那就没有机会再拿到圣典了。

    相反唐卿下边的人机会就大了。

    呵呵。

    不得不承认。

    唐卿这女人，还是一如既往的好计谋，好心思啊。

    小手段玩的那叫一个秒。

    如果他猜测得没错，对方两拨人应该早就到了六丁火所在的位置，然后就等他自投罗网吧？

    对此……

    他也不着急，为了更好地应对，他选择多等几天。

    等到该走的人都走了，再玩，才会更有意思一些。

    是的。

    他可不想和灵阁还有唐卿那边的人对战中，牵扯进来不相干的人。

    那样多分心。

    既然对方想玩，而他也想陪着玩。

    那就等即将结束了再玩，才能更加过瘾。

    一念至此，巡视四周一圈后，他的身影再次冲了出去，趁着这个功夫，他尝试找找姬凤夕那女人在哪里吧……

    毕竟答应过，要找到她的。

    ……

    时间消逝。

    五天的时间转眼过去。

    深夜，天空上的星空多到吓人。

    江小白此刻躺在一片白雪中，满脸的无奈。

    他本以为找寻姬凤夕会有迹可循。

    但他发现一切都是茫然的。

    哪怕在他确定雪莲果的位置后，在雪莲果外围范围排查，都没有寻到。

    躺在那里思索中。

    他突然坐了起来。

    那女人该不会就在雪莲果的位置吧？

    不对，如果在的话，随便一个人都能将姬凤夕带走了。

    这第四项比试，也就是说没有丝毫难度了。

    而没有难度，第四项测试，也没必要存在。

    暗叹中，他重新躺下，没有在动，躺在那里闭上了双眼。

    凌晨。

    天色还朦胧中，江小白动身了。

    朝着雪莲果所在位置冲去。

    两个小时后。

    天色彻底放亮，而他的身影落在了一个山上。

    就在他的下方，是一个小山谷。

    山谷中心他看到了清澈无间的水湖，水湖中心，一株植物长在中心。

    是雪莲果无疑了。

    而湖水中，他看到了火焰在其中不停地翻腾，溶于水，又隔于水，非常的玄妙诡秘。

    这根本就是现代科技无法解释的现象。

    按照他的推测，那应该就是姬家特有的六丁火了。

    考核的人，需要做的就是利用燃灯，将里边的六丁火采集一些出来。

    从湖水四周的脚步印可以看出，这几天的时间，有不少人到来过。

    后边应该没人了吧？

    今天已经是从进来的第六天了。

    有本事的，早就找到采集离开了。

    而找不到的，在给他一星期的时间，也很难找到。

    玩吧？

    江小白思索了下，片刻后，笑容浮现。

    嗯，玩吧！

    当下他精神力泛起波澜，整个人朝着下方滑行了下去。

    落在地面。

    他并没有去看四周，而是落在了湖面上。

    看着其中翻腾的火焰，些许异色浮现。

    六丁火。

    一种不弱于涅槃之火的存在。

    他想全融了带走。

    当然此刻的他并没有这样做，而是等待着。

    片刻后，清风吹过，咯吱咯吱的声音响起。

    那是踩在雪上的声音。

    而且人还不少。

    许久后，声音停下后，淡淡的声音响起：“江小白，咱们又见面了！”

    那声音听上去很好听，但任谁也听得出来，其中还有浓浓的妒忌。

    江小白转过身，可以看到十几人站在后边。

    带头的是一位女子。

    黑色长发随着清风飘荡着，一袭长裙在衬托着那丰腴的身材，妩媚动人。

    唐卿。

    一个很美的女子。

    这点他承认。

    但可惜人太蛇蝎了。

    这次，既然这女人在了，他说什么也得搞死她。

    冷光中，江小白的目光锁定在了那十几人身上。

    清一色的黑衣。

    这边黑宗的人？

    除此之外，他在唐卿的身后还看到了一名老外。

    中年男子。

    留着长发，头发上还有一个小辫子。

    很英俊。

    而在此人的身上他感觉到了不俗的气息。

    “都是你的人？”

    江小白有些诧异道：“灵阁的人呢？”

    话音刚刚落下，他感觉到了一股力道波动，朝着另外一侧看去，一名年轻留着平头的男子和一名老者落了下来。

    瞬间目光锁定在了他的身上……

    【作者有话说】

    今天更新四章，还有两章呢，继续写，觉得太晚，可以等明天早上了在看。

