    但再看一眼脚下的路，后面的道已完全塌陷。

    她深吸一口气，脑海里只有一个念头，奔过去，绝对不看后面！

    如同她的人生！

    只有向前，绝对不能再让前世的痛苦左右自己。

    就凭着这强大的意念，一口气终于安全回到崖口，跨回最后一步。

    “哗啦！”

    这条道也完全塌陷。

    她看了一眼藤蔓上的果子，终于露出安心的笑容：“没事，果子都没破！”

    “你疯了吗？你中了刺！你看看自己的手！”

    星移的头皮都在发麻，只见那双漂亮白皙的玉手全是红刺，密密麻麻。

    苏婉寻取出夹子，将掌心里的刺一根根拔去。

    “你这，为了谁……”

    他欲言又止，不敢相信这位皇后娘娘，曾经的丞相府大小姐居然有这样的毅力？

    “两个很重要的人。”

    苏婉寻淡淡回答。

    为了婆母，也是为了景慕霆。

    迎着星移依旧震惊的眸光，她又道：“我们继续出发，不用耽搁！我有带凉水，喝点水就成。”

    星移也没有再说什么，继续往前走，只是眼神里的惊讶和不解渐渐化成一丝敬佩。

    “两年前，我和风祭一起来调查。我们曾是爱人，可她为了独领功劳，几次暗算我！”

    星移边走边说，即便苏婉寻没有接语。

    “我为了她可以死，可她却要杀我，你可能不懂什么是真心错付……”

    “原来她想要的是权利，她想要嫁的人是帝王！”

    苏婉寻静静地听，身体却因为毒素而开始有反应。

    果然如书中记载！

    疼！肌肤如同掉入火焰堆里被灼伤……

    她取出冰水往口里灌，试图缓解疼痛！可刚喝一口就尝到了血腥。

    “看到了！我们比他们先一步！”

    星移指着不远处的一座茅草屋，里面还点着火烛，应该有人。

    “来！我拉你！”他弯腰对着她伸手。

    苏婉寻本能地避开他的手，靠着自己的力量一步步走上去。

    “呵！你还真是……”

    星移一时间不知是夸奖还是嘲笑她的死板。

    两人终于到了茅草屋前，这一刻，他们都有些紧张。

    门推开，里面空无一人，但屋子里充斥着浓浓的药草味。

    “可能出去采药了，我们就在这里等。”

    星移先找凳子坐下，又倒了两杯凉水，其中一杯递过去：“喝点水，现在不好受吧？”

    苏婉寻沉默，见只有一张凳子就索性就坐到角落，取出冷水往嘴里灌。

    星移见她如此，也将水收回去，好心提醒：“你应该也懂医，知道这血帝的后劲儿！以后可不能动情绪，要不然有的你受。”

    “我本就有这旧疾，快五年了。不是活得很好？”

    苏婉寻不断喝凉水降温，面色很平静。

    “嗯，疾上加疾就是无疾，你的心态倒是不错！”

    星移笑着称赞，但在扫了一眼周围的环境后，他又保持了警惕：“等会那姑娘来了，你千万不能掉以轻心。天尊的女儿，一定也很毒……”

    他说得很轻！

    可这话刚落，空气中突然充斥起淡淡的怪香。

    “屏息，有毒！”

    苏婉寻当即确定，又快速将一个香囊朝着星移扔过去：“戴着！”

    “啪！”

    一道赤红色的长鞭朝着他们的方向狠狠抽过来，在空气中激荡起涟漪，每一层涟漪都如同刀子！

    两人都来不及闪躲，手臂直接被这股强大的利风割破。

    “哪来的畜牲？竟敢擅闯我的房子！”

    门口传来嚣张尖利的少女声音。

    话音才落，又是一鞭一鞭得席卷过来。

    “啪啪！”

    每一鞭的力量都可以割破皮肉，断了骨头。

    可星移却不敢还手！

    毕竟这是天尊的女儿，若是受一点伤，他就死无葬身之地。

    “你不要命了？”

    苏婉寻见星移一眨眼就成了血人，掌心里的银针朝着门口的少女直接射过去。

    击中的还是此女的九大命脉。

    只听一声惨叫，鞭子终于停下。

    苏婉寻的手臂却又中了一鞭。

    “你，没事吧？”

    星移上前查看她的伤口。

    “没事！去看看门口，怎么一点气息都没了？”

    苏婉寻眯眼看向门口，心头升起不好的预感，即便中了银针也不该没了气息。

    两人谨慎地走过去，竟见少女已倒在血泊中。

    “你，你杀了她？”

    星移的嗓子都在颤抖，幽幽地问。

    苏婉寻蹲下，用手指轻轻覆上她的鼻翼，真的没气了！

    少女容貌姣好，但此刻已苍白无血色，五官流血，眼睛大睁，死不瞑目之像。

    “不是我！我只是封住她的穴道！”

    苏婉寻解释，检查她身上的伤口，最后得出结论：“你看她，后背都是爪印，像九魂鹰！”再将尸首翻身一看，这一下，她差点惊呼。

    “心脏！心脏也没了！”

    “九魂鹰！”

    星移很快就反应过来，抬头看向不远处飞走的一只九魂鹰，双手叉腰恨恨地道：“我被算计了！风祭这是要嫁祸我，弄死我！”

