    在这白云形成的圆台般的漩涡降低到千米的时候，一道七彩光柱从漩涡中心冲出来，落在距离斯塔克身后五六十米外的柏油路上，掀起的气浪席卷四周的大地，将细小的尘埃全都吹了起来，看起来气势极其的惊人。

    这样的诡异之景，让所有人的注意力全都被吸引住了，无比震惊的看着这道上接天、下连地的七彩光柱。包括斯塔克的注意力也被这道七彩光柱给吸引住了，全然没有注意到，鞭索身上的装甲内部用于输送能量的管道闪烁起红光来，仅闪烁了三下，就轰然爆炸开来。

    爆炸的威力无比的惊人，不但把装甲内部的人炸的连渣都没留下，还将柏油路炸出一个巨坑，掀飞了两辆被鞭索给打烂的赛车，在空中翻滚着，抛洒下大量的钢铁碎片。

    大大小小的石子和钢铁碎片，被爆炸的威力推动着四散开来，其中一部分飞向了仅隔着一道铁丝网的观众席，在密密麻麻的吃瓜群众中溅起血雨腥风，喷洒的鲜血染红了看台和铁丝网。

    让这些人终于知道围观是一件极其危险的事情，警卫费尽口舌都没有让一个观众离开，现在却‘呼啦！’一下全都跑了，只留下死伤者躺在血泊中。

    如此近距离的爆炸，将全无防备的斯塔克给炸飞了，在空中翻滚了三四圈，才砸在之前被鞭索劈成两半的自己豪车上，将车头砸出一个凹陷坑来，吓得坐在车里的小辣椒失声尖叫起来。

    就连电视前的人都被这突如其来的爆炸给吓了一大跳，贾斯汀·汉默更是脸都白了，目光呆滞的望着电视上的现场直播，仅仅所能看到的就有十多个人一动不动的倒在血泊中，不知死活。被爆炸吓到的观众，现在全都一股脑的往外涌，还不知道会发生多少的踩踏伤亡事件。

    现在贾斯汀·汉默心中只有一个念头：“死了这么多人...千万要炸干净点，别留下会牵扯到汉默工业的证据。”

    躺在豪车上的斯塔克耳朵一阵阵的发鸣，眼前的控制面板闪烁了七八秒才恢复稳定，显现出Mark5损坏情况极其严重，胸前的装甲都快被炸穿了，这也是斯塔克受到波及如此严重的原因，如若是完好状态，根本不会像现在这样差点被炸昏过去。

    旋转着的七彩光柱足足持续了四五秒才消失不见，上方转动着的云朵失去了引力般快速散开来，几台实况直播的摄影机拍摄的画面随着直播的卫星信号传播了世界，让众多原本收看汽车大赛的人看到了神话传说和电影里面才有的景象：从天而降的七彩光柱消失中，走出一个身着暗金色盔甲的‘人’，脚下的柏油路上有着一条灼烧形成的凹陷线条，形成一副神秘莫测的图案......

    一些曾经在网上看过或着经历去年十一月份发生在曼哈顿唐人街爆炸事件的人，认出了这个从七彩光柱中走出来的‘人’，好像就是那天晚上和灰绿色大怪物对打的人。

    法拉盛事件中，格瑞尔并没有着装agito和龙骑装甲，而在唐人街只是在最后一击时使用Faiz装甲，根本没有被拍下来，加上三套装甲的风格相差甚多，以及神盾局的模糊化处理，仅有少数人猜测唐人街和法拉盛出现的身穿盔甲的人是同一个。

    格瑞尔扫视了一下四周，赛车场加钢铁侠，当即就想到这里应该是《钢铁侠2》中，放飞自我的斯塔克在赛车时和化身鞭索的伊凡·万科在赛车场大打出手的情节了。

    不过看了看四周，格瑞尔却是一脸的茫然，原剧情中除了几个倒霉的赛车手和斯塔克外，貌似没有观众受伤啊，咋有十来个人凉的透透的，还有更多人受伤，而且没看到鞭索啊，那斯塔克跟谁打的？作为赛道的公路上咋会有大坑呢？

    在格瑞尔扫视四周的时候，穿着金、红，嗯，还有黑的钢铁战衣的钢铁侠从车上爬了下来，正面的装甲尤其是胸口不时的往外迸发出几丝火花来，看起来无比的狼狈，和格瑞尔身上在阳光下反衬着光芒的暗金色装甲，形成鲜明的对比。

    格瑞尔正想走过去问问斯塔克这里到底发生了什么事，可正准备迈动脚步的时候，余光瞥见了对着他的好几台摄影机，当即转身朝着远离斯塔克的方向走去，纵身跃起跳上了附近的一栋高楼。

    在楼顶蹦蹦跳跳的跑出二三百米远，才冲向了一块玻璃，瞬间变成龙骑，进入到镜面世界中，消失的无影无踪。两秒后，格瑞尔出现在赛车场不远处的一个地下停车场的厕所中。

    如若这些摄影机拍下他和斯塔克接触的画面，绝对会有很多对他感兴趣的人去筛查斯塔克身边或者接触过斯塔克的人，所以格瑞尔才毫不犹豫的跑了。

    走到鲜有人来的地下停车场楼梯间，倚靠着墙壁上，拿出手机开始拨打斯塔克的号码，仅仅响了几声就被接通了，斯塔克已经脱掉了残破不堪的Mark5，正让私人医生处理着伤势，对着手机道：“嘿，Boy，刚刚那是你这五个月搞出来的新玩具吗？很酷！”

    “...一时半会说不清楚，”格瑞尔低头看了看自己身上这一身极具阿斯加德风格类中世纪服饰，道：“能让人给我送套衣服过来吗？”

    “你打电话就是这个？把钱花光了，还是没穿衣服？”斯塔克满脸的诧异，这时候还不忘调侃，好似刚刚和鞭索打架受伤的不是他似得。

    “一时说不清楚，能帮我订张回扭约的机票吗？我可没签证。”

    “我派人去接你，不用订机票了，我一会就会洛城，搭我的飞机回去，就这样了。”斯塔克说完就挂断了电话，将手机仍到一旁，右手轻揉着左腕，稍稍活动了一下左臂。当初在阿福汗被自家炸弹炸的伤还没好，为了活命就在山洞中用简陋的器材，制造钢铁战衣，疯狂的打铁、锻造，加上潮湿的山洞，使得左小臂尤其是腕部留下了后遗症，调养这么久都还没完全好呢。