    不过很快他们回过神来，战意大增，林峰越厉害，岂不是代表他们的胜率希望就要更大一些嘛，这是好事情。

    孙悟空拿着铁棒冲入尸海之中他现在实力不高，但只要不遇到一些强大的，基本上都是横扫的态势。

    “护身咒法！”

    防御技能一开，增加自己防御力，然后孙悟空就大开大合，他的暴击非常的高，有时候一棍子都可以把九阶的给秒杀。

    小妲己虽然没有这么强的暴击能力，但是他的控制能力很强，而且群战能力比孙悟空只强不弱，女王崇拜技能一开，身边有多少包围的丧尸都直接被割麦子一样的倒下，偶然遇到一些实力强的，或者移动速度快的，都可以用偶像魅力这个控制能力限制住对方，然后再施展灵魂冲击这个技能来对对方造成强大的攻击。

    千年僵尸就没有什么好说的了，他和孙悟空妲己不一样，他没有能力，纯粹就是靠自己手去撕，就好像是手撕鸡一样，一撕一大片，这就是东方僵尸VS西方丧尸的战斗，同级别之下，自然是东方僵尸稳赢了。

    看三个家伙都杀的大开大合，林峰跳上了幻雾蟾的脑袋，然后跳上了巨大怪的脑袋。

    “去，给我怼那边那个傻大个！”

    林峰命令道。

    瞬间巨大怪就朝巨人丧尸冲过去了。

    一路上。

    几百只丧尸朝幻雾蟾和巨大怪涌来，企图用人海战术，要玩一招蚂蚁吞象。

    但可惜啊可惜，他们是蚂蚁不假，但巨大怪和幻雾蟾可不是大象。

    幻雾蟾直接张开他的大舌头，就好像是吃那飞虫一样，一口卷下去，就是几十个丧尸被他吸入了嘴巴然后就是咀嚼两下吞了下去。

    来多少他吞多少。十一阶的存在，虽然在遗落战境之中被打的可怜，但遗落战境很显然，一切都是虚幻的，在现实世界，十一阶的幻雾蟾无敌。

    偶然几个速度快爆发力快的变异怪物来到了幻雾蟾身上想要去咬对方，但忽然发现幻雾蟾压根没有脖子，根本无法一击毙命，无奈只能随便挑个地方咬，但一口还没有咬下去，幻雾蟾直接喷雾，瞬间这些怪物全部都失去了心神，迷迷糊糊的从幻雾蟾背上滚落下来，被幻雾蟾嘴巴一卷吸入了口中。

    巨大怪更加暴力了，根本无视全场，所过之处，被踩到的全部一脚踩死，管你什么变异丧尸还是奇行种，只要被踩到了就全部死，而巨大怪也没有其余技能，就是诸如此般最为原始的攻击，用脚踩人。

    “巨大怪这个名字太土了，给你换个名字吧，叫个什么好呢。”

    林峰看巨大怪这么霸气，想了想，最后眼睛一亮。

    ‘天蛛！如何？“

    霸气，非常的霸气。

    “就这么愉快的决定了，以后叫你天蛛！’

    林峰坐在天蛛头上没多久巨大怪就是靠近了巨人丧尸，巨人丧尸比天蛛要矮一小半，林峰可以看到巨人丧尸脑袋上的东西。

    “之前那个狐狸临死之前想说却没有来得及说的话，应该关乎于这个巨人丧尸什么秘密，不过到底是什么呢？”

    林峰想要去看，但一来天蛛再移动，巨人丧尸也在移动，彼此根本不能保持相对静止，一晃一晃的，加上夜色太深，倒也没有看得清，不过隐隐约约林峰好像的确看到了一个人影，似乎有人躺在那个巨人丧尸头顶上。

    巨人丧尸置若罔闻就好像根本没有发现林峰他们到来一样，此时此刻他已经来到了魔石防线之上，魔石防线上还有留守的防备团，都已经吓得面色发白愣在了原地根本不知道该做什么，火炮早就停歇了，因为没有弹药了。

    “跑啊！”

    一群人直接掉头就跑。

    巨人丧尸抬起一巴掌就是狠狠的落在了下去。

    砰。

    这一击，地动山摇，直接把魔石防线又给砸爆了一截，三号和四号监察点直接化为了废墟。

    远处的孙杰看的心中一紧，这一条魔石防线是孙畅呕心沥血才造出来的。

    “林峰哥！”

    孙杰握紧了拳头。

    “天蛛，怼他！”

    林峰立即下令道，天蛛瞬间抬起他的脚就是朝巨人丧尸踹去。

    “有本事你就别躲，我就不信这一击下去不给踹飞。”

    林峰冷笑，天蛛的脚可不是人的脚，而是类似于蜘蛛腿那样，说是个长矛也丝毫不为过，这一击下去，可以轻而易举的把目标给刺个窟窿。

    巨人丧尸显然没有忽视天蛛的存在，直接是转过身，然后抱住了天蛛的脚。

    “这尼玛。”

    林峰万万没有想到这一幕，此时此刻的场面是非常夸张的。

    两个十几米的存在正在以一个奇怪的姿势对战着。

    “天蛛另外一只脚怼他！”

    林峰命令道，好在天蛛不只是两条腿，实际上林峰一直把天蛛是当作某种巨蜘蛛的变异。

    唰。

    天蛛照做，不过巨人丧尸开始发力了。

    对方直接怒吼一声瞬间一股气浪从对方嘴巴里呼啸而去，就好像是狂风一样，附近的一些弱小的丧尸直接被吹飞了。

    一些怪物也是被吹得毛发飞舞，锋利的爪子死死的抓在地上。

    林峰内力运转进入脚底的涌泉穴让他死死的站在天蛛头上，不过他也差点晕过去了，活生生差点被这个玩意的口臭给熏晕了。

    随后这个巨人丧尸巨人就开始发力了，瞬间脚上的地面直接爆裂，然后林峰就感觉到身下的天蛛居然被对方给撼动。“

    这么大的力量？”

    林峰大感不可思议，不过也是，这个巨人丧尸的实力足足十三阶无敌的强大，力量更是刚猛到了极点，若是就这样撼动的话，还真可以把天蛛给抱的丢出去。

    林峰也不袖手旁观，立即开始进攻。

    火遁，凤仙花之术就是射了出去直接落在这个巨人丧尸嘴巴之中，瞬间对方嘴巴之中一片火光。

    巨人丧尸甩了甩脑袋很显然林峰的这一招攻击虽然无法对巨人丧尸造成伤害但也可以骚扰到对方。

    顿时巨人丧尸的那一股怪力就没有了。

    “怼他！”

    林峰立即让天蛛进攻了，天蛛一脚就是踢了过去这一击直接准确击中瞬间把对方给击飞了。