    第433章 返程之路

    陈东却是苦笑着摇摇头。

    波赛西轻咦一声：“咦？怎么通过考核你不高兴吗？”

    陈东叹口气道：“刚才和海神的意志交流过，但是结果不理想啊！”

    “什么意思？”波赛西有些好奇。

    陈东坦言道：“不瞒你说，我想试一试有没有一种方法可以让娜娜拥有海神之位，至是把海神之神位完整的给她或者是她和我共享神位！”

    “这......这怎么可能呢？”

    “这有什么不可能的！我能把海神之光着过渡给娜娜，她已经能够承受50%的海神之光，刚刚甚至是和我一起齐心协力拔出海神三叉戟，这就证明海神已经认可了她，同样获得的也是顶级神考，这一切不是没有机会！”

    波赛西震惊的看着他，然后说道：“难道你就不想自己成为海神吗？”

    陈东笑了。

    “我相信凭借我自己的实力也能够成神，所以我更想把这个神位给娜娜！”

    波赛西叹口气：“你们年轻人的事情，我是真的不懂！”

    陈东：“姐姐，你不也是年轻人吗？”

    “呵呵，还是你会说话，好吧你先看一看第八考题目吧，然后我再简单的为你介绍一下这柄海神三叉戟。”

    陈东闻言点头，精神凝聚，他拔出海神三叉戟之后，额头上的烙印重新变得平滑了，通过精神力感应，那烙印似乎有种虚幻般的感觉，但随着海神亲和度的提升，他现自己的精神力似乎潜移默化的增加了一些，与那海神之光基本已经融为了一体。

    “海神九考之第八考，完成条件，将武魂修炼到九环级别，集齐全部魂骨，时限，一年，完成第八考后，方可重返海神殿，接受最后的考核。”

    感受到自己第八考的条件，陈东不禁松了一口气，简单啊！

    “你是不是觉得第八考太简单了一些？”波赛西淡淡的说道。

    “是啊！”

    “你想多了，是你所有的魂环，包括你的第二武魂！”

    陈东自信道：“放心吧，我相信自己！”

    “对了，娜娜，你的第八考是什么？”

    胡列娜柔声道：“完成全部魂环，第九魂环要超过百万年的魂环才行！”

    陈东：“简单，交给我了！”

    接着陈东笑到：“姐姐，我想第八考我是要在大陆上进行了，你看我能带着焱他们离开吗？”

    波赛西淡然道：“你还是没有完全了解你的海神之光啊！海神之光范围之内，就是海神尊威的展现，在它的覆盖下，海神的规则自然不会降临。当然，你的海神九考是除外的。”

    “我明白了。”陈东深吸口气，脸上流露着掩饰不住的兴奋，来到这里四年多了终于可以离去。

    终于能见到老师了啊！

    波赛西目光中流露出几分笑意，“你在岛上休息几天就可以离开了，不急着走，我还有些事情找你帮忙呢！对了，我将我对海神三叉戟知道的一些情况告诉你，你要记清楚了。”

    “先，海神三叉戟只能你自己手持，无法收入到任何魂导器之中，如果你试图这么做，那魂导器必毁。其次，你必须要注意到的是海神三叉戟的重量，这海神三叉戟在你手中的时候，重一百零八斤，但是，当它离开你的时候，重量就不再是一百零八斤了。而是……”

    说到这里，波赛西停顿了一下，才徐徐说道，“而是十万八千斤。”

    “什么？”陈东大吃一惊，“才十万零八百斤？”

    波赛西无语的点头道：“没错，就是十万八千斤，我也不知道它是用什么锻造而成的。但我可以肯定，除非被它所认可，否则就是神级的力量都很难使用它。因此，在携带它的时候你一定要小心，不是能够曾受这样重量的地方，万不可将其放下，最好是不离开你的身体，这样它就只是一百零八斤。不会出现十万八千斤的恐怖重量。”

    “那这么说，当我用它攻敌时，也是十万八千斤的效果了？”陈东追问道。

    波赛西微微一笑，“这就是神器的威力，海神手中的三叉戟，是无坚不摧的。就算是天使之神的圣剑，也不过三万六千斤而已。”

    陈东将海神三叉戟拿起，他真的很难想象，这在自己手中不过百余斤的武器却拥有十万斤以上的威能。

    哪怕是不附带任何技能，它也绝对是恐怖的，就算是主城宽厚的城墙也禁受不住它的一击吧。

    “当你想要使用它的时候，需要用海神之光来唤醒它，直到你真正成为海神，才能令他始终威能绽放，至于它的其他能力，就需要你自己来摸索了。”

    “谢谢您，姐姐。”紧握海神三叉戟，虽然它通体黝黑，但却依旧传递给陈东一种水乳交融的感觉。

    波赛西微笑道：“我能叮嘱你的都已经说过了，帮我的忙之后你就可以走了，随时可以离开海神岛。我会在这里等你回来。希望早日看到你继承海神神位。哦，对了，还有，你在回来的时候，也必须将你那六个伙伴都带回来，继承海神神位时，你需要他们的辅助才行。”

    陈东手握三叉戟，恭敬的向波赛西深施一礼，这才倒退着下了海神台，直到过了七座平台的范围，这才转身而去。

    当他走到海神殿门前时，波赛西幽幽的声音从背后传来，“这么急的走吗？”

    她的声音中充满了惆怅。

    陈东转过身，对着胡列娜说：“你先去找焱他们，我帮个忙就来！”

    整整一天一夜之后，陈东这才走出海神殿。

    “参见大人。”七个声音异口同声的说道。

    陈东微微扭头看去，之间海神七圣柱守护斗罗同时单膝跪地，向自己行礼。

    陈东知道，他们拜的更多是自己手中的海神三叉戟，他们的目光更是都凝聚在黝黑的戟身之上，眼露崇敬。

    “各位前辈不必如此，在下承受不起。”陈东让开几步，算是受了他们半礼。

    “就是，七位前辈，你们不要这样。老大现在不是还没成海神呢么。”邪月等人也都等在殿外。

    海龙斗罗正色道：“陈东大人已经开始正式接受海神大人的神位传承，同时也得到了海神三叉戟的认可，海神乃是统驭海洋之神，我们作为海神大人的属下自然要拜。”

    陈东微笑着迎了上去，右手握着三叉戟，诚挚的道：“我们马上就要离开海神岛了，这几年在海神岛上接受考核，承蒙各位前辈关照，尤其是海马前辈，更是给了我们不少帮助。不论今后我能否继承海神神位，在陈东眼中，各位都是我的前辈。”

    (本章完)

