    第157章你去哪我就去哪

    俞晴忽略了乡村土路的威力，这一身行头好看是好看，但是走了没一个小时，就隐隐感觉脚有点疼了。

    项一森看走在他身旁的姑娘，总感觉这一身装扮和这乡村土路有点格格不入，当然他也是如此，只是他自己没自觉。

    “俞晴同志......”

    俞晴停下脚步，一本正经的说：“叫我晴晴或者小晴都行，同志太生分了。”

    “那你......”不也一直叫我项同志嘛？

    “我以后也直接叫你一森或者森森吧。”俞晴嘿嘿一笑，同时瞅见他肩膀肉眼可见的抖动了几下。

    这下她笑得更欢了。

    “哈哈......”

    项一森看她笑得花枝乱颤，满脸无奈之色。

    远处传来的车轱辘滚动声，让俞晴的笑声一滞，“后面有牛车？”

    “可能吧，这条路偶尔会碰到去县城的牛车或马车。”项一森发现身后的林间小路上，有人影晃动。

    “还有马车？”俞晴诧异地望向身后，这个年代有牛车不奇怪，因为农村基本都是靠牛耕田。

    “嗯，往里走还有一个乡镇，他们那儿属于山区，山路崎岖，养马更好驮东西。”

    项一森解释的功夫，后面牛车慢慢追了上来。

    “森哥！”坐在板车上的卢金中朝项一森挥了挥手。

    两人就站在路边等着。

    等牛车缓缓在他们身边停稳，项一森才问：“你们都是去县城？”

    这会儿俞晴才看清楚车坐了哪些人，除了两个不认识的村民，另三人一个是卢金中、陈郁竹和乔大明。

    此大明非彼大明。

    乔大明住处隔了俞晴一个单元，住在陈郁竹楼下，也是住在一楼，和纪大明隔了一个套间。

    “对，你俩快点上来。”卢金中挪了挪位置。

    乔大明也跟两人打了招呼，车上只有陈郁竹坐在那儿闷不吭声，俞晴没管她，跟他们两人和赶车的大爷打了招呼就坐了上去。

    等两人坐好，赶车大爷甩动一下竹条，牛车就动了起来。

    “我们刚出电站没多远就遇上了这牛车，也是机会好。”乔大明笑着解释：“项工，俞晴同志，你们怎么出来这么早？”

    俞晴知道项一森和卢金中在外面都是不苟言笑的人，她笑了笑接过话茬：“为了赶上去市里的汽车，不早点不行。”

    “你们要去市里？”

    “嗯，你们呢？”

    “我们也去市里。”陈郁竹听了她的话，莫名的就不想落下风。

    “郁竹，你......”乔大明惊讶地看着她。

    陈郁竹轻哼了一声，“反正放假七天，去县城和市里有什么区别，他们去市里我们也去。”

    乔大明揉了一下她的头，对俞晴笑了笑：“我们刚好也要去，等会不如一起坐车。”

    他们本来没打算去市里，回了原来的家也没他们住的地方，回去没意思！

    俞晴点点头，挺诧异乔大明的动作，他们俩这是......凑成一对了，在谈对象？

    陈郁竹注意要俞晴的眼神，微微抬了抬下巴，又轻哼了一声，似炫耀又似怜悯的看了她一眼，就转开了头。

    搞的俞晴莫名奇妙！

    项一森问坐在他旁边的卢金中，“你又是去哪？”

    “你去哪我就去哪。”卢金中说完，还瞥了俞晴一眼，意思再明显不过，有了异性别想撇开他。

    (本章完)

