    薛铃看着那个第一百名商九歌，一时间有点癔症。

    所以说，商九歌这就上江湖榜甲榜了？

    以及，商九歌只能排第一百吗？

    往上面看看，华山掌门商离可是稳居江湖榜前十，准确来说是第六的超级高手。

    “这个……”薛铃其实一时间不知道该说什么才好。

    “空悟高僧圆寂，黑无横空出世，再加上商九歌下山，江湖榜一时间需要变动三位之多，这也是蜂巢赶制这期江湖榜的原因。”方别静静说道。

    “但是商九歌只能排第一百吗？”薛铃对于这个有点不理解。

    “你猜商九歌是几品高手？”方别依旧没有正面回答，而是反问道。

    “难道不是一品吗？”薛铃认真说道。

    “你当一品这么大白菜？”方别看着薛铃摇摇头：“商九歌再强，她如今也不过十七岁，也就是剑法通玄，堪称天下第一，但是剑法天下第一，并不是武功天下第一，她第一档的剑法，第三档的内功，外加上凑合的轻身功法和拳脚功夫，充其量也不过是一个二品罢了。”

    方别认真说道。

    “但是我根据她真的很强。”薛铃说道。

    方别笑了笑：“那我问你，你如今见过黑无和空悟之间的战斗，也见过商九歌的身手，那么黑无与商九歌打上一场，那么谁会赢？”

    薛铃脸色瞬间变了。

    是的，有时候，你看到一个人很强，就真的以为他很强。

    但事实上，商九歌其实绝大多数情况都在虐菜。

    谁来都是一招，总给人一种商九歌深不可测的感觉。

    但是事实上，商九歌真的有那么强吗？

    商九歌真的遇到过顶级的高手吗？

    别的不说，至少是这江湖榜甲榜上的高手，商九歌暂时还没有交手过一个人。

    以及黑无的力量和速度，那堪称妖孽的横练功夫，商九歌所依仗的精妙剑招，要是破不了黑无的防，那一切不是白打蜡。

    如果商九歌被黑无打上一招结实的。

    薛铃认真想了一下那个景象，脑海中只有画美不看四个大字。

    “明白了吧。”方别看着薛铃的表情，淡淡说道：“商九歌目前充其量就是一个玻璃大炮，输出很高，但是自己真的很脆，也就是欺负菜鸡可以这样玩。”

    “那么她和你打呢？”薛铃冷不丁问道。

    方别瞬间卡住了。

    “我不知道。”方别说道。

    “为什么不知道？”薛铃好奇。

    “因为我不会和她打的。”方别看着薛铃：“我不是黑无。”

    “和商九歌动手的话，我可能会死，所以我绝对不会和她动手的。”

    薛铃听出来了一点东西：“所以说其实你打得过，但是怕死？”

    “我可没有这样说。”方别矢口否认。

    “好吧好吧。”薛铃叹了口气：“那么你是几品？”

    “以及这江湖榜上没有萍姐的名字。”

    “萍姐又是几品？”

    方别看着薛铃淡淡笑道：“这些，都是秘密。”

    “不过以后你或许会知道的。”

    “但并不是现在。”

    ……

    ……

    在另外一个房间里面，宁夏手中同样有两个铜管。

    “你看了那么久，不打开吗？”黑无躺在床上，没有看向宁夏一眼，只是这样问道。

    其实这些天来，黑无大多数时间都是躺在床上发呆，他一发呆就可以发呆很长时间，就如同老僧入定一般。

    或者说孩童的发愣。

    如果可以不思考的话，那么黑无绝大多数时间都会放弃思考。

    “不想打开。”宁夏叹了口气说道。

    这位绝色的女子眉眼中尽是愁色：“到现在蜂巢都没有给我消息，告诉我苟杂中的真实身份，完成不了这个任务，我就没有办法回西域。”

    “以及，你的伤势怎么样了？”

    “好了八成了。”黑无静静说道：“已经可以和人动手打架了。”

    “不过——”黑无顿了顿：“但是那个老板娘很吓人，最好不要招惹她。”

    宁夏静静点了点头，眉间愁色未减，黑无接着说道：“其实关于苟杂中的身份，我有一个想法。”

    “每次听你的想法，我总感觉我做人很失败。”宁夏开口说道。

    “你就知足吧，我动脑子的时候很少，愿意给你动脑子的时候你就听着。”黑无开口说道。

    “我怀疑，苟杂中是蜂巢的人。”黑无说道。

    “咦？”宁夏看向黑无，无法理解黑无为什么会有这个推断。

    “正常情况下，对于这种简单的任务，蜂巢可以很快就会给出来回应。”黑无说道：“毕竟蜂巢是江湖中最严密的情报组织，既然能够将苟杂中列入江湖榜乙榜，那么蜂巢对他的情报一定有一些了解。”

    “所以我才会让你向蜂巢求取情报。”

    “但是现在半个月过去了，一点音讯都没有。”

    “那么我们就需要考虑第二种可能的。”

    “那就是蜂巢并不是不知道苟杂中的身份，而是出于某种原因，不愿意告诉你。”黑无静静说道。

    宁夏的眼睛越来越亮。

    她看着黑无：“为什么你这么聪明？”

    “不要问，问的话那就是因为我绝大多数时候都是傻瓜。”黑无静静说道：“我这些话只说一次，并且说过就忘，你记好了。”

    “嗯。”宁夏低声说道。

    “苟杂中武功不高，充其量也就是一个三品，但是却能够让蜂巢替他隐瞒情报，这说明他与蜂巢关系不浅，或者说，苟杂中本身就是蜂巢的刺客。”

    黑无看着天花板：“毕竟当时宁怀远被华山发布悬赏到蜂巢的概率很高。”

    宁夏点了点头：“好吧，如果从这条思路来说，那么一切就有解释了。”

    “还有。”黑无笑了笑。

    宁夏看着黑无：“你为什么笑？”

    “蜂巢组织虽然势力遍布天下，但是每一个城市，其分支网点是有限的。”黑无狰狞笑道。

    “那么，既然宁怀远是在洛城死的。”

    “那么我有理由相信，苟杂中就在这洛城的蜂巢组织之内。”

    宁夏认真点了点头：“多谢。”

    黑无的这番推论，她铭记在心。

    “如果没事的话，我就睡了。”黑无继续说道：“这些我记不住，以后别来问我。”

    “好的。”宁夏点头，然后这个时候才有心情打开铜管。

    只见那里面是一张雪白绢纸，然后以猩红染料在上面笔走龙蛇，写下一个苦字。

    宁夏看着那个血红的苦字，伸手捂住嘴巴。

    几乎要呕吐出来。

