    在战斗结束后不久，来自白宫的命令终于传来。

    因为网络密令出现问题的缘故，传达命令的，是罗斯上将。

    可是当罗斯来到安布雷拉基地的时候，看到满地尸体，罗斯将军眼中的愤怒，根本无法掩饰。

    “诺亚·艾伦，你应当给予生命尊重！”

    罗斯质问着诺亚。

    诺亚看着罗斯，淡淡的开口道：

    “你说的对，可在这之前，我首先要保证我的员工，还有我的家人的安全。

    所以哪怕再来一次，我也会让所有人知道。

    不要尝试惹我，更不要尝试让我的家人陷入危机。

    因为那时的你们，会知道我有多疯狂！”

    说道最后一句话的时候，诺亚的脸上，已经充斥着冷冽。

    没有人会怀疑他这句话的真实性。

    罗斯不会，托尼斯塔克也不会。

    没有人反驳，因为这就是他们认识的那个诺亚·艾伦。

    如今的他，不过是又一次贯彻了自己的理念而已。

    即便托尼斯塔克认为诺亚做的太过了，可是他也知道，诺亚·艾伦还有着底线。

    这也是他还愿意和诺亚做朋友的唯一原因。

    至于罗斯将军……

    诺亚没再看他，作为一个铁血派上将，尊重生命？

    他是最没资格这么说的人。

    而指挥官伯斯，他在知道罗斯上将过来的目的之后，就知道他自己完了。

    他会上军事法庭，而且，没有人会帮他。

    因为不论从哪个角度来看，这件事情，都需要一个结果。

    而最好的结果，就是他这个将军从此消失。

    奥创带来的影响很大。

    因为奥创对军方命令进行了篡改的缘故，整个军事系统，乃至整个政府系统的智能全部因此陷入崩坏。

    在解决奥创危机之前，网络将无法被人信任。

    即便解决了奥创的问题，有了这个例子，白宫也不可能放着这么大的漏洞不去处理。

    但经历了这一遭，奥创仿佛消失了一样，接下来的一段时间，完全失去了踪迹。

    所有人都知道奥创消失是在积蓄力量，可是找不到奥创的位置，他们就只能默默地等待着。

    与此同时，一批振金悄无声息的流入黑市。

    作为这个世界最神奇的金属之一，振金出现在黑市引起了轩然大波。

    不过还没等事情开始发酵，这批振金就已经消失，去向成了谜团。

    这些振金，自然是托尼斯塔克用来对付的奥创的。

    只要奥创有创造自己身体的需求，振金就是它最好的选择。

    于此同时，借助着黑市里的波动，他们也查出了一些奥创去向的蛛丝马迹。

    本来他们以为奥创应该还在美国境内藏着，可是跟踪之后，却发现奥创早已经离开美国，到了一个索科维亚的国家。

    纽约警局，乔治·史黛西看着手头的死亡案件。

    这是一个超能力袭击事件。

    有目击者表示，袭击者浑身冒着火焰，能力发动的时候，看上去就像一个骷髅头，而且还骑着一辆浑身冒火的机车。

    关于这个袭击者，他已经做了调查，对方是在近段时间才朝纽约过来的。

    一路上，到处都是类似的袭击事件。

    毫不夸张的说，这是一个无法无天的杀人狂魔。

    甚至杀人的时候，从来都没有进行掩饰。

    “又是这些该死的超能者。”

    近些年超能袭击事件越来越频繁，乔治·史黛西感觉自己已经彻底习惯了。

    “把我们的超能小队派出去，我要知道，这个浑身冒火的家伙，到底是什么情况！”

    看了一眼数据，乔治·史黛西随手把卷宗放下。

    虽然有些超能事件他们处理不了，但纽约警局的力量也绝对不弱。

    一个浑身冒火的骷髅头？

    不管他过去在什么地方作恶，既然出现在纽约，是龙它得盘着，是虎它也得卧着！

    “是，警长！”

    手下敬了一礼，然后转身离开。

    纽约警方的效率还是很快的，很快就找到了对方的住所。

    而后，一支七人超能小队朝目标所在包围过去。

    到了对方的居所附近，身着钢铁战衣，并且注射了三只超级士兵血清的队长开口道：

    “各位，我们的目的，是对犯罪嫌疑人进行缉拿，尽量不要动用杀伤性武器。

    当然，杀人魔下手狠辣，如果犯罪嫌疑人反抗的话，我们有无限开火权！”

    “队长，你太小心了。”

    一个头发火红的美女捋了捋自己的头发，热辣的身材看的队里好几人都眼神火热。

    “小心一些是应该的，这个世界上的超能者不少，甚至在诺亚·艾伦先生那样的强者面前，我们恐怕逃跑的资格都没有。”队长摇了摇头。

    听到队长的话，几人嘴角都勾了起来。

    “诺亚·艾伦那样的强者？

    如果真的有的话，那这个世界，就不会只有一个人间之神了。”

    队长也失笑一声，这种事情他当然知道，但只是在提醒队员小心而已。

    很快，七人各自散开，封锁了嫌疑人的所有逃跑路线。

    几分钟后，队长一声令下，其中六人同时朝房间冲进去。

    “不许动，你被捕了！”

    房间里，一个名叫强尼·布雷泽的男人正在看电视，他就是传说中的恶灵骑士！

    对于这些人的闯入，他似乎根本没有察觉。

    直到被包围之后，才抬头看向几人。

    他的眼中没有恐惧，没有惊讶，显得非常平静。

    但是看到他淡定的表情，几人不淡定了。

    这个杀人魔，难道没有看到他们的装备吗？

    还是说，他有着其他底牌。

    只是犹豫了一下，眼看目标不动，队长直接朝恶灵骑士走过去，然后伸出手朝他抓去。

    就在他抓到对方的时候，恶灵骑士的身上，突然燃烧起了熊熊烈焰。

    “啊！”

    超能小队队长惨叫着。

    即便是钢铁战衣，也没能阻挡那地狱火焰的烧灼。

    其他人则恐惧的看着眼前的男人。

    明明刚才还是个普通人，可是这一刻，他简直就是地狱来的恶魔！

    “动手！”

    副队长第一个反应过来。

    身体瞬间石化，这是他的特殊能力。

    下一刻，他怒吼着朝眼前的恶魔冲过去。

    在靠近的时候，一拳朝恶魔砸下去。

    可是，那男人伸出一只手，居然直接把他的拳头抓住。

    而后地狱火焰猛烈地燃烧，将他彻底吞噬，其他人也反应过来。

    几个身着钢铁战衣的超级战士，对着他射击。

    屋外，正在堵门的那个美女队员听到惨叫声，立刻冲进来，刚刚进来，就见自己的几个队友身上燃烧着烈焰。

    在恶灵骑士朝她看过来的那一瞬，她仿佛看到了地狱！

    “跑，他不可能是人类！”

    她在心里狂吼着，而后转身就跑。

    与此同时，唯一活着的一个超级战士，咬了咬牙，朝恶灵骑士扑过去。

    必须有人活着离开这里！

    等恶灵骑士解决了那个超级战士之后，发现之前的红发女人已经离开。

    他也不在意，不过既然已经暴露，那他也该离开了。

    很快，强尼·布雷泽来到楼下，找到了自己的摩托。

    身体刚一坐上去，摩托立刻被他身上的火焰包裹起来，轰鸣声中，摩托快速离开，只留下了一道焦痕。

    不到半个小时后，乔治·史黛西就接到了超能小队几乎全军覆没的消息。

    看到唯一的幸存者，了解事情的来龙去脉后，乔治·史黛西直接把这里的情况选择了上报。

    这种敌人，明显已经超出纽约警力的抓捕能力。

    晚上，乔治·史黛西回到家。

    看到丈夫一脸疲惫的模样，海伦·史黛西就知道出事情了。

    “遇到什么麻烦了吗？”

    乔治·史黛西点了点头。

    “最近有个浑身燃烧火焰的罪犯进入了纽约，我派出超能小队进行处理，结果几乎全军覆没！”

    海伦·史黛西长大了嘴巴，超能小队她是知道的，那是一只专门为了对付超能力罪犯组成的队伍。

    “怎么会有这么危险的犯人。”

    一旁，格温听说之后，脸上也有些担心。

    “父亲，小心一些，这种疯狂的家伙，谁知道他会做什么。”

    乔治·史黛西点了点头。

    “这件事情，已经超过我们警方的处理能力了，或许需要军队才能解决那个家伙，总之你们最近出门的时候小心一些。”

    “好了，还是不要说这个了，先吃饭吧，希望能尽快解决那个家伙。”

    海伦·史黛西制止了这个话题，她不希望家里总聊这些负面新闻。

    但一旁的格温却把事情记了下来。

    如果这件事情连警方都摆不平的话，那她应该把事情告诉她的老板，那个被称为人间之神的男人。

    有人间之神，不论那个家伙有多可怕，纽约都是安全的。

    可惜很不巧，第二天一整天，她都没见到诺亚·艾伦。

    其实因为奥创的缘故，这几天诺亚也有些忙碌。

    不过她倒是见到了来继续学习的彼得·帕克。

    经过了这段时间的学习，彼得·帕克认为自己已经有了成为超级英雄的能力。

    而且他也在用自己的能力去帮助别人。

    最近，一个名叫蜘蛛侠的街头英雄，已经开始被大家所熟知。

    彼得·帕克看到格温，心情自然很不错。

    现在他来安布雷拉大厦的目的，有很大一部分，其实是为了和格温见面。

    虽然他还没能成功告白，但是他们两人的关系，已经有了突飞猛进的发展。

    两人聊天的时候，格温说起了恶灵骑士。

    彼得·帕克听到城市有危险，心里产生了把那个杀人魔抓捕归案的想法。

    虽然按照格温的说法，那个杀人魔很危险，可城市遇到危险的时候，蜘蛛侠怎么可能缺席！

    所以接下来的这段时间，彼得几乎每个晚上，都在城市里游荡，希望能够找到那个可怕的杀人魔。

    只是他并不知道，那个杀人魔，到底是什么存在。

    事实上，不需要格温通知，诺亚也已经得到了消息。

    消息是乔治·史黛西直接告诉他的。

    对于这种危险的犯罪分子，乔治·史黛西希望能够尽快抓捕归案，尤其是现在那个杀人魔不光杀了那些疑似黑帮的家伙，还杀害了他的超能小队六个人。

    诺亚听到乔治·史黛西的描述，立刻就猜到了那个家伙，就是大名鼎鼎的恶灵骑士。

    恶灵骑士出现在纽约，十有八九是得了墨菲斯托的授意。

    对于恶灵骑士出现，诺亚早有准备。

    不过在这个节骨眼上出现，诺亚就很不爽了。

    但对头总不可能挑你空闲的时候，所以诺亚也只能多留心，安排人尽快掌握恶灵骑士的位置。

    如果恶灵骑士真的是打算过来找自己麻烦的话。

    那他也只能把恶灵骑士留在纽约这个地方了。

    深夜的港口，

    恶灵骑士循着罪恶的气味，来到了一个黑帮交易的现场。

    此刻，港口有上百手持武器的黑帮成员，紧张的做着交易准备。

    就在双方准备交易的时候，恶灵骑士骑着他的摩托，一个潇洒的飘逸，停在了两方交易中心。

    “什么人！”

    所有黑帮成员都被突然出现的恶灵骑士吓坏了，甚至有人直接掏出手枪开始射击。

    恶灵骑士瞬间被火焰包裹，而后抽出了一根长鞭。

    那些子弹打在他的身上，瞬间变成了铁水。

    而他的鞭子，把这些黑帮杀的人仰马翻。

    不到半分钟时间，现场已经出现一片焦黑的死尸，解决了这些人，恶灵骑士骑上摩托打算离开。

    就在这时……

    一个身着红蓝相间制服的小子，出现在不远处的集装箱上。

    “恭喜你，你被捕了！”

    看了一眼周围的情况，彼得·帕克深吸一口气。

    他知道，这个家伙，就是自己的目标。

    彼得·帕克说了一句，而后直接朝恶灵骑士冲过去。

    恶灵骑士看到彼得·帕克冲过来，脸色不变。

    他没有在彼得·帕克的身上闻到罪恶的气息，所以根本没有动手的欲望。

    可彼得·帕克却不停的发射蛛丝，想要试试能不能困住恶灵骑士。

    结果很明显……

    蛛丝还没靠近，就已经全部烧成了灰烬。

    “法克！”

    彼得·帕克暗骂一声。

    藏好在他对此早有准备，看准一旁的塔吊，蛛丝射过去后，猛地一拉，让他和恶灵骑士错开身位。

    事情有点麻烦了！

    彼得·帕克心知肚明，这个家伙的能力，完美的克制自己。

    不过他可没有放弃的打算。

    就算蛛丝捆不住这个家伙，也不代表他没有攻击的手段。

    下一刻，他看准一旁的钢筋架，猛地拉住，用自己的强大的力量，把架子朝恶灵骑士甩过去。

    恶灵骑士眼睛一眯，手中长鞭一甩，钢筋架瞬间被砸飞。

    “滚！”

    恶灵骑士吐出一个字。

    可彼得·帕克是谁？

    虽然脸色发苦，可嘴上还是不依不饶。

    “我们的第二回合才刚刚开始！”

    ……

