    “情况是这样的……”

    夏言一早都发现了苏小馒。

    只是当时他的心思都放在了木雕身上无暇理会她罢了。

    如今见她主动上前询问，夏言干脆将自己的发现毫无隐瞒地告诉了对方。

    心想着她可能会知道些什么。

    “什么？前辈你说的是真的？”

    苏小馒听后顿时不可思议地瞪大了眼睛，同时目光都惊疑不定地看向了那尊浑身透出诡异气息的奇特木雕。

    “废话，是不是真的难道你看不出来吗？”

    夏言没好气道。

    如今汲取完精气的木雕都变得栩栩如生宛如活过来了一样，凡是正常人都能觉察出异常，更别提它身上还残留着尚未消散的精气。

    “……”

    苏小馒沉默地盯视着木雕，脸色都逐渐变得阴晴不定。

    良久。

    她才缓缓开口。

    “前辈，如果我没有猜错的话，这应该是来自邪门修士的一种秘术！”

    “邪门修士的秘术？”

    夏言一脸茫然。

    又是他没听过的陌生词汇。

    苏小馒见状只能无奈给他好好解释了一番。

    所谓的邪门修士通常是指一群为了贪图修行捷径，又或者受限于资质走上邪路的修士们。

    而这些修士往往都是依靠残害生灵来提升自己的修为，同时修习的术法都极为阴毒诡异，行事风格更是不择手段毫无人性可言。

    曾经师父便专门告诫过苏小馒。

    如果哪天她遇到邪门修士，最好是有多远逃多远。

    为此师父还特意给她讲述过邪门修士的种种特征与可怕之处。

    其中最明显的特征莫过于邪门修士的修行功法都以吸取生灵的精气为主，有的甚至连血肉都不放过。

    比如五年前。

    楚州通山县附近一个村子便有数百口人忽然离奇失踪。

    当地官府闻讯后派人前去调查，最终在村子周边的一个地下溶洞寻找到了这些失踪的村民。

    只是这些村民无一例外全部惨死，整个溶洞都遍布村民的残肢断骸，腐烂腥臭的血肉充斥着每一个角落，

    如此恐怖的骇人景象几乎是吓坏了当地官府，第一时间便紧急上报给州府，州府又迅速上报给朝廷。

    等到朝廷派人来到通山县调查才知道，原来犯下这桩灭绝人性惨案的正是一个邪门修士。

    朝廷震怒之下出动大量高手追查，耗费半年的时间才抓捕了这个邪门修士明正典刑。

    由此足以可见邪门修士的凶残与狡猾程度。

    事实上邪门修士残害的目标不单单只有普通人，寻常的武者修士同样都无法幸免。

    毕竟武者与修士的精气血肉完全不是普通人能比拟的。

    所以邪门修士在神州可谓臭名昭著，属于人人得而诛之的对象。

    奈何邪门修士大多都神出鬼没深藏不露，鲜少有高调张扬之举。

    除非他们主动暴露，否则根本难以觉察，结果导致邪门修士始终都无法消灭，至今都依然为祸神州各地。

    从某种程度上而言，善于隐藏自己的邪门修士比妖魔都要危险！

    当苏小馒从夏言口里得知木雕能汲取他人精气的诡异情况后。

    她脑子里猛然便想到了邪门修士。

    因为也只有邪门修士擅长如此隐蔽阴毒的方式采集普通人的精气。

    她非常清楚邪门修士意味着什么。

    有那么一刻。

    苏小馒心里害怕极了。

    可夏言的存在又迅速安抚了她紧张不安的情绪。

    邪神修士很可怕不假，但在苏小馒眼里夏言更可怕！

    她永远都不会忘记当初夏言挥手间轻松荡灭整片森林的震撼景象。

    “邪门修士么……”

    夏言大致了解邪门修士的情况后，看向木雕的眼神都浮现出一抹冷意。

    在苏小馒的描述里。

    邪门修士显然是一群为了追求力量灭绝人性的反社会人格者。

    他们的存在无疑触及到了夏言的底线。

    人不能，至少不应该。

    反正从感情上他是无法接受和容忍这类人。

    当地官府和飞鹏庄看似同样在残害这里的百姓，可归根结底这却属于社会矛盾问题。

    但邪门修士不一样。

    对方完全是出于一己私欲残害这里无辜的百姓。

    “……前辈，接下来我们怎么办？”

    苏小馒眼下都不知道该如何是好，唯一能指望的只有夏言。

    “你就留在此处不要走动，我去去就回。”

    谁知夏言交代了她一声，眨眼便消失在她的眼前。

    “啊？啊！前辈不要丢下我一个人啊！”

    苏小馒瞬间懵了。

    等她反应过来的时候夏言都早已经不知所踪。

    一时间她都有点可怜弱小又无助的样子。

    与此同时。

    离开客栈的夏言腾空而起，宛如高高在上的神灵目光淡漠地俯视着脚下的县城。

    “真是大手笔啊！”

    在他放开的感知里。

    他赫然“看到”无数房屋内都有木雕在源源不断汲取着人们体内的精气，整个县城都笼罩在诡异的安静氛围里。

    突然。

    他的眼神一动。

    目光都落在了城内的某间房屋。

    因为——

    他注意到这间房屋里冒出了一股不同寻常的阴森气息。

    不多时。

    这股阴森气息离开了房屋开始到处在县城内来回游荡。

    凡是这股阴森气息经过的地方，周围房屋里木雕采集的人体精气都随之吸取一空。

    “抓到你了！”

    夏言没想到邪门修士竟然便藏在县城里，更没想到对方会用如此诡异的手段来回收木雕采集的精气。

    他不再犹豫。

    直接化作一道流光落在了那间屋子。

    “谁？！”

    夏言没有刻意隐藏自己的气息。

    所以第一时间便引起了屋主人的警觉。

    而游荡在外的那股阴森气息都顾不得继续吸取木雕采集的精气，如同死了爹一样疯狂朝眼前的屋内赶回。

    “朋友，你相信光吗？”

    当那股阴森气息即将重归回屋内的时候。

    突如其来的一巴掌轻描淡写地拍散了这股阴森气息。

    夏言的声音都随之悠悠响起。

    “咳咳咳……你竟敢坏我修行！我要你死！”

    阴森气息拍散的时候。

    屋内的人都疑似遭到重创剧烈咳嗽起来，紧接着便传来了对方歇斯底里的怒吼。

    下一刻。

    一道人影猛地从屋内冲出。

