    妖术？

    听到黑衣人的话，李铁柱乐了。

    这家伙的实力不错，可他居然不知道有储物戒指这种宝物。

    李铁柱迟疑了片刻，道：“这不是妖术，是仙术！”

    “仙术个屁，你当我傻啊，明明就是妖术。”黑衣人道。

    李铁柱瞪了黑衣人一眼，怒道：“妖你妹！”

    说着，李铁柱直接一脚，将黑衣人踹倒在地上。

    李铁柱蹲下去，看着黑衣人道：“我问你几个问题，如果你能好好地回答我，或许我可以让你死得痛快点。”

    这家伙是来杀自己的，李铁柱不可能放过他。

    不然，他以后肯定还会再来。

    然而，黑衣人却非常硬气地说道：“休想！”

    “我很佩服你的勇气，不过你觉得你能承受得了我的折磨吗？”李铁柱戏谑地说道。

    说完，李铁柱摸出一根银针，在黑衣面前晃了晃。

    突然，没有任何的预兆，李铁柱“唰”的一下，将银针扎在黑衣人的肩膀上。

    “啊！”

    顿时一阵杀猪般的吼叫声从黑衣人的嘴里发出来。

    “我再问一次，能不能回答我的问题？”李铁柱道。

    说完，李铁柱再次拿出银针，在黑衣人眼前晃动起来。

    呜！

    可就在这时，黑衣人闷哼一声，很快就没有了气息。

    看到这样的情况，李铁柱有些懵。

    但很快，他就明白了过来，这个黑衣人自杀了。

    李铁柱将黑衣人脸上的黑布揭开，看到他的嘴角处有暗黑色的血流出来。

    同时，李铁柱还闻到了一股药味。

    李铁柱觉得，这人应该是事先把装毒药的毒囊藏在嘴巴里。一旦任务失败，知道自己活不了了，他就咬破毒囊，服毒自杀。

    本想问一下这黑衣人是哪一家杀手组织的杀手，但现在已经不可能了。

    但可以肯定的是，这家杀手组织绝对是个很厉害的组织。

    毕竟，有这么厉害都修炼者甘愿在里面当杀手。

    从黑衣人服毒自杀这件事也可以看得出来，这家杀手组织的管理非常严厉。

    一旦任务失败，杀手就会选择自杀。

    看着躺在地上的黑衣人，李铁柱在想怎么把他的尸体给处理掉。

    不然，等酒店的人发现了之后，他们肯定会报警。

    到时候，自己也会很麻烦。

    要是自己也能跟小灵蛇一样喷出九星蛇魂焰就好了。

    如果有了九星蛇魂焰，只需片刻之间，就能让这具尸体化为灰烬。

    想了一会，李铁柱决定把黑衣人的尸体运到没人的地方，将他埋了。

    不过，现在外面人多，得等到夜深人静的时候才行。

    “小子，你现在的修为是筑基二层，不是可以修炼御火术了吗？”突然，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “是吗？”李铁柱一脸诧异。

    可以学习御火术，自己怎么没有印象呢？

    “小子，你自己去看一下不就知道了吗？”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧去看一下万物神诀。

    果然，万物神诀里，就有关于御火术的介绍。

    而自己现在的修为，刚好可以修炼。

    “老头，谢谢你的提醒！”李铁柱对万物之神感谢道。

    随即，李铁柱坐在床上，迫不及待地按照万物神诀中关于御火术的介绍，开始学习起来。

    两个多小时之后，李铁柱就把御火术这一术法学到手了。

    太好了！

    新学会一门法术，李铁柱心里非常开心。

    他走到黑衣人旁边，打算用他练一下手，看一下自己刚学会的御火术厉不厉害。

    不过，看到黑衣人的尸体紧挨着沙发，李铁柱想着他拖到一旁，免得一会没控制好，把沙发也烧了。

    要是把沙发给烧了，那是要赔钱的。

    甚至，还有可能会引起别人的注意，引来不必要的麻烦。

    刚拉起黑衣人的手，李铁柱发现他的左手的手腕处纹着一个“死”字。

    “死”字的旁边，还有一个字母C。

    “怎么有人这么奇怪，纹了一个‘死’字，还要带上一个字母。”李铁柱纳闷道。

    随后，李铁柱又看了黑衣人其他的地方，但没有再看到其他的纹身。

    “或许，这样的纹身对这个黑衣人有某种意义吧。”李铁柱心里想道。

    想不明白纹身有什么意思，李铁柱也就不去想了。

    将黑衣人的尸体拖到一边，李铁柱这才开始施展御火术。

    突然，从李铁柱右手手心里，迸发出一颗耀眼的火球，直接往黑衣人砸去。

    转瞬间，黑衣人的尸体就化作了灰烬，一根头发都没有留下。

    看到这样的情况，李铁柱有些惊呆。

    这御火术太猛了，比小灵蛇的九星蛇魂焰还要厉害。

    用小灵蛇的九星蛇魂焰处理人的尸体，至少得施展两次才行。

    而自己的御火术，一个小小的火球，就搞定了。

    有了御火术，以后有些事情，便方便很多。

    把房间里的灰烬处理一下，李铁柱又去洗了个澡，然后出去吃东西。

    就在李铁柱刚才坐在床上学习御火术的时候，一只蛊虫从黑衣人的身体里钻出来，飞走了。

    蛊虫以极快的速度，直接往三里市的一家酒吧飞去。

    李铁柱在街上吃着烧烤的时候，蛊虫已经到达目的地。

    三里市蓝莓酒吧的一间包厢里，韩方雷摊开手掌，让蛊虫停在上面。

    韩方雷看了一会，很快就认出来这只蛊虫是寄宿在谁身上的了。

    “看来，边安的任务失败，并且已经死了。”韩方雷看着蛊虫，自言自语地说道。

    他半躺在沙发上，脸色有些愠怒。

    边安可是一名C等级的杀手，居然完成不了任务！

    看来，那个叫李铁柱的小子，有点厉害。

    边安死了，韩方雷还得重新派出杀手，去杀李铁柱。

    反正，只要李铁柱一天不死，他就要不停地派出杀手去杀他。

    要是自己手下的杀手杀不了他，自己还得亲自出马。

    这是至死方休杀手组织对雇主的承诺，至死方休。

    韩方雷看着天花板，在想着自己应该派谁去杀李铁柱比较合适，要不要派更高等级的杀手去杀他？

    想了一会，韩方雷拿出手机，在至死方休的任务群里发了一条信息。

    “边安任务失败，谁愿意接手他这个任务？”

    消息刚发出去，群里就炸锅了。

    “什么，C级杀手都完成不了任务，这次任务那么难吗？”

    “难不难，已经显而易见了。”

    “看来，这次的目标人物实力强大，不是谁都能杀得了的。”

    “C级杀手完不成的任务，那就让B级的杀手去呗。”

    ……

    韩方雷看着群里一条又一条的信息，等了好久，也没有人主动站出来接这个任务。

    他也想派出B级杀手去完成这个任务，可自己手下的B级杀手已经全部派出去了，现在无人可用。

    韩方雷选择在群里发信息，而没有直接派人，也是因为这个原因。

    “没人愿意接这个任务吗？”韩方雷在群里问道。

    没有B级杀手可派，他只能把目光转回C级杀手身上。

    不过，因为边安失败了，他必须把这个情况告诉其他C级杀手，这是至死方休杀手组织的硬性规定。

    如果不这么做，韩方雷在至死方休的日子就要到头了。

    “韩总，不是我们不想接，主要是我们去了也不一定能完成。”有人说道。

    “这我当然知道。”韩方雷说道：“不过，这次任务的奖励非常丰厚，除了钱之外，还有半颗破空灵月珠。”

    “哦，还有，你们可以选择组队去完成这个任务。”

    重赏之下，必有勇夫。

    一听到任务的奖励除了钱之外还有半颗破空灵月珠，很多人都开始心动了。

    那可是半颗破空灵月珠啊！

    破空灵月珠内里蕴藏着大量灵气，这是所有修炼者都想要得到的。

    “韩总，这次任务的目标人物是不是一个极其厉害的人物，他的修为在哪个阶段？”有人问道。

    “他的修为如何，我并不清楚。”韩方雷道：“不过，他是一个只有二十岁的年轻小子。”

    “什么，二十岁？”

    “二十岁，不可能吧？”

    “二十岁的小子，就能让一个C级杀手惨死在他手里了？”

    群里的杀手，一个个觉得难以置信。

    他们觉得，韩方雷的消息是不是弄错了。

    “你们在怀疑我？”韩方雷反问道。

    “韩总，我们不是怀疑你，只是一个二十岁的年轻小子就能杀死我们的C级杀手，这怎么可能呢？”有人不相信地说道。

    “我们的C级杀手到底是不是惨死在李铁柱的手里，现在不好说。”韩方雷道：“不过，我已经将我知道的情况全部告诉你们了。愿不愿意接这个任务，你们自己决定。”

    “愿意接的，就吱一声。不愿意接的，就不要质疑这质疑那的了。”

    韩方雷这话一发出去，群里立即就安静了下来。

    过了一会，突然有一个叫“何毅”的人在群里说道：“韩总，这个任务我接了。”

    看到终于有人肯接这个任务了，韩方雷赶紧回道：“你一个人接吗？”

    考虑到边安已死，韩方雷觉得最好是两个人一起接这个任务会比较好一点。

    不管怎么说，两个C级杀手，总比一个C级杀手要厉害一些。

    “不，我跟马立一起。”何毅道。

    “好，那我就把这个任务交给你们，祝你们马到成功！”韩方雷道。

    任务安排好之后，韩方雷松了一口气。

    要是真的没人愿意接，自己可是要亲自出马的。

    放下手机，韩方雷对手上的蛊虫说道：“去吧，我很快就会帮你找到新宿主的。”

    韩方雷的话刚说完，蛊虫便飞了起来，钻进桌面上的一个盒子里。

