    

    急速的下坠感从脑海中传来，谢浩钲先前被罗刹神神力震晕的心神清醒过来，在空中他狠狠地甩甩头。固执的瞳孔中泛起丝丝执着的红光。红光中带着几近绝望的疯狂！

    他不甘心！他怎么能甘心？还没有攀上魂师巅峰的他怎么能甘心就这么不明不白地死去？一直以来他都是习惯打败别人。征服别人，什么时候自己竟然变成了别人一招撂倒的弱者？什么时候自己不能保护一起出来的兄弟姐妹的安全？

    只要还没死，只要还有一口气。他便不会放弃，就会用尽全身力气去拼搏！去争取！

    想到这儿。谢浩钲将眼前之人的恐怖实力尽数抛之脑后。“啊！”地一声充斥着血水和血雾的怒吼，此刻他心中只有一个念头。拼了！

    尚在空中的身体，腰部一扭卸去下坠的冲力后，谢浩钲便是满脸疯狂地冲向罗刹神。此时那道紫色劲气几乎已经袭上谢浩钲的身体。

    “谢老大！”奥钦心头一阵巨震。高声呼道，也是立即跟着谢浩钲冲出去。

    “老大！”身处最后的宁茜焦急的目光总算找到谢浩钲，满脸泪痕的她带着哭腔。七宝琉璃塔五个魂环猛地亮起，数道颜色各异的增幅光芒辐射到谢浩钲的身上。顷刻间泛着丝丝彩光的谢浩钲速度猛增，就要与那道紫色劲气接触。这一瞬间。仿佛时间放慢无数倍，他前冲的身影也似乎慢下来。空气中洋溢着一丝悲壮的气氛，有些轻微的阴冷。

    近了！还有十米！谢浩钲惨然一笑。笑得那般凄凉，笑得让人毛骨悚然。他明知不敌。却依然这般固执地冲去。

    五米！谢浩钲的瞳孔中已经印上一道嫣紫。

    三米！谢浩钲突然发现一抹消瘦的身影从侧面撞上自己的身子。

    “老大！你不能死，兄弟们不能没有你！”淡淡的声音充满着兄弟之间的浓浓情意，目瞪口呆的谢浩钲被撞飞出去，再次坠下时眼角余光终于瞥见出声之人。

    是奥钦！

    “不！”谢浩钲心中突然一痛，失声惊呼起来，可是那抹紫色劲气已经涌到奥钦的身上。

    “你敢！”

    就在这时，一道突兀的娇喝声，从紫气的另一头急速射来。

    罗刹神似乎也感受到了声音主人的实力，猛地回头看去，目光所及之处，一双泛着翠金色神光的芊芊细手握着一把精致异常的琴状武器，脸上写满了愤怒和难以置信。

    话音中，一道泛着剧烈能量波动的翠金色神力，从琴头上飙射而出，狠狠地击向罗刹神放出的那道紫色劲气。

    罗刹神见状，却是一阵冷笑，随即也是伸手一道更为强大的紫色光束，直奔小舞所射出的神力而去！

    “轰！”巨大的轰鸣声响彻天地，罗刹神闷哼一声，竟然生生被这道翠金色能量击退了数米！

    原本正在天斗皇宫为马红俊和朱竹清治疗伤势的小舞，刚才感受到罗刹神的神力波动，但是那个时候却是朱竹清和马红俊两人疗伤的最后关头，小舞不得不压下心中的焦急，为他们两人做完最后的治疗，就马不停蹄地飞身而来。

    可是，似乎，来得有些晚……

    谢浩钲已经重重地摔在地上，此刻他正艰难地从地上爬起来，跌跌撞撞地朝生死不知的奥钦走过去。他明白，如果不是奥钦最后一刻撞飞自己，眼前这生死不明的奥钦就是自己。

    “奥钦！奥钦！”谢浩钲望着那一动不动满身鲜血躺倒在地的奥钦，惊慌失措地呼喊着。身后的几人也都面色焦急地朝着奥钦跑来。宁茜、华恋涵和苏欣三个女生已然哭成了泪人！因为，此时的奥钦，已经没有了丝毫的动静！

    一个极其糟糕的想法不受控制地闯入他们的脑海。他们想将它甩出，可是，做不到……

    蓦地，一阵香风袭来，小舞那绝美身影已经如同飞天神女一般轻踏地面，一股巨大的翠金色神力从其左手中涌出，将已然不知所措的几人轻轻托起，送出这片灰紫云团的边缘之外。

    “师母！我们……奥钦他……呜……”谢浩钲神情激动，想说些什么，却是忍不住眼泪横流。

    “唉……对方是罗刹神，你们不该来的。”小舞眉头一皱，随即不再言语，面色也变得凝重起来，在六人期待忐忑的目光中将一道汇聚庞大生命力的森林神力，悄然送进眼眸紧闭的奥钦身体中。

    “哈哈！不用试了！被我正面命中的小蝼蚁，怎么会有活下去的可能？”罗刹神已站稳身形，抛开心中的几分震惊，面向地面兀自忙碌着的众人，阴森森地笑道。

    听见此话，剩余六怪将手反复放在奥钦的鼻前试着，可是连哪怕一丝微弱的气流都未曾出现，原本万分期待的神情凝固在脸上，似笑非笑，似哭非哭，一个个愣愣地僵立在当场，如同木头人一般久久没有动静。

    “走，小奥，我们回史莱克。”良久，谢浩钲木然地一声低语，大手颤抖着拉起奥钦已经无力低垂的双手，放在自己宽大的肩膀上。都是我们的实力不够，如果我们实力足够强大，怎么会被罗刹神这么随意地击杀，却没有丝毫的还手之力？

    想到这里，谢浩钲心中涌现出一丝愧疚和无奈，随即看一眼罗刹神的方向：“这条命是我欠小奥的，只要我谢浩钲还有一口气在，总有一天，我会亲手灭杀你，为小奥报仇！”

    话语中没有一丝强大气势，但就是这木然中透着的浓浓执念，这么轻飘飘的一句话，竟然让罗刹神心中产生些许的烦躁。

    “那就别走了！”莫名的一缕烦躁从罗刹神心中蓦然涌出，随即化为他眼中的一抹厉芒，左手已经抬起，灰紫之光大盛，就要朝着神色呆滞机械般跟着谢浩钲离开的几人电射而去。

    “罗刹神——你敢！”

    小舞的美颜上首次涌现出一抹血光，手中寒梅飞瀑琴一声嗡鸣，在众人面前一向温柔如水的小舞，终于爆发了。

    奥钦的死让她陷入深深的自责中，如果不是她来得晚了……

    “罗刹神，今日你休想安然离开！”小舞面色突然变得冰冷一片，手中翠金色光芒连闪，将寒梅飞瀑琴轻轻一抛，随即寒梅飞瀑琴极具灵性地漂浮在小舞的胸前，琴身兀自震颤起来，似乎在告诉她的主人，她已经准备好。

    “哼，离开？我还真没打算离开！”罗刹神一声冷哼，张嘴一吸，漫天的灰紫之气便是尽数被他吸入腹中。

    随着漫天的灰紫之气被罗刹神这猛力一吸尽数吸人腹中，小舞赫然发现，先前布满整个天空的灰紫云层竟然全部消失不见！

    不仅如此，小舞更是察觉到此时罗刹神的神装较之上次相见之时有着一丝差异，但是，具体有何不同，小舞也说不上来，总之就是感觉非常的怪异。

    其实这些灰紫之气以及灰紫云团，全部都是由罗刹神本源神力幻化而成，他将这些邪恶的东西外放而出，是为了能够更快地吸收死灵之气。至于小舞所感觉到他神装上的差异，并非小舞的错觉，这个变化就是，此时罗刹神的暗紫色神装上赫然有着点点惨绿之色滋生。

    此时见到小舞就要暴怒出手的样子，罗刹神也不敢怠慢，对上小舞这样同等级的神祇，他就是再自信也不敢将如此多的神力释放在外。

    短暂的一瞬间，罗刹神便已经调整至最佳状态，手持罗刹魔镰，冰冷邪恶的双瞳直视小舞。

    “哼！”对此，小舞却是冷哼一声，磅礴神圣的森林神力爆涌而出，而她的身躯也是随之发生天翻地覆的变化，铿铿犹如大珠小珠落玉盘的清脆声音响起，四象绝杀森林神装悄然浮现。

    此时的小舞，柔顺的长发飘扬而起，丝丝秀发在猛然爆发而出的森林神力的影响下，散发出无尽的翠金色神光，将小舞那清秀柔美的娇颜映衬得更加迷人。

    下一刻，令罗刹神惊爆眼球的神奇一幕出现了！

    “嗷呜！”一声嘹亮的龙吟自小舞左臂传出，响彻九霄，不过眨眼间，一条张牙舞爪的翠金蛟龙，从小舞那布满龙鳞花纹的左臂神铠上幻化飞腾而出，沐浴在森林神光中翻飞腾挪，龙首遥遥望向另一边。

    森林神光所覆盖着的右臂，仿佛受到这条栩栩如生的蛟龙呼唤一般，一阵轻颤后微微一抬，一头厚重如山岳般庞大的巨鳌龟虚影渐渐地显现而出。此虚影一出现，便张开密布锯齿的鳌嘴朝蛟龙吐出一道金光，蛟龙会意，同样的金光喷薄而出，两者相触，瞬间在小舞的双臂上形成了数道神秘的纹路，一股强大的力量感充斥其中。

    此时的罗刹神，已经震惊得无以复加，可当他看着接下来的一幕，眼珠子都差点没掉出来！

    就在两道金光完成对接的同时，小舞左腿轻摆，一朵巴掌大小点缀着颗颗碎金的嫣红花朵蓦然出现，眨眼间便尽数转化为翠金色，一溜烟印在了左腿那寒光连闪的光滑战甲上，完全地契合到了一起。

    接下来是右腿，冰冷的杀伐气息似乎准备冻结整片空间，雕鹗苍虎那霸道绝伦的虚影再次出现，配合着躯干魂骨所幻化出来的赤华孔雀虚影，惊爆眼球般地呈现在了罗刹神的面前。

    精巧雅致的森林女神头盔悄然浮现，翠金色光芒一时间万丈凌天，将附近天空渲染得无比绚丽。随着翠金之色暴涨，小舞张开双臂，呈大字型悬浮于空中，双臂双腿接连浮现出一件隐隐流动着金光的绝美战甲，蛟龙，巨鳌，孔雀，雕鹗苍虎，四象神兽齐聚，奇花相思断肠红陪衬——四象绝杀森林神装！

    此绝世神装一出，小舞的森林神力顿时呈几何倍数疯狂攀升，那速度，使得对面的罗刹神瞳孔好一阵收缩，禁不住惊呼出声。        

