    “我看干脆成亲得了。”沐衍清大手一挥说道。

    “这……”李谱张大了嘴。

    “怎么？你不愿意？还是你另有其他的想法？赶紧结了得了，磨磨唧唧。”

    沐衍清强烈同意这门亲事。

    其原因还是为了刺激一下苏李李，反正秦悦依已经跟了李谱，成亲也是迟早的事。

    不如现在就结，让苏李李和秦悦依各论各的。

    她说完看向苏李李，以为她会说出什么拒绝的话，却没想到她也举双手赞成道：“好啊, 好啊，我要吃席！”

    “……”

    苏梨烟很想说点什么，但又不知道从何说起，只能在心里幽幽一叹。

    ……

    看见自家女婿的师傅都这么说了，秦悦依的父母自然不敢拒绝，也是连忙答应。

    喜悦之余, 也有几分养了这么多年拱手送人的难过之感。

    李谱让秦悦依跟回去安慰下她的爹娘，也是等他上门娶亲。

    秦悦依甜甜一笑，对于这段婚姻, 她很期待。

    按照秦悦依他们老家那边的规矩，女儿出嫁是要前三天不能见面的。

    但如今首席大比将近，时间也不能再拖了，众人商量着干脆就今晚成亲得了。

    其风风火火的速度，让李谱这个当事人都有点懵逼。

    秦悦依是中午回家的，其实也就是在压缩空间里面。

    李谱是晚上去接的亲。

    高朝阳和狐白他们在听说李谱要成亲的时候可是非常惊讶，但也为两人送上了真挚的祝福。

    此次成亲没有大操大办，而是非常低调。

    李谱原本想着可以凭此机会再薅一波昆仑境长老的羊毛，但秦悦依和沐衍清都选择了简单形式。

    秦悦依觉得自己本来只是个凡尘女子，能嫁给李谱这种第一宗门的首席弟子已经是非常幸运的了，没必要这么大动干戈，只要李谱心里有她就行了。

    沐衍清则是觉得，现在通知整个玄天界李谱成亲了，那以后自己再嫁过去岂不是会被人说成做小？

    绝对不能这样搞，所以这件事越少人知道越好。

    但，宗门中的首席弟子就算再低调，也会引起其他人注意。

    也不知道是谁走漏了消息，在李谱刚接到秦悦依的时候, 昆仑境的各峰长老就争相来了。

    由于缥缈峰山头太小，他们没地方下脚，只是把礼物放下连喜酒都没喝一口就走了。

    李谱见状笑的都合不拢嘴，直呼发财了。

    毕竟是成亲这种大事，诸位长老不能再像上次那样敷衍，这次送来的东西也都是上等货色。

    但他没有高兴多久，因为沐衍清将其中一半直接塞给了秦悦依，又将剩下的一半装进了自己的口袋里。

    美其名曰先给你保管着，李谱感受到了深深的恶意。

    但他又没有什么好的办法，只能咬着牙说道：“算你狠！”

    沐衍清骄傲的仰起头哼了一声：“哼～”

    修仙之人不拜天地，所以李谱和秦悦依只拜了秦悦依的父母和强行上来蹭数的沐衍清。

    谁都不知道，沐衍清被秦悦依那一声姐姐喊的有多舒服。

    就算你大婚之日，你还是得恭恭敬敬的喊我一声姐姐。

    苏李李在一旁眼馋的直挠头，气呼呼的将脸埋在了苏梨烟的胸脯上来回蹭着。

    “不行，等李谱闲下来了我一定要拉着他去给我找炼制躯体的原材料！”苏李李在自己心里暗暗发誓道。

    苏梨烟无语的想要将她拉开，可是苏李李却舔了她一下，她娇躯猛的一颤, 再也不敢乱动。

    李芊灵在努力吃席, 离霜还在悟道。

    礼毕, 李谱牵着秦悦依来到了自己那早已经被装扮成婚房的竹楼之中。

    门关上，将外界的声音彻底隔绝。

    外面的人见流程走的差不多了，也就都走了，只剩下沐衍清几女在喝酒。

    沐衍清非要拉着离霜打游戏，

    而苏李李则是仰头饮尽杯中酒。

    吨吨吨吨吨～

    “我好难过啊，嗝～”苏李李揽着苏梨烟的肩膀说道。

    其实她只是心情烦躁了些，真正难过的还是苏梨烟。

    苏梨烟知道，苏李李和沐衍清以及离霜都可能在前世与李谱有着非常亲切的关系。

    如今又来了一个秦悦依，只有她自己无名无分，连表白都不敢，什么都不是。

    她也知道苏李李搂着她是为了安慰她，但她就是高兴不起来。

    这时候的她特别怀念当初与李谱在万妖古墓中度过的日子，想着当初要是自己不顾一切说出心意会怎么样呢？

    会不会就没有这么多烦心事了？

    最后再喝了一口酒，苏梨烟站起身，将已经睡着的苏李李抱到了旁边的躺椅上。

    想要跟沐衍清打声招呼，却发现自己张不开口。

    看着沐衍清和离霜正在聚精会神打游戏的模样，她也不想打扰。

    她走了，在踏入竹林下山前的最后一刻，她看了一眼李谱的竹楼，那里的灯光静谧，气氛祥和。

    早在几天前，苏梨烟她娘就让她回去，说是人族这边因为出现了修仙者协会这档子事不安全，回到万妖国起码放心点。

    那时候她还不愿意，但现在她不得不悬疑。

    因为就算不走，她又有什么理由留下来呢？

    沐衍清和离霜同时抬起头看了一眼她离开的那个方向，离霜问道：“不留一下么？”

    “她这是过不去自己心里的那道坎，你我劝不了她，等她什么时候想通了，自然就想通了。”

    “……”

    苏李李起身伸了个懒腰，对着沐衍清摆摆手后，也走入了竹林之中，摇头失笑道：“傻姑娘…”

    而在三座竹楼的其中一座之中，一个小高达爬上了楼顶，看着远方不知道在想些什么。

    李芊灵双手并用的往嘴里塞着食物道：“哇，这个好吃！还有这个！这个也好吃！”

    ……

    在外面发生的事，竹楼之内李谱和秦悦依自然不知道。

    此时他们两个正坐在床榻的边缘上，李谱挑起了秦悦依的盖头，两人相视一笑。

    之后两人又喝了交杯酒，但一想到接下来要发生的事，秦悦依还是忍不住有些害羞。

    别看她之前追求李谱的时候那么猛烈，但在她娘亲跟她讲了一下成亲要做什么的时候，她才露出了黄花大闺女该有的姿态。

    随着推杯换盏之间，两人越来越口干舌燥。

    一道风吹过，蜡烛熄灭，两人倒在了床上。

    （ps:感谢孜然的qq送上的一张月票和1500起点币打赏）

