    方思怡抓住林凡，就像是抓住了最后的救命稻草：“柳袁大人是一位正气凌然的好官，就因为他不甘与奸相杨国忠等人同流合污就被诬陷入狱，这是天大的冤案啊！”

    林凡呃了一声：“方姑娘，你怎么确定柳袁是一位清官，据我所知他身为朝中大臣，却和关外藩镇有所往来，行为如此行为的确不妥。”

    方思怡脸色骤变，抓着林凡的手越发用力：“这是田化雨他们诬陷柳大人的！柳袁大人没有和藩镇勾结，他只是替圣上草拟书信而已！”

    林凡颇为无奈，昨天夜里他在天牢中见过柳袁，这柳袁在精神崩溃之际胡乱喊叫差点害死林凡，而且从他的话语中能确定他的确和安禄山有所勾结。

    抓他的田化雨不是什么好人，但这个柳袁他应该没有抓错。

    这些事情和方思怡肯定说不清楚，看她一副不食人间烟火的模样，必然是沉溺于音律之中，难辨世间险恶。

    林凡也不想和方思怡过多纠缠这件事，便随口应付：“这件事我记下了，方姑娘请放心，下次有机会我一定帮柳袁大人说话，让他早日洗清不白之冤。”

    方思怡双眼中有泪花闪动，竟然是激动的哭了：“谢谢你！”

    “我要向你道歉，之前我竟然那样对你，实在是无礼至极！”

    林凡摆了摆手：“过去的事就算了，我现在还要赶回驻地做些准备，之后去帮金蟾大师捉鱼，那就此别过了。”

    方思怡哦了一声，随后望着林凡转身离去，一脸懵。

    “捉鱼？圣僧大人真的要你帮忙捉鱼？”

    片刻后她回过神来，脸色一变：“糟了！忘记问林凡现在住在哪里，到时候我去哪里找他？”

    方思怡想要去追林凡，但这一耽误的功夫林凡已经走出慈恩寺大门，融入外面广场上的茫茫人海中，再也无从寻找踪迹。

    ……

    林凡端着那只钵盂，离开慈恩寺后原路返回谢老的驻地，门口的护卫认出他的相貌并没有阻拦，直接打开大门放行。

    林凡迈步走进大门，一眼就看到阿狸坐在院子里的石凳上发呆。

    阿狸看到林凡出现喜出望外：“公子你回来啦！”

    林凡唔了一声：“回来了，你这丫头倒好，自己在这里舒舒服服的睡大觉，让我一个人在外面东奔西跑。”

    阿狸脸色发红：“我还是小孩子，要多睡觉长身体嘛~”

    随后她一眼看到林凡手中的钵盂：“咦，公子你怎么拿着个钵盂，难道你刚才出门化缘去了？”

    林凡走到阿狸近前，伸手敲了敲她的头：“我又不是和尚，化什么缘。”

    “刚才我去慈恩寺见金蟾，这钵盂是从他那里拿的，我答应帮他收服一只鱼妖，这钵盂是收妖的法器。”

    阿狸哦了一声，把脸凑近钵盂，瞪着一双大眼睛查看：“这钵盂是法器呀，看起来普普通通的……”

    阿狸的话还没说完，那钵盂突然嗡的一声自行鸣动起来，随后生出一股奇异的吸力，将阿狸向内吸去。

    阿狸惊呼一声，整个人眼看就要被吸入这黑沉沉的钵盂，幸好林凡单手一翻将钵盂倒扣在手中，这股奇异的吸力才悄然消失。

    阿狸一屁股坐在地上，吓得大口喘气：“吓……吓死我了！这钵盂到底是什么东西？！”

    林凡摇了摇头：“我都说过了，这钵盂是收妖的法器，你这只小妖虽然法力低微，但若是靠的近了，一样会触发它的神通。”

    阿狸哼了一声：“公子天天欺负我，不开心！”

    林凡伸手把阿狸从地上拉起：“谢老人呢？”

    阿狸摇了摇头：“没见到谢老，风花雪月那两个家伙也没见到，听隐娘说你们忙了一整夜，多半是现在补觉去了吧。”

    林凡点了点头，阿狸说得倒也不无道理，风花雪月两人或许不会疲累，但谢老是年逾古稀的普通老人，一整夜没睡的话的确有些吃不消。

    阿狸伸手拍了拍衣服：“隐娘刚刚也出去了，说是去帮你找个人，也不说是谁，神神秘秘的，她到底是去找谁了？”

    林凡嗯了一声：“告诉你倒也无妨，你还记得去年我们在岭南饶州时，那位将军李穆和他的夫人么？”

    阿狸点了点头：“记得啊，李穆的心被画皮妖掏了，还是公子帮他寻回来的。”

    林凡点了点头：“来长安之前小檀和我说过，将军夫人的父亲是长安城中一位德高望重的老将军，承影剑是老将军当初送给女儿的嫁妆，只要拿着承影剑去找他，当可帮得上忙。”

    阿狸哇了一声：“小姐想的真周到，我都忘了这档事了！小姐和将军夫人情同姐妹，那位老将军肯定会帮我们的！”

    林凡点了点头：“虽然现在还不需要他帮忙做什么，但多一道保险总是好些。”

    剩下的话林凡没有说，谢安虽然宅心仁厚，但他如今一切都是以太子为最先考虑，未必会全心帮忙。

    总之鸡蛋不能放在一个篮子里，谢安，老将军，金蟾，这各方人士都需要去一一接触，才能看清长安当下的局势。

    林凡拍了拍阿狸的肩膀：“你来帮我研墨，我要做些符箓，明日便去流沙河收妖。”

    阿狸哦了一声，跟在林凡身后向后院行去：“公子你这次要做什么符？”

    林凡边走边说：“就是一些普通的五行符箓，那处河底有一座古代龙族布下的封圣结界，需要用五行法术才能打开，我虽然用这把松木剑可以施展法术，但消耗很大，所以提前准备些符箓可以轻松些。”

    阿狸恍然点了点头：“我觉得好奇怪诶，之前那个和尚不是和我们打的死去活来的吗，怎么公子去见了他一面就突然成了朋友？现在还要帮他去捉妖？”

    林凡摇了摇头：“这金蟾高深莫测，就连我都看不透他。他也没有把我们当成朋友，最多只能算是立下了停战协议，现在他让我帮忙去收妖，应该是在试探我。”

    阿狸哦了一声：“原来是这样，那公子你就甘心帮他收妖？”

    林凡面带笑意：“这次收妖是有报酬的，不会白干，而且我很想搞清楚金蟾到底要做什么。”

    “如今的长安城中波云诡谲，各方势力彼此倾轧不休，这金蟾与各方势力都不相干，但却是掌握关键之人。”

    阿狸打了个哈欠：“公子你说的这么复杂，我都听糊涂了。”

    “总之就是卖他一个人情，免得他那两个妖怪徒弟总是追着我打打杀杀。”

    “哦，公子你早这么说嘛，我就明白啦！”

