    把鱼味儿往记忆深处按，祝长乐好奇了：“不是粮食的事，那您又说是为粮食的事来的，总不能是朝廷突然大发慈悲要给我送粮来了。”

    “开春了。”

    祝长乐点点头，“虽然岗根还在下雪，按时令来说确实是春天了没错，可春耕都还没开始，离收成还早得很。”

    “这个我当然知道，我这几天就是在了解这些事情。”三皇子笑，也因为了解过，他神情格外自信有底气。

    祝长乐看着这样的三皇子也笑了，“殿下请说，洗耳恭听。”

    “是这样。”三皇子不知不觉的换了个坐姿，把心底的想法说了出来：“以现在的形势来看，何庆博一日不倒西廉军的粮草就一日无法保证，何庆博只要卡住这一点，不论将军是你还是谁，西廉军都要受他节制。”

    祝长乐点头，确实如此。

    说的话被认可了，三皇子受到鼓舞，继续说时就更有底气了：“西廉军现在最大的弱点就是粮草，若是我们能解决这个问题呢？比如说现在开春了，我们可以征用后方百姓大量开荒，如果我们可以派发种子，和他们说好给他们几成，我想百姓一定不会不同意，我们还有这么多士兵，也可以分派一部分去做这件事，当然，精兵不动，他们只要训练就好，他们练得越厉害我们越有保障，还有，将军还记得兰蓉县吗？”

    兰蓉，挖冬笋的地方，对！祝长乐一拍桌子，她想起来了，曹杰说过兰蓉因为地理位置的原因，气温比前后的城池都要温暖许多，也就是说，兰蓉的土地解冻快！

    不对，兰蓉的土地是不是根本没冻上？

    “来人，去请曹掌柜过来。”

    亲兵应喏快步离开。

    三皇子看她这样就知道是记起来那地方的特殊性了，“那里应该能种更多农作物，如果能尽量多的开荒，就算头一年收成不高也比一点没有的好，再请擅长养地的老农帮忙，说不定还会有些意外收获呢？”

    “看出来殿下是真下功夫了，连养地都知道。”祝长乐端起茶杯遥举了举，“殿下懂得的越多越是大皖之福。”

    三皇子跟着举了举杯，“既不能帮将军打仗，也没本事分担其他方面的压力，就想着不能让将军打完仗回来还要为粮食发愁，能不能成我却也没有把握。”

    “我不懂这些，知道兰蓉的地理位置特殊也没有往这个方向去想过，听殿下这么一说我倒觉得有戏，粮食这事何庆博掣肘不了我，没了我就去抢，后边还有不少城，真把我逼急了我能把京城以外的地方都抢了，他何庆博有本事死守着一个京城全然不管外地。”

    那就相当于把下面逼反了，何庆博不会没这脑子。

    不知是不是受了祝长乐影响，相比起之前不赞成抢，现在三皇子已经觉得非常可以接受了，无论如何先保证守城的将士吃上饭再说其他。

    曹杰来得很快。

    “曹掌柜，兰蓉那边现在什么情况？”

    曹杰看祝将军往三皇子的方向扫了一眼，虽不知她暗示的是什么，回话时就谨慎的只将他们都知晓的都说出来，“冬笋已经进入尾声，有些地方的春笋已经有了，再等一等其他几县也有春笋可采。”

    三皇子连忙问:“就没有把兰蓉的特殊性利用起来吗？”

    听了这话曹杰顿时懂了将军是在暗示他，无论他们做了什么都先不说，顺着三皇子的话来。

    “不知三殿下所指的利用是指？”

    “自然是利用兰蓉特殊的气候，像岗根镇现在还下着雪，等土地解冻得四五月份，在那之前什么都种不了，可兰蓉不一样，那里应该在上个月就可以种上了。”

    曹杰有点莫名，三皇子怎么还懂了这些？

    “三殿下说得在理，在下立刻让人去兰蓉弄明白这些事，只是不知三殿下问这些是想……”

    “尽可能的种粮食，多种，能种上的角角落落全种上！”

    看了祝将军一眼，曹杰应喏，“在下立刻去弄明白。”

    见这事自己想在了将军和玲珑阁之前，三皇子心底很是开心，他没天真的以为这样就解决了西廉军的粮食问题，可若真的能成，西廉军就等于多了个活的粮仓，就算何庆博再卡脖子，效果也要大打折扣。

    祝长乐低头喝茶，她有点后悔写给秋离的信给早了，她还想加一句上去：三皇子长进了。

    “不打扰将军，我再去琢磨琢磨此事。”三皇子起身拱了拱手快步离开。

    没多久，祝长乐见到了去而复返的曹杰。

    祝长乐看了凤姑一眼，凤姑会意，示意亲兵退下，自己也去了门外守着。

    “玲珑阁已经在兰蓉有动作了？”

    “是，阁主早先就有过交待，兰蓉这么好的地方要用起来，二月底的时候就有些地方已经在开荒了，种子之类也已经在送来的路上，兄弟们之前已经把一些小山上没什么用的树都挖了，不过大家对种地这事都不是行家，专门请了当地的百姓来做事。”

    祝长乐笑，她就说嘛，三皇子能想到的事就算她想不到，秋离怎么可能想不到！

    不过，“把事情稍微做些改变，变成三殿下想要的样子，明白我的意思吗？”

    “明白。”

    “该是怎样我心里记着，和兄弟们解释一下，别觉得我是在抹大家的功劳。”

    曹杰抱拳一礼，“将军言重了，我们都知道将军做什么决定都是为我们所有人好，无论是玲珑阁还是护翼队没人质疑这一点。”

    “我努力对得起大家的信任。”祝长乐捶了捶胸口，笑道：“去吧，把这事办漂亮点，让三皇子有点信心。”

    “是。”

    待到屋子里没有别人了，祝长乐顿时坐没坐相的往后一靠塌了肩膀，想着兰蓉这个地方，以一县的粮食来养一军是不现实的，可如果再加上尽在她掌握中的数城呢？

    赋税不用往上交了，交给她就成，其他所有粮食只要不是百姓的口粮全是他的，再尽可能的开荒，尽可能的收，尽可能的买，尽可能的抢，至少这一年，她扛得住！

    这一年，他何庆博怎么也要死了。

