    　　就在我胡思乱想的时候，迟小小忽然起身，我急忙收回自己的思绪。

    　　和迟小小修炼，怎么能想赵雪呢！

    　　真是太过分了！

    　　在这荒野之中修炼，还真是别有一番滋味，尤其是迟小小全身心的放开，甚至放声尖叫。

    　　这修炼结束之后，我们骑着马回到了宅子。

    　　而让我意想不到的是，宅子里面，居然有客人！

    　　掌门和赵长老，还有一位我看着很面熟却好像没见过的中年男子。

    　　此时，那中年男子似乎正在和张岚说着什么，而且态度很是低声下气。

    　　看见我回来，掌门急忙起身迎了上来！

    　　“姜晨！你终于回来了！”

    　　听到掌门叫我的名字，那中年男子眼神不自觉的抖动了一下。

    　　我恭敬的对着掌门行礼：“弟子见过掌门，不知道掌门来访，有失远迎！”

    　　掌门看见我态度这么恭敬，顿时开心的拍了拍我的肩膀：“姜晨啊！你太客气了，我这次来啊！其实也是给你道歉的！”

    　　我疑惑的问到：“道歉？”

    　　掌门这时指着那个中年男子说到：“这位我给你介绍一下，他是咱们风城王氏家族的家主王昊，也是王虎的父亲！”

    　　我明白了，怪不得他刚刚对张岚态度那么低声下气。

    　　怪不得掌门说是来给我道歉的。

    　　原来，是因为王虎的事情啊！

    　　我淡淡的说到：“原来是王虎的父亲，我说看着有几分相似呢！”

    　　看见我态度转变，掌门不由得有些尴尬。

    　　“姜晨啊，王虎的事情，我们也是刚刚知道，这里面啊，有很多你不知道的内情！”

    　　我打断了掌门的话：“掌门！弟子确实不知道这里面后来发生了什么事情，但是弟子只知道，那王虎当初勾结魔门弟子陷害我，要置我于死地！”

    　　王昊闻言，顿时双目园瞪！

    　　掌门见状急忙说到：“姜晨啊，后来那件事我们查清了，王虎其实也是受害者，是被魔门的妖女蛊惑了！

    　　不过作为惩罚，宗门还是把他的修为废了啊！”

    　　我不屑的哼了一声，那修为还是当时废的！

    　　要是等到之后，说不定就废不了这修为了！

    　　掌门看我还不满意，于是又说到：“姜晨啊，这件事其实也怪我，当初把王虎释放的时候，应该告诉你一声的！”

    　　我淡淡道：“掌门言重了，您告诉不告诉弟子，都没有关系，只要宗门查清了就可以！”

    　　说着，我瞟了一眼王昊：“可是那王虎回去之后，不仅不思悔改，居然变本加厉，还找婢女办成张岚她们的模样给他取乐！

    　　张岚师妹可是宗门的精英弟子，正魔大比之中也是一人杀了近百的魔门弟子，难道她应该受这样的羞辱！？”

    　　听见这话，王昊顿时满头大汗。

    　　掌门此时也看向了王昊，他急忙上前说到：“姜公子勿怪，都是我那个不争气的儿子不知好赖。

    　　当初他回来之后，我本想着让他能生个一儿半女，也算是给家族继承香火，可是没想到他居然这么过分！”

    　　我冷冷的说到：“王家主似乎不应该和我道歉吧！”

    　　王昊急忙对着张岚说到：“张小姐勿怪，我代表犬子给您道歉了，为了表示我的诚意，您这宅子周围的两座大宅，我都已经高价买下来了，全部给您作为我的一点心意！”

    　　这王昊果然财大气粗，怪不得能在宗门把王虎救出去。

    　　不过，就这两座宅子就想打发我，是不是有些太少了啊！

    　　看见我要说话，赵长老急忙给了王昊一个眼神！

    　　王昊转身对着我说到：“当然，这不是全部心意，为了请求原谅，我特意准备了一百万币，送给两位，希望两位能不在追究我那不争气的儿子！”

    　　“一百万币？”

