
叶萧拎着几个纸袋子，选择了另外一条路返回汽车中。

“我们的剧本需要变更了。”

叶萧把三个纸袋子递给坐在后排的何子铭、唐风和宋修，说道：“恭喜你们，可以摘掉反派的帽子了，有人接替你们的位置了。”

在三个人疑惑的眼神中，叶萧拿出可乐，说道：“我们‘亲爱’的cia朋友来了。我们是不是应该为此干一杯？”

“他们怎么也来了？”龙婧芸不解地问道。

“我不知道他们为什么也会来到这里，并且盯上了纳哈里尔。”叶萧一脸无所谓的吸了一口可乐，说道：“我只知道，我们有伴了！”

叶萧津津有味的吃着手里的巨无霸汉堡，看了眼汽车内毫无反应的四个人，嘴里含糊不清的说道：“你们怎么回事，这些东西都是你们要的，怎么不吃？

喂，我冒着大雨买回来的，花了好多钱的，不要浪费啊。你们可都是红旗学校的骄傲，难道不知道不能浪费粮食吗？”

“cia来了，海豹估计也要到了，你难道不担心吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“担心有用吗？难道因为我担心了，害怕了，不吃汉堡包了，他们就会离开吗？”

叶萧伸手揉了揉龙婧芸的头发，说道：“跟他们打交道也不是第一次了，这些都是小场面。趁热吃，吃饱了好干活。花钱买来的，别浪费了。”

……

似乎是有意要给“暗焱”战略行动组增加难度，这场雨，非但没有减小，反而是越下越大。

马路对面闪烁着霓虹灯的酒吧，在雨水中变得扭曲模糊起来。

九点十分，纳哈里尔走出了酒吧，一手撑着从酒吧借来的伞，一手拎着个酒瓶子，摇摇晃晃的向自己家里走去。

纳哈里尔刚离开酒吧，cia那辆黑色奔驰gle便是跟了上去，保持着一定距离，跟在纳哈里尔身后。

“奥斯卡影帝的表演时间开始了。”

叶萧用大拇指刮掉留在嘴角的酱汁，转动钥匙，将汽车发动，打开转向灯掉头，跟上了奔驰gle。

黑色奔驰gle一直跟着纳哈里尔进入一条偏僻的小路，ashley、班克罗夫特、埃德沃德、伊戈四个人下车，追上了纳哈里尔。

“stop！cia！”

ashley双手握着glock17手枪，喝令纳哈里尔停下脚步。

身后传来的喝令声，让纳哈里尔的酒醒了一大半，站在原地愣了几秒钟，纳哈里尔丢掉自己手里的伞，甩掉手中的酒瓶子，拔腿就跑。

纳哈里尔不知道cia为什么会找上自己，但是被cia找上门，肯定不会有什么好事。

可是还没跑几步，纳哈里尔便是又停了下来。

出现在纳哈里尔前方的戴利，手中握着glock17手枪，迫使纳哈里尔停了下来，套筒下方的激光瞄准器在纳哈里尔眉心处，留下一个红色的光点。

戴利对着纳哈里尔歪了歪脑袋，说道：“停下你的脚步，否则，你的脑袋上就会多一个弹孔。”

ashley握着手枪走上前去，对纳哈里尔说道：“纳哈里尔，我们有些事情需要跟你了解。”

纳哈里尔此时是从头顶凉到脚底心，魂飞体外，连手脚都不听使唤了。

ashley对着自己身边的伊戈抬了抬下巴，伊戈收起手枪，从战术背心上抽出一根塑料扎带向纳哈里尔走去。

！！

两发子弹从伊戈的身后飞来，击中了伊戈的防弹背心上，将伊戈打得踉跄着向前迈出两步。

突如其来的枪声，令得其余四人大惊，迅速转身，并且倒退着纳哈里尔和戴利靠近。

！！！！！！

龙婧芸、何子铭、唐风、宋修出现在那辆黑色奔驰gle边，依托汽车作为掩体，对着ashley、班克罗夫特、埃德沃德三个人连续射击。

ashley、班克罗夫特、埃德沃德不断收缩防御圈，并且开枪进行反击。

哗啦！

子弹击中gle副驾驶的玻璃窗，将整块玻璃窗都击碎掉，玻璃渣子洒落在汽车座椅和脚垫上。

铿！铿！铿！铿！

gle的车身上，更是遍布弹孔。

一辆大几十万的奔驰，就这么被打得满目疮痍。

cia有钱，任性！

“‘魔人’，你们还有多久抵达？”ashley按着挂在耳朵上的空气耳麦，问道。

“预计还有二十分钟抵达。”

“该死的！”

ashley咒骂了一声，说道：“去纳哈里尔的家，并且在那里建立防线，等待海豹的支援。动起来，全都动起来！”

五个人把惊慌失措的纳哈里尔护在正中央，向纳哈里尔的家移动。

！！！！

就在戴利转身的刹那，枪声响起。

四发9mm口径的被甲空尖弹击中了戴利的防弹背心上。

四朵金属之花在黑色的防弹背心上绽放开来。

被甲空尖弹虽然因为弹头构造的关系，侵彻力不足，无法穿透防弹背心，但是弹头携带的动能却还是毫无保留的穿过防弹背心，作用在戴利的身体上。

钝痛，让戴利牙关紧要。

雨幕之中，一道人影快速靠近，人影脚下，水花四溅。

戴利双手握着glock17手枪，尝试着去瞄准锁定向自己靠近的人影，可却诧异的发现，自己的眼睛居然跟不上对方的脚步！

！！！！！！

叶萧一边快速进行着移动，一边对着戴利进行射击。

六发子弹旋转着飞向戴利身上的防弹背心。

戴利只觉得自己的胸口像是六记重拳砸中，一口气没能缓过来，眼前一黑，摔倒在地上。

可以杀，但没必要！

以叶萧的枪法，想打人眉心绝对不会打额角。

如果想要戴利的命，戴利就算是狸猫转世有九条命，也不够他死的。

戴利能活着，只是因为叶萧不想杀他，仅此而已。

“是蛰龙！”

ashley大惊失色。

哐！

奔驰gle背后，一枚闪光震撼弹飞出，落在ashley、班克罗夫特、埃德沃德、伊戈面前炸开。

强光和噪音，立刻就让四个人失去了行动力。

焦黑的闪光震撼弹铁壳，在雨水中冒出缕缕青烟。

叶萧等到震爆弹炸开后，快速冲上前去，迅速缴掉ashley手中的glock17手枪，拆卸开，丢在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46058288"  chaptername="第681章  不想杀，仅此而已">加入书签</a>
</div>
