    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    清心一怔。

    “你快点过来啊，别磨磨蹭蹭的。东海龙宫说他马上就到了，你再不过来到时候……糟糕！他已经在南天门外了……”

    听到这句话的时候，清心的心咯噔一下，那眼睛睁得大大的，好像一个胆怯的小女孩。

    清心微微颤抖着问道：“他……他来做什么？”

    “我也不知道，总之你赶紧过来！我……娘的，我得去帮忙了。快点啊！赶紧过来，等你救命啊！”

    玉简的另一端，哪吒的声音停止了。

    清心呆呆地站着，握着玉简，犹豫着，那呼吸都有些凌乱了。

    “我……要去见他了？”她捂着胸口，紧闭双目，努力地平复自己的呼吸，不断默念着：“镇定，镇定，他不知道，他什么都不知道……对，对，他什么都不知道……”

    好一会，她才稍稍恢复了过来。深深地吸了口气，腾空而起，朝着南天门的方向飞了去。

    ……

    南天门外广阔无边的平地上，猴子拄着金箍棒面对着紧闭的大门孤零零地站着，掏着耳朵，等着，一脸的不快。

    南天门内城楼上，一大堆的天将紧张地聚在一起，瞪大了眼睛往外看。

    就这么僵持着。

    好一会，清心才风尘仆仆地赶来。一跨入城楼，顿时，所有人都朝她望了过来。清心也有些木讷地望着他们。

    短暂的沉默之后，哪吒“咻”的一声从人堆里钻了出来，不由分说，拉着清心的手就往外跑。

    “你怎么才来啊？还好那猴子没发难！”

    “等……等一下……”

    “还等什么？都火烧眉毛了！”

    “不是……我……我得问清楚……”

    “他是你师兄。还能把你吃了不成？他可真敢把我们吃了的！”

    被哪吒硬拽着一路跑，两人很快下了阶梯，赶到了南天门正面的通道里。

    李靖正焦急地等待着。一看到清心到来，当即迎了过去，从衣袖中取出一卷黄绢塞到清心手中。低声道：“这是陛下刚下的旨，封你为御使，主掌一切跟这猴子有关的事务。现在形势紧急，回头再看吧。”

    清心一脸茫然地望着手中的黄绢子：“天庭，天庭有御使这个职务？”

    李靖微微一愣，低声道：“以前没有。不过以后有了。现在那猴子就在门外，已经等了有一会了，再不出去怕是要出事。你记住，陛下的意思是，无论怎么样都好。一定要顾及天庭的颜面，同时，也不应该让那猴子予取予求，否则怕是往后会越来越过分。”

    说罢，李靖扭头摆了摆手，示意天兵将南天门打开。

    “等一下！”

    还没等那天兵迈开脚步，清心便一把握住了李靖的手腕。

    顿时，哪吒、李靖。乃至于正要走向转轮准备开门的天兵都怔住了。所有人都看着她。

    清心的目光不断闪烁着，看上去有些慌乱，微微张了张口。却又半天什么都没说。

    “怎么啦？”哪吒蹙着眉头问。

    “我……我还没准备好，可不可以这次你们先自己处理？”

    “这要准备什么？”

    “我……”

    “行啦，赶紧地！再等下去那猴子要发飙了！”

    哪吒一下转到清心身后，任清心如何说都没用，伸出双手就将清心往大门的方向推。那天兵也迅速走到转轮前，双手握住扶手。开始使劲地转动。

    铁链拉扯的叮咚声，齿轮转动的轰隆声。大门轴承的摩擦声，阵阵轰鸣的声响中。南天门缓缓地开出了一条缝。

    门外的强光顺着缝隙照射了进来，十分刺眼。

    清心忍不住用手遮挡。

    还没等清心反应过来，李靖已经站到清心身旁，低声叮嘱道：“记住刚刚的话，千万不要出岔子。出了这门，万事就你自己拿主意了。”

    “你不跟我一起出去？”

    “啊？”

    一时间，李靖与清心呆呆地相望。

    清心惊慌地说道：“我……我不懂天庭的机制啊，你肯定要在场，不然我怎么办？”

    轰鸣声中，南天门已经开出一个巴掌的宽度。强光照耀在清心的身上，将那轮廓都凭空镀上了一层金色。

    时间紧迫，李靖无奈只得重重点了点头道：“哪吒，你也一起。”

    “我？为什么我也要去？”

    李靖当即怒目瞪了他一眼，哪吒这才乖乖低下头去。

    刺耳的声响终于停止了。

    高空的狂风掠入，门外的云雾如同潮水一般扑面而来。

    三个人并排站在大门口，却没有人迈开第一步。

    李靖与哪吒都蹙着眉头看着清心，清心一手捂在胸前慌乱地站着，目光在两人身上来回。

    一时间，三个人都僵住了。

    随着云雾渐渐散开，远处已经显现出了猴子还不到一片指甲大的身影。

    他正拄着金箍棒，歪着脑袋瞧着这三人。

    李靖反复地给清心使眼色，让她往前走，然后清心却一步都没挪。

    时间一点一滴地流逝着，李靖都已经满头大汗，哪吒手中的火尖枪紧了又紧。

    “你们想在那边站到什么时候？”远处传来了猴子不满的咆哮声。

    李靖咬着牙压低声音吼道：“走啊，你不过去吗？”

    “要不……还是下次再让我来吧？”

    清心微微往后缩了缩，眼看着就要转身逃跑了。

    哪吒连忙将她一把拽住。

    “你不能走！都答应的事情了，到这节骨眼走了算怎么回事啊？”

    就这么磨磨蹭蹭地，猴子都已经很不耐烦了，好一会。三人总算开始往前走，却不是一开始计划的那样由清心打头，而是变成了李靖走在最前头，清心次之，哪吒落到最后。

    这对父子就这么一前一后地押着。将清心往猴子的方向送。

    一路上，清心低着头，走走停停，时不时悄悄地望向猴子，那目光中充满了忐忑。

    猴子打着哈欠，远远地看着她。面目表情。心里琢磨着：“这个所谓的师妹，是不是又准备给自己添什么乱了。”

    好一会，三个人才走到猴子面前。而猴子早已经盘腿坐下，金箍棒歪歪斜斜地靠在自己的肩膀上。

    李靖躬身拱手上前，轻声道：“有劳大圣爷久候了。李靖罪该万死。”

    “你也知道久了？”猴子慵懒地瞧着李靖，那脸色似乎有点难看了。

    李靖只得干笑着，又是躬身行礼。

    紧接着，他侧身介绍道：“这位是陛下的御使，代表的是陛下，也许……大圣爷也认识。”

    “认识。”猴子抬了抬下巴，瞧着清心悠悠叹道：“我的小师妹嘛，我怎么能不认识呢？说吧。你们带她来，算怎么个意思？”

    李靖又是干笑了起来，轻声道：“清心御使是天庭新晋的仙家。专门代表陛下处理涉外事务……这，往后大圣爷若有什么事需要天庭帮忙的，可以找她。”

    清心鼓起勇气正要开口，却见猴子已经又将脸朝向了李靖，道：“别耍这种小手段行吗？找一个小姑娘来顶缸？这算怎么个意思？”

    “这是陛下的旨意。”

    “行吧行吧。”猴子摆了摆手道：“谁来管都行，反正我的事。办了就行。”

    听到这一句，李靖总算稍稍安下心来。

    话是这么说。可猴子那脸却依旧朝着李靖，看都没看清心一眼。全然当清心不存在似的。

    清心看上去已经有些不悦了，不过也仅仅是抿着嘴唇，静静地站着，并未发作。

    猴子挠了挠脸对李靖说道：“这次来呢，就一件事，我要粮食。够两百万人吃一年的粮食。现在就要，比较急。”

    “两百万人……”李靖顿时倒吸了一口凉气，那目光稍稍斜向清心，道：“这……天庭一时间恐怕也拿不出这么多的粮食啊。”

    猴子用金箍棒轻轻敲了敲李靖的肩，笑道：“怎么弄粮食，这是你们的问题了。如果粮食实在不够，你们要用蟠桃顶替，我也睁一只眼闭一只眼，总之，要给我凑齐足够两百万人一年的吃食。”

    李靖的目光小心翼翼地在猴子与清心之间来回，似乎在等着清心帮他解围。然而，好一会，清心都没有开口。

    无奈之下，李靖只得干咳两声道：“清心御使，大圣爷说要粮食，您……有什么意见吗？”

    至此，猴子才斜过眼去看清心，一副玩味的神情。

    清心蹙着眉头道：“要粮食，给就是了。”

    “啊？”此话一出，哪吒与李靖都大吃了一惊。

    感情这是请了个内应回来啊？

    猴子当即笑了出来，正要开口夸赞，却没想清心微微仰起头，后面又接了一句：“不过有条件。”

    听到这儿，李靖和哪吒总算松了口气。猴子则笑得更欢了，却是不怀好意的那种笑。

    他跟天庭要东西，什么时候轮到天庭和他讨价还价了？这是想找抽吗？

    还没等猴子开口，只听清心朗声道：“要粮食可以，我清心答应你，要多少都成。就算玉帝办不到，我也有其他办法可以办到。但是有条件。”

    猴子拄着金箍棒缓缓站了起来，悠悠道：“什么条件？”

    “你去华山把三圣母杨婵救出来，还有，不准再往西了，乖乖回花果山成亲去。这个条件，如何？”(未完待续)

    ps：求订阅、求月票、求打赏、求点击、求推荐票、求预购实体书、求实体书当当网的收藏……

    发现现在可求的东西好多啊……R466