    “当然可以，只是……”

    竹空依旧是和蔼的笑容，但口中的语气却少了那么一丝慵懒的味道。

    “可不要透露我的信息哦～”

    听到这话，古手灵梦心中一凉，他说这话是什么意思，威胁还是……

    但竹空没有解释，而是随手一挥，刹那间，四周改天换地，如同镜面被打破了一般，哗啦一声，四周碎裂消散于虚无。

    最后消散的镜面碎片里，则是竹空那从始至终没有变过的表情。

    古手灵梦缓过神来，环顾四周，发现自己又回到了原本的房间内，一切如常，仿佛刚刚什么都没有发生过一样。

    但完全清醒的精神状态，丝毫没有的困意的脑袋，还是让古手灵梦感觉到了一阵委屈，那个人到底想要干什么啊……

    “我不透露总可以了吧！”

    委屈巴巴的喊出声，也不管竹空能不能听到，反正古手灵梦就是想要喊这么一嗓子！

    现在没了困意，躺在床上估计也睡不着了，古手灵梦决定还是先去宫司那里说明一下，反正迟早要去说的，早去早结束。

    拍拍脸颊，让自己过多的思绪稍微冷静下来后，古手灵梦用凉水洗了一把脸，把精神状态调整好就离开了房间。

    片刻之后，殿内。

    一间略大的房间里，宫司连带着好几名神官正在听着樱井雅人讲述这半天内发生的事情。

    清晨出发，正午回来，就连出去采购都没这么快，更何况这还是去除灵灭鬼。

    但事实就是这样，当樱井雅人找上宫司的时候，宫司还以为他们忘了拿什么东西，但却从樱井雅人这里得到了除灵已经结束的回复。

    不是，就算是他们以前哄骗别人的时候都没这么快的，以前收钱的除灵的时候，都要做上两三天的法事，就为了让雇主感觉自己钱没有白花，但现在是闹哪样！

    随着樱井雅人的解释，宫司才慢慢接受了这个事实，原来除灵这件事，真的是……

    有手就行！

    “这下也能震慑一些宵小之辈了，这个消息估计早已被那些人所得知，可能连你都不曾注意的细节都被他们所掌握了。”

    “对了，你在外界特意显示出来的形象没有暴露吧？”宫司听完樱井雅人的讲述，突然询问了一个与之无关的问题。

    “嗯……这个……”樱井雅人陷入沉思，回忆着自己从出山到归来一路上的表现，“没有吧，我对我的演技还是挺有自信的。”

    “无论是遇见恶鬼还是面对那些警察，我都表现出了一副风轻云淡的模样，应该能给那些人一个错觉，有神术的巫女在我们神社算不得什么。”

    “甚至连除灵灭鬼，只需要她一个小巫女就解决了，完全不需要我这个神官动手。”

    “是嘛，那就好，也幸亏这么快就结束了，时间越短，出错率越小。”宫司点了点头，出山之前制订的这个计划，应该也能给那些人一个他们神社很强大的错觉，而且还能间接的保护古手灵梦。

    出发之前，他们曾一起讨论过，古手灵梦是绝对不能在外面出现任何差错的，因为小巫女是他们神社第一个掌握神术的神职。

    但不去除灵，又容易引发后面一系列的问题，所以他们只能想一个如何在不被人看出来的情况下保护好古手灵梦的计划。

    不过让人欣慰的是，古手灵梦并不是什么没有战斗力，只能对非人类造成伤害的巫女，而是实实在在有着强大战斗力的巫女。

    植株如果控制的好，那完全可以造成强大的破坏力，所以对于自身的安全，古手灵梦还是可以保证的。

    那另一个问题就是，如何才能让别人不把目光放在小巫女的身上，对此，樱井雅人则自告奋勇的提出了一个计划。

    他把自己塑造成一个不屑出手的神官，区区小鬼，连我们神社的小巫女都能解决，我来这里只是相对于一个保险而已。

    这样不仅可以隐藏古手灵梦的神术是神社的独一份，还能给外界一个态度，他们神社深藏不露！

    这一切都建立在外界那些人对他们的不了解，以及神明现世后的信息不对等。

    “这下，我们应该可以安心到祭典的到来了。”樱井雅人如负释重的说道。

    “是啊，等祭典结束后，最好其他的神明也突然现世，这样那些人的目光也可以稍微从我们这里分开一些。”宫司也顺势说了一句，而后又有些疑惑的开口道。

    “话说为什么是咱们国家最先出现神明，按理来说，应该是三大文明古国的神话最先现世才对。”

    “不管是巴比伦、拉哈伯还是天竺，他们的神话体系可比我们的神话体系悠久多了。”

    “谁知道了？也许……”

    “哒哒哒～”

    樱井雅人正想随口说出自己的想法，但一阵急促的脚步声打断了他的话语。

    屋内众人闻声一愣，而后目光一致看向门口，他们进屋讨论之前还特地吩咐过，除非有拿不定的紧急问题，否则任何人不要来打扰他们。

    “咔～”

    门开了，但却出现了一个他们没有想到的身影。

    “古手神子，你……你不是去休息了吗？”樱井雅人有些傻眼，古手灵梦走之前明明是这么给他说的。

    “我现在又不困了，不把事情说清楚，我心里堵得慌。”

    古手灵梦说着话的同时，顺手把门拉上，走上前去跪坐在地面的榻榻米上，行云流水，一气呵成。

    等古手灵梦坐好后，屋内众人才回过神来，这个时候宫司才讪讪说道：“其实不用说也可以的。”

    “我不！”古手灵梦面色坚定，“我就要说！”

    “好好好，你说，你说……”自觉古手灵梦的重要性，宫司只能低头败下阵来。

    “是这样的……巴拉……巴拉……”

    “如此如此……这般这般……”

    “就是这样！”

    “呼～”把心中闷气一口吐完，感觉到心里一阵舒畅的古手灵梦，突然觉得这些事也就那样，自己不值得为此烦闷。

    她从神树祷告开始解释，事无巨细的说明了一遍，只是在其中隐去了竹空的身影，简单的用身体在祷告当晚突然发生变化，一股清冷能量浮现而出唐塞了过去。

    反正没人知道具体的过程，她怎么说都是真的，而且……她果然还是不敢真的把竹空抖露出来，不管是那家伙的威胁还是手段，还是让她自己一个人默默承受吧。

    “所以说，你的神术是神树选中了你才有的，至于为何选中你，你也不知道？”听完古手灵梦的解释，宫司思索着问道。

    “没错，就是这样，我回去休息了，晚安。”解释完毕，古手灵梦发觉自己消失的困意又在逐渐浮现，她又想睡觉了。

    “晚安……”

    看着突然出现，又突然回去的古手灵梦，宫司也只能回以晚安，他还能说什么，他只是一个弱小可怜又无助的神社领导人。

    还是没神术的那种。

