    在现代,蚯蚓养殖户不一定能盈利，最大的原因是市场饱和、蚯蚓烂价，售卖的价格还抵不上成本。所以大规模的蚯蚓养殖一般作为生产链上的某一环,并入鸡鸭鱼猪等畜牧养殖,以达到自产自销收益最大化的目的。

    在这个世界就无所谓了……反正养殖蚯蚓费的人力、场地、饲料（发酵牛粪）都谈不上成本，只要养出来了就是纯利。

    与草根族长谈成养殖事宜，次日萧云便和草根一块跑到工业区外转了一圈选址,结果，发现之前的设想不能成立——确实将蚯蚓养殖场盖在这边可以有效借用工业区的地热,可是蚯蚓是喜静的生物，周边环境噪音太高、地面震动频繁的话蚯蚓就会外逃,而灰矮人的冶炼现场你说要降低噪音,这不现实……

    没奈何，萧云只能转换方向，将蚯蚓养殖场换到大棚区来——大棚中种植的土豆、野姜、红薯在冬季零下十几度、几十度的气候下是不能生长的,蔬菜大棚底下需挖出环绕大棚地底的环形烟道、墙壁留夹层,通过烟道和夹层供暖让大棚中的温度能保持在十几度到二十度左右,同一个供暖系统还供应着萨尔的蘑菇房，这会儿只能费点事，再将该供暖系统扩大惠及蚯蚓养殖了。

    蚯蚓畏冷畏热，养殖场也需挖出半地下结构、类似于蘑菇房，萧云与草根族长选定地点，便召集工作队开始施工。

    下雪十来天，大地封冻,白日室外温度也在零下十几度，这种天气里畏寒的地精以往要躲到十米以下的地底才能勉强保持神智清醒不休眠，现在有了雪狼人给的毛衣兽皮衣也只能蹲在屋里、没法儿出来活动，指望不上；好在灰矮人浇铸锻造了不少铁制工具，如锄头、铲子、开石头用的铁锤钢钎等，大水、青草、蓝果三人带领的工作队施工起来进展不算慢。

    嗯……相比去年冬天时用爪爪刨土，今年简直不要太轻松。虽然还是会有冻伤的问题，但反正人多了嘛，轮休也误不了事。

    开挖地基的同时挖出半地下空间，地下空间内四周以泥砖垒的环形烟道，砌墙壁时也需留出隔热夹层——夏天时该墙壁夹层可起到有效隔热，冬天时将热烟排入夹层中，也可有效提高养殖棚内温度——室外温度动辄零下几十的天气里，只靠地底那一圈儿烟道是不足已将大棚室内温度保持在二十度左右的。

    规格向蔬菜大棚看齐、长三十米宽七米的蚯蚓养殖棚落成，棚内正中留出一米二的通道，两侧作为饲养床，每床留出约二米左右宽度便以砖墙隔开，床与床之间留出一掌宽的排水沟兼夏日通风通道；饲养床内置入发酵成熟的牛粪、腐殖物（包括剁碎的野草树叶麦秆树叶烂菜叶）作为基础饲料，饲料务必要发酵成熟、整体呈黑色，无刺鼻气味，投入的基料要保证一定的蓬松性，不能太紧密，确保基料内有透气性。

    腐熟好的饲料松松堆到二十厘米左右高度，以猪尿泡蒙在陶管上、再用不透水的猪皮装水挤压，将烧化的温雪水喷到基料中，当基料的湿度为用手捏紧指尖见水的程度时，便可投入蚯蚓开始养殖。

    这地方没地儿买良种去，要喂养蚯蚓只能自己抓。冬季蚯蚓多钻进较深的土层中休眠，在河岸边挖到地下一米左右便可找到藏在泥土中休眠的蚯蚓……萧云反正是分不清楚蚯蚓的种类，也不管这些挖出来的蚯蚓是啥品种，全部装框带回饲养棚中，将其一把把地连着土块撒到饲养床上。

    萧云和草根族长紧盯着饲养床观察，室内温度在二十度左右、无光线、有一定通风性的饲养棚内，那些缩得细细小小休眠的蚯蚓渐渐醒了过来，本能地往湿润的基料里钻——这就算是投种成功了。

    “室内温度保持好、每天通风三到四次，注意检查料床的湿度，这个天气的话大概五天左右要喷一次水，夏天一天喷一次，要注意底部有没有积水，有的话就检查下面这个排水的沟是不是堵上了……”

    萧云示范着将麦秆铺到饲养床表面为基料保温保湿，边跟草根讲饲养要点，草根族长只听了几句便觉头昏脑涨，连连摆手：“你说这么多我记不住，一点点跟我说。”

    “……嗯，总之要养活这玩意儿，室内的温度、湿度都要保持好，这方面你可以问问萨尔的经验，培植蘑菇在温度湿度方面和养蚯蚓差不多。”

    “好，这个我记住了。”草根走上去摸了一下基料堆边缘，“这个给蚯蚓吃的要湿润湿润的，但是也不能湿到底下被水泡着，有积水的话要赶紧检查料床下的排水管道”

    “对。”萧云比起大拇指，“再来是室内的通气，气闷了蚯蚓会跑，每天要开门透风至少三次，通风时门口的草棚子不要移开，要挡住光，蚯蚓是怕光线的，这点也和萨尔培植金针菇差不多。”

    草根记下这点，萧云便领着她继续去忙着收集蚯蚓种……养殖是件长期性的工作，耐心、细心、恒心缺一不可，指望叨逼叨一两回就让草根打通任督二脉点出养殖天赋是不科学的，慢慢的来、让草根亲身经历一次从投种到收获的过程，才算是教学成功。

    萧云以前看过一本穿古代种田的，里面有一段主角养蚯蚓养鸡鸭种田发家致富的情节，但没描写过程，只写了一段主角召集村民提出养殖蚯蚓，接下来便是主角让人养出来的蚯蚓是如何把鸡鸭喂得特别肥美，四方惊诧，这期间的主角闲得不行，每天就在家里做点美食吃吃，还有精力去和城里的官老爷家千金小姐谈了个恋爱，收入贵妾一名。

    当时萧云也没在意这个，只吐槽了一句果然老爹不是宰相级别的女主着墨再多都当不了正宫，直到文下出现读者找茬，说现代搞生态养殖的业主在起步阶段一步都脱不开身还老出问题，主角牛逼甩手掌柜当当就啥都从天上掉下来了，还有精力去考虑三妻四妾……如是狠狠掐了一番，作为潜水狗的萧云很是看了一场热闹。

    之后嘛……无聊时在抖音上看到有返乡大学生养殖户直播生态农庄养殖，萧云便自然而然地点进去……

    不得不说，当初挑刺的那个读者说得很对……搞生态养殖的人有时间谈恋爱？随便指点一下原住民就能把啥啥都养出来？屁勒！大学生养殖户资料书啃了一摞又一摞，带领的又是最起码初中生文化的亲属乡亲，小夫妻两个都忙得团团转，文盲率100%的古代农民都是系统设定的知识吸收转化率百分百的NPC还是怎么着啊？

    反正在萧云这儿，在雪狼人中，不，与人类相比智商也毫不逊色的草根都没法儿说一听就懂，萧云在忙活别的事儿时也没说能在蚯蚓养殖上就当得了甩手掌柜，每天都得过来检查一下蚯蚓活跃情况。

    如是过了十天，萧云和草根一块儿检查饲养床时发现底部蚯蚓粪（蚯蚓粪和基料的区别细看下是比较明显的，蚯蚓粪比较像是结团的土块）较多，便开始第一次添饲料——先将料床松松地翻过来、将底部的蚯蚓粪铲出，再把用钉耙耙松的饲料喷过水雾提高湿度后铺到基料上方、约十厘米左右厚度。

    蚯蚓每日要吃掉与自身等重的饲料，其中一半排出为粪便，添加饲料时要记得及时将粪铲除，避免蚯蚓生病感染，不能偷懒。

    萧云检查了一下铲出来的蚯蚓粪，没看到蚯蚓茧，便将蚯蚓粪倒在大棚外的收集处，待来年种田时投入使用。

    自然环境下蚯蚓肯定不会在冬天产茧，温室环境下就一年四季都能产，这也是养殖的优势，第二次添饲料时，萧云便在蚯蚓粪中发现了蚯蚓茧。

    草根族长很高兴，盯着比麦粒还细小的蚯蚓茧看了半天、把其形象牢牢记住（表面光滑，黑色、棕色或黄色的半透茧体，有点儿类似虫茧，但十分细小），然后和萧云一块儿将与蚯蚓粪混合的蚯蚓茧装入木箱，移到大棚内温度较低（15度左右）的地方进行孵化，孵化堆上方添加十厘米厚度的饲料，约20天后，大量的蚯蚓便从茧中孵出。（孵化需要的温度比生长期的温度略低，15度左右孵化率最高，接近90%。如与生长期同温度，20~26度的话，则孵化率只有40%。）

    在温度、湿度保持良好的情况下，一粒蚓茧可孵化出数只蚯蚓，此时的孵化堆内蚯蚓密度极大，需要分堆饲养，与此同时，养殖了40天的成熟蚯蚓也可收获，腾出饲养床。

    收获蚯蚓有多种方式，萧云模仿了那对直播小夫妻的办法，将饲养床的基料转移到室外水泥地上，从上往下层层扒开基料，蚯蚓因避光本能逐层下钻、躲到基料底部，便可集中收获。

    空出来的料床补充基料，将孵化堆中的新生蚯蚓分出三分之一份投入其中继续养殖，一床孵化堆视孵化数量，可分为新的三到四床。（每床新料可补充部分野外采集的蚯蚓种进行杂交，避免蚯蚓种近亲繁殖出现退化）

    采收的蚯蚓放到阳光下二十分钟晒死，或切段或晾干磨粉，便可对牲畜直接投喂……（晒干后的蚯蚓貌似还是一种中药）

    在地球上过剩的蚯蚓养殖在这个世界的性价比是极高的，养出的蚯蚓本身是极佳的牲畜饲料，饲养过程中产生的蚯蚓粪又是上等的肥料，相对于几乎等于无的饲养成本，简直是一本万利。

    头批收获的蚯蚓晒死切段装袋，草根族长兴奋地搓手手：“阿云，这些蚯蚓可以让我们养的猪更肥美，对吗？”

    搧了养一段时间再杀的野猪肉果然非常好吃，吃过一次后族人们心目中猪肉的地位已经排在羊肉前面了。

    “对，这东西比苜蓿还好使。”萧云大点其头，“以后我们养的猪肥肉更多油脂更多瘦肉更细腻，都得看这个了。”

    草根别提多开心了，蹦蹦跳跳去地找负责喂养牲畜的幼崽们来取蚯蚓……

    萧云看着她那兴奋的样儿也挺开心的，兴趣就是最好的动力嘛——能不觉得蚯蚓恶心、这么喜欢养的那都不是一般人，反正他全程都是硬着头皮撑过来的。

    这四十多天里那头绿龙来过两次，每次都给冻得跟傻逼一样、绿毛上全是冰碴，却还是很坚强地要来满足口腹之欲……萧云看他那挂着两管鼻涕还强装高冷的样儿都不好意思忽悠他冒着极寒冷空气打工，管顿饭便让人回去；打造的那天飞天髻头面也给他带走了，顺带其他常规的首饰如手镯戒指项链额饰等若干，把这小气鬼给的金银宝石尽数用光。

    本以为首饰都给他了应该没借口再来，结果头一回收获养殖蚯蚓这天，萧云听到灰矮人的惊叫，抬头一看，那头绿龙又来了——这回他倒是晓得冷，没用人形，变成条绿皮大蜥蜴飞过来的。

    这头绿皮大蜥蜴在部落前雪狼人们平整过的地面上降落，在雪地上留下个特别夸张的压痕……然后跳起来变成人形、一阵狂奔冲进有地暖的活动室，萧云跟进去一看，这货正手忙脚乱的穿衣服——不是那套装逼的高领长袍，而是白毛的厚实熊皮大衣。

    光屁股穿熊皮大衣……行！

    “呃……”

    “我视察领地，阿、阿嚏，顺便过来看看。”不等萧云说话，绿龙便一脸正经地看过来。嗯，这货要不是冻得脸皮绿中带白、白中带青，萧云搞不好就信了。

    “……欢迎，我们很荣幸。”萧云还能说什么。

    灶上温着的汤端过来，准备晚上给族人加菜的豆花端过来，咸菜咸萝卜装个盘，再把中午吃剩的咸菜包子、煎肉饼啥的热一热，“迎宾”大餐便算是齐活……正经的招待餐，都好好儿装着盘碟才上的呢！自家人吃的时候可没这穷讲究。

    这回这货吃完了没说走，不知从哪掏了本书出来、坐在温暖的活动室里悠闲的看；陪客的萧云一看丫这态度估计是觉得来一趟来混一顿不划算、晚上还想吃，也懒得跟丫计较，找了个借口出去忙他的事——他的时间宝贵着呢好伐！

    他这边走出去，那边偷偷拿眼睛瞄他的绿龙可是大大地松了口气……他那受魔法结界保护的城堡是逼格高大上没错，可是特嘛的也冷啊~往年冬天他都是窝到城堡深处睡大觉的有木有~

    来回飞一趟冻得傻兮兮的只混一顿真心不划算，怎么也得混两顿！绿龙暗暗下定决心，如果那个雪狼人幼崽想赶他走，他就开口要厨子——上回这事儿被对方糊弄过去了，但他可没忘记这茬！

    直奔工业区的萧云：“啊、阿嚏！阿嚏！卧槽，别不是那头蠢龙感冒传染我了？”

    活动室斜对面的集体卧室，萨尔&四名兔狲幼崽眼巴巴盯着活动室的门，半天也没看见那头绿龙出来。

    幼崽之一抬头看萨尔：“萨尔，那个绿龙不走了吗？”

    萨尔：“……”我怎么知道！

    五人齐齐叹气……活动室被那头绿龙一占，他们谁也不敢进去了口牙~

    幼崽之一再度抬头：“萨尔，你教我们种蘑菇呗？”

    萨尔立马把头别开装听不见。

    兔狲幼崽们就不高兴了：“我们都教你编毛毯了，你还不肯教我们种蘑菇。”

    萨尔回自个儿睡的地方拿了件兽皮衣披上：“让让，我去检查蘑菇了。”

    兔狲幼崽们齐齐冲萨尔的背影伸中指——阿云送那头讨厌的绿龙时就是这么干的！

    工业区里，正和巴鲁讨论造犁的萧云：“啊、阿嚏！”

    “阿云，你感冒了？”巴鲁关心地。

    “应该没有啊，我鼻子又没堵。”萧云也很奇怪，“算了，不说这个，巴鲁，你觉得我建议这样加工行不行？”

    灰矮人当然会造犁，但他们造的是那种笨重巨大、让好几头牛或马一起拖动的重型犁……因为这个世界的科技树没往农业上点的关系，原住民只能在平坦的平原上耕种，这世界成体制的国家采取的又是土地权力分封制度，不存在小农经济，犁的发展自然是往便于大平原耕种上使力——土地权力分封制在中国汉代以后就被淘汰了，自唐朝开始权力者采取的就是封建权力分封制（两种权力制度的交替可从世家消亡史窥见，大家都知道封建王朝的兴衰和土地兼并的失控分不开，而土地权力分封制是完全不存在土地兼并的，因为土地这个生产资源全在权力者手上，农民全是农奴），小农经济盛行，自然会诞生出各种各样的犁来。

    当然，也不是说这个世界就没有轻型犁，比如牛头人使用的就是轻型的曲辕犁……

    曲辕犁也不是说不好，但是萧云在琢磨过后，还是希望在犁上多下点功夫，雪狼人毕竟人少，没法儿和牛头人那样单人拉着曲辕犁耕地也忙得过来，所以萧云便提出能否制作出铧式犁——地球上由拖拉机牵引的铧式犁萧云曾经在乡下见过，如扇面排开、五个处于同一水平面的犁头切割、破碎、翻转土垡杂草的场景在他脑海里印象深刻，发挥雪狼人在狼化形态下的超级拖力、牵引铧式犁进行翻耕工作，效率绝壁刚刚地。

    萧云说得兴高采烈，巴鲁则愁眉苦脸……你明明说看不上重型犁，但你要求的这种犁和重型犁又有毛区别——重型犁好歹一半是木结构，你这个要求的全钢铁结构，更沉重好嘛！

    不过萧云勉强画出来的铧式犁草图巴鲁也看得挺心动，重型犁笨重在不够灵活、无法转向，而这种扇形扩散开、拖动力集中在一个点上的铧式犁，虽然同样沉重，但至少不至于连面向都转不了。

    “我们可以尝试着做套模具，先做个样品出来看看。”巴鲁摸着下巴谨慎地，“这么大的全钢铁犁是没办法一体成型的，只能做出组件后拼装……我们得先研究一下拼装的部件。”

    灰矮人的锻造工艺不止是锻造，一件件地打造不说费力气，费时间、产量低才是问题。有条件的情况下，他们也是有模具浇铸的技能点的——以泥和砂石做出模具、灌入铁水浇铸，效率比一件件拿铁锤敲高到不知道哪里去了。

    当然，制作一些需要高性能的铁器时还是需要锻造，浇铸出来的铁器整体密实度较差、耐冲击性不强，犁头犁刀的部位肯定是得千锤百炼地锻造出来。

    萧云点头，立马将他带过来的木片儿、揉好的陶泥掏出来：“要琢磨构件用不着那么麻烦，来造个模型看看就知道大概结构了。”

    于是这两人便在忙忙碌碌的工业区中玩起了手工模型……

    只是知道个大概的形状、要把构造、组件琢磨出来还真不是个容易时，就算是结构相对简单的铧式犁也没那么容易，什么形状的犁刀有什么样的功能，那个铲土的东西是设计在哪块儿的，这些让门外汉来琢磨都是挺有技术门槛的事。

    搞得自个儿头昏脑涨的萧云和一群收工的灰矮人回部落吃饭，看见悠哉霸占着活动房等开饭的绿龙时，眼中忽然闪过精光——等等，这货能用魔法凭空做出捆野猪的绳子，那绳子还韧性十足、成年野猪都挣不脱，那这凭空造物的能力来做个物件模型、分析部件啥的，岂不是比用木片儿和陶土容易？

    巴鲁见着绿龙下意识脖子一缩、抬头看向能给他们安全感的阿云，然后他便看见……阿云脸上浮现不那么善良的邪气笑容，大步朝绿龙奔去……

    巴鲁：“？？”

    萧云笑颜如花（……）、特热情地凑到绿龙跟前：“尊贵的领主阁下，我族能认识您这样的龙族真是三生有幸，可是你只能偶尔来一趟，短暂停留后便不得不回去，这真是让我们万分遗憾……”

    绿龙：“？？”

    龙族的寿命摆在那，再怎么蠢活的时间长了也是会吸取经验教训的，当时被萧云哄得团团转、连续飞了一天多快两天时间抓野猪的绿龙，事后想想自然也能回过味来……但他确实是享用了雪狼人的供奉，心里觉得不对劲却也没有生气的理由。

    这回萧云上赶着一通彩虹屁，绿龙听着舒服是舒服，心里面肯定要警觉——这货这回又想让我干什么？

    作者有话要说：这一章的标题应该叫做：《你穿越后也可以就地取材养殖发家》_(:з」∠)_

