    “叶主任，这个龙行云是什么人？”李倩好奇问道。

    “他就是给我们华泰餐厅供货的人！”叶神说道。

    “供货的人？他应该很厉害吧，可是以前在晏城，可没有听说过这一号人物啊！”李倩说道。

    “若不是柳川芎引荐，我都不知道晏城有这一号人物呢！”叶神说道。

    “对了叶主任，考古学院的事，你觉得他能帮忙吗？”李倩问道。

    “这个我也不清楚，不过有人帮忙总比没有人帮忙强。”叶神淡然一笑，其实对于龙行云，他也没有抱太大希望，毕竟陆家和许家在帝都都是大家族。

    龙行云就算有点实力，可是在帝都又有多大的影响力呢？

    “对了，如今每天的营业额大概有多少？”叶神问道。

    “咱们一共有七家分店了，每天营业额大概有五十万左右，由于原材料价格优势，所以除去材料、房租、再除去员工工资的话，每天的净利润大概是三十万，叶主任，你是不是差钱了？”李倩问道。

    “三十万？”叶神皱了皱眉头，如果对于以前的他来说，每天三十万的纯利润，那简直就是天文数字。

    可是对于现在的他来说，三十万，远远不够！

    陆家的钱，每天的利息都远远不止三十万！

    所以就凭这点收入，想要跟陆家抗衡，简直就是天荒夜谈！

    “叶主任，难道三十万还不够多吗？”李倩有些惊讶的问道。

    “三十万，不过是九牛一毛罢了，远远不够啊！”叶神无奈一笑。

    李倩彻底蒙了，叶神到底要干什么，三十万还不够？

    “还有，现在的纯利润，除开你的提成，拿出一半来继续开分店，必须扩大规模，另外一半，我需要你去干另外一件事！”叶神说道。

    “还要干什么？”李倩一愣，她现在就已经很忙了，毕竟要管理七家分店，忙不过来啊。

    “你去帮我注册一家美容公司！”叶神说道。

    “美容公司？”李倩又愣住了，叶神这是要干什么？

    餐厅的事都没搞明白呢，又搞美容公司？

    再说了，每天十五万的利润，用来搞美容公司？

    那些美容产品的研发，那可都是要天文数字的，还要请明星代言，花费更是上了天了，完全没有搞餐厅省钱啊！

    最关键的是，现在美容产品遍地都是，没有名气的话，一般的美容产品上市，根本就卖不出去，无法回本，那就是亏本买卖啊！

    “不错，就是美容公司，你先去注册，我想办法找人来管理，如果不行的话，你就帮忙管理一下。”叶神说道。

    “叶主任，你……你饶了我吧！”李倩摇了摇头，虽然跟着叶神之后，她的工资是水涨船高，加上提成的话，她一个月能有好几万。

    可是太累了，如果还要管理美容公司的话，估计连自己的时间都没有了！

    “年轻人吧，不拼一拼怎么行呢！再说了，我还要去找人呢，希望她会答应吧！”叶神叹息道。

    他也知道李倩管理华泰餐厅已经很累了，特别是现在华泰餐厅处于上升阶段，很多事都要李倩亲自处理。

    如果还让她管理美容公司的话，确实有些忙不过来。

    不过他也不敢保证她会答应，只有先去试一试了！

    “叶主任，我只能帮忙注册公司，管理的事，你是真的另请高明吧！”李倩摇了摇头，她很感激叶神，可是她也不会分身术啊！

    “行吧！”叶神点点头，随后便离开了华泰餐厅。

    另一边，柳大师已经找陆少杰辞行了，毕竟在叶神那里吃了瘪，再留在晏城也是多余的。

    “柳大师，怎么突然要走了？”陆少杰很是好奇。

    昨天柳大师不是还信誓旦旦的要找叶神的麻烦吗？为什么今天就要走？

    “我来晏城本就是游历的，如今游历时间结束了，自然是要离开了！”柳大师笑道。

    “柳大师，那叶神呢？他派人来给你传话，这口气你能忍了？”一个公子哥问道。

    “呵呵，一个毛头小子罢了，我不跟他一般见识，再说了，有陆少在呢，他会帮我收拾叶神的。”柳大师笑道。

    说完，柳大师便转身离开了。

    “陆少，这柳大师怎么了？”公子哥问道。

    “以我对他的了解，他受了气，绝对不会这么轻易的算了，我估计他是在叶神那里吃了亏！”陆少杰说道。

    “叶神那里吃亏？他科室宗师境的强者呢，叶神一个后天境，怎么可能让柳大师吃亏呢？”众人很好奇。

    “这个叶神，真是越来越神秘了！”陆少杰冷笑道。

    “陆少，干脆一不做二不休，直接杀了叶神不就行了？”公子哥问道。

    “杀了就太没意思了！”陆少杰说道。

    “陆少，那你准备怎么收拾他？”

    “呵呵，他就两个工作，一个考古学院的客座教授，已经没了，那么他第二医院中医科主任的职务，也就别想保住了，到时候没了工作，他就是一个闲人，我看他还有什么脸出现在许初雪面前！”陆少杰冷冷一笑，心中的想法已然成型！

    跟他斗，他就要好好教训教训叶神！

    ……

    时间就这么一天天的过去了，华国考古学院的决定书还没来，叶神有课的时候，还是得去晏城考古学院上课，平时就在第二医院上班。

    不过李倩的能力还是很强的，这几天又开了一家分店，而且利用这些天的利润，拿出一百万来，成立了一家美容公司，名叫华泰美容。

    可是刚成立的华泰美容，没有产品，没有老板，没有员工，啥都没有，李倩真不知道叶神搞美容公司干什么！

    “你先招聘员工，老板的事我来搞定！”叶神对李倩说道。

    “叶主任，这么多天了，你……还没找到？难不成你真的要让我来啊？”李倩很无语，她真的不会分身术啊。

    “应该就是这一两天了。”叶神淡然一笑，毕竟总院的决定书，应该就要来了。

    他和林婉清被考古学院开除，林婉清没处可去的话，他就拉林婉清来管理美容公司。

    有她这么个大美女来亲自代言，加上他的美容产品，美容公司绝对可以一飞冲天的！

