
　　“用其它剑法，或许你还有再战余地。但空明幻虚剑重攻不重守，凭你现在的剑灵之躯，无疑是自取败亡。”

　　又麐生前乃是一头瑞兽凤凰，不幸被一群铸师殉剑成为青桐剑灵。而与他生前的灵兽躯体相比，毫无疑问又麐已大不如前。

　　不过饶是如此，他能与妖力部分觉醒的北洛几乎不分伯仲，有个大魔地仙的水准仍然毋庸置疑。

　　可，就算有极为上乘的剑法，又麐受限于剑灵之身，已难以将之用至极限，或者说很难收放自如。而空明幻虚剑对出招之人要求极高，凭又麐一介剑灵驱使，碰上谢云书这种深谙此道的强敌，便不啻于用鸡蛋砸石头。

　　原本谢云书还想瞧瞧又麐自身的剑法。但非常不凑巧，又麐四招就已落败。不过如果目的能成，将来有的是机会切磋，谢云书也就随意问上一声：“最后一剑，你出还是不出？”

　　“技不如人，何必自取其辱？”

　　赢就是赢，输就是输。又麐却也光棍，将青桐别回后腰，并不在意一时得失。他高昂着头颅，显然逼格不能丢，毫不吝惜地吹捧道：“当今天下，人族之中，当以你为第一。”

　　“妖族里面也还有一对兄弟剑法很强。”

　　听出又麐的弦外之音，谢云书有意挑事：“你要是有兴趣，不如去试试他们的成色？有一个你还见过的。”

　　“妖……是上次那个青年？”

　　又麐若有所思道：“他上次并没有发现我，你来找我又为何事？”

　　“简单，你想活吗？”

　　“戏弄之词，未免超过。”

　　生灵魂魄一旦被抽取铸剑，就算魂魄仍然完整，剥离之后也只能化作荒魂不入轮回。又麐闻言不禁大为不悦：“当初以诡道害我铸剑之人，在青桐剑成之日，便被我全部诛杀。”

　　谢云书不为所动：“我来自异域，有见过剑灵修炼成鬼仙，而后重铸肉身的先例。”

　　“由鬼灵成肉身？！”

　　谢云书提起的自然是龙葵。当初龙葵殉剑，苦修千年，只为重新从剑灵修出肉身。虽然最后因为一个意外，不幸失去了化人的机会。但之后又有重楼帮忙，使得双葵分离各获完整形态。

　　但就算龙葵功亏一篑，事实却证明这种修炼方式可行。而对又麐来说，没有什么比当初翱翔九霄时的畅快更为令他心动，哪怕是如今挚爱的剑术也不行。

　　又麐目光一阵闪烁不定，终于不再装腔摆谱了：“我怎样确信你说的是真的？”

　　“那个人我认识。”

　　催动体内龙葵的鬼力刻印，并使其中血肉气息散发而出，谢云书对又麐道：“这样，你应该能相信我并非虚言。而我派极擅长点剑化灵，以你能够离剑自由行动的修为来看，或许用不了多久，就能重获肉身。”23sK.com

　　“我等瑞兽凤凰，岂可与人类相提并论……”

　　化出肉身的难度，对人类或许不算什么，对灵兽可就难说了。但这个时候嘴犟，只能是口是心非。没有任何拥有灵智的生灵，愿意魂飞魄散，连入轮回的机会都失去。

　　要知道就算成为剑灵，与凤凰本身上万年的寿命相比，同样不值一提。大多数时间，又麐都在沉睡。只在人间出现值得一观的剑法时，他才会游历天下，观赏人世变迁。而最近几百年，他甚至都懒得苏醒，亦是在减少自身的损耗。

　　毕竟，他可是一个从有熊部落时期开始，就已经存在的剑灵。岁月的流逝，影响虽不如人类一般明显，可终究也有消亡的一日。

　　又麐沉默一阵，已然有所心动：“假如你说的是真的，又需要我替你去做什么？”

　　“做什么却是不必。”

　　谢云书直截了当阐明来意：“我只是想带你回门派，将你所见过的剑法一一记录成卷，留在书库之中，给予后人参考。假如你有空暇，帮我指点指点派中弟子即可。”

　　“听起来……不是什么为难的工作？”

　　又麐当然清楚，他脑子里那一堆顶尖剑法的价值。不过他本身是个瑞兽出身，对人类的剑法没那么稀罕。甚至他之所以能得到这些剑法，八成也是强行找人切磋，比试赢回来的。

　　指望一个凤凰敝帚自珍，那也太不靠谱了一点。何况这事还牵扯到他能不能重修肉体，回归凤凰这一种族本身，又麐心中的倾向，实则已一目了然。

　　不过，在答应谢云书之前，他还是迷惑地问道：“观你的剑道造诣，似乎已不需要再学习这些剑法。”

　　“学无止境。剑法这东西，虽然不是越多越好。但只靠门派闭门造车，显然也不行。”

　　谢云书亦不藏私，坦诚分享道：“我派剑法虽极为高深，大多数人能学其只鳞片爪，便已受用无尽。可问题在于，并不是所有人的悟性，都适合同一门剑法。”

　　“哦？”

　　“照本宣科并不可取。从创派伊始，我派剑法无名，只概括以御剑术称谓，以及几招由浅入深的定式为教导之用。具体剑法如何施展，只凭个人发挥所长。每一代惊才绝艳者，必有各自独创秘剑奇招。”

　　谢云书认真道：“同样，也唯有找到适合自己的修行方式，再吸取御剑术中于己有利的精义，方能走出一条通仙之路。”

　　又麐心有所悟：“这样想必极为困难？”

　　“千百弟子之中，每一代也就出几个人吧，能否成仙还得看机缘命数。”

　　无论在哪里，成仙都不只是把剑法修到一定程度，就一定能成的。练剑成仙虽快，却也颇为艰难，相应的寿数不够，练气功夫就有些缺失。而像草谷就是慢而稳的那种典型，哪怕吃了九转金丹还得温养些年头，但胜在踏实嘛。

　　不过，这些话跟又麐谈没什么意义，谁让人家是头凤凰呢？

　　谢云书道：“我看你对每门剑法都已吃透，已然炉火纯青。但似乎在使用各类剑法时，并不能做到剑之所至，从心所欲。”

　　这倒不是说又麐仅是在依葫芦画瓢。那种错误，只有资质不够高，剑术不够深的人才会犯。谢云书所指，是这些剑法的优势精髓，并未归于又麐自身根本。

　　又麐乃是剑术大家，可终究本身是灵兽，对剑道的喜爱没有一个系统的基础。在又麐看来，这些剑法只是一种精妙的剑法，更像是一种收藏，而未将之彻底融入自身所学。

　　否则，刚才过招用天墉城剑法时，又麐就不会第一时间没有反应，谢云书所用的九幽淬寒剑，其实是异式同理。

　　“你想，能修回肉身又能增进剑法，还有比跟我走更好的买卖吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十六章 挖，都可以挖免费阅读。https://xs.23sk.com 