    俩人走进一家平民餐厅

    通过前段时间的全民大创业，目前云海号大大小小的餐厅足足有一百家之多，绝大多数都位于甲板上，这里阳光明媚，天气晴朗。

    而这些私人餐厅当中，菜肴的价格也比几个月前便宜了不少，口味也变得更加丰富。对于普通民众来说，消费水准的提升，肯定是一件好事。

    金莉莉对着菜单研究了一阵子，点了几个小菜，安静地等待着服务员上菜。

    她等待美食的神情，总是显得很专注，好像面对着什么神圣的事情一般……

    陆一鸣也是看着菜单，他突然想起了一个问题：如果使用了“樱花”药剂之后，再享受美味的菜肴，那种感觉是不是会显得很美好？

    产生这个想法的时候，陆一鸣立刻摇了摇头，因为“产生想法”这个动作，就已经相当不对劲了。

    这是不能做的。

    然而产生这种想法也是人之常情。人的杂念是极多的，会因为好奇去尝试各种大胆的事情。更高等的快乐，对于人类来说，无异于蛊惑人心的恶魔，只要知道它的存在，那么心中就会一直念叨着。

    “这个樱花药水，不会在实验室中泛滥了吧？我总感觉这玩意有点危险。”陆一鸣不由得感叹了一句。

    金莉莉看了他一眼，好像猜到了他此刻在想什么，笑了起来：“你是不是想使用‘樱花’，做一些奇怪的事情啊？”

    陆一鸣连忙否认：“我只是觉得，有的人会克制不住好奇心，胡乱使用它。喝了它之后，做任何事都能更加快乐，真是魔鬼的造物啊。有的人能够克制住这种好奇，有的人却不能。”

    金莉莉道：“是啊，你所说的我们自然最清楚不过，这么危险的东西，必然是严格管控的，怎么可能让人随意使用？它的原材料x元素，本来就是危险程度较高的管制品，一般人根本接触不到。”

    “每一瓶樱花的使用，都得注明最终的去处，最终的使用人，以及使用的时间，也需要报备。你的这一小瓶是袁教授批准后，让我送给你的，放心啦，并不是我随意拿出来的……”

    “啊，那就好。我就担心你违反实验室规则！”陆一鸣松了口气。如果从体制层面进行管控，禁止个人的滥用，那么这个结果还是可以接受的。他相信云海号有能力管控住这种药物。

    金莉莉用一种看待笨蛋的目光，笑着说道：“因为你的学习速度太慢了，完全跟不上实验需要，基础不踏实，很难完成高难度的研究项目啊。研究所中的大佬们，都不太满意。”

    “有了这种新的药物，你的学习速度应该能够加快不少吧。”

    陆一鸣有点脸红。

    他的学习速度确实有点拖后腿了，一本《力学分析》学了好几个月，考试刚刚及格。

    一本《机械构造》，几个月还只看了一半。

    也不是他太懒，而是水平就这样……他又不是什么天才，再加上一天到晚都很忙，每天能够抽出学习的时间，也就只有两三个小时。

    知识储备量不足，导致很多实验没办法做，那些老教授早就不耐烦了。

    “这样说，有了这种新型的药物，最近的研究非常顺利咯？”陆一鸣问道：“实验室的成果，不可能只有樱花药剂吧？”

    “那当然啊！哈哈，有天才的本姑娘参与研究，哪有不顺利的道理！”金莉莉挑了挑眉毛，笑道：“樱花的成功调配，是上不了台面的，毕竟只有极少数人能够使用，永远不可能对外公布。但很快，一两个月吧，能够让大众受益的技术就能够出现了！”

    “我们将会迎来第一波，来源于白雾大陆的黑科技！”

    “有什么黑科技？说说呗。”

    “譬如，一种利用x元素制造的抗氧化药物，它的根本原理是加速细胞的新陈代谢，让人变得更加年轻健康，增加寿命。当然，最重要的一点，能够美容，减少皱纹……以后我就算四五十岁了，说不定也是现在的容貌呢。”

    陆一鸣唉声叹气，美容之类的话题，他是没办法插嘴的，而且也不感兴趣，“还有呢？”

    “一些精神类的药物，或许能够提高精神抗性，似乎是这样。”

    “还有呢？”

    “最最伟大的x身体强化药剂，让你的身体倍儿棒，就像郭伟强那样，出现二次发育，体能强化好几倍……非常了不起的药物吧？”

    聊到这里，金莉莉谈兴很浓，“说起来，这一次的科学进展，大多是生物学方向的。药物，或者其他的一些东西，和我的专业非常搭配哦。这是一个生物的时代！”

    看到她兴致这么高，陆一鸣不禁竖起了大拇指，然后指向了自己。

    “你干嘛，那是什么动作？不应该夸奖我吗？为什么夸起了你自己？”金莉莉瞪了瞪眼睛。

    陆一鸣笑着说道：“当然得夸我自己。战斗英雄明白吗？特等的！功劳最大的那一种。没有我们的付出，你们研究个屁。看到了吗，看到我手上的伤疤了吗？这就是战斗的象征！”

    “切……就你牛逼！”金莉莉鼻子里哼出一口气，伸出食指，在他的伤疤上戳了一下。

    这个该死的陆一鸣，将“特等战斗英雄”这个事实重复了一百遍啊一百遍。

    只是很可惜，由于功劳太大，她根本没有反驳的理由，只能任凭对方欺凌……

    好气啊……好气！

    “我还要吃！我还要吃！”

    金莉莉只能将悲愤化为食欲，点了一个最为昂贵的“黄金辣子鸡烤香米堡”，价格……100元！

    我吃……我让你大出血，总可以了吧！

    区区100元的特大汉堡，陆一鸣眼睛都不眨一下。

    作为云海号中的土豪，他本身又比较节俭，其实每个月的工资都花不完。

    面对云海号未来光明的前途，他自然开心的很！

    之所以这一次的科学研究进展这么迅速，是因为语言专家们已经事先破译了这个文明的语言。

    从实验室里带出的那一些设备中，还有少量的电脑还能够正常运作，里边的数据库也都能够顺利读取，只要将里边的文献完完整整地翻译出来，科学家们就能够吸纳其中的知识了。

    各种磁带、光盘的破解工作，也颇为顺利。这些资料在密封环境下，保存地相当不错。

    在这种情况下，所有的专业只是全都像无力反抗的娇嫩姑娘一样，就这样躺在了眼前，如果进展还不顺利，只能说明那群专家全都是猪脑子了！

    再加上出现了一种新型的药物“樱花”，只要合理利用，就能够大幅度加快学者对知识的吸纳速度，所以研发的速度想要不快也不可能！

    所以了，结合重重情况，在云海号各大实验室内部，产生了一个全新的说法：“这是一个生物的时代！”

    其中最最重要的，自然是白色雾气中天然存在的“x元素”。

    它存在着一定程度的超自然特性，有许许多多的新药物以及全新科学实验，都需要这种x元素的支撑。

    缺乏了它，全新的生物科技，便巧妇难为无米之炊了。

    这种化学物质能够引发人类体内的一系列生理变化，这种变化有好也有坏，哪怕异文明集中全世界的研究力量，研究了四五年的时间，也没有彻底研究透彻。

    “x元素”的化学构成也非常复杂，凭借人类的工业实力还真的没办法合成。为了研究需要，工业组的工程师们又紧急攻关，制造了一个大型空气压缩机，再加上各种液压储蓄罐，准备大规模地抽取白雾，再大量提取x元素。

    目前云海号的军事实力，是没办法占领这一片大陆的，早晚会有离开这里的一天。

    如果人类离开了这一片大陆，想要再搞到这种物质可就千难万难了。所以，趁着现在还留在这里，多储备一些也是好的，说不定以后会大规模地用上呢？

    “科技可真是好东西啊，原本恐怖的S级灾难，现在又转变成了相当珍贵的战略级物资。”站在运输船上，陆一鸣不禁感慨着。

    有了这一份科技资料后，这层白茫茫的雾气，变成了真正的宝物。

    “开始工作！”

    他的伤势已经没什么大碍了，早早地出来执行任务。

    现在云海号的工业能力不怎么样，有很多的高端零件还是得依靠人力一件件地打磨出来，譬如说身边的这一台空气压缩机，算得上是人类的宝贝。

    “嗡嗡嗡”！

    空气压缩机启动后，发出了巨大的噪声，大量的白雾被吸进后边的金属罐内进行压缩。

    白雾中绝大多数的成分都是水蒸气、氧气、氮气、二氧化碳等等，x元素只是极少部分，还需要进一步的提纯才能够真正使用。

    这一次的行动倒是相当的顺利，毕竟运输船只是在白雾边缘位置吸收一点雾气，距离真正的大陆非常遥远，就算怪物对声音相当灵敏，隔了几百公里的距离也不可能听得到的。

    哪怕有零星的蝎子怪物出现，船上的士兵也准备了足够的重型武器，将它们击杀。

    再接下来的几天，运输舰来回穿梭于白雾边缘，不停地抽取的白雾，而后方也开始组建生产线，开始大规模的萃取、提炼过程。

    各行各业的科学家们自然也对此津津乐道，樱花药剂的使用，加速了这些大科学家们学习的过程。再加上有了足够的研究素材，又可以开始进一步的验证试验。

    时间一天又一天地过去……

    终于，在探险队将资料带回后的第87天，一系列杰出的科技成果……诞生了！

