    大美人？

    能被苏氏屏蔽仙子这种大佬都称为‘大美人’的存在，肯定是神仙颜值。

    ——不过，对方是不是大美人和我有什么关系吗？

    自我尸心中疑惑。

    另外说实话，这世间的仙子千千万，但能打动本体霸宋心灵的条件中，‘颜值’肯定不是太重要的环节了。

    本体霸宋全身上下，哪里不挂着个美人级别的大佬？

    身上的外挂多了，对‘大美人’这个属性也就产生了免疫。

    所以，自我尸对这个话题没太大的反应，他点了点头＋嗯了一声后，就算完事。

    前方。

    苏氏屏蔽仙子的带路化身在故意透露‘轮回刃’是大美人属性后，却半天没得到霸宋化身的反馈，微微一愣。

    随后她想到了一个可能，连忙转过身来，四处观望，神识横扫。

    在她手中，还有一条晶亮的线浮现，轻轻拉扯。

    很快，她便察觉到了在她身后一米外的霸宋自我尸。

    自我尸一脸疑惑看着苏氏屏蔽仙子的一系列操作。

    苏氏屏蔽仙子将那条‘线’隐藏，小小抱怨一句道：“你干嘛突然不回话，我还以为把你弄丢了。”

    “对，对不起？”自我尸心里老委屈了——当初本体斩三尸斩他出来时，就不应该用那门《忘记了神功》。

    “刚才我们说到哪了？”苏氏屏蔽仙子手指继续勾着那条线，牵引着自我尸，防止丢失。

    “讲到大美人属性。”自我尸提醒道。

    苏氏屏蔽仙子点了点头，反问道：“听到这，你就没点反应？”

    “反应？让我想想。”自我尸认真想了片刻后，突然眼睛一亮：“轮回刃是大美人，也就是说，她是刀娘？她也是被《养刀术》养成终极模式的？”

    苏氏屏蔽仙子：“？？？”

    《养刀术》还能将刀养成刀娘？

    哪门子的《养刀术》有这么可怕的功能？

    我活了这么久，根本就没听过这种事情，你可不要唬我！

    “不是吗？”自我尸见苏氏屏蔽仙子的反应，便感觉自己回复可能有错。

    “我从来没有听过《养刀术》能将刀养成刀娘的。”苏氏屏蔽仙子道：“你从哪听到的乱七八糟消息？”

    “我养过，准确来说，是我本体养成过，就在不久前。”自我尸也很诚恳回道。

    说话间，自我尸伸手在虚空中一抹，借用‘逆鲸拳套器灵小仙子’的力量，施展拓影法术，将‘赤霄剑前辈化为剑娘’的一幕播放出来。

    赤霄剑的身形在光晕中伸展，最终化为波浪长发金属少女。

    苏氏屏蔽仙子瞪大眼睛：“！！！”

    这不科学，也根本不修真！

    完全不符合修真定律。

    “你用的是哪门子《养刀术》？”半晌后，苏氏屏蔽仙子出声问道。

    “说起这门《养刀术》的话……它应该还和‘天河苏氏’有关。仙子你真的不知道？”自我尸反问道。

    在他的记忆中，本体霸宋的这门《养刀术》是当疑似初入梦阿七前辈的时候，从那位巨号祖师那获得的。

    “天河苏氏是不是有一位巨号祖师前辈，他就是这门《养刀术》的创始人。如果我没有记错的话，巨号祖师的刀，已经被他养成了刀娘。而且，他的刀娘在养成的环节中，还能按照‘设定’来，将她设定成自己最喜欢的模样和性格。”自我尸回道。

    苏氏屏蔽仙子：“……”

    听到这里时，仙子脸上的表情很复杂。

    半晌后。

    “你是从哪见过这位‘巨号祖师’的？”苏氏屏蔽仙子问道。

    自我尸霸本尽量用大家能听懂的方式解释道：“我是用了一种特殊的方法，见到了一段这位苏氏‘巨号祖师’在教导弟子的影像，然后听到了《三千刀经》以及《养刀术》。期间，我还见到了巨号祖师的刀娘，黑色短发的女子，全身上下有着锋利无比的刀意，本质上绝对是‘刀’不会错！”

    他现在还清晰记得那位巨号祖师的一句话：只要有爱，一切皆有可能！

    苏氏屏蔽仙子听到这里时，脸上的表情变得更加复杂起来。

    她实在无法形容自己此时的心情。

    就好比是某天，你从路边买了个三块钱的玩具竹蜻蜓，交给邻居家的小可爱，开玩笑的告诉她，只将竹蜻蜓放在头顶转动，就能飞起来。

    于是，小可爱按着你的话去做了。然后……她就真的飞起来了！

    就是这种心态爆裂的感觉。

    “难道，这其中有什么误会？”自我尸看到苏氏屏蔽仙子一脸复杂的表情，马上猜测出了原因。

    “你口中那位‘句号祖师’的刀娘，从某个角度上来说，的确是刀娘。”苏氏屏蔽仙子道：“你跟我来。”

    在苏氏屏蔽仙子化身的带领下，两人飞快穿过了‘血色轮回’禁区，进入苏氏祖星大气层。

    在苏氏祖星的云层之上，构架着一系列的防御布置。

    有类似‘远古天庭’的浮空建筑群，飘浮在云端上。

    云端上，有一些苏氏的弟子轮流守护。

    自我尸从这些弟子身上感应到了‘天河苏氏血脉’的气息。

    “整颗祖星上，全都是天河苏氏的成员吗？”自我尸问道——如此一来的话，天河苏氏得有多庞大？

    “差不多……不过祖星上的苏氏成员多少有些特殊。而且，除了轮值之外，这些成员也不会一直生活在祖星。”苏氏屏蔽仙子带着自我尸，一路飞掠。

    最终，来到了云端一处宫殿内。

    宫殿之门被推开……自我尸遇上了一位熟人。

    天河苏氏的老祖，绳结先生。

    “绳结前辈？”自我尸先是一愣，随后道：“苏氏族地的是前辈的分身？”

    “不，我是担心小十六状态，于是坐内部彩虹桥过来的。等霸宋道友和阿十六喜结道侣关系后，也能使用内部彩虹桥通道，直接进入苏氏祖星。”绳结老祖淡定回道。

    自我尸：“……”

    “绳结你在正好，你配合我一下。”苏氏屏蔽仙子化身对着绳结老祖招了招手道：“化为天刀吧！”

    “先祖，我没有化身为天刀的功能。”绳结老祖提醒道：“我是罕见的变异天赋，化身的是天剑。”

    苏氏屏蔽仙子：“……”

    自我尸：“！！！”

    