    沈明月打扮得很是贵气，战南依和战南馨也都打扮得奢华高调，花枝招展，唯独战北城穿着打扮很有内涵，并不招眼。

    他的脸上更是带着淡淡的温润的笑容，气场温和，让人忍不住多看了两眼。

    来往的宾客都不停地恭贺着战老爷子的八十大寿，夸赞战北城的温润帅气。

    “战家主好福气啊，有如此玉质温润的大儿子，老爷子又如此高寿，当真是别人求不来的福分，啊，对了，还有沈夫人的美丽。”

    宾客们妙语连珠，沈明月听得心里很是顺畅。

    对，就该这么说！

    这个家有她和她的儿子已经足够了，至于那个野种，该滚到哪儿就滚到哪儿去。

    战北城也笑着颔首，和刚才恭贺的客人连连示意，战南峰哈哈笑了笑，刚要开口，就听到旁边的老爷子不咸不淡的声音。

    “他们还不是最优秀的。”

    “哦，老爷子，难道还有更优秀的？”

    宾客们也是有眼力的，当下连着去追捧战老爷子。

    “自然有，我的亲孙子还没回来呢。”

    战老爷子高傲地说道：“他才是我们战家正儿八经的种，以后老头子我驾鹤西去，就等着将家业都交给他了。”

    说完这话，再看看旁边脸色不怎么好看的战南峰，战老爷子再次冷哼了一声。

    “捧着个野种当宝贝，真是有眼无珠！”

    战老爷子说完甩手离开，沈明月和战北城的脸上顿时成了猪肝色，就连战南峰的脸上也不好看，青一阵白一阵的。

    周围的宾客也不好再去接着吹捧两人，当下做鸟兽状散开。

    沈明月的身体不停地颤抖着，几乎要将自己的牙齿咬碎。

    那么多人的面前被老爷子这般羞辱，她的脸到底往哪儿放？

    说她的孩子是野种？

    都是战家的血脉，战老爷子凭什么那么偏心，还不是认定自己是个小三上位的，可她都给战家生了三个孩子了，还想她怎么样？

    见母亲的脸色不好，战北城轻轻地凑到了她的身边。

    “妈，别着急。”

    他的声音低沉，似乎是冰冷的风般，将沈明月心头的怒火给吹散，“那老不死的活不了多久了，等他死了，战家都是咱们的。”

    “小不忍则乱大谋。”

    简单的一句话，将沈明月刚才还如同吹爆了的气球般的情绪给瞬间安抚了下来，看着自己儿子那阴沉的眸子，她重重点头。

    “你说得对。”

    战老爷子不是看不上他们母子吗？

    那就等到他百年之后，这战家偌大的家产不都还是他们母子的。

    到时候再去大笑！

    再说，他心心念念地盼着的孙子不过是个丑八怪！

    想到战御聘脸上那长长的伤疤，沈明月的心头一阵舒畅。

    当年那个小子福大命大没有死也好，让他活着，日日照镜子的时候都会受到折磨。

    沈明月收拾好心情，接着站在战南峰的身边欢迎宾客，像是个没事人一般，笑得反而更加甜美。

    宾客们纷纷诧异，心中暗暗地盘算。

    能被老爷子如此打脸而不发作的，这沈明月也是个人精，高门大户之中的女人果然不是他们能够招惹得起的。

    就在宾客们心思各异之间，战家大门外传来通报的声音。

    “战总和夫人到！”

    是战御聘和顾聆听来了！

    战老爷子开心得胡子都抖了起来，亲自起身去迎接，连老爷子都劳动大驾了，旁边的宾客们自然不必说，簇拥着跟着过去。

    大门外，一对青年男女的身影出现在众人眼中。

    率先看到的是战御聘，他一身黑色的得体西服，更加衬托出他的身形挺拔修长，面容冷冽像是冰山般，举手投足之间都有着淡淡的王者气息。

    他本该是个完美的男人，但当众人的视线落在他的脸上，那长长的伤疤盖住了他的俊美，不由得让人轻声叹息。

    在战御聘没有毁容之前，他是锦城中出了名的美公子。

    当初更是多少少女的梦中情人，白马王子。

    但这长长的伤疤，却将他的形象大打折扣。

    众人再次叹息了声，这才看向旁边的顾聆听。

    她穿着洁白的礼服，上面层层叠叠有着很多的小蝴蝶飞扬，优雅高贵美丽的如同天鹅一般，让人惊叹。

    更别提她的面容美丽清纯，星星般的眼眸一闪一闪的，秋波如水，让众人只觉得眼前一亮，早已折服在她的美丽之下。

    “这就是战总的少夫人吗？果然是个美女。”

    “是啊，从未见过这样美丽的女孩子，格外清纯。”

    “战总真是好福气啊。”

    众人不停地说着，满脸艳羡地看着战御聘，战老爷子露出满意的笑容，慢慢上前，顾聆听和战御聘赶紧走到他的身边。

    “你们可算来了，还不知道要多久呢。”

    他指了指身后摆放在高桌子上的蛋糕，“那边的蛋糕就等着你们来切开了，你们要是再不来，我差点就自己吃去了。”

    “我们来晚了。”

    顾聆听歉意地看着老爷子，“本来是可以早点来的，都怪我，一直在家里准备，不想给老爷子丢脸，可还是来晚了。”

    “哎哟，没事的。”

    战老爷子根本没放在心上，“能来就好。”

    他笑眯眯地拉着顾聆听，“走，爷爷给你安排了最好的位置，就坐在爷爷的身边陪着爷爷吃饭。”

    话音落地，就见他带着顾聆听走向了堂屋中的高位上。

    那里都是战家和其他世家的老爷子才能坐的位置，就连战南峰和沈明月都只能坐在下手的酒桌上，两个孙女战南依和战南馨更是在下下手。

    见顾聆听被老爷子拉着坐在了他的右手边，众人的脸上神情更加精彩。

    “凭什么让那个丫头坐在高位上？”

    沈明月气急了，赶紧起身走到了战南峰的身边，对他低声说道：“老爷，那丫头到底是个小辈，让她坐在那儿于理不合吧。”

    “嗯，也是。”

    战南峰轻轻颔首，走到了战老爷子的席面上，“爸，这桌子坐的都是世家叔叔伯伯，顾聆听的身份不太合适。”

