    “离火之阵”轻松克制了“血雾之阵”，这很出乎人意料，哪怕是秦远，也没有想到会如此轻松，不得不说，穆鸿楚选择的战场地点帮了他们大忙。

    　　若不是在这岩浆横流之地，火性灵力充裕到了极限，这“离火之阵”也不可能如此轻松运转，更不可能拥有这般强大的威力。

    　　在原先秦远的设想中，总会付出十几条乃至几十条人命的代价。

    　　秦远率军继续冲杀。

    　　建立优势，一鼓作气，拿下这场战役这是秦远最愿意做的。

    　　毕竟这支异种部队绝对不可能仅有这点伎俩，稍后的手段只会更加诡谲狠辣，能够多杀伤一些异种战士，稍后的压力便会轻松一些。

    　　“噗嗤！”

    　　“噗嗤！”

    　　……

    　　沿途秦远又遇到了几个悍不畏死的异种战士，他们凶悍而又疯狂，哪怕明知会被离火灼烧，但强烈的血瘾已经冲垮了他们的理性，此时的他们就是一只只发疯的野兽，悍不畏死。

    　　既然不畏死，那就只好去死了。

    　　秦远没有多余仁慈之心留给他们，大戟挥动，轻松劈杀了五六位异种战士。

    　　“嗖！”

    　　秦远刚刚劈飞一名异种战士，一把如同被血水浸泡过的锋利长钩忽地突袭而出，那甄化掩藏在送死的异种战士身后，暴起突入，锋利长钩直袭秦远脖颈。

    　　“开山！”

    　　秦远早就预防着甄化的这一手。

    　　如果换成自己，他也可能会如此，牺牲几名异种战士，击杀对方主将。

    　　他的应对措施很简单，以攻代守，大戟劈斩，砍在了那把长钩之上，紧接着大戟凶猛刺出，当方天画戟去势快到尽头之刻，戟尖之上终于传来了回力感。

    　　眼前的血雾之中传来了一声闷哼。

    　　一击便中，秦远不由大喜，“九仞”戟法第二式爆发。

    　　不过这一戟却是劈了个空，被甄化从血雾中躲避了过去，甄化避开之时，也不忘以长钩袭杀，秦远连忙以戟杆回应，险而又险的将其击飞。

    　　“嗖！”

    　　两把长钩，秦远刚刚击飞一把，另外一把又飞了回来。

    　　角度之刁钻，时机之准确，出手之狠辣，都是极佳的选择，毕竟秦远的位置相对于甄化来说，就如灯塔一般显眼。

    　　“小杂种，去死吧！”

    　　甄化低沉地呼喝声响起，这是他精心选择的时机。那小东西虽然很聪明，本事不小，但他有信心在敌明我暗的情况下一击必中。

    　　他不由想起刚刚与胡云波的那个赌局，嘴角微微勾起一个弧度，过程曲折了些，但笑到最后的还是他。

    　　忽然，甄化的瞳孔猛地缩成针尖大小。

    　　一道炽烈的光芒划过，准确撞击在那血红的长钩之上，长钩当即一声哀鸣，被击飞出去，燃烧着火焰的长戟继续突入，直奔其位置而来。

    　　“不好！”

    　　甄化想不明白秦远是如何能够在招数使尽的情况下，还能出戟攻杀，但他也没有时间多去想，再不避让恐怕就要被戳一个透心凉了。

    　　妈的！

    　　甄化心中暗骂，但也不得不往一侧闪躲。

    　　他恼火异常，甚至感到屈辱，占尽了天时地利人和，还在牺牲了数名手下的情况下，不仅没有要了那小子的狗命，反而被其一而再的逼到狼狈闪躲！

    　　他高傲的心脏中血液剧烈翻涌。

    　　“本想留你全尸！你自己不识抬举，也怪不了本将军了！”

    　　甄化心中暗骂着，双手一招，两把血红长钩听话地飞回来，自行对接到一起，那钩身之上各自有着一个机关，可以将双钩连接到一起。

    　　双钩链接，转速如飞，恍如一架巨大的绞肉机。

    　　双钩绞杀！　　

    　　他十分不愿意这么做，再好的血食也会变成一堆烂肉，肉馅一样的东西可不会提起他任何的胃口。可是此时也管不了这么多了，总不能为了贪一口血食，而把小命葬送在此地。

    　　“嗖！”

    　　他的招数还未完成，却见到那把燃烧着火焰的方天画戟从头劈来。

    　　“怎么回事？”

    　　甄化大惊，连忙再次挪动方位。

    　　他能透过血雾看到我？

    　　甄化心中不由自主的这般问道。

    　　下一刻，方天画戟替他做出了回答。

    　　方天画戟一击不中，理所当然地收回，但马上又出乎意料地突入而来，甄化连忙闪避，可当这一次的他没有前几次运气好，大戟直接贯穿了他的胸口。

    　　“啊啊！”

    　　粗重的大戟穿透了他胸口，灼烫的烈焰燃进了他的胸腔，甄化再也忍不住，凄厉惨叫起来。

    　　秦远确实能够看到他！

    　　他的竖瞳没有透视能力，但却拥有比常人更加敏锐的视力。

    　　当那“双钩绞杀”运转之时，血雾的晃动自是瞒不过他的眼睛，所以才被秦远虚晃一招，而后一击穿胸。从某种意义上说，这位甄化将军其实是被自己最得意的招数害了。

    　　“砰！”

    　　大戟震动，甄化四分五裂。

    　　“杀！”

    　　秦远没有再去多管甄化究竟有没有死透，而是率军继续冲杀。

    　　甄化就算捡回一条性命，也会实力大损，遇上普通的离火之阵中的军士，恐怕也难是其敌手，况且秦远不认为他能够捡回小命。

    　　因为接下来，巨大的火焰将随着秦远将身前的所有血雾以及血雾中的异种将士灼烧成灰烬。

    　　“血海之阵！”

    　　或许是听到了甄化的惨叫，远处的胡云波再也忍不住，开始改换阵法。

    　　他其实万分想不通，这十拿九稳的阵仗为何会生出如此大的变化，甚至连甄化也遭了大难。

    　　不管发生了什么，他都不敢继续拖延下去，到了此时，他也再不敢以之前的态度看待秦远，那小子可远远不是表面上看起来的那么简单，可以说是城府深刻！

    　　“哗啦！”

    　　海浪的咆哮声在这片干涸炽烈之地响起，一把血色葫芦出现在了还未来得及消散完全的血雾中央，葫芦的塞子自行打开，鲜血而粘稠液体从中喷涌而出。

    　　那葫芦仿佛能够容纳无穷无尽的事物，喷吐出来的鲜红液体也似无穷无尽，不到片刻功夫，竟是一团方圆十几米的“血湖”出现在了众人眼中。

    　　葫芦中的液体继续往外流淌，那液体也在不断变大。

    　　任鹤不想眼看着对方阵成，君子剑爆发出璀璨光芒，恍如太阳，直飞而去，狠狠劈斩在那葫芦之上，只听得“当啷”一声巨响，君子剑被弹回，血红色葫芦未曾被撼动半分。

    　　“血魔！”

    　　或许是意识到了形势的不对劲，也或许是甄化那声惨叫给他带来了极大的惶恐，胡云波不想再玩猫捉耗子的游戏，布下血河之阵的同时，又强行使用血魔，唤醒了所有异种战士心中深藏的魔性。

    　　这场游戏的角色已经开始模糊，哪一方是猫咪哪一方是耗子，界限已经不是那么泾渭分明，胡云波只想快速结束。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　……

    　　一声声充满极度压抑之后得以释放的畅快嘶吼此起彼伏的响起。

    　　一道道衣衫撕裂，关节爆鸣的声音响起。

    　　……

    　　秦远感觉自己仿佛是陷入了野兽围剿的包围圈中。

    　　他有些紧张，换成任何一个人处于他的境况之下，都不可能心无波澜的从容面对，但他没有慌乱，针对这些他们早就有了应对方案。

    　　而且秦远感觉，那应对方案无比成熟，应该是很早的时候就制定完善。

    　　“嗡！”

    　　天空中绽放出耀眼的光芒。

    　　那光芒比火山要炽烈，比太阳要明亮，仿佛能够撕破一切黑暗，仿佛能够燃尽一切污秽。

    　　在异种大军的包围圈外，不知何时出现了六个人，他们分立六方，虽然此处不知方向，但还是按照地球上的东、西、南、北以及上和下伫立。

    　　这六人每一个人手中都持着一面铜镜，铜镜经过岁月的磨洗极尽古朴之意，背面雕有如法阵如装饰的精美线条花纹，而铜镜的正面则是爆射出炽烈的光柱。

    　　“六阳镇魔？！”

    　　远在阵外的穆鸿楚发出惊呼。

    　　这“六阳镇魔”出自宋朝，据传言是由功法大成的吕祖所制，六面混元铜母磨制成的铜镜之中封印着南海极阳之火，专克邪魔外道。

    　　当初在宋朝末年围剿异种大军之时，这“六阳镇魔”起到了极大作用。

    　　“bingou，回答正确！”

    　　费长明咧着肉嘟嘟的肥厚嘴唇，很不合时宜地幽了一默。

    　　穆鸿楚面色煞白，怒道：“你们，你们早就做好了准备？”

    　　尉迟锋也笑了起来，说道：“百战营总共二百五十六位军士，这是你们早就拿到的情报，忽然间多了九人，变成二百六十五人，难道就不想想为什么？”

    　　穆鸿楚心中“咯噔”一声。

    　　两军交战，比的是将帅的运筹帷幄，比的是军士的奋勇拼杀，比的是后勤辎重的供应，同样也比的是情报收集。

    　　正如尉迟锋所言，他们早就将神廷部队的编制摸得清清楚楚，但临到阵前，却是忽略了这个小小的疑点。

    　　百战营中“混”进了九位超强者！

    　　而这九位超强者，足够左右这场战役的走向。

    　　“那又如何？这是战场，不是纸上谈兵，谁能笑到最后，一切都是未知！”被逼到绝境，穆鸿楚爆发出了强悍意志，杀气滔天！

