
　　再度起程的众人，隐隐觉得天子颇有了不同。

　　以往，天子刘禅得闲暇之时，或设宴邀众共饮为乐，或临亭手执笔墨作丹青，或招倡讴伎乐自娱。若是与张皇后共习书法，便是勤学了.......

　　今得出宫，众人本以为，天子虽不至于放浪形骸，做出有辱人君礼仪之事。

　　然而率性而为，或嬉戏孟浪些，应是免不了的。

　　哪料到，天子竟变得持重自律了。

　　候朝食时，诵书传以待。

　　候暮食时，与傅佥等人，舞剑以待。

　　沿途，竟不再乘车，一路安步当车，亦不再抱怨道路崎岖等。

　　道遇游侠儿，便取酒招来共饮，问其曾游历过的郡县风土，吏治清明以及百姓安乐与否等。

　　逢邑落时，便入内寻三老，或正值农闲时的黔首闲谈，问及今岁秋收如何，当地田亩出产如何，以及缴纳赋税后，尚可熬过青黄不接之时否。

　　隐隐有了几分，恤黎庶明民生的仁君作态。

　　自然，顽心亦是在的。M.23sk.com

　　偶尔亦会寻诸葛乔共抚琴，让郑璞横笛映景，或让扈从角力为趣。

　　对此，众人且诧且喜。

　　亦无有谏，各自忙碌，好整以暇且观天子能坚持多久。

　　最忙碌的，当属董允。

　　一直随行天子身侧，悉心观闻，时不时便取笔点墨，作起居录。

　　所书的起居录中，董允不再大略而记，而是转为极致详细书写天子林林总总，就差没将天子几时更衣给丞相汇报了。

　　不过，虽忙碌，众人却发现，素来不苟言笑的他，近日竟频频作笑颜矣。

　　一路且行且停，行程颇慢，耗时近十日，方抵金堂峡。

　　金堂峡，顾名思义，乃是龙泉山脉断裂之处的峡谷。

　　从汶山郡岷山山脉及广汉郡西北部龙门山脉发源的绵远江、石亭江、湔江、青白江（蒲阳河）、毗江（柏条河），汇流成为湔水（沱江），冲入金堂峡，浩浩荡荡穿行犍为郡，南下注入大江（长江）。

　　如此多的支流，竟相入一峡，其水流湍急可知。

　　夏季雨水暴涨期间，湔水竟入金堂峡时，吼声不断，犹如那金戈铁马之怒，昼夜不息。

　　于当地黎庶的口口相传中，谓此处乃有被天帝困囚了一只上古异兽，每每水涨时节，便想奋力挣断束缚走脱，是故怒吼不断。

　　不过，此时正值仲冬枯水期，穿行金堂峡的湔水不算惊险。

　　偶尔传出水击山石峭壁之声，亦不足令人所惧，反而让人心生山河雄峻当如是的豪迈。

　　天子与众人，甫一至，便驻足高处，举目顾盼。

　　各自口中称赞起伏。

　　只见此处山势雄峻、峰峦秀美，两岸地势陡起，乱石交错，江水奔突而过，涛声隆隆，偶见舟船浮于峡中，时上时下，颇为惊险。

　　天寒而水暖，激云雾缭绕，将远处两岸茂密林木笼罩其中。

　　远目而眺，风光绮丽，犹如一条被上苍所宠爱的墨绿色丝绸，将如梦如幻的白色点点晕开，化作叠翠起伏径入仙人境的长廊，诱人心神有慕。

　　天子刘禅负手而立，眸中尽是喜色。

　　如此动人心魄的山河壮观之美，他已经许久未见了。

　　似是，上此得见，还是未束发前，由永安入蜀途经雄峻的瞿塘峡，方有如此豪壮景色可媲美。

　　只不过，那时先帝尚在。

　　关侯与外舅亦在，还有法正、马良、黄忠、霍峻等等。

　　山峦雄峻依旧，东去之水奔流不改，然昔日熟稔的人，却是连音容都已隐隐模糊了.......

　　然而，岁月虽更替，故人亦已去，但山河不改，壮志何有易邪！

　　呼.........

　　微微耷眼帘，天子悄然呼出一口浊气。

　　亦然，将那伤春悲秋的倾颓，尽数驱出胸襟。

　　随后，天子刘禅再度睁眼，双眸灼灼，骤然拔剑高举于顶，放声而誓，“嗟乎！如此大好河山，焉能任那逆魏奸凶荼毒！诸君，克复中原，复我大汉，我辈当奋起！”

　　“壮哉！”

　　天子之声甫一落，关兴便拊掌而赞。

　　当即，虎目微润，拔出佩剑，放声咆哮，“北伐中原，复我大汉！”

　　他乃元从股肱之后，从小被父辈面命耳提，早就将忠贞天子刘禅、克复中原光复大汉之志，刻在了骨子里。

　　不过，与众之人，亦然不甘示弱。

　　素以雄烈著称的汉风，此刻在天子刘禅的誓声中，激起了所有人的血脉偾张。

　　彼此皆拔刃，面红眸赤，放声怒吼。

　　尽情释放胸襟中，那股熊熊燃烧的豪情、年齿未三旬的傲气、以及铁骨铮铮父辈烙下的精神印记。

　　年齿颇少的傅佥，用尚未变声的嗓音怒吼之后，便涕泪齐下。

　　随后，垂头只手捂脸，双肩激烈抖动，哽咽不已。

　　唉，此情此景，他应是思及亡父傅肜了。

　　唯有郑璞，从众而吼时，容貌不改，双眸亦然一片清明。

　　并非他胸襟没有激荡顿生，更非他没有克复中原之志，抑或者是觉得天子刘禅如此宣志不过尔尔。

　　乃是心中有一丝怪异，拨弄着他心弦，让共鸣的情绪不得释放。

　　他委实无法，将现今拔剑怒吼的天子刘禅，与尘封记忆中的“后主”重叠在一起。

　　莫不是，先帝刘备的豪烈之风，今附身于天子之身了吧？

　　然而此处，不是离先帝的惠陵颇远么.........

　　是也！

　　于郑璞心中，从未有过，冀望天子刘禅能有先帝刘备那般坚忍豪烈！

　　谏言丞相诸葛亮，让天子出宫增长见闻，食黎庶果腹之食，走士卒征途之途，观巴蜀风物，不过是为了避免，天子刘禅日后莫耽于玩乐，以至奸佞当朝、吏治腐败，拖北伐大计后腿罢了！

　　冀望，从未有过多祈！

　　亦不敢多祈。

　　孰人知，今天子刘禅竟猛然昂扬，令他恍如梦寐。

　　心中，迟迟不敢确信。

　　应不会一时豪情大发而勃然作态，随后便置之脑后了吧？

　　于袖中取了丝绢，递给傅佥的郑璞，心中亦在做思量，踌躇着言辞，看能若激励天子刘禅将今日之言，化作一诺千金。

　　只不过，他尚未思虑周全，众人便再度拔步，往金堂峡的驻军营地而去。

　　嗯，依之前所定行程，天子再入宿一夜军营，便要踏上归途了。

　　一者，乃是丞相诸葛亮担忧天寒地冻，恐天子在外餐风跋涉太久而染疾。

　　另一，则是身为一国之君，终不好太久不临朝。不然，朝廷百官长久不见天子音容，恐会妄自揣测，进而引发局势动荡。

　　金堂峡的军营，仅驻扎了三百士卒。

　　因今巴蜀之地颇为安宁，无需于此地驻军太多。

　　事实上，朝议中，之前便有过，以于安危无关紧要以及粮秣运送供给劳民等里理由，撤掉此地驻军的声音。

　　然，丞相力排众议，消弭了众臣之谏。

　　缘由，乃是此地颇为险要，若不驻军，恐会引来贼寇据之，劫掠过峡舟船等。

　　而粮秣供给颇难问题，便是遣郑璞来此处的理由：以郑璞昔日在牂牁平夷县，率土人蛮夷辟梯田之事，察观此地有无辟梯田的可能。

　　以供驻军士卒屯田自给。

　　郑璞虽众入军营时，趁着暮食未至，便携扈从乞牙厝沿岸行走，细细查看了地形。

　　亦绝了辟梯田的念想。

　　此处山势太雄峻，矮丘缓坡太少了，几不可见。

　　然而，沿两岸往上的荒野，土壤颇为肥沃，却是可以辟土殖谷。

　　只不过，灌溉无法解决。

　　拜都江堰水利灌溉所赐，蜀中平原少种麦类和粟、黍，而多稻。

　　稻，不可无水。

　　夏秋多雨时节，过金堂峡的湔水暴涨，当地黎庶以及驻军士卒恐引发山洪，是故皆垒土积石固两岸，让两岸之地高出水面一丈有余。

　　且，两岸荒地乃山脉脚下，地势缓缓抬高，亦无法开沟渠引水灌溉。

　　自然，若是效仿灵帝时掖庭令毕岚，造翻车渴乌（龙骨水车），倒是可以汲水。

　　只是翻车须人力或畜力拉动，对比所耗的人力及收获的粮秣，尚不如尽数栽种桑麻更为划算。

　　除非汲水，无须外力。

　　大略看罢的郑璞，心有已有了定论。

　　遣乞牙厝砍来根长竹，沿岸逐一在不同地点试水深，及大致量荒野坡度后，便归去。

　　待归入军营内，天子刘禅竟遣人，候了他不少时间。

　　不知天子何事寻我？

　　心中为讶，郑璞连忙疾步而往。

　　进了天子的军帐，却是发现帐内仅天子正襟危坐，执竹简而看读。

　　且颇奇，帐内无他人，连作起居录的董允，竟也无在侧。见郑璞至，天子笑颜潺潺，未等其作礼，便挥手而催声，“子瑾，且入坐。”

　　“诺！”

　　躬身作揖，郑璞入坐，轻声而谓，“刘君急召，不知何事嘱我？”

　　“无紧要事，乃闲谈耳。”

　　摆了摆手，天子朗声而笑，又略作思绪，方道，“明日我便归成都，子瑾有事务在身，不知何时再得闲坐谈，甚惜。索性趁此时，且与子瑾再叙话那‘知行合一’罢。”

　　最初，征南将军赵云先遣的那一支兵马，运来的粮秣便是供给金堂峡驻军。

　　如今亦然正驻扎在此，翌日一早，天子等人便易改将率甲胄，混杂此军中掩人耳目，归去成都。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第083章、偾张免费阅读。https://xs.23sk.com 