    司阳再次下线将速度也加到50点后，他决定短时间内不再继续增加点数。

    因为他决定修炼从小白的记忆空间得到的功法，弄清楚小白这样强化他的主要原理是什么。

    不过池月这边他还是会继续强化的。

    暗这边终于带来了好消息，上面批准了司阳和隐龙的合作，不过会派一个人来监管所有的财物和资金状况。

    不过这个人司阳也放心，他就是老书虫。

    老书虫本来就是掌管财政方面的，大家又都是熟人，司阳倒是可以接受。

    既然事情快确定下来那就要尽快推进。

    首先就是对于夏家的审讯和赔偿工作，这一次司阳获得的只是精神赔偿和民事赔偿。

    不过这赔偿的数字可真不小1500亿就是夏家赔偿的数字。

    夏家的财富肯定不止这些，只是还要承担天文数字的罚款，加上各种的渠道的赔偿和业务查封，夏家整个家业剩下的就基本没了。

    司阳拿到夏家和陆家一共60%的股份后，自然是要将剩下的40%股份收回，只是这可不是那么容易的。

    哪怕司阳按照原本和创世的商议赔偿的价值3500亿也不行，创世之前的估计其实没多大差异，但是它很难估计到人心。

    拿不回全部的股份司阳是不能单独决定关停游戏的，这牵扯的利益实在太多。

    老书虫在得知这件事后直接给司阳出了个主意。

    这个办法很简单，司阳作为绝对大股东有权利和银行方面解约，这样一来游戏的充值兑出的通道就会关闭。

    对于现在玩家来说这是非常巨大的打击。

    当然司阳自己当然是提前将自己大部分的游戏币都给兑换了出来，总值300亿多点。

    大量的玩家也抓紧往游戏外兑换游戏币，不过这些玩家能兑换出的总金额还不足1000亿。

    游戏不能充值不能兑出大量的玩家极其不满，不少人开始罢玩。

    各国的银行都开始找这边的麻烦，这违约金可不是小数目。

    据说司阳因此赔偿给银行高达2000亿违约金。

    其实在隐龙的暗中操纵下司阳其实连200亿都没赔到。

    但是违约金是要按股权分摊的，这样一来这个游戏就变成了没有盈利的项目，还得往里面贴钱。

    还会有人员支出，电费和各种租金税金都不是小钱。

    关键是那些人已经知道他们没可能在得到创世的那块金属。

    当然也有人不死心想暗中对付司阳，结果还没见到司阳派来的人就被抓了。

    然后顺藤摸瓜就有特殊人员找上了门，他想怎么对付司阳，就遭到了相同的对待。

    同时付出的还有极大的经济代价。

    仅仅两个月的时间司阳在只付出了2000亿的资金后就顺利拿回了全部股份。

    隐龙所能得到的股份就是这40%股份。

    不过司阳和隐龙的协议订立的很明确，司阳负责后面的新游戏开发工作和维护工作。

    隐龙负责一些宣传、安全、政策和渠道上的各种支持。

    双方虽然是司阳60%股份，隐龙40%股份，但是在利润分配上却是反过来的。

    当然这也是因为司阳不用操心的别的事做的让步，反正他也不差钱了。

    要知道光是渠道推广，营养液的销售等都不是他和池月能操心过来的。

    除非两人也成立个公司，还要经过长时间的运行磨合之后才行。

    至于头盔和游戏仓以后还是可以在新游戏使用的。

    还得面对各种工商、税务和银行方面的事情，这哪是他们两人能处理完的。

    但是隐龙可以，不仅可以还非常的安全快捷，司阳少赚点却够省心。

    双方的协议订立的还算公平，关于新游戏内容和运行情况属于司阳的事，因为这些都是创世在处理。

    这方面要以司阳的意见为主。

    至于游戏外部的事情就以隐龙为主，司阳基本不干涉。

    双方也都有一票否决的权利，如果实在产生无法协商的问题，就根据实际情况用创世做数据化分析，有利于哪一方就以哪一方的意见为主。

    感觉上这样是对司阳有利，毕竟创世是鬼司阳的。

    但其实不是，在针对利弊的分析上创世只会给出真实的数据分析，不会针对双方是谁而改变结果。

    司阳和隐龙签订好合同之后，游戏中就发布了公告，征程这款游戏将在现实时间一个月后关闭。

    不过在两个月，最迟不超过三个月后将推出一款全新游戏，现在的游戏头盔和游戏仓还可以使用。

    头盔和游戏仓的功能不变，只是新的游戏大家就能全部同时登录。

    请大家留意系统的公告。

    这消息一出那真是有人欢喜有人愁。

    绝大多数人都是欢喜的，因为绝大多数人在游戏中都是混的不太好的，有个新的起点当然乐意。

    发愁的人当然是现在混的相当不错的人，因为将失去现在优势从头再来。

    剩下的一个月游戏中还有五个月呢，司阳可没少去虐人，小鬼子、阿三不用说，大漂亮和鹰小弟也没少挨虐。

    反正并没人知道子阳揽月如今就是这游戏幕后的老板，大家都认为这是子阳揽月最后的疯狂。

    反倒还有些人同情子阳揽月呢。

    混的那么好结果游戏要停掉了，虽然肯定赚了不少钱，但以后就没啦。

    司阳确实是最后的疯狂，这五个月的游戏时间他的源力点积攒到了6.8万多些。

    这一个月的现实时间司阳的现实属性根本没增加，目前他的现实三项属性还全部是50点。

    不是他最近没有加属性点，而是在修炼了从小白的记忆空间得到的功法后，他又多了两项属性。

    神念力和神元力，这一个月他一共增加了六次属性点，但都因为修炼之后，超过50点的部分就自动转化成了神念力和神元力。

    目前司阳的神念力是3.7，神元力是3.6。

    这两种属性也是司阳无法主动加点的。

    司阳还没弄明白这是怎么个转换原理，小白也解释不了，只是告诉他这以后现实属性50以上的就会被自动转换，具体标准还要再研究一下。

    不过从目前的情况来看司阳50点以上每增加一点现实属性就得16点的源力点。

    他一共加了6次，就是30点的现实属性点，换算成源力点就是480点。

    但是转换成神念力和神元力后才只有那么点，如果全算成源力值的话，大概要65点多才能换成一点这两种属性，这也太高了点。

    不过也不是没有收获的。

    司阳的精神力外放的范围扩大了一倍不止，无论是力量还是飞行的速度都再次大幅度提升。

    至于为什么叫神念力和神元力小白也不清楚，因为这两种属性一出现它就自动默认是这个名字。

    这可能是它失去的功能和记忆中原本就有的。

    不过有一点是可以肯定的，那就是自己修炼也是有用的，不过作用很小。

    池月也和司阳一样修炼了功法，只是她并没能获得转换。

    因为池月目前的神念力是0.2，神元力是0.1，而且也没有太大的一种感觉。

    毕竟池月目前的精神25点，内劲23点，速度23点。

    超过20点后池月儿就能一下提升4点属性，不过这4点属性需要消耗司阳160点的源力点。

    这也是司阳为什么那么拼命弄源力点的原因。

    征程终于停了下来，广大玩家还是有不少遗憾的，大部分的大区都还没能完成第二次系统任务。

    游戏停下之后司阳就先和池月去拍了第一组婚纱照。

    五月一号是司阳的生日，这一天那是相当的热闹，这次是在外面的酒店，因为梅致灵也来了，还带来了给两人定制的首饰和礼服。

    当池月穿戴上之后直接震惊了再场所有的人，美是一方面，和首饰的相互衬托还有一种和谐的美。

    大师出品那是真的极品。

    好在现场的人都是熟人，不然只怕会出乱子。

    第二天司阳和池月又补拍了第二组结婚照，这次是全复古式的，加上了梅致灵设计的首饰。

    结果中间还闹了些插曲，顺便还拆散了两对，还差点打起来。

    五月四号假期结束后第一天工作日，司阳和池月就到民政部门领了结婚证。

    这是两人都很期待的红色小本子。

    然后两人专程去祭奠了母亲和外公外婆，拿着红红的结婚证告诉母亲他们今生一定会好好的。

    五月二十日是个不错的日子，两人的婚礼在酒店举行，米聪和梅致灵给两人当了证婚人。

    婚礼的规模不大，一共也就十几桌。

    不过来了两个比较意外的人，夏齐恒和夏齐婉今日一起到来。

    司阳对于他们没有怨念但也没有亲热之感，但他们毕竟和自己是有着血脉关系的弟弟妹妹，而且两人也没有表现出对司阳的任何一点敌意。

    这一点以司阳目前的精神力是能感觉出来的。

    更何况老一辈的事小一辈也是没有办法去决定和改变的。

    六月二日，新的一款游戏再次问世，当日全球登录人数创下新的纪录。

    这又是一个新的征程，至于后面的事情那将是一个新的故事了。

