    173、发酵

    无论是哪个角度来看，菲尼斯-瓦洛伦都绝对不可能接受这样一个结果——失败！

    这意味着什么？意味着银河共和国在跟一家商业公司的正面冲突当中可耻的失败了！

    堂堂共和国，输给一个企业？这是什么道理？如果这件事发酵下去，几乎肯定是让银河共和国颜面扫地。

    那些媒体、记者和人民大众，根本不会考虑在这中间有些什么客观原因，也不会考虑为什么司法舰队没有出动。他们只会看到银河共和国的舰队输给了企业联盟！

    如果这件事情得不到解决的话，那么他这个共和国议长，也就当不下去了。

    瓦洛伦用颤抖的手按下通讯器按钮，接通了副议长博坦的通讯。

    虽然直到目前为止，马拉斯塔尔峡湾之战的结果还是高度机密，但依然还是有一些别有用心的人通过早已布置好的渠道得知了这个消息。

    纳布星球议员希夫-帕尔帕廷冷笑着关掉通讯器，转身透过巨大的全景窗户俯瞰着科洛桑那密密麻麻的建筑，过了一会儿才又拨通了另一个号码。

    一个身材魁梧，有着蓝色皮肤，头顶长着一对细长尖角的人出现在全息投影当中。帕尔帕廷的表情几乎立刻就变得无比忧虑，他叹了口气说道：“前线传来了一些不太好的消息，马斯-阿梅达先生。”

    蓝皮肤的人立刻就皱起眉头，“现在能够被称作前线的，只有马拉斯塔尔星球了。难道说……”

    “共和国舰队作战不利，已经发出了求救信号。”帕尔帕廷摇头叹息。

    “什么？共和国舰队败了？这将会导致灾难性的结果。”马斯-阿梅达惊讶地说道，“有什么我能做的吗？帕尔帕廷议员。”

    “我希望你做好准备，接任银河共和国议会副议长的职位。在这个非常时期，恐怕老迈的博坦副议长已经很难再帮助菲尼斯-瓦洛伦议长渡过难关了，我们需要你的威望。”帕尔帕廷语重心长的说道。

    马斯-阿梅达明显愣了愣，“比起我来说，您应该才是这个位置的最佳候选人吧？”

    帕尔帕廷却摇了摇头说道：“唉，这次失败我也有责任。我不能在这时候站出来，因为这样会让瓦洛伦议长产生不必要的联想。但是你放心，我是坚决站在瓦洛伦议长这边，为共和国着想的。”

    “我会考虑这一点的。”马斯-阿梅达点头同意。

    “好了，我想菲尼斯-瓦洛伦议长应该就要联系我了，我在这时候需要表达我们的立场。接下来的事情，就需要你多多帮助了，阿梅达阁下。”帕尔帕廷说道。

    ……

    另一边，科洛桑地下20层。

    弗兰西斯-安德伍德看着全息投影当中的唐骁，面色严肃，“你是说，共和国舰队惨败？如果是这样的话，让这个消息发酵，哪怕是菲尼斯-瓦洛伦这一次直接下台都不意外。”

    唐骁叹了口气说道：“说实话，因为我们舰队的加入，让共和国舰队败得太惨了一点。所以，一些我已经看到的未来可能会发生改变，你要做好准备。”

    “现在马拉斯塔尔星球情况如何？”弗兰西斯问道。

    “伍尔夫-尤拉伦还在凭借那艘无畏级重巡洋舰在负隅顽抗，他们的舰队现在只剩下不到100艘飞船了。我找了一些借口没有继续让舰队参战，只是在外围警戒，不过哪怕如此，他也支撑不了太长时间。不过……绝地武士团应该很快就会干涉这件事。”唐骁说道。

    “那好，既然事情已经发展到这个地步，我想我需要了解一些事情。第一个问题，菲尼斯-瓦洛伦会因此下台吗？”弗兰西斯问道。

    “他不会下台，对帕尔帕廷来说时机还未成熟。但这件事是一定要推出一个替罪羊的。”

    “第二个问题，企业联盟接下来会怎么处理这件事？”

    “你必须明白这一点，站在我的角度，我是需要让企业联盟的这次行动失败的——正如我看到的未来那样。只有这样，我才能得到我想要的结果……”

    ……

    “为什么会失败？你告诉我！帕尔帕廷议员！为什么？”菲尼斯-瓦洛伦看上去似乎苍老了十多岁，他在看到帕尔帕廷之后直接怒喝道。

    无能者的狂怒而已……帕尔帕廷在心中给菲尼斯-瓦洛伦下了这样一个定义。他表面上却装作吃惊的样子说道：“这不可能！三个星区的防御舰队，尤其是其中还有一艘无畏级重巡洋舰，无论怎么看都不可能输给企业联盟的雇佣军的。”

    “但事情就这么发生了！帕尔帕廷议员，我们必须想出对策！绝不能让企业联盟在马拉斯塔尔星球上得逞！一旦开了这个头，以后贸易联盟怎么办？商业行会怎么办？技术联盟怎么办？他们都会无视共和国的权威的！”菲尼斯-瓦洛伦说道。

    “现在我们只有一个办法了。”帕尔帕廷暗自冷笑，说出了蓄谋已久的答案，“绝地武士团。”

    “绝地武士团？”瓦洛伦也对这个提案有些诧异，“我记得绝地武士团确实派出过调查团前往马拉斯塔尔星球，他们派去的是绝地大师凯普-茜。不过调查团应该已经返回了。”

    “所以，绝地武士团也是有理由介入这件事的，不是么？”帕尔帕廷说道。

    菲尼斯-瓦洛伦连连摇头，“不行！哪怕是绝地武士，也不可能在已经开战的情况下劝说双方停战。更何况现在企业联盟胜券在握，他们更是不可能有任何的退让。”

    “但是……绝地武士却是有能力让企业联盟退兵的，对不对？”帕尔帕廷说道，“每当我阅读那古老的共和国历史，就会对共和国最光辉最荣耀的时期向往不已。在那场绵延千年的西斯战争期间，绝地武士团的战士们亲冒矢石冲锋陷阵，为共和国斩杀了无数敌人！”

    他张开双手感慨着，“代表着光明和正义的光剑，同时也在维护着共和国的权威！何等的辉煌！”

