    “什么！”

    “该死的，天涯大教，你们在做什么！”

    当八岐与魔煞袭击而至，当箭矢与三柄利剑攻击而来时，夜族族长他们三人脸色狂变，满脸惊恐的大声吼道！

    “轰！”

    但一切都是太快太快！

    他们刚刚出手抵挡住前方不朽神王巅峰深渊种的袭击，这个时候又面对八岐魔煞的攻击。

    而箭矢，则来自于牟泽森的击杀，同样不朽神王巅峰强者的攻击。

    至于那三柄利剑，则是斩仙葫芦内的三道攻击。

    几个月斩仙葫芦没有使用，里面已经积蓄了十几柄利剑。

    而且在威力上，比以前要强很多很多。

    可以说，在这一瞬间，夜族族长他们三人面对着九名不朽神王巅峰强者的攻击。

    还是突然的袭击。

    “轰轰轰！”

    八岐魔煞与牟泽森的袭击瞬间落在他们的身上，强大无比的破坏力，令他们身上瞬间迸射出大量的鲜血，身躯朝着后方倒飞飞去。

    “锵锵锵！”

    三柄利剑的攻击紧随着到来，没有丝毫的停顿！

    “啊！”

    夜族族长他们三人看到这恐怖的攻击，身上绽放出强大的威势，在身前撑起一道道防御。

    “碰碰碰！”

    不过紧急释放的防御，并没有抵挡住三柄利剑的攻击。

    “咔咔！”

    利剑穿透防御，立刻落在他们身上，令之身上伤势更重。

    “杀！”

    八岐魔煞他们眼中绽放出狂暴无比的杀气，欺身上前，继续攻击！

    牟泽森的箭矢同样再次袭击而来！

    “糟糕！”

    “不好！”

    三人被偷袭接连受创，看到再次攻击过来的八岐魔煞他们，心中一沉。

    “啊啊！”

    “啊！”

    当他们的攻击到来的时候，两声惨叫的声音响起。

    夜族一名老祖被牟泽森的箭矢洞穿头部，身躯剧烈的颤抖。

    一名老祖直接被魔煞斩掉头颅！

    不过夜族族长胸前，绽放出一道天蓝色的盾牌，抵挡住了八岐的攻击。

    “不，天涯大教，你们竟然与龙宫联合在了一起，你们找死！”

    夜族族长抵挡住致命的攻击，目光看向一旁自己的父亲以及一名老祖生机迅速的消失，满脸狰狞的狂吼道。

    到现在，他都有些不明白，天涯大教两名老祖为何攻击他们。

    为何天涯大教两名老祖会和龙宫强者联合！

    他们不是死敌吗？

    自己父亲的死，夜族一名老祖的死，令之胸膛暴怒无比。

    “犯我龙宫者，死！”

    不过就在这时，一个黑白的虚影突兀的出现在他的身后，冰冷的声音传入夜族族长的脑海中。

    “噗！”

    下一刻，一柄锐利的爪子，直接刺入他的胸膛，镰刀一般的手臂，割掉他的头颅。

    刚才还在暴怒的夜族族长，瞬间寂灭！

    “怎么...怎么回事？”

    刚才的战斗，仅仅发生在十秒钟内，十秒钟的时候太短太短。

    突然的变化，令下方夜族所有强者弟子都没有来得及反应过来。

    当那两声惨叫传来，当夜族族长暴怒的怒吼，当夜族族长被杀之后，所有人才反应过来。

    “天涯大教两名老祖，为何要攻击我们族长他们，为什么会和龙宫他们联合在一起！”

    “我们...我们族长老祖被杀了，天涯老祖与龙宫他们，这怎么可能，怎么会是这样！”

    这个时候，夜族所有强者与弟子看到他们老祖族长陨落，有些惊恐的吼道。

    为什么？

    怎么会发生这种事情？

    谁能够想到天涯大教老祖与龙宫联合在一起瞬间偷袭他们老祖族长。

    族长老祖的死亡，令他们心脏剧烈的颤抖。

    “龙宫与天涯大教他们杀了我们族长与老祖，小心，小心！”

    一名夜族长老反应了过来，立刻朝着所有人吼道。

    “后退，我们立刻后退！”

    一名夜族长老连忙的吼道。

    他们身前是一众深渊种，但突然的变化，族长与老祖被杀，令他们心中惶恐无比。

    这个时候，已经不能够再战斗！

    “杀！”

    不过就在这时，一旁的位置传来冰冷的吼声。

    “噗噗噗！”

    在一旁，那些寄生在天涯大教一些强者身上毒液虬龙种这一刻动了起来。

    因为天涯与夜族的联合，他们完全都是处于一个阵线。

    突然的出手，令夜族不少人猝不及防！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，便有几万名夜族强者弟子被杀。

    尤其是寄生在天涯大教三名长老身上的毒液虬龙种，在夜族还在惊怒、惊魂不定的时候，偷袭了身旁夜族的三名长老，瞬间秒杀！

    “天涯大教叛变，杀了他们，杀了他们！”

    一名夜族长老看到天涯大教三名长老击杀了他们三名长老，眼睛血红，狂吼道。

    但这个时候，大部分的天涯大教之人也是懵逼无比。

    老祖他们为何偷袭暗杀夜族族长老祖他们？

    他们的长老，为何突然攻击夜族的人？

    不过，看着周围一众夜族强者充满杀气的锁定他们，他们所有人脸色巨变。

    “轰轰轰！”

    一道道攻击朝着他们覆盖而去。

    “杀啊！”

    看到这攻击，他们也只能够反击，不反击就是灭亡。

    但一旦反击，便彻底的乱了起来。

    “杀了他们！”

    中心的位置，十几名夜族的长老目光看向天涯大教三名长老，紧握着拳头，狂吼一声。

    他们齐齐的朝着天涯大教三名长老攻击而去。

    “噗噗噗！”

    突兀的，一声声穿透的声音传来。

    “六长老、八长老，十三长老！”

    “五长老，你们在干什么，你们在干什么！”

    齐齐冲过去的十几名长老感突然听到旁边的变化，其中九名长老目光看去，眼睛瞬间瞪大，充满不可思议的神色。

    “哈哈哈，龙宫无敌，你们所有人都得死！”

    兴奋无比的声音从三名夜族长老口中传出，他们的身旁，还有三具尸体。

    “你们...你们竟然...竟然...”

    剩余九名长老有些不敢相信，他们的夜族的长老，如此核心的存在，竟然被背叛。

    他们的子子孙孙可都是夜族人啊，他们可是流着夜族的鲜血啊！

    “啊啊啊！”

    “你为何要杀我，为何？”

    “我们夜族有内奸！”

