    林湘对于房产证这方面的事情，并不是很熟悉，她一时半会也帮不上唐爱玲。

    但她却把此事记在心上，等回头找几个人好好咨询一下，看能不能帮唐爱玲把房子要回来。

    三人正说着话，唐爱玲的小女儿刘小琪回来了。

    她比林湘大两岁，没有上高中，早早就参加工作了。

    她跟着唐爱玲回京城之后，也没分配工作，找了一个扫大街的活。

    年纪轻轻的小姑娘，穿了一身灰色的布褂子。

    扫一天大街下来，整个人都弄得灰头土脸的，哪里还能看出一丝小姑娘的模样来。

    “三姐你回来了，这是我同学林湘。”车红玉简单地给两人做了介绍。

    刘小琪有些不好意思，说话的声音犹如蚊子叫一般，小的林湘几乎听不到。

    林湘看着这一对母女，略有些心酸。

    前世林湘的小姑姑就跟唐爱玲这般，明明出生那么好，可却败给了婚姻。

    最终痛爱林湘的小姑以离婚抑郁收场。

    林湘希望有着同样遭遇的唐爱玲能振作起来，人生处处是荆棘，想要好好活下去，必须有一颗强大的心。

    “小琪姐，我服装店那边现在正好缺售货员，你想不想过来。”

    “一个月15块钱，工作8个小时，每个月休息4天，逢年过节店里还会发过节礼品。”林湘说道。

    有些拘谨的刘小琪是万万没想到，林湘会突然给她一份工作。

    当售货员是刘小琪多年的梦想。

    以前在边疆小镇上的时候，每次看到公社里站在柜台后面的售货员，刘小琪都会羡慕。

    在她看来当售货员是一份极为体面的工作。

    “我可以吗？我看人家售货员能说会道，我笨嘴结舌的，怕是做不了。”刘小琪红着脸说道。

    “没事，谁天生也不是能说会道的，这个可以慢慢学，如果你愿意，明天就可以来我服装店。”

    林湘做事从来不拖泥带水，第二天刘小琪来店里的时候，她就让马雪珍拿了几件衣服给刘小琪。

    并告诉她这两日她家在搬家，等收拾好了，她就和唐爱玲搬去和马雪珍一起住。

    刚开始刘小琪是怎么也不接受林湘的好意，林湘已经帮了她家太多了，她不能在麻烦林湘。

    后来林湘说唐爱玲住在那么潮湿的小屋子里，对她养病没好处，她需要环境稍微好点的生活条件。

    林湘把唐爱玲搬出来，刘小琪纠结了一会，也就答应了。

    林湘的这个恩情她会记在心里，早晚有一天她是要偿还的。

    “湘姐，对面那家服装店可真是下了血本，这两天有个老外设计师来坐镇。”

    “还别说隔三差五就会有那么一两个穿着时髦的年轻女人去买衣服。”马雪珍看了一眼对面林芳菲的服装店说道。

    “就算天天有人来买衣服，也是没用，这么大店面，还有这么多员工，一个月下来林芳菲怕是得亏两三千块。”林湘坏笑道。

    “天啊，一天就亏这么多？”

    一两千块钱那可是一大笔钱。

    “就那个老外设计师，每个月拿的是美金，能被林芳菲请过来，肯定不会便宜了。”

    “真是败家啊，就算林家再多钱，也不能这么玩啊。”马雪珍啧啧两声说道。

    林湘眉头微挑，这个年代贫富差距不是一般大。

    基层百姓还在为了一个月十几二十块的工资奔波，人家林芳菲随便开个店，一个月亏个上万，那都是小意思。

    “湘姐，昨天中午姐夫又来找你了，还给你带了午饭，他见你没做，就把午饭给我和小琪姐吃了。”

    “你这是和姐夫还没和好呢？”

    最近郁海生终于不忙了，他去林家找过林湘，想接她回家住，不过被林湘拒绝了。

    这下郁海生终于意识到林湘是真生气了，那是变着法的讨好林湘，奈何林湘油盐不进，是能躲着多远就躲多远。

    “和好不了，郁海生在来打听我的行踪，你就说不知道。”林湘叮嘱道。

    经过这么多天，林湘是真死心了，就算郁海生回心转意，她还嫌弃郁海生脏呢。

    “好，我绝对不会多说一个字的。

    “小琪才刚来店里，有很多不熟悉的地方，平时我不在店里，你多关照一下她。”林湘又叮嘱道。

    “没问题，小琪姐那么聪明，肯定会很快上手的。”

    马雪珍在服装店这边做了好些日子的售货员，还是颇有心得的。

    她见刘小琪有些腼腆，客人进店她说话都磕磕巴巴。

    于是马雪珍想了个办法，每天都让刘小琪站在服装店门口吆喝。

    其实他们服装店早已经有了一批非常忠实的客人，并不需要刘小琪如此做，但为了训练她，马雪珍也是拼了。

    “最新款的连衣裙，25一件，十个花色随便挑。”

    “买连衣裙送海军衫了，总共50件，先到先得。”

    刚开始刘小琪站在服装店门口，都脸红得能滴血，可随着时间的推移，慢慢刘小琪也能面不改色地吆喝招揽客人。

    半个月后。

    “妈，我发工资了。”刘小琪拿着刚刚发到手的工资，犹如小旋风一般冲回了家。

    前些日子服装厂正式开业，林家这边的几台缝纫机全都搬过去。

    林湘和林柏冲一家搬去了隔壁，这边院子一下就空出来了，林湘就催着唐爱玲和刘小琪搬了过来。

    杨桂芝听说过唐爱玲的遭遇之后，差点没拉着唐爱玲一起去刘家吵一架。

    最后还是林湘拉着杨桂芝，她才没冲去杨家为唐爱玲出头。

    平日里唐爱玲喝中药，杨桂芝都会搭把手，家里有个什么好吃好用的，也会照顾唐爱玲一下。

    她才来住了没多久，苍白的脸上终于有了血色。

    唐爱玲犹如一朵干枯的玫瑰，突然焕发新生，整个人看起来都比以前漂亮了几分。

    “小琪，都是妈妈不好，拖累了你。”唐爱玲看着刘小琪那张酷似自己的脸，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉。

    如果不是她身体一直不怎么样，也不至于让刘小琪早早辍学出来闯荡。

    “妈，你这是什么话，我相信我们的日子会越过越好的。”刘小琪信心十足的说道。

    以前的刘小琪总是畏畏缩缩，什么话都不敢说，哪怕是被人欺负了，她也只有忍的份。

    可在服装店做了大半个月的工，她是看明白了，如果她软弱，那就只有被人欺负的份，只有她强硬起来，别人才能正眼看她。

    “小琪，妈妈最近吃的药都是湘湘垫钱买的，一会你去问问湘湘多少钱，哪怕我们没钱还，我们也要记下，等我们手里有钱的时候，一定给还上。”唐爱玲叮嘱道。

    “妈，我早就问过了，也都记了账，也跟湘湘说了，等我做到年底，我一次多还一些。”

    刘小琪一个月只有十五块钱的工资，除去她和唐爱玲的吃喝，其实有剩不下多少钱。

    她想努力攒攒，说不定年底能拿出一笔像样的钱来还给林湘。

    “这样也好，妈现在身子也养得差不多了，回头我就出去找工作，我们两个人一起赚钱，年底应该能还上药钱。”唐爱玲说道。

    刘小琪点点头，只要她们母女两个努力干活，她相信她们的好日子在后头呢。

    唐爱玲轻轻抚摸刘小琪的脸颊，为了女儿以后能过上好日子，她想再去杨家一趟，就算拼尽自己这一条命，她也要把唐家老宅要回来。

