
　　PS:加更第8章。

　　利亚德忙了一天，终于让美国网络公司，将关于吉布提的那些新闻照片删除，刚刚松了一口气，可是一位副部长急急忙忙来汇报，又出大事儿了，而且这一次的照片，竟然涉及到了盖莱总统。

　　利亚德一下子从沙发上蹦起来。

　　扑到电脑前查看起来，天啊，他看到了什么，这一次的照片，有盖莱总统吸烟喝酒的照片之外，竟然还有一个金发碧眼的女人，趴在盖莱总统的胯间，给他服务。

　　白加黑，老加少，这画面真污秽。

　　虽然关键地方打了马赛克，可是这有用吗，脸都露在外面呢。

　　这些照片拍摄的都非常清晰，感觉就像是在近前，真想象不到，是什么人有这么大本事，能够拍摄到盖莱总统的这些私密照。

　　“赶紧删除，删除。”利亚德大吼着说道。

　　“好的，我这就去联系美国大使馆。”副部长说道。

　　这一次放出的照片更多，第一次的照片，只是吸烟喝酒加搂抱女人而已，并没有多少淫.秽的东西，可是这一次，包括盖莱总统在内的，十几名吉布提高官都在此列，一起被曝光了。

　　他们与女人们淫.乱的镜头被展示无疑。

　　这一次，再次引爆网络，尤其是西方媒体，开始关注这一事件，并在一些新闻频道报道了此事。

　　盖莱总统此刻已经暴怒，这一次，将他赤果果的暴露在全世界人们面前，这让他十分难堪。

　　而那晚“争取进步人民联盟”党所有官员都被暴露无遗，这让政府的形象大跌。

　　议长伊德里为斯坐在自己的办公室里，眉头紧皱，因为现在他感觉到，有一股势力，在吉布提搅局，那晚，自己也到了那处庄园，会不会也受到牵连呢，这让他很担心。

　　就在这时，办公桌上的电话响起，伊德里为斯议长拿起电话喂了一声，可是电话里却传来了自己的声音，这让他一愣。

　　“总统先生，你知道，这件事情很难，这本来就是违反宪法的一种行为，而且现在距离大选只有一个多月时间了，我们需要解决的问题太多了，你知道，这并不容易完成。”

　　“伊德里为斯，原本我也不想这样，我是就要退休的人了，以后的事情与我没有多大关系了，但是你也看到了，外面那些人，他们还有远大的前程，他们不愿意接受失败，“争取进步人民联盟”党也不想接受失败，当然，我想着对你们发展党来说也是一件好事不是吗，毕竟你们与我们是联盟关系。”这是盖莱总统的声音。

　　这明明是昨天他与盖莱总统在郊外庄园别墅里的谈话内容，是谁录了音，难道是盖莱准备以此来要挟自己。

　　“你是谁，说话。”伊德里为斯议长对着电话沉声说道。

　　可是电话里继续传来昨晚他与盖莱总统的谈话内容。

　　“我控制政府方面，你在议会发力，我们一起促成这件事情，没有人可以反对不是吗，到时候，如果沙马雷上台，可以承诺，给你们发展党安排更多的政府职位，两个部长，四个副部长，你觉得如何。”盖莱说道。

　　“我觉得，政府方面应该增加议会的活动资金。”伊德里为斯议长说道。

　　“完全没有问题。”盖莱爽快答道。

　　“但是我们两党，不足以达到议会半数，你准备去说服其他人吗。”伊德里为斯议长说道。

　　“我相信，利益的交换，总会达到一个平衡。”盖莱笑着说道。

　　想要得到就必须有付出，盖莱总统作为一位政客，深刻明白这个道理。

　　录音终于结束了，电话里传来一个声音，“伊德里为斯阁下，您觉得，如果这段录音，被公布到网络上，会有什么效果呢。”

　　“你是谁，想要做什么。”伊德里为斯沉声问道。

　　“我不想看到有违反吉布提宪法的事情发生，我觉得最近召开议会修改选举法不是一个好主意，你觉得呢。”

　　“你是？”

　　“不要管我是谁，你只要知道，如果议会有所动过，这段录音就会被公布，想想后果吧伊德里为斯阁下。”

　　咔哒一声，电话被挂断，随后传来嘟嘟嘟的忙音。

　　伊德里为斯议长拿着电话好一会，才慢慢放下电话，有些颓废的靠在座椅上，头上竟然渗出了一层细密的汗珠。

　　他相信，昨天庄园聚会的照片，还有盖莱总统的艳.照，一定也是对方所为，是“恢复团结和民主阵线”，还是“民主革新党”“全国民主党”，都有可能，现在是争夺总统，使用一些手段绝对可以理解。

　　自己又该怎么做呢。

　　就在伊德里为斯议长还在纠结该如何抉择的时候，一件事情发生，替他做出了最后的决定。

　　沐阳发动第三波攻击，网上出现了一段录像，而且有着清晰的对话记录，录像里是两个老男人，人们一看，这不是现在正当红的吉布提总统吗。通过录像介绍，知道另一个人是吉布提的交通部长，现在的吉布提政府准备推出的总统候选人沙马雷。

　　这段录像大概有3分钟左右，是两段录像的剪切，不过内容却是非常劲爆的，让全世界人们都见识到了政治的黑暗与赤果果，简直比这两个人的皮肤还黑呢。

　　“你上台之后，需要保证支持你的人的利益，所以现在的职位，需要进行调整，或者给与充足的金钱补偿。”盖莱说道。

　　“可是我们承诺给其他政党的政府职位呢。”

　　“作为总统，你可以进行协调，有些事情，答应了可以去办，但有些事情可以拖一拖，缓一缓，或者干脆告诉他们，现在很难协调，然后给他们一些其他利益打发了，记住，掌握政权是最重要的。”盖莱说道。

　　“我们那笔资金，您觉得该如何处理。”沙马雷问道。

　　“现在还有多少钱？”

　　“大概有7800万美金，全部存在外国的银行匿名户头上。”

　　“这次选举，你可以动用1000万，其他的，在拿出2000万分一分，剩下的交给我。”盖莱说道。

　　这段录像，彻底引爆了网络。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第845章：惊爆一地眼球免费阅读。https://xs.23sk.com 