    <!--go-->方天浩回到别墅，却发现慕霏霏没睡。

    她拿着一本书，正坐在楼下的客厅看书。

    看见方天浩回来，主动的说了一句：“坐，我有事情和你说！”

    方天浩眼睛一亮：“莫非有好事？”

    慕霏霏放下了那本叫资治通鉴的古文书。

    抬头看向方天浩：“我知道了我爸，的确给我留下了东西！”

    早知道了！

    方天浩偷听了慕霏霏和慕文泰的谈话。

    不过方天浩故作惊讶道：“是什么？”

    慕霏霏皱眉：“我也不清楚。”

    方天浩目光一闪，咧嘴笑道：“怎么去拿？”

    慕霏霏脸蛋忽然就有些红：“只有适当的时候才会有人拿过来。”

    这娘们儿不老实。

    不是要成亲生了娃，才会有人拿过来吗，居然不说！

    方天浩看着的确是养眼无比的慕霏霏，笑道：“你就不想知道那东西是什么？”

    “我想，可是……”

    慕霏霏抬头，看了方天浩一眼，又没说下去了。

    方天浩充满鼓励的说：“咱们之间，有啥不能说的，你说，我尽量配合！”

    不由得想起第一次见面的事情。

    别说！

    还真让方天浩怀念无比，当然更想再次和慕霏霏坦诚相待，深入交流。

    慕霏霏忽然开口：“我们可以去领养一个孩子！”

    方天浩一愣，随即不爽了：“这种事情呢，我觉得还是不用找别人帮忙。”

    慕霏霏却眼睛明亮：“只要我们领养一个孩子，或许就能够知道我爸给我留下的东西是什么！”

    方天浩咳咳道：“难道是需要你生了孩子才能拿到？”

    慕霏霏一愣：“你怎么知道的？”

    “猜的！”

    慕霏霏狐疑的看了方天浩一眼，然后脸蛋有些红：“我觉得，领养一个应该也可以！”

    “那就不一定了，毕竟你爸是希望你生的，领养的那是一样的吗？”

    慕霏霏盯着方天浩，感觉这小子好像什么都知道一样。

    慕霏霏转移了话题：“不试一试怎么知道呢？”

    “难道你不能生？”

    方天浩直接将话题拉直了。

    慕霏霏一愣，随即哼了一声：“你才不能生！”

    “我本来就不能生，但是我能帮别人生。”

    方天浩坏笑了起来。

    “我可不想孩子有母亲，没有父亲，反正你也是要和我离婚的！”

    说着，慕霏霏已经站了起来，腾腾的上楼去了。

    方天浩坐在沙发上，心里有些怪异。

    他是不想有羁绊的，等他恢复了修为，他的战场在国外，而不是在这养老的地方。

    而且，他这样的人什么时候死都不知道，一旦真正有了妻儿，那牵挂就多了。

    可是……

    方天浩不知道怎么的，心里还是有些不得劲。

    感觉，好像……很矛盾！

    方天浩深吸一口气，眼睛清澈了起来。

    “罢了，人家慕家的东西，我也没想要据为己有！”

    方天浩自己安慰了自己一下。

    不一会儿，方天浩拿出了手机，发现有几条短信和未接电话。

    今天在酒吧和会所太吵了，也没有听到。

    吴怡发来一条：“浩哥，天水居的房子没有人卖，我暂时没有买到，只能住在A13。”

    李熙打了未接电话，也发来一条短信：“浩哥，你怎么都不接我电话，今天学校有演出，我想请你一起去看，她们都想感谢你救命之恩呢。”

    方天浩回了吴怡一句：不急，慢慢买就是了，安心住在A13，暂时应该没有问题。

    也给李熙回了一句：嘿嘿，这两天有些忙，有机会的！

    接着，方天浩看见了最下面的一条短信。

    是陆清音发来的短信。

    “浩哥，神组盯上你了！”

    方天浩微微一愣。

    陆清音怎么知道的，难道是神组也找上了陆清音。

    方天浩回了一句：谁告诉你的？

    结果，眨眼间，陆清音就回信了。

    “浩哥，你还没睡啊，我也没有！”

    “……”

    方天浩再度回了一句：“谁告诉你我被神组盯上了？”

    “你约我，我就出来告诉你！”

    方天浩白了一眼，继续发短信：“太晚了！”

    “难得周末，怕什么嘛，我正在逛夜市，还有一些朋友呢，一起来吧！”

    方天浩皱起眉头。

    结果，陆清音再度发了一条短信：“上官凤还记得吗，她告诉我的，她还有很多消息，你过来她肯定告诉你！”

    方天浩有些惊讶，上官凤？

    他对这个女人还是很熟悉的，也是他带过的兵，之所以熟悉是因为这娘们儿很狠，出手果决狠辣，完全不像是一个女人。

    陆清音是退伍了，上官凤这样的人才，怕是被征召了。

    难道！

    这妞就在神组？

    一想到这里，方天浩面色凝重了起来。

    如果上官凤在神组，那他在部队的事情，神组恐怕就已经知道了，这似乎也说明了，为什么神组会盯上他这样一个小人物。

    想到这里！

    方天浩走了出去。

    直接开着慕霏霏的宝马小跑出去了。

    ……

    陆清音说的夜市，并非是寻常人吃喝玩乐买东西的夜市，而是一些倒卖东西的黑市。

    一般都是凌晨才开。

    比如一些见不得光的古董，还有一些违禁品。

    而这样的地方，也不是随便一条大街上就能摆。

    而这样的地方，都是地下世界的产物！

    来到了一个地下商场。

    商场里并没有人，但是两个保安却在守门。

    “这么晚了，商场没人了，明天再来！”

    黑脸保安阻止方天浩进去。

    方天浩却开口笑道：“我来看看行货！”

    黑脸大汉皱眉：“介绍人呢？”

    “陈仁发！”

    虽然大半夜的，方天浩还是给陈仁发打了电话过去。

    “浩哥，出啥事了？”

    “我在鬼市，他们不让我进去！”

    “反了天了，把电话给守卫！”

    保安听到是陈仁发，如今的陈仁发，可比以前风头更胜了。

    好歹名义上成了江北江湖三分天下之一的大佬。

    “是是，发哥！”

    方天浩被带进了商场更下面的一层。

    通道幽森，甚至还有极其高端的防盗大门，还需要输入密码和指纹才能够进入。

    打开之后，里面灯火通明，和外面清静相比，完全就是一个天上一个地下。

    “先生，手机需要交出来！”

    带方天浩进来的保安，马上开口：“这是浩哥，不需要！”

    负责收手机的人，顿时震惊：“原来您就是浩哥，浩哥恕罪！”

    看着几个充满崇拜的眼神，方天浩有些诧异，难道望江楼一事，这么快就传遍了江北的江湖？

    接着，其中一个叫小五的，更是热情的给方天浩带路。

    <!--over-->

