
装甲车内，周末嘴角勾勒起一丝笑容。

看着眼前目中无人，狂妄的白承，笑意逐渐变甚。

面对刺耳嘲讽的侮辱之音，在一瞬间好似变的更为平静。

转身看着后排上，依旧没有苏醒的赵璐。

再透过反光镜，关注着气息更为虚弱的红蚁皇。

目光逐渐变得凌厉。

“砰！”

打开车门，跳了下来，重重的把车门给关上。

盯着前方以何敏作为要挟的白承，迈出脚步。

在贰号等人询问的目光下，跃过二人，直挺挺的站立着，直视着白承凶狠的目光。

原本漆黑的双眸，也随着他迈出的步伐，泛起红芒。

降临到这所谓的废土世界时间是不长。

可为何却成了这些人口中的贱民！

眼前这人，又有何资格在自己面前这般放肆！

“现在把人放了，立马给我把路让来开，不要浪费我的时间。”

“我可以留你一命！”

周末开口说道。

不大的声音，却通过风，传进白承所有人的耳中。

“哈哈哈……”

白承仰天大笑起来。

“贱民，难道你还没有搞清楚状况吗？”

“现在有你提条件的资格吗！？”

周末闻言，眼眸中最后的那一抹漆黑，彻底被红芒取代。

体表的衣服，在一瞬间无风自动。

狂暴汹涌的力量，顿时让脚下的地面裂开。

较近的二人等人，虽是机器人。

但同样能感受到周末身上散发出来的力量。

紧紧只是力量的余波，都感觉坚韧的肌肤有一种被撕裂的感觉。

下意识的后退了几步。

随着他们后退，周末则缓慢的向前迈出步伐，没有多余的废话，逼向白承。

“哈哈哈……”

白承再次大笑起来。

他同样的感受到周末身上的恐怖的力量。

“看到了没有，你们心目中的信仰，你们一直坚信的救命稻草，此刻竟不顾你们的安危，打算向我动手！”

“你们把他放在心目中最高端，当成神一样崇拜，更是绝对的忠诚。”

“但你们看到没有，你们在他心目中，根本什么都不是！”

“这就是你们心目中信仰的真实面目！”

“讽刺吗？后悔吗？”

“哈哈哈……”

白承的话音都变的激动起来。

没有想到周末居然如此的沉不住气。

也果然与大多数人一样，为了苟活，根本不会在乎自己领民的安危。

这才是这个世界，真正的生存之道。

何敏等人闻言，眼中坚定的眼神，并未有半分的变化。

更别说后悔了。

“若不是因为他，我早已死在尸潮中！”

“他是我心目中的英雄，更是我这辈子唯一认定人！”

“自从跟随他之际，我等早已经将生死置之度外！”

何敏看着愤怒的周末，苍白，满是的血迹的脸上，逐渐露出了笑容。

一直以来，周末都在躲避她，甚至从未关注过她。

但此刻，周末为了他们这些人，居然生气了。

说明在他心中，还是有他们的一席之地。

虽然这份生气他不能独享，但她身处其中，就已经知足了！

“周末，我喜欢你！”

“若有来生，我一定会抢在所有人前把你征服，然后生好多好多的猴子！”

“动手吧！！”

“我何敏不是怕死之人！”

伴随着脸上的笑容，双眼也逐渐湿润，流下两道泪痕。

最终，鼓足了所有力气，对周末大声喊道。

听着在空中徘徊的话音，她缓缓闭上眼睛。

“领主大人，动手吧！”

“杀了这混蛋！”

何敏身后，所有成员，也跟随喊道。

后全都学着  何敏的模样，闭上了双眼。

白承看着众人这幅模样，上一秒还大好的心情，瞬间乌云密布。

这结果，与他想象的根本不一样！

这群蝼蚁应该表现出一副恨不得立马将周末千刀万剐的模样才对啊！

“呵呵……”

“好！好！好！”

“既然你们想死，我就成员你们！”

一瞬间，白承失去了玩耍何敏等人的心思。

“嘭～”

狠狠把何敏摔砸在地面上。

对着身后命令道：“杀了他们！”

话音出口，他率先动手。

一拳向着何敏的脑袋轰去。

直接动用全部力量。

欲一拳直接轰爆何敏的脑袋。

跟随在他身后的成员，也跟随动手。

大有一副下一秒就要血流成河的趋势。

何瑶等人见状，纷纷闭上双眼。

她与何敏同属一个阵营，在一起训练那么长时间。

但真没有想到，这次速度出名的女子，居然一直爱慕着领主大人。

更没有想到，她会有如此决心。

她带领的成员，也毫不令色。

可自己呢？

跟随周末，单纯的只是因为谢云涵的选择。

若抛出谢云涵，若是此刻陷入这种处境的是自己，自己又会怎么做？！

眼看着白承等人落在的拳头，下意识的闭上双眼。

“嘭……”

“轰隆……”

下一秒，只听闻一道巨响。

想必何敏等人都被锤成肉泥了吧！

何瑶胆怯的睁开双眼，向着前方看去。

眼前一幕，直接令她吃惊的长大嘴巴，下一秒连忙用双手捂住了嘴巴。

只见所有人落下的拳头，被一根根红色的丝线缠绕住。

而这些红色丝线的源头，正是来源于周末。

周末被红色的能量包裹，悬浮在虚空中。

身上散发着陌生，令人忌惮的气息。

泛红的眼眸中，竟然有鲜血流淌出来。

看上去十分的渗人。

“我的人，岂是尔等可动！”

“我若为贱民，尔等连贱民都不如！”

“死！”

周末口中发出沙哑而陌生的声音。

包裹全身的红色能量，直接形成一道道路，通向白承。

原本只是缠绕住白承拳头的红色丝线，此刻在一点点的蔓延。

包裹住他的手臂，席卷向全身。

他自以为豪，坚韧不可破的护甲，轻易被红色丝线洞穿，插入体内。

体内力量，血液，被红色丝线吞噬，传入到周末体内。

所有人羡慕的进化者力量，在红色丝线面前，也显得那般的脆弱。

被这红色丝线缠绕的一刻，他便彻底失去了反抗之力。

看着不断逼近的周末，眼中满是震惊和不敢相信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69650964"  chaptername="第212章：贱民">加入书签</a>
</div>
