    

    我要你死！

    顾蓉惊了，没想到詹三公子会这么讨厌她，她为了他，可是连奴婢都愿意做的。

    顾蓉的心里很是不服，想要怒吼着质问詹三公子：为什么要这么对她？她顾蓉还不够能屈能伸？！

    可她知道自己现在小命要不保了，不敢再说什么惹怒詹三公子的话，只默默流泪，虔诚的看着詹三公子，哽咽的轻喊着：“三公子……”

    詹三公子看着她满含热泪的哀求眼眸，笑了，做出有史以来最最粗鄙的事儿，那就是对着顾蓉的脸吐了一口唾沫。

    顾蓉懵了，没想到詹三公子是吝啬得连一句话怒骂都没有给她，直接这般羞辱她。

    她绝望了，当年逃荒的时候日子再苦她都没有绝望过，可此时此刻，她是彻底绝望了。她放弃了心机，放弃了装可怜，只求着詹三公子：“三公子，是奴婢下贱，求您别杀奴婢，您就当奴婢是屁，把奴婢给放了，奴婢保证再也不会出现在您面前。”

    只要能活下去，以她顾蓉的本事，定能再傍上富户公子，用自己的聪明才智换来荣华富贵。

    然而，詹三早就恶心死了她，要是时光能倒流，他绝对不会睡她，而是见到她第一眼就把她给掐死！

    顾蓉正求着詹三公子，顾雅跟顾小妹被影子卫押来了，两人都被绳子困得结结实实，被影子卫扔到船板上。

    有三个影子卫还扛了三袋子铁块过来，绑在她们三人的脚上。

    顾小妹突然被绑，是又吓又懵的，根本搞不清状况，还向詹三公子告状：“三公子，这些狗奴才太无礼了，竟然闯进舱房里把我们给绑了，我们正在睡觉呢……再怎么说我以后也是要伺候三公子的，是他们的女主子，他们这么对女主子，您一定要帮我做主啊。”

    说着，还呜呜呜的哭，一边掉着眼泪，一边还偷看詹三公子，想看看他有没有心疼自己？

    然而，詹三公子是仰天长啸：“哈哈哈，女主人？就凭你也想做我詹家的女主人？”

    啪啪啪！

    詹三公子快气疯了，是连连扇了顾小妹好几个巴掌，掐着她的脖子，双眼凸出，冒着腥红怒火，骂道：“你以为自己是谁？以为我詹三是谁？你一个寡妇，一个其貌不扬、留着农人肮脏血脉的寡妇也想做我詹家的女主人？我呸！我詹家是世家豪族，曾经的三公之家，传承了数百年的钟鸣鼎食之族，会娶你这样的贱人？”

    “真要让你进了我詹家的门，我詹家的列祖列宗会直接降下天雷来把我们詹家子孙全部劈死！”

    不劈死也没用了，堂堂的世家子弟去去农家女，还他娘的是个寡妇，堕落之此，不死还留着做什么？

    顾小妹被骂懵了，没想到自己在詹三公子眼里竟然这般的不堪。

    她哭了，这回是真的哭了，哭得很是伤心：“三公子，奴家虽然是个寡妇，可也是识字的，懂得诗书礼仪，您怎么能这么贬低奴家？”

    “识字？懂得诗书礼仪？”詹三快笑死了：“你以为会写自己的名字，会念个三字经就叫做识字？你可读过大学之文？可治过春秋？可作出过令人拜服的名作？什么都没有你就敢说自己识字？”

    我，我……

    砰砰砰！

    詹三公子是气疯了，直接上脚，猛踹着顾小妹，差点把她给踹死。

    顾小妹是惨叫连连，吐出鲜血来。

    詹三老爷听到动静，披着衣服出来查看，看见眼前这一幕是惊了，赶忙拽住詹三，问道：“小三，你做什么？大晚上的不睡觉把她们弄出来做什么？”

    看见顾小妹三人身上被捆着绳子后，心下大骇，又赶忙问道：“小三你疯了？你这是要做什么？”

    又是捆住她们，又是让影子卫在她们脚上绑铁块的，这臭小子是想要杀人啊。

    “做什么？”詹三公子笑了：“叔父，这几个贱人把咱们害得不轻，自然是要把她们沉江，总不能真的带回金宁府去吧？”

    说着，目光一转，看向顾小妹三人，那带着冷笑的眼睛泛着幽光，把顾小妹她们看得直哆嗦。

    詹三老爷见他是真的要杀了顾小妹三人，急忙压低声音劝道：“小三你别冲动，咱们不是说好了先把她们带回，等过几个月再把她们病故吗？”

    詹三笑了：“等几个月再把她们病故？叔父，她们闹出来的事情这么大，侄儿等不了了，今晚不是她们死就是我死！”

    他的名声、前程，全都毁在老顾家的事情上，他已经没脸见人，如今还不知道回家后会被怎么处置，在他死之前，他必须得弄死顾小妹三个出气。

    顾雅一直没说话，不是不想说，而是被吓得说不出来，看见詹三老爷帮他们说话后，立时喊道：“鸣郎，救救妾身，妾身愿意委身于你，只求你救救妾身，别让三公子把我沉江。”

    詹三公子听见鸣郎两个字是快吐了，指着顾雅对詹三老爷道：“叔父，您看看这个贱人，以前瞧不上您，想要嫁给我，如今见我要杀了她，她就亲热的喊您鸣郎了。叔父，这样的贱人不能留着，您别管，让侄儿帮你杀了她，免得她将来祸害您。”

    顾雅听罢，立刻哭出声来，一声一声的喊着：“鸣郎，鸣郎快救救妾身~”

    詹三老爷不是愣头青，这辈子见识过的女人没有一千也有几百了，还能不知道顾雅的心思，他并不心疼顾雅，也很恼火她给詹家带来了麻烦，但是：“金宁是咱们詹家的地盘，到了哪里再动手比较稳妥，在这里就动手，万一……”

    詹三公子打断他的话：“叔父放心，不会有万一的，就算有渔人不小心打捞到她们，那尸体泡久了也认不出来，且还绑着铁块，很稳妥。”

    顾雅、顾蓉、顾小妹三人听着詹家叔侄说着怎么杀死他们的办法，是吓得脸色惨白，不断哭叫着。

    可无论她们怎么哭叫，最终还是被詹家的影子卫绑上铁块，扔进滚滚淮水中。

    顾蓉见自己真的要死了，是目呲欲裂，被扔下去之前还诅咒詹三：“詹三，你给我等着，我做鬼都不会放过你！”

