    第23章 寻找灵物   

    “还有没有人出价？”

    

    主持人快速的扫了一圈。

    

    “好！两次，三次！成交！”

    

    “恭喜这位先生，获得这处住宅！”

    

    主持人心里乐开花了，脸上笑容却颇为怪异。

    

    毕竟这处房产死了多少人，他比别人更清楚。

    

    就他的渠道知道的，死在这套房子当中的就不下于五十个！   

    还别说连他都不清楚的。

    

    见主持人一锤定音，钟振国也没法再说什么。

    

    关键是小徐还很高兴，完全没有意识到这件事情的严重性。

    

    果然还是太年轻啊，也不看看那处房产为什么会流拍。

    

    这么多人选择不竞拍，肯定是有理由的。

    

    离开的时候，几乎每一个人都会忍不住看一眼徐来。

    

    眼神带着看死人的样子。

    

    出了法院，钟振国给他说起这套房子的情况。

    

    似乎想要通过这种方式，打消徐来入住的念头。

    

    “小徐，这套房子坐落在龙泉山庄，就在内三环你知道吗？”

    

    “龙泉山庄？”

    

    徐来对这个位置比较陌生，虽然他在海东待过一段时间，但也不清楚。

    

    主要是太宅了，平时很少出门。

    

    钟振国继续道：“龙泉山庄其实已经有百年左右的历史的，但是经过许多次重建。”

    

    “这个名字得来还有一段故事，听说之前有高人发现此处蕴含龙脉，所以才会从一片荒山中开采出来。”

    

    “龙泉山庄修建好的时候，海东二环路都还没有规划好，你可以想象这是多早的事情了。”

    

    徐来点点头，二环路都还没划好，就先在二环路外这么远的地方建立一处山庄，算是比较特殊的。

    

    不过他更好奇到底是谁发现了这里的龙脉。

    

    “钟老还知道是谁说龙泉山庄蕴含龙脉吗？”

    

    张三丰风水术虽然很厉害，但是知道的人并不多，更没有什么传人。

    

    反倒是张三丰比较一般的武学之道，传承下来了太极拳系列，形成武当一脉的核心。

    

    那么能够勘探出龙脉的，显然就是另外一些风水术士的传人。

    

    “那位高人神龙见首不见尾，我也不知，不过因此，龙泉山庄确实出名，当时一建成，就成了许多富豪贵人的首选。”

    

    “哪怕这些年过去，龙泉山庄上面的房子依旧是鼎鼎有名的，单位都在千万以上。”

    说到这里他话锋一转，对徐来道：“不过呢，其中有个例外。”

    

    徐来眉头一动，淡淡笑道：“例外就是我那套房子吧。”

    

    “不错，小徐，你可能不知道，龙泉山庄上面，那套房子可极为诡异。”

    

    “接连已经死了不少房主，上一任房主就在数年前，还是一位化境高手！”

    

    “他也是不信邪，认为自己乃是化境高手，完全没问题，没想到不过三个月，就死在房子里。”

    

    “等有人发现的时候，这个高手已经浑身长满黑毛，不知道死了多久，惊恐无比。”

    

    钟振国说着，就连他自己都忍不住露出一丝惊惧。

    

    毕竟浑身长满黑毛这种死法闻所未闻，太诡异了。

    

    听到‘黑毛’这两个字，徐来微微皱眉，这种死法在张三丰的记忆中，只有一种情况类似。

    

    “现在多久了？”

    

    徐来下意识的问道。

    

    钟香蝶看了一眼自己晧腕上的手表，瞥他一眼：“现在晚上十点多。”

    

    徐来皱眉，现在时间太晚了，要是早的话，他想现在就去房子看看。

    

    算了，明天一早再去看看吧。

    

    徐来扫了一眼钟振国，同时看了一眼车后座的齐仙雅，缓缓道：“钟老身体还没完全恢复吧。”

    

    钟振国心中一动，连忙道：“确实还没有，而且我也找了很多国医圣手，虽然他们对中医很了解，但是关于心脏更换手术方面知道的并不多，只给我开了一些调理的方子。”

    

    徐来点点头，中医一般的差不多就这样。

    

    钟振国的问题更重要的是在经络和气血，只要控制经络了和气血，甚至能够逆转乾坤，哪怕是完全不同的血型都能强行融合，甚至不会留下任何后遗症。

    

    这就是其中的神奇之处，这一点，就连现在的科技都不可能做到，甚至认为是天方夜谭。

    

    但是这种级别，不是一般的中医能够达到，哪怕是国医圣手也不行。

    

    或许有一些隐世高手有这个能力的，但那不是钟振国这种富豪能够找到的。

    

    钟振国虽然在海东有不小的影响力，但是在最顶级的圈子，还是没有接触到。

    

    好在张三丰本身就是医道圣手，曾经就达到了那个层次，现在拥有张三丰全部记忆的徐来自然也能够做到。

    

    只不过现在的他，想要做到这一步，还比较麻烦。

    

    方法倒是有好几种，比如药石，这个过程最漫长，估计要一两年的功夫才能完全调理过来。

    

    还有针灸，同样也需要五六个疗程才够。

    

    另外就是他用真气，强行帮他打通经络，并且重新连接，这个过程最短。

    

    但是需要的真气却很多，以他现在练气七重的状态，估计这样做了之后，他的境界会直接跌落。

    

    这对他来说也是非常危险的事情，所以，想了想，徐来道：“钟老现在，你应该知道什么是灵物吧？”

    

    以钟振国这种身份，加上这种年纪，应该是知道的。

    

    钟振国想了一阵，点点头道：“灵物倒是听人提起过，怎么了？”

    

    “如果钟老先生能够找到一批灵物的话，我可以帮你治疗身体，在这段时间，我给你开个方子，你先调理着。”

    

    他担心灵物钟振国一时半会儿没找到，身体先出了意外，因此专门开个药方。

    

    徐来动作很快，直接用手机写了下来，让钟振国拍了一张，到时候回去就按照这个药方抓药就行。

    

    离开前，徐来再次提醒道：“你的身体状况不容乐观，现在的用药基本可以停了，就用我给你的药方，另外，尽快找到一些灵物吧，到时候我就能够直接解决了。”

    

    今晚上钟老找自己过来，除了想要还之前的人情，另外就是想要自己帮忙治病了。

    

    这一点徐来遇到钟振国的时候就看出来了。

    

    钟老这个人感觉也还不错，能够救徐来自然会出手，到时候说不定能够赚到一笔功德点呢。

    

    他不信系统会无缘无故的发布任务，让自己去救某个人，这个钟振国应该并不是表面上这么简单才对。

    

    

