    “嗯？什么？龙血剑，至宝？”

    当王仙的话音落下的时候，周围所有人微微一愣，悬浮在上空龙蟒集团的老者也是满脸错愕，目光立刻盯向王仙！

    “至宝？真的假的？”

    “龙血剑，以神龙之骨神龙之血铸造，这...这可能吗？”

    一些人错愕的看去，目光盯向王仙手中的利剑！

    龙首剑柄，全身血红色，整把剑上散发着一股淡淡的威压！

    “这柄剑不凡！”

    “这剑不简单，哪怕没有他说的这么厉害，比不是其他神剑能够比的！”

    当周围所有强者看去的时候，微微一惊！

    他们都是不朽神王级别的强者，一个个眼力自然不凡，龙血剑一眼看去，便不是其他神剑能够比的！

    那股淡淡的威压，令所有人感到一股心悸！

    上月大教月星光目光看去，落在龙血剑的时候，脸色微微一变，这柄剑，比自己的要好很多！

    龙蟒集团的老者盯着这柄剑，眼中也是露出炽热的神色！

    如此神剑，能够令他的实力提升很多！

    月亮湾内的月亮精华已经被他吸收，虽然没有月亮精华依旧是不可多得宝物，但已经没有以前那么强大！

    用之来换取一个强大的神剑，能够令他的战斗力得到巨大的提升！

    “龙蟒集团的这位朋友，我愿意以这柄神剑，外加十颗不朽神王五阶深渊种结晶！”

    月星光看到老者的神色，暗道一声不好，立刻开口说道！

    “嗯？”

    龙蟒集团那名老者听到月星光的话，目光转过头看了看，不过他眼中并没有太多的波动！

    “这明显是那柄龙血神剑价值更高！”

    “也不知道那龙血剑是不是真的神龙之骨神龙之血打造？不过尽管如此，应该还是龙血剑的价值高！”

    周围一些人看到这一幕，小声的议论着！

    “咦？小光，有你看上的宝物？”

    这时，不远处一众中年老者看到月星光，走过来疑惑的问道！

    后方的位置，也有不少人围过来！

    这边的动静，引起了周围所有强者的注意，一个个好奇的走过来！

    “长老，那件宝物，对木属性修炼者有很大的作用！”

    月星光看到大教一众强者，口中说道！

    “嗯？”

    上月大教一众人目光看去，微微一惊！

    “好磅礴的生机，哪怕是我们宗门那颗不朽神王巅峰的神木都难以媲美！”

    身旁的长老瞳孔微微一缩，眼中露出震撼！

    “怎么个交易？”

    上月大教长老立刻问道！

    “长老，对方需要一柄神剑，不过那个青年手中拿出了一柄很强的神剑！”

    月星光看向王仙手中的龙血剑，说道！

    上月大教长老目光落在龙血剑上，脸上露出一丝惊异！

    “这位小友，我愿意与你手中的神剑进行交易！”

    这时，龙蟒集团的老者突然开口朝着王仙说道！

    “好！”

    王仙听到，脸上露出微笑！

    龙血剑，自然不是其他神剑能够比的！

    不过这龙血剑也没有想象中的那么珍贵，毕竟陨落的神龙，如若真被打造成这种利剑，能够打造几万柄！

    其珍贵性，完全不能够与月亮湾媲美！

    当然，这月亮湾的价值，也要看在谁的手中！

    在龙蟒集团这名老者手中，价值还不如龙血剑！

    “等等，龙蟒集团的这位朋友，我们想要你手中的这件至宝，你可以去我们上月大教宝库任意挑选两件宝物！”

    看到月亮湾即将被交易，上月大教的长老迟疑了一下开口说道！

    “嗯？”

    龙蟒集团那名长老愣了愣，脸上露出犹豫之色！

    上月大教的宝库任选两件宝物，这...太诱人了！

    “什么？在上月大教宝库任选两件宝物？看来上月大教这是势在必得啊！”

    “嘶，上月大教宝库里面的宝物，绝对有强大的宝物！”

    周围一些人听到上月大教长老的话，微微一惊，纷纷议论道！

    “你先看看这柄神剑吧！”

    王仙扫了一眼上月大教长老，手臂一挥，将手中的龙血剑丢给龙蟒集团老者！

    老者接过，一把握在手中！

    “嗡！”

    一道道法则之力凝聚，他瞪大眼睛！

    “吼吼！”

    下一刻，一个神龙虚影出现在龙血剑的周围，一声龙吟从龙血剑内传来！

    “这...”

    龙蟒集团老者瞪大眼睛，眼中露出兴奋无比的神色！

    “这是什么？神器器灵吗？那是神龙？”

    “真的是神龙之骨打造？神龙之血浇筑？否则怎么可能会有如此神器之灵？”

    “哪怕不是传说中的纯血神龙，也定时强大无比的龙种之骨打造，嘶，这是至宝啊！”

    周围一众人感应到龙血剑上面的变化，脸上露出震惊的神色！

    上月大教长老与月星光脸色微变！

    “很有可能真是神龙身躯铸造的神剑！”

    这时，周围聚集了一些强者，惊异的盯着那柄神剑，一些使用利剑的强者目光炽热！

    这绝对是一件至宝！

    甚至许多人看来，龙血剑的价值要比那月亮湾高很多！

    “哈哈哈，好剑好剑，确实是神龙之剑，这位小友，宝物我换了！”

    龙蟒集团老者激动的抚摸着手中的龙血剑，月亮湾朝着王仙飞去！

    “好！”

    王仙看着身前的月亮湾，眼中也是露出炽热，这一次来到这里能够获得如此宝物，值了！

    “这位小兄弟，这古池月亮湾愿不愿意割爱，我愿意拿出大量的宝物给你交换！”

    一旁，月星光有些不甘心的看向王仙，朝着他说道！

    “不换！”

    王仙看了他一眼，直接拒绝！

    “先别着急着拒绝，你可以进入我们上月大教选择两件宝物，我也会给你足够多的宝物！”

    月星光愣了愣，咬咬牙继续说道！

    “任何东西都不换！”

    王仙淡淡的回应道！

    “你...”

    他脸色一变，非常的难堪！

    王仙没有理会他，将古池月亮湾收起来！

    “这位小兄弟，价格我们可以再谈，我们可以让你在我们上月大教宝库挑选四件宝物！”

    一旁的上月大教长老在一旁迟疑了一下，看像王仙！

    “都说了不换，你们这是要强买强卖吗？”

    王仙看着他们接连要购买，微微皱起眉头！

