    “能卖出去，李轩你是想要搞精品路线？可是我们价格之前已经定出去了，一百九十八元，我们应该怎么提高这个价格？”陈蓉开口说道。

    “到时候发出公告，今天卖出去的只是试验产品，所以搞了一个一折销售，亏本用来冲开市场，交付完这一批订单之后，立即就提价，并且限制数量，这样既能减少生产压力，也能获取足够的利润。”李轩开口说道。

    “嗯，这个办法可行，现在网络上的订单，已经多达十万件，将这一批丹药交付之后，我建议每周上架一次，并且专注于线上销售，线下的，一千盒起批。”

    ......

    商量了好一会之后，都定下了项目运营方面的问题，李轩起身说道：“为了庆祝我们发布会圆满成功，今天老板请客，所有管理层都可以前往，并且普通员工们，每人发放两百元奖励！”李轩财大气粗的说道。

    这是，运营部的小王希冀的看着自己老板，开口问道：“老板，那陈梦冰会不会到场？”

    “她已经返回了京都了。”

    听到李轩这么说，众人都失望了起来。

    而陈蓉疑惑的看了一眼李轩，不知道他是怎么请得动陈梦冰来代言的，她可以肯定，不是钱的事。

    看来自己这个小老板，还真是有点神秘。

    “对了，招工的事情不要停下，过些日子我会有第二个项目开发！”李轩对着人事部的部长说道。

    省城卢家卢国华，也在萱萱师姐的法务帮忙之下，直接胜诉了。

    卢国华不仅仅交付了约定好的药材，项目也直接被终止了，那专门收敛钱财的医院，也直接被查封。

    所以下一个项目，就是这个治疗肝疾的药方。

    这卢国华直接将这个特效药打出名号了，叫做百肝灵特效液，是通过熬制萃取，得出的药液，直接套用这个名头，不用再去开拓市场了。

    到时候这两个项目运转之下，自己药浴所需要的金钱，应该就差不多了。

    夜晚，李轩将公司的管理层，都请去了江龙酒店。

    酒足饭饱之后，众人慢慢散去。

    由于陈丽并没有开车过来，所以由李轩送她回家。

    陈蓉和李轩上了车，李轩启动车子，朝着陈蓉姐的小区方向开去。

    “李轩，你是怎么请得动陈梦冰这个大明星来给我们代言的？”陈蓉好奇的问道。

    “嘿嘿，她是我师姐！”李轩开口说道。

    “你很神秘，想必你的来历，应该很强吧！”陈蓉开口问道。

    “我哪有什么来历，我只不过是山村一个小子罢了，嘿嘿，你是要盘查我底细，然后当我女朋友吗？”李轩嘿嘿的笑了起来。

    “油嘴滑舌的，第一次见你的时候，差点被你外表给迷惑了，没有想到你这么坏！”陈蓉笑骂道。

    “冤枉，我哪里坏了，我真心待人，对于每一个人都报以一颗真诚的心，特别是陈蓉姐你。”李轩笑着调戏道。

    陈蓉由于喝了红酒，脸色有些潮红，被李轩这么调戏，脸变得更红了，道：“我们之间不合适，我比你大了这么多岁！”

    “古人云，女大三，抱金砖，我最多也不过是抱三块金砖罢了，年龄不是问题。”李轩看着陈蓉窈窕的身姿，开口说道。

    李轩看着陈蓉凹凸有致的身材，那衣领下若隐若现的雪白，喉结不由滚动了起来。

    陈蓉虽然没有梦冰师姐漂亮，但是那波涛汹涌，那成熟的韵味，是梦冰师姐比不上的。

    “你就不要再取笑我了，我年龄大了，你和陈丽那小妮子倒是同龄，要不要姐姐帮你撮合一下。”陈蓉笑吟吟的说道，不知为何，说完了之后心里隐隐有些失落的感觉。

    李轩想到了陈丽那刁蛮的小妮子，不禁有些恶寒了起来。

    陈丽虽然漂亮，但是太刁蛮了，哪有姐姐这么有风韵。

    “罢了，你那妹妹不知道我是哪里惹到了她了，对我一直不太对付。”李轩开口说道。

    听到这么说，陈蓉心里不由生出了一丝喜意来。

    “对了，上次给你按摩了之后，身体的情况好了没有。”李轩开口说道。

    “好多了，不过平时晚上时候，还是有那么一点点酸痛，但已经没有什么大碍了。”陈蓉开心的说道。

    “上次我已经帮你全部将寒毒驱逐出去了，但是现在依旧还是存在这样的现象，看来应该是体质问题，我要对你进一步治疗？”李轩开口说道。

    “怎么治疗？该不会很麻烦吧！”陈蓉担心道。

    “不会，只需要帮你针灸一番便可以了，你这说起来算是空调病，阴阳失调，冬夏不分，所以身体机能做出来的一种改变，我针灸过后，你的身体就不会出现任何有关这方面的问题了。”李轩笑着说道。

    “那太好了，那什么时候可以，李轩，真是太谢谢你了？”

    “等一下就成，你我这样的关系，还用得着谢谢吗？”

    “你要是病倒了，我从哪里找这么好的合作伙伴！”李轩笑着说道。

    随后车子开入车库，李轩和陈蓉来到了套房之中。

    现在周日已经过了，今天晚上陈丽应该已经开学了。

    陈蓉打开了灯，然后招呼李轩在沙发上坐了下来。

    今天忙了一天了，你在这坐一会，我洗完澡之后，你再帮我针灸。

    随后陈蓉拿了一套睡衣，进入卫生间之后，开始洗澡了起来。

    听着卫生间里的动静，李轩不由有些心猿意马了起来。

    不能想！

    一想李轩就感觉自己浑身燥热了起来。

    没过多久，卫生间门直接打开了，陈蓉穿着一身黑色睡裙，将她的皮肤衬托得如玉石一般洁白，一头秀发垂落了下来，体态丰腴，浑身散发出一种成熟的魅力。

    看着这个样子，李轩哈喇子都快流出来了。

    这也太完美了，简直就是少男杀手！

    “不好意思，让你就等了，就在房间里帮我针灸吧！”陈蓉开口道。

    “没事，哪里都可以，银针我已经备好了！”李轩语气略有些激动的说道。

    随后李轩和陈蓉便进入了她的房间，整个套房就只有他们两人，房门也索性不用关了。

