    

    刚踏进这片森林时她就有了退意，因为还没走多远她就发现了异常，这里的植被都像是缺少营养一样萎靡不振，好多树的树叶都有些枯萎的迹象。

    人不知理必有祸，事出反常必有妖。

    这里如此的不同肯定有问题，然而还没等她回头呢憨憨便在她脑海里布置了任务。

    任务内容，杀死十株食人花。

    这里的食人花可不像电视剧里那么恶心瘆人，这些食人花一株有十根茎条，每根茎条的顶端都长着一个非常庞大的艳丽花朵，如果不是被一朵花给吞了她根本不会觉得如此美艳的花朵会是食人花。

    食人花长的有些像荷花，但是颜色却更加鲜艳，花瓣也没有荷花那么多它仅有四片花瓣，它最美的部分是它的花蕊，那绚烂多彩的花蕊像颗宝石一样极具诱惑性。

    它的长相太容易欺骗人了，韩霜便是着了它的道，若不是侥幸发现了食人花的弱点，今天肯定得凉凉。

    十株食人花，每株十个花朵，一一砍下来就是一百朵。

    本来她是不想接这个任务的，但是因为系统融合后多出了一个提示功能，在憨憨的提示下她果断选择了接受任务。

    此次任务完美成功的话会奖励一个植物鉴定技能，如果拒接任务系统就会收回她现下所有的物品，就像收回火种那样决绝。

    人一旦拥有了就不想在失去，尤其是在这个什么装备都没有的鬼地方，韩霜不想被打回原形，她舍不得匕首，更舍不得空间指环。

    为了能留下这些装备，她只能咬牙做任务。

    说起来食人花的战斗力其实很厉害，它们的根茎就像触手一样灵活，花瓣像铁一样坚硬，花蕊更是坚不可摧。

    本来韩霜都快葬身花腹了，被食人花吞掉后首先迎接她的就是强腐蚀性的酸液，这种液体会很快把人腐蚀消化掉，最后变成食人花的养料。

    当时她浑身被酸液腐蚀的痛苦不堪，就在她做最后的挣扎时，一个猛踹竟然将宝石一样的花蕊给踹掉了，好巧不巧的花蕊内部竟然就是死穴。

    危急关头她紧握匕首就往没了保护壳的花蕊内部一顿捣腾，花蕊内部的中枢神经就这样被捣碎了，被捣成稀巴烂的东西就像是食人花的大脑，脑子被毁了，剩下的就只是一副失去生机的躯壳。

    第一根食人花就这样窝囊的死了，它不仅死了还顺道助攻了韩霜一把。

    食人花的脑浆有治愈它们自身腐蚀之毒的功效，不仅如此它还具有混淆气息的作用。

    韩霜一番折腾搞得满身都是食人花的脑浆汁液，这神奇的汁液不仅消除了她一身因腐蚀后出现的伤痕，更为她掩盖了自身的气息，其他的食人花都把她当成了同类。

    有了这波神助攻韩霜又岂会白白浪费机会。

    靠着一身被篡改后的气息她接二连三的把食人花花蕊踹开，紧接着就是一波挥刀搅拌，系统布置的任务就这样被完成了。

    可怜食人花没有眼睛，不然也不会被韩霜这么轻而易举的蒙混过关。

    任务圆满完成了，除了费力气外，一切安好。

    此时憨憨正在给她发放奖励。

    植物鉴定技能直接被植入了她的大脑，凡是她想鉴定的植物，只要她意念一动再用眼睛一看就能知道其名称及作用。

    这个奖励对韩霜来说无疑就是雪中送炭，兽世大陆的植物多多少少和前世还是不一样的，有了这个植物鉴定技能可以更好更快速的认识这个世界的植被。

    有了新技能，她第一个施展的对象就是食人花。

    眼睛看向身旁已经死掉的食人花，意念一动，食人花的资料就出现在脑海里了。

    食肉花：茅膏科植物，又名食人花，有毒，不能食用，脑髓可解其毒，花瓣可制作布，汁液可熬胶，花蕊可冶炼成器皿，根茎可做武器材料。

    鉴定完毕，她稍微有点小惊讶，原来这个世界不叫食人花，而是食肉花。

    名字不重要，重要的是食人花竟然全身是宝，这倒是有点出乎意料。

    看了看那十株不幸的食人花，她见宝起意，意念一动就把十株‘尸体’全部收进了空间的最后一格。

    干完收尸的勾当后，她起身继续向东赶路，此刻虽然已经饥肠辘辘了，但她更想早点走出这片食人花海。

    踏着热浪她健步如飞的消失在食人花海之中。

    她前脚刚走了有十来分钟，后脚骁一身绿色粘液的就出现在了这里。

    骁可没有她那么走运，骁能来到这里是实打实杀进来的。

    一路打杀过来的他就算战斗力再高此刻也略显疲惫了。

    食肉花的战斗力对他来说虽然并不是多厉害，可是猛将架不住兵多，尤其还是这种比较难缠的植物，他一路可真算得上是披荆斩棘了。

    虽然略有疲惫但他却没打算停止脚步，睫毛轻抬，一双墨绿色的瞳孔随即向四周环视了一圈，最后他眸光锁定在正东方向接着迈出矫健的步伐继续追赶而上。

    也许是上天注定好的相遇，韩霜此刻已经停下来了。

    一片摇曳的食人花海中，她停歇在一片树荫之下。

    阳光穿过萎靡的树叶斑驳地洒在她的身上，一身粘液的她已经看不出美丑了，有的只是一种平和与宁静。

    此刻她识海里憨憨那稚嫩嫩的声音正故作严肃地布置着任务：“发现强大血脉；任务内容：收集十滴强者血液。请注意！此任务不能拒接，任务时间为一天，任务失败或者超出时效系统都将已失败判决，任务失败：系统将收回奖励给宿主的所有装备以及所有技能。”

    任务发布完后憨憨又恢复了正常语态，它声音中满是担忧：“主人，您一定要小心哦，我感觉到了那股强者气息正在向您靠近，您千万要小心哦。”

    憨憨担忧的软糯声刚停她就已经感知到了那股强横的气息，气息既凌厉又霸道，仔细感受还夹杂着冰冷与狠戾，确实很强。

    未知才是最恐怖的。

    还没看见是什么怪物，韩霜却先被这股气息给威慑到了。

    她双手绞在一起，手心泌出一层细汉，在未知的强大生物面前，她有些犹豫要不要完成这个任务。

    任务失败顶多是失去一些东西，然而面对未知生物她有可能失去的是生命。

    权衡利弊之后，她决定违背系统，不做这个任务。

    决定一出她起身就逃，速度之快如鬼追一般，生怕晚上一秒就会被逮住。

    不动则已，她这一动反而落入了骁的视线。

    骁的速度如流光一般迅捷，一个眨眼便落在了韩霜面前。

    突然天降美男，韩霜仓皇逃窜的脚步一个没刹住竟直直撞了上去。

    对方肌肉紧致的程度让韩霜撞上之后硬生生挨了一记疼。

    龇牙咧嘴地退后，她忍痛仰头看向眼前的生物，这一看让她惊呆了。

    这人长得也太过妖孽了，好看的让人不知道如何去形容。

    他的长相明明很俊美，可给人的感觉却又充满了野性，是一种很奇妙的融合，美中不失阳刚，刚中不失狂野。

    四目相对中，她在打量骁的同时骁同样也在打量着她。

    骁身高一米九八，眼下韩霜一米七五的高挑身材竟然显得有些矮小，两人都是一身绿色粘液，相对于来说韩霜更加狼狈一些，因为她有衣服的原因而更显邋遢。

    反观骁，他除了一条兽皮裙基本算是全光的，一张俊美绝伦的脸再加一个让人看了就要血脉喷张的完美身材，硬是把所有的不好都给过滤掉了。

    这么帅气又不失狂野的男性韩霜也是第一次见到，因此她双眼不受控制地就多看了一会儿。

    她一双清澈透亮的大眼睛内全是对眼前男人的赞赏。

    骁把她的样子尽数收入瞳孔之中。

    看着眼前肆无忌惮欣赏自己的小雌性，骁也毫不客气的回敬自己的目光去欣赏她。

    面前的小雌性不论从身高还是体型上看都像是未成年的小雌性，她身材纤瘦一看就是发育不良，可是怪异的是她胸前却发育的很饱..满。

    她的腰明明很细可是屁.股却发育正常，尤其是她的皮肤，虽然黏着食肉花的汁液，可依旧能清晰的看到是白嫩嫩的。

    一般长相这么奇怪而且皮肤这么白嫩的都是海域雌性兽人才有的特征，就像是人鱼部落的雌性和鲛人部落的雌性。

    但是那些雌性都有个共同的弱点，就是无法长时间在陆地生活，一般最多也只能在陆地生活三天，超过三天不回海里她们就会皮肤爆裂慢慢地流血而死。

    这也是海域兽人很少和陆地兽人结伴侣的原因，她们美则美矣就是太娇弱了，不太好养活。

    为了证明韩霜是不是他想得那种海域兽人，他俯身就在韩霜脖子上使劲闻了起来。

    温热的气息吹打在颈脖之上，这种感觉让韩霜整个身体都为之一振，她双颊迅速滚烫了起来，羞怒下她想要给这个帅男人脸上来一拳。

    可惜还不等她行动，骁就已经离开了她的脖子，站直后，骁那一双墨绿色的眸子布满了若有所思。

