
总体上来说朱厚照对于李端澄此次的安排还算满意，毕竟天北省和大明的其他省份不一样，这里全都是草原以及荒漠，整个天北此时除了有一些蒙古人曾经修建的矮小的城池之外就连险峻的关隘都没有。以前的亦力把里是一个游牧民资，他们的战争都是以野外决战为主，所以对于城池的高度与坚固程度都要求不高，而大明确实以防守起家的，很明显天北这种地方一旦地方大军来攻那些个矮小的城墙根本就挡不住对方的一波攻击。

所以与其派遣大军在这里死守还不如有意识的主动撤退呢。

不过李端澄和蒙古人一战都没有打便放弃了整个天北还是大大的出乎朱厚照的意料，朱厚照本来的计划是如果蒙古人不来天北进攻的话也就算了，如果进攻天北的话则守军能守住则收，守不住了则可以适当的放弃一些城池以保存兵力。

虽然李端澄一战都不打便放弃了整个天北的做无法吸引蒙古人大大军、延缓蒙古人进军的速度，不过看在同样没有一个伤亡、最完整的保存了兵力的份上，朱厚照也就不追究李端澄的这点瑕疵了，就连朝中出现的一些批评李端澄的言语也被朱厚照暂时的压制了下来。

但是这些乌里木和哈里昂图目前都是不知道的，他们只知道自己的大军只用了一天的时候便攻占了整个天北，他们在为这样的功绩而沾沾自喜。

同样的，两人也在想自己应该做点什么好配合蒙古大军南下才是。

“天北已经失陷的消息就连你我都已经得到消息了，大明不可能不知道，但是你看现在整个京城却没有丝毫的动静，从大街之上的老百姓身上也看不到丝毫的慌张，难道你不觉得这很不正常吗？”乌里木此时对哈里昂图说道。

眼珠一转，哈里昂图说道：“你是说大明朝廷封锁了消息，所以外面的那些人才没有一点动静？”

“只能是这样，要不然让外面的人知道了我蒙古五十五万大军南下的消息，整个京城的人那还不得全都逃走了。”说道这里乌里木极为嚣张，“难道你不觉得我们应该做点什么吗？”

“你是说将这个消息散播出去？”哈里昂图问道。

“没错，就是这样，不过这个消息不能由你我散播出去，只能由其他人才行。”说到这里，乌里木站起来，“对大明关系的可不止你我两人而已，现在京城当中那么多的使臣哪一个不是恨不得多长几只眼睛好将大明给看个透彻的，我估计这个消息对于他们来说一定足够震撼了。”

乌里木和哈里昂图两人计划好了之后便立马分开行事，以鞑靼以及瓦剌使臣的身份，两人在会同馆之中几乎畅通无阻，而看到两人的到来，其他属国的使臣也全都笑着将对方请进了房间里来。

比如此时，乌里木便正在安南使臣的房间当中，坐在安南使臣的旁边，乌里木一脸轻松的朝安南使臣问道：“为何使者大人到来现在还没有离开京师？”

乌里木这话让安南的那个使臣有点不高兴，这京城又不是你们蒙古人的京城，大明都还没说什么呢，你就这样想要赶我走了，你急个什么，不过身为安南的使臣，他还是知道自己的一言一行都代表着自己的国家的，不能因为自己的私情而为安南招致敌人了，所以对于乌里木的话他只当对方放了一个屁一样，丝毫不在意，“呵呵，我们已经在收拾东西了，过两天就要走了，不过你们不是也没走吗？”

“我？”乌里木指了指自己，然后嚣张的说道，“我走什么，这里很快就要成为我们蒙古的地方了，我呆在自己的地盘之上哪里还用的走了？”

“哈哈哈……”乌里木的话顿时让那个安南使臣鄙夷的笑了起来，“哼，大言不惭，这里是大明的京城，至于你们蒙古前年还被大明打的犹如丧家之犬一样，这才两年了你们便开始妄想起来了。”

“哈哈哈……”乌里木听了之后，同样露出鄙夷的笑容，“看来使者大人是没有得到消息了，”

“消息？什么消息？”安南使臣听了乌里木的话顿时感到事情蹊跷，这乌里木明显是话里有话一样。

“什么消息？”乌里木端起茶杯仿若自己家一样，“那我告诉你，我们的大汗已经和瓦剌大汗联手举兵五十五万南下了，今天刚刚得到消息，大明的天北已经沦陷了。估计大明早就知道了，只不过他们一直瞒着你们，看来他们是想要你们为大明陪葬了。”、

“什么？”安南使臣顿时惊讶的跳了起来，高声喊道：“不可能，不可能，你们哪里来的五十五万大军？你一定是骗我的。”安南使臣一直摇头不愿意相信。

“哼，告诉你那时为你好，不希望看着你到时候死于战乱了，没想到你竟然不信？”说完，乌里木理都不理那个安南使臣，迈着八字步走了出去。

出去了之后乌里木确实高兴的笑了笑，而那个安南的使臣确是犹如糟了惊天霹雳一样，呆坐在椅子之上喃喃自语：“不可能，不可能，”

“大人，已经收拾好了行囊，我们什么时候走？”正在这个时候，从后面走出来一个侍卫向那个安南使臣请示道，不过看到自家大人呆滞的目光之后，那侍卫顿时感觉不妙。

“大人？大人？”侍卫高声的叫了起来。

“啊？什么事情？”安南使臣反应过来，顿时问道。

“大人，已经准备好了，我们什么时候动身回安南去？”

听了护卫的话，安南使臣猛地站起来，“不，今天还不能走。”

“为何？”那侍卫莫名的问道，要知道今天离开京城的时间可是早就定好了的。

“因为蒙古人已经南下了。”经过一段时间的自我否定之后，他还是选择相信了乌里木的话，蒙古人确实已经南下了。虽然确切的兵力以及战果还有待商榷，但是可以肯定的是此次蒙古人南下的兵力绝对不在少数。在这个关键的时候他还如何能够离开京城。

经乌里木的话原封不动的转述了一遍之后，就连那护卫都惊呆了。

马上走进书房，那个安南使臣很快便写好了一封书信，走出来交给那名护卫说道：“虽然你一直瞒着本官，但是本官知道你其实是国王陛下身边的亲卫，这封信你亲自护送回去交给国王陛下，切记不可让第二个人知道了消息，至于之后该当如何处置则全由国王陛下做主。还有告诉国王陛下，就说本官要在京城当中等到大明和蒙古此战分出胜负之后在离京南下。”

“嘿嘿，”那护卫看自己被拆穿了身份，尴尬的笑了笑，然后结果书信一言不发的便转身走了。

而几乎和这里发生的事情一样，同样的情况也在其他属国的使臣那里不断的上演。

秘密，只有少数人知道的才是秘密，但是当知道的人多了之后便不能在称之为秘密了，而就连想要继续隐瞒这个秘密也是不可能的了。

经过一天的时间，会同馆当中的各国使节已经全都知道了蒙古人五十五万大军已然难下的消息，而在当天晚上，这个消息便以飓风一般的速度从会同馆之中向整个京城散播。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484254"  chaptername="第四百一十六章  消息在传播">加入书签</a>
</div>
