    毛利兰的眼眶湿润了，“真的是你么，新一？”

    “兰！”

    柯南也没有想到会在这个时候见到小兰。

    “镇定点！”杜兰传声给柯南，“你不就是工藤新一么，就怎么办。放心我不是你的敌人！”

    柯南还算是能够保持镇静，即使他最大的秘密被人揭穿了。不过因为杜兰的气息的关系，柯南还是决定相信杜兰的话。

    “兰，真是好巧啊！”

    “新一，你跑到哪里去了，我很担心你啊！”小兰走到机器人的面前。

    这个由杜兰研制的纳米机器人只用肉眼看的话，更本看不出什么破绽，当然了因为重量还有体温，还有硬度的缘故，只要用手摸一下就知道这个不是真人了。

    杜兰将这些缺点全部告诉了柯南，让他自己小心。

    “小兰，抱歉。那件案子还没有结束，这一次只是顺路经过这里。”

    “顺路，那你为什么不上楼，却到咖啡厅里来了！”小兰听了这一句话，见到新一的激动心情瞬间被一股怒火代替，拳头随时随地地就有可能朝那个和新一长的一样的机器人揍过去！

    “兰，你不要激动，是这位杜兰先生拉我进来的！”柯南毫不犹豫地就把杜兰给卖了。

    “你们小两口就不要再在我的店里秀恩爱了，找个没人的地方去玩吧！”杜兰立刻就把机器人和小兰推出了店门。

    柯南大汗，不过只能硬着头皮和小兰并肩走在路上。

    广田雅美看着这一切，也有些明悟了，这个小侦探柯南就是著名的高中生侦探工藤新一。“不过如果不是亲眼所见，我真是不敢相信，有人会从一个高中生变成一个小学生！”

    “是小学一年级生！”杜兰纠正道，“其实你们组织开发的这个药也真是了不得了。”

    “这个药是组织发明的？”雅美一只是属于外派人员，虽然知道组织有化学研究的部分，可是有什么成果就不知道了。

    “不仅如此，现在这位工藤新一还是组织上挂了名的要杀掉的人！所以高中生侦探变小的这件事情还只是少数人知道。”

    “我了解了，还真是不可思议！”

    “要我说呢，这种药虽然神奇，可是应该也有弱点。我虽然没有见过这种药，可是我也能猜到这药应该只能对人产生一次效果。”杜兰颇有科学家的风范，“也就是说等到柯南长大以后，他对这种药就有了免疫效果，就是在吃更多的药也不会再一次变小！”

    雅美也非常同意杜兰的意见，“要是能够反复产生效果，组织就可以让人长生不老了。”

    这个时候迪妮莎从地下室里出来了，“老公，桔梗对你的礼物可是非常不满意啊！”

    “……”杜兰无语，“她不是一直想要一个大人的身体么，我就给她做了一个，而且还是可以变形的！”

    迪妮莎微笑着，“老公做的好，我的小桔梗才是我的最可爱的乖乖女儿！”

    站在迪妮莎身后的桔梗大汗，看来不让自己长大，这位迪妮莎妈妈也是掺了一脚的。其实桔梗倒不是觉得小孩的身体不好，只是这具身体太过可爱，走出去，那些阿姨大婶都喜欢围着她。让一向清净的她不爽，以前桔梗还不在意，因为她都是尽量避免出门的。可是现在杜兰和迪妮莎竟然让她上小学，这让她感觉压力很大。

    好在杜兰的话没有让柯南听到，不然他也一定会站在桔梗的一边，要求杜兰给他也换个身体的。

    此时，柯南控制着机器人正在和小兰一起坐在公园的长椅上，两人都沉默着！

    小兰现在心里真在纠结这次算不算约会，把还饿着肚子的毛利小五郎丢在了脑后。

    “兰！”柯南只是通过机器人叫着小兰的名字，他不知道该说写什么。这个身体只是一个机器，是不可能一直代替自己留在小兰的身边的。可是他却不知道该怎么开口说。

    “新一，你最近到哪里去了？”

    “是一间很棘手的案子，到现在我都还没有解决。棘手啊棘手！”柯南尽量让机器人的反应表现得正常一点。

    “这个世界上还有让你感到棘手的案子啊！”小兰好像听到了什么不得了的事情，“你一直不是说，所有的案子在你手里都是可以迎刃而解的么？”

    “……”柯南不知道怎么回答，他总不能说其实这不过是他变小之后找的一个可以让自己失踪的借口。

    “新一，你是不是还是要去调查那么棘手的案子？”小兰的声音颤抖，因为她已经猜到了推理狂的答案，只是心中还有一丝丝的侥幸。

    柯南只能在心底说一句对不起，因为他变小的这件事实在是不能对小兰透露，他不敢小瞧黑衣组织的势力。要是让黑衣组织知道了自己还没有死，不仅仅是自己，还有自己身边的人都会遇到危险的！

    “兰……”

    柯南刚想说自己马上就要走的时候，小兰站了起来，背对着新一机器人，“我们在一起去坐一次船吧！”小兰觉得即使是再见，那么在再见之前先玩个开心。

    可是她等不到回答了，因为纳米机器人已经散成了小机器人消失在了草丛里！

    咖啡店里，毛利小五郎一拳打在了柯南的头上，然后强行把柯南的头盔拿了下来，“你个小鬼头，吃饭时间还不知道回来，还得我饿肚子，走，快回去吃饭。”然后他看来看四周，“耶？小兰呢，她不是来叫这个小鬼了么？”

    柯南大惊，挣扎地想要再带上头盔，可是毛利小五郎一只手就把他给提起来了，“你们有没有见到我女儿？”

    “你女儿和他男朋友出去了！”杜兰说道。

    “什么？！！”小五郎要暴走了，不过最后还是先吃饭比较重要，“和我回去，先吃饭！”

    “啊？？？！！”柯南继续挣扎，可是毫无效果！

    一直到傍晚的时候，小兰才失魂落魄地回来了，柯南本来是准备出去找小兰的，可是被杜兰拦住了！

    “小兰，这是工藤让我交给你的，他大概知道自己呆不长，所以才让我转交的吧？”杜兰将一个小盒子交给了小兰！

    柯南大惊，这是哪一出？他完全不知道啊！

    “啊？”一只戒指，钻石的！

    小兰瞬间就脸红耳热了，可是她还是觉得自己不知道新一的真实想法，不过总归是从新一的不告而别中恢复了。

    而柯南是在杜兰身后又打又踢，当然也是红着脸。因为他也是才知道杜兰以他的名义送了小兰一枚戒指，还是钻石的！

