    苏幂这一口可真的没有放水，她是非常用力地，深深地咬了下去。直到嘴巴里有血腥的味道，她都没有听见楚尧任何难受的声音，也没有得到楚尧任何的反抗。就好像是她把楚尧的手臂咬掉一块肉，楚尧都心甘情愿一样。

    最后苏幂还是松了口面对着楚尧。对于她怎么样虐待他，楚尧都不反抗的这种态度。苏幂着实不知道该拿他怎么办？她松开嘴巴之后，看着楚尧手腕上被她咬的印记，深陷的可以看到里面的血肉。

    苏幂心里是心疼的，但是她告诉自己即使心疼，那又如何呢？不让他受一点苦，她心里那股气怎么都咽不下去。

    最后苏幂松开他的手，将他撇了过去，然后对楚尧说：“现在先不跟你算账。目前最主要的事情就是赶紧把我的两个小宝贝找回来。”

    她对楚尧说：“这么多天了我之所以没有去找竟夕和思思是因为我一直以为他们两个是你和夜蕾所生的小孩，但是我不懂的是为什么你明明知道他们不是，可是好像你一点都不紧张他们？”

    关于这一点，苏幂对楚尧是非常不满意的。

    尽管苏幂知道楚尧很爱自己，可是如果他仅仅只是爱她，却不爱他们生下来的小孩的话。苏幂会觉得这样的爱，让她更加的无力。

    她不禁问楚尧：“你难道不喜欢他们吗？”

    楚尧对她说：“傻幂儿，那是我们的孩子，我怎么可能会不喜欢？只不过没有人知道竟夕这个小孩从出生以来，他就跟平常人不一样。他拥有着非常大的武力值，平常人都不是他的对手。我之所以没有表露出紧张，是因为我想趁这个时候让他多锻炼锻炼自己。幂儿，你也知道未来思思是需要竟夕保护的，而整个楚家的未来也是竟夕的，他身上的担子那么重。他需要扛起自己的重任，而平日在楚家给他磨炼的机会太少了，所以这一次??”

    楚尧后面的话没有说完，苏幂便明白了过来，她对楚尧说：“所以你的意思是这一次你想借此机会磨练竟夕吗？”

    楚尧点了点头，承认了。

    苏幂说：“可是你确定竟夕能够护得了思思吗？万一他们两个发生了什么意外怎么办？作为他们的母亲，我实在无法让自己的孩子去冒这么大的风险，只为了历练他。”

    楚尧说：“幂儿，你连你自己生下的孩子你都不相信吗？”

    苏幂闻言看向楚尧，遍听真楚尧说：“竟夕他遗传了你的基因，从他出生的那一刻，他身上所携带的东西就与常人不一样。他有天生的武力值，还有着普通人没有的预测能力。有风险的时候，他能提前预测的到。我相信思思待在他身边，竟夕是能够好好的保护好他的。竟夕虽然只有三岁，但他的智商已经是成年人的智商了。他非常懂得察言观色，也知道见机行事。幂儿，你要知道，我们不可能随时随地都能保护好他们，他们需要有自我保护能力。就像这次的事情，如果他们俩真的只是三岁的孩子的话，我们在这么长的时间里都没有找到他们，他们会发生什么？我们简直无法想象。可是如果我们知道他有能力自保的话，是不是在处理这件事的时候就会更冷静一点？”

    苏幂听着楚尧的话，知道他说的话并非没有道理。但是苏幂心里还是不放心，她对楚尧说：“好，既然你这么说，我也没什么好说的，只不过就算是他有自我保护能力，但是我们也得尽快把他和思思找回来吧。”

    关于这一点，楚尧倒是没有否认，苏幂说：“我听罗刹说他们是被当年在字母团里的j给救下的。但是楚尧，你又对J不是那么的了解。那我们能不能尽快拿到字母团里面关于j的资料呢？”

    就在这个时候书房的门被人敲响了，声音杂乱急促，闲人外面的人很着急。

    罗刹第一次没有等到楚尧的允许，就直接闯了进来，并且对楚尧跟苏幂说道：“少爷，少夫人。小少爷他来电话了！”

    楚尧和苏幂对视一眼，连忙赶去罗刹所说的楚竟夕打电话来的那个房间。那是一个充满科技感的房间，在这里所有的东西都是楚竟夕设计的，平日里楚竟夕没事可做的时候，就会在这里做他的实验。里面很多东西都是他自主发明的，而楚竟夕打来的这个电话也竟然是平楚竟夕没事的时候制造出的一个富有科技感的视频神器。

    这个东西一头放在家里，一头连接着楚竟夕的身上。只要有任何的一点信号，他们俩就能自动连接。而此刻，视频里也浮现出楚竟夕的面孔。

    楚竟夕看见楚尧和苏幂一起出来了，他立刻兴奋地喊了一声爸爸，幂妈咪。

    苏幂听着楚竟夕罕她妈咪的时候，迟疑地停顿了片刻，似乎在纠结自己能不能回应这一声幂妈咪。

    苏幂则是当机立断地对他说：“竟夕，我是你的妈妈，对不起这么长时间以来我都不记得，妈妈到现在才知道你们是我的孩子，是妈咪对不起你们。”

    楚竟夕见苏幂居然知道他们是他的孩子，他眼睛里露出了惊喜的表情。但是他知道现在并不是说这些的时候，他对楚尧和苏幂说：“爸爸，妈咪我的时间有限。我在的这里所有的信号都被屏蔽了，这个信号是我好这几天的时间不容易弄建出来的信号。但是如果等到他们出来的话，肯定会发现的，所以我们必须在他们出来之前，把这个信号切断。所以我打这通视频电话，就是想让爸爸和妈咪不用担心我和妹妹，我会好好照顾好思思的。”

    楚尧说：“好，我相信你会照顾好妹妹。竟夕你知不知道自己现在所处的位置是哪里？”

    楚竟夕说：“我不知道我们在哪里，但是这里看起来是一个很大很大的四合院。这里有很多长得一模一样的克隆人。”

    楚竟夕尽量的把自己知道的所有的都告诉楚尧，他对楚尧说：“除了那个坏女人夜蕾之外，还有一个男人。夜蕾喊他叫老师，而那个男人，他好像对我和妹妹特别感兴趣。从见到我们第一眼开始就让我们喊他外公。他看起来对我们并没有恶意，甚至在这几天还一直为我们操办生活起居的事情。对我们都非常好。因为思思爱玩，他还特意为我们建立了一个儿童乐园，专门让我们玩耍。这也是为什么我们被带来这里这么多天，今天我才抽到时间来跟爸爸和妈咪联系的原因。因为今天那个男人把夜蕾带去实验室了。他们无暇顾及我和妹妹，我拉妹妹帮我看着他们，然后我才在这里联系爸爸和妈咪的。”

    楚尧又问：“好，那么你说的夜蕾的老师，他是谁？叫什么名字，你知道吗？”

    楚竟夕说：“我知道他叫纪许！”

    “纪许！果然是他……”罗刹在一旁激动的喊道，“如果说纪许跟楚竟夕小少爷他们在一起的话，那么也就意味着世界上真的有纪许这个人。也就意味着主子有救了。”

    对此罗刹异常的激动，楚尧和苏幂都没有放在心上。而就在楚竟夕说完这两个字的时候，就听见视频那边传来了一个细嫩的女娃音道：“我跟哥哥在花园这边玩，你们不要过来打扰我们！哎呀，我都说了，你们不要过来了，我跟我哥哥只想两个人玩。”

    而楚竟夕则发现了什么，然后对这边飞快的说：“爸爸妈咪，我不能跟你们说了，有人来了我先走了。你们放心，我会好好照顾妹妹的，我们不会有事的……”

    说着，那边的视讯便突然就断了。

    楚尧看着苏幂对她说：“幂儿，别太担心。你也看到了，他们没事的。”

    苏幂点了点头，她才发现原来自己的儿子这么的厉害。她看着房间里满是充满科技感的东西，问楚尧说：“这些都是竟夕设计的吗？”

    楚尧点了点头，说：“对，这是属于竟夕的房间。平时他就在这里设计他喜欢的东西。”

    苏幂看着房间里的东西，她一个一个看过去，直到眼睛落在了一个巨大的房子模型上。

    那个房子里面住着四个人，从他们的衣着打扮来看苏幂一眼就看出了那是楚尧和她还有楚竟夕和楚相思四个人。而当她走过去的时候，那个房子就自动传来了说话的声音，它说：“你好，这里是北城楚家，我是楚竟夕，这是我的妹妹楚相思，旁边的两位是我的爸爸楚尧和妈咪苏幂。尽管现在我的妈咪还没有出现在我们身边，没有跟我们一起生活，但是很快我们就会像你眼前所看到的房子里的情景一样，我们一家四口会在这里幸福的生活在一起。”

    苏幂看着那个房子的模型，看见里面的一家四口，听着楚竟夕稚嫩又充满了期待的话，心里说不清是什么滋味。

