    青元岛，一处山谷中。

    此时，山谷中一片狼藉，地上残肢断臂散落一地。

    数十只铁牙狼的尸体，已经干瘪，形如朽木。

    尸体旁，一位青衣少年盘膝闭目而坐，少年面容清俊，星眉、剑目。

    少年正是苏莫。

    少顷，苏莫睁开双眼，张口吐出一口浊气。

    数十只铁牙狼的精血，让苏莫的修为又精进了不少，接近了炼气九重中期。

    唯一遗憾的是，吞噬了如此多的兽魂和武魂，他的吞噬武魂，依旧没有晋阶。

    这也让苏莫暗暗着急起来，他现在的实力，虽然在新进弟子中很强大，但若是武魂等级不能提升，修炼度会越来越慢，很快就会被别人越。

    而且，风凌岛还有那么多老弟子，修为实力跟本不是新进弟子能比的，若是他的实力不能快提升，如何和那些人争锋？

    虽然他的武魂能吞噬精血，但修为的增加，不可能一直靠吞噬。

    因为他已经现了，靠吞噬精血来提升修为，虽然快，但也有不小的弊端。

    每次大量的吞噬精血之后，他体内的真气就会变的驳杂，且吞噬的越多，情况越盛，长此以往，必将影响根基。

    所以，每次大量吞噬之后，苏莫都需要一段时间巩固修为，凝炼真气，才能扎实根基。

    片刻，苏莫扫了一眼狼藉的山谷，起身离开。

    至于得到的三株碧霞草，苏莫并未着急服用，现在当务之急，是吞噬，不停的吞噬。

    等到他的修为达到炼气九重巅峰，乃至半步灵武境之时，三株碧霞草或许能助她冲破境界。

    山林中，苏莫纵横骋驰，仿佛化身成了绝世杀神，势不可挡，只要是被他遇到的妖兽，无论等级高低，无一幸免，全部惨死。

    当然，他所灭杀的妖兽，全部是一级妖兽，至今还没有二级妖兽出现。

    在苏莫又猎杀了数十只妖兽，天色渐黑之时，居然巧合的遇到了李峰。

    此时的李峰，身上气息孱弱，面色苍白，衣衫残破，身上血迹斑斑，非常狼狈。

    李峰奔跑在山林中，正大口咳血，显然身受重伤。

    “苏莫，你怎么在这里？”

    李峰看到苏莫，顿时停住了身形，有气无力的问道。

    “李峰，你怎么会受这么重的伤？”

    苏莫走到李峰身前，不答反问，一脸疑惑之色，以李峰的实力，新进弟子中能伤他的人不多，难道是遇到了二级妖兽？

    “苏莫，我……！”

    李峰刚欲答话，脸色一变，又是一大口鲜血喷了出来。

    旋即，李峰的身体软软的倒了下去，居然是直接昏死了过去。

    “这……！”

    苏莫愕然，急忙上前查看了一番，现李峰的伤势非常严重。

    他身上的肋骨断了三根，五脏六腑均受到了重创，若是不治疗的话，估计活不过两天。

    苏莫叹了口气，既然被他遇到了，就不可能坐视不理。

    李峰虽然为人自大，本性却不坏，和苏莫也没有什么仇怨。

    扶起李峰，苏莫将其带到了附近的一处山洞中。

    这处山洞中的妖兽，之前已经被苏莫诛杀，在这里非常安全。

    将李峰放在山洞的石壁旁，苏莫为其喂下一颗疗伤丹药，并且向对方体内输入真气，为其炼化药力，稳定伤势。

    丹药炼化，李峰依然没有苏醒的迹象，苏莫只得不停的输入真气，为其疗伤。

    这个过程，整整的持续了一夜。

    待到第二日天色大亮，苏莫体内真气已经第三次耗尽之时，李峰终于幽幽转醒。

    “苏莫，谢谢你救了我！”

    李峰眸中闪过复杂之色，谢道。

    这一段时间，李峰一直将苏莫当场竞争对手，却不想在他身受重创之时，却是苏莫救了他。

    “都是同门师兄弟，道谢的话就不要多说了！”

    苏莫摇了摇头，问道：“你怎么会受这么重的伤？是谁伤了你？”

    苏莫已经仔细检查过了李峰的伤势，排除了妖兽的可能性，对方身上的伤势，明显是武者所为。

    “是黄云清，是他将我打成重伤！”

    闻言，李峰眼中闪过怒火，咬牙切齿道。

    “黄云清是谁？”

    苏莫盘膝恢复真气，疑惑问道。

    “黄云清就是新进弟子中，八位灵武境高手之一，此人虽然武魂等级只是人级七阶，不如五大天才，但同样已经达到了灵武境修为，非常强大。”李峰说道。

    “他为何会对你出手，难道是要抢夺你的妖核？”苏莫再次问道。

    “是啊！”

    李峰点了点头，又道：“不过，他抢夺妖核，却不是为了他自己。”

    “不是为了他自己？”苏莫面露疑惑之色，抢夺妖核不是为了他自己，还能为了谁？

    “苏莫，你还不知道现在的局面！”

    李峰摇头，道：“现在的新进的弟子，已经分成了几大阵营，五大天才，除了神秘的洛千帆，其他四大天才，每个人都收服拉拢了不少人，让众人为他们搜刮妖核。”

    “他们人多势众，横扫一切，四处掠劫，没有人能阻挡。黄云清，现在就是乌奎阵营的人。”

    苏莫闻言，眉头一皱，他没想到这四人，居然会有如此一手。

    若是如此，四大天才获取妖核的度，将会非常恐怖。

    若是这样的话，苏莫别说得到第一，就算是前五名，恐怕都很困难。

    不过，让苏莫疑惑的是，像黄云清这等灵武境的高手，居然也会甘愿为乌奎效力。

    要知道，五百新进弟子中，达到灵武境修为的只有八人，可以说，以黄云清的实力，没有意外的话，获得前十名额轻而易举。

    乌奎能拉拢到黄云清，不知道付出了什么代价？

    “你现在伤势怎么样了？”

    少顷，苏莫问道。

    李峰神情黯然，没有了以前的意气风，摇了摇头道：“我伤的太重了，短时间之内不可能恢复了！我准备放弃了。”

    苏莫叹了口气，李峰说的是实情，此等伤势，估计最少也需要一个月的时间，才能完全恢复。

    “既然如此，那你就让宗门长老来接你吧！”

    片刻，苏莫真气恢复了大半，长身而起，看向山洞之外，眸中精芒闪烁，道：“放心吧，你的仇，我会为你报的。”

    李峰闻言一愣，旋即愕然问道：“苏莫，你该不会是，要去找他们吧？”

    李峰心中感觉一阵荒唐，四大天才实力强大无比，又人多势众，去找他们不是自寻死路吗？

    “你说呢？”

    苏莫双目微眯，嘴角勾起一丝意味深长的笑容。

    苏莫并不是要去为李峰报仇，他和李峰的关系，还没有好到如此地步。

    他只是要去掠夺妖核，这可比他自己猎杀快多了。

    只要获得足够的妖核，他就能得到此次试炼的第一名，三百点贡献点，可是非常诱人。

    至于吞噬妖兽精血，试炼结束之后，有的是时间猎杀妖兽。

    再者，若是有人不开眼，自寻死路的话，武者精血对于苏莫而言也是一样。

    “好了，我走了，你保重吧！”

    旋即，苏莫不再多言，闪身掠出了山洞。

    留下一脸目瞪口呆的李峰。