    百族之争……

    听闻者无不哗然，四周纷纷议论了起来，特别是八大古神氏族之外的其余古神氏族的年轻顶尖强者们，一个个更是激动不已。

    没想到，居然能有机会参加这一场争夺。

    至于青冥正等人，似乎早就已经知晓了这件事一样，神色依旧如初。

    “百族之争的话，将会更理解，而且这是第一次进行百族之争。恐怕，不少以往没有太大名气的古神氏族，都要借此机会往上爬了。”青冥面露凝重道。

    八大古神氏族名声太大，压得很多古神氏族都没机会起来。

    一些有实力的古神氏族，早就想冲破八大古神氏族的名声封锁了。然而，很少有能够做到的。如今八大古神氏族之外，名气最响亮的乃是涂山一族。

    如今，百族之争，却是提供了一个巨大的舞台。

    不仅是对八大古神氏族的考验，也是给其余古神氏族提供了曝光的机会。若有的古神氏族能够在这一次百族之争中，得到极高的排名的话，必然会使其所在的古神氏族让更多的人所得知。名气加大，带来的是古神氏族在未来更快速的发展。

    “这一次百族之争，除去原本的十一族外，其余古神氏族皆会被安排进行名额争夺。根据三大圣城的商议规定，每一个圣城的其他古神氏族，将会分派五十个名额。也就是说，瑶池天城内的古神氏族，可选出五十个名额。”洛裳缓缓说道：“百族之争很快就要举办了，所以现在可以进行选择。”

    这时，瑶池台前方高空出现了扭曲，紧接着空间被封锁，然后一个巨大的虚空斗台呈现在所有人的面前。

    “你们可自由对决争夺，按照淘汰方式进行。”洛裳宣布了规矩，“对决的名额之争，将由左老来监督和公布，希望诸位能够服从左老的监督。”

    旋即，一名老者出现在瑶池台外，此人乃是瑶池一族的人员。

    “要争夺五十个名额者，可以开始了。”左老淡淡说道。

    “我来。”

    “我来和你对决。”两名年轻男子掠入虚空斗台内。

    二人没多余的话，直接就开打。

    虚空斗台中两股强横的力量冲撞在一起，二人一时之间打得难解难分。

    林墨和青冥二人则在看着热闹，反正来都来了，看看别人对决也不错。

    “太昊墨可在？”一道轻柔的声音在林墨耳边响起。

    “太昊兄……你也听到了？”青冥突然诧异的看着林墨。

    “嗯。”林墨点了点头。

    很显然，瑶池一族的少尊主以某种独特之法传音，当然不仅是传音给林墨而已，还有其余人，包括青冥，以及青冥正等人在内。

    这种传音之法颇为独特，像是在直接和一个人面对面交流一样。然而，却是在和一群人交流，只不过是对象不同罢了。

    “在。”林墨应了一声。

    “请移步到瑶池台后方一叙。”少尊主说完，就没有再多说什么了。

    青冥和林墨对视了一眼。

    “她也找你了？”林墨有些意外的看着青冥。

    “嗯。”青冥点了点头。

    “青冥兄可要去？”林墨问道。这青冥明显隐瞒了一些事，具体是什么，林墨也不过问。毕竟，能被少尊主直接点名的家伙。

    还有，他的名字只有青冥二字。

    这是青冥一族最末尾的人才能拥有的名字？林墨没有去问青冥正。但从青冥正等人和青冥交谈的一些细节来看，青冥恐怕不简单。

    这家伙应该在隐藏真实能耐或是身份……

    林墨倒也没点破。

    “少尊主亲自点名，我没办法不去。”

    青冥无奈一笑，瞥了林墨一眼后摇了摇头，“太昊兄，我不是有心要瞒你，是没办法才这么做。我父亲交代过，我不能随意曝露……但是现在，恐怕不曝露也不行了。”

    “所以，你是青冥一族的继承人？”林墨开口道。

    “居然被太昊兄你识破了……”青冥摇头苦笑道。

    果然……

    林墨就说，青冥和青冥正等人交谈的时候，虽然青冥正等人语气严厉，但却透着一种特殊的感觉，仿佛像是在特意照顾青冥一样。

    兄长对幼弟的关爱？

    林墨感觉不完全是，而是一种特有的敬畏方式。

    别人察觉不到，林墨却可以察觉到，毕竟他的感知可是比一般人要强大得多。结合种种后，青冥的身份就不言而喻了。

    除去青冥一族的少族主身份外，林墨真想不出其他身份来。

    “既然被识破了，那就走吧。”青冥收起苦笑之色，整个人气势一变，仿佛变了一个人似的。

    正在前方的青冥正等人察觉到后，纷纷走了过来，自主的站在青冥的身后。而此刻的青冥，给林墨的感觉已然和先前完全不同了。

    不仅是气势上的改变，还有的是青冥潜在的力量散发出了些许。

    很恐怖……

    林墨才发现，青冥的实力竟如此之强，比起青冥正等人都不弱。

    至少目前来看是这样，然而青冥仅有这点能耐？林墨可不这么认为，不然青冥正等人这般桀骜不驯的人物，如何会诚服的跟在青冥身后？

    古神氏族的同辈之争，往往比所见的还要残酷得多。

    特别是八大古神氏族的继承人之争，要让所有人都承认并且诚服，就必须得拥有足够强横的实力才行。若是实力不够，别说让人诚服，就算是古神氏族的长辈人物也不会承认。

    这一点在哪里都是一样的。

    若不是林墨已是半神的话，太昊沣岂会轻易俯首。

    如果不提升到半神层次，林墨也不会跑来这里参加百族之争。因为，不够实力的话，来参加只是白白送死而已。正因为有了足够的能耐，林墨才不惧一切。

    此刻的青冥，应该说是真正的青冥吧。

    林墨心道。

    原本的青冥，或许是青冥的伪装，又或许是他的另一面。

    不管如何，对于青冥的隐瞒，林墨倒是没有计较太多。很多人都带着面具在生活，青冥隐瞒自身，只是因为青冥一族的要求而已。

    

