
傅焱睡觉的时候。马三元已经回到了沈家。他强行撞破阵法时候。内力已经受到了伤害。强忍着不适感，他一路跌跌撞撞的，跑回到沈家。

沈家人都吓了一跳，管家报上来的时候，沈怀恩不知道这是怎么了。只好把他安排到了房间里。

马三元一时清醒，一时糊涂，意识并不清晰。他说的话也并不成立。沈怀恩见状，只好先让他睡觉。连他也看不出，马三元到底是怎么了。

“马先生这个样子，山上的阵法怎么办？”沈怀恩的心腹说道。

“他这样肯定是指望不上了。只能我自己亲自去了”沈怀恩的手指已经处于麻木的状态，偶尔会痛一下，分散他的注意力。

“可是老爷，您的伤？”管家忧心忡忡的说。

“现在已经顾不了这许多了。这点伤口不算什么，我不能误了好时机。那样再等不知道多少年！致电给王大师和陈大师。让他们准备好，下午我们上山。”沈怀恩发话道。

“老爷你还是多休息。这些事情让王大师和陈大师去做吧。”

“不行，他们不知道阵法的关窍。你先去打电话，再把小福叫来。让他照顾小远。”沈怀恩摸了摸自己那半边手掌，看了一眼床上的马三元。

管家十分担心，但是没办法，这么多年准备的事情，一定要完成，要不然老爷是不会放松的。

看来他这个样子，是和自己中了一个人的招数。贺家那边已然是不行了。那三块地的事情，只能找别的办法了。

沈怀恩内心非常纳闷，到底是哪个环节出了差错？自从别国的玄门中来到港岛。自己就没有顺利过。

他唯一能确定的是。下手的人一定与贺家家的关系密切，还要本领高强。

要不然不可能救得了他，小远早已放出话去。港岛没有玄门中人敢救贺东方。只是没想到，岔子出在了外来者身上。

沈怀恩现在唯一能确定的事情，就是一定要把阵法完成。如若不然，自己多年的心血就要付之东流。

管家再进来看到，沈怀恩的纱布。透出了血迹。管家连忙打电话去了，他叫来了大夫，重新给沈怀恩的手指做了包扎。

刚才看到小远这个样子。沈怀恩又急又气。慌张之下，不小心压住了伤口。

“沈先生，您的伤口不能再挣开了，这样会损伤您的经脉。到时候您的整个右胳膊。都会出现问题。现在您唯一需要的，就是好好的卧床休息。”大夫是有名的跌打损伤专科医生。

“张大夫，我还有事情要出门，所以麻烦你把伤口包扎的严实点。”沈怀恩苦笑道。

“这样了还要出门，沈先生，恕我直言，这样的话对您的康复是不利的。”大夫直言道。

管家也一脸的不赞同，但是却无可奈何。只能再让医生，开一些止血的药粉给沈怀恩。

大夫正在包扎的时候。沈婉儿也回来了。她第一时间就来看爹地的伤情。没想到听到了沈怀恩要出门的话。

“爹你还要出门吗？嗯，你这样的情况还是好好在家里休息吧。那些事情让下面的人去做。你好好养伤不好吗？”沈婉儿十分不赞同沈怀恩出门。

“下边的人不懂事，有些事只能我自己去做。婉儿，你今天去哪里了？你妈咪呢？她没有送你回来吗？”

沈怀恩问道，自从前妻搬出去住，俩人就没有碰过面  了。只是从女儿的口中，才知道对方的消息。

“今天妈咪带我去看新学校了。爹地，我不想回英国了。我要在港岛陪着你和妈咪。”沈婉儿坐在沈怀恩的身边，撒娇的说道。

“不行！这件事情我不同意，婉儿乖，你过完假期，就赶紧回去上学，家里的事情现在不需要你操心。你要是不想回去，就让你妈咪陪你一起去，跟你一起去英国。好不好？”

“爹地，我真的不想去英国，那里的人都瞧不起人的！再说了，妈咪已经同意了，我不会回去的。”沈婉儿撅起了小嘴。

“不行，这件事没有商量，你必须回去。你妈咪那边，我会跟她说的。管家你先带小姐回房间。”沈怀恩冷脸，他一定要质问一下前妻，为什么纵容女儿任性！

“爹地啊！”沈婉儿没办法，只能随着管家回到自己房间了。

“小姐，远少爷也回来了，只是他受了伤，所以老爷现在是焦头烂额的。你多体谅一下，上学的事情，等老爷想通了就好了。”

管家只能劝解沈婉儿，这孩子是自己看着长大的，老爷只有这一点儿骨血，万万不能有损失。

“哥哥受伤了？在哪里？我要去看看。”沈婉儿一听马三元受伤，马上就要去看。

“还是昏睡，等他醒来再去吧。小姐，午饭我给你端来房间，好不好？”管家软硬兼施，很快劝好了沈婉儿。

沈怀恩在屋内来回的踱步，刚才女儿一说要留在港岛，沈怀恩无来由的一阵心慌，他人到中年只有这一个孩子，不可能不在意她的安危。

之前把她送去英国，也是想让她以后就在那里生活，有自己的钱，她不会受委屈的。

沈怀恩表面并不在意他之前做的事情，但是内心深处，还是害怕报应在自己孩子身上。

无数次的夜里，他辗转反侧，睡不着觉的时候，就是婉儿支撑了他。所以他万万不能让她出事。

脚步声越来越近，沈怀恩抬头望去。是管家回来了。

“婉儿怎么样了？”

“小姐在房间里，先生，小姐还小，想家也是正常的。不如就让她在港岛上学吧！”

“不行，我的内心很不安，预感很不好。这次的事情，从一开始就不顺利。虽然我逆天而行，但是万一失败，我这条命也会填进去。

小远现在这个样子，布阵是不可能了。守阵更是指望不上他，我精心教养他这么多年，竟然就这样中了招数。可见敌人的本领高强。我不能不防啊！

阿丽那边，我会劝服她，让她一起去英国。你把我这么多年留下的财产，都交给她带出去。万一我不在了，婉儿还有所依仗。小远和婉儿也有东山再起的机会。

至于龙虎会，你现在就去安排，若是我出了意外，就让马副帮主上位，我会跟他谈的。”

沈怀恩交代后事一般的话语，吓坏了管家。他还是知道轻重的。只能去办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69934228"  chaptername="第三百八十七章  后事">加入书签</a>
</div>
