    本来四目是急着赶去三阴绝地再立道场的。

    只是阴差阳错之下，有了眼下这一幕，接下来显然就不适合赶路了。

    毕竟，此刻，他们一行人，弱的弱，伤的伤。

    万一要是再有什么波折，遇到什么妖魔鬼怪，甚至即便是普通的山贼马匪，恐怕也足够他们喝一壶了。

    所以，此刻，最好的办法，还是返回原来的道场。

    在哪里还有一休，等闲不会有什么事情。

    而且，韦剑伤这么重，也不宜远行。

    至于说四目之前的焦急？

    到底是心急吃不了热豆腐。

    而且，有了之前的经历，正是需要一个安静，安全的地方消化。

    到时候，根本不用到三阴绝地，便可以仗着这一次的收获，水到渠成的突破。

    千鹤也是一样，本来他是要上京的，只是连皇族僵尸都灰飞烟灭了，他自然也就不用白跑一趟了。

    至于说开罪朝廷的事情？

    虽然不想，但是既然发生了，那也是没有办法的事情。

    好在事出有因，他也不是孤家寡人，虽有挂碍，但是也还在承受范围之中。

    而且，和四目一样，经历了生死之战，他此刻也是大有收获，虽然不至于像四目一样直接突破练气巅峰，但是突破一个小境界，还是没有问题的。

    而这自然同样需要安静，安全的地方和时间。

    于是，三人在弟子的帮助下，慢慢地朝着来时的路赶了回去。

    至于说小王爷他们？

    既然之前他们抛弃自己独自逃走。

    种什么因，得什么果。

    之后发生什么事情，就只能自己承受和品尝了。

    如果运气好，那自然没有什么说的，如果运气不好？那也只能是自作自受。

    来的时候，虽然因为铜角金棺，速度并不快。但是这回去，因为老弱病残，再加上下雨之后路难走，速度就更是快不起来了。

    好在大家都是有修为在身上，所以，倒也还能坚持。

    尤其是先前韦剑爆发的那一剑威力太强，震慑山谷。

    所以，一路行来，什么魑魅魍魉都没有，倒也安静。

    不然，若是这个时候，跳出一些妖魔鬼怪，恐怕他们就难了。

    “谁！”

    虽然如此，但是他们都没有掉以轻心。

    行到半路，忽然听到一阵脚步声，四目和千鹤顿时一惊，连忙喝问道。

    “阿弥陀佛，是我！”

    话音一落，便见得一休的身影从黑暗中走了出来。

    先前韦剑闹出的动静太大，以至于一休都有所感应。

    再加上那个方向正好是四目他们离开的地方。

    一休有些不放心，所以跟过来看看。

    “你们这是......”

    近前一看，一休顿时吃了一惊。尤其是看到韦剑那满身是血，昏迷不醒的样子。

    “哎，一切说来话长。”

    看到是一休，四目两人顿时放了心，听到他问起，也是一言难尽。

    好在，一休来了，这一路回去，就不用提心吊胆了。

    于是，一行人一路走，一路说。听得一休却是一阵唏嘘不已。

    ......

    返回道场之后，自然又是一阵忙活，好在安全无虞。

    自然是该疗伤的疗伤，该闭关的闭关。

    如此，等韦剑从沉睡之中清醒过来的时候，已经过去了小半个月的时间了。

    “嘶！”

    韦剑咧着牙，挣扎着坐起来，感受了一下自己的身体，不由得苦笑一声，

    “这一次可是亏大了。”

    小半个月的时间，在四目等人各种疗伤圣药的喂服下，韦剑虽然转危为安，但是伤势想要完全好，恐怕还需要几个月的时间。

    好在，这一切的苦都不是白吃的。

    这小半个月，四目两人的伤势不但好了，而且修为更是百尺竿头更进一步。

    而相比他们，韦剑的收获可就更大了。

    首先，也就是气运功德方面。

    这一次，他才是主要战力，是鼎定乾坤的所在。

    所以，他自然占了大头。

    韦剑感受了一下，相比上一次自己在乱坟岗的收获，完全不可同日而语。

    有了这份收获，自己突破练气后期，甚至练气巅峰恐怕都极有可能了。

    在一个，调动金手指虽然让自己杀敌一千自损八百。

    但是也不是没有好处。

    要知道，在笑傲中的时候，韦剑便是靠着金手指易经伐髓。根骨大进。

    此刻，自然也是一样。

    不破不立，破而后立。

    剑气虽然让他身体看上去满目疮痍，但是却并没有伤及根本，反而极大的提升而来韦剑的体质。

    这一点，自然是让千鹤等人啧啧称奇。

    不过，想到之前韦剑的爆发，一切似乎有了出处。

    不过，韦剑的爆发实在是太过厉害，以至于千鹤等人都三缄其口，连家乐等人都下了禁口令，连一休也没有告诉。

    这且不说，除此之外，经历了这一场生死之战，韦剑得到的收获丝毫不比四目等人小。

    他们都能百尺竿头更进一步，韦剑自然也不会例外。

    只要自己伤好之后，突破练气后期恐怕也是水到渠成的事情。

    当然，这些都是后话，现在韦剑要做的便是安心的疗养。

    伤筋动骨一百天。就更别说韦剑的伤势了。

    好在他的伤势看着严重，其实也没有那么严重。

    一般伤势棘手的地方在于伤及根本以及有力量阻止伤口修复。

    而这两点在韦剑这里显然都不存在。

    因为剑气本身便是他的金手指，他们之间，一荣俱荣，一损俱损。

    自然不会伤及韦剑的根本。以及残留力量来阻止修复。

    所以，韦剑的疗伤就简单了。

    只要运转疗伤法门，服用疗伤圣药，修复，只不过是时间的早晚。

    不过，他并没有在这里多呆。

    等他苏醒之后，待身体稍微好转了，行动无碍之后，便跟着四目千鹤一起返回了义庄。

    这样，既不耽搁四目建立道场。

    而且，在义庄之中，更让他安心。

    而在疗伤的过程中，韦剑除了必要的修炼修养之外，自然干起了老本行。

    指点弟子修炼。

    只不过，这一次义庄之中可就热闹了。

    除了文才秋生之外，又多了家乐以及东西南北。

    是的，不只是家乐，千鹤也将他的弟子留下来了。

    对此，韦剑苦笑的同时，也不是很在意。

    一只羊是赶，一群羊也是赶。

