    在地球文明再次打败了纳美文明之后，同时也完成了一些金色圆环之中的任务。在完成任务之后，青木顺利得到了差不多五千积分的任务奖励。

    别看这些奖励积分数量不是很多，但是对于地球现在发展起来却是非常急缺的。

    现在青木也是在金色小虫的介绍和引导之下，青木将这些奖励积分分成了两部分进行使用。

    青木的第一部分积分投入在了基因进化之上。

    其实说起来基因进化在每一次世界之树进阶之后都可以得到很多进化方向。就比如说二级文明最多可以培养五阶巨兽，三级文明可以培养六阶巨兽。这些都是世界之树对于这些文明发展的限制。

    青木现在投入奖励积分在基因进化之上就是希望能够得到更多关于七阶巨兽的进化基因。这样地球文明的巨兽精灵，甚至人类进化者都可以成为七阶人类了。

    这样一来，地球文明就真正拥有横扫奥西星域一切文明的能力了。

    当然，青木也并不是指望这些实力在奥西星域里面为非作歹、仗势欺人。毕竟奥西星域这地方太小了，青木的胸中格局岂会被这小小池塘给限制住。格局决定未来，青木希望自己能够迅速进入外宇宙，一直升到九级十级文明，而不是窝在这小池塘。

    最好的话，可以将两个星球联盟统一起来，共同发力。

    这些都是地球文明未来在走出奥西星域之前的打算。

    只是青木还不确定，究竟需要用多长的时间才能够将两个星球联盟统一在一起。

    青木除了将这些奖励用来兑换基因进化之外，也是在信息资料库里面对兑换了一些关于冥神战舰的资料。

    因为地球文明刚开始建造冥神战舰技术还不是很健全，所以建造了太多的废品，浪费了大量资源。

    原本青木是想要建造一万艘冥神战舰的，结果成功率只有十分之一。这样一来，地球文明就损失了大量的资源，是地球文明目前所消耗不起的。

    不过现在青木解封了一些关于这方面的资料，这让地球文明再次建造冥神战舰的成功率大大增加，达到了三比一的程度。

    因此，更多的冥神战舰在不断生产列装当中。

    与此同时，更多的战舰也是在逐渐升级，准备投入到以后的战争当中去。

    与地球文明一样，其他准备参战的星球联盟的成员也已经开始加紧准备，全面的战争大概是在两个月之后全面爆发。

    这个宇宙之中没有不透风的墙。

    就在地球文明打败纳美文明，全歼星球联盟舰队之后，锐志星球联盟也是对荣耀星球联盟加紧了监控。所以在荣耀星球联盟发起针对锐志星球联盟的战争之后，锐志星球联盟的大佬就得到了消息。

    在荣耀星球联盟各个参战文明积极备战的时候，在锐志星球联盟总部里面一场关于如何抵御荣耀星球联盟的会议也是如期召开。

    在会议之上，作为纳美文明的世界之树贝吉塔也是首先做出了一份关于上次战争的一份详细的说明书，并且做出了一些陈述。

    “关于地球文明，我想说方面有很多。”

    “首先，这次我们战败有很大一部分原因是对地球文明了解的太少，而且没有足够重视。与此同时，我们星球联盟彼此之间也不是很团结，就给地球文明有机可乘，造成了如此惨重的败绩……”

    一次局部战争就损失了五万艘战舰，而且对手是一个二级后期文明，被打的落花流水。说出去确实非常的丢人，可是贝吉塔却没有这方面的觉悟。

    在贝吉塔看来，地球文明的实力完全有和三级巅峰文明一决高下的能力。

    整理一下情绪，贝吉塔又继续说道：“除了地球文明战舰非常先进，拥有接近四级文明的冥河战舰，其中的龟王战舰、主力战舰等等战舰都已经达到了三级巅峰文明的程度之外，地球文明还有太多诡异之处……”

    贝吉塔这次输的非常的憋屈，几乎一开始就是被地球文明打的满地找牙，之后更是壮士断臂，悲壮无比。

    不过让贝吉塔极为平衡的是，星球联合舰队几乎没有抵抗就被地球文明吃掉，就更为耻辱了。正是因为如此，纳美文明才没有收到联盟的惩罚。

    在贝吉塔进行陈述的时候，原本一些对地球文明还十分不屑的三级文明逐渐重视起来。不过即便如此，他们还是认为贝吉塔对地球文明的实力进行了夸大处理。

    而且他们还认为，而星球联合舰队之所以输掉，应该被短笛文明和地球文明联合消灭的。

    最后说白了，还是纳美文明实力太弱，才会让地球文明显得过于强大的。所以纳美文明在诸多副盟主和盟主心中的地位也是逐渐下降。倒是多隆人对于纳美文明还是抱有一些希望的。

    “其实这件事情，我认为纳美文明并没有什么过错。地球文明确实有些诡异，否则的话我们星球联盟舰队也不会损失这么惨重。”多隆人作为盟主，这个时候必须要替纳美文明说句话了。

    “我们在这里争论这些都是没有意义的，与其这样还不如那数据来说话。”说着多隆人便将纳美文明记录的与地球文明交战的影像资料播放出来。

    在大屏幕之上，太多关于地球文明占据优势时候的影像信息被一一展示出来。

    首先是冥神战舰。

    可以说冥神战舰一出现几乎就是无敌的局面，再加上其他战舰在旁边配合，所有二级文明文明战舰根本没有还手的能力就被直接消灭。

    冥神战舰就好像一把钢刀一样切近敌人的要害，随后更多的战舰从后面补充上去，进行更为肆无忌惮的进攻。

    不光是两个二级文明，纳美文明在遇到地球文明各种战术配合之下也是接连吃亏，甚至一度在占据优势之后被地球文明打的是屁滚尿流。

    就算是在后来纳美文明的树神加入之后，战局也是一直被地球文明所掌控。

    在这个过程之中地球文明最为可怕的是那种来无影去无踪的能力。这些都是星球联盟的几个大佬一直没有分析出来的一个最关键的问题。

    就在这个时候，突然两百艘电磁战舰出现在大屏幕之上，最后被定格在这里了。

    多隆人指着大屏幕，一脸不可思议表情说道：“这应该就是地球文明的秘密武器。如果我没有猜错的话，这应该是堪比四级文明的隐形战舰。”

    “这种战舰本身没有什么奇特的战斗力，可是却能够帮助其他战舰隐形，甚至还能够干扰作战指挥部和指挥战舰的诸多高科技设备的运转。”

    “再看这里！”

    “一圈圈干扰电磁波的的攻击，让我们两万艘战舰之间几乎所有的通信都被切断。最后地球文明舰队和短笛文明舰队才从四面八方切割进来，将我们星球联合舰队给一锅端。可以说地球文明在这一场局域战斗之中做出了不可磨灭的贡献。”

    “如果我没有猜错的话，地球文明的前身恐怕是一个极其强大的四级巅峰文明。甚至很可能是在数千万年之前侥幸存活下来的一部分文明后裔……”多隆人开始不断切换画面，对地球文明进行着细致深入的解刨。

    大概几天之后，多隆人的分析才算是完成。

    “所以说以后我们锐志星球联盟要把地球文明当作一个危险分子来对待。这次的星球大战的重点就放在了地球文明身上。”

    “我的意见是要么把地球文明拉入我们锐志星球联盟，要么就把地球文明彻底毁灭……”多隆人直接肯定的说道。

    。

