    “世子！世子！小的回来了！”

    四喜的声音欢快的响起，已经换好衣裳的顾瑾走了出来，正好看到四喜带着白溪一同回来。

    “你怎么胖了这么多？”

    顾瑾第一眼差点没认出来，原本清瘦的小厮怎么成了个胖墩了。

    四喜不好意思的挠了挠头，憨厚的样子实在是与从前机灵聪敏大不相同。

    “公主府的伙食特别好，小的跟公主府厨房里的一个宫女看对了眼，求到公主面前，公主允了，然后白菜一有好吃的都给我留，不知不觉就吃成这样了，不过这样正好，跟白菜在一起别人都说我们有夫妻相，十分福气。”

    “所以你都快忘了我这个前主子了。”

    顾瑾没好气的瞪了四喜一眼，不过四喜成婚了，自己还是该补一份礼的，到底是从自己身边出去的，还一直给自己当着小卧底。

    “冤枉啊！每次传信都不容易，小的想着这点小事就没跟您禀报，而且公主给了二十两银子给小的办婚事，小的可没少给您在公主面前说好话，这次还是小的特意来给您传递消息的。”

    很好，总算是看到了些许当初的影子了。

    “说说。”

    “公主让人准备了酸菜跟鱼，沐浴更衣前还特意去了厨房和面了，小的一想，今天不就是世子爷您的生辰吗，要是公主自己吃，那肯定是准备一大桌，而之前，公主一直都没有显示过任何一点要吃酸菜鱼的意思，更别说今晚宫宴了，还亲手和了面要做面条，而且还是收到了您回来的消息才吩咐的。”

    顾瑾闻言，心情顿时大好。

    “等着，爷给拿点东西回去哄你的白菜。”

    顾瑾高兴的转身回屋，他的东西依旧全部送了来，进屋，打开一个匣子，大手下去直接抓了一把，然后盖好转身走了出来。

    “手。”

    四喜连忙伸出双手成碗状借住。

    顾瑾一松手，一颗颗黄豆大小的珍珠落到了四喜的手上，估摸着得有上百颗。

    这样的珍珠不够饱满，但是也不是什么人都能够买得起的，随便取两颗打一副耳坠，那也得二钱银子。

    “谢世子爷赏。”

    “可还有什么消息没说完的？”

    “有有有，公主说，要是你今晚赶得上，就去吃碗面，赶不上，就让人给您送来。”

    “有你的，看来不单肉长了，胆子也长了。”

    顾瑾没好气的踢了一脚四喜，没用什么力，四喜也嬉笑的受了。

    “小的说的都是真的，公主没吩咐之前，小的就猜到了，这不说出来让您高兴高兴，公主亲自开了口，那就又不一样了。”

    “行了，继续回公主府当你差去吧。”

    四喜将珍珠全都收到了白菜给亲手缝制的荷包里，荷包上赫然绣着一颗大白菜。

    真好，这么多，可以给白菜打几幅耳坠，再串个项链，绝对够了。

    “世子先喝碗甜汤，宫宴上也不好吃东西，填填肚子。”

    林姨娘亲自将甜汤送了来，顾瑾看了一眼林姨娘又看向那碗甜汤。

    “那就多谢姨娘好意了。”

    顾瑾伸手接过了甜汤，一口一口的喝完。

    “时间不早了，就不陪林姨娘了。”

    顾瑾放下碗，大步走了出去。

    甜汤很正常，没有多放任何东西，林姨娘这么做，为的就是拖延时间。

    顾瑾走出大门，马车已经等在了门前。

    坐上马车，顾瑾闭目养神。

    车夫一直注意着速度，突然看到巷子口出现了一个人，做了一个手势，于是开始加速。

    “怎么回事？”

    顾瑾很快就发现了不对劲，睁开了眼。

    “世子爷，马儿有些不对劲，小的正在努力控制马车。”

    顾瑾掀开帘子，还没来得及说什么，就看到了巷子口对面的车架。

    “世子爷，不好了，对面是长公主的车架，马车要撞上了。

    车子眼看就要冲出巷子口，马车突然倾斜，一个车轮不知怎么的脱离开了。

    而车夫也刚好控制住了马，顾瑾惯性的朝前摔。

    夜九一早就注意到了对面的马车不对劲，然后就看到了马车上镇北侯府的徽记，紧接着就看到了探头出来的顾瑾。

    要说这人也倒霉，夜九在心底都还没感叹完呢，就见顾瑾要摔出马车，明显没有防备的模样。

    于是乎夜九一跃而起，一脚踏到了镇北侯府拉车的马背上，一手捞住了顾瑾，马儿受惊扬起前半身，夜九借力搂着顾瑾就越回了自己的车架上。

    护卫此时已经冲了过去，很快将受惊的马给控制住了。

    “你怎么才回来就碰到这样的事？”

    夜九松手，顾瑾顺势站稳然后直接坐了下来坐在毛毯上，夜九也坐回了自己的位子上。

    “谁知道，还要多谢你出手，不然少不了要受些皮肉伤。”

    “无事，大船弄得不错。”

    “你满意就好。”

    顾瑾笑着回话，仿佛之前的事故没有发生过一般。

    “公主殿下，马已经控制下来，应该是病了，镇北侯府的马车彻底坏了，不过已经移到了一边。”

    侍卫立即过来禀报。

    “嗯，不挡道就行，留两个人彻查具体原因，走吧，不要耽误了时间。”

    夜九只不过是随意的看了一眼，很快就将视线放到了顾瑾身上。

    周围的百姓也是吓得够呛，那可是公主的车架啊！要是撞上了，有多少条命都不够死的。

    “那船载重应该不止三百石吧？破冰效果如何？”

    比起那马车，夜九现在对海船的信息更感兴趣。

    宫女侍卫见夜九没有让顾瑾下马车的意思，只能默默的继续往宫里走。

    车架上，顾瑾对夜九的问题知无不言言无不尽，时不时的两人还发出不小的笑声，相谈甚欢，直到车子到了宫门口。

    “等晚点再聊。”

    顾瑾率先结束了话题，夜九点了点头。

    顾瑾从长公主车架上下来，众目睽睽，大家看了个真切，忍不住相互八卦起来，而身为主人公之一的夜九却是直接进了宫，没有在宫门过多的停留。

    “这镇北侯府世子怎么会从长公主殿下的车架上下来？看两人的关系，好像还十分密切。”

