    黄帝纪元4637年9月1o日，美国东部时间早上9点，罗斯福前往国会，接受国会的质询。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美军在战场上不断被中国*军队打败，损失惨重。加之西海岸出现的****，使得美国国会当中很多人对于罗斯福已经不满了。甚至有人在酝酿，推动对罗斯福的不信任提案，这使得罗斯福的统治，出现了危机。

    “总统阁下，为什么我们的军队这么轻易就被中国人给打败了？还损失这么多？我们已经快要丢掉整个太平洋，甚至丢掉整个西海岸了。要知道，去年总统阁下才以加强军备为由，要求国会额外拨付了一笔军费的。难不成，那些军费都打了水漂了吗？”一个议员大声的质问道。

    “美国的军事准备是很有成效的，太平洋舰队就是最好的事实。至于我们为什么失败，这完全是中国人的阴谋。中国人早就蓄谋已久对我们开战了。他们偷袭了太平洋舰队，这才导致太平洋舰队损失惨重的。”罗斯福回答道。即便他是总统，但是，面对国会议员的质询，他也只有回答。

    对此，罗斯福是非常羡慕中国皇帝的。尽管他平常口口声声指责中华帝国是一个落后腐朽的封建****国家。但是，他却羡慕中国皇帝的权力。中国皇帝的命令，没有人敢质疑，他的话就是圣旨，会被很好的执行下去。不像他在国会当中，还有受到各种各样的掣肘。

    “那圣迭戈又是怎么一回事？如果夏威夷群岛被偷袭，那还情有可原。但是，战争已经爆了，还有夏威夷群岛的先例在，可还是失败了。并且，这一次的失败，给整个西海岸造成了巨大的动荡。”另外一个议员又跳了出来。虽然罗斯福在带领美国走出经济危机当中建立了巨大的声望，但是，在野党依旧无时不刻不想着将他给拉下来。美国的利益虽然很重要，但是，他们个人的利益，依旧非常的重要。

    “圣迭戈的惨败，并不能归咎到军队的身上。在这一战当中，军队已经尽力了。只是，中国人的实力太强了。所以，我们才被打败了。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，按照你的意思，中国*军队的实力比我们强大很多？那我们为什么还要把战争继续进行下去呢？为什么不能够和中国人和谈呢？哪怕是付出一部分利益，只要能够退出战争，保住我们的核心利益，那就是伟大的胜利。”又一个议员说道。这个议员的观点，也代表了很多人。因此在他提出这个质询之后，有很多议员都连连点头。这些议员，几乎都是财团和资本家的代表。战争虽然能够让一些财团财，但那主要是和军工相关的财团。对于大部分的财团来说，战争对他们还是非常不利的。

    “的确，现在的中华帝国的军事实力，比我们强大。尤其是在战争初期，他们打败了我们的军队，进一步的拉开了和我们之间的差距。不过，如果现在就认输的话，那还为时过早了。美国强大的工业实力，正在向军事实力转变，这一切都需要时间。一旦我们的战争潜力爆出来，我们未必就比中国人差，就算是不能够打败中国人，但保住我们的利益，应该还是没有什么问题的。再者，中国人十分的贪婪。他们就像是喂不饱的饿狼一样，如果我们主动求和的话，他们一定会趁机狮子大开口，让我们损失大量的利益的。为了美国，为了美国的未来，我们必须要将战争进行下去，并且尽最大的努力赢得战争的胜利才行。”罗斯福说道。他认为，尽管现在的局势很危险，美国的处境很艰难。但是，如果能够抓住机会的话，美国未必会被击败的。他们获得最后的胜利，也并非是不可能的。

    “总统阁下，你凭什么认为我们的军队能够打败中国人？中国人的军事实力，早就是世界第一了。现在美国又遭受了如此惨重的失败，想要打败中国人，那根本就是天方夜谭。因此，早日求和才是最好的办法。”又有议员说道。

    “将战争继续进行下去，那才是最好的办法。这样，才能够最大限度的保住美国的利益。否则的话，美国会沦为一个二流的国家的。中华帝国绝对不会让美国继续威胁到他们的。因此，我们除了和中国人战斗到底之外，已经没有其他的选择了。请你们相信我，我一定要带领美国获得最后的胜利的。”罗斯福再三坚持道。他知道这些议员，有很多人都是目光短浅的家伙。但是，美国的体制就是如此，他必须要说服这些家伙才行。要不然的话，美国根本就不可能集中实力来和中华帝国打这场战争，并且打赢这场战争的。

    “哼！总统阁下。如果将战争继续进行下去，那我们需要死多少人？消耗多少的财富？并且，最后还不一定能够获得胜利。中国人的厉害，大家都已经知道了。”即便罗斯福再三的保证，但是，反对的声音还是很多。这还仅仅是在议会当中。如果是美国社会当中的话，反对的声音恐怕会更多的。

    这一次的质询，对罗斯福非常的不利。尽管，因为罗斯福所在的民主党在国会当中有很大的势力，能够控制住局势。但是，这对于罗斯福苦心建立起来的声望，却是很大的打击。特别是民间对罗斯福的支持率个，更是一路暴跌。如果不想办法的话，说不定下一次的总统选举，罗斯福就没有机会了。

    回到白宫之后，罗斯福召见了霍普金斯。现在，霍普金斯已经成为了罗斯福最倚重的幕僚了。甚至，罗斯福都还有过想法，让霍普金斯刺去商务部长的职务，专门为他服务。

    “霍普金斯，现在的形势对于我们来说，实在是糟糕透了。那些目光短浅的家伙，就想着要和中国人媾和。中国人苦心策划了这一场战争，不彻底的打败我们，他们怎么可能会善罢甘休呢？如果我们向中国求和，我们不仅会付出惨重的代价，损失巨大的利益，更会使得我们彻底失去成为世界霸主的机会。我敢断定，如果我们要向中国人求和的话，他们一定会提出无比苛刻的条件，让我们根本就没有办法接受的。”罗斯福抱怨道。

    虽然，罗斯福是美国最杰出的总统之一，但是他依旧是一个有血有肉的人。在国会的质询台上，他需要面带微笑的接受议员们的质询，不管那些蠢货提出什么样的问题，他都不能够火。但是，在私底下，他依旧需要泄心中的怒火。

    “是的，总统阁下，那些目光短浅的家伙会害了美国的。现在的美国，已经没有其他的机会了。中国人是绝对不会允许一个可能威胁到他们的国家存在的。所以，我们只有在战争当中打败中国，我们才有机会破除这个危局。”霍普金斯说道。

    罗斯福摇了摇头，颇有些沮丧的说道：“我们的军队，损失太大了。恐怕在今后很长一段时间内，都无法向中国人起反击。能够守住西海岸，不被中国人登6在，和恐怕是军队能够做出的最大的保证了。至于其他的，根本就不能够奢望。我们必须要通过其他的方式，来拖住中国人，给我们争取到更多的时间才行。这样的话，我们才有胜算。”

    “总统阁下，战争爆之后，我们就已经联系了苏俄人了。但是，苏俄人因为我们的惨败，明显有了其他的心思了。他们担心我们会迅战败，所以迟迟不愿意向中华帝国动战争。甚至有迹象表明，在德国人闪击波兰年之后，苏俄人也蠢蠢欲动，想要向西进行扩张。”霍普金斯说道。

    “该死的老毛子，告诉他们，他们必须要履行承诺，向中华帝国动进攻。否则的话，他们别想再从美国获得一丁点的支援。从今天开始，暂停对苏俄人的支援，他们什么时候对中华帝国开战，就什么时候恢复他们他们的支援。另外，告诉他们，美国是绝对不会对中华帝国屈服的，这场战争会一直进行下去的，直到我们打败中国人为止，让他们放一百二十个心吧。”罗斯福说道。

    在美国面临如此严峻的局势的时候，他只能够把主意打到苏俄人身上了。美国为苏俄人提供了这么多的支持，那可不是白给的，现在正是收回投资的时候了。如果苏俄能够向中华帝国大举动进攻的话，那中国的视线说不定就会被牵制在亚欧大6上，对于美国的入侵就会放缓，他的压力也就不会那么大了。

    “是，总统阁下，我会和苏俄那边联系，尽快催促他们履行承诺，向中华帝国动进攻的。”霍普金斯说道。他也知道，这对于美国来说，有多么的重要。(未完待续。)