
藏风山下，一身着青色碧水袍的年轻男子御剑落于人群队伍外，周旁没有一人能感知到他的修为，除了容颜俊逸出尘，似乎也没有其他奇异之处。

他四处瞅了瞅人影，见上山的队伍排的老长，一时间脸上满是振奋之色，在原地呆木望了望，东方一朵白色云莲飞浮而来，正巧印入他眼中。

那白色云莲上站着一位清秀的年轻僧人，月白僧袍，眉心红点，散着筑基巅峰的气息，给人祥和宁静之感。

“和尚，这边！”沈宴冲天上的年轻僧人招了招手，那僧人眸子灵动闪烁，也看到了他。

二人汇合一处，年轻僧人执了佛礼：“沈兄，多年不见，你竟已然结丹，真是可喜可贺。”

“嗨，陈叔说我资质厉害着呢，现在结丹已经丢了我们家的脸，这次若非撒泼打滚，哪肯放我出来。”

沈宴甩了甩袖口，围着菩提转了一圈，“嘿，你这卖相确实不一般，干干净净，白白嫩嫩，比女人还好看。”

菩提面色略有变化，三息后，回应：“沈兄也一样。”

沈宴当场哈哈大笑，竖起了大拇指，又问：“听说你一直在晋地游历，我咋没见过一面？”

“也许是时机不到？”菩提睁着眼睛纯真回应。

“呦，这做派果然是得道高僧呐，鹿王庙的老和尚是不是已经把位子传给你了？”

“还没有，贫僧的师父尚且健朗。”

“啧啧啧…”

二人聊着开心，不知不觉一炷香过去，自藏风山上冲下来一个憨厚的中年模样男子，眨眼间来到二人面前，弯腰执礼：

“常自在见过两位兄长，有失远迎，还望莫要怪罪。”

沈宴轻轻拍了一下常自在的肩膀，“常小子，你这罪可不轻，让两位哥哥等这么长时间，将来给你家出力，我可是会用偷懒来回馈的。”

常自在挺直身背，欣喜道：“沈大哥，菩提小师父，见到你们真是太好了，我日思夜念，真想你们。”

菩提和沈宴一同看着已经长大成人的常自在，面上皆有满意欣慰，当年他二人是谢玄至交好友，每每做事，谢玄时常会带着还是一个小胖墩的常自在，四人的感情自然非比寻常。

如今赤龙门要东征，常自在私下发信求到这两位头上，他们哪有不来的道理。

“我家老祖宗就在知客亭，咱们先去拜见他，然后上山去见掌门，他如果见到您两位，一定会高兴的不得了。”

沈宴和菩提相继点头，三人穿过人流，走近知客亭间，陶方隐早已经发觉了他们，此时受了礼拜，捋须笑着挥手：

“都长大了，哈哈哈，先上山去罢，晚间与你们长谈。”

三人暂别老人家，很快穿过护山屏障，一路上说说笑笑，不一会儿便到了万人灵场。

“哇，这么多人，这次你家的阵仗可真大，怕是这段时间钟掌门是槐山风头最盛的人哩。”

沈宴望着万人灵场间数不清的人影，那些人影闲散分立各处，悠哉悠哉，没有特别肃穆参军的样貌，但都精神奕奕，显然心底里都存着某种决心。

常自在摸了摸后脑勺，“这边走，带你们去见掌门，他最近一直在忙，操劳过度，精神疲乏，门里上上下下都有些担心。”

三人顺着边道径直去往藏风偏殿，路过好些人见了常自在都礼敬有加，这让二人愈发对这位昔年的小朋友刮目相看。

谁能想到，当年那个脾气古怪时常哭鼻子的小胖墩如今竟然成长到这个地步，体内的灵力甚至比菩提还要厚重，想必整个赤龙门也没几个人比他强。

来到偏殿门口，常自在先探头进去观望，还没反应过来，里面温和之音已经传出：“进来罢。”

这下省了禀报的时间，常自在做手势请二人进入，沈宴和菩提跨过门槛，里面那个两鬓微白的中年人与三十多年前的样貌差别并不大，只是伏在案几阅览玉简的面容在光阴的洗刷下，终究是沧桑了少许。

“沈宴见过钟掌门。”

“菩提见过钟前辈。”

二人相继拜礼，三息过后，钟紫言沉浸在玉简中的心神全都抽出来，抬头一看，眼神瞬亮，当即起身自案几内转出，临近拍着二人肩膀，嗓音温和：

“好啊，英姿勃发，清逸正神，你二人真长大了。”

对于沈宴和菩提来讲，面前这中年人是他们极其亲近的前辈，在他们还年少的时候，不止一次受这位前辈友善教授，多番照料，亲似叔伯长辈。

赤龙门早以前是什么情况，沈宴和菩提是很清楚的，多年来，这位前辈以一人之力带领着不多的门人弟子自微末中崛起，任何一个知道创业艰难的修士都不会不敬佩这样的人。

更难得的是，这位的脾性和良善程度广受好评，帮助的小门派数以十计，是真正的仁德慈蔼，术道兼备的豪杰人物。

为这样的人效力，沈宴和菩提心驰神往。

双方一番闲聊，临了时，钟紫言握着二人的手，“玄儿能结交你们这样的朋友，是他的福分。

可惜缘深福薄，终归没法消受，他身化剑魄传予自在儿，还望你二人多多帮扶，我门中往后几年都将处于征伐状态，你们上了战场，凡事以保命为先，切莫好勇斗狠，白白牺牲了性命。”

“省得。”

“您放心。”

二人一一应承，钟紫言最后怅然叹了口气，挥手示意他们可以离开了。

等三人临出门前，钟紫言对菩提补了一句：“在门里住一日，明日你早些启程，去鹿王庙多于正觉大师呆一呆，哪有一回来不看师父先跑来别家门楣做客的道理。”

菩提歉疚应承，他的确是直接从晋地回返的。

等到殿里没有人声，钟紫言拿起那份苟有为留给他的书信，内里的言语倔强笃定，令他这个当掌门的甚为惋惜。

苟有为提早一个人独自回返清灵山，要为门里尽最后一次力，这事提起来，不得不令人无奈痛惜。

“你好大的胆子，连沈宴都敢诓骗来参军。”冷漠的言语突兀在殿中响起。

钟紫言瞬间自忧愁的心境中回神，抬头一看，那道黑衣冷酷的身影差点吓死他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55465058"  chaptername="第506章  好大胆子">加入书签</a>
</div>
