    祭天大典前一日。

    顾霖虽说面上和往常无异，但是手一直在敲打着椅子把手，不知道在想些什么，直到过了午膳，永寿宫才终于有人来了。

    “传太后懿旨，请摄政王前往永寿宫。”

    顾霖微微弯腰接过懿旨，“臣遵旨，换件衣服，稍后就去。”

    “那奴才就在此等候摄政王。”

    内侍说完就转过身站在门口。

    顾霖进屋换了件衣服把匕首藏在袖子里就出了门。

    昔言追出来，只看到了顾霖的背影，喃喃了一句，“小爷，安全回来。”

    一路无话，到永寿宫的时候顾霖就发现多了些丫鬟内侍，想来是太后用来当人证的。

    “不知太后叫臣来可是有事？”

    太后看着站在一边丝毫不准备行礼的顾霖不满的说，“摄政王连礼都不行吗？”

    “臣有权利不行礼，臣没有自称本王已经足够给太后面子了。”

    顾霖今天本来就没准备和太后好好说话，干脆就直接坐下了，然后有些挑衅的看着太后，“怎么，太后不会和我这个小辈计较吧？”

    “不懂规矩。”

    “自然是不懂规矩，说起来，太后连杯茶都不给臣吗？”

    太后眼角微微一颤，“上茶。”

    柳叶儿端着茶走上来，顾霖看了她一眼，端起茶杯喝了一口然后直接吐掉，一杯茶泼在了柳叶儿的胸前。

    顾霖把茶杯扔回托盘，“什么破茶，太后连这点好茶都没有吗？臣倒是可以送给太后一些。”

    “你不配哀家用好茶。”

    顾霖不屑的笑了一声，“是吗？那或许还是太后没有好茶，我府里下人喝的茶都比太后好啊，什么太后，这点东西都没有，跟个市井小妇人一样。”

    太后攥紧了手里的佛珠，“你不要太过分。”

    “前天晚上太后带人去抓臣的时候好像也不知道过分这两个字怎么写吧？”

    顾霖带着些嘲讽的看着太后说，“但凡你能提前禀告皇上，也不会让太后那么难堪，可惜啊，太后太想抓住我的把柄了。”

    太后终于还是有些人不住了，一下站了起来，“顾霖，这还是大周朝的天下。”

    “当然是大周朝的天下，不是你的天下。”

    顾霖猛地拍了一下桌子也站起来，紧盯着太后开口问，“太后啊，当年北蛮之战是不是你暗中通风报信，害死了三皇子和我大哥？”

    太后眼神慌乱了一下，“你胡说什么呢。”

    “是不是胡说你心里清楚。”

    顾霖感觉到了一种恨意，从心脏到全身，她巴不得这个人现在就死在这，但是那样的话许多这么久的局就白费了。

    太后昂着头假装镇定的说，“哀家问心无愧，反倒是你，一字字一句句都是大不敬，都是该死的罪名，哀家今日找你来就是要为民除害，除掉你这个祸害，还天下百姓一个太平。”

    顾霖的眼神冷了下来，“怎么，害死了我大哥还想害死我？你离了我满朝文武谁能带兵作战？是年老的宋将军还是被你囚禁在后宫的柳扶风，又或者是你用来掌控朝堂的那一帮废物？还是说再割地求饶，对他人称臣？”

    太后用手指着顾霖，呼吸有些急促，半天只说了一句，“你你你！”

    外边突然传进来一些说话的声音，顾霖冷眼看着太后眼神中一闪而过的惊喜，往前逼近了一步。

    “到底是不是你？”

    太后也上前一步，嘲讽的看了顾霖一眼，“就算是我又怎么样？你有证据吗？你不能杀哀家，你父王也只能远离这伤心之地，你们全家都是废物。”

    “你找死？”

    “我可是大周朝太后，你敢杀我？”

    “我当然敢杀你。”

    顾霖说着手中匕首出鞘，柳叶儿刚准备扑过来就感觉背后被人一推，直接朝着顾霖撞过来。

    电光火石间，顾霖的匕首插在了柳叶儿的胸口上，先前抹上的特殊染料遇到水和顾霖伸缩匕首上的染料迅速成了一片，鲜艳的血红。

    柳叶也吞下了药丸，顾霖抽出匕首，柳叶儿顺势倒在了地上。

    “来人啊！摄政王疯了，摄政王要杀哀家！” 

    太后看到血的时候还是害怕了，踉跄着往后边退去，顾霖又拿起匕首一步步朝着太后走去。

    “太后，今日就是你恕罪的日子。”

    “住手！”

    宋明哲恰逢时机到了，上前几步就和顾霖打了起来，白落音也假装什么都不知道的走进来，看见这一幕惊讶的退了一步，太特么真实了。

    “皇上，你看看这个逆臣，你看他好大的胆子，还要杀哀家。”

    太后颤颤巍巍的跑到了白落音身后，宋明哲和顾霖对视一眼，顾霖买了个破绽就被宋明哲用刀架住了脖子。

    白落音上前一步，“大胆顾霖，你当真要刺杀太后？”

    “那又如何？她本来就是一个无耻毒妇。”

    白落音摆出一副痛心疾首的表情，“你可有冤情？”

    顾霖把握了一下语气，嘲讽的笑了一声，“冤情又如何，她做下的孽还少吗？她罪该万死！”

    “闭嘴。”

    宋明哲呵斥了一声，又说，“太后，如此叛臣贼子不如就地诛杀。”

    “不，明日祭天大典，当将其罪孽告知天下再处以极刑，这么杀了太便宜她了。”

    太后有些得意忘形，完全没有了那种青灯古佛的淡然模样，更像是一个大仇得报的小肚妇人。

    宋明哲答应一声，“是，那要把她关在何处？”

    “自然是关在死牢。”

    “是。”

    宋明哲压着顾霖下去了，白落音还要尽职尽责的演好最后一场戏，“太后，你让内侍把我们叫过来可是为了正好看这场戏？”

    太后看白落音还在维护顾霖，语气更加不满，“皇上，要不是这个宫女挡了一刀哀家可就死了。”

    “朕不瞎，来人把宫女带走，省得污了太后的眼。”

    白落音说完一甩袖子就离开了，内侍走上前说，“太后放心，奴才刚才试了，已经没有呼吸了。”

    太后满意的点点头，“好，明日祭天大典哀家倒要看看她顾霖还能翻出什么水花，晚上派人去盯着。”

    “是。”

    死牢。

    顾霖有点嫌弃的看着上边乱糟糟的草，然后在宋明哲带着点幸灾乐祸的眼神中进去坐下。

    顾霖对面还躺着一个人，听见顾霖的声音翻了个身看了一眼，“小丫头怎么进来的？”

    顾霖现在正在怀疑宋明哲是故意报复自己满都城散播他倚老卖老听见有人问自己就没好气的说，“刺杀太后。”

    老者赞许的点点头，“有骨气，那个老妖婆早该死了，成功了吗？”

    “没有。”

    老者了然的点点头，打了个哈欠，“也是，你要是成功了就不会在这了，估计直接杀了。”

    顾霖听着老者的话对这个人的身份起了好奇心，转过身语气缓和了一些回答说，“你是谁啊？”

    “老东西了，不重要。”

    老者说着打量着顾霖的面相，“我看你也是大富之家，怎么想不开干刺客的事？”

    “为天下。”

    老者笑了一声，“为天下？你这毒要是不解，恐怕你自己都活不过多久。”

    顾霖终于认真的看向了老者，有些不敢相信的问，“你怎么知道我中毒了？”

    老者打量了一下顾霖，“看面相。”

    顾霖试探着问，“那这毒可能解？”

    老者没说话，伸出了手。

    顾霖眨了眨眼，连忙把荷包拿出来放到老者手上，“我身上就带了这些银子，您若是能解，我保证出去之后您荣华富贵。”

    老者一脸嫌弃的把荷包扔到一边，“起开吧小犊子，我让你把胳膊伸出来。”

    顾霖尴尬的把手伸出来，老者闭上眼睛把脉，周围突然安静了下来。

    “有点奇怪，你是个习武之人，但是体内的气和普通人又不太一样，这个毒也很古怪，只在每月十五发作，有意思有意思，小犊子，你这个毒我接了，但是到底能不能成功还不知道。”

    顾霖看着老者欣喜的眼神，总觉得自己好像被当成了试验品，但还是说，“不管能不能成功，晚辈都在此多谢老先生。”

    老者回到自己的铺上躺下，“我饿了，给我弄点吃的，要酒和肉。”

    顾霖有意试探就说，“老先生，我们都在死牢里了，哪来的酒和肉？”

    “你就装吧，快点啊，你下次毒发可没几天了。”

    顾霖看着老者明白这个人是有真本事，站起来到门口喊了一声。

    狱卒早就接到了通知马上走过来，“摄政王您有什么吩咐？”

    “去买一些上好的酒和肉，剩下的你们喝个茶。”

    顾霖掏出十两银子递给狱卒，狱卒连忙笑着点头，快步离开了。

    顾霖重新坐回去犹豫着问，“老先生，您看我也不能一直这么称呼您，要不您跟我说说您叫什么？”

    “孤魂野鬼罢了，你要愿意就叫天云吧。”

    “我还是叫老先生吧。”

    顾霖说完就靠在一边的墙上闭目养神，不知道现在外边怎样了，只不过至少到这一步还在自己的计划之内，一切就看明天了。

