    虽然这太子刚刚一顿骚操作，差点儿让她后悔了。

    不过好在也给她请了太医，想必没打算真的杀她。

    如果他聪明的话，楚洛非常愿意投个诚，找个金大腿当靠山——告诉他楚卫氏是他的敌人，而楚卫氏也是她的敌人。

    敌人的敌人就是朋友，她不介意跟太子联手。

    倘若太子想查下毒的人是谁？

    ——楚卫氏哇！

    为啥杀她？

    ——因为她是冒牌货，楚卫氏怕她被太子发现，因此赶紧灭口、故意制造成服毒自尽的假象呀！

    反正人已经安全到了东宫了，在东宫出事儿，也怪不到将军府去！至多只会怨楚洛，大婚当夜自尽，给皇室个大嘴巴子。楚家皇帝轻易动不得，但是牵怒韩姨娘治她个教养不力之罪却是太简单了！

    一箭双雕！

    楚洛都替楚卫氏把动机安排的明明白白。

    不过自然，她是不会让韩姨娘出事的。

    当初原主被强硬拉去毁容，韩姨娘拼命保护她唯一的女儿，挨了好几棍子。如今更是被楚卫氏软禁在后院，作为牵制她的人质。

    楚洛占了人家闺女的壳子，总不能不管她娘亲的死活。

    不过，若是太子不聪明，真的只是想杀人就杀人，没有理由……

    那她躺好了。

    麻烦刀请磨的锋利一点，她还是比较怕疼的。

    *

    出神间，太医已经开好了方子退下了。

    一阵脚步声慢条斯理地由远及近，楚洛赶忙闭上眼睛装睡。

    一只修长的手轻轻撩开大红的幔帐。

    来人坐在楚洛床边，楚洛能感觉到一股淡雅好闻的熏香，以及一丝极淡的……药香？

    吃什么药，这太子病了？职业病作祟，楚洛下意识地嗅了嗅……

    嗯？

    那药味极淡，他离自己又不是很近，楚洛只能勉强闻出来几味量最多，或者最味道最重的药。可是这几味药合在一起，除了有静气安神之功效……还能解毒啊！

    这太子中毒了？

    还没等她细想，脸颊上忽然传来一阵痒意。

    两秒钟后，楚洛才后知后觉地意识到那人在轻抚自己的脸。

    楚洛：“？？？”

    exm？

    这张脸毁的她晚上看了都得做噩梦。这是啥癖好啊，还这么轻柔暧昧地摸她脸？

    难道传说这位太子是个变态，是个真·变态？

    那只手缓缓向下，划过她的下巴……激的楚洛起了一身的鸡皮疙瘩，差点儿都装不下去了。

    然后那只手，猛地掐住楚洛纤细脆弱的脖颈。

    “咳咳咳……”

    骤然的窒息感打了楚洛个措手不及，她猛地咳了起来。

    楚洛愕然地睁开眼睛，只见面前的一张冲击力极强的脸，漂亮的雌雄莫辨，却又不会感到娘里娘气。他嘴角含笑，端的一副清贵出尘的淡然。

    ……如果忽略他还在不断收紧的手的话。

    被美色冲击恍惚了一瞬的楚洛欲哭无泪。这跟她想的不一样呀！

    妈妈啊！

    这人真的，真的是个大变态啊！

    她也是个“受害者”啊，正常人的第一反应，不应该是问她这是怎么回事么？？！然后她再委委屈屈诉说一下楚卫氏对她的残害，告诉他自己不是敌人，她也是被逼无奈，一点点打消他的疑心啊！

    可这太子怎么不按常理出牌！

    殷迟枫看着楚洛，目光沉沉，透着冷漠。眼瞧着楚洛渐渐没了力气，他才缓缓松了手。

    “咳咳咳……”

    新鲜的空气大量涌入肺中，楚洛咳了好半天，才顺过气儿来。

    死里逃生，楚洛捂着脖子大口地喘气。刚刚太子盯着她宛若死物的眼神，她毫不怀疑太子是真的想杀了她。

    可是，想要杀她为何还要让人请太医？

    为何现在又松了手？

    殷迟枫缓缓坐直了身子，慢条斯理用帕子擦自己刚刚碰到过她的修长的手指。

    寝殿墙壁镶嵌了许多夜明珠，借着夜明珠莹润的光亮，能瞧见那只手肤色白皙，漂亮极了。

    楚洛能屈能伸。默默往后挪了挪，脑袋里疯狂想着对策，也不知道原来的借口能不能用。

    这人不按常理出牌，随心所欲。之前的那个借口对普通的人或许可以尝试，可是这人……

    楚洛悄咪咪瞄他一眼。

    她完全不是这位的对手哇！

    正紧张中，外面突然有人敲门。

    “殿下，皇后娘娘派人来询问了。”芹葙毕恭毕敬道：“问殿下叫太医，可是有什么不适？”

    擦了许久的殷迟枫闻言，眸底划过一抹嘲讽。丢了帕子，似笑非笑地看向楚洛。

    楚洛抱着被子，再往后挪了挪。

    若是没察觉到这太子是真变态，她可能还会在意一下她吐血了叫太医怎么瞒过去。可是现在，楚洛已经几乎放弃了。

    殷迟枫盯着楚洛的眼睛良久。

    芹葙迟疑道：“殿下？”

    殷迟枫这才开口，道：“楚小姐脸上的伤吹了风，疼痛难忍，唤来太医开了些止痛的药。”

    楚洛愕然抬眸。

    这变态竟然……？

    楚洛是完完全全看不懂他了，不过也因此稍稍升起一丝小小的希冀。兴许，她小命儿还有望保住？

    然而殷迟枫回了芹葙，便没有再看她。什么都没有说，也没有问，起身离开。

    *

    这一离开，竟是三日。

    楚洛在东宫再也没有见过殷迟枫。

    而大婚第二日，也被皇后贴心地以太子妃还带着伤需要安心将养为由，免去了楚洛的请安奉茶。

    纳闷儿的同时，楚洛后知后觉地意识到她竟然打破“诅咒”了！

    她活过了三天！

    ……不过也有可能是太子忘了还有她这么个存在。

    “太子殿下这是……也要出宫么？”楚洛眼瞧着殷迟枫掀开她的马车帘子，坐在她的旁边。

    现在的楚洛，已经被这变态的骚操作整怕了。见他坐在自己的旁边，浑身都毛毛的。

    咋这么节俭，还跟她蹭一辆马车。

    明明东宫的布置很奢华啊！

    殷迟枫垂眼看她。

    楚洛带了淡紫色的面纱，遮住脸蛋上骇人的疤痕。但看着那双灵动闪着波光的双眸，竟十分赏心悦目。

    “你怕孤？”

    楚洛：“……”

    怕不怕你心里没点儿AC数？大殷朝谁不怕你？

    她都要被这个蛇精病整出心理阴影了！

    原主是个毫无母家背景、爹不疼、主母厌恶、养在深闺不出门的庶女。以目前的形势，她能寻求到庇佑的只有太子。

    虽然这太子阴晴不定做事完全靠喜好，还是个比楚卫氏还要可怕的存在。不过重要的是——

    她跟太子没有任何恩怨。

    大婚之前楚洛就已经做好了要抱太子大腿的准备，然而洞房花烛夜，太子一顿操作猛如虎，让她捂着淤青的小细脖子在东宫考虑了整整三天，才再次确认这条路还是得走。

    怕甚？

    没有其他路可走，唯一的一条路再怎么陡峭崎岖，不也是有生还的可能性？

    只是本想着让他主动问询那晚她吐血的事，可惜太子似乎好奇心不重。那她就得主动出击了……

    “嗯？”

    楚洛收回思绪，笑了笑，故作乖巧道：“不怕。”

    殷迟枫也笑了起来，“不怕就好。”

    他轻柔地将她额边的碎发掖到耳后，不论是动作还是语气都堪称温柔：“今日你回门。”

    僵直了身子的楚洛缓慢地眨巴一下眼睛。

    什么……意思？

    殷迟枫勾了勾唇，没有再说话。身子往后倚靠，竟是打算闭目养神了。

    楚洛却是没办法平静。

    ……是她想的那样吗？！

