    何老夫子有些失望。

    把眼镜递给姜莲珠，“这是京城里眼镜店里买的，用石英而制，前两年戴还好，现在不行了。”

    姜莲珠笑笑，他这是老花度数加深了，所以不够用了，她懂老花镜的制作原理，她可以直接在原石英镜片上稍微改变一下老花的度数，改成适合何老夫子的度数，他就能看得清了。

    这其中的原理，说出来太复杂，别人也不懂的。

    所以，姜莲珠没解释，而是直接拿着何夫子的老花眼镜去了后面药房，“您请稍等下。”

    何老夫子奇怪。

    拿他的老花眼镜去后室做什么？

    不止他一个人奇怪，所有围观的群众们也好奇极了。

    “那戴在眼睛上的框子可是宝贵东西！”

    “是拿去涂药水了吗？给那框子涂了药水，就能看清了？”

    “不治眼睛了，改治眼框子去了？”

    ……

    王老五隔药房近，他听到里面传来打磨的声音……

    探头望了望，就见姜莲珠拿小刀小锉子什么的，在折腾那副眼镜子。

    心里大大的问号？？？

    那东西在京城里也是稀罕货，是海外传回来的工艺，京城会这种的工匠没几个人，她一个村妇还见过不成？没见过怎么敢对这东西下手？看起来还挺内行的样子？

    姜莲珠发现王老五在偷看她，她背过身子去，挡了一个严实，不让他看了。

    王老五……

    过了半晌，姜莲珠就拿着何老夫子的眼镜出来了。

    “您戴上再试试……”

    何老夫子虽然莫名其妙，依然戴了上去……

    瞬间，他就神色大变，又惊又喜，“姜大夫，我的眼睛怎么一下子看清楚了许多？”

    这还是他的那个眼镜吗？

    是不是给他换了一个？

    赶紧取下来，检查了一遍，是他的没错，镜框上面有刻了他的姓，一个小小的何字，戴了这么几年，何字的边缘都磨掉了半边……

    他取下眼镜之后，眼睛又看不清了。

    复又戴上，瞬间又是一片清明。

    激动得不行，“这这这……”

    姜莲珠道，“帮您把石英镜片矫正了一下，看清了就好。”

    何老夫子一愣，“这就行了吗？不用什么眼药汁涂涂眼睛什么的吗？”

    “不用了，就样就可以了。以后要是有什么眼镜不舒服的，还可以再来找我。”

    “太谢谢了，感谢！”何老夫子戴着眼镜，感受到了好久未有过的清明。

    心情十分的畅快，“多少银子诊费？”只要不太离谱，多少都给。

    姜莲珠回道，“不用银子，举手之劳而已，我也没有花什么本钱。夫子教书育人辛苦了，能帮上一点忙，还是我的荣幸。”

    这镇上就这么一家学堂，这何老夫子还是学堂的校长，姜莲珠不论咋地，为了儿子，也不能得罪老夫子。

    该卖人情的还是得卖。

    该说漂亮的话也得说。

    谁让她姜莲珠是个宠子狂魔呢？

    何老夫子又道谢了好几遍，对姜莲珠竖起大拇指，“你很好，不像是别人传的那样……”不讲理，泼辣不孝。

    后面几个字，没说出口。

    姜莲珠已经意会了，“多谢夫子认可。”

    这个别人，没有其它人，八九不离十，就是王大郎了。

    王大郎是何夫子的多年门生，看样子，他在何夫子面前，没少说姜莲珠她们的坏话。

    何夫子爱不释手的戴着他的眼镜走了。

    其它百姓们，见过了这么一场治病风波，又把姜莲珠夸上了天。

    “姜大夫牛哇！不仅会治眼睛，还会治眼镜……”

    “那么精细的洋玩意，姜大夫都会整治，是真的厉害……”

    “哪天老子发横财了，老子也去京城里搞一个洋玩意儿戴戴，肯定四五六八的拉风有面子……嘿嘿。”

    以前的人都讳疾忌医，路过医馆边上，都不想靠近，多看一眼的。

    现在，姜氏医馆成了十里镇最热闹的地方，聊天打屁的都在这里。

    ***

    知书学堂，放学铃一响。

    人字班的大部分孩子们一声欢呼，就收拾书包往外面冲。

    二宝若不是大宝的原因，他早跟着野出去了。

    大宝一丝不苟的收好书，整理好桌椅，然后才慢条斯理的起身。

    “哥，搞快点嘛！回家去吃饭啦，我都要饿死了。”二宝恨不得去帮大宝背书包，拉着他哥走，感觉家里的一切都在召唤他。

    但是他又不敢。

    他哥永远都是他哥，哪怕就比他大一岁，只要被他哥瞪一眼，他就能秒怂。

    大宝做事稳重，有条有理，行事淡定谨慎，不如二宝那样风风火火。

    等他收拾妥当，两兄弟出门的时候，知书学堂内已经没有几个同窗了，都分成了两路，走读的回家了，住馆的都去了后院。

    两兄弟出了学堂大门，有说有笑的。

    二宝压低声音，“哥，你说何老夫子有没有去咱们家医馆里看眼睛？”

    “不知道。”大宝丝毫不关心。

    他心里头正想着今天温习的几篇文章。

    两兄弟正走着，突然，一个声音叫住了他们，“喂，你们给我站住！！就你们俩！说你们呢！看什么看？”

    这个声音耳熟，正是中午找大宝二宝要鸡腿鸡蛋吃的那个大壮小子白金杨。

    大宝二宝看过去，在白金杨的身边还跟着四个半大的孩子，都是人字班的同窗。

    他们是最新一批进班的同窗，自古以来，任何地方，新来的都会被排斥，所以，目前，他们与人字班上的同窗们都还不算特别熟悉，只能是点头之交。

    加上大部分情况下，两兄弟都是同进同出的，也没有刻意去结交同窗。

    倒是，这个白金杨与大宝二宝一同进学的，看起来像是混了一个老大的位置，还有了几个小跟班了。

    “有事儿？”大宝沉冷的扫了他们一眼，问。

    白金杨身后的几个小跟班同学，不由被大宝的眼神压制了，集体瑟了瑟。

    只有白金杨仗着自己块头大，欺身上前来，“你说有没有事儿？中午的事儿给忘啦？咱们身为同窗，老夫子入学堂的第一天，就教过我们要友好互助，你们兄弟俩是怎么做的？”

