    浩瀚的声势掀动一切，山河在垮塌，耸入云端的山峰在崩碎，巨石滚落下来，河流在沸腾，然后蒸发。

    烟雾漫天，笼罩着整个大地！姒家的大部队所到之处，一切都在幻灭，都在崩碎。

    他们刻意制造出威势要撼动天地，彰显自己的强大！他们威势滔天而去，要以盖世之威横压对方。

    这是刻意闹出极大的动静，为的就是要让整个苍澜界都知道。

    姒家在苍澜界的南部，而瑶家则是靠近中部，其实距离还是很远的。

    姒家这一次故意没有行进的很快，为的就是赶往瑶家的路途当中，掀起无尽的波澜，而后绝杀一击。

    这是一种造势，声势极其浩大！“洛先生？”

    瑶山看向了洛尘，其实他很激动，但是也很害怕。

    所有瑶家的人此刻都抱着必死之心在等待。

    而各界的目光也看向了这里。

    这里的大战即将开始，另外一边的大战其实也快开始了。

    百战天仙对战十脉之一太甲门的风雷池。

    两位顶级天仙的对决！而姒家已经离开姒家祖宅有了万里了，但是此刻其实也算是才刚刚出门而已，因为这万里的距离都是姒家的地盘。

    姒童虎高坐在一架龙撵上，整个人威风凛凛，毕竟前方是五万天仙，惊雷动天，霞光四射，惊天动地！而后方虽然是姒家全部的人，但是这些人战力极高，也不算弱小。

    他们每一个金甲覆盖，银甲加身。

    “速度放慢一点，我要让这天下的人都知晓我姒家的威风，让这天下人明白，得罪我姒家的后果！”

    姒童虎冷笑。

    他端坐撵架上，身穿战甲，整个人宛如天潢贵胄。

    而在前方还有一座大山。

    “家主前方有山！”

    这句话让姒童虎眉头一皱。

    如今整个苍澜界都在盯着姒家，遇到山碾压过去，崩碎即可。

    何须这种小事也要来报告给他？

    毕竟这一次的行动，可以说是举世瞩目！“我的意思是山下有一个小镇！”

    那报告之人此刻看出了姒童虎的意思，所以解释道。

    既然有小镇，那肯定是有人的。

    如果碾压过去，难免会有死伤！刚刚他们碾压过的地方，其实还是姒家所有的地盘，那里荒无人烟。

    “有小镇怎么了？”

    姒童虎眉头一皱。

    “继续碾压，遇山开山，遇人杀人！”

    姒童虎直接下达了命令！“明白！”

    “记着，这一次要让天下人都明白，姒家人做事就是这样霸道！”

    姒童虎背后的神羽抖动，洒落下无尽的仙辉。

    前方的确有一个小镇，这个小镇不大，但是也不小，人口也有十几万人。

    此刻小镇上的人已经慌乱了，因为那股气势犹如天塌了一般，像是诸天压来一般。

    而且此刻的确，很多人的目都汇聚在这里了。

    毕竟连苍澜界界主都在等待观看，沧澜界的十脉门也在看向这里，就像姒童虎说的那样。

    如今整个天下都在盯着他们看。

    而小镇上，人群已经很慌张了。

    唯独一个小孩牵着一个老者，这个老者佝偻着腰，弯腰驼背的，在慌乱奔跑的人群之中，显得极其缓慢。

    “滚一边去！”

    其中壮汉直接将挡路的老者推了一把，将老者推的一个踉跄，直接摔倒在地上。

    这老者也不生气，干脆一屁股坐在了地上。

    “爷爷，起来了，得跑了！”

    那个小女孩使劲的拉着那老者。

    老者头发看着稀疏，出口气半天都回不过来。

    但是这老者却面无表情，缓缓的从腰后摸出了一杆大烟袋。

    那大烟袋只是一件普通的器物，只是看着有些年头了。

    然后烟巢内已经漆黑一片，烟油让烟袋黑的发亮。

    老者被扶了起来，坐在一块卧牛石旁，然后将烟袋击打在脚上那双破布鞋。

    “爷爷，逃命了！”

    那小女孩再次提醒了一遍，但是这老者似乎耳背，根本听不见其他人说啥。

    接着老者干脆从怀里掏出一张皱巴巴的包裹，里面全是烟丝。

    老者慢条斯理的将烟丝塞了进去。

    而小镇上其他人已经逃出去一段距离了。

    整个小镇空荡荡的，只剩下这老者和小女孩了。

    小女孩抬眼看了一眼天空，然后又看了看那老头。

    小老头儿此刻已经点燃了烟袋，吧嗒的抽了一口，伴随着剧烈的咳嗽，嘴里吐出了一道白烟。

    小女孩无奈的看了一眼老头，翻了一个白眼，然后忽然带着小孩稚嫩和略显尖锐的声音大声呼喊道。

    “你们等一下，等我爷爷抽完这支烟就逃命！”

    小女孩双手放在嘴边，做出一个喇叭状呼喊道。

    上方姒家的人都是修法者，实力极高，风吹草动都能够听的清清楚楚，更何况小女孩的呼喊声。

    但是没有人理会，全都冷漠至极！而且小镇四周山岳垮塌，许多跑出去的人也在这一刻化作了血雾。

    毕竟他们的威压动天，碾压过去，一般人还真承受不了。

    “就不能等我爷爷抽完烟了你们在过去？”

    小女孩再次气鼓鼓的开口道。

    但是依旧没有人理会她，姒家碾压而至，可怕的威压而来，那股威压即将压到小女孩身上。

    吓得小女孩脸色苍白，躲在了那老头儿的身后，死死的拽着老头儿的衣袖。

    而老者这一刻再次咳嗽了几声，威压已经来了！但是就在威压来的那一刻，没有血雾炸开。

    有的只是在咳嗽声之中，在吐出的烟雾之中。

    老者猛地咂了一口烟袋。

    肉眼可见的烟袋瞬间变得猩红起来了，像是烧红的铁块，甚至还有火星飞了起来。

    接着下一刻，老者猛地张嘴一吐。

    这一次不是烟，而是火！一道火被吐了出来，飞向了高空，像是一条火龙！但那火龙席卷天地，整个苍澜界所有人面色一变。

    就是十大脉的掌教这一刻都被惊动的从闭关之中睁开了眼睛。

    火龙席卷天地！天宇融化了，这里的一切都在融化，就是灰烬都在融化，可怕的火焰瞬间吞没了五万打头的天仙！而这个老者，有个外号，火夫！ 

