    她能感觉到殷北深清冷的外表下，偶尔对她流露出的温柔。

    从前她只当他是变态，排斥他，对他的每一次碰触都觉得恶心无比。

    但是现在看到那些照片，特别是那张她小时候趴在殷北深身上的那张，她那会儿笑得完全不像被人逼迫。

    而此刻，再看这个男人牵着她，回想起方才耐心等她吃饭的样子，仿佛就像一个关心她的大哥哥一般……

    洛禾心里，觉得怪怪的，说不出来的感觉。

    她觉得，她跟殷北深，一定有她不知道的事情！

    而殷北深……一直在瞒着她，瞒着过去的她。

    “九爷，你生日是几号啊？”洛禾想起那张生日照，趁势问了一句。

    “二月十二。”殷北深没有任何防备，毫不犹豫地回。

    二月十二……真是跟她同一天生日！

    所以照片，是真的。

    洛禾手下意识紧了一下，殷北深已经牵着她进了房间。

    狗蛋听到动静，蹬着小短腿就从地毯上爬起来，朝洛禾冲了过去。

    “啊狗蛋，今天开始，妈咪就可以带你一起睡觉啦！”洛禾收起乱糟糟的思绪，抱起狗蛋，开心地摸了摸它毛茸茸的脸。

    一旁，正要去看书的殷北深听到这话黑了脸，“风起稍后会在客厅放置一个窝。”

    还想带只畜生影响他们培养感情的机会，殷北深可不会答应！

    “啊？好吧……”洛禾看到殷北深面无表情的脸，不敢得寸进尺。

    她本来就是想着借狗蛋，好让殷北深打消对她想干嘛的想法的。

    不过昨天一晚上还算相安无事，这男人大概被她之前说的技术不行刺激到了，真的没再干嘛，连早上亲她都还会说抱歉。

    暂时，她应该还是安全的。

    虽然现在发现自己可能跟殷北深小时候有点故事，但是这也不是他囚禁她一年的理由。

    更何况，这男人风流成性也是事实，她绝对做不到把自己的身体交给这样一个男人……被传染了那种病就完了。

    这一夜，洛禾依然一个人安稳地睡着了。

    深夜，殷北深摘下保护眼睛的平光眼镜，放下了手中的书。

    手机忽然响起风起发来信息的声音，几个不可描述的视频直接传了过来。

    风起还发来消息：【九爷，明天还有几个，不够您说哈！都是从我弟那里得来的资源，保准一看就会了，那些书太枯燥了。】

    这小子……殷北深关闭了手机。

    翌日。

    洛禾正在剧组休息室背台词，忽然门口涌了几个女人。

    阿敏走过去问：“你们干什么？”

    其中一个女人手里捧着礼物道：“我们是新进来的群演，想来拜访一下洛老师，要个合影和签名！”

    洛禾“荒岛求生”那一期节目因为有意外事故，反而播放量达到了史前最高。

    一经播出，作为有史以来第一个拿到勋章的女艺人，吸了一大波粉，加上公司一系列不含糊的营销，现在剧还没杀青，就让洛禾流量直逼当红小花。

    现在谁要是晒个合影签名什么的，在直播平台亮一亮，立马就能给自己涨粉，所以这些群演都不会放过这个好机会，甚至有些还是特地奔洛禾才来的这个剧组。

    “洛姐现在在背台词，没时间，下戏后再来吧。”阿敏帮洛禾挡了回去。

    “没事，合影签名浪费不了多少时间。”洛禾看到人不多，便放下了剧本。

    群演听到洛禾的话，立马都冲了进来。

    “洛老师，你人真好！”其中一个群演看着洛禾，狂拍马屁，说的也是真心话，她们来前虽然也听网上说洛禾性子直爽不摆架子之类，但是混在这行久了，便知道很多都是营销。

    没想到，短短的这几分钟接触，就让几个群演完全认同了网上说的。

    洛禾不仅人好，长得也美，真真是神仙艺人！

    她一个个地给她们耐心签完名，按照她们想要的姿势拍完照。

    轮到最后一个时，洛禾却停住了，目光一直看着她的脸。

    被洛禾盯着的女群演一瞬有些紧张，“洛老师……你……你在看什么？”

    洛禾看着面前这个女人，深呼吸了一口气，她怎么觉得这个女人，好像两年前，她被殷北深从暗室里抱出来，在床上看到的那个女人！

