    婚介所挺大的，大厅里面男女老少都有，但是大多都是中年人，有些是来给自己的儿女物色对象的，还有些是来给自己挑老伴的。

    秦笑颜拘束的跟在祝音容身后，心里忐忑着，荣世骞的人是不是又把她的行踪告诉他了？

    祝音容仿佛跟这里的工作人员都很熟，直接找到了梅姐。

    梅姐穿着一身暗红色的旗袍，做得复古造型，看起来是个挺有韵味的女人，走过来打量了秦笑颜一番，说：“容容，这就是你表妹啊？”

    “嗯。”

    “长得挺乖的啊，肯定好找，你们这边坐，过来看看，这些都是我帮你们筛选过一次的，条件都还不错，你们先看看，看对眼的就放一边，一个一个联系都行。”

    “行梅姐，你去忙吧，跟我就别这么客气了。”

    秦笑颜咽了咽口水，局促不安的看着四周，手机一直没响她反而觉得这是不是暴风雨前的宁静。

    要是荣世骞知道她来婚介所找对象，不知道会怎么说她

    “笑笑，你这么紧张干嘛呀？快看看，我觉得长得都还挺帅的。”

    秦笑颜抿了抿唇，一双手紧紧的拽在一起：“容姐，咱们回去吧，我真的不习惯这样……”

    “来都来了，看一看嘛，我都是年纪大了，这些小鲜肉不是我的菜，你快看看，我觉得这个还挺帅的，还是个机长。”

    秦笑颜随意瞄了一眼都觉得是罪恶，心里虚得很。

    祝音容替她挑了三个，两个二十四岁，一个二十六的，职业分别是机长、建筑师另外一个还是现役军人。

    “梅姐帮我们联系了，机长小哥哥白天有行程，晚上才有空，建筑师还在外地出差，过两天才能回来，剩下那个兵哥哥嘛，刚好在休假，说是时间我们订，他那边这几天都有空。”

    秦笑颜拽紧了手机，总感觉下一秒荣世骞就会发短信过来训斥她。

    祝音容只以为秦笑颜是害羞，便说：“干脆就中午约出来一起吃饭好了，兵哥哥挺好的，至少平时没时间勾三搭四的，要是聊得来就可以先处处看嘛。”

    “笑笑你放松一点嘛，我又没逼着你马上就嫁，只是让你先体验体验，多交个朋友也好啊，我那些客户里面起码有四分之一都是我以前的相亲对象，没缘分做夫妻，做朋友也可以的。”

    秦笑颜一脸为难，好几次都忍不住想说出自己已经结婚了，可是又觉得这个像是笑话一样的婚姻不好意思说出口。

    荣世骞也一直没有再发短信过来，秦笑颜一路上也开始留意，并没有发现可疑的人跟着她。

    到了约定的餐厅，对方已经先到了。

    看来也是挺重视这样的场合，特意穿了西装，但是从他不停整理袖子的动作看得出来，平时应该很少穿正装所以有些不习惯。

    个子还算挺高的，说不上很帅，但看着顺眼，人还挺腼腆的。

    “……那个，你好，我叫于梁。”

    看着对方伸过来的手，秦笑颜还是礼貌的将手伸过去握了握：“秦笑颜。”

    于梁也显得有些尴尬，挠了挠头坐下说：“很好听的名字。”

    秦笑颜干笑了一下，看了一眼旁边的祝音容，抿了抿嘴唇不知道该说什么。

    陪祝音容相亲的时候，她还没觉得相亲是一件这么紧张得事，她觉得比她去面试第一份工作的时候还要不自在。

    “小伙子，你也是第一次相亲吧？”祝音容笑说。

    于梁不好意思的点了点头说：“我平时都跟些大老爷们在一块，所以嘴有些笨，不太会说话，秦小姐别介意。”

    “挺好的啊，比那些油嘴滑舌的男人好多了。”祝音容在桌子底下戳了戳秦笑颜，示意她说点什么，而秦笑颜只是一双手紧紧的捧着茶杯，像是被人点了哑穴一般，挤不出一个字。

    祝音容看不下去了就说：“哦忘记自我介绍了，我是笑笑的姐姐，我妹妹性格也比较内向，这也是她第一次来相亲。”

    聊得也都是一些基本的情况，大多数都是祝音容在替两个人相互找话题。

    总之这场相亲下来，秦笑颜只感受到了两个字：尴尬。

    聊天过程中就觉得，于梁人倒是不错，是个可以踏踏实实过日子的人，如果她是单身的话，她可能会试着投入尽力，就想祝音容说的，不管能不能成，感受一下恋爱的滋味。

    因为她真的从来没有谈过恋爱，甚至对于异性她可以说有些交流障碍。

    倘若是工作上的客户或许她还能够自如的应对，但是这种明确以恋爱结婚为目的的，她实在搞不来。

    心里也是慢慢的罪恶感，一来觉得自己背叛了荣世骞，二来是欺骗了于梁。

    回到家里秦笑颜也觉得自己良心不安，看着于梁发过来的信息，她不忍心耽搁人家，就编了一个理由，说自己心里其实有放不下的人，让于梁重新找一个。

    还以为于梁会骂她或者直接拉黑，哪知道于梁说做朋友也没关系。

    于梁也简单跟她聊了一下他以前的事，说他之前也有个女朋友，工作后见面少了加上异地就分手了，现在对方已经结婚生子了。

    正聊着天，房间里的灯突然就黑了，秦笑颜立马坐起了身子，很快就听见房门外传来了动静，不一会熟悉的轮椅声慢慢靠近，看着那个黑影进了房间，停在了床边。

    手机叮咚一声，微信又传来了一条新消息，秦笑颜心虚的咽了咽口水，通过手机的亮光，看着眼前的男人，面容依旧被面具遮的严实。

    “找到合适的了吗？”手机屏幕自动暗下，沙哑的声音在黑暗中响起打破了两人时间的沉默。

    秦笑颜张了张嘴，却不知道该如何解释，还以为侥幸的瞒得过去，看来是她低估了荣世骞，高估了自己。

    “没什么想解释的？我花钱娶你，可不是让你来给我戴绿帽子的。”

    “不是……我朋友她不知道我结婚了，硬带我去的，我……”

    “跟我结婚很丢脸是吗？”荣世骞打断了她的话，“还是觉得把结婚的事说出去，会断了你那些烂桃花？”

