    一气，一指，一剑，药神殿的四长老便死在了李长烨的手中。

    药神殿都弟子们不敢相信眼前发生的一切，如果不是四长老的尸体就躺在自己面前，自己就真的以为这是一场梦。

    一个人在自己面前就这么一分为二，即便燕玲珑之前见过原哥等人的身死，也还是吓得哆哆嗦嗦。她躲在夜无伤的身后，不时向李长烨投来关切的目光。

    她既害怕，又不希望李长烨输。

    李长烨向着药神殿大门走了过去，他踏着药神殿那已经碎在地上的牌匾，如入无人之境。

    在场的药神殿弟子全部都拿着剑指着李长烨，但是在李长烨的其气势之下不断后退，最后退到药神殿之内。

    李长烨踏入药神殿之后，便说道：“这天底下，还没有我进不来的地方。”

    夜无伤拉着燕玲珑跟在李长烨身后也进入了药神殿。此时夜无伤在想着今天这件事的另一种结果。

    如果门口那个弟子没有明摆着刁难人，反而是以礼相待的话，事情会不会就完全不一样了。

    如果四长老没有咄咄逼人，而是明辨是非，这件事会不会也不一样了？

    要怪就怪药神殿的人仗着自己是一流宗门，平常太嚣张跋扈了，根本不把别人放在眼中。

    今天的祸事，也算是药神殿自己招惹的，怨不得别人。

    看到李长烨已经进入药神殿中了，一名药神殿弟子回过神来，他抢过另一名弟子手中的鼓槌，朝着战鼓猛击两次。

    “隆！隆！”

    两声鼓响传遍整个药神殿，那声音如同雷震，有如同巨龙嘶吼，仿佛向着整片天地宣告着药神殿此时正在遭遇强敌。

    两声鼓响全殿出，只有药神殿面临灭宗的危险时才会擂鼓两声，这是自药神殿成立以来的首次。

    在药神殿弟子想象中，这两声战鼓响的时候，药神殿门口应该是千军万马，可是谁成想，李长烨孤身一人边将药神殿逼入绝境。

    “唰唰唰！”

    数道身影从天而降，又有无数的药神殿弟子将李长烨团团围住，药神殿那比足球场还大的前庭已经挤满了人，后续的药神殿弟子之能站在屋檐之上。

    两声战鼓响，所有的长老和弟子，无论是多大的事情都要暂时放一放，因为这意味着药神殿可能要遭受灭顶之灾。

    两道身影如白虹一般出现在前厅都天空之上，两人脚踏虚空，如履平地。

    两人皆是一身白袍，举手投足之间尽显宗师之姿，只是静静的站在天空之上，就压的夜无伤喘不过气来。

    所有的药神殿弟子见到天空之上的两位，都连忙跪倒行礼。那可是整个药神殿除了药王之外最尊贵的两个人了，也是药神殿弟子做梦都想想到的人。

    “大长老！二长老！”

    大长老微微点头，他俯视天下，问道：“发生何事，为何擂鼓两声。”

    他见药神殿弟子讲一个年轻人团团围住，便猜出今天这是应该是因他而起，可是这个人有什么本事居然让弟子擂鼓两声。

    一名药神殿弟子连忙汇报到：“大长老，妖道李长烨之前在武道大会杀逍遥使，现在又闯我药神殿，杀了弟子肖川与四长老！”

    夜无伤心中冷哼一声，好一个如实汇报，把肖川欺人太甚、四长老咄咄逼人的事情一概不提。

    “什么？四长老死了？”二长老微微皱眉，四长老的实力他是心知肚明的，就算是不敌对手，想要活命还是没有丝毫问题的，怎可能身死道消呢？

    “对，在哪儿！”二长老和大长老顺着一名弟子手指的方向，发现门外已经一份为二的四长老，二人大吃一惊，心中顿时愤怒起来。

    几位长老平时经常喝茶论道，交易颇深，现在看到自己的老友被一分为二死无全尸，这让两位长老如何冷静的下来？

    况且四长老是死在了药神殿的门口，也就是死在了家门口！这小子杀人都杀上药神殿了，是可忍孰不可忍。

    “庶子，你怎敢？”二长老死盯着李长烨，一双眼睛好像要喷出火来。

    李长烨抬头看向太空中的两个长老，然后说道：“我此番前来取药，谁挡谁死。”

    大长老刚从四长老都死亡中缓过神来，他指着李长烨说道：“小子，你以为你是谁？谁挡谁死？”

    “你们两个也没有资格同我讲话，赶快把药王叫来。”李长烨懒得与他们两个废话，在他眼中，整个药神殿只有药王有资格同自己说话，其余的人不过是蝼蚁罢了。

    此话一出，药神殿的弟子们都气愤难耐，刚才他说四长老没有资格同他讲话，现在又说大长老和二长老也没有资格同他讲话，难道只有药王才能同他讲话吗？

    大长老和二长老可是除了药王之外他们最崇拜的人，现在听见有人侮辱大长老与二长老，药神殿弟子又怎能不恼。

    二长老从未见过有让能有如此口气，便喊道：“好狂的语气，我今天边让你知道‘死’字如何写！”

    李长烨实在是懒得听二人的废话，便说道：“你们要战就快点，别在那里跟个八婆一样啰哩啰嗦！”

    “老二，随我诛灭此子！”大长老也受不了李长烨的嚣张气焰，就在他想要出手的时候二长老将他拦了下来，说道：“老大，这小子就交给我吧，不必脏了你的手。”

    大长老点了点头，二长老的实力他是知道的，一般的武道宗师在他手中都过不了几招就会败下阵来，即便是眼前的小子杀掉了四长老，也不可能是老二的对手。

    二长老手腕上的手环慢慢化形，变成一根虎头盘龙戟，那戟上似乎有虎啸龙吟，其中渗出的杀气令药神殿的众弟子瑟瑟发抖。

    “这虎头盘龙戟据说是当年项羽的武器！”

    “二长老也姓项！原来他竟然是项羽的后人。”

    “是……那个坑杀四十万秦兵的西楚霸王吗？”；

    “这戟上的人命，至少也成千上万吧，不然怎会有如此大的杀气。”

    药神殿的弟子们看着天空中如战神般傲然而立的二长老，他们的脸上都露出敬畏的神色。

