
    圣令！

    两个字，也是让得苏浩，脸变化一下。

    无需猜测，这令牌肯定是与所谓的圣地有关了。

    “这是圣地与大陆联系的令牌，我早就怀疑，除去圣塔所在，肯定还有通往圣地的道路。”南宫方瀚激动道。

    杀无赦可以和下界联系，便一定是存在着方法。

    也许，会是一条路。

    “肯定存在！”苏浩却是斩钉截铁。

    那个送给他令牌的人，如何存在？

    这件事只是不到一年时间，肯定不是北域万仙大比的时候。

    且，玉儿的离去呢？

    南天门，太阴山！

    苏浩也在打听，一样是没有收货，所料不错的话，也是圣地所在。

    他们可以下来，便一定是存在离开的路。

    “只可惜，肯定隐秘无比，外人不得而知，而且，也许需要特殊的办法？”南宫方瀚激动之后，又是叹气。

    他希望回到圣地。

    但，因为一些特殊原因，他无法光明正大的回去。

    为此，他可是打探了无数，也是未曾发现离开的路。

    “无妨，找不找到无所谓，圣地，我是一定要去的，而且，时间不会长远！”苏浩冷笑一声。

    九年时间，他等不起，也不想等，那么就只能造出一些声势。

    那时候，圣地之人也会下来。

    苏浩即便找不到那条路，也可通过选子而离开。

    当然，若是能找到最好，那样省去他无数力气。

    这一点，需要从杀无赦入手了。

    “唉。”南宫方瀚叹了口气，他可是必须需要那条路的。

    “对了，老头子，你可知道哪里有天魂花所卖，或是生长？”苏浩忽然问道，救治萧天龙，刻不容缓。

    “天魂花，这可是稀少无比的神药，据我说知，紫阳城第一交易会，应该是有着一株，不过……”南宫方瀚说到这里，又摇了摇头，那东西一般人可买不起。

    不过，苏浩已经无需剩下的话了，他身形飞起，脚踏弑神剑，已经是急速远去。

    “小子，那东西，你买不起！”

    南宫方瀚大吼。

    同时也是飞起，跟随而去。

    他这一次外出，也是游览大陆，十几年不曾外出了，自然是寂寞无比。

    血脉复苏，他怎会在学府呆得住？

    不过，这一次紫阳学府，内院一年一度的大比要展开了，他这身为长老的，也是不得不回去做做样子。

    这才意外遇到了苏浩几人。

    ……

    两日后清晨，苏浩出现在了学府外的城池内。

    城池依然繁华，人流穿梭，无数紫阳学府弟子，到这里潇洒。

    而在这街道之上，一座通体紫的三层建筑，也是在这一日迎来了一个月一次最为热闹的时刻。

    三层建筑，正是此地第一交易会，便是以紫阳命名。

    事实上，这里之所以起这个名字，也是因为紫阳学府，也是交易会背后的到大股东之一。

    今日便是一月一次的大型拍卖会。

    每到这一日，紫阳交易会，都会热闹非凡，紫阳学府的长老，弟子等，很多都会赶来。

    除此之外，方圆数千里，乃至万里的大人物，也会时常光顾。

    号称紫阳城第一交易会，背后有紫阳学府这座大靠山，其中的宝物，自然是不简单。

    每次拍卖，都会精彩无比，神药等不知几何，神器都曾出现，甚至，想要购买灵丹在这里都可寻到。

    苏浩来到这里，大步而入，但，还未彻底进入，在那门口守护之人，便是冷着脸阻止了。

    不仅是他们阻止，乃至那交易会内一名黑衣人，都是冷着脸道：“灰头土脸，一身便宜货的土包子，也敢到这里来，你有钱吗？告诉你，这里可是贵人才能来的地方，乞丐靠边站。”

    苏浩连日赶路，衣衫上沾满了尘土，让人看上去的确是带着狼狈。

    “交易会大门敞开，任何人皆可入内，你管我有没有钱？”苏浩冷着脸回复，狗眼看人低的家伙。

    “呦呵。”

    那黑衣人本来打算揶揄一句便离开，听到苏浩反抗，立刻恼火，在这里他陈沐风，可是有着后台的。

    此地交易会的副管事，正是他叔叔。

    谁敢不给他几分薄面？

    “陈大人不要动怒，一个垃圾而已，小人替你解决了？”门口两名护卫立刻溜须拍马。

    随即转头怒视苏浩：“小子，给你一个机会，立刻跪下，对我们陈大人叩头认错，否则的话……”

    两人嘴角挑起冷笑，拳头发出咯吱的声音，意思很明显，否则的话：暴打一顿！

    黑衣人满意点头，背负双手。

    这两名手下很有眼力见吗。

    “怎么回事？”但，就在此时，一道苍老而威严的声音响起，南宫方瀚冷着脸走了过来。

    黑衣人不屑扫了一眼，但，就是这一眼，让他的神蓦然大变。

    这人，数日前他可是见过一次，当时他叔叔可是不停地对着这位跪拜，绝对是牛逼大人物。

    南宫方瀚数日前，的确是来过一次，为了购买炼制血脉复苏所需的宝药。

    也是那一次，正好遇到了他曾经指点过的一个小辈，也是此地副执事，自然是对他百般客气。

    陈沐风心中立刻惊恐起来，苏浩来头不小啊。

    他心中清楚，但那两位侍卫可是不认识南宫方瀚，连夜赶路，南宫方瀚比之苏浩也是好不了哪去。

    “呦呵，来了个小乞丐，又来一个老乞丐，而且，还呼三喝四的，老不死的，你当这里是什么地方，容得你放肆？”

    护卫冷笑，出言不逊。

    “老不死的？”陈沐风听到这几个字，吓得险些要尿了，怒视着那两名护卫，恨不得抽筋扒皮。

    但，那两人可是丝毫不在意，而是更加张狂，道：“赶紧给我滚开，否则的话，老子今日送你上西天！”

    “找死！”南宫方瀚终于怒了，神变得阴沉，血脉复苏之后，他曾经的张狂，也是一点点在复苏。

    修罗刀，一刀如修罗，杀佛不留仙。

    他的道，乃是杀道！

    “住嘴！”

    也在此时，陈沐风大喝了一声，同时快速冲了出去。

    “听到没有，我们陈大人，让你住嘴？”两名护卫嘴角带着冷笑，双臂抱胸，嚣张而得意。

    他们本来只是小人物，如同苏浩等人一般，在大人物面前只是乞丐，但如今在这里当了侍卫，且，陈大人在后撑腰，立刻觉得自己高大，可以欺负弱小。

    只是……“我是让你们住嘴！”陈沐风冷汗密布了全身，心中那叫一个气，上去就是两个大嘴巴，两名护卫被打的嘴中喷血。...“”，。
