    三个屋子，强弱不同。

    现在还剩下最后一个屋子了。

    依照蚩尤的说法，第一个屋子似乎没太大要求。至于第二个屋子，仙皇境界可以进入其中，并且抗下这股力量的洗礼。最后还剩下一个屋子，这个屋子，恐怕不只是仙皇之境。

    仙帝，又或者半步仙帝？

    其它几个广成仙府的弟子自然不敢进，广成仙府最强的也只是广成仙皇。这几个弟子也知道不能自不量力，便恭敬得让到了一边。

    曹婴在屋子里看着张铭道：“主子，这第三个屋子，很可能相当于半步仙帝、乃至于仙帝的力量。如果扛不住，很可能有很大危险。主子，你不要冒险。”

    而蚩尤在另外一个屋子里笑着开口道：“张铭，修炼本就是和天地争。这或许是机缘，或许是万劫不复的陷阱，如何抉择，你的确需要考虑清楚。”

    蚩尤很想说让张铭一往无前，但是这一刻，他心里也没底。因为从阵法的纹路来看，这第三个屋子的力量的确非同小可，至少蚩尤不敢进入其中。至于张铭，虽然实力在蚩尤之上，但是能否扛住这股庞大的力量，很难说。

    张铭微微点头，看向了第三个屋子。

    只是沉默了片刻，张铭便淡然一笑，身上的气息慢慢变化。张铭化作了三眼赤猿，同时给自己丢了一道兽神契约，这一刻张铭的境界应该已经无比接近半步仙帝了。

    三眼赤猿的肉身，虽然不算强，但是比起张铭自身要好很多。

    蚩尤和曹婴都在看着，也知道张铭做出了选择。

    张铭一掌轰开屋子的门，然后一步踏进了屋子。屋子里一道金光出现，直接轰在了张铭身上。这一股力量极其恐怖，张铭一下子睁开了第三只眼，只见那金光的速度变慢，缓缓冲进了张铭体内。

    时间变缓。

    这种力量进入张铭身体的破坏力格外清晰。

    张铭只感觉身体里有一股无比强大的力量冲撞着，不过或许是时间减缓，这种痛苦虽然清晰无比，但是冲撞的速度却减缓了许多。

    好强的力量。

    张铭痛苦嘶吼起来。

    曹婴和蚩尤都惊了，甚至已经看见张铭的肉身正在发生破损，表皮似乎被一股力量完全破坏，露出了里面的血肉。

    “主子。”曹婴惊叫起来，用善恶阴阳刀攻击着屋子出口，却怎么也冲不出去。

    蚩尤脸色苍白开口道：“别急，别急，他一定能撑过去的。”

    屋子里。

    这股力量在不断破坏着张铭的血肉。

    张铭感觉三眼赤猿的血液力量似乎都被完全冲散了。

    不行。

    在这么下去，身体要扛不住了。

    张铭嘶吼一声，化作了蚀龙，一条巨龙完全挤在了一个不大的屋子里。而巨龙的鳞甲也开始不断破碎，露出了里面的血肉。

    屋子里阵阵龙吟。

    外面几个广成仙府的弟子吓得不敢靠近半分。

    就在曹婴心急如焚的时候，屋子里的金光一下子消失了。而蚀龙身上的皮肉也停止了破碎，龙吟声也哑然而止。屋子里，蚀龙妖身消失，张铭的人身满身是血的躺在地上，身上好像被硬生生刮了一层皮肉。

    只是疼痛感已经消失了，张铭感觉自己丹田元婴被一股金色光芒充斥着，里面蕴含着无比强大的仙灵之力。元婴吸收着这股无比强大的仙灵之力，然后凭借着这股仙灵之力开始淬炼肉身。

    本来已经完全破损的身体开始慢慢长出新肉。

    曹婴看不见屋子里的情况，对着蚩尤急声道：“蚩尤前辈，我主子怎么样了？”

    “没事。他……他在长肉。”蚩尤在对面房间，急声开口道。

    屋子里。

    张铭的皮肉慢慢长出，似乎换了一具身体一样，皮肤都散发出了一层淡淡的金光。而与此同时，张铭不断吸收着这股力量，感觉自己的境界也在慢慢提升。

    仙皇之境？

    张铭感觉自己的气息已经迈入了仙皇之境。

    呼。

    也不知道过了多久，随着张铭深吸了一口气，在屋子里一下子坐了起来。

    而对面屋子的蚩尤，见到张铭起身，才大笑道：“好了。总算扛过来了。好小子，你都昏迷了得有三四天了。”

    三四天过去了？

    曹婴在另外一个屋子里叫道：“主子，你没事吧？”

    “我……我没事。”张铭回应了一句，然后看着自己的双手，握了握拳头开口道：“我的身体似乎重新塑造过了，而且肉身似乎变强了很多。刚才那股力量，几乎完全重新塑造了我的身体。”

    蚩尤开口道：“这是你的机缘。重塑肉身的机会，可遇不可求，用仙灵之力重塑肉身，你的身体和以前已经发生了本质的变化。以前你算是凡体入仙，而现在完全是纯粹的仙体。”

    张铭微微点头，尝试着运转丹田元婴的力量，发现自身以前的力量都在。不管妖体和身体都没有消失，只是运转力量的那一瞬间，张铭感觉到自己对于力量的掌握比以前更加精准了几分。

    蚩尤提醒道：“张铭，看看屋子里的东西。这三个屋子得到的好处应该大不相同，你的桌子上应该有好东西。”

    张铭穿上衣服，慢慢起身，走向了桌子。

    桌子上，一个丹药的玉瓶，一个玉简。

    张铭拿着玉瓶和玉简，好奇开口道：“蚩尤师父，我得到的也是丹药和玉简。这丹药应该和你们屋子的一样。”

    一样吗？

    蚩尤摇头道：“应该不一样。你昏迷的时候，我和曹婴检查过了。我的玉瓶里是三品帝晶丹，曹婴的是二品帝晶丹，而你的很可能是一品帝晶丹。你打开瓶子取出帝晶丹看看，上面是不是有七彩霞光？”

    一品帝晶丹？

    张铭打开瓶子，取出丹药，果然上面蕴含着七彩霞光。

    蚩尤远远看着，感叹不已道：“果然是一品帝晶丹，看来这个福地真的是天缘仙帝的福地了。当初能够炼制一品帝晶丹的，恐怕也只有这个丹帝了。”

    “师父。这丹药品级不同，有区别吗？”张铭好奇问道。

    蚩尤点头道：“当然有区别。在仙界，要突破仙帝之境是很难的，而服用帝晶丹能够提升极大的几率。同时，帝晶丹品阶不同，得到的好处也不同。比如，九品帝晶丹服用之后，只是普通的仙帝。而八品帝晶丹服用之后，得到的实力增幅至少增加一层，如此类推。一品帝晶丹相比九品帝晶丹就增加了九成之多，仙帝的力量无比恐怖，实力增强一倍，你可明白其中差距？”

    张铭错愕道：“这么厉害？”

    “是厉害。”蚩尤点头道：“帝晶丹丹方失传，所以仙界仙皇只能在福地和遗址中寻找帝晶丹，要么就强硬突破。强硬突破只是最普通的仙帝，哪些仙皇自然不愿意。而帝晶丹品级低了，很多仙皇也不愿意。据我所知，当今仙界中的仙帝，只有一位是服用了二品帝晶丹，其它的都是三品。而你现在面前出现的是一品帝晶丹，别说仙皇了，恐怕现在有仙帝知道这里出现一品帝晶丹，这里的人谁都别想活着出去。”

    这！

    蚩尤又连声道：“张铭，努力修炼，这屋子既然出现了帝晶丹，多半是突破帝境才可以出去。只要你服用了一品帝晶丹，等到突破仙帝之境，就算外面有仙帝出现，也无法阻止你离开。”

    事情大了。

    谁也不知道这阵法里有没有人已经出去了。如果出去之后，将事情传出去，整个仙界都会炸锅，恐怕最多两三日，仙帝就会降临福地。也就是说，张铭等人出去，很可能面对的是仙帝。

