    景喻混在看戏的人潮里，果不其然的看见了几个熟悉的面孔。

    景氏创立悠远，股权分得很散，原本那些董事们就有要卖股份的意思，现在景家的人都不在了，更是让他们动摇。

    连葬礼都等不及直接要撕破脸了。

    看来……很有可能中大部分的人都把股份卖掉，可是又贪念着原本属于景家的那一份，试图想要从中分一杯羹。

    景氏散了，那些董事们自然可以从中牟利。

    之前景喻是想要和席北御站在一起，共同进退，可是席北御不需要她，还……放弃了他们之间唯一的孩子，这样冷血的一个人，什么事情能做不出来？

    如今景氏不在，董事们和席北御对峙，狗咬狗，谁赢了谁获利，或许景氏，从今天起就要换姓了。

    景喻抓紧着双手，心中钝痛，深深的无力感把她包围着。

    就算她出现了，也改变不了多少事实，要被人牵着鼻子走。

    看戏的人越来越多，人挤人，景喻直接被挤到了前面，和章思琦分散了。

    景喻刚站稳，看见眼前的人后，身体僵硬。

    不知道什么时候，她被挤到了席北御的身后。

    他笔直地坐在椅子上，就连后背都散着一股凉森森的气息。

    从头到尾都没有说话，静静地听着那些董事们争吵。

    不焦也不急。

    从容且自在。

    景喻秉着呼吸，手心早已经发凉。

    也不知道是她太过情绪外泄的过多，原本面向着前面的席北御突然转过头，看了过来。

    眼眸看了过来。

    似乎在与她对视，又不太像。

    左脸还包着白白的纱布，脸上却是没有看见半点病态的和苍白的颜色。

    在这一瞬间，景喻呼吸都紧了。

    像是被他发现的感觉……

    也不知道过去了有多久，景喻有点坚持不住的时候准备先撤退的时候，就听见他的声音响起：“庞泽。”

    “在的，席总。”

    景喻右边的不远处的庞泽走到席北御的身边，这时走了出去站在正中央的位置。

    庞泽拿出文件，正经地宣读：“陈董事，陆董事，拒我们现在所了解的，您们已经卖掉了在景氏的股份，不再选择和景氏站在一起，也就你们在景氏已经不再是董事，也没有任何的话语权。”

    “景氏有难，你们立马就把股份转手卖掉，现在又打着为景氏好的名头在葬礼现场主动挑事，不觉得跌份？”庞泽末了下，又开了口：“猫哭耗子假慈悲。”

    陆董事和陈董事脸色黑了，但反应速度很快。

    “你席北御呢，自己的老婆，孩子相继出事，之前还有传言说你杀了景喻的父母，怎么说你都日子大的嫌疑人，说不定就连景喻和孩子都是被你逼死的，就是为了吞并景氏！”

    “我们手上虽然没有景氏的股份，可曾经在景氏工作了那么多年，多少都是有感情的，可不想从此之后景氏成为你席北御的私有物！！！”

    坐在椅子上的席北御动了动，清了清嗓沉声道：“景氏不会成为我的所有物。”

    “今天在众的宾客们都可以见证一下，我席北御会把景氏继续经营下去，之后所得到的利益，会成立景氏基金会，一切的营利都将用在景氏和景家。”

    “一直到……”话说到这，席北御停了下：“一直到合格的景家人出现。”

    合格的景家人……

    “席总，您的意思说只要是身上流着景家血的人，都有资格获得景氏？就算是外亲都可以？”

    席北御薄唇微扯了扯，声音凉冷：“可以。”

    “前提是要获得我与以后的董事们的认可，认为他是否有这个能力，否则一切都是徒劳的。”

    听着席北御的话，景喻却是感觉一点异样。

    总感觉他说的‘景家人’似乎不是沾着景家血缘的人，而是在说她。

    不，不会的。

    荀言珩明明说过帮她隐藏的很好，不会有人会发现她还在世的消息，他派人去跟踪荀言珩，确实是符合他多疑的性子，可是她那几天一直都没有出过门。

    今天第一次出门，还是在章思琦化着特效妆的脸，更加不会认出来的。

    景喻总感觉席北御似乎知道她没有死。

    问她为什么会有这样感觉，她只能说是直觉，有这样的直觉。

    景喻看不到席北御的脸，只听到他特别凉冷的声音。

    特别不耐烦的声音。

    “再一次提醒你们，你们没有资格和我叫嚣，你们出售的股份都被我一手收购，我本就是景氏的股东，且法律上我还是第一顺位人，我即说了不会让景氏换代，就会一直存在，有异心的，趁早离开景氏，也省得我再去对付。”

    “庞泽，送客。”

    “好的。”

    一席之间，局势被扭转，有席北御承诺过景氏不会散，景氏还姓景，那些人再没理由闹事。

    席北御伸长着脖子，在人群里似乎在探索着什么。

    动作有点缓慢，可从肢体里能看得出来，他是焦急的，似乎是在寻找着什么似的。

    景喻不敢再待下去，怕真的被发现。

    章思琦也看见了她，向着她跑了过来。

    景喻打算向着章思琦而去，正要转身的时候，突然听见一声。

    “喻喻。”

    那一瞬间，景喻、章思琦都浑身一震，整个人都呆立在原地。

    景喻内心七上八下，颤得厉害。

    他发现她了！

    到底是怎么发现的！？

    席北御脸对着身边的庞泽，冷淡的声线响起：“喻喻她有没有来？”

    “……没有。”庞泽在人群中看了又看，确认了不知道多少遍：“真的没有夫人，夫人她真的跳海了，您还是别再……”

    抱那么多的期待了。

    剩下的话，庞泽不敢去说。

    缓过神来的章思琦拉着识，掉头离开，跑得越来越快。

    景喻也不敢回头，刚刚席北御已经提到了她，如果她还在那里待着的话，很有可能会被发现的。

    席北御目光看了看远方，淡幽幽的应了声。

    “把人都散了吧。”

    “是。”

