    “大嫂，麻烦你照顾一下小土豆！”崔喜对吕淑梅说道。

    吕淑梅把小土豆抱起来，安慰道：“小土豆听话，舅舅很快就会回来接你！”

    崔喜和钱峰云走了，小土豆哭了半天才慢慢安静下来。

    黄顶山派出所审讯室内，钱峰云听完了崔喜的陈述，点点头说道：“你和赵老嘎的陈述虽然有一些出入，但是你打人的事实是清楚的，你还有什么可说的吗？”

    崔喜出手打赵老嘎的时候，就把后果都想好了，所以他摇了摇头。

    钱峰云出了审讯室，找到了所长马书斌。

    “马所长，打赵老嘎的人情况有些特殊！”钱峰云说道。

    “哦？怎么个特殊法？”马书斌问道。

    “这个打人的小伙子叫崔喜，是咱们的同行！”

    “哦？这样啊！那这小伙子也太冲动了，这不是给自己找事吗？你看这件事怎么处理合适？”马书斌征求钱峰云的意见。

    “想要大事化小，小事化了，必须取得马老噶的谅解，可马老噶是啥样的人，咱们都清楚，难啊！”

    “你先和马老噶谈谈，我给崔喜的单位打个电话，一来核实一下身份，二来也沟通一下处理意见！”

    “好，那我把电话要过来，然后我去和赵老嘎谈！”

    ……

    几百里外的明德派出所，康得海接起了电话。

    “你好，我是内蒙赤峰黄顶山派出所所长马书斌，想和你核实一下一个人的身份！”电话另一边传来马书斌的声音，

    “好，核实谁的身份呢？”康得海说道。

    “你们单位有没有一个叫崔喜的？”

    “有！崔喜同志是我们的所长！”康得海琢磨了一下，还是实话实说了。

    “还真是同行！崔喜同志在我们这边遇到了一些麻烦，我需要和你们沟通一下！”

    “什么麻烦？”康得海兴奋起来。

    ……

    康得海放下电话，脸上露出笑容。

    “崔喜啊崔喜，这次看你倒不倒？这个所长也该轮到我了！”康得海喃喃自语。

    康得海琢磨了一会儿，直接拨打了局长朴旭的电话。

    朴旭听完康得海的汇报，脸色难看，叫人把副局长梁辉叫了过来。

    “崔喜的假是你批的？”朴旭问道。

    “是啊，他说要去内蒙接孩子！”梁辉点头说道。

    “崔喜在内蒙赤峰出事了！”朴旭脸色阴沉。

    “出事了？出啥事了？”梁辉一惊。

    “他把人打了，打掉了人家三颗牙！你天天叨咕崔喜这好那好，还认为我大材小用，这下你这爱将知法犯法，我看你还怎么替他狡辩？”朴旭黑着脸说道。

    “什么情况啊？”梁辉直皱眉。

    “这是当地派出所的电话，你回去自己调查吧！”朴旭把写着电话的便签递给梁辉。

    梁辉回到办公室，把电话打到黄顶山派出所。

    了解完情况后，梁辉挂上电话，生气地一拍桌子骂道：“崔喜啊崔喜，你是真糊涂啊，简直就是头蠢猪！”

    两个小时后，梁辉来到朴旭办公室。

    “朴局长，我想去一趟黄顶山！”梁辉一边说一边看朴旭的脸色。

    朴旭不置可否。

    “这小子太糊涂了，我亲自去收拾收拾他！”梁辉继续说道。

    “你是去收拾他，还是去替他擦屁股？”

    “他犯了错误就该接受惩罚，我才不给他擦屁股呢！”

    “哼！不去给他擦屁股，你到处借钱干什么？”

    梁辉尴尬地笑了笑，说道：“我都了解了，崔喜想要接回来的那个孩子特别可怜，崔喜该惩罚惩罚，这孩子不是还得接回来吗？”

    “去可是去，你不能偏袒崔喜，千万不能护犊子！他不吃点亏，长点教训，根本就长不大！”朴旭严肃地说道。

    “那你是同意了？”梁辉心头一喜。

    “还墨迹啥？该干啥干啥去！”朴旭不耐烦地挥挥手。

    “谢了！”梁辉说完，扭头就走。

    梁辉刚到门口，朴旭忽然喊道：“回来！”

    梁辉心里“咯噔”一下，以为朴旭要变卦，他转过身来说道：“朴局长，还有啥指示啊？”

    朴旭面目表情地把一个信封往前一递，说道：“拿着！”

    梁辉疑惑地接过信封，打开一看，里面竟然装着钱。

    “谢谢局长！”梁辉一边说一边翘起大拇指。

    “这是借给他的，有钱了必须还我！赶紧走吧！”朴旭挥了挥手。

    梁辉乐颠颠地出了办公室，嘴里小声嘀咕道：“这老黑真讲究！”

    第二天早上，梁辉和司机小孟赶到了黄顶山派出所。

    所长办公室内，梁辉听完马书斌的汇报，皱起眉头问道：“这赵老嘎要两千块钱才肯和解，是吗？”

    “对！赵老嘎这人就认钱，他说了只要给两千块钱，以往的事既往不咎，孩子也可以带走，否则他就要往上告！”马书斌说道。

    “这赵老嘎在哪里呢？我想会会他！”梁辉说道。

    “他已经回营房炕等消息去了！”马书斌说道。

    “那麻烦你派个人跟我去一趟！”梁辉说道。

    “好，我让钱峰云跟你去一趟！”马书斌爽快答应了。

    到了下午，梁辉和钱峰云回来了，而且把小土豆也带了回来。

    “这是赵老嘎签的谅解书，你看看！”梁辉把一张纸递给马书斌。

    马书斌接过去看了看，点头说道：“有了这个就好办了！梁局长，崔喜你们带走，回去你们怎么处理他，我就不管了！”

    “我带走他不会给你添麻烦吧？”梁辉问道。

    “有赵老嘎的谅解书应该不会有啥问题，万一有啥问题，我打电话跟你们沟通！”马书斌说道。

    “那就好！现在去看看这打人功臣去！”梁辉微笑着说道。

    崔喜正在胡思乱想，门一开，梁辉和马书斌走了进来。

    “梁局长，你怎么来了？”崔喜又惊又喜。

    “我听说你英勇无敌，打掉人家三颗牙，我是特意来慰问你的！”梁辉冷笑着说道。

    崔喜不好意识地挠了挠挠脑袋说道：“你啥都知道了？梁局长，我犯了错误，我接受惩罚，只是既然你来了，我得求你一件事！”

    “啥事啊？”梁辉斜睨着崔喜。

    “我一时半会儿是走不了了，我求你把小土豆带回去，然后把她送到小砬子车医生家里！”崔喜说道。

    “办不到！”梁辉冷冷地说道。

