    十六补训处，恐怕从成立的这天起，就没有现在这么人齐过，不管是军官还是教官，或者是后勤人员，要想出大门，必须要石祖德的签字假条才行，所以冯召开的军官和教官会议，人到的非常齐。

    “处里刚刚通过了我的申请，从明天开始，执行新的训练计划，现在由王副组长向大家通报新的训练计划。”

    冯锷的开场白很简单，直接把训练计划拿了出来，递给王乐生。

    “晨训，五公里，合格时间三十分钟，所有的教官和军官全程参与，且全武装负重。”

    王乐生根本没看过这个计划，拿起来的时候顺嘴就念，可是念到这里的时候却念不下去了，因为他都有点傻眼。

    “这标准太高了吧！”

    “别说那些新兵，就连我们都完不成啊！”

    ……

    坐在下面的教官和军官一下子傻眼了，他们没想到这里面还有他们的标准。

    “组长，我们是训练新兵的，怎么我们还要考核啊！”

    “就是啊！组长，我们陪着新兵训练意思一下就好了啊！别来真的啊！”

    ……

    下面的嗡嗡声和吵闹声让冯锷很头痛，在他的从军生涯中，这种情况还是第一次出现，要是前线的军官和士兵肯定不会有这么多怨言，因为那些人知道，如果不好好训练，在战场上就等于送命，而且还是毫无意义的送命。

    “安静！吵什么？都他女马给劳资闭嘴！”

    冯锷火了，直接站了起来，拍打着桌子，脸色铁青。

    随着冯锷的怒火，会议室渐渐的安静下来。

    “补训处的任务是什么？那就是训练新兵，给前线提供合格的补充兵；训练新兵是我们的任务，你们现在训练的是什么新兵？你们大家都知道，他们还有两个月就要踏上战场，按照你们的这个标准练下去，我敢保证，这些新兵根本上不了战场，把他们推上战场就是谋财害命，你们的心不会痛吗？”

    冯锷大喊着，心里非常恼火，可是他还是在克制，想用别的方法让这些人清醒过来。

    “我刚刚从战场下来，你们这些人，没跟日本人打过；淞沪、南京、徐州、武汉等等大战，每天都是尸山血海，那些士兵们每天都在死亡，这跟你们以前打过的仗不一样，跟你们经过的相比，你们玩的那就叫过家家；所以，我们必须要加强新兵的训练，至少让他们在战场上没那么容易就死亡；我们必须要守护这片土地，把那些新兵训练好，让每一个中国军人在战场上发挥最大的作用，就是我们存在的价值；你们……到底懂不懂？”

    冯锷说到最后，大喊着举起右手，指着这帮军官。

    被冯锷触动的军官低下了头，可是大部分人仍然面无表情的看着前方，冯锷在他们眼中似乎并不存在一样，他们已经打定主意，用这种不配合的方式来进行反抗，反正冯锷又不能拿他们怎么的。

    “王副组长，请继续。”

    看着下面犹如僵尸一样的军官，冯锷心里已经失望了，他心中已经有了决定。

    “土木工事训练……”

    王乐生苦着脸，继续念着那个计划，他现在真想扔下手里的东西，这玩意谁愿意在这里念啊！他甚至已经感受到了军官们对他的鄙视。

    王乐生终于念完了，他的头上甚至是已经有了毛毛细汗。

    “报告！”

    有一个军官举手大声的喊着。

    “讲！”

    冯锷冷着脸，这里不是一言堂，允许有反对的意见。

    “组长，你这么练，我觉得这些新兵已经不用上战场了，他们没几个人能挺住，都会废在这里。”

    站起来的是一个中尉军官，就这些东西，这些新兵坚持不了两天，因为他们的伙食标准太差，两个月的时间会耗光他们的身体潜能。

    “我知道你们都是这么想的，我已经报批处长的同意，从明天开始，所有的新兵一天三顿干的，管饱；不仅仅如此，三天见一次荤腥，这种补给标准，已经超过了所有的部队，他们不可能顶不住。”

    冯锷嘴角微微上翘，说出来的消息让所有的军官都露出了惊讶，这要花多少钱，他们也能算个大概。

    “顺道再奉送各位一个消息，从明天开始，包括我在内，所有的军官、教官全部取消小食堂，跟新兵一起用餐；另外，从明天开始，直到本批新兵完成训练目标，一概不准离开补训处训练营地，有特殊事情，全部报批。”

    冯锷冷着脸，他决定釜底抽薪，这次新兵训练，他决定连军官和教官一起练，他不求多的，只要能练出三分之一的军官和教官，他就满足了。

    “这么狠？我们怎么能跟新兵吃的一样？找处长，你去不去？”

    “算我一个!”

    “他女马的，不能干了，劳资也去！”

    ……

    冯锷的手段直接让下面炸了锅，一个悄悄的联络着，他们准备连夜去找处长，他们就不信了，处长会选择一个冯锷，而不选择他们？训练新兵，还得靠大家伙，冯锷一个人又能干什么？

    “吱呀！”

    这个时候，会议室的门被推开了，所有的嗡嗡声全都消失了，会议室里面的人全都扭过头，看看进来的是谁。

    “补训处全力支持冯组长的训练计划，他的决定就是我的决定；谭主任，从现在开始，你的军法室和宪兵队全体随时待命，未经允许，擅自离开补训处，一律以逃兵论处；玩忽职守，不执行训练命令，按军法重处！”

    进来的是石祖德，在他的身后就是军法室主任谭伟。

    “是，处长；宪兵队已经集结完毕，刚刚已经布置完毕，二十四小时，三班，全力支持处里的训练工作。”

    谭伟很年轻，佩戴着少校军衔，可是没人敢小看他，因为他掌握着军法，这玩意，不仅针对新兵，训练处里的每一个人都有可能犯在他的手上。

    “在这里，警告你们，你们最好配合冯组长，展现出能配的上你们军官身份的能力，否则的话，后果你们想不到的；另外，只要这批新兵达到要求，我可以承诺，你们还是会享受到以前一样的待遇，要想回家的，也不是不可以，但，那是建立在训练成果上的。”

    石祖德最后给了这些军官一点盼头，冯锷已经把黑脸唱绝了，他再不给一点甜头，他真担心他们会来个鱼死网破，虽然这个可能性不大。

