    “混账！”

    冷傲青年意识到这一点，当即强忍伤势，猛地一声厉喝，手中长枪往身后一扫。

    呼——！

    风力震荡间，冷傲青年借此气劲，身形反弹间，重新掠向战台。

    然而，林昊却是不给予对方丝毫喘息的机会，身形猛地暴冲而出。

    就在冷傲青年的身子即将落至战台地面，林昊已经掠至近前，紫竹长枪顿时暴射出一道粗大的雷弧。

    冷傲青年脸色大变，此时的他身悬半空，根本无处发力，就这样望着雷弧狠狠轰在了身上。

    “噗嗤”

    冷傲青年一口鲜血狂喷出来，浑身电芒缠绕的再次倒飞而出。

    这一次，伤上加伤，他已然没有多余的气劲翻盘，直接从高空坠落。

    最后，只听‘砰’的一声沉响。

    不用看也知道，冷傲青年摔成了肉泥。

    战局，结束得如此之快。

    外界广场，也是陷入了短暂的寂静。

    武陵学府的观众们，更是满脸的错愕之色。

    他们怎么都未曾想到，林昊竟也会懂得《重影枪诀》的功法。

    而且攻势凌厉狠辣，完全没有丝毫留情。

    就连那冷酷的府主‘姜独’，脸庞上也泛起一抹阴霾。

    虽然他认不得府内参赛者的储物戒，但功法玉简的构造，一眼便能看出。

    刚才林昊取出的那块赤金玉简，分明就是他们武陵学府独有的功法玉简，《重影枪诀》！

    最让姜独感到疑惑的是，林昊为何把功法玉简拿出，消失之后，便是懂得了这门武学。

    一瞬间就学会功法，姜独就算打死，恐怕也无法相信。

    但林昊的行为，让人感到匪夷所思。

    难道只是纯粹的取出来显摆？

    “林昊学长赢了！”

    广场最前端区域，天衍学府的院生们，顿时爆发出一阵吹呼声。

    他们激动的神情，皆是洋溢于表，甚至没有半点敛，以此扳回之前遭受武陵学府无视的待遇。

    “普普通通。”

    应元子轻抚白须，淡淡道。

    言下之意，并无说明，但明眼人一听，便是知晓。

    霎时，附近的学府势力，目光皆是齐刷刷的投射姜独，欲要看他有何反应。

    不过，姜独依然冷酷无声，甚至对于府内学子的死，也没有半点波澜。

    若是眼尖的人，便能发现，他的目光，始终盯着上空其中一道光幕投影。

    那道投影之内，同样是武陵学府的参赛者，一个手执长枪的鹰钩鼻青年。

    看其神情，似是对于那人的寄望挺大。

    不过，他的对手，却是秦羽。

    光幕投影中，却见鹰钩鼻青年手中长枪挥舞，劲风呼啸，狂猛的风浪中，竟是凝现出九重枪影。

    毫无疑问，此人的枪术，要强于林昊刚才的那个对手。

    “受死吧！”

    鹰钩鼻青年目光森冷，盯着那立于战台中间的秦羽，猛地暴轰而去。

    秦羽一脸淡漠，战斗中的他，浑然没有往常那种吊儿郎当，神情酷帅。

    眼看攻势轰击而来，秦羽始终没有闪避的念头，甚至连动用武学的迹象都没有。

    鹰钩鼻青年眼神阴戾，望着那仿佛被吓呆的秦羽，他脑海中已是浮现出接下来被分尸的场面。

    想到这，他心中顿时涌起一种血腥的变态快感。

    轰！

    庞大的枪影，轰砸而下，顿时传出惊人的爆响声。

    在这种狂暴的能量波动下，合并的两座战台，剧烈震颤。

    若非材质坚固，单凭这一击，恐怕瞬间就得坍塌！

    灰尘弥漫间，就在鹰钩鼻青年以为胜券在握时，一道身影，却是自灰尘中缓缓走出。

    “这……怎么可能？！！”

    见此一幕，鹰钩鼻青年惊呆了。

    他目光死死盯着秦羽，对于后者毫发无伤，极为难以置信！

    九重枪影的威力，他非常清楚，即便九级强者也不敢仅凭肉身硬抗而下。

    可是秦羽的行为，却完全颠覆了他的认知。

    这家伙，是怪物吗？！

    鹰钩鼻青年脸色苍白，看向秦羽的眼神中，终于有些惊惧起来。

    如果连重影枪诀都无法对付得了秦羽，那么他已经想不出还有什么招式，奈何得了对方。

    殊不知，秦羽刚才在千钧一发之际，引动了风之灵体。

    除非动用法则之力的攻势，否则任何再强的物理武技，都无法伤其肉躯分毫。

    “装逼够了没？那接下来，就该我了。”

    秦羽嘴角轻挑，旋即眼神一冷，浑身暴涌出一股极端澎湃的风系灵力。

    在这股灵力的牵引下，周围空气瞬间躁动起来，刮起了层层风浪。

    旋即，秦羽手掌摊开，那些风浪仿佛收到指令一般，迅速回缩，源源不断的汇聚于他掌心之中，高度压缩成了一团。

    短短数息间，便是疯狂凝聚成了一道高速旋转的能量团，隐约间弥漫着一种令人窒息的可怕波动。

    “这是什么武学？”

    见状，鹰钩鼻青年忍不住问道。

    “此乃我近期灵感爆棚，自创的招式，螺旋丸。”

    秦羽抬眸，看向鹰钩鼻青年，森然一笑，“你的运气不错，成为它第一个敌人。”

    言罢，秦羽手掌探出，掌中螺旋丸顿时呼啸而出，暴冲向鹰钩鼻青年。

    其速度快得惊人，几乎眨眼间的功夫，便是闪现至后者身前。

    鹰钩鼻青年大惊失色，急忙举枪横挡。

    然而下一霎，螺旋丸浓缩的风浪瞬间爆发，狂暴的风力冲击上去，直接将其连人带枪，旋转冲飞。

    “噗嗤！”

    鹰钩鼻青年嘴中鲜血狂喷，那高空中不停旋转的身体，随后停息下来，却是惊骇发现，他已经被冲飞至百丈之外的高空，摇摇欲坠。

    如此长的距离，加之飞行限制，根本无法重回战台区域。

    “啊——！”

    不甘的惨叫声，回荡高空，鹰钩鼻青年毫无悬念的坠落下地。

    最终结局，无疑是也与林昊刚才的对手那般，重重摔死，变成了一滩肉泥。

    “武陵学府就这水平？太不经打了。”

    秦羽暗自摇头，一脸轻狂的样子。

    “这……”

    当看到又有一个武陵学府，被天衍学府的参赛者击败杀死。

    外界广场，气氛一下子变得诡异起来。

    十年前，天衍学府惨遭武陵学府团灭，倍受屈辱。

    忍气吞声了十年，这一届，却竟然逆转战局，毒打对手！！

