    “剪完它吧。”

    岩田武有点儿奇怪，黑泽明老师在看完这部还没有完成的《无人知晓》后，就只是说了这么一句话。

    这事儿还用说吗？

    岩田武又觉得这句话还挺不错的，包含了很多东西，这东西甚至他一直都不太想面对。

    算了，也不多想了，剪完就剪完。

    《无人知晓》这不是一部很复杂的便宜，也没什么特效，而且，本来岩田武就打算以伪纪录片的形式呈现。

    所以，总体的工作量也不是很多，只不过是黑泽明这老头太着急了。

    当然，他也不会对这部电影有什么轻忽的，一定会十分认真的将想要讲的东西呈现出来。

    其实，就总体来说，还是跟是枝裕和的原版不一样的，就好像这几个孩子在一起，他们自己发生了什么，岩田武也控制不了。

    但说到底，也就是一些日常。

    岩田武其实是拍着拍着，他才终于明白是枝裕和为什么把这部电影取名叫做《无人知晓》。

    他拍的这些事情，就是没人知道的事情。

    所以，岩田武也这么拍了。

    至于说妹妹小雪的死，岩田武没有像是枝裕和那样的处理。

    在原版里面，小雪就是那样的死了。

    没有原因，不知道，完全不知道。

    应该说，这种处理有些理想化了，在岩田武看来，至少这部电影是基于原型事件的，那么，我们就至少要尊重一下原型事件。

    既然，长男都那样承认了是自己失手打死了妹妹。。。

    这该有的就有吧。

    但，岩田武还是进行了一番处理，没有让这不幸的一幕，真正的出现在大家的眼前。

    总之，现在电影拍完了，他慢慢剪。

    这就都挺好的。

    可岩田武没想到，他还是被人找上门来了。

    ……

    “岩田，这次戛纳电影节你不来一下？”

    “我这样去好吗？”

    “好，怎么不好呢？当然了，你最好有片子。”

    “我怎么感觉你就是希望我弄个片子去戛纳呢？”

    “哈哈……既然你这么说了，那我们也就直说了吧。”

    来找岩田武的，就是蒂埃里跟马可。

    这两个家伙之前当然是得到了岩田武的推荐，也就是《霸王别姬》这部电影。

    这个推荐让他们俩非常开心，特别是蒂埃里这个老正白旗。

    在审片过后，许多人都看好这部电影。

    一说起此事，岩田武当然明白这其中有些人肯定是不怀好意的，可是，这部电影确实是出色的，这一点不容辩驳。

    那么，你岩田监督呢？

    蒂埃里跟马可就希望岩田武也支持他们俩一下。

    话说，到了今时今日，好像很多人都指望着岩田武呢。

    东宝的岛谷跟山内。

    还有这两个家伙。

    另外，韦恩斯坦兄弟。

    好家伙，我岩田武莫非是大救星？

    这种想法还是算了吧。

    戛纳的话，还是不去了。

    其实，岩田武对这届戛纳电影节了解的非常深。

    毕竟有《霸王别姬》这段历史。

    事实上，这一年戛纳是一个双黄蛋，也是两部电影拿下了金棕榈。

    如果纵观整个欧洲三大电影节，双黄蛋其实并不是特别的少见。

    当然了，确实也不是主流。

    可每一次双黄蛋，背后都有许多故事，这次大概也不例外。

    而就算不去想这些故事，便是这个双黄蛋，岩田武就觉得自己没有必要去戛纳了。

    真的没必要，何必让那些家伙为难呢。

    好吧，他并非是害怕，只是觉得真没必要。

    但，有人不死心。

    “岩田，你的决定是对的，毕竟那部电影是你推荐的，你再参加，这确实不太好。”

    “哦，那你的意思是？”

    “嘿嘿，你知道的，在戛纳之后就是威尼斯了，你的电影我觉得……”

    “哦我懂了。”

    “你懂了，那么……”

    “确实有一部电影。”

    “太棒了！”

    马可这个家伙，他甚至跟岩田武交流更喜欢用汉语。

    岩田武所说的，当然就是《无人知晓》。

    只不过……哦，原本是枝裕和是在戛纳上大出风头的，如果自己把这个片子送到了威尼斯。

    这个……莫名的就很好玩的样子。

    其实，以现在的岩田武而言，对于这些国际奖项，他并不是非常的热衷。

    至少吸引力不如以前了。

    但，毕竟大家是熟人。

    这个马可是真的中国通，他后来在威尼斯电影节主席的位子上，一干就是十年。

    这十年里中国电影总是能去威尼斯。

    关于奖项而言，有一些细节是需要注意的。

    比如，入围。

    事实上就是，能够入围这本身就是一种奖励。

    全球的电影都是这样的，但凡一个片子能入围知名电影节，特别是欧洲三大的主竞赛单元。

    那么，就会在电影上弄个标志。

    比如去了戛纳就会多一个金棕榈的标识，别管得没得金棕榈，画个那玩意又没啥不好的。

    而能入围主竞赛单元，这本身也并不容易。

    就欧洲跟美国以外，一个国家能有一部入围，这就挺不错的了。

    岩田武的电影能入围，就等于是代表了日本。

    就算是没有最终折桂，可这也绝对是一种成功。

    所以，这其实也可以看成是一种‘获奖’。

    在国际电影圈子里，这种是公认的。

    于是乎，日本这边就比较会搞，电影学院奖就是这样。

    所有最后入围的，全都上台去吧。

    至于这个产生的效果……那确实是对许多人的公开处刑。

    但不管怎么说，这个入围就算是一种获奖，确实算是一个潜规则。

    马可毕竟现在是选片员，如果没有什么好电影能入围，那他不就很没有达成KPI嘛。

    《霸王别姬》已经去了戛纳，那么，今年还能有什么亚洲电影可以入围欧洲三大呢？

    威尼斯电影节按照时间来说，这是全年的最后一个欧洲重要电影节了。

    得做好收尾。

    如此来说，岩田武算是帮了马可一回，那么……

    “我可是听说了，你在美国搞的那个录像带出租店可是不错的。”

    “哦，你也有兴趣？”

    听马可这个话，图穷匕见了属于是。

    这货果然还有其他的想法，但岩田武也觉得没什么，挺好的。

    那么……

    “欧洲现在的情况，确实是比不得美国，但是，如果想做的话，也是不错的。”

    马可这个说法是相当不错的。

    录像带以及现在岩田武正在推的DVD，都是可以在欧洲推广的。

    可是，这玩意不是岩田武一个人垄断的呀。

    说到底这个东西是几家大公司，索尼还有松下、菲利普这样的公司搞出来的东西。

    岩田武在美国搞的有声有色，那是他拥有自己的特别渠道。

    可欧洲的情况，他就把握不了啦。

    所以，这些东西主要是这几家大公司在欧洲的合作商搞起来的。

    说白了，如果岩田武现在跟马可合伙，那他们也是晚了一步。

    这可怎么办？

    马可现在有些心急火燎的，他看到了这个商机，却没办法上车。

    就算是岩田武答应跟他合作，以他的人脉为基础，可是，这个市场方面真的就有些难。

    到底有没有招呢？

    岩田武思考片刻，说了一个让马可大吃一惊的招法。

    “我听说啊，好像在欧洲许多地方的版权保护并不严格。”

    什么情况？

    这是什么招法？

    可马可一听就大概懂了，他毕竟是个中国通。

    但这个做法……

    “风险能有多大？”

    “挺刑的。”

    好家伙，这么大的风险？

    但马可一咬牙，“那也干了！”

    岩田武点点头，“不愧是个艺术家。”

    马可老脸一红，“少来这一套，我这是帮你赚钱。”

    二人竟然一拍即合。

    到底他们俩这说的是什么呢？

    其实很简单，就是岩田武打算出个损招。

    既然正经的渠道，现在他们是晚了，而且，也没有什么太好的切入点。

    那么怎么办？

    搞盗版呗！

    韦恩斯坦兄弟那边已经在中国大陆搞生产了，虽然是VCD，可只要把一些设备搞到手，DVD也没什么不好的。

    这就是有了成本低廉的进货渠道。

    有了这个，一方面满足国内市场，另外一方面就外销好了。

    欧洲虽然说起来是很那什么的，比如德国如何的严谨，如何如何的。

    但是，总体而言，那边管理上非常的混乱。

    比如岩田武就记得，有个装机市场，就是DIY组装电脑嘛。

    这个市场红火的时候，我们国内的人跑过去，做的非常好。

    原因就是价钱便宜。

    那为啥便宜？

    还不是用了很多渠道有问题的东西嘛。

    当然了，其实这个是造福欧洲发烧友的，因为你要去过一些欧洲自己人开的那种店，尽管规模很大，但去过一次就绝对不想去第二次。

    欧洲人的效率低的让人发指。

    而另外，岩田武这边还有一个渠道。

    福清帮。

    应该说也不是这个福清帮，而是这个地方出去的人，他们可以给跑这个货。

    如此一来，就需要马可这样的表面道貌岸然，知名选片员，但背地里……

    咳咳，我们也不是干啥坏事，这些事情在很多国家也不算什么违法。

    实际上真正的目的是，先把欧洲市场冲一波，搞乱了。

    之后再来收割吧。

    这招叫劣币驱逐良币。

    正版盗版其实全做，两边吃。

    岩田武跟马可这两个家伙都有往反面角色发展的趋势呀...

