    第195章 数字的指引！图书馆的线索

    “那么现在，你能根据这串数字，得出来下一个线索的所在地吗？”麦尔肯教授笑着说着，接着继续看了看眼前的棋盘，现在莫名其妙对他有一些些不利啊。

    “诶？我怎么可能得出来呢？”墨寒将纸条放在了一边，接着挠了挠头，继续观察着眼前的棋盘，不过他的心思肯定没有放在棋盘上，应该是放在那串数字上面。

    “不必着急，他们肯定跟你一样，现在正在绞尽脑汁地思考这串数字什么意思。”麦尔肯教师笑着，手执黑子，落在了棋盘上，看样子他找到如何突破这个局面了。

    “真是麻烦啊。”墨寒无奈地说着，从棋罐子之中，拿出了白棋。

    厨房——

    “诶？Q58.17111？什么意思？”夏辉将数字念了一边，然而依旧什么也没有得出来结果。

    “是想告诉我们？下一个线索，放在，有这些数字的地方？”一旁，洛川拿着自己的笔记本，无奈地笑了笑，暂时将这个数字记在了本子上，这张纸已经没用了。

    洛川将纸张丢进了一旁的垃圾桶。

    “字母，结合数字？你能联想到什么？”夏辉无奈地说着，看了看一旁的陆羽。

    “小学教我这些的老师。”陆羽无奈苦笑，这跟线索有什么关系啊。

    “啊，真是麻烦急了。”夏辉无语的说着，看了看那边的洛川，他还在看着笔记本上面的那些数字，似乎在思索着这和什么有关。

    “非凡？你觉得呢？”柯阳问了问一旁的非凡，不知道这家伙怎么想。

    “我在思考那个小数点。”非凡无奈地说着，他暂时也没想出来，这上面的字母，加数字，还有这个小数点，是什么情况下，才会有这样的情况？

    “诶～”洛川长长地唏嘘了一声，好吧，他暂时也有些不太理解。

    “先四处看看吧，指不定能看到些什么。”

    无奈情况下，他们暂时只能去其他地方先看看，看看有没有什么地方，印有这些数字，这样的话，指不定就能找到第二个线索了。

    “你觉得会不会跟年份有关？”夏辉问着陆羽。

    “我觉得跟年份没有半毛钱关系。”陆羽随口回答。

    虽然是随口回答，但是确实，这个和年份没有任何关系。

    “啊，麻烦死了。”一旁，洛川和柯阳无奈吐槽出了声音。

    墨寒的客房——

    “怎么了？还在思考那几个数字吗？”一旁，麦尔肯教授又落下了一颗棋子。

    “算是吧，总感觉似乎在哪里见过。”墨寒说着，将手中的白棋落在了棋盘上面。

    “需要我提醒你吗？”麦尔肯教授笑着说着。

    “大可不必。”墨寒挥了挥手，暂时还不需要提醒，他只是在思考，哪些地方能用的到这些数字。

    客厅——

    “要不要试试把这些数字拆开？”洛川无语地说着，虽然但是，倒也是个可能性不是？

    “额，Q，58.17111，这种拆法？”夏辉笑着说着，这感觉怎么拆都无法达合适的样子啊，怎么看都怎么别扭，都不像是拆开的意思。

    “额，主要是这个小数点有点麻烦。”有这个小数点，他们着实不知道该怎么拆开，拆开的话，也不知道这个小数点是否可以省略。

    “这到底是谁给麦尔肯教授的灵感啊，他是怎么想出来这个数字的？”陆羽在一旁都快要抓狂了，但是还是想不出来到底是什么意思。

    “诶～教授的灵感来源无非是他的所见所闻，这些，可能是代码，这些数字代表着什么。”一旁，非凡似乎看出了些什么。

    既然数字里面没有规律的话，那就有可能，这些数字代表着什么，而且是什么特定的东西，甚至一定要加上前面的字母，还有这个小数点！

    “嗯？！”一时间，几个人似乎思路开始明朗了起来，如果这些数字代表着什么的话，那就简单多了！

    “看看……”洛川打开了笔记本，接着仔仔细细地观察着眼前的数字。

    与此同时，墨寒的客房——

    “你还没有想出来啊？不至于吧？其实这串数字非常简单的。”麦尔肯教授轻声地笑着，将围棋子落在了棋盘之上。

    “啪嗒”～

    墨寒的白子落在了棋盘之上，发出了一声清脆的响声。

    “第二个线索，就在这艘飞船里的，书房之中！”墨寒说罢，收回了右手。

    棋盘上的白棋，再一次成功的阻隔了黑棋想要占位的想法。

    “嗯？书房？！”麦尔肯教授似乎突然愣了一下，这么快就猜出来了？

    “对，这串数字是一串书籍编号，所以您在写这串数字的时候，必须也得加上前面的字母，还有那个小数点。”墨寒说罢，缓缓坐直了身子。

    “我想，这是您和爱德华馆长长时间交流得来的灵感吧，图书馆的编号非常的明显。”墨寒说着，接着举起了手指。

    “每一个字母都有特定的意思，而Q，在书籍编号中代指的，是「生物科学」！而58.17111指的是，生物力学和生物能（力）学，这个线索，意思是，让他们前去书房放置生物力学和生物能（力）学的书架上寻找第二个线索！所以！第二个线索，就在书房！”

    墨寒说完，自信满满地看向了眼前的麦尔肯教授，虽然他对书籍编号不是很了解，但是有一些基础知识还是知道的，最常见的是R，R在书籍编号中代指医学类书籍。

    “诶？那你要看看第二个线索是什么吗？”麦尔肯教授说着，再次落下了一颗黑子。

    “当然可以。”墨寒笑了笑，将白子落在了棋盘上。

    麦尔肯教授从身后的背包里拿出来第二个线索，也是一张纸，但是上面写着字，这回不是用土豆写的了，还是比较好的。

    墨寒接过纸张，望着上面的字，一时间有些愣。

    书房——

    在幽静的书房里，书香仍在弥漫，有淡香，有淳香，有浓香。书房的墙壁上，挂着一副千古名画，书架上方放着写有类型的牌子，他们一伙人来到了生物科学这里。

    随着手指的摆动，他们看到了那些书籍之中，有一张不明显的纸，夹在书本中间。

    “就是这个！”洛川和柯阳从里面拿出了那张纸，上面写的几个字，一时间让他们愣在了原地。

    其他人也凑了过来，但几乎都同时愣在了原地。

    纸上写着六个大字——我看见了自己。

    (本章完)

