    未成洞天的法宝，只要开辟洞府，也有隐遁虚空的法力，但却总有蛛丝马迹可循，遇上有大法力之人，便能轻易识破，比不得真正的洞天法宝。元始天魔印自成虚空和七凰界完美融合一起，外面的人不拘法力多高，都没法寻出来一丝端倪。

    但是在洞天法宝之中，却凭了跟外界虚空中丝丝缕缕相关的气息，能够把方圆数万里内的空间反映在法宝之中，让洞天的主人，可以轻易知道外界的变化。

    焦飞正自闭关修炼，希望能够把寄托元神的剑术，推上更高一层。

    想要能从容脱劫而去，焦飞就须在短短数十年内，炼就元神法身，更修炼出如苏乾秀一般强横的剑术。可是想要晋级元神法身，非是在元始天魔印中闭关几百年可得，元神之上，每一层次，都须经过无穷磨练，无数机缘遇合，天机感悟，才能与万中无一的机会中，脱茧而出。

    不知有多少元神化身之辈，证道元神之后，数万年不得寸进，与茫茫天地中，苦苦求行，有些仗着元神不死，寿元漫长无尽，还存活世间，有些却因为虽有长生之法，却无保护元神不灭之力，莫名糟了劫难。

    但每多一分实力，便多一分脱劫的指望，焦飞也不愿意浪费时光。

    法术和阵法不同，阵法内的符阵可以层层增加，法术却如同法宝一般，到了元神境界，三十六重符箓禁制，亦不会多增一层。却能三十六重符箓合而为一，炼就法有元灵，法有真形，法有幻神之境，最后合成先天大神通。

    焦飞与剑术上的天份，在天河剑派中几可排得上前五，这一层的元神级剑术，已经约略有了几分感悟。但是在参悟剑术最关键的时候，忽然天地间生出一股极大的威势来，焦飞心头一震，放开了自家修炼的小乾坤界，操纵元始天魔印，观察外面是来了何人。

    从极东方飞来一道黑气，在空中一盘，化成一座穷尽奢华的宫殿，宫殿上有四道剑气吞吐，正是鬼祖徐完。

    从北方并排飞来四道遁光，遁光中正是南宗的七名张来，阴阳宗的七大战将，还有天魔宗和另外一宗魔门旁支十余名长老级人物，显然也是炼就某种合体秘法的。

    再过一会，有些人赶来，其中就有五彩法王，碧萝娘娘，北辰娘娘，云嫘娘娘三仙岛主，这些焦飞熟识的人。想是被乔馗教训了一回，都得了教训，神态见驯服许多。

    最让焦飞感觉到奇怪的，便是他的师姐广寒仙子，广寒仙子同了另外一名女仙联袂而来，那名女仙的修为犹在广寒仙子之上，身边还跟着那个胆大妄为的孙履真。不用人来说，焦飞也猜出那名女仙就该是青帝门下的方玉兔仙子。

    除此之外尚有许多道魔两家证道长生之辈，一一从容赶来，就连几乎从不出面的佛家，也有三位大士脚踏莲花，飘飘然飞来，寻了一个僻静山峰，按落佛光，似乎都要等着什么大事情发生一般。

    “漓江剑派的阳伯符真人没来，西玄山龙虎派的人也没来，海外的修士来的也不多，大荒，昆仑，混元，崆峒，青城都没人来……我们天河剑派和竹山教自不必说，这种情况真有些怪诞。”

    焦飞心头微微凛然，心中琢磨了许多可能，但总没有一样能解释的过去，这种情况也实在太诡异。

    眼看许多元神之辈，魔门高人陆续赶来，各自占据了附近山峰，或者树林，或者就那么虚悬天宇，就像是有一场盛会即将召开一般。焦飞亦不敢自专，忙去唤醒了林小莲，徐庆和庞尉三人，一起来观看这种盛况。

    徐庆如今已经把六阳封神幡炼成了一半，白神君修炼的元神化身是太白金刀，黑心老祖修炼的元神化身是黑心元神，金蛟道人修炼的元神化身是九口血河神剑，加之他的肉身和元神一起被祭炼成了金蛟剪。故而在徐庆的法力之下，这杆六阳封神幡并未化为太上之舟，而是化成一口五色斑驳的六阳神剑。

    以元神驾驭此宝，徐庆的剑术便能骤然提升十倍威力。

    庞尉亦是如此，他得了焦飞暗中照顾，把天地玄黄玲珑塔悬在头上修炼，不但修炼起来加倍快速，更兼混沌元气沉下，反复淬炼那一口两极磁光剑。这口飞剑乃是陨铁之星的星河，原本就是一块通了灵性的元磁神铁。被庞尉收来之后，借以成道，如今也只差一点关口，就蜕变成真正的法宝。

    庞尉也利用元始天魔印外面一日，内中一年的法力，修炼了几十年，只是他为人低调，究竟修炼有何进展，并不夸耀。

    林小莲修成了元始天魔真身，能够彻底驾驭元始天魔印，法力之强已经是焦飞这一阵营中的第一人，数十年闭关，又借助赤帝血凝练法力，初成神魔不死之躯的那一点生涩，早就全然不见，身外有九道魔火腾飞，每一道魔火的眼色，威力，各自不同，那是九大真龙分身所化。

    四人合力，任是元神合道之辈也可以斗一斗，现在的焦飞可不怎么怕鬼祖徐完了。

    徐庆见到外面这般场面，亦是有些疑惑，对焦飞说道：“只怕是七凰有了什么变化，这些人才会前来插手人道之劫。”

    林小莲秀美微蹙，苦苦思索，良久才说道：“似乎在很多年之前，我听说过这种场面，只是我虽然恢复了上一世的记忆，却没能把这些细微的地方记住。不过最多两三日间，真相便会揭晓，我们不用仔细推敲了，只要等着便是。”

    林小莲都这般说，其他人更是无话，盖因为四人中，以她的见识最为广博。

    焦飞心想微微一动，记得自己还有两个人可问，便把天魔战袍和玄妖道人放出。玄妖道人嘿然一笑，他刚才已经听得几人商讨，也瞧见了外面的变化，不等焦飞来问，便说道：“这件事儿，确实曾经有过一次，但这一次也不知是七凰中哪一个来主事，说不定规矩要有变化，还是莫要乱想了罢。”

    天魔童子脸上似有迷惑，只是悄声对焦飞说道：“这件事，老爷要仔细，只怕十分危险。”

    焦飞等人正自商议间，忽然外面一道金光泄落，光芒中裹了七人，焦飞抬眼望去，见这七人中有鬼女娇娇，侯景，谢神风，还有一人赫然便是当年在长安，他赠送过一朵金刚王咒的大太监。其余三人，瞧模样都是北方魔国的国主，焦飞就不知道是什么来历了。

    羲凰阳神榜上猛然一震，又是一道金光飞落，金光中一个大袖飘飘的道士，气度风采，一时无双，天河剑派的弟子见了，尽皆失色，此人正是郭嵩阳真人。

    郭嵩阳真人脸上笑呵呵的，也不见多少萎顿，一声朗喝，叫道：“如今天下大乱，群雄蜂起，羲凰特意选了七人，赐予真龙之气。并且赐予尔等每人十道羲凰符诏，得了此符诏者，便可任意选择道术之辈听从己命。待得天下安宁，坐稳龙庭那人，选定的十位真人，便可脱劫而去，其余的六十名道人，便要飞升羲凰阳神榜。不愿意受羲凰符诏者，此次大劫，难逃身死道消之劫。”

    郭嵩阳真人把手一挥，便有七十道金光飞出，这七人面前各自悬浮了十道。

    那来自北方魔国的三名国主，一声喝，各自把眼前羲凰符诏飞出，有些落在周围的魔门长老身前，有些直投北方去了，三十道羲凰符诏，一起分去。

    鬼女娇娇紧咬银牙，但是也最后也只能把手一指，眼前的十道羲凰符诏，一起飞入到了鬼祖徐完的手中。这位道门十祖之末，呵呵一笑，欣然收了此物，似乎全无半分在意。

    侯景，谢神风，和那个老太监，几乎是同时在自家眼前的十道符诏中一点，选了一名元神之辈。焦飞忽然心头一晃，亏得他身在元始天魔印中，这才不曾受了影响。

    外面侯景大喝道：“焦飞师叔，焦飞师叔……”

    谢神风亦大喝：“焦飞先生，焦飞先生！”

    那个老太监大喝：“太素真人，太素真人……”

    鬼祖徐完见了，忽然也摸出一道羲凰符诏来，凑趣的大喝：“黄脸小贼，黄脸小贼……你躲不过去的，还是快出来罢！”

    谢神风首先大怒，瞋目道：“焦飞先生于我大有交情，你们却是凭什么来跟我抢他？”

    侯景冷笑道：“焦飞乃是我师叔，凭什么就送你？”

    那老太监亦大吼：“你们都不要乱嚷，太素真人早就选定了我才是这天下之主，还赐我一朵莲花，尔等可有这般信物？”

    谢神风喝道：“怎么没有？我这三十六道阴阳真符剑，便是焦飞先生所赐，他和我师父朱万，更是过命的交情！”

    侯景冷冷一笑，把云兜放起，也不说话。

    鬼祖徐完见了，呵呵一声大笑道：“不当人子，不当人子，那黄脸小贼好生狡猾，居然做下这许多手段。你们这些算的什么？我家夫人都险些改嫁了他也！”

    ps：中秋节到了，祝福各位仙葫的读者，合家团圆，一切顺心如意。推荐榜只差几百票，就被人连爆，呵呵，也让老蛤蟆过一个快活的中秋吧，请把推荐票尽情砸出来。

    因为工作学习，或者其他原因，不能跟家人团员的诸位仙葫读者，今天仙葫仍旧会陪伴着你们。

    谢谢你们的支持，也请诸位继续支持。我要推荐票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

