    苏陌想为球迷们带来一场精彩的进球盛宴，反正赛季已经临近尾声，使用这么多球星模板也不会有什么影响。

    想到这里，苏陌心念一动，一下子开始了七八个进攻球员的模板。

    罗纳尔多、亨利、齐达内、贝克汉姆等等等等，任何一个拿出来都是响当当的超级巨星。

    苏陌不仅要使用这些球星模板，更是要用他们的经典方式进球。

    比赛继续开始，诺维奇在狼队的高压逼抢之下，匆忙丢掉了球权，皮球第一时间被传到了苏陌脚下。

    苏陌带球快速推进，一路上利用速度和强横的身体力量，连续扛开几人，来势汹汹的杀入禁区。

    诺维奇的防守球员显然不想苏陌这么轻松的进球，勇敢的上来防守。

    苏陌嘴角一扬，身体先是装作要从右侧走，接着又快速的变到左边，晃得防守球员不知东西南北了。

    “钟摆过人！”

    张军瞪大了眼睛脱口而出，苏陌的这一套动作简直和当年的罗纳尔多的“钟摆过人”如出一辙。

    唰！

    苏陌利用“钟摆过人”把防守球员过了个干净，接着一个小角度劲射，轻松洞穿了诺维奇的球门。

    “梅开二度！苏陌这个进球简直太精彩了，简直和罗纳尔多的那个经典进球一模一样！”

    队友们激动的冲过来，每个人上来和苏陌拥抱了一下。

    “苏，你到底还有多少本事没使出来，这动作也太漂亮了吧？”

    “简直是小一号的罗纳尔多，这动作也太像了。”

    “苏心里想着以后就没办法施展这些技术，想趁着今天把压箱底的技术都使出来。”

    “哈哈哈……”

    队友们被逗得哈哈大笑，但是笑完之后，又莫名的伤感起来。

    “弗朗西斯科，你真是聊天终结者。”

    希门尼斯给了特林康一拳，算是缓解了一下这略微伤感的气氛。

    比赛开始才20分钟不到，苏陌已经梅开二度了。

    诺维奇本来就士气低迷，这么快被进了2个之后，士气简直低到了谷底。

    这会的狼队却没什么同情心，他们一心想给苏陌喂球，最好是把他喂吐了。

    上半场第35分钟，苏陌又进球了。

    他利用一次左路的摆脱，快速杀向禁区，接着用一个内切射门，再次洞穿克诺维奇的球门！

    这是亨利大帝的经典射门动作，那矫健的身姿、四两拨千斤的射门，简直比亨利的射门动作还要精彩。

    “半场帽子戏法，苏陌这是要大四喜或者五子登科的节奏？”

    张军已经无法用言语来形容自己的感慨了，只能一个劲的摇头。

    苏陌这赛季并不是没有帽子戏法的经历，但是半场帽子戏法，这还是头一次。

    诺维奇已经完全被踢晕了，斗志全无，心里只想着这场残酷的比赛能早点结束。

    苏陌上半场没好意思再进攻，最终狼队以3：0的比分结束了上半场。

    “苏，给我签个名吧？”

    “苏，我太喜欢你了，能和我合张影吗？”

    “不要离开我们苏，我们爱你……”

    中场时间，当苏陌要穿过球员通道时，狼队球迷都挤在了通道两侧的看台上，争先恐后的说着。

    现场的球迷人数太多，苏陌担心会出现什么意外，让大家先站到安全区域。

    “大家注意安全，签名球衣待会我会发给大家，请大家放心，也感谢你们的支持！”

    苏陌双手合十感谢了一下球迷们，是他们的支持才让他有了今天的成就。

    苏陌说完这些之后，才走进了更衣室。

    “苏真是是一个好领袖，可以我们狼队只是个小球队，没办法让他有更好的发展！”

    有些球迷虽然不舍得苏陌离开，但是也能表示理解。

    更有一些人早就成为了苏陌个人的球迷，就算苏陌离开了狼队，他们依然也会坚定不移的支持他！

    “苏，你的人气真是太高了，我在这踢了这么多场球，都没受到过这么高的待遇。”

    狼队球员们再更衣室里等了一会，最后才等到姗姗来迟的苏陌，大家不禁开玩笑道。

    “唉，我也想低调，可这人气不允许啊。”

    苏陌摇头摇头，一副无可奈何的表情。

    “哈哈，苏，你什么时候变得这么浮夸了？”

    希门尼斯拍了苏陌一把，果然人都是可以被同化的。

    “对了苏，你到底准备去哪个球队，不能跟我们透露一下吗？”

    这个问题不仅困扰着鲁本.内维什，也成为狼队众球员的一块心病，最终大家还是忍不住问了起来。

    “这个嘛……”

    如果是其他人的话，苏陌可能就一句话搪塞过去了。

    不过这些是关系最好的队友们，苏陌有点不太想欺骗他们。

    “苏，作为一名前辈，我觉得你适合去巴萨。”

    眼看苏陌欲言又止的样子，穆蒂尼奥主动开口道。

    “嘿嘿，苏，被若昂猜中了吧，你本来就倾向去巴萨对不对？”

    “巴萨最近踢得太好了，他们缺得就是一个强力中锋，你去的话，到那就是绝对核心。”

    “去巴萨？苏，带上我！”

    特林康一听到巴萨这个名字，马上眼睛都亮了。

    “是若昂建议他去巴萨，你个二货，而且人家苏为什么要带上你？”

    希门尼斯又给了特林康一个“暴栗”，看到这家伙就气不打一出来。

    “我，我就是巴萨租借出来的啊……”

    特林康弱弱的说道，他这么一说众人才想起来，好像还真是这么回事。

    “好吧，其实我就坦白的告诉大家吧，我确实准备去巴萨。”

    既然穆蒂尼奥已经提到克巴萨，苏陌索性也就不隐瞒了，说出了自己的真实想法。

    “真的吗？”

    “苏，巴萨在重建，你确定要去那？”

    “你们懂什么，苏将来可是能比肩梅罗的超级巨星，他是想去巴萨建立自己的王朝。”

    队友们七嘴八舌讨论起来，虽说看法不同，但也都非常认可巴萨这个球队。

    在欧洲足坛中，能被真正称之为顶级豪门的，巴萨绝对要占据其中一个名额。

    去年，BBC曾评选出欧洲足坛最伟大的球队，巴萨名列第二，仅仅次于银河战舰皇家马德里，由此可见它在足坛中的地位！

