    “不过乖乖，你的运气可真不错，别人最多从食死徒身上弄几枚金加隆罢了，你这可是对角巷的房产啊。”凡妮莎有些羡慕的说道，要知道他们格林格拉斯家族在对角巷都没有房产。

    “侥幸罢了，说不定哪天你也能碰上，对了，等办完转换完房产手续，我请你吃饭。”安度因笑道。

    “好啊，一言为定。”在凡妮莎眼中的安度因这会已经化身小土豪了，自然不会拒绝。

    “手续很简单，这样，我先带你把房产手续办完，再去见部长吧，她这会可能正在忙。”凡妮莎将地契归还给安度因后说道。

    “听你的。”安度因笑道。

    随后安度因便跟着凡妮莎跑了趟五楼，在‘国际魔法合作司’的‘国际魔法贸易标准协会’办公室将手续补齐，手续还真是相当简单，都不需要重新换一张地契，直接在上面加盖了三个公章，然后记录档案就完了。

    而且安度因发现，几乎所有跟贸易，商业有关的事务都必须经过‘国际魔法合作司’，他一直认为这就是个跟其他国家魔法部沟通的机构，他对此十分费解，在向凡妮莎了解后他才明白，原来是妖精的缘故。

    由于几乎所有的贸易都需要使用妖精铸造的金加隆，在商业上妖精也多有涉及，而妖精本来就属于国际中立阵营，很多商业行为，买卖，都要参照国际魔法法律，所有魔法部就干脆将所有贸易业务全都集中到这了。

    “叩叩叩。”办理完业务的安度因敲响了魔法部长办公室的房门。

    “请进。”

    走进办公室的安度因发现，法律执行司司长巴蒂克劳奇和穆迪都在，而且几人貌似刚刚商量完什么，巴蒂克劳奇正整理着几份文件。

    看到这位克劳奇司长，安度因便想到了那几个食死徒招供内容，貌似他的儿子是个食死徒来着，所以对于这位司长的立场，他也并不是完全放心。

    “来的正好，安度因，我们刚刚正在谈论你呢，休息的怎么样？”巴德诺部长难道露出一副温和的表情，笑着问道。

    “你好，巴德诺部长，穆迪安排的休息室十分舒适，我休息的非常好。”安度因笑道。

    “那就好，关于今天早上的战斗经过，穆迪已经撰写了一份非常详细的报告，你作为一名未成年巫师，英勇奋战，独立击败了以托基尔·特拉弗斯为首的五名食死徒，为整个英国巫师界做出了卓越贡献，所以我们理应为你进行嘉奖和鼓励。”米丽森·巴诺德一如既往的干练，直入主题道。

    而一旁的穆迪这是笑呵呵的不断给安度因挤眉弄眼，好像提前知道了什么好消息一样，当然以他的尊容，做出这样轻佻的动作依然十分吓人。

    “您过奖了，我只不过是在保护自己的安全罢了，并不是为了什么嘉奖，而且那些食死徒一直都在威胁巫师界的安危，阻碍和平进程，但凡是心怀正义的巫师都有与之对抗的责任和义务，而我只是恰逢其会罢了。”安度因站的笔直，一脸正经的说道。

    如果尤利娅在这，听见安度因说出这样一番话，估计能气的当场吐血，这个少年比她见过的所有斯莱特林都要虚伪和阴险。

    不过在场的三人听完安度因的话后都不由自主的点头，心中更加坚定了他们的想法，这个少年心怀正义，谦虚谨慎，品学兼优，举止得体，而且形象又好，真是非常优质的人选。

    “嗯，你不需要太过谦虚，你的卓越贡献我们不会忘记的，而且对于你的嘉奖我们已经商讨完毕了。”米丽森·巴诺德摊开手中的一份文件，看了一眼。

    “首先，安度因·威尔逊先生，魔法事故和灾害司监测到，你今天上午6时在摄政公园，以及昨天15时在伦敦市区都有校外施法行为，我在此宣判，你此前的所有校外施法均为合法行为。”米丽森·巴诺德严肃的对本次突发事件定性道。

    “其次，鉴于你在今天清晨，独立面对五名食死徒的暴力行为，你不畏艰难的进行了抵抗，并将其全员制服，事后又第一时间移交法律执行司，协助魔法部打击罪恶，鉴于你的英勇表现，魔法部拟对你进行以下嘉奖。”

    “第一，魔法部将授予你金质英勇奖章一枚。”

    “第二，魔法部将嘉奖1000金加隆的奖金，以资鼓励。”

    “第三，魔法部将授予你‘战斗英雄’称号，并配以荣誉勋章。”

    “几天后魔法部将会为你举办一次公开的庆功宴，并且当众为你授勋，而‘魔法部公共新闻处’也会为你准备个人专访，到时间记得准备一下。”米丽森·巴诺德宣读完嘉奖令后，恢复了温和的表情，对安度因笑道。

    战斗英雄？安度因听完巴诺德部长宣读的内容后愣了一下，他知道这位公正且精明干练的魔法部部长是肯定不会亏待他的，而且英勇勋章和奖金他都能想到，毕竟他之前经历过一次。

    但他可没料到这位部长大人居然会授予他一个战斗英雄的称号，要知道他可不是公职人员，甚至都不是成年巫师，怎么突然给他扣这么大一顶帽子，而且还专门安排了庆功宴和专访，这实在是有些出乎预料。

    看到安度因呆在那里，穆迪哈哈一笑道：“怎么样，没想到吧，你这次可是能大出风头了。”

    “可是，战斗英雄？我？”安度因指了指自己，有些不确定的看向众人。

    “怎么，别人相当英雄还来不及呢，你有什么可害羞的？”穆迪站起身调笑道。

    “我想，安度因是想问，为什么我们要这么大张旗鼓的给你授予这么高的荣誉吧。”旁边一直没搭话的巴蒂·克劳奇笑道。

    “是的，我不过是一个未成年巫师罢了，而且我也不是魔法部的傲罗，担当不起这么高的荣誉吧。”安度因疑惑道。

