    这声“老公”叫出来,不光谢竹星愣了,连王超自己都有点懵逼。

    谢竹星耳朵有点发热，道：“你叫我什么？”

    王超动了动嘴唇,叫不出第二遍了。

    谢竹星：“……我哪儿也不去,我晾衣服。”

    王超一脸讪讪,放开了他的腿。

    他去晾衣服，一边晾一边忍不住笑,要说王超傻逼吧,那是真傻逼，可偏偏是个可爱的小傻逼。

    他晾完回了卧室,王超盖好了被子趴在床上摆出准备要睡觉的姿势,两只眼睛咕噜咕噜转,一听他进来，赶忙闭上了眼，还以为没被发现。

    他也没揭穿，上床,关灯。

    过了有半分钟,王超往他这边蹭了蹭,呼吸的热气都扑在他的脖子和脸上。

    他在黑暗里无声的吞了一口口水，这小傻逼，又要送上门来找怼吗？

    小傻逼叫他：“小谢，你没睡着吧？”

    他说：“嗯，还没。”

    王超吭哧道：“我刚才吧，叫你那啥……”

    谢竹星立刻笑弯了眼睛。

    王超：“……你别往心里去啊。”

    谢竹星的笑容不尴不尬的僵在脸上,什么叫别往心里去？

    王超又扣扣索索了半天，说：“我没别的意思，就是嘴一下秃噜了，你别嫌我恶心，我真不是娘炮儿。”他到现在都没觉得自己不是直男，也没觉得小谢不是，两个直男打打炮而已，叫“老公”就有点太那个了。

    谢竹星不知道该骂他什么才好，道：“如果我说，我还挺喜欢你这么叫我呢？”

    王超一愣：“……啥？”

    他要有谢竹星的万分之一的脑子，或是谢竹星有他万分之一的厚脸皮，俩人的孩子都快生出来了，如果他能生的话。

    可要等他开窍太难了，还是谢竹星豁出去些脸皮会比较快。

    这没开灯的房间，也仿佛没有光天化日那么羞耻，谢竹星侧过身，用指尖摸到王超的唇，贴过去吻他，既是情之所至，也是给自己加个油。

    王超还没明白状况，但他是个标准感官动物，稀里糊涂先亲爽了再说。

    亲完了，他搂着谢竹星的脖子，谢竹星抱着他的腰。

    他亲的通体舒泰，屈膝蹭了蹭小小谢，道：“要不再来一发吧，反正明天也没啥事儿。”

    谢竹星却说：“你等会儿再发浪，我跟你说正经事儿。”

    他没心思听，浪得快收不住了，哼唧着说：“别逗了，这时候哪有正经事儿。”

    谢竹星后悔亲他了，道：“你再扭我可又打你屁股了。”

    王超：“……你再动手我可跟你没完！”

    好歹是暂时不浪了。

    谢竹星也放开他，坐了起来。

    王超嫌这样离他远，也爬起来跪在旁边，黏糊糊的靠着他，问道：“你到底要说啥正经事儿啊？”

    谢竹星也是戴少年老成的面具戴得久了，心跳得砰砰响，声音却还是沉稳的，道：“昨晚在广州，咱俩从小蛮腰下来，在江边散步，走着走着，你为什么突然想起来要接吻？”

    王超有些莫名，倒也还记得昨天的心情，实话实说道：“我心情好啊。”

    谢竹星又问：“如果当时是和别人一起，你心情好了，也会亲别人吗？比如季杰？程曜？萧穆？”

    王超奇道：“我是因为和你一起玩儿才心情好，干啥要和他们亲嘴儿啊？”

    谢竹星认真的问他：“为什么和我一起就心情好？”

    王超理所当然道：“咱俩是最亲的哥们儿啊。”

    你看气人不气人！谢竹星道：“你上大学的时候，和你那个键盘手同学也是最亲的哥们儿，你们俩也接吻上床吗？”

    王超也不想，说：“他有女朋友。”

    谢竹星更气了，道：“他要没女朋友，你就跟他接吻了是吧？正好他本来就约过你一起打飞机，你是不是还挺遗憾他有女朋友的？”

    王超一点都没想过和那同学怎么样，语气嫌弃道：“你可别胡扯了，谁要跟他那啥啊。”

    谢竹星一鼓作气的问道：“那为什么换成我就行了？”

    ……为什么啊？王超好好想了想，拍了拍谢竹星的大腿，讨好道：“他没你长得帅，跟你比可差远了。”

    谢竹星：“……”你可气死我吧。

    他又举别的例子：“梁玺挺帅的，你和他也挺亲的，你想过和他接吻上床吗？”

    “别瞎**扯淡，他跟我亲哥差不多，”王超奇了怪了，问道，“这就是你要说的正事儿啊？啥乱七八糟的都是。”

    谢竹星险些迷醉在这奇葩的脑回路里，难怪这货自认到死了也是直男，这脑子简直太直了，说话根本不能绕弯子。

    他深呼吸了几次，话都说到这里，也有些豁了出去，低声道：“我没和别的男的接过吻，打心里就不想，只有你不一样……我亲你就没够。”他说完就觉得自己脸红了。

    王超却没领略到这话里的情意，还得意的嘿嘿笑，嘴贱道：“爸爸的口水美味吗？”

    谢竹星：“……你给我闭嘴。”

    王超不服气的闭了嘴，可手不老实，在谢竹星的大腿上摸来摸去。

    谢竹星抓住那手握紧，道：“昨天在珠江边，咱俩亲完，你有没有看见旁边还有一对儿也在接吻？”

    王超忙道：“看见了，那女的腿特好看，又长又直，个儿还高，我最喜欢那样儿的女的了，就是没看见脸啥样儿。”

    谢竹星：“……”突然不想表白了。

    王超还催他：“你接着说啊。”

    谢竹星吸了口气，说：“你当时就没觉得，咱俩和那对儿，除了性别以外，根本就没什么不一样？”

    王超：“……啥意思啊？”

    谢竹星一边暗骂傻逼一边耐着性子道：“我知道你没谈过恋爱，也没这概念。可咱俩现在这样儿，你整天喜欢粘着我，我一眼看不见你就跟掉了魂儿一样，这还不是在谈恋爱吗？”

    王超眨眼，又眨眼，有些疑惑，这是谈恋爱吗？怎么和他想的不一样？可他又觉得高兴，回应道：“其实我一眼看不见你，也跟掉了魂儿一样一样的。”

    谢竹星心内欢喜，拇指轻抚他的手背，温声道：“没有哥们儿之间会这样，也没有哪对哥们儿会接吻上床，咱俩早不是哥们儿了。”

    王超傻啦吧唧的问：“那是啥啊？”

    谢竹星用空着的那只手捧着他的脸，亲了他一下，感到自己脸上发烫，耳朵都像着了火一样，语气还强行镇定着说：“是男朋友。”

    王超：“……”

    他沉默得有些反常，谢竹星看不到他的表情，也猜不到他在想什么，本来信心满满，此刻突然有些没底了。

    半晌，王超才道：“行吧，比‘老公’好点儿，起码不娘。”

    谢竹星：“……”

    这算是表白成功了吗？

    王超又道：“我都没交过女朋友，先交了个男朋友。”

    谢竹星：“……不乐意啊？”

    王超道：“没有啊，挺好的。”

    谢竹星总觉得他的反应不对，可又一时不知道是怎么不对。

    王超的反应是不对，他根本不知道该怎么反应，他现在脑子里到处都是“服务器错误505”。

    他就是想和小谢当一辈子好哥们儿，一起吃一起睡一起玩儿，怎么就变成谈恋爱了？

    当哥们儿只要不欺骗对方，就不会分开，可恋爱是会分手的啊，他又不能娶了小谢。

    第二天早上，谢竹星叫他起床，要去公司开个会。

    他一睁开眼，就把想了一晚上，梦里都在想的问题，问了出来：“咱俩以后要是分了手，还能当哥们儿吗？”

    谢竹星皱眉道：“你盼着分手吗？”

    王超一脸纠结道：“以后我大哥管我不严了，我就又能约女孩儿了，你肯定要不高兴，咱俩这早晚是要分手的。”

    谢竹星瞬间明白了。

    他不是没有“谈恋爱”的概念，而是根本就没有“喜欢一个人”的概念。

    向他表白就是对牛弹了一曲高山流水，他听不听一个样儿，反正心里就只有草。

    来公司开会，会议内容是月底粉丝见面会上海站的内容。

    开完会，段一坤把谢竹星留下，告诉了他贺岁电影的事儿，如果不是网上已经曝出来，段一坤大约还是想再藏一阵子，六个成员里只有一个跑得飞快，这对组合来说并不是好事儿。

    “网上讨论你应该也看了，”段一坤道，“我知道你心态一向很好，就不劝你了，倒是你回去劝劝Leo，他脾气太差，黑粉一骂他他像个炮仗一样着了，再像上回那样和黑粉吵起来，总不能又说他被盗号了。”

    谢竹星点头答应了，说：“你让我劝我就劝，他听不听我可不保证。”

    段一坤何其敏锐，问道：“怎么？吵架了啊？”

    谢竹星知道自己语气没控制好，今天状态也实在是不好，索性闭了嘴不出声。

    段一坤笑笑，隐晦道：“他那性格就是那样的，网上那爆料我看是一多半也是真的，你让他不出去玩儿也不可能，他就这么长大的，能有什么办法？我可得了准信儿，他大哥辞了职，是要去中影，去了可就是三把手。和这比起来，他爱玩儿算什么大事儿，你别跟他太较真了。”

    谢竹星听得一阵无语，他和段一坤真是解释不清楚这事儿了。

    从段一坤办公室出来，远远看见王超和两个女孩儿站在一起，一只手放在其中一个女孩儿的胸上。

    ……真是狗改不了吃屎。

