
    “叶天龙！”

    在叶天龙挂掉电话站直身子呼吸时，房门被泰刁一把推开了，他杀气腾腾地闯入了进来。

    不等他继续发飙，叶天龙轻描淡写开口：“泰刁队长，三十六名嫌疑人招供没有？”

    泰刁心里蕴藏的愤怒瞬间被堵住，他昨天说了在突审三十六名赵家帮骨干，还说很快就会有结果。

    所以叶天龙这一问，他无法绕过这个问题，只能嘴角牵动挤出一句：“还没有。”

    “还没有？”

    叶天龙眼神一冷：“足足一天了，还没有结果？是你们故意放水，还是手段太软？”

    “把他们交给我，一个小时就行，保证把他们打出汁来。”

    泰刁神情有些难看：“我们是法制社会，一切按照法律行事，不能滥用私刑。”

    叶天龙依然板起脸训斥：“好，我尊重你们的法律精神，只是你们也要给我公道。”

    “一天了，还没审问出结果，效率太低。”

    他哼出一声：“如非我相信王室是好人，我都怀疑你们蛇鼠一窝。”

    “谢谢叶少信任。”

    泰刁下意识回了一句，只是很快又皱起眉头，总感觉哪里不对劲，继而发现自己一直被牵着鼻子走。

    而且叶天龙已经站在道德高处，他借助审问不力一事，来表明自己对王室的真诚和信任。

    自己如果对他兴师问罪，那就显得王室下乘了。

    这时，叶天龙淡淡一笑，话锋一转：“对了，泰队长，你今天来有什么事吗？”

    泰刁的气势已经被压制，满腔的愤怒泼不出来，只能艰难挤出一句：“昨晚曼城一家胡同被烧。”

    “一百多号赵家帮成员死于非命。”

    泰刁目光锐利盯着叶天龙：“我过来是想问问叶少，知不知道这件事？毕竟叶少是被赵家帮袭击。”

    “一百多号赵家帮精锐？”

    叶天龙一脸惊愣：“这怎么可能？泰队长，你昨天不是对赵家帮清场了吗？怎么还有一百多人？”

    “看来你们果然没尽力。”

    他神情一冷：“你们对挑拨我们关系的赵家帮一再容忍，我不得不怀疑王室跟赵家帮关系。”

    “你——”

    泰刁差点被气死，这叶天龙实在太可恶了，总是一刀捅在要害处，随后他话锋一转：

    “我们没有容忍赵家帮，骨干确实被清场，昨晚那一百多人全是小喽罗。”

    他咳嗽出声：“微不足道。”

    叶天龙笑着接过话题：“竟然微不足道，那咱们就没必要浪费时间聊起他们。”

    “他们被人杀了，也是一件好事。”

    他走到阳台的沙发坐下来：“泰队长莫非觉得，是我杀了他们？我可一直呆在这里，我没动手。”

    泰刁感觉自己快郁闷死了，可是遇见这个活宝，他真是一点办法都没有，最后只能冷冷出声：

    “我没说是叶少所为，只是知会一声，看看叶少知不知道情况。”

    他一字一句开口：“毕竟也是一百多条人命，在民间也是很大影响的。”

    叶天龙耸耸肩膀：“我不知情，不过我支持你们追拿凶手，对了，现场有什么线索没有？”

    泰刁不说话，现场没线索，可长毛狮死前打过电话，对他人告知是自己下手，这让他陷入不小麻烦。

    所以他才过来找叶天龙兴师问罪，他直觉告知叶天龙跟此事脱不了关系，谁知却被叶天龙掌控主动。

    “叶少不知道就好。”

    泰刁匆匆结束无法找到答案的问题，转而问出另外一句：“看叶少态势不错，准备什么时候离境？”

    叶天龙很是无奈的样子：“我归心似箭，随时可以离去，只是医圣说要多住几天。”

    “我再找医生确诊一下。”

    泰刁眼皮跳了跳：“如果没有问题，我希望下午可以启程。”

    叶天龙笑容灿烂：“完全没问题。”

    与此同时，远在华曼边境的黑日林，一侧幽深的树林中，静坐一晚的卫姬正缓缓睁开眼睛。

    林子太暗，如非手表显示时间，她都以为还是夜晚。

    她活动一下筋骨，随后在一处小溪洗漱，冷水打在脸上，让她多了一抹清醒。

    “夫人，这是饼干和牛奶。”

    这时，一个中年女子走了过来，手里拿着半筒饼干和一瓶牛奶，毕恭毕敬开口：

    “大家都以为伏击是半天的事，所以食物都带的不多，这是我随身带的，夫人将就着享用。”

    卫姬接过饼干和牛奶，吃入两片，随后环视四周一眼，发现八十人都躺在地上，几乎都在闭目养神。

    毫无疑问，全都在保持体力和精神，同时对抗渐渐凸显的饥饿问题。

    他们本来昨天下午就该完成任务离去，谁知道叶天龙被袭击住了医院，让他们的袭杀计划落空。

    随后卫姬等来象王的原地待命指令。

    卫姬只能带着人耐心等待，同时希望象王赶紧摆平叶天龙，让他前来送死完成任务。

    毕竟这里呆着太难受了。

    卫姬又喝入一口牛奶，随后对中年女子问道：“大家的干粮能撑多久？”

    中年女人恭敬回道：“回夫人的话，大家就只带了三顿干粮，昨天几乎都吃完了。”

    “虽然我听从夫人的吩咐，把大家剩下的余粮和零食收集起来统一发放。”

    “但根本不够八十人塞牙缝，今天早上每人发了一小把食物就再也没东西了。”

    她的语气有着一抹无奈：“大家都舍不得吃，早上喝了这里的溪水后继续睡觉。”

    “我想过让人去曼国边境取食物，但路很不好走，又担心被叶天龙发现，所以最终作罢这念头。”

    “夫人，叶天龙黄昏前必须出现，否则咱们必须撤离。”

    她很清晰地告知卫姬现状：“不然就是等到了人，我们也没力气杀敌。”

    “叮！”

    就在这时，卫姬手机忽然震动，一条短信传来，她扫过一眼，精神大振：

    “太好了，叶天龙下午离境。”

    卫姬向中年女子喝道：“告诉大家，养精蓄锐，醒来后，吃完手里的最后食物，黄昏准备一战。”

    全场一阵激动。
