
　　黑金镇的混乱在夜幕降临时逐渐平息，那些科诺尔帮的暗手已经悄然离去，留下了一地的狼藉。

　　沙鲁巴将山丘后的墓园捣了个底朝天，无数先人的坟墓遭到了毁坏，镇上的人们将怪物赶尽杀绝后，聚拢在陵园周围默默悲泣。

　　如果死亡都无法获得宁静，那什么才会是人们的归宿？

　　维克托骑着白屁股，一身疲惫的回到了镇上。

　　大街上的镇民，脸色都非常的凝重，收拾残局比对抗侵入者还要艰难。

　　维克托寻找着熟悉之人的身影，他看到许多人围着一辆从山丘上拖下来的板车，人群里还有亨利与唐尼。

　　维克托赶紧靠过去，但拉车的两个男人却奋力的推开他，表情满是紧张与惊慌。

　　只看了一眼，维克托就看到了躺在板车上的阿瑟。

　　他脸上没了血色，只剩下微弱的呼吸。

　　黑金镇有私人医生，那位戴眼镜的秃头中年男人，赶紧被叫过来为阿瑟治疗。

　　在镇民们的心中，阿瑟的威望已经盖过了镇上的治安官，农民、杂货店老板、酒馆主人都面露哀伤的凝望着他，所有人心里都明白，昔日的守护者恐怕已经回不来了。

　　他被送到了诊所里，只有那位医生在他身旁。

　　但没过多久，诊所的门就哐当一声打开了，戴眼镜的秃顶医生慌慌张张的跑出来，大声嚷嚷着一个名字。

　　“维克托·戴蒙！谁是维克托·戴蒙？！”

　　维克托刚将白屁股栓在马路边上，就被那名医生给拽住了。

　　“你是维克托阁下吧！？阿瑟要见你，他有话对你说。”

　　维克托不明所以，被医生推进了诊所。

　　昏暗的房间内，只有一盏油灯被点亮，阿瑟无力的靠在牛皮铺成的软垫上，腰部缠着绷带，血已经浸透了出来。

　　“维克……托。”

　　他说话的语气像是随时要断掉，很明显的能感觉出来，这位本地豪绅命不久矣。

　　维克托凑近他身边，与其游离的目光对视。

　　他的意识正在涣散，注意力没有焦点，但依旧询问了维克托追捕的结果。

　　“奥古斯塔……”

　　维克托叹息了一下，摇了摇头，表示自己最终没能留住对方。

　　阿瑟迷茫的盯着头顶上的蛛网，忽尔苦笑一声，伴随着咳嗽而吐出血液。

　　待到他气息放缓，却突兀的冒出来一句：“白屁股……不错吧……”

　　临近死期，这人不提更有价值的遗言，不去感慨人生，不去怀念那些故去的人们，反而把话锋引到了那匹白马上，维克托实在是搞不明白对方的意思。

　　接下来，阿瑟继续说道：“我骗……骗你的，它是我偷来的，并没有花钱……现在它是你的了……”

　　没有继续在奥古斯塔的问题上多谈，阿瑟临终托付给维克托的，居然只有那匹偷来的白马。

　　话音落下，他的气息越来越慢，双目飞快的失去了光泽，呆滞的凝视空无一物的地方，嘴里细微呢喃着。

　　“愿你……在冷铁硝烟之外……得以窥见天光……”

　　……

　　从诊所走出来，外边已经围满了镇上的人，他们高举火把，想从维克托的脸上看到一丝奇迹。

　　不过，结果总是令人失望的。

　　有妇女捂着嘴哭泣，那些忠于阿瑟的牛仔们进入屋内，将已经死去的老大推了出来。

　　人们簇拥着搭载阿瑟遗体的推车，目送他进入了镇上的教堂。

　　桑神父缓慢的挪到维克托身边，目光中闪烁着倒影出的火苗。

　　“昔日的肇事者，变成了小镇的守护者……咳咳……这也许就是他希望的结局。”

　　“或许吧！”维克托不知该说什么好，他只感觉人类真的非常脆弱。

　　大部分时候，我们都无法评价别人的一生，因为最终，所有人都是时代巨轮之下的枯草，随便一碾就碎了。

　　“死亡并不是失去生命，年轻人”桑神父拍了拍维克托的肩膀，“而是走出了时间……咳咳……所以对待生命，我们不妨大胆一点，因为你始终要失去它。”

　　听到这话，维克托忽然想起了桑神父这日渐虚弱的身子，脸色再度沉寂了下去。

　　“我不敢想象死的那一天，我希望小心翼翼的对待自己的小命，即便我不怕死，但也怕痛……”打了个哈哈，维克托尬笑连连。

　　“把自己的命放在首位是没问题的。”

　　桑神父看上去在认可维克托的说法，但随后他双目盯着天边的黑云，嘴里却念叨道：“生命是不能被略过的重点，咳……但是，一定会有人选择那最艰难的路，也一定会有人……将更重要的，排在生命的前面……”

　　……

　　密苏勒州，古老的拜火教神殿之下，阿道夫跟随着这批盗墓小队，在凹凸不平的地下隧道中艰难的探路。

　　之前的毒气散了几天才散尽，他们好不容易钻进暗道，却发现地下的秘密“宫殿”，简直跟天然形成的洞穴般难走。

　　下边没有平整的路，也没有方方正正的砖块，漆黑潮湿的洞穴里，是林立的钟乳石和险峻的悬崖。

　　某个时刻，阿道夫都怀疑这条暗道实际上只是神殿的“未修建”地段，在后期被放弃了。

　　然而，领队的盗墓贼头子却展示了那张地图，地图上确实表明了，这下边是存在某些神秘构筑物的。

　　贼人们坚信，过去瓦伦丹人的宝贝就藏在那里。

　　阿道夫随时能干掉这帮人，但他在见到自己想要的东西前，不会轻易动手。

　　毕竟，可以先利用他们探探路。

　　地下河奔涌的水流在头顶上空汇聚，从侧面形成一道壮观的瀑布，直落九天，声势异常浩大，让观摩此景的人们心惊胆战。

　　一条狭窄的天然石桥通往对面不知何处，那是唯一的道路，为了追求财富，盗墓者的队伍必须前进。

　　五人依次踏上石桥，小心翼翼往前走，没人确定这桥是否坚固。

　　侧边奔腾的水声刺激着所有人的神经，一个不小心滑下去就是万丈深渊，谁知道下边有什么东西。

　　“头儿！我们找到黄金后还能回来吗？这条路可不好搬东西！”

　　有一个瘦子朗声问着最前面的头子。天籁小说网

　　对方没有理会他，注意力一直在书与地图上。

　　可这时，另外一个人发出一声惊呼，他指着侧边奔腾的瀑布，说他看到了什么东西。

　　人们以为这家伙是眼花了，但阿道夫顺着他指向的方位看过去，看到某种闪烁着绿色荧光的东西，在瀑布的水流中若隐若现，亦如逆流而上的鲤鱼，想要飞跃“龙门”！

　　忽然！

　　一枚绿色发光物奔得太急，从瀑布上方跃了下来，正好砸到了一名盗墓贼的头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百三十三章 阿瑟之死免费阅读。https://xs.23sk.com 