    在一片沸腾的欢呼声，李红提也很开心的跟观众们互动着。

    她半认真半玩笑的说自己费了好大的精力才让陈起把这首歌给她，说这首歌刚拿到的时候就喜欢得不行，还说很荣幸是第一个演唱这首歌的歌手。

    她在台上开心地说，观众们在台下热情的回应。

    但在这个时候，在前排坐着的那些娱乐记者们却有些坐不住了。

    准确的说，有几个聪明的记者已经偷偷提前离场前往后台。

    他们想采访陈起。

    比如说这两首歌是怎么写出来的。又比如说外界明明没有他谈过恋爱的报道，他又是怎么写出这些效果爆炸的歌词来的。还比如说其它几句几首歌他是不是也补全了。

    诸如此类，等等等等。

    如果陈起真的愿意接受他们的采访，他们能保证在接下来的两个小时提出来的问题都不带重样的。

    然而……

    他们还是想多了。

    哪怕他们最后还是使出浑身解数来到了后台，但后台早已没了陈起的身影。

    他已经走了。

    在听李红提唱完《最浪漫的事》就走了。

    “啊——————”

    在听到这话之后，这些记者们无一不是懊恼得直拍大腿！

    他们早该料到的！

    早知这样，他们应该在外面堵他。

    不过，虽然他们没有采访到陈起，但相关的报道还是很快出炉。

    震撼！

    惊艳！

    难以置信！

    这些记者们都很大方的用上了各种夸张的形容词。

    而这些报道刚刚出炉就引来了无数网友的强势围观。

    只要是稍大一些的媒体平台，下方都有至少上千条即时评论。

    因为他们这些报道的推波助澜，在现场一片沸腾的时候，外界也是热闹得一塌糊涂。

    整个娱乐版面几乎都被李红提这场演唱会霸占。

    像徐漫、秦孟学、宋曲奇等跟陈起熟悉又跟李红提熟悉的歌手都在第一时间发了微博表露自己的羡慕和惊叹。

    他们是真的羡慕。

    这样的一首好歌能给一个歌手带来的好处真的太巨大了！

    这也就是他们当初在听到陈起唱了一句之后就第一时间给他打电话要歌的原因。

    除了他们以们，像曾经在《歌手》舞台献唱的其他歌手，《蒙面唱将》的其他歌手，还有《好声音》首批在歌坛活跃的学员……

    他们都第一时间发微博表达了对这两首歌的赞叹。

    这一瞬间，仿佛整个歌坛的气氛都被陈起拿出来的这两首歌给绑架了。

    而之前很有“先见之明”在网上发表各种说什么补一首歌的难度有多大多大，说陈起补全这些歌的可能性有多小多小的那些词曲人都很识趣的不说话了。

    像高云天他们更是不出意外的又收获了一大波群嘲！

    关闭了微博评论？

    没关系，网友们可以召唤他们！

    无数看热闹不嫌事大的网友在听完这两首歌的第一时间就特意发微博圈了他们。

    写！

    赶紧写！

    拿出一个资深人士的气魄来！

    陈起补齐的这两首歌算什么，你们肯定能写出比他更好的歌！

    看着这些唯恐天下不乱的微博，一众网友们笑得停不下来。

    这脸打得……真的太狠了！

    他们估计高云天他们这辈子都不敢再来招陈起了。

    跟很多人预料得那样，不管网友们怎么召唤怎么呼吁，高云天他们就是不吭声。

    他们什么也不说，装死装得很彻底。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着高云天他们不敢再露面，这些网友们笑得愈发大声。

    这一刻的他们都有种打了大胜仗的感觉。

    看到这些吃相难看的跳梁小丑被狠狠打脸，真是太舒服太痛苦了。

    ……

    同样热闹还有各大电视台，还有一众广告商。

    就因为陈起这两首歌制造出来的惊人热度，各大电视台想邀请陈起参加他们节目的念头愈发强烈！

    他们不求太多，只要陈起愿意来一期他们就很知足了。

    以陈起如今这恐怖的影响力，他要是愿意来一期，那也足以让他们狠狠的刷一把存在感了。

    那些广告商更是愈发的疯狂。

    他们除了打听陈起最近有可能会制作的节目后，还有人打起了让他代言的主意。

    总而言之言而总之，陈起如今在娱乐圈的人气和热度无人能敌！

    他能打十个！

    这种居高不下破圈的热度让得外界一些不怎么关注娱乐圈的人都有所耳闻。

    比如说沈优雅。

    刚刚结束的一天工作的沈优雅在回家的路上恰好经过李红提演唱会的那个体育馆。

    吹了一天空调想吹吹自然风的她正好又把车窗开着。

    然后，她看到了路边的宣传海报，海报上正好有陈起。

    在看到陈起的那一瞬间，她也微微的愣了一下，一时间竟是有些恍惚。

    陈起？

    仔细想想，她好像有挺长一段时间没有关注他的动向了。

    因为之前公司遇到各种危机的原因，她可以说是忙得不可开交。

    虽然后面危机暂时解除了，但工作强度却是一点未减。

    “喔————————”

    也就在她出神的这个时候，旁边的体育馆内传来了震耳欲聋的欢呼声。

    仅有一条马路之隔的她听得非常清楚。

    在又愣了几秒后，沈优雅也拿出手机搜了搜相关的新闻。

    说实话，对陈起，她确实是非常好奇的。

    家财万贯，却跟他无关。

    京大毕业，却放着与专业相关的工作不要反而一脚踏进了之前跟他没有任何关联的娱乐圈。

    进入娱乐圈也就算了，他还很神奇的迅速崭露头角并声名大振。

    更让她感到非常不可思议的是，在娱乐圈这个出了名的大染缸里，他居然还能做到出淤泥而不染。

    到现在为止，娱乐圈也没有关于他的任何乱七八糟的绯闻。

    不仅没有那些乱七八糟，他还总是出人意料的做出一些自寻死路的事情而且每次都能逢凶化吉。

    说真的，阅人无数的她也是真的看不懂他。

    她也不知道他到底想干什么。

    为名？

    不像！

    哪个为了出名的人会这样做出各种自寻死路的事情来糟蹋自己？

    为利？

    也不像。

    从之前那两次简单的接触里，她能感觉出来他并不是那种很看重钱的人。

    而且以前她也找徐不年打听过他的一些信息，知道他确实不怎么把利益这些东西太放在心上。

    他好像把一切都看得很淡。

    这世上似乎并没有什么东西是他真正看重的。

    她甚至隐隐的感觉他有种在游戏人间的姿态。

    他就是在玩。

    但如果你说是在玩的话……

    娱乐圈各种形形色色的美女那么多，以他的在圈里的地位和身价，如果真要玩的话……

    但他没有。

    很迷！

    别说她沈优雅，就像她爸那种见过目光毒辣的人都有点看不透陈起。

    随着沈优雅在搜索框里输入陈起这个关键词，各大娱乐媒体各种充满了震撼标题的新闻就出现在了她的眼前。

    什么《向往》啊，什么补歌啊，什么打脸啊……

    通过这些新闻，沈优雅也很快知道了李红提这场演唱会前面的一系列剧情。

    对于这些大加赞赏的词出现在陈起身上她也并不怎么意外。

    陈起的能力，她多少也是了解一些的。

    在知道了这个大概的时间线后，在知道后面的这一系列新闻都缘自于陈起上周在一档叫《向往的生活》节目里引起的之后，沈优雅也很好奇的找到了这档节目，然后直接将进度条拉到了陈起唱歌的那个环节。

    “如果明天的路你不知该往哪走，就留在我身边做我老婆好不好……”

    在听到陈起这句不要脸到了极致的歌词后，在看到那个叫小叶的女生脸色以肉眼可见的速度红到脖子根的时候，在听到黄小厨等人的失声大笑后，沈优雅嘴角也不自觉的弯起了一道好看的弧度。

    嗯，他确实是挺不要脸的！

    但很神奇的是，他这种不要脸却很难让人讨厌得起来。

    接下来那句他能想到的最浪漫的事就是和你一起慢慢变老这句歌词让得沈优雅也有那么一瞬间的愣神。

    她也是个情窦初开的女孩子啊！

    “谁——说的，人非要快乐不可？好像快乐由得人选择。”

    最后，还是陈起这句充满了伤感的歌词将她不知道飘到了哪里的思绪拉回到了现实。

    沈优雅把进度条往后退了一些，重新看了看陈起唱这句词时的表情。

    她没有从陈起的表情里看出什么来。

    但从这句歌词里，她似乎感受到了陈起的——孤独？

    “总是向索取却不曾说谢谢你，直到长大以后才懂得你不容易……”

    当沈优雅在听到这句词的时候，再次愣住了。

    她有些不敢相信的看着手机里的陈起，差点以为是自己听错了。

    父亲？

    他居然唱了跟父亲为主题的歌？

    不是说他们父子俩的关系很僵吗？

    她爸上次还告诉她说就因为他跟陈起谈了谈他父亲的话题，陈起直接就走了呢。

    “我还是从前那个少年没有一丝丝改变……”

    这时，她又听陈起唱了少年。

    在确认这个环节已经结束后，沈优雅沉默了很长时间。

    也不知道怎么回事，她总觉得好像哪里有些不对，但具体哪里不对她又说不上来。

    谁说的人非要快乐不可？

    他还是从前那个少年？

    她总觉得陈起这些词里似乎是在表达什么。

    在快回到家的时候，终于回过神来的她这才又去奇迹视频听了听她补齐的那两首歌。

    那两首现在正被全网议论的歌。

    然后，她听到了完整的《少年》，听到了完整的《最浪漫的事》。

    听完之后，她把进度条拉回到陈起表演的某个位置，盯着他看了很长时间。

    她内心也受到了不小的冲击。

    跟很多网友们的疑惑一样，她也想知道陈起到底是怎么写出来这些词的。

    太震撼了！

    就在她也忍不住在内心感叹的时候，车子停了下来。

    她到家了。

    下了车的她抬头看了看二楼的某个还亮着灯的房间，在犹豫了一会后，她还是走了过去。

    那是她爸的房间。

    因为之前生病住院的原因，自从出院后沈优雅就接下了原本属于他的大部分工作。

    虽然沈默闻还是公司的负责人，但像加班这种事情她是不会再答应让他做的。

    “咚咚咚。”

    “进来。”

    沈优雅推开房门，看到沈默闻还在看各种时事新闻。

    她也没多说什么，直接说道：“我给你看点东西。”

    “哦？”沈默闻把手上的平板电脑放了下来，有些愕然的看着他。

    这么晚了，有什么东西这么重要？

    “你还记得陈起吗？”沈优雅把他放下的平板电脑拿起来点开奇迹视频。

    “陈起？”

    在听到这外名字后，沈默闻也微微的愣了一下。

    陈起他当然记得了！

    “他出什么事了吗？”沈默闻莫名的有些紧张。

    “没有。”沈优雅摇了摇头，把平板电脑又给他递了过去。

    平板电脑上放的正是陈起在李红提演唱会上唱《少年》的画面。

    沈默闻有些不解的看了沈优雅一眼，还是把平板电脑接了过来。

    陈起在娱乐圈折腾出了不小的动静他是知道的。

    虽然他很不理解他为什么要进入那个他不怎么喜欢的圈子，但因为种种原因，他也没有多说什么。

    之前他也听过一些关于他的新闻，但最为因为公司各种乱七八糟的事情太多，他也有挺长时间没有关注他了。

    电脑上，陈起一首歌很快唱完。

    “？？？”没听出来有什么异样的沈默闻一脸茫然的看着沈优雅。

    “这是刚刚才发生的事情。”沈优雅又把他的电脑拿了过来，边找着相关的视频边说道：“这首歌的起因还是因为他之前在参加一档节目时即兴写出来的几句歌词。”

    说话间，沈优雅又把刚才找到的陈起在《向往》的表演给他递了过去。

    她直接把进度条拉到了陈起唱《父亲》的那个节点。

    黄小厨说想让他写两句跟父亲相关的词。

    陈起答应并思索起来。

    在陈起思索的这个时间，沈默闻也不自觉的坐直了身体。

    陈起身上那有些可怜的身世他比谁都清楚。

    他们父子的关系用僵来形容都已经算是美化了。

    让他写这样的歌词？

    这不是为难他吗？

    也就在他这么认为的时候，陈起开始演唱了。

    “总是向你索取却不曾说谢谢你……”

    在听他唱第一句的时候，沈默闻就有些不敢相信的睁大了眼睛。

    在听他唱完这两句后，他也愣住了。

