    拳与掌相接，一瞬间，付旭久脸上掠过一抹潮红，眼中浮现绝望的时候，刘危安收回了拳头。

    付旭久的掌力来不及收回，迅速改变方向，击中了墙壁，轰隆声中，市政府大厅倒塌大半，烟尘腾空，在里面办公的人纷纷射出去，警惕地看着交战的地方。

    付旭久又是惭愧，又是佩服，还有一丝感激，他也很光棍，对着刘危安跪下：“付旭久拜见总督，从今以后，为总督马首是瞻。”

    “起来吧，我们换个地方说话。”刘危安心情不错，回了半个市政大厅，换来这样一位高手的臣服，值！

    付旭久就是猪腰子脸的那个老人，邋里邋遢的，辈分却不低，和太初三娃的师傅是同一辈的，剑二十三见到他，属于孙子辈的。

    付旭久辈分高，但是地位不高，因为他是一个散修，无门无派。和平时期，付旭久大隐于市，做个修鞋工，当过门卫，扫过大街，有几年还在医院的太平间工作……今年129岁了，算得上一部活字典。

    火星巨变，灵气复苏，预感到大限将至的付旭久觉得需要出来拼一拼，搏一搏那一线生机。

    火星由死转生，蕴含着无限的生机，付旭久活得久了，冥冥之中接受到了一丝半缕的信息，如果抓住了机会，他很可能活出第二春。思虑良久，他才出世，先后观察了白子歌、令狐大公子，最后决定在刘危安跟前碰碰运气。

    《朱雀城》的绝世杀机让他以为赌错了，幸亏刘危安千钧一发之际放过了他，他内心并非很服气，提出和刘危安比一比，他不傻，没有和刘危安比功法，而是比功力，在他想来，自己一百多年功力应该完胜刘危安才对，到时候，自己收起几分力量，不让刘危安出手，给了他面子，相比他对自己会更看重。

    他决定把自己买了，但是绝对不想贱卖，他也想卖个好价钱，万万没想到。手掌和刘危安的拳头刚一接触，一股力量山洪暴发般冲过来，那种声势，仿佛要摧毁一切，一瞬间，他感觉自己像是松松垮垮的豆腐渣工程，会被洪水轻易冲垮，精神恍然，他看见了黑背无常朝着他挥舞出了勾魂链……

    死亡的气息如此清晰，他浑身的寒毛都竖起来了，他后悔了，无比的后悔，不应该信任刘危安，刘危安分明是想趁机杀死他，这个念头才升起来，惊涛骇浪般的力量消失无踪，如潮水褪去，快的惊人，一下子没有了。

    如果不是亲眼所见，付旭久绝对不敢相信眼前的一幕，力量收发由心，说着简单，做起来，根本不可能，他一百多年的武学功底尚且做不到，但是刘危安做到了，轻松随意。

    就那么一刹那，付旭久的心投降了。

    《朱雀阵》的影响力在巨大的，在付旭久宣布加入《总督府》后，陆陆续续，又有五六个黄金巅峰的高手加入，晚上又有一人加入，黄金圆满，才69岁，很有希望踏出那一步。

    次日，刘危安、风行藏、付旭久、白疯子、大象、黄玥玥六人，出现在了《金瑞市》，风行藏掏出一大堆家伙，开始对着一座山坡丈量起来，黄玥玥在打下手。白疯子和大象好奇地看着。

    付旭久安静地站着，没有多少存在感，刘危安绕着山坡行走，眼睛一直盯着山坡。说是山坡，已经是附近最高的山了。末日之前种的树木，如今因为没人打理，都枯萎死了。以山坡为背景，三面开发的都是高端小区，以别墅为主，当然，现在也没人了。

    别墅区一般距离市区都是有一点距离的，《总督府》的兵力不是太足，城市管理还是以市区为主，边缘地带的掌控力不强。

    谁也没想到，在这个地方，竟然藏着一个隐世门派——《五虎断门刀》，若非付旭久提供资料，怕是一辈子也没人发现。

    “找到了！”有心算无心，经过风行藏仔细勘察之后，终于发现了端倪，这是一个锁山阵法。

    听到这句话，刘危安松了一口气，付旭久也松了一口气，还是七八十年之前，无意中看见《五虎断门刀》的一个门人在这里消失，他推断，《五虎断门刀》的山门应该在这里。他向刘危安透露这个消息，是为了邀功，可不想第一个消息就是错误的，那就很丢脸了。

    《五虎断门刀》放在人才辈出的年代，只是三流门派，靠着一手狠辣的刀法在武林中站住了脚跟，但是也只是站住了脚跟而已，想进一步发展是不可能的。《五虎断门刀》只是刀法厉害，没有厉害的内功心法支撑，只能算一流高手，算不得顶级高手，偏居一偶，也算体面。

    那个时候的三流门派，放在现在，情况就不一样了，那是大师啊。《平安军团》功法奇缺，很多进化者徒有力量，无法发挥出来。《五虎断门刀》的刀法，快、狠、准，聚力、蓄力、爆发，别有一套方法，曾经在战场上大放异彩，如果《平安军团》的战士都能学会这套刀法的话，战斗力必然可以上升两个台阶。

    《五虎断门刀》和《总督府》并无恩怨，藏身《金瑞市》也从未出来招惹平安战士，但是，刘危安就是来了。

    “有几成把握吗？”刘危安问。

    “三成。”风行藏犹豫了一下回答，《五虎断门刀》虽然是三流门派，但是锁山阵法毕竟是人家守护山门的阵法，集合一个门派的力量，数十年之功，他再天才，也不敢大意。

    “加上这个呢！”刘危安拿出了一角棋盘，这是他仿造《朱雀阵》制造出来的棋盘，只有一次攻伐之力，威力不足《信丰市》阵法的十分之一，但是这已经是他能做到的极限了。

    “五成！”风行藏接过棋盘，手指一抖，差点掉下来，他都不知道要说什么了。他这个天才，在遛弯面前，什么都不是。

    一个多月，天天想着怎么布阵，每一个步骤，都得竭尽全力，耗尽脑汁，《朱雀阵》完阵之后，他睡了一天一夜，同样是在布阵，承担了八成工作量的刘危安还有时间布置一角棋盘，这让他被打击的说不出话来。

    “够了！”刘危安示意黄玥玥站在他的后面，他的棋盘是杀阵，激发之后，是无法停止的。

    破阵，最简单的方法有两种，一种是找到方法，破解，跟玩魔方似的，另外一种，不找方法，直接把魔法给掰开，然后凭借起来。

    如果不去计较过程的话，非专业人士都是喜欢后一种办法的，风行藏是专业认识，但是在赶时间的情况下，他也更倾向于暴力破除，破坏别人的阵法，有一种心理上的征服感。

    大象和白疯子后退几步，付旭久见状，也退后了一段距离，刚刚站稳，不知道风行藏如何激活了棋盘，飞出一只火红的凤凰，恐怖的气息丝丝缕缕随着火光落在山坡上，不可思议的事情发生了，山坡的上空，出现了连绵的山川，层层叠叠，山川苍翠，鸟语花香，而在山川的外面，被一层半透明的雾气给挡住了。

    火光是即将触碰到雾气的时候，化作一柄一柄的细微的剑，击在雾气上，看似一折便会断的小剑，蕴含的力量强大的令付旭久这个老前辈心惊肉跳。

    付旭久自忖能接三剑，超过三剑就要受伤了，而火凤凰射出的火光，何止千百道，把整个阵法轰的距离摇晃。

    风行藏眼中射出神芒，照耀在阵法上，每一丝细节，都映入他的脑海，飞快地推演起来，一边打出一些常人难以理解的攻击，桃木剑、枣木钉、五帝钱……都是一些看似寻常的物件，这一刻，却发挥出奇异的力量。

    锁山阵法摇晃的程度在加剧，遮掩在山川上空的雾气越来越少，山川的景象逐渐清晰起来。

    “有人出来了！”黄玥玥叫道。

    锁山大阵都要被人攻破了，《五虎断门刀》哪里还坐得住，不出来才怪，先是一些慌慌张张的年轻一辈，不少人脸上出现愤怒和杀气，接着是中年一辈，最后是老一辈，老一辈有三个人，三个人一出现，白疯子和大象的身躯同时挺直了几分，一股冲天战意爆发，震动云霄。

    这是遇上强劲对手生出的感应。

    “何方道友，为何攻击我山门守护大阵？如果有误会，还请罢手！”开口的是三个老一辈中，长相最为儒雅之人，声音浑厚，远远地传递出来。

    “晚辈刘危安，拜见《五虎断门刀》的诸位前辈，晚辈此来，有重要的事情与前辈们商议，还请前辈打开阵法，让我等进来。”刘危安抱拳，很有礼貌。

    毕竟是问人家借东西，态度得端正。

    “《五虎断门刀》已经宣布隐世，与世隔绝，刘小兄弟，请回吧！”儒雅老人平静地道。

    “前辈应该知道，世界已经发生变化，用不了多久，即使我不攻击阵法，阵法也会自动显现，这是天地大势，非人力可阻挡，前辈不觉得应该趁着时局变化之前，做一些准备吗？”刘危安道。

    “你先停止攻击阵法吧。”儒雅老人道。

    刘危安微微蹙起了眉头。

