    “哟，卜鱼，又陪着你大哥出来买菜呐？”

    菜场上，和卜鱼熟络的大娘主动和卜鱼打招呼，卜鱼也立马乐呵呵的招呼回去。

    “卜鱼啊，你们兄弟两搬来也三四年了吧，怎么？不想着成个家吗？”

    一卖鱼大娘又一次老话重谈，她伸手对卜鱼轻轻招了招手，卜鱼马上凑过去，卖鱼大娘立马套在他耳边小声说道，“卜鱼啊，前面酒楼李老板家那姑娘看上你大哥了，让我给做媒呢。”

    “你回头问问你大哥，看他怎么个想法的。”

    卜鱼闻言回头看了眼站在那，手里提着篮子，里面放了几个萝卜，明明一副平常打扮可就是让人挪不开的眼的云律。

    正巧这时，云律也看向她，两人目光对上，云律立马温柔一笑。

    这一笑，更是勾了周围人的魂，这兄弟两，一个比一个好看，弟弟好看归好看，但总是个子不太高，显得软气了些。

    反倒是这哥哥，不说面容多好看，这大高个，这气势，要不是他们搬这一住就三年，周围人还得都以为他们是哪方权贵隐居在这的。

    确定这兄弟两不走了，周围那些家里有姑娘的都开始安奈不足了。

    纷纷主动找媒婆上门，入赘也行嫁也行，反正只要出个人就行。

    可惜，管你家当官的还是当老板的，两兄弟就是谁家姑娘都看不上。

    听了卖鱼大娘的话，卜鱼想到什么，嘴角狡黠一笑，没有像往常一样回绝，而是主动点头，“好，我回去就问我大哥看看。”

    这是，肯成亲了？

    卖鱼大娘给这两兄弟提了多少媒了，可每次都被不想娶亲为由退了，今日本来以为结果也一样，不想倒应允了下来。

    这可给她高兴坏了，直接提起一条大黄鳝就放到了卜鱼的篮子里，“卜鱼，记得回去好好说啊，那酒楼老板家可就那一个闺女，长得可白可俊了，你哥要是娶了，那可是天大好福气。”

    “是，谢谢大娘。”

    卜鱼刚要走，被那卖鱼大娘又拽住了胳膊，那卖鱼大娘嘿嘿的笑着，“卜鱼啊，要是你哥不答应，你就自己考虑考虑，那小姐的意思是，你们两兄弟，谁都行。”

    额……这位小姐还挺多情。

    见卜鱼在卖鱼那迟迟不回，云律只好拎着萝卜过去，刚走两步，卜鱼回来了。

    云律看了眼他框里的黄鳝，“这么长时间就买了个这个？”

    卜鱼嘿嘿笑道，“是啊，买回去给你煲汤。”

    云律眸中浮上笑意，主动伸手从卜鱼那拿过篮子，两人胳膊碰胳膊的走着。

    走了几步，云律突然说，“你不是爱吃鱼，还是我回去做个红烧口味的给你吃吧。”

    卜鱼脑子里都是卖鱼大娘的话，也没细听。

    两人慢慢向家走去，在门口时突然感觉到一股强大气息，对视一眼，不由加快步伐。

    推开门，果然看到院子里抱在一块的二人。

    云律眼中的兴奋顿时就被不悦取代了，上前就将被轩辕覆困在怀里的云音音给拉到了自己身边。

    并瞪了轩辕覆一眼不悦道，“和你说多少次了，别在我面前做这些亲密的事。”

    轩辕覆耸肩，“身为小舅子，你总该习惯她已经嫁人的事实。”

    “嫁人？嫁谁了？”提到这个云律就来气，“你是来我这求亲了？还是来我这求娶了？我好好的一个妹妹，你说拐走就拐走了。”

    云音音在一旁痴痴笑着，并时不时附和两声，“就是就是，听到了吗，我还不是你媳妇呢。”

    轩辕覆看着自家没良心小姑娘，只幽幽说了句，“减两天。”

    云音音眼睛倏然瞪大，接着立马推开云律直奔轩辕覆怀里，伸手便抱住了他的腰。

    并转头对云律说道，“哥哥，大妖怪说的没错，你该尽快适应我已经嫁人的事实。”

    说完昂头，看着轩辕覆巴巴说道，“还能五天吗？”

    轩辕覆搂着那细腰，挑眉，满意点头。

    一旁云律只能看着自家妹妹被这腹黑老龙牢牢吃定，却奈何无能为力。

    谁叫人家现在是神魔，天地他最强。

    “这次来可以留几天？”卜鱼笑着拉过云律，催他去将东西放好，随后看着云音音他们说道。

    云音音离开轩辕覆怀抱，走到卜鱼身边抱起她的胳膊。

    嘟嘴不满道，“卜鱼姐姐，你怎么还穿男装啊？你上次不是说等我这次来，你就是女装了吗？”

    卜鱼苦笑，你哥大木头一个死不开口，我能怎么办？

    “男装做事方便些。”想到之前那卖鱼大娘说得话，卜鱼不由嗤笑一声，“你们这次来得可真是太巧了。”

    “为什么？”云音音两眼发亮，“你们这是要过什么节日了？”

    “节日倒没有，不过说不定你就多个嫂嫂了。”

    云音音一脸不解，“你不就是我嫂嫂吗？”

    卜鱼闻言脸一红，“别胡说，我什么时候成你嫂嫂了？”

    正巧这时云律送完东西过来，听到这话，嘴角不自觉上扬，见卜鱼脸红，不禁心神荡漾。

    云音音笑着打趣卜鱼，“你和我哥哥日日住在一起的时间比我和大妖怪住一起的时间都长，你不是我嫂嫂，那你是又是谁？”

    “我，反正我不是你嫂嫂，你嫂嫂另有其人。”

    卜鱼话一出，众人不禁好奇，云律更是皱眉，自己另有其人自己怎么不知道。

    “你不是我嫂嫂，谁是我嫂嫂？”

    看着云南音音俏皮的大眼睛，卜鱼有些发窘的指向了酒楼那方向。

    “就前面那家万家酒楼，那老板家的女儿就是，卖鱼大娘说了，那女孩长的可嫩可俏了，家里还只有她一个女儿，你哥要能娶了她，日后夫唱妇随，一起开酒楼，多好！”

    云律脸唰一下就黑了。

    “原来你在那边那么长时间不是买鱼，是在和她说这个呢。”亏得自己还真以为她是买鱼给自己煲汤。

    白感动了。

    卜鱼看向云律，笑嘻嘻的说道，“我这不也是为了你啊，你也老大不小了，就算你不着急，那音音也需要一个嫂子了啊。你放心，那酒楼老板的女儿我见到过，的确又白又漂亮。”

    云律闻言脸色更黑了。

