
冯轻并不打算一味的仿照现下的襦裙式样，她做惯的是后世衣裙，两个月后已经是春日天暖，冯轻要做的是单襦，单襦近衫，加之高腰襦裙上身短，下裙长，穿上就显得修长飘逸，冯轻索性将后世一些元素加在襦裙上，打算再外头加一层薄纱，绣上赵小姐最喜爱的蝶恋花，一只只蝴蝶错落在薄纱上，展翅欲飞，会让穿上的人自有一股空灵俊秀之美。

光是琢磨款式已经用去了整个上午时间，冯轻不适应用这里的笔作画，她索性直接去灶膛下扒拉了半天，找出一根能用的碳条，摩细了来作画。

冯轻画的是擅长的素描画，不过没有实物，只能凭空想象，她一遍遍回想在祁掌柜的二楼看到的各种式样的裙子，在脑中不停糅合重组，变成她想要的款式，由脑到手，一副素描襦裙便跃然纸上，直到最后一笔完成，一直默不作声站在冯轻身后的方铮突然开口，“娘子，你这是何画法？为夫不曾见过。”

冯轻能怎么说，总不能说这是自欧洲传出的吧？

“那个，相公”冯轻没办法跟方铮解释，又不能跟方铮撒谎说这是她自创的，她为难地看着方铮，讷讷不成言。

他家娘子不似一个县丞家的庶女，她的眼里没有自卑跟不甘，在看向冯家其他人时，更是无喜无悲，这不似一个常年被关在后院，被磋磨时十多年的庶女会有的模样，加之冯轻偶尔说出口的那些奇怪的话，方铮自然早察觉出不同，娘子不说他便不问，只要娘子是他的娘子，一直呆在他身边，那无论娘子是谁都无甚关系。

方铮搂着她的肩头，跟她一起低头看桌上的画，笑道：“为夫就是觉得娘子这幅画甚是传神，待娘子绣完裙子，便教为夫吧？”

方铮不追根究底，冯轻暗暗松口气，她的来历太过匪夷所思，莫说方铮，便是她自己，若不是亲身经历，是断然不会信死而复生这回事，她早晚会告诉方铮一切，但不是现在。

冯轻重重点头，答道：“好。”

揉着她的发顶，方铮又说：“你已经画了两个多时辰了，歇歇眼睛，娘子可别忘了昨日答应我的，午时过后要陪我出去走走的。”

“自然是没忘。”冯轻扔掉碳条，想伸手抱住方铮，黑乎乎的手指刚要靠上去，动作一顿，她偷笑一声，抬头笑道：“相公低头，我想亲你一下。”

方铮不疑有他，半垂着头。

冯轻一只手指装作无意地点了点方铮的脸，同时垫着脚，在他脸颊响亮亲了一下，方铮侧脸的动作一顿，随即宠溺地看了眼笑的不可抑制的人，扶着她的腰，“别摔了。”

“相公，我画的如何？”冯轻指着桌上的话问。

“甚好。”以娘子的手艺，若是把这幅画上的襦裙做出来，只会更惊人，他低头看着冯轻，有些内疚，“为夫现在还无法让娘子穿上如此好看的衣裳，是为夫没用。”

现在的他还只能眼睁睁看着娘子为别的女子劳心劳力地做衣裳。

“说什么呢？”冯轻靠在他怀中，说道：“我喜欢做这些，也很高兴，等我再赚些银子，就给相公做更好看舒服的衣服。”

“好。”

外头，方蒋氏喊两人吃饭了。

翻过了年，天渐暖，地里前一年种的麦子到了能施肥的时候，一大早，方老头跟方二郎就推着粪车去地里，方蒋氏担心两人饿着，今日就做了午饭，两人是做，一家人还是做，临走前，方蒋氏给秦淑芬盛了饭，端到她床头，又喊方铮两人去吃，这才提着饭去地里。

“相公，爹跟娘他们都在忙，我们去山上不合适吧？”收拾好东西，冯轻对种庄稼之事一窍不通，却也没法安心就这么呆在家里，让两个老人忙。

“娘是不会同意我去帮忙的。”方铮叹气，自打生了病之后，娘就不让她沾农活了，他若是坚持，娘就得生气。

“那我多赚银子，以后农忙的时候咱们请人帮忙，不让爹娘那么累了。”冯轻说。

“好。”

本以为自己是活不了多久，方铮一直内疚自己拖累了全家人，现在身体渐好，他也有再考的打算，以后定得说服爹娘跟着去京都的。

看着方铮收敛了笑，方铮也没有玩笑的心思了，她伸手，擦掉方铮脸上的碳灰。

却不料，越擦越多，方铮俊美的半张脸变的黑黢黢，实在是有损形象，她吐了吐舌头，“相公，你坐着，我去给你端水来洗脸。”

冯轻离开后，方铮笑着摇头，他伸手，摸了一下脸，而后看着指腹上的碳灰，笑的更无奈。

他自然是知晓冯轻在他脸上作怪，关起门来，冯轻要怎么玩他都纵容。

洗好了脸，两人这才出了门。

家里就剩下方铮两口子，及方大郎两口子，午饭是野菜鸡蛋汤，里面还留有几片腊肉，还有早上方蒋氏跟周小花一起烙的饼子。

四人吃了饭，周小花去收拾，冯轻实在是不好意思推开碗就啥也不做，她又扎了猪草，留着晚上喂猪，这才跟方铮离开。

冯轻来过一回后山，上次匆忙，也没仔细看周围，早春时节，绿意还没冒出头，山上光秃秃的，不过树木不少，夏日应当是繁茂浓郁的。

两人走的不紧不慢，半个时辰后，眼看着方铮还有往里走的打算，冯轻扯着他的衣袖，“相公，咱们回去吧，别往里走了。”

方大郎掉陷阱，现在还没好，她不敢让方铮往里走。

“再走一刻钟就回转。”方铮拉着冯轻的手，脚步轻缓。

冯轻只好跟着他继续走。

两人走了大约半个钟，方铮突然停下脚步，他安抚地拍怕方铮的手背，做出噤声的手势，而后随手捡起一块石子，指尖一弹，石子飞出。

咚的一声微响，两人又等了片刻，方铮对冯轻说：“娘子，你就在这里呆着，我去去就来。”

“相公，你小心。”

方铮捏了一下她的手才松开，等再回来时，手上提着一只晕过去的野鸡。

“相公，你会内功？”难道这就是传说中的真功夫？

“娘子太高看为夫了。”方铮笑着摇头，他不过是利用自己所处的位置跟力道，及野鸡脆弱的部位推算出来的。

不需要多大力气便能砸晕野鸡罢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247760"  chaptername="第104章  这是内功？">加入书签</a>
</div>
