    京城无名街道上，一架马蹄声哒哒哒的马车跑的正欢。

    姜佑离开老叶那里，便让赵二虎驾车带他出城去瞧一眼。

    午时和张载一起在书铺后院用膳，姜佑听完一席话，这心里总不是滋味。

    盘算一下日子，自己身为巽山书院的院长，也许久没在书院露过面，日常书院的运行全靠张载一个人把持。

    姜佑这个院长当的不称职，极其不称职。

    他此刻没乖乖坐在车里，而是和赵二虎并排坐在车前，对着马屁股，瞧着沿路的风景。

    他双手蜷进袖子，面无表情地在想事情。

    他也总是这样，有时候会喜欢一个人安静地待着，没人打扰他就好。

    赵二虎极有眼力见儿，一手拽着缰绳，一手握着马鞭。

    把马车驾的极其平稳，时不时偷瞄两眼身旁姑爷的状态，见他正在想事情，也就没敢上去打扰。

    马车不久便驶出京城，沿路风景比城中更好，少了沿途的喧闹与市井人情味，多了大自然的鸟语花香。

    照赵二虎所想，春日一家人就应该整整齐齐地出城，踏青游玩赏景才对，而不是像现在这样，一家人各奔东西。

    小姐呢，入宫做了禁军统领，隔三差五才回府一趟，很是忙碌，青梧，自从做了云起书铺的掌柜，也经常不着家，更可恨的是青葵，以前她在府里，府里多的是鸡飞狗跳和欢声笑语，可她去拜了一位大夫为师，学习什么医术，就算她学的再好，也没人敢找她去瞧病呀，也不知道她心里到底是怎么想的。

    当然，最忙碌的还属身边这位爷，整日在长安县四处奔波，他这月余可是一直跟在姜佑身边，每日腿都快要跑断了。

    这让他产生了一种错觉：赚钱也不是那么好的事情，钱够花就成！

    没多想，就到达巽山。

    远远地望去，巽山已经大变模样。

    巽山山门前俨然成了一处小集市。

    附近农户把家里多余的东西拿过来，摆在地上叫卖，多的还是自个家里种的蔬菜和水果。

    还有几处茶摊，里面坐的都是年轻的书生，他们的眼睛一直盯着巽山山门的地方，好像在等什么人。

    看有老者从山上下来，他们赶忙围上去，像是有问题要请教。

    将马车停好，二人穿过集市，来到巽山山门前。

    山门前的石柱旁，站了两位看门的小厮，他们并不认得姜佑，但却是认得赵二虎。

    远处茶棚里的书生看见有人进山，羡慕的不得了，纷纷打听那两人是什么身份，守门的怎么就叫他们上山了？

    如今山上的一切，其实更像是朝圣书院的院长薛生在打理一切，他自知道他的老师张载在巽山任教，便忙不迭地派了将近一百多人的队伍上山。

    其中有教授，教习，管事，杂役……反正朝圣书院拥有的他都派了过来。

    而且山门口还专门派了人把守，不叫前来叨扰的书生上山，理由是山上名人众多，需要一个相对安静的教学环境。

    二人踏上台阶，连台阶都比第一次来时平整许多。

    不多时，二人上山。

    巽山其实就是一处小土坡，不过上面的面积很大，这里原是一个道观，后兴佛，道观式微，此地荒芜。

    十几年前，有一位皇帝的妃子养病在此，又在上面修建不少楼阁，地方就此扩充开来。

    最近的便是上将军陆云起花钱将此地买下来，改建成一处书院。

    原先书院里只有姜佑一位先生和十几个幽州过来的孩子，现在，巽山书院俨然成了京城最难入学的书院。

    自巽山学子在百院大比中一鸣惊人，世人就开始注意到世间还有这么一间神奇的书院，好生打听一番，他们竟然发现已经致仕的原国子监大祭酒张载在书院任教。

    于是，一发不可收拾，巽山热闹起来。

    天成京八年始，巽山书院宣布对外扩招，无数名门大家闻讯，纷纷将自家子弟送来。

    可是山门这第一步，他们都没进去，更不要说见到张载本人了。

    巽山书院对外扩招学生，只收附近贫寒农户家的子弟，还有的则是书院院长钦点的人。

    如今书院的学生加起来，足有数百人。

    踏上最后一节台阶，入眼的是数个身穿统一服饰的巽山学子，蓝衣布鞋，头发被绑的高高的，用蓝布条捆住。

    二人的突然到来，并未引起多大注意，很大一部分人根本不知道他们的身份到底是干嘛的。

    或许也是薛院长派过来的？

    姜佑寻着记忆，很顺利来到“明德殿”外，这里是他往常教学的场所，那时候偌大的大殿，稀稀拉拉只坐了十几个学生。

    可如今呢，大殿中几乎坐满学生。

    大殿两侧，还有许多上了年纪的人，中年和老者都有，似乎是过来“旁听”的。

    最神奇的还当属台上拿着教鞭正在讲课的是一位女夫子。

    女夫子声音清澈干净，年龄不过十六七岁的样子，模样很是青葱。

    但她授课的样子却十分严厉且认真，丝毫不在乎别人的眼光。

    “这是怎么回事？”

    姜佑站在窗户边，指着台上正在授课的女夫子覃书舒，扭头对赵二虎问道。

    他这位院长许久没到巽山视察，日常书院的情况全靠张载和赵二虎向自己汇报。

    赵二虎站在身后，很自然的说道：“书舒教学已有一段时间，周乾姑爷认识吧？是教数科的大儒，他让书舒推广姑爷的算法，说是能一本万利。”

    周乾？

    姜佑凝眉想了想……好像是朝圣书院的教授吧。

    哦……想起来了，姜佑一拍脑门，这老头不是那个非缠着自己，让自己给他讲述“姜氏定理”的吗。

    还是张载连哄带骗把这人从朝圣挖到巽山。

    “呦，这位不是好久不见的院长大人嘛？”

    背后传来一个老头阴阳怪气的声音，想什么来什么，姜佑尴尬地扭过身子。

    看见了一个吹胡子瞪眼，两只手背在身后的老头。

    “额，先生好。”姜佑赶紧摊袖弯腰。

    “老夫不好……”周乾鼻孔朝天，也不看姜佑。

