    南城国，将军府正门外。

    上官翰池的脸色漆黑如墨，眼底表现出来的震惊更是令人匪夷所思。

    如果昨晚那个人不是沐紫宸的话，那她又会是谁？

    上官翰池越想越气恼，他原本是为了沐紫宸才留在天水城的，但眼下，他半刻钟也不想在这里待了。

    “小波，我们走！”他转头冲自己的贴身侍卫喊了一声，随后转身坐回到马车里。

    “殿下，我们现在去哪？”钟离波隔着帷裳低声问道。

    上官翰池挥了挥手，不冷不热的应了一句：“本王出来这么久也玩累了，回客栈收拾一下，我们连夜赶回冰璇天都去！！”

    “回……回冰璇天都？”钟离波愣了一下，他不知道自己主子为何突然这么生气，难道只是因为沐紫宸不在将军府？“殿下，今天已经很晚了，要不咱们明天一早再启程吧？”

    上官翰池忽然猛地掀开帷裳，冲钟离波大吼了一句：“怎么？本王说的话还不够明白吗？”

    钟离波大惊失色，连忙颔首道：“属下听明白了，属下这就回客栈替殿下收拾行李。”

    上官翰池不再说话，此刻，多说半个字对他来说都是多余。

    “末将恭送殿下。”一旁的沐博延鞠躬道。

    看到马车离去的背影，林福摇了摇头，一脸纳闷的问道：“将军大人，二殿下这是怎么了？”

    沐博延站立起身，轻叹了一口气，道：“先不管他了，阿福，你去告诉大夫人，就说本将军已经回来过了，让她不必等了。”

    “将军您还是要去找四小姐？”

    “嗯，本将军不能让她一个人流落在外，不把她带回来，本将军会彻夜不安的。”

    林福知道劝不住沐博延，只能一遍又一遍的说道：“将军大人，这夜黑风高的，您自己一定要注意安全。”

    沐博延“嗯”了一声，转身走进了身后的传送门。

    ……

    峰山城，同嘉客栈。

    晚膳后，上官玄曦将一枚戒指递到了沐紫宸面前，“丫头，这个送给你。”

    沐紫宸瞥了一眼对方手中的戒指，戒指呈心形，通体呈红色，“无事献殷勤，好端端的送我戒指干嘛？”

    上官玄曦温和一笑：“丫头你不要误会了，这只是一枚普通的「传送戒指」而已，以后天气不好的时候，就不要施展御剑术了，直接用这枚传送戒指吧。”

    传送戒指？

    沐紫宸怔了一怔，顾名思义，传送戒指是一种能幻化出传送门的戒指，他一介普通凡人，怎么会有这样的法宝？

    “你该不会是要告诉我，你之前施展的传送门是用这枚戒指幻化出来的吧？”沐紫宸一脸狐疑的问道。

    上官玄曦漫不经心的点了点头：“施展传送术很耗费灵力，距离越远，所耗费的灵力就越多，有了这戒指，就能节省不少灵力了。”说完，他又刻意补充了一句：“我知道浅洛公主出生高贵，什么样的法宝仙器都见过，但我只是一介凡人，对我来说，这枚传送戒指已经算得上是一件稀世珍宝了，所以，还希望公主你不要嫌弃我送的礼物。”

    沐紫宸微微一惊，但依旧神色淡定的说道：“认识这么久，你觉得我是那种人吗？不过，你自己刚才也说了，这枚传送戒指对你来说是稀世珍宝，既然如此，你为何还要把它送给我？”

    上官玄曦低眸浅笑，凝视了沐紫宸许久，才慢慢说道：“因为在我面前，还有一件比它更重要的稀世珍宝在。”

    沐紫宸一愣，“嗯？还有一件？在哪？”

    她的话还没说完，上官玄曦已经上前一步来到她面前，将她直接推倒在一旁的摇椅上，轻声说道：

    “就是你。”

    沐紫宸呆愣住了，半晌，她才红着脸扭过头去，“上官玄曦，休得无礼，你……你要干什么。”

    上官玄曦邪眸一笑，继续凝视着沐紫宸的眼眸说道：“你可别忘了，你现在的身份可是我的侍寝丫鬟，我自然是干什么就干什么咯。”

    “你，大胆！”沐紫宸抬手试图把上官玄曦从自己面前推开，但无奈对方的力气太大，不管沐紫宸怎么使劲，对方都依然纹丝不动的站在她面前。

    无奈之下，她只能低下头，装出一副弱小女子的样子，小声说道：“殿下，你明明跟上官翰池说，你只是为了替我解围才让我去给你当侍寝丫鬟的，既然现在麻烦已经解决了，那我们之间的关系是不是就不做数了？”

    上官玄曦的眼睛仿佛没有焦距,就那么一瞬不瞬的盯着沐紫宸，“丫头，我对上官翰池说了什么并不重要，重要的是，我对你说了什么？”

    “……”沐紫宸一时竟不知道该如何接话。

    自己这样算是被调戏了吗？

    静默了许久，见上官玄曦没有说话，沐紫宸才慢慢把头抬了起来，但刚一抬头，她的目光就与对方的目光碰了个正着。

    四目相对。

    那一刻，沐紫宸只觉得脸上烧得慌。

    不知从何时起，眼前这个少年总是让她有一种莫名想要接近的冲动。

    难不成，自己真的对他动了心？

    可是，自己堂堂神界公主，怎么能对一个凡人动心呢？

    想到这里，她又悄悄看了一眼对方。

    白皙的脸庞上，那双桃花眼让人忍不住有些着迷。

    这哪里是什么普通凡人，简直就是活脱脱的一转世妖孽。

    好在上官玄曦不再继续为难她，而是转身坐在了她对面的方桌旁。

    沐紫宸轻吸了一口气，这才坐直了身体。

    果然，他送自己传送戒指，就是为了与自己亲近。

    但她岂是那么容易就被收买的，停顿片刻，沐紫宸来到他面前，假装生气的说道：“上官玄曦，我觉得你这人有时候也太没义气了，我那次受伤昏迷了三天，做为朋友，你居然一次都不来看我？”

    上官玄曦低眸一笑，沐紫宸本以为他会给自己找一百个理由来解释这件事，但他一脸闲然的笑了笑，“你怎么知道我没去看过你，我只是不想像上官翰池那样引人注意罢了。”

    沐紫宸一愣：“你的意思是，那几天你来过玉兰院？”

    上官玄曦单手支额，另一只手旋动着白色折扇，不以为然的说道：“不然呢，你以为你自己为什么能恢复的那么快，真的只靠上官翰池送你的那几副草药吗？”

    “不是草药，那是什么……”

    上官玄曦轻笑了笑，过了好半天，他才慢慢说道：“傻丫头，是我接连三天每天用灵力在给你疗伤，你才能恢复的那么快，你是倒好，又是给上官翰池献舞，又是陪他共进晚餐的，你知不知道我当时都快被你气炸了。”

    沐紫宸“啊”的一声张大了嘴巴，她突然想起来，自己从昏迷中醒来后的确感觉体内的内伤恢复了许多，她原以为是那几碗汤药起了作用，却不曾想，竟一直是上官玄曦在悄悄替自己疗伤。

    从第一次被困火场，到被亓官梦华逼婚，到被黑衣人袭击受伤，再到这次萧城之战，似乎每一次自己遇到危险时，这个熟悉的身影似乎总会恰到好处的出现。

    “你……你为什么不早一点告诉我这些？”

    “不过都是举手之劳，这有什么好说的。”上官玄曦很自然的说道。

    “好吧，我又欠你一个人情了。”沐紫宸低眸说道。

    上官玄曦笑了笑，继续用他那双充满邪魅的眼神看向对方，“只要你以后不离上官翰池那么近就可以了，我说过，我会吃醋的。”

    “可如果是他主动找的我呢？”沐紫宸故意问道。

    对方不由分说的摇摇头：“那也不行，你得记住，你可是我上官玄曦的人。”

    沐紫宸嘴角一抿，白了对方一眼，不以为然的说道：“你说是就是，我有答应过你吗？”

    “这种事情我答应就行了，至于你答不答应，根本不重要。”

    “……”沐紫宸又是一阵无语。

    上官玄曦，天底下就没有你这样霸道的人，沐紫宸暗自腹诽道。

    对方似乎看出了沐紫宸的心思，他没有生气，反倒是笑了起来，片刻之后，他再次站立起身来到她面前，逼近她的眼眸，目不转睛的盯着她，慢慢说道：“丫头，你在神界怎样我管不着，但只要你在凡界一天，你就只能属于我一个人。”

    沐紫宸刚想说话，一股轻柔的气息直接朝她迎面而来，她看到对方那柔情似水的凤眸。

    下一刻，一对冰冷的双唇贴在了她的额头上，他的唇瓣很柔软，带着沁人的气息。

    那一刻，她快紧张到无法呼吸了。

    他竟然亲吻了她！！

    虽然只是额头，但还是让她感到一丝惊慌失措。

    过了好久，上官玄曦才慢慢抬起头，他一只手撑在摇椅的扶手上，另一只手撑在搭脑上，整个人像是把沐紫宸给直接包围了起来。

    “丫头，你听着，我已经亲过你了，从今天起，没有我的允许，你不许再接受其他任何一个男人的吻或是拥抱了，否则，我会很生气的?。”语气清凛，完全不给人任何商量的余地。

    …………

