    

    
“你妹妹挺好的，你们呢？近日可好？你们还是小孩子，那些伺候的人可算尽心？”叶明沁低声问道。

    
毕竟没有大人在，叶明沁担心那些人会阳奉阴违，当面一套背着一套。

    
李云鹤闻言连忙点了点头：“表姐放心，咱们府上这几个伺候的人，都是签了卖身契的，若是不老实，咱们能打也能卖，所以他们还算老实，伺候也很尽心。”

    
“那就好。”叶明沁闻言放心不少。

    
她们今日回来的突然，并没有告诉这府里的人。

    
此时看这院子，打扫的很干净，收拾的井井有条。

    
至于李云鹤和李云瑞，穿的干净整洁，脸色也很好。

    
可见没有人怠慢他们。

    
“表姐怎么突然回来了？是不是以后都不去宣王府了？”李明赫连忙问道。

    
他既希望叶明沁带着妹妹回来，又担心他们得罪了宣王，被赶了出来。

    
“今日闲来无事，正好也想你们了，我便带着云姝回来了，后日就启程回宣王府。”叶明沁笑道。

    
李云鹤闻言点了点头，没再说话。

    
“郑大夫和夫人近日可曾来过？”叶明沁笑着问道。

    
“来的，每日都来，有时候是郑大夫过来，有时候是郑夫人，有时候他们都来，还时常给我们兄弟二人带吃食呢。”

    
叶明沁闻言轻轻颔首。

    
离开枫叶镇时，她曾拜托郑志远和王氏，得空的时候帮忙照看这两个孩子，最起码不能让府里这些伺候的人背地里欺负他们。

    
“那两位师父呢？教的可好？”叶明沁笑着问道。

    
“师父们对我都很好。”李云鹤连忙点头。

    
叶明沁听他这么说，也没在多言了。

    
用了午膳后，叶明沁带着李云姝去了郑氏医馆。

    
自从她离开医馆，前来这边瞧病的人比过去少了一大半。

    
如今还来郑氏医馆的，都是枫叶镇和这附近的人。

    
郑志远的医术也比过去高明多了，养活郑氏医馆的人不在话下。

    
叶明沁进去时，医馆里没有病人，大中午的，郑志远有些犯困，正坐在椅子上，靠着桌子打盹。

    
倒是他的徒弟小栓子看见了叶明沁，连忙放下手里正在整理的药材，便要跑过来行礼。

    
叶明沁轻轻抬了抬手，低声道：“别多礼了，免得吵醒了你师父，我去后院找夫人说几句话。”

    
小栓子听了后，连忙点了点头。

    
……

    
王氏小睡了片刻，此时已经起身了，正指挥着伺候的丫鬟婆子们准备热水，打算给她的宝贝女儿郑叶儿沐浴。

    
见叶明沁她们师徒二人进来了，王氏先是一愣，接着便急匆匆跑了过来，一把拉住了叶明沁的手，激动不已：“叶大夫回来了，你这一去都快个把月了，一直见不着你，实在太不习惯了，你在宣王府一切可好？宣王殿下没有为难你吧？”

    
王氏说完之后，又觉得自己说的都是废话，忍不住笑道：“瞧我，真是头晕了，你可是宣王殿下的救命恩人，他肯定不会为难你的，叶大夫这次回咱们枫叶镇，打算住多久？今日傍晚就在这用膳可好？也让我尽一尽地主之谊。”

    
“我在宣王府一切都好，夫人不必担心，我既然回来了，当然要来你们这边蹭饭吃，今儿下午就不走了，我陪夫人说说话。”叶明沁笑着说道。

    
王氏本就是个话唠，听叶明沁居然愿意陪她说话，高兴的合不拢嘴。

    
“你们帮小叶儿沐浴，我陪叶大夫说说话。”王氏对身边的婆子说完之后，立即拉着叶明沁去院子里坐着了。

    
如今正值秋日，天气凉爽又舒适，在院子里的桂花树下坐着喝茶、闲聊，再舒适不过了。

    
王氏这几日偶尔会拉着郑志远，让他陪自己说话，可他们老夫老妻多年了，该说的话也都说了，就连王氏这么个话唠，有时候也不知道该说什么。

    
今日好不容易有叶明沁陪着，王氏高兴的不行。

    
“我娘家离京城很近，不过我去京城的次数，一只手都能数得清，叶大夫去京城个把月了，肯定去了不少好地方，快与我说说，哪些地方比较有趣儿，我打算明年开春以后，让夫君带着我和两个孩子去京城转转，多住一段日子再回来。”王氏笑眯眯说道。

    
女儿小叶儿明年就三岁了，满了三岁的孩子跟着出去外头走动，也不那么容易生病了，而且春日里万物复苏、天气暖和，正是一年中风景最好的时候。

    
京城啊，那可是她盼了很久，却没能去的地方。

    
她要去住上个把月再回来。

    
反正她现在不缺银子，叶明沁在的那几个月，赚了很多诊金，也分了他们不少呢。

    
叶明沁闻言有些傻眼了，见王氏一脸殷切地望着自己，本不想让她失望，可她真的对京城不了解，总不能说谎话骗人家。

    
“不瞒夫人，自打去了宣王府，今日是我第一次出王府的大门，我对京城实在不了解。”叶明沁轻咳一声，低声说道。

    
这下子傻眼的是王氏了，她看着叶明沁，瞪大眼睛道：“这是为何？莫非王爷一直关着你，不许你出门？”

    
这也太过分了吧，叶大夫是去做府医的，她又不是宣王殿下后院的女眷，怎么就不能出门了？

    
这宣王殿下看着人模人样，没想到却是个难相处的。

    
“不是。”叶明沁见她误会了，连忙笑道：“轩王殿下十分随和，也没有不许我出王府的门，是我这些日子忙着炼制新的药丸，所以一直不得空出门，不瞒夫人，我今日之所以回来，是因为刚好做完了手头的事儿，闲着无聊，所以才回了枫叶镇。”

    
“叶大夫您可真是……为了提升医术，废寝忘食。”王氏说着，一脸嫌弃道：“不像我家夫君，总是得过且过。”

    
“郑大夫还是十分踏实的。”叶明沁笑道。

    
“踏实的过了头。”王氏说完之后，忍不住抿嘴笑了笑：“不过，之前有叶大夫指点他，他的医术倒是比过去高明了许多，现在来我们郑氏医馆瞧病的人虽然远远没有过去多，不过每日也有十几二十人，养我们这一家子老小，倒是足够了。”

    
王氏拉着叶明沁，叽里咕噜说了一大堆，说的口干舌燥，也不肯停下来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->