    某煌真帝国的舰长解释道：“我们听的懂你们说的话。”

    “竟然能够无障碍交流，这就太好了！”

    几名首脑大喜过望。

    能够轻松交流是最好不过，因为对一个高级文明而言，往往是因为沟通之间的障碍，所以次啊会打击优先于沟通。

    眼下，既然能够沟通，就可以尽量的避免了来自高级文明的降维打击。

    舰长们一番解释，因为人类的构造问题，所以基本人与人之间特征构造，所以语言无非就是几种，即便是其他星球的人类，也基本可以无障碍沟通。

    哪怕是这样，这颗星球的几位人类首脑仍然感激不尽。

    “不管怎么说，还是要感谢你们，如果没有你们，这颗星球必定会遭到毁灭性的的打击。”

    “太谢谢你们了，请接受我们这颗星球的最崇高的友谊。”

    “感谢你们不忍心见到这颗星球遭受到邪恶外星人的攻击，能够仗义伸出援助之手援助我们！”

    “如果没有你们的出手相助，我们必定会遭到外星人的屠戮。”

    毕竟如果没有这个来自高级文明的人类，怕是这颗星球的人类就灭绝了。

    其次两者之间的文明完全不再一个等级，所以把自己的位置放的低一些也完全说得过去。

    而煌真帝国的舰长们已经是满脸尴尬了。

    什么仗义伸出了援助援手？

    什么不忍心见到他们被屠戮？

    真的有对方口中的那么高大上吗？

    自己怎么感觉完全不知道的样子。

    最终还是林晨在战斗舰内看不下去，对红后说道：“联系爱丽丝，让她下去一趟。”

    不一会，英姿煞爽的爱丽丝来到了地面。

    这个金发碧眼的美女与煌真人有很大的不同，但是煌真战士们都认识这位负责监督人工智能智能安全运行的安保人员。

    她的出现，立即便吸引了许多人的注意。

    但是爱丽丝不慌不忙从口袋摸出一支烟，点燃深深的吸一口，吐了个烟圈问道：“你们刚说什么要感谢我们来着？”

    众人不解怎么蹦出来个女性，但还是一五一十的说道：“感谢你们看在大家都是同一种族的份上，在我们遭遇了史无前例的危机时，伸出了援助之手，帮我们消灭了邪恶的外星人。”

    说完之后，几名人类的首脑还回味了一番。

    星球遭受到了邪恶外星人的袭击，危在旦夕之际，一个高级文明发现了这里的遭遇，不忍心人类的惨状，所以出手相助。

    这没错啊，逻辑条理清晰。

    爱丽丝的脸上带着得意之色，说道：“你们可能误会了，那些胶态外星人之前去我们蔚蓝星搞破坏，只不过被我们吓跑了，正好近期来太空执行任务，发现了那些胶态外星人，就顺便收拾了。”

    “这.....”首脑们站在原地都傻眼了。

    原来自己等人竟然一直都是小丑。

    什么不忍心见到人类被屠戮才仗义伸手相助，其实真实的情况只不过是巧合而已。

    那些邪恶的外星人之前想要去破坏高级文明，结果被吓跑了，但是这事能这么简单的就完了吗？

    当然不能，人家穿梭在浩瀚的宇宙当中执行任务，只不过顺便发现了那些邪恶的外星人而已，所以就顺手给灭了。

    不过这也从侧面印证了这一伙人类的强大，他们的身后必定是一个强大的高级文明！

    至少能够穿梭在宇宙，能够轻而易举的消灭外星人，试问这颗星球呢？可能即便再发展五百年也绝对达不到这样的文明层次。

    一时间，这颗星球的人类首脑们脸上强颜欢笑。

    即便对方说的话，令他们下不来台也不全不恼火，因为对方所展现出来的实力很强大！

    强大到即便对方提出一些十分过分的要求，也要硬着头皮去完成。

    .......

    很快。

    这个世界准备开始恢复曾经以往的秩序了，毕竟邪恶的外星人已经被消灭。

    虽说是人口直接锐减了一半，即便是这样，这颗星球仍然还有着许多的人类。

    也幸好胶态外星人只是捕捉人类，没有大肆破坏这个世界的建筑，不然这个世界早已经成为了废墟。

    关于这个世界未来该如何发展的问题，那就不在煌真帝国的舰队所考虑之中了。

    第二天。

    这个世界再度恢复了曾经的秩序，曾经的生活，商铺开张、工厂开业，空前繁华的世界再次呈现出一种盛世的气象。

    绝大多数人都不知道，一场空前盛大的宴会正在举行。

    这是一场囊括全世界的首脑的宴会！

    这般豪华的阵容堪称是有史以来的第一次，毕竟这是跟一个强大到极点的高级文明接触，必须要重视，也马虎不得。

    并且城市之中充斥着大量的警察与军队！

    但凡是看着有可疑人员立马逮捕起来，在这个节骨眼上可千万不要出现任何差池了。

    宴会即将开始，虽然煌真帝国一方还没有来，但是这个囊括了全世界所有的高层却是全部已经到齐，没有人敢有任何不满。

    因为相互尊敬是建立在实力对等的前提下。

    想要获得对方的尊敬，首先自己要有实力，很可惜，这个星球的实力根本不被对方放在眼里。

    要知道即便一个高级文明根本不会管一个低级文明的死活，之所以人家赏脸答应了宴会的请求，是完全出于大家同是人类的面子上才没有回绝，要是换个其他种族早就优先打击了。

    所以要是不识好歹，这个面子人家还会给吗？

    一个黑人小伙带着一群高官走进宴会。

    眼下，那个煌真帝国的势力还没到，大家心中还不算紧张，抓着这个难得的机会赶紧交流了起来。

    一群首脑立即围了上去。

    如果放在以前，这是绝对不可能发生的事情，但因为煌真帝国的出现，让这颗星期逇土著们下意识紧抱一团。

    不少人开始跟着黑人小伙打招呼：“哈喽，好久不见，听说你昨天和那些外星人接触了？”

    最后，还准备套一些关于外星人的隐秘。

    “没错，昨天我的确在场，还和他们交谈了。”

    “快讲讲外星人的特征。”

    一群人紧张且也忐忑，期待着对方的嘴里能说出一些大家想要的情报。

    “其实外星人跟情报里的一样也是人类，还有跟我们的言语也很相同。”

    这么一说，众多人类的首脑立即松了口气，也瞬间就感觉高级文明的形象似乎挫了不少。

    就在他们交谈期间，众人的紧张淡了不少的时候，煌真帝国第三联合舰队的舰长姗姗来迟。

    通过介绍之后，首脑们笑着客套，完全把自己代入到客人的角色，邀请众多舰长入座。

    不一会，便是杯盏换聚，酒过三巡。

    众多舰长丝毫不客气，或者说对一个低级文明不需要客气，更何况他们还间接拯救了这颗星球呢。

    一名首脑用眼神示意身后的侍女，后者秒懂，拉了拉自己的胸口，让露的肉更多一些，献媚般的对一名舰长倒酒。

    而这名首脑，笑着对舰长说道：“这位来自高级文明的人类朋友，能否帮我们讲讲关于宇宙方面的消息。”

    “能有什么好讲的，就是种族之间的争夺利益的战争而已。”

    “战争？”

    这名舰长就是一通猛吹：“当然了，我不是跟你们吹，我们蔚蓝星也大大小小也和其他种族打了几次战争，那真是可以用毁天灭地来形容了！”

    “嘶......”

    首脑们倒吸一口凉气，咽了咽口水，强行闹不出宇宙大战的画面！

    那是在浩瀚的宇宙当中无数战舰横空对峙，充斥在整片星域，最终大战爆发的景象。

    不愧是高级文明，实力就是牛逼！

    太惊悚了！

    而煌真帝国的舰长们则全部心照不宣的笑了笑，一通猛吹，反正这颗星球的人类对于宇宙之间的事情知之甚少。

    自己怎么吹，对方还不是怎么信？

    这种感觉真是太爽了！

