    在确定人完全进来后，两人同时将门合着抵住。

    “吼！！！”

    那几只变异犬冲到了门前，不停地冲撞着门。

    苏溪手上的速度极快，一秒将铁链绑紧。

    一同抵着门的方叙接过江思来手里的另一根铁链接着绑紧。

    两扇门在几只变异犬的冲撞下，不停地晃动。

    “这门抵不住多久，往停车场跑。”

    方叙拉着江思来跑在前面，落后两步的苏溪回头看一眼岌岌可危的门，跑的更用力了。

    三人刚跑到一楼，就听见了从三楼传来的破门声以及嘶吼。

    苏溪觉得自己跑着的腿都在打着颤颤。

    “天呐，那群狗还能不能直接跳楼的啊？”

    整个商场是开放的空间，从一楼能望见玻璃天窗。

    苏溪刚喘着气说完这话，然后正躲在五六层楼上的人扒着玻璃栏杆亲眼看见了有几只因为体型太大，而从安全通道挤不出去的变异犬直接从玻璃栏杆处一跃而下，稳稳当当地落在了一层楼。

    而几只变异犬从天而下的重量，震得整座商场都感受到了。

    五六七层的安全通道早就被人关紧且用东西挡住，只要那些变异犬飞不上来，他们并不担心。

    最高层有人冒出头来大骂：“谁他M的没事去招惹那些畜牲的？！这放出来大家以后怎么出门去找物资？！”

    他这一声吼，引起了在一二层到处搜查的变异犬的注意。

    接连几声嘶吼声往上传，刚才骂人的人早就缩了回去，更不会有其他人伸头出来多嘴。

    而这个时候早已经跑回到停车场的三人正藏在车内警惕地喘着气。

    方叙的耳力好，没听见有其他的动静。

    苏溪觉得刚才跑的他整个人都有些发懵。

    他使劲吞咽了几下，将喉咙里那种出血的感觉忽略掉，问道：“方哥，那些狗应该追不下来吧？”

    方叙抓了一件刚拿下来的衣服擦脸上的汗水，“随时会下来。”

    江思来接过被他反过来叠好的衣服，也擦了擦额头上的汗水，“我们得离开这里。”

    她掏出三瓶水来，一人一瓶。

    喝完水，苏溪坐在驾驶座上，系好了安全带。

    停车场里忽然一阵空响。

    随后一片寂静。

    在方叙的暗示下，苏溪没有启动轿车，而是缩下去蹲着。

    没过一会儿，有人小心翼翼地发出了声音。

    “……你们在这里吗？”

    是一道女声。

    躲在后座的江思来和方叙两人互相看着对方。

    这道声音，好似和刚才那个破墙而入的那个姑娘的声音有些微的像。

    如果只凭那几个字他们没有认错的话。

    女声再次响起：“我刚才去了地下一层和地下二层的停车场，都没看见你们，你们肯定在这里对不对？”

    三人没有出声，想看看这人想要做什么。

    “我知道你们是刚来的，我刚才已经把通道锁住了，没人会下来，那些狗也下不来的，你们带我一起走好不好？我只想离开这个地方，求你们了。”

    三人：……

    依旧没人回应，而女声依旧不放弃地响起，同时伴随着几声撞上玻璃的声音，不大，像是扑过去的感觉。

    “你们知不知道，这商场的3楼以前有好几家宠物店，所以才会有这么多的变异犬。他们打不过它们，就把门锁住了，不准任何人去三楼。

    但是呢，他们可不知道那道一直被锁着的门，被我打开了哈哈哈哈哈哈，可是谁能想到没把他们给害死，倒是让你们先撞上了。”

    女声听着越来越不对劲。

    扑玻璃的声音越来越近，方叙低声唤苏溪。

    “准备好开车。”

    苏溪从座位下缩了起来。

    而就在他刚坐好的时候，副驾驶的车窗猛地出现了一张疯子笑脸。

    “啊！！！！！”吓得苏溪一声大叫，猛地踩下了油门。

    人被车拖了一下落在了后面，女声尖叫起来：“你们带我走啊带我走啊！！！别扔下我啊！！！”

    苏溪啊啊叫着冲着往前开车，根本就听不见后面女生的尖叫，绕了好几条路，见到从出口处洒进来的阳光，赶紧开着车冲了出去。

    没多时，停车场里不停地女声的尖叫，终于引来了在一楼闲荡的变异犬。

    变异犬很快冲破被锁好的门，在地下3层寻找声源。

    趴在地上尖叫的女生在见到朝自己冲过来的变异犬的时候，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈哈哈都死吧全都死了吧！！！”

    在被咬住的那一瞬间，她想了很多的事。

    从最开始跟着大部队一起驻扎在这商场，到因为作为普通人只能被欺负、被有异能的人拖到无人的角落进行所谓的补偿到现在一天要进行多次的补偿，她已经受够了。

    既然在他们手里活不下去，就算逃她也逃不开，那活着还有什么意思呢。

    那些人为什么要抛下她开着车跑了呢？

    如果她能追上的话，那她一定要将他们生吞活剥，吸干他们的每一滴血……

    变异犬的嚎叫响起。

    一具破烂不堪的身体被留在了原地。

    在毫无其他人声的地下停车场，几只变异犬径直离去。

    已经回到了地面上的车匀速地在街道上行驶着。

    苏溪在出了商场后就没有叫了。

    但是刚才那张趴在车窗上的脸还是给他留下了阴影。

    他摸了一把额头，上面全是冷汗。

    “没事吧？”

    江思来从后面又递了一瓶水给他。

    苏溪也没喝，把水放在了副驾驶的座位上。

    “……姐，刚才我们出来的时候，是不是有变异犬下来了？”

    他好似听见了嘶吼声。

    一直关注着车后的动静的江思来自然也听见了闯进停车场的变异犬的声响。

    “也不知道那个姑娘是怎么回事，好似不太正常。”

    方叙靠着车椅，不太在意道：“现在世道不一样了，我们只能自保，帮不了多少人。”

    江思来自然懂得这个道理，不过倒是有些可惜：“希望那些变异犬不会撞上那个在车里的人。”

    她本来还想等那人觉醒了和丧尸一样的异能后再从商场离开的。

    这样就不用她主动说出，方叙和苏溪都能知道变异丧尸的作用。

    但是现在看来，还是时机没到。

