    放下手上的弩箭，贾蓉看了看四下逃窜的海匪，目光淡漠。

    “皆杀！”

    贾蓉低沉开口，一众护卫当即瞄准目标，接着往后扳动弩箭上的悬刀，箭矢瞬间如雨般落下，惨叫声此起彼伏。

    贾蓉静静看着，不多时，上船来的海匪横七竖八的倒了一片。

    “收拾干净。”

    把手上的弩箭交给六顺，贾蓉就迈步离开。

    “大、大爷…”

    见贾蓉上来，守在门口的紫鹃颤声道。

    下面的动静她们已经听到了，只是没人敢探头去看。

    只以为她们的人在和海匪厮杀，海匪有多凶残，她们都是有耳闻的。

    大爷能抵挡住吗？

    听着那些惨叫声，紫鹃、雪雁几个小丫头，都是脸色煞白，手上死死捏着一把剪刀。

    要是有海匪冲上来，要是有海匪冲上来！

    一想到这个可能，几人就害怕的浑身哆嗦。

    在海匪手里是不可能活命的，紫鹃已经跟小丫头们交代了，一旦海匪上来，就用剪子戳进自己心窝。

    别怕疼，这样好歹能死的干净。

    “没事了。”

    贾蓉温声安慰着一众小丫头。

    小丫头们一听这话，手上的剪刀落地，哇的抱成一团，哭的上气不接下气。

    贾蓉宽慰了几句，也没拦着，不让她们把心里的恐惧发泄出来，是要形成梦魇的。

    越过一众小丫头，贾蓉往屋里走去。

    当瞧见林黛玉在看诗稿的时候，贾蓉瞪大了眼睛。

    她是不是不知道外面发生了啥？

    居然还能这么平静，这着实有些出乎贾蓉的意料。

    为了看林妹妹是不是故作镇定，贾蓉瞧了瞧她看的诗稿，嗯，没有拿倒。

    “海匪都被打跑了？”

    见贾蓉进来，林黛玉放下诗稿，说起海匪，美眸里没有任何惧色。

    “心里不害怕？”

    贾蓉在林黛玉对面坐下，轻问道。

    “害怕。”

    林黛玉幽幽说道，“海匪凶残，没有人性，岂有不怕的理，但也就是一死罢了。”

    “你倒是看的坦然，放心吧，有我护着，你想死都难。”

    “夜间凉，该多穿些。”

    给林黛玉取来一件披风披上，贾蓉就出了屋。

    原以为林妹妹会梨花带雨，倒是自个小瞧了人。

    捏着身上的披风，林黛玉唇角扬起，美的惊心动魄，能活着谁想寻死。

    绝望的心在贾蓉进来的那一刻生出了无限希望。

    “收获如何？”

    下到甲板，贾蓉唤来六顺。

    “大爷，这可真是千里送财，好人啊！”六顺一脸兴奋，“金子银子满满两大箱呢。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，这还真是好人，知道他这船耗资巨大，给他送钱来了。

    “今晚大家伙辛苦了，加个一餐，去把牛羊肉搬出来，咱们吃他个通快。”

    “为保持警戒，烈酒虽然不能饮，但果酒还是能喝上几碗的。”

    “大爷威武！”

    众人当即哄声道。

    也不用贾蓉特意吩咐，原本防守的人通过抽长短，自行分成了两批。

    等先头那批喝完了，再替换他们，反正大爷说了敞开了吃，也定不会少了他们那份，横竖也就晚个一点，值当什么，谁叫他们抽到的是短签呢。

    “晏侍郎，你倒是会躲清闲，刚我们同海匪奋勇厮杀的时候，你看个几眼人就走了。”

    “一份力没出，这会，吃起来是半点不客气。”贾蓉斜睨着一旁大口吃肉的晏向。

    “少在这里阴阳怪气，那是奋勇厮杀？明明就是一面倒的屠杀。”

    “他们也是倒了八辈子血霉，撞到了你手里，劫掠不成，反倒叫你杀了个干净。”

    “别以为我不知道，那海匪多年来抢掠的金银，全进了你小子的口袋。”

    晏向说着饮了一口果酒，瞅着贾蓉，猛的蹙眉，破口道：

    “你小子想怂恿我上，莫不是指着我被砍了，你好打道回京！”

    闻言，贾蓉挑了挑眉。

    “原本还没想到，你倒是提醒了我，晏侍郎，晚上可别睡的太死，谁知道会不会有海寇潜进来，捆了你丢海里。”

    “这船这么大，我也无法全部防范到不是。”

    “放心，在皇上面前，我一定把你塑造成奋勇杀敌，不幸遇难的勇士形象。”

    贾蓉悠悠然的饮着果酒，一副你不用太感激我的样子。

    晏向翻翻眼皮，球玩意！

    “此次剿海寇，你有几分把握。”

    说到这个，晏向神色微肃。

    贾蓉也正色起来，“我们今晚遇上的，只是一窝乌合之众，船上连大炮都没有，平日估计也就劫劫手无缚鸡之力的商户。”

    “在海寇里，完全排不上号。”

    “即便如此，你也看到了他们行动的迅捷和凶猛，若非尹安跟洛七先一波杀的他们胆寒，我们不用弩箭，正面对上，伤亡绝对轻不了。”

    晏向知道贾蓉说的是实际情况，一时两人都有些静默。

    这次清剿海寇，不会是易事，稍有不慎，他们就会如同今日的海匪一样，直接白送人头。

    “我们此番下扬州，是由朝廷任命，只怕海寇都收到了消息，眼下不过才半日，就已来了一伙。”

    “秉着先下手为强的道理，后面不会是一帆风顺的，在我们抵达扬州之前，他们可能会抢先出手，让我们死在海上，彻底断绝威胁。”

    “以他们肆无忌惮的行事风格，可不会在乎朝廷会不会因此震怒。”

    “朝廷既已派了人来，表明清剿之心决绝，他们更是无所顾忌了。”

    “你我的行踪，只怕都在那些人的掌握之中，后面就看他们是一起上，还是轮番着来了。”

    “你小子应该有所准备，我就不操心了。”

    大口吃了一块串烤牛肉，晏向眯着眼，专顾享受去了。

    有什么事交给贾蓉就对了，以这小子的奸诈，他要搞不定，自己基本可以躺平了。

    术业有专攻，晏向对自己一向认识很透，搞不来的事，他从来都是拉个会的来。

    原本他是想把范承捆上一起的，有范承在，无疑会让人安心。

    但范承居然跑了！

    知道这个消息的晏向，人都傻眼了。

    罢了，要真做了鬼，就把范承一起拉下来，也免得他一个人在上面会孤单寂寞。

    相识一场，情谊二字，万不能辜负了。

