    

    “你们不会以为……”那都是网上搜来的素材吧？

    话到嘴边，倏地顿了回去。

    江可儿觉得还是不说为妙。

    果然，播音系的吴院长目光灼灼的看向叶晚，“如果我没数错，里面有9道人声，10种道具声？”

    后座一片惊叹声。

    “竟然有10种道具声吗？我怎么只听到五六种？”

    “耳朵不行，不赖你！”

    “开始的火车、白鸽、台阶、玻璃、落水声，中间的推搡踢打、撕纸、溺水声，还有最后的推门声和风声，是10种没错。”

    “那，那9个人声，也都是她？”

    “卧槽，这也太厉害了吧？幸好她报的是表演系，要是来了播音系，我们这每天上课都要被大佬碾压，会做噩梦的吧？”

    ……

    此起彼伏的议论声中，叶晚看向吴院长，“是10道人声。”

    吴院长一怔，低头看向自己的笔记本。

    开头的画外音。

    中间霸凌女主演的两个男生女生。

    后期霸凌发生时，主动施以援手的五个同学老师。

    以及后面那声“同学”。

    就这，还没算背景里那些隐隐约约的谩骂、嘲笑声。

    就这，他还漏算了？

    吴院长抬眼看向叶晚，“我老了，耳朵不好，你可不能骗我哦。”

    叶晚笑容明媚，“还有女主演的声音啊。”

    ？？？

    那不是江可儿的原音吗？

    无数道目光落在了江可儿身上。

    女孩儿又是骄傲又是不好意思的摆手，“晚姐说，我的声音不像是要寻死，像是去恋爱的。所以……”

    所以，叶晚就身兼数职，一力扛起了编剧、配音和剪辑？

    “终于知道那句话是什么意思了？”

    “哪句话，打什么哑谜啊？”

    无数道叹气声中，台下的男生女生们你看看我，我看看你，秒懂。

    没有叶晚，就没有伤害！

    组队之前，他们竟然还妄想能赢过叶晚？

    看到叶晚那一组只有三个人，连单反都没有的时候，竟然还以为自己赢在起跑线上了？

    那会儿有多窃喜，这会儿就有多羞愧。

    众人不得不心悦诚服的认清一个事实：他们和叶晚之间的距离，隔了好几座喜马拉雅山和马里亚纳海沟。

    “叶晚，不考虑一下电影系吗？”

    电影系的院长抛出了橄榄枝。

    话音刚落，就被一直没出声的周老给骂回去了，“老陈，你们电影系的人怎么都这么不讲武德啊？”

    前有郑教授，一个表演考核，都敢当着她的面出来挖墙脚。

    好不容易骂走了。

    电影系的院长又跳出来了。

    她没吭声，是不想让人觉得她存了私心。

    虽然她确实存了私心。

    但眼下来看，她再不拦着点，叶晚就要被打包绑走了吧?

    “叶晚是我们表演系的！你们要是没意见就赶紧打分，别耽误孩子回去休息。”

    周老连声催促，一众评委或笑呵呵或一脸遗憾。

    助教老师看到评委们综合打出的分数，即便已经有了心理准备，依旧多看了叶晚一眼。

    “本组作品综合评分，A+。”

    “江可儿，A。”

    “纪成鸣，A+。”

    “叶晚……”

    数百双期待的目光注视中，助教念出了一个让人不可思议的评分，“超A+。”

    满场哗然。

    而哗然还未结束。

