    “我想问一下……你叫什么名字啊？”阎立夏缩了缩脖子怯怯的问道。

    要知道，秦狱可是连S级别的对手都敢乱莽，面对这个男人却如此毕恭毕敬。

    想也知道这家伙的实力恐怕远超他们所想象！

    而且，阎立夏也能清楚的感受到自己因为吃了那龙筋，整个人的精气神完全被冲刷了一遍。

    以至于发生了父母双亡的事件，他们此刻也不会过于失落，低沉，反而是满脑子的复仇。

    如果对方没死掉，她发誓一定要亲手一片一片撕碎他们的肉体！

    但她的实力显然做不到这一点，可眼前这个男人毋庸置疑，肯定可以！

    因此，她必然是要好好向这位年轻的绝美男子学习学习。

    “我？你叫我团子就行了。”

    他表现的很随和，不知道的人还以为他就是个普通的美男。

    殊不知，这厮的滔天手段令神兽都感到颤栗。

    “对了，你要做什么菜？有食材吗？”

    他似乎很期待阎立夏所做的“美食”

    他作为一个慵懒的美食家，烹饪家，最大的乐趣除了吃以外，更多的是教人，这样会让他很有成就感。

    “呃……我没有食材。”

    她这才想起来自己身上几乎是空无一物。

    虽然白毛狮王吃了兽疗丹有在好好恢复，但他清楚的明白，外面那些魔兽的实力，即便是满状态的白毛狮王，都不一定能打得过。

    “没有食材？”他顿了顿继而问道“你需要什么样的食材？”

    阎立夏想都没想直接开口道“只要是肉就行。”

    “外面那些能用吗？”

    团子倒是没想到这家伙丝毫没有要求，竟然是肉就行，他开始期待阎立夏能做出什么东西来了。

    “能。”

    她话才刚落，那男子竟直接大手一挥划开虚空将手伸了进去。

    随后，猛地一捏。

    紫色液体便瞬间从虚空中炸裂出来。

    下一刻。

    他便从那虚空中直接抓出来了一只独眼四尾的灰狼。

    “就用这个做吧，随手抓的。”

    说话间，他轻轻抬手，将脸颊上的紫血抹去。

    一旁的阎亦和阎立夏纷纷大惊失色，不禁问道“这是怎么做到的。”

    闻言的团子微微一愣，面露淡笑着划开虚空，随后将手伸了进去。

    只见此刻阎亦身后的虚空直接伸出一只纤细白手，轻轻点了点他的背部。

    “啊！！！！”

    阎亦顿时吓得惊叫一声，整个人弹开了出去。

    当他反映过来时，虚空中的那只手还友好的朝着他挥了挥。

    阎亦被吓得呆在原地，也下意识的挥了挥手，以示回应。

    “这是我的空间法则，抓个食物什么的，挺方便”他解释道。

    “空……空间法则！？”两人异口同声的惊呼道。

    “你们就别想打这个主意了。”

    团子看着他们的眼神，提前打断了他们那不切实际的想法。

    “好了，快开始你的烹饪吧，我已经迫不及待了。”

    他双眼迸发出精光，似乎想下一秒就好好指导指导阎立夏。

    “你们暂时先出去把，有人看着我紧张……”

    闻言的团子也不废话，抓着阎亦就往外走了出去。

    良久。

    阎立夏端着一锅看似正常的肉走了出来。

    一旁的阎亦当即就瞪大了眼睛，他可是从没见过自己姐姐下过厨的，竟然还真能做的有模有样。

    团子则是手托下巴缓缓点头道“看着挺普通的，就是不知道吃起来怎么样。”

    说话间，他手直接伸入虚空中，掏出了一根筷子，缓缓夹起锅里一块儿肉，送入嘴中。

    就在肉与那舌头触碰到的一瞬间，团子浑身一颤，瞳孔爆缩成一根针，整个人傻在了原地。

    见到呆滞的团子，阎亦也咽了咽口水，不知这味道如何。

    他看了又看，在犹豫不决中，还是尝了一小口。

    不到片刻间，他的脸就发青，口吐唾沫，浑身抽搐不止。

    阎立夏吓坏了，赶紧给阎亦为了一颗治疗丹，他这才好转了些许。

    此时此刻，在一座星辰虚空的一处酒楼内，一个面容阴柔的美男子突然心神一颤。

    “在蓝星，竟还有人能伤到我的法外道身！？”

    他男子惊呼一声，随后立刻将那具法外道身的感知传了过来。

    得知一切原委后，他整个脸都黑了下来。

    “我法外道身竟然是因为吃了一口食物才导致我被反噬！？”

    他惊了，他活了几百万年，品尝过无数美食，还是头一回因为食物被伤害到。

    要知道，他身位著名的美食家，烹饪家，除了领悟空间法则外，更强的莫过于吞噬法则。

    无论多么剧毒的食物都能被炼化。

    但，他也只是能免疫吞噬后的剧毒，味蕾上的“剧毒”可是没办法免疫的。

    这也意味着，他活生生的被这道“美食”给难吃到受到伤害……

    “要教她，这可是个大挑战啊”男子低喃一句，分出一缕神魂传回地球中。

    而此刻，地球中的团子如同坏掉的机器，硬是半天没动过一步，甚至连眼睛都没眨一下。

    阎立夏本想尝尝这一次有没有进步，但他俩的这种反映顿时让她打消了这个念头。

    此刻的阎亦浑身冰冷，蜷缩在角落，不断发抖。

    他甚至对肉食产生了根本性的恐惧……

    杀伤力惊人了属于是。

    此时此刻的秦狱已经成功挥出第一刀了，只不过挥完后就抬不起来第二刀，需要缓上好一阵子才能有所动弹。

    秦狱瞪大着瞳孔，浑身青筋宛如蛟龙般疯狂蠕动，一块块胀红的肌肉上好似居住着上古魔神。

    浑身迸发出红蓝相间的雾气，灵气与杀气如源源不断的潮水疯狂喷涌而出。

    “给我起！”

    他猛然间发力，直接将刀猛地抬了起来，紧接着，他瞳孔爆缩，骤然间，一刀劈了下去。

    轰！！！！！！

    一声巨响传来，只见整个湖水被劈开一个庞大无比的口子，无数的潮水倾斜而入。

    没过一会儿就将那口子堵上，又恢复成往日那般模样。

    第二刀，成功挥出。

    但他却丝毫不敢放松身体，依然保持着最为强劲的状态，稳住身体。

    他大口大口的喘着粗气，冰冷的瀑布拍打在他身上形成巨大的白雾。

    秦狱浑身的热量极为夸张，血液长时间的超速流动，几乎要将秦狱烧起来。

    他双眸中迸发出璀璨精光，深吸一口气，屏气凝神，浑身气势瞬间喷涌而出。

    “起！”

    他爆喝一声，瞬间将刀抬起。

    这一次，利刃还没完全抬起来，便被剧烈的冲击冲了下去。

    秦狱顿时咬紧牙关，双脚肌肉如同洪荒猛兽般直接炸起，如同船锚般死死固定住秦狱的身躯。

    这才将他从那危险的边缘拉了回来。

    秦狱顿时心有余悸，深呼吸几口后，彻底缓了过来，再度开启新一轮的训练。

    此时此刻，那呆滞在原地的团子总算是眼神恢复了高光。

    见到他有反应后，阎立夏有些后怕的怯怯问道“你……没事吧？”

    “你这‘美食’还挺特殊”团子露出一个柔和而不失文雅的轻笑。

    阎立夏当然明白这句话的意思，有些脸红的挠了挠头。

    “你真的想学做菜？”团子再次确认性的问道。

    毕竟这家伙从某种意义上讲，根本不适合做美食，而适合做毒药。

    他是挠破头皮都没想明白这家伙到底是怎么把一道菜外表和味道做的普普通通，但味道却又石破天惊。

    黑暗料理他不是没见过，但这种东西一般都是外表看起来就很黑暗很诡异，闻起来也是令人窒息。

    但阎立夏这道菜算是颠覆了他的美食观。

    未经历过这件事。

    他从来都不敢相信有些东西，看起来，闻起来都是正儿八经的，到嘴的味道却又尤为惊人。

    哪怕是她，也都着了道。

    “真的。”阎立夏认真的点了点头。

    “行，严格按照我说的做。”

    团子也算是正式接受这棘手的活了。

    至于那阎亦，自然是不能闲着。

    团子逮了不少低阶魔兽给他的妖兽锻炼。

    三人便在各自不同的领域展开了训练。

    不知过了多久，秦狱已经完全熟练了在那激烈瀑布中挥舞利刃的手法。

    每一刀下去，强大的冲击都会将那湖劈开一条裂缝。

    随着训练越来越多，那条裂缝也在以肉眼可见的速度变大。

    秦狱能清楚的看到自己的进步，因此训练起来格外卖力，恨不得变成机器人，一天二十四小时都在挥。

    一日。

    秦狱在日常训练中，团子从虚空中走了出来。

    见到这大能降临，秦狱立刻毕恭毕敬抱拳问好。

    要不是他，秦狱根本找不到这样训练的好地方。

    他现在的体魄已经强大到相当可怕的地步，刀的力度也变得尤为精准。

    “你且挥一刀我看看。”团子是来检查秦狱训练成果的。

    因为在这三个人中间，只有秦狱能接受训练，其余两个人都是以食物作伴，自然没办法传授他们什么。

    “好。”

    秦狱应了一声，随后站在瀑布底下，直接手起刀落，劈了下去。

    猛然间，整个湖面被一分为二，掀开一条巨大裂缝。

    无数水流前仆后继般涌入进去，历经十秒，那巨大的口子才恢复过来。

    “嗯……不错”他满意的点了点头，进而继续道“现在离开瀑布，再劈一刀看看。”

    秦狱也不墨迹，直接冲出瀑布，来到湖面，一如既往般，身体状态瞬间拉满，朝着虚空猛然劈出一刀。

    轰！！！！！！

    只见秦狱正前方直接被他劈开了一条深不见底的滔天峡谷！

