    罗昊那几乎粗暴的动作，让云熙忍不住轻声出痛呼，十根芊芊玉指瞬间化成猫爪，在罗昊的后背留下道道抓痕。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    随着两个人交流的深入，云熙一会儿觉得自己就像身处云端一样，既真实又虚幻，一会儿又觉得自己就像是惊涛骇浪中的一叶孤舟，上下沉浮，娇喘声中，春意在囚禁室中悄然弥漫……

    军绿色的薄毯下，罗昊一只手枕在自己脑后，一只手搂着此刻正趴在他怀中昏睡的云熙，看着自己留在她脖子和肩膀处的吻痕，被汗水黏连在额头的秀，还有在睡梦中因为风云过后留下的痛楚而微蹙的秀眉，罗昊的心中涌起一丝歉意，自己是舒服了，但却苦了怀中的佳人。

    手指轻挑开云熙贴着额头的秀，下巴轻抵在她光洁的额头上，也许是被罗昊下巴上的胡渣刺到了，云熙眉头微微一皱，眼皮动了动，随后睁开了她美丽的双眸。

    “醒了？”看着怀中已经苏醒的佳人，罗昊轻声问道。

    云熙可爱的打了个哈欠，把手伸出薄毯慵懒的伸出一个懒腰后，现身边男人盯着自己那有些不怀好意的眼神，赶紧把自己的手又缩了回去，捂着自己的胸口。

    罗昊吧唧一口亲在云熙的脸颊上，笑着说道：“该看的都看过了，该做的也都做过了，还有什么不好意思的？”

    听着罗昊那露骨的话语，云熙的脸色微微红，娇嗔的白了他一眼，“流氓！”

    “嘁，我本来就是流氓，你又不是第一天认识我。”罗昊撇了撇嘴，趁着云熙不注意，伸手在她的胸前偷袭了一下。

    “别闹，再挑起火来，你就得自己动手解决了，别指望我。”两腿间一阵阵痛感传来，让云熙忍不住皱眉，白了罗昊一眼，抱怨道：“让你温柔点，怎么还粗鲁的跟个野人一样！”

    “对不起。”罗昊吻了吻云熙光洁的额头。他的这句“对不起”既为自己夺取了她的身子而抱歉，同样也为自己之前粗鲁的动作而道歉。

    “我不怪你。”伸出手，挡在男人的嘴边，抬起头看了眼男人俊逸的脸庞，云熙嫣然一笑，“从认识你开始，就被你出尽了英雄救美的风头，这次总算是让我扳回一局了。”

    “从今天起，你就是我的女人！”罗昊把云熙紧紧的搂在自己怀中，向她许下男女之间一辈子的承诺。

    云熙轻轻点了点头，把头重新埋进罗昊的胸口，他那强有力的心跳声能让云熙觉得心安。

    “现在什么时候了？”不知过了多久，趴在罗昊胸前的云熙，突然轻声问道。

    罗昊抬头看了眼从通气口投射进屋子的微凉光芒，说道：“快天亮了。”

    再过几个小时，就到了和周柏等人约定的二十四小时，到时间他们看不到自己和云熙出现，一定会开展营救计划。周柏、李毅峰，你们可得做好充足的准备啊，巴朗在这里可是布置了重兵的。

    “罗昊，你后面打算怎么办？”云熙用手指轻抚过罗昊胸口，被抽打后留下的红印。

    “杀了巴朗，把你们都安全的带出这片丛林。”

    “然后呢？”

    “把东子他们送进龙隐部队后，我再离开。等到时机适合的时候，我去你家，找你家人提亲。”

    “那你呢？你不准备回去吗？”云熙猛地抬起头，看着自己的男人问道。

    罗昊缓缓地摇了摇头。

    云熙怒其不争的在他手臂上狠狠掐了一下，问道：“就算是为了我，你也不愿意回去吗？”

    罗昊看着眼中充满期许的云熙，把她重新抱进怀中，望着头顶上那盏小功率节能灯，良久，缓缓的吐出一口浊气，拍了拍云熙白皙的肩膀，问道：“一定要回去吗？”

    云熙点了点头，“如果你真的爱我，想要跟我创造属于我们的未来，那你必须回去！”

    “为什么？”

    “因为你没有龙隐部队这块金字招牌，我爷爷是绝不会同意我们交往的。”云熙缓缓说道。

    “你爷爷？”

    “我爷爷是云博文！”

    “前国防部长云博文上将是你爷爷？！”

    罗昊猛地坐直身子，一脸错愕的看着云熙，讷讷的说道：“你是京城云家的人？”

    云熙用毯子裹住自己的身体，点了点头，“知道周柏为什么明明有个当师长的父亲，身为军界太子党，还要拼了命挤进龙隐部队吗？因为他知道，再他自身不够优秀之前，即便是我喜欢他，他也得不到我爷爷的同意。”

    云熙用手掌拂过罗昊犹豫挣扎的脸庞，轻声说道：“你的情况比他好多了，我们两个不仅相互喜欢着对方，而且你又是龙隐部队最具潜力的学员，你还有个了不起的师傅。龙隐部队急于重组战术行动二组，只要你点头，你重回龙隐部队几乎是板上钉钉的事情。罗昊……”

    罗昊伸手阻止云熙后面的话，缓缓地爬下木床，把自己的裤子穿好，坐在床边双手支着下巴陷入最后的决断中。云熙没有再出声打扰他，因为她知道，如果罗昊执意不肯回龙隐部队，自己说得再多也是无用，最后的决定还需要他自己做出。

    在狠狠地搓了搓自己的脸后，罗昊扭过头看着坐在床上的云熙，带着些许歉意说道：“对不起云熙，我现在真的无法在这么短时间内做出选择！”

    “罗昊，你……”听到罗昊的话，云熙顿时急了，眼眶中有湿气在迅氲氤。

    “你别哭！”罗昊用手轻抚过云熙的脸颊，用无比认真的语气承诺道：“不过我可以答应你，在走出这片丛林之前，我一定会给你一个满意的答复！”

    “真的？！”云熙确认着问道。

    罗昊点了点头。

    亲耳听到罗昊的决定，云熙欣喜的上前抱住他的脖子，浑然不顾自己还**的身体。

    感受着胸前传来的柔软触感，罗昊在云熙耳边坏坏的一笑，“再不松手，被你挑起火来，你可是要负责扑灭的哦。”

    被罗昊的话一提醒，云熙就像受了惊的兔子赶紧又缩了回去，用毯子把自己牢牢裹住，白了他一眼，低声娇嗔道：“臭流氓，你不快点转过身去，我要穿衣服了！”