    第４７２章龙道真功，巨灵大手

    “哼，拿出灵石卡又怎么样，一个修炼魔功的用魔门邪道，说不定是从那里劫掠而来的！”

    龙尘面色铁青，原本他是想要以此来嘲讽谢峰，然而结果却是反了过来。

    比试还没有开始，就是受到了谢峰的羞辱。

    他盯着谢峰，冷然说道：“谢无神，等一下本太子不只要你输掉灵石，还要你承受的胯下之辱，这一切都是你自找的！”

    “龙道真功！”

    说话之间，龙尘就是出手了，五指一张，五道真气喷谢出来，化成五条千米长的真气大龙，向着谢峰轰击过去。

    五条真气凝聚的大龙，灵动无比，磅礴大气，如同天地间出现真龙一般，发出龙啸阵阵，威猛无俦！

    “龙尘武尊境五重，排名九百二十位，实力果然比起宋昆强太多，看来真传榜排名一千名以内和一千名以外完全不同，此人的天赋实力，十分惊人！”

    谢峰目光微凝，心中暗道。

    一刹间，他也是出手了，黄泉真魔吞天经运转，所有真气注入黄泉之河。

    一下间，一条大河，从天魔道宫之中冲了出来。

    魏魏蜿蜒，浩浩荡荡，长达万米！

    向着五条真气大龙扫荡过去！

    轰隆！

    一下之间，五条真气大龙被打得倒飞出去，几乎溃散。

    黄泉之河，乃是黄泉真魔吞天经的奥义凝聚，此功的两大手段，就是黄泉圣体和黄泉之河。

    当年血海魔帝将修为修炼到巅峰之时，黄泉之河施展开来，长达万里，甚至可以打破世界之间的界限，吞噬其它世界的灵气能量。

    谢峰修炼到此时，黄泉圣体虽然远远没有凝聚出来，但黄泉之河已经达到初窃门径，威力方显。

    这一段时间在霸月儿的公主府之中，谢峰一直在修炼神炼咒，以这神炼之法，来凝炼黄泉之河。

    此时此刻，谢峰的黄泉之河，比起之前，凝炼了不知道多少倍，威力增涨了一倍都是不只。

    这就是功法强大的好处，每一次的提升，都是会带来强大无比的实力，其它武者就算是得到奇遇，也是望尘莫及。

    龙尘虽然是武尊境五重，接近于天骄级的天才武者，但他的龙道真功和黄泉真魔吞天经，根本无法相提并论。

    现在谢峰的黄泉之河，威力提升，只凭着真气修为的优势，他一下想要击败谢峰，几乎没有可能。

    “五龙化一，开天辟地！”

    龙尘面色阴沉，他都是没有想到，刚一交手，他就没有占到任何的便宜，反而落了下风。

    只见他五指合拢，五条真气大龙顿时化五为一，变成一条三千米长的巨龙，向着黄泉之河扑杀过去。

    一时间，黄泉之河和真气巨龙缠斗在一起，不分上下。

    “杀！雷绝式！”

    谢峰面无表情，手中出现了天尸魔剑，天歌真气催动，天地产生强大的共鸣。

    谢峰的修为气息，再度拨升起来。

    只见他把剑一挥，剑气化雷，雷光剑气，就是向着龙尘斩杀过去。

    “谢无神，你果然动用你的超品宝器了，此前你击败白浩天的时候，夺取了他的宝器作为战利品，这一次本太子就夺了你的超品宝器！”

    见到谢峰催动黄泉之河以后，还能施展出如此威力巨大的剑气，龙尘也是大吃一惊。

    不过，一下间，他的双目之中，就是射出了贪婪之色。

    对于谢峰的天尸魔剑，他早有觊觎之心，当时他听说谢峰和霸月儿两情相悦，并且要向霸云帝主求婚之时，提出接受挑战，除了愤怒想要借机对付谢峰之外，就是有心要在比试之中，夺取天尸魔剑。

    因为按照规矩，任何比试之中，胜者都是可以夺取落败者的兵器。

    刹那间，龙尘手中也是多了一件兵器，乃是一只形状古怪的古铜手臂！

    这古铜手臂，乃是上品宝器，正是龙尘从那位龙武帝国亲王手中借来的兵器。

    龙武帝国只是四等势力，实力有限，而且龙氏一族并非古族，底蕴有限。

    对于龙武帝国来说，上品宝器已经是极为珍贵，就是龙武帝主，手中也不过是只有一件上品宝器而已。

    龙尘真气催动，顿时间古铜手臂膨胀起来，化作一只覆盖千米的巨手，猛的一拍。

    轰隆！

    雷光剑气顿时被打得粉碎，直接消散不见。

    “哈哈，谢无神，这就是你的实力，你修为本就远不如本太子，抵挡住了龙道真功，已经没有余力了！”

    龙尘大笑不已，面带冷笑，再次催动古铜手臂，向着谢峰拍击过来。

    他这件上品宝器，名字唤做巨灵金刚手，威力巨大无比，催动起来，可以拍碎千米高山。

    巨灵金刚手，材质无比紧硬，威力无匹，在上品宝器之中，也是属于上等。

    谢峰目光一动，御天剑诀催动，天尸魔剑化成一道千米剑光，凌空斩向巨灵金刚手。

    轰隆！

    两件宝器碰撞，巨灵金刚手一下落到了龙尘的手中，而天尸魔剑却是失控，被震得飞出谢峰所能控制的范围。

    “好机会！谢无神，你输定了！”

    龙尘眸中寒光一闪，巨灵金刚手一下就是向着谢峰轰击过去。

    此时，谢峰失去了天尸魔剑，黄泉之河又被龙道真功演化的真气大龙所缠住，凭着谢峰的修为，很难抵挡住巨灵金刚手的威能！

    这古铜手臂，一下间打穿了虚空，出现在谢峰的头顶，猛然拍击而来。

    “你做梦，我可不是只有一件宝器而已！”

    谢峰面色一沉，碧水天晶剑祭出，向着头顶的巨灵金刚手猛刺过去。

    但是这只古铜巨手，威力何等恐怖，一拍之下，就有万吨之力。

    铛的一声金鸣，碧水天晶剑一下被打得掉落地面，光芒暗淡。

    “哈哈哈，谢无神，看你这一回还不死！”

    龙尘得意大笑，张狂无比，“等一下，本太子就要你尝一尝什么叫做胯下之辱！”

    “龙尘，你想得倒美！”

    谢峰身形闪烁，魔影穿天术，幻影飞灵身法，八方踏极步轮流施展，想要躲开这一击。

    但龙尘的修为强大无比，战斗经验也是极为丰富，巨灵金刚手连连幻化，如影随形将谢峰完全封堵住，完全不给他喘息的机会。

    一下之间，谢峰岌岌可危，随时都有可能被巨灵金刚手击中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

