    倚红楼二楼，张嬷嬷房中。

    此刻中午刚过，在伙房忙了好一阵的张嬷嬷，才回到房中，准备小歇一阵。

    想当年，在这楼子里面，她也曾经红过几天。

    只不过，她们这些姑娘，吃的就是青春饭。

    仅仅四十不到，看在那些恩客眼中，她已经人老珠黄，没人愿意再光顾于她，照顾她的生意。

    没办法，她只能在伙房烧火煮饭，混口饭吃。

    “小公子，你……你怎么来我房中了……”

    突然闯入房中的陆云，吓得才刚刚躺下的张嬷嬷方寸大乱，一个翻身自床上爬起。

    “姑娘，冒昧的问一句，你这里，还在接客吗？”

    几步走到张嬷嬷床沿边，陆云坐下，他面带微笑，询问道。

    “接，我肯定接，不过得给钱，至少二两……不，一两银子也行！”

    微微一愣，紧接着一阵娇羞。

    不知道是因为兴奋还是其他什么原因，站在床上的张嬷嬷，身子突然抖了抖，她裙底之下，竟然掉出了一根黄瓜。

    这一幕情景，吓得和颜悦色坐在床沿边的陆云，好似被黄蜂蛰了一般，一弹而起，连退了好几步。

    这个张嬷嬷，真的很不老实，在伙房做事，竟然偷根黄瓜躲回房里偷吃，说的不客气一点，这叫什么？这就是职务犯罪啊！

    “姑娘，你陪我半天，我给你十两银子，不过，怎么玩，你得听我的！”

    强忍着心头的不适，陆云略微一顿之后，他再度开口，说道。

    “十两银子？就陪你半天？肯定没问题，公子想怎么玩都行！”

    张嬷嬷那有些浑浊的眸子，此刻明显一亮。

    与楼子内的那些当红姑娘相比，十两银子，虽然根本算不得什么，但有了这笔收入，她的日子已经过的下去了，又哪里还需要跑去伙房做事？

    接下来，张嬷嬷真正展示出了她良好的职业道德。

    身子捆绑的如同粽子，脑袋上面，也被陆云找了一件旧衣服，将其蒙的严严实实。

    将其塞到被子里面之后，因为担心她饿着，张嬷嬷自伙房内偷拿出来的那根黄瓜，陆云非常好心，又重新塞回了她的手中。

    从业这么多年，癖好稀奇古怪的客人，张嬷嬷见过不少。

    陆云的吩咐，虽然有些奇怪，但拥有多年从业经验的张嬷嬷，并未觉得如何，她表现的一直都非常配合。

    在她哼哼哈哈的当口，陆云找了一个房间内的偏僻位置。

    意识轰击黑铁之门，下一个瞬间，他凭空消失不见。

    “姐姐陆萍？不对，她怎么会出现在这里，还有，她身上穿的衣服，怎么会是T恤与牛仔裤？”

    “这边的建筑结构，也有很大的问题，一会儿是钢筋水泥，一会儿又是青砖碧瓦。”

    “幻觉，绝对是幻觉……”

    心中已经意识到这一点的陆云，进入黑铁之门后的第一时间，他整个人干脆闭上了眼睛。

    拳如风，腿如松，他的拳脚，没有目的，也没有目标。

    但是他所过之处，周围一两米的地域，却都会处在他的拳脚笼罩之下。

    “砰……”好似击中了什么，陆云第一时间，睁开了眼睛。

    之前他看到过的高楼大厦，车水马龙，已经全然消失不见。

    在如今他的眼中，他所处的位置，又是一个全然陌生的小空间。

    面积大概在十平方米左右，里面的布局，与张嬷嬷的那间厢房，有着几分相似。

    而在陆云身前不远处的地上，一只半人高的火红色狐狸，半边身子已经被轰烂。

    淅淅沥沥留着鲜血的同时，这头狐狸，正满带仇恨，死死盯着陆云。

    如无意外的话，刚刚的幻象，就是这东西所造成的。

    陆云的拳头，轰在了这狐狸的身上，将它击伤的同时，幻象也随之消失。

    “我就知道，肯定是有东西捣鬼！”

    陆云冷笑一声，如果他是第一次进入这种小空间的话，倒真有可能被幻象骗了，沉沦在幻境之中，难以自拔，直至彻底消亡。

    而之前，地牢中的土灵之地，他却已经进入过很多次。

    在他的印象之中，黑铁之门打开之后，根本就不可能出现什么高楼大厦，亲人朋友。

    在他感觉情形不对之后，他第一时间已经警觉，做出了应对之法。

    “杀……”一声低吼，陆云冲着那头狐狸，直扑了上去。

    除了能令人产生幻象之外，这火红色狐狸，爪子还算锋利，速度也还算敏捷。

    但是，就这点实力，对于普通人或许有些威胁，在在如今的陆云面前，它根本就不大够看。

    仅仅只是几个呼吸间的功夫，这头狐狸，已经倒在血泊之中，彻底失去了生命的气息。

    火红色狐狸的尸身之上，一个七彩光团悬浮在空中，上下起伏。

    “七彩光团，里面所蕴含的物事，应该非常不错，这一次，不知道我能其中获得什么？”

    心中满是炽热，陆云深吸了一口气。

    他伸出手掌，向着面前的七彩光团抓了过去。

    “天赋，真实之眼……”

    光团破碎，化为丝丝缕缕无数白芒，涌入陆云的身躯之中。

    下一刻，他的心中，竟突然生出种种明悟。

    “看破虚妄，窥见真实，这种天赋，听着似乎还算不错，只是不知道，真正应有于现实之中的时候，这真实之眼，究竟能有多少神异！”

    深吸了一口气，陆云自语道。

    他尝试着激活真实之眼这种天赋，这一瞬间，他平平无奇的那一双眸子，竟然被渲染成了淡淡的金色。

    只可惜，不知道是不是因为身处小空间的缘故，陆云目光扫视了附近一圈，周围还是之前那副老样子，并没有因为他动用了真实之眼，而有任何一丝改变。

    “我进入这个空间，是在白天正午当口。”

    “看样子，这种空间，应该是每天半夜子时会重新刷新。”

    “我一直呆在空间之内，虽有一定的时限要求，但是进入这里的话，却并不一定非要在空间刷新之时！”

    让真实之眼暂时沉寂下去，陆云突然想到这个问题，他暗自嘀咕道。

    “进入这里一次，不知道能呆上几个小时？”

    “虽没有灵药补充消耗，但在此地修炼，比起外界来，效率却依旧要高出好几倍。”

    “进都进来了，也不能浪费，修炼……”

    念头微动之间，陆云摆出天狼劲的起手式，开始一招一式，演练了起来。

