    第315章神陷落9

    祁小草道：“姐姐，你不是我们，所以不知道村子对我们有多重要。我们世世代代都住在这里，祖坟也在这儿。村里穷人多，他们就算搬进了城，也没办法适应城里的生活。”

    唐姝也认真思考起来，点头：“我知道了。还有其他原因吗？”

    祁小草：“拆迁款太少了,我们这些房子便宜，算下来也拿不到多少拆迁款。如果真拆了，也买不起城里的房，村里至少一半的人要无家可归。”

    唐姝顿了下，道：“我记得，还有另外一个选项,可以选择换城区的房子。”

    “谁知道那房子好不好。”祁小草耷拉下眼皮,“而且，城里什么都贵，好麻烦，大家都不想搬。”

    本来大家都在村里生活得好好的，忽然让搬家，搁谁谁也不乐意。

    “大哥，你跟姐姐说说，能不能不拆。”祁小草求助的目光看向祁倦。

    青年顿了下，模仿祁小草的语气，问道：“能不能不拆？”

    唐姝心里是向着恩人的，恩人不想拆，她自然也不愿意村子被拆。

    只是，她现在还有另一重身份。

    她垂下眸，抿了抿唇，问道：“那大概开出什么样的条件，村民们才会同意拆迁？”

    祁小草：“至少要让大家以后不愁没地方住，生活质量不会比现在差。但是姐姐，我们莲花村的人对这里感情深厚,所以,如果真的要让所有人都愿意搬,拆迁款至少要翻好几倍。”

    唐姝点点头，记下来祁小草提出的诉求。

    然后，她看向祁倦，“恩……祁大哥，你一直都在这里吗？”

    祁倦还没答，祁小草先说：“我大哥当然一直都在莲花村呀，姐姐，你问这个，是不是喜欢我大哥啊？”

    唐姝愣了一下，直摇头：“我就是……问一下。”

    不过，唐姝虽然没这个心思，但被祁小草这么直白地问，还是忍不住红了脸。

    祁倦道：“你跟我来。”

    唐姝眨了下眸：“噢。”

    祁倦又对祁小草道：“小草，你在外面把豆子磨了，我和姐姐单独说几句。”

    “好的，大哥。”祁小草立即干起活，很听话。

    随后,祁倦就领着唐姝走进了堂屋。

    屋内宽敞明亮,虽然没有别墅漂亮,但也十分整洁,看着很舒服。

    唐姝跟在他后面走进来，眼睛四处看了看，终于忍不住问出了心底的疑惑：“恩人，为什么小草说你一直都在莲花村？”

    祁倦回头，看到女孩儿红扑扑的脸颊，和鼻头上浅浅的一层汗，他走过去，开了风扇。

    扇叶吱呀呀转悠了起来，送来了阵阵清风。

    唐姝抬头看了眼风扇，就听到祁倦说：“不止是小草，莲花村的人都认为我从小在这里长大。”

    唐姝睁大眼睛。

    恩人是神明，可他却出现在村庄里。

    唐姝知道他一定有能力改变其他人的想法，但，她只是没想通，恩人为什么要这么做。

    是为了祁小草吗？还是为了莲花村？

    还是……就像当初顺手救下她一样。

    祁倦道：“你可以把我当成莲花村的村民。”

    啊？

    唐姝虽然惊讶，但也乖乖点头。

    两人谈完，祁倦就把她送了出来。

    唐姝看到祁小草呼哧呼哧地磨着豆子，也很好奇。

    她走上前，跃跃欲试：“我可以试一试吗？”

    “可以啊姐姐。”祁小草抹了把额头上的汗，给她让出位置，“不过，这个看着容易，干起来却很费力的。”

    小姑娘点点头，并不怕。

    唐姝只在电视上见过这个，没亲自体验过，到底还是个孩子，也喜欢玩。

    她接替了祁小草的位置，手指牢牢握紧，有模有样地转了起来。

    果然很吃力。

    而且，还很容易磨手。

    唐姝转了几大圈，就热出了汗。

    祁小草拿一个蒲扇给她扇风，笑嘻嘻问：“姐姐，累不累？”

    唐姝抿着唇，没有说话，累是累了点儿，但有成就感。

    再加上她也有经常锻炼，体力也没那么差。

    “好了，喝口水。”

    祁倦淡淡的声音从一旁传来。

    唐姝很听他的话，瞬间停下来，目光落在青年递过来的手上，一个搪瓷杯。

    “谢谢恩、祁大哥。”

    唐姝还是没能习惯他的新身份，一时没改过口。

    祁倦：“不用谢。”

    女孩儿乖巧捧着搪瓷杯，温吞吞喝了几小口。

    祁倦目光注意到，小孩儿手心都红了一片。

    没做过农活，乍这么干，都会这样。

    城里的小孩儿也更细皮嫩肉些。

    没一会儿，门外大黄又叫了几声，伴随着高秘书颤抖的声线：“唐小姐，林总让我带你回去！”

    唐姝看向外面。

    祁小草不舍道：“姐姐，你要回去了吗？”

    “嗯。”

    小草撒娇地拽了拽她的衣摆，“那你以后还会来我们村吗？”

    唐姝点头。

    “好耶！”

    祁小草蹦蹦跳跳到了祁倦身边，撺掇道：“大哥，你去送送姐姐。”

    “不用了，我自己一个人可以。”

    唐姝不想麻烦恩人。

    但祁倦却真听了祁小草的话，上前了一步：“我送你。”

    唐姝张了张口，最后也只憋出两个字来：“……谢谢。”

    小院的门被打开，高秘书没看到唐姝，先看到了身形颀长颜值顶尖的祁倦。

    他睁大眼睛，这旮旯小村子里竟然还有长得这么好看的男人！

    然后，高秘书就看到，林总带来的小姑娘从青年身后慢慢走了出来。

    两人站在一起，倒分外养眼。

    高秘书傻眼了，内心很快拉响警铃。

    小白脸！

    绝对是小白脸！

    祁倦看向一旁脸上如调色盘变幻的高秘书，问唐姝：“他和你一起的？”

    唐姝点点头。

    高秘书则心想，这人怎么还跟着？

    不行，他得告诉林总，村里有个长得逆天的小白脸！

    祁倦一直把唐姝送到了村门口，高秘书则脑补了一路，总觉得唐小姐和小白脸之间有猫腻，林总这是碰上劲敌了。

    “我回去了。”祁倦撩起眼皮顿了顿，又道，“照顾好自己。”

    唐姝作为明白人，知道恩人这句话的意思。

    她点了下头，心里暖洋洋的。

    站在原地乖乖目送着祁倦回去，看了很久。

    回去的路上，高秘书忍不住打听：“唐小姐，刚刚那个，是莲花村的人？”

    唐姝点头。

    高秘书：！

    一定是小白脸！

    *

    回到度假区，唐姝就去找了林昭年。

    林昭年看到她，招了招手，“姝姝，过来坐。”

    林昭年坐在一个棚子底下，眉眼缓缓舒展开来。

    唐姝便走过去坐下。

    林昭年：“我听小金说，今天莲花村村民的行为有些出格，你呢，有没有被欺负？”

    唐姝摇摇头。

    她开口道：“昭年哥哥，其实村民们本身并没有恶意，他们这样做，也是出于无奈。”

    林昭年微微沉默，“是他们和你说了什么吗？”

    唐姝顿了下，就把村民们反对拆迁的原因告诉了林昭年。

    “这个不是我一个人就能决定的，我还需要考虑考虑。”林昭年沉声道。

    唐姝点点头，也只能这样了。

    她自己也是打工的，不能因为和恩人关系好，就要求林昭年怎么样，何况他也不是一言堂，这种事，向来需要懂事会讨论做决定。

    唐姝虽然对这一行业了解不多，但她也隐隐知道，祁小草提出的那些诉求，很悬。

    工作话题讨论完，林昭年便道：“姝姝，你要回家还是在这里住下？”

    唐姝愣了一下，也认真想了想。

    她已经结课了，结课论文也提交了，严格意义上已经放了假。

    原本她也是打算回家的，但恩人在这里，而且如果她每天晚上都回家，也有点太麻烦林昭年了。

    想了想，她开口道：“我想在这里住下。只是……我这次来，什么都没有带，还得要回家一趟。”

    林昭年笑道：“不用麻烦你跑一趟了，我打电话让宁阿姨把你行李收拾好，明天早上再顺便把它带过来，你看行吗？”

    唐姝抿了抿唇，最后点头道：“那就麻烦昭年哥哥了。”

    (本章完)

