    第648章偏偏却有人信了

    “秦烟，你别走，这件事情还没弄清楚，你别想就这么离开！”

    秦瑶见秦烟要走，忙追了上去，伸手就去抓秦烟的手臂。

    秦烟背对着她。

    可却像是背后长了眼睛似的，秦瑶的手刚伸出去，还没碰到她衣角，秦烟便迅速转身，一把擒住了她的手，在半空中将她的手截住了。

    一瞬间，秦瑶脸色霎时就白了，疼得眉心都皱成了一团。

    她感觉自己的手腕像是要被捏断了。

    “痛……”她额头上痛出了一层冷汗，不能的用力挣扎了起来，想要将自己的手从秦烟的禁锢中挣脱出来。

    可是一点用也没有。

    秦烟的手指像是烙铁焊在她手腕上了一样，无论她怎么使力，都无法挣脱半分。

    她眼眶迅速红了一圈，转过头，朝着秦烟委屈又柔弱无助的叫了一声：“哥，我好痛。”

    秦延皱眉，上前，沉声道：“秦烟，你放开她。”

    秦烟抬眸，面无表情的看着他，又看了眼满眼噙着泪，楚楚可怜状的秦瑶，冷笑一声，甩开了手。

    她手上也没使什么力，却见秦瑶脚步踉跄，摇摇晃晃的往后倒退了两步，一下子就摔在了地上。

    地上有细碎的小石子。

    秦瑶摔倒在地时，一只手按在了小石子上，柔嫩的掌心被尖锐的石头戳破，顿时就流了不少血出来，鲜血顺着她掌心滴落到了地上。

    秦瑶举着流血的那只手，顿时痛哭出来。

    “瑶瑶。”秦延脸色一变，大步上前，蹲下身，看着她血肉模糊的掌心，脸色又变了下。

    “哥，我真的不知道我哪里做错了。”秦瑶一头扎进秦延的怀里，委屈极了的痛哭道，“秦烟姐姐为什么要这样对我，我的手好痛……”

    秦瑶的掌心被尖锐的石子划开了一道口子。

    不断有鲜红的血顺着她手掌滴落到地上。

    她掌心一片刺目的红，看着挺触目惊心的。

    大概是因为受了惊吓，又流了很多血，她脸色看着比之前也苍白了些。

    一双眼，哭得又红又肿，脸上满是湿漉漉的泪痕。

    秦延一直很宠秦瑶，舍不得让秦瑶受一点委屈。

    这会儿看见秦瑶手被弄成了这样，埋在他怀里哭得惨兮兮的，控制不住的就动了怒，抬起头，双目赤红的看向秦烟：“秦烟，你有什么不满就冲着我来，瑶瑶是无辜的。”

    秦延怀里，秦瑶微微抬头，眼里带着几分挑衅的勾了下唇。

    嘴唇无声的动了几下。

    她无声的说着：秦烟，秦延更在乎我这个妹妹呢。

    从头到尾，秦烟脸上都没什么表情，看着相拥在一起的兄妹俩，她无声的勾了下唇。

    老套到不能再老套的栽赃方式。

    偏偏却有人信了。

    对上秦瑶挑衅又得意的目光，秦烟眯了下眼眸，一言不发的上前，直接将秦瑶从秦延怀里拽了起来。

    她动作极快。

    秦瑶还没来得及反应过来，就被她拽起来了。

    “秦烟，你想干什么。”秦瑶对上她冷若冰霜的漆黑眼眸，惊恐的看着她。

    (本章完)

