
因为梅晴老师，唐锦泽没有再在外面罚站，在教室坐着正常听了蓝老师的课。

虽然蓝老师依旧没有给唐锦泽好脸色看，但也没什么。伤不着人，气的只是她自己。

大课间，梅晴老师把唐锦泽叫到了自己办公室，给他敷脸消肿，怕他刚才在外吹冷风着凉了，让他喝热水暖身子。

唐锦泽在梅晴老师办公室里紧紧握着那个杯子，一直感觉热热的。

补课放学早，唐锦泽下学打完工早早就回家了，但怕妹妹看到自己脸肿了，会哭。

没叫醒妹妹偷偷在厨房做了会饭。

每次唐锦泽受伤了他自己倒觉得没什么，就是心疼妹妹每次都要为他哭好大一会。

尤其是冬天，洗碗洗的手都快被冻掉了，妹妹一看到他冻烂的手，任他怎么安慰抱抱也没用。

最后只好每次在妹妹身边带上手套，才缓解了些。

唐锦泽回忆着自己受伤妹妹哭的事，觉得过的有点惨了，心里不舒服，无心搅粥放下了勺子。

发呆，倏忽被一只小胳膊抱住了长腿。

“哥哥，芽儿想哥哥，哥哥抱。”是妹妹睡醒找哥哥抱抱了。

“芽儿乖，哥哥在熬粥，熬完粥还要买菜炒菜呢，自己玩啊。”唐锦泽没敢回头，打算一会出去买菜顺便把口罩带上，不让妹妹看到自己被暴躁老师打红的脸。

“不。哥哥抱着芽儿做饭。”说着，芽儿转到哥哥前面仰头看到了哥哥红肿的脸颊，哭了，“哥哥，哥哥你的脸怎么了？痛痛吗？”

还是被妹妹发现了，唐锦泽弯下腰抱起妹妹，长臂环抱她的小肩膀，减轻她看到自己受伤产生的不安。

“不痛的，哥哥只是在学校不小心撞到了脸，芽儿帮哥哥吹吹就没事了。”

“好。”小脑袋轻轻靠到哥哥肩膀帮哥哥吹吹。

哥哥抱着妹妹，让妹妹心安了，继续煮饭。

“小傻瓜，哥哥只是受伤又不会死，每次都哭那么凶干嘛？”

芽儿没有说话，靠着哥哥肩膀小手搭上了哥哥脖子，她小小的脑子里认为只要受伤就有可能死。

唐锦泽拍拍芽儿，“没事的。和哥哥一起去买菜啊。”

“好。”奶里奶气应道。

唐锦泽出去不想让别人看到自己脸肿，带了个口罩把自己干净俊秀但今天有点肿的脸遮住。

抱着妹妹去买菜。

妹妹到菜市场看到好多人和好多好吃的，暂时没那么伤心了，在哥哥怀里这边看看那边看看，看到了一个卖小兔子的小摊子，盯着可爱弱小的小兔子想买回家。

“哥哥，兔兔，要。”芽儿指了指那边笼子里的小兔子，哥哥买好菜去那边看了看。

一个大笼子里面装了好多小兔子，有黑的白的花的黄的，大耳朵三瓣嘴萌萌哒。

唐锦泽看了看，也很喜欢小兔子，觉得给妹妹买一只兔子，自己不在家时让兔子陪她也不错，挑了只看起来比较活泼的白兔子。

五元，一顿饭钱。唐锦泽想自己省省少吃一顿饭可以买，就给兔贩钱抱着妹妹拿着菜带着那只小白兔回家了。

家里。

芽儿打开买时带的兔笼，一直抱着抚摸小白兔都不让哥哥抱了。

唐锦泽看着妹妹有了小白兔不那么黏自己一直让自己抱着了，一个人轻松炒了好多菜。炒完菜还给兔兔做了一个小窝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014517"  chaptername="第二十一章  小白兔">加入书签</a>
</div>
