    “看到混乱的国度，果然是战斗狂人的天堂呀！”

    沈天盯着桌上的地图，心里惊讶的想着，他把桌上的这张地图大概看了一遍，很是好奇的对明芳追问：“明芳姐，这地图是谁画的，感觉有些不一般。”

    “这是我父亲画的。”明芳的脸上露出了一丝异样的微笑，用手细细的抚摸着地图，又补充说道：“这是我父亲的遗物，只有这一件。”

    “哦，不好意思，你父亲他……”

    “我父亲是个探险家。”

    明芳笑笑，对着沈天摇摇头，表示无所谓。

    她用一种很是崇拜的眼神看着桌上的地图，笑着对沈天讲道：“我父亲曾有一个愿望，就是走遍世界，画出世界上最精美的地图，但是他只走了大半个世界，出了夏国，徒步欧洲，最终我父亲在白缅遇到了我的母亲，那时的白缅……还是一个美丽的国度……”

    明芳说着，两只眼睛里放出了迷人的光亮，仿佛陷入了沉思。

    原来二十几年前，明芳的父亲是一个世界上都有名望的探险者，他也同样是世界上手工地图做的最精美的大师。

    明芳的父亲有个特殊的喜好，就是把他的冒险经历和所见所闻都记录在地图上，他的地图在世界上都是独一无二的，很多探险者曾经想要高价购买明芳父亲的地图，这些地图明芳的父亲都视如珍宝，根本就不可能卖给任何人。

    后来也正是因为这种缘故，明芳父亲的这些地图被外人传说成了宝藏。

    有很多有实力有野心的人打起了明芳父亲的主意，明芳的父亲最终被害，他用毕生精力所画的那些地图也被强盗抢劫一空，仅剩下了明芳手里这最后一件遗物。

    这张地图是明芳从母亲的病床前得到的，母亲临终前千叮咛万嘱咐，要明芳小心保管，把地图上没有画完的区域画完。

    所以这地图上拥有两种笔记，苍劲有力的，自然是明芳的父亲所留，而相对秀气一点的，当然是明芳后来添加上去的。

    听明芳把这些往事说了一遍后，沈天心里不由对明芳的父亲肃然起敬。

    很多人活了一生，没有信仰，没有目标，这些人终日活在浑浑噩噩中，到死的时候，都不知道自己这一生是为什么活着。

    而明芳的父亲显然是属于那种“活明白”的人，这样的人往往在别人的眼里会认为他们活的很傻，但只有了解他们的人才知道，他们活的是多么的精彩，他们看过的世界，又是多少人一生都不曾见过的！

    “对了明芳姐，这地图竟然标记的如此详细，那我想问问，卡塔族的位置在哪？”

    “卡塔族？你是问那群超级女战士？”

    明芳正陷入缅怀父亲的沉思，突然听见沈天问起了卡塔族的事，当下不由一愣。

    用古怪的眼神看着沈天，明芳突然噗嗤一声笑了，在她看来，沈天此时的嘴脸就和那些藏有色心的臭男人们一样，他一定是惦记上了卡塔族那些女战士性感的大长腿，还有他们那各个美颜出色的身材和长相。

    “我说沈天，你这家伙也不一般嘛，卡塔族的女人我觉得你还是别惦记了，你知道吗，她们挑男人是没有标准的。”明芳心里想着坏事，瞪着眼睛，调皮的看沈天。

    沈天被明芳看的一愣，很好奇这卡塔族的女人挑男人怎么会没有标准。

    正想询问，突然只感觉车队前方响起了震耳的枪声，听着声音，好像不是车队遭到了袭击，反倒更像是被人拦在了公路上。

    吱~！！！

    “大鬼，怎么回事，车队怎么停了？”

    感受到卡车摇摇晃晃的停在了路上，明芳当下也来不及和沈天说话，积极的跑到车头方向，拍打起了车厢与车头驾驶室的铁窗。

    “嫂子，我们刚刚过了腾蛇佣兵团的地方，到了老熊的地界，那家伙不知道为什么把我们拦住了，还在路上摆起了路障。”

    “老熊？我们和他没有仇恨呀。”

    随着车里的铁窗打开，明芳与开车的大汉交谈。

    那个大汉也是感觉莫名其妙，沈天走到明芳的身边，透过铁窗看了眼驾驶室里的满脸胡子的大汉，目视前方，看到了卡车外面的景象。

    只见此时胡科的车队确实被人逼停在了公路上，十几根木头做成了巨大木桩带着尖刺封锁了公路，在车队的正前方，正有几十人拿着枪炮拦住车队的去路，他们有的骑着越野摩托车，有的开着钢管搭建的越野车，又喊又叫的，样子极其嚣张。

    瞧着车外的景象，沈天又看了眼明芳，此时明芳微皱眉头，显然这个老熊，也是让他们紧张的角色。

    “唉，这就是没有实力的悲哀呀，什么人都想捏捏软柿子。”

    沈天心里苦笑想着，猛然放出了脑中的灵魂力。

    这股缥缈的灵魂力冲出卡车，炫富在半空，沈天透过灵魂力向着车队前方看去，之间此时胡科已经带人从卡车里跳了下来，在公路上巨大的木桩旁，一个满是花白头发，长长的胡子也绑成马尾辫模样的一个老男人，正小秘密的磕着瓜子，坐在巨大的木桩上。

    “哈哈，熊爷，真是多日不见呀，您这是……”

    看着坐在木桩上的老熊，胡科警惕的看了眼他的手下们，笑着上前与老熊打招呼。

    老熊根本就没有正眼看胡科，继续坐在木桩上嗑瓜子，很是嚣张的对着胡科说道：“胡科，听说你们黑骑士翅膀硬了，竟然灭了萨克伯？呵呵，我问你，你们这趟是要去哪呀？路过我的地界，总要跟我打声招呼吧，亏你也是个团长，连这点礼貌都不懂吗？”

    “呵呵，熊爷说的哪里话，我们这不是走得急，不想惊动您老人家嘛。”

    胡科说着客气话，心里大骂这个老王八蛋。

    很显然今天的事情是老熊老找茬，胡科很疑惑对方想干什么，但不管怎么说，对方拦住了道路，就一定是没安好心的。

    “小子，别说这些没用的，老子不是萨克伯，更不是他那种蠢货，实话和你说吧，我听说你们这趟接了个大活儿，有人给你们一个亿，让你们送他去鄂岚山脉，我问你，有这事没有？这么好的生意，凭什么你们独吞呀，把那个人叫出来，我要看看他是谁，如果说得好，这趟活我接了，要是说不好，我就把他和你们一起宰了，哈哈！”

    “老熊，你他妈别过分！”

    听见老熊终于不再客气了，胡科当下瞪着眼睛大骂。

    他这一骂，顿时野熊佣兵团的人横眉冷目，态度嚣张的举起了枪口，全都对准了胡科。

