    “出去散散心吧，给你放三天的假！”麻衣老者笑眯眯道。

    “好！”

    唐云眼睛一亮，喜道。

    一个月的苦修，每日都是挥拳，要说不疲惫那才是假，不过成果还是很惊人的；拳意大成，并破融灵境。

    “唐云！”

    走在大道学宫的路上，身后忽然传来了一声呼喊，让他止住了脚步。

    “是你。”唐云目中泛着一缕异色。

    黑袍少年，那个在武技阁中释放枪意，还在天宫门前与自己大战了一场的黑袍少年。

    “唐云，来，与我一战！”黑袍少年战意炽盛，眼眸内泛着喜色。

    “好！”他也没有犹豫想借着黑袍少年看看自己现在有怎样的实力。

    黑袍少年走上前一步，身上顿时有一股浓郁的枪意卷席身体，在身后映照出一杆枪影，至于他手中更是握着一根长枪。

    “铮铮！”

    枪意沸腾，如龙嘶鸣。

    唐云朝着前方走出一步，融灵境的修为一览无余，没有借助任何东西，就是这般简洁的轰出了一拳，拳意在心间流转，随拳而出。

    “咚！”

    一道沉闷的声响，那长枪直接被折成一个弧形状态，可见这一拳的力道之重。

    黑袍少年陡然一惊，手臂上传来的力道，让他更加的心惊，眸子也彻底凝重起来，暗自道：“他比上一次更恐怖了！”

    手中长枪一抖，猛然再刺出去，锋芒毕露，锐气逼人。

    “嘭！”

    唐云仍然是击出一拳，随心所欲，简洁而轻巧，没有刻意释放枪意，就如同每天练拳一样，握拳，轰拳，空气传来气爆与撕裂空气声。

    “咚！”

    长枪再一次被震的形成一个极致的弧度，黑袍少年也被直接震退了三丈。

    不见他有任何的恼怒，反而愈发的惊喜，闭着眼眸，身上逐渐有一股犀利的枪意，宛若是与长枪合二为一，枪即人，人即枪。

    “天人合一！”唐云呢喃一声。

    “咻！”

    又是一道长枪刺出，唐云瞳孔中好似出现了一条火焰长龙，破空嘶鸣，比起先前足足强了数倍有余。

    然而，唐云还是轰拳，拳意无形，不需要刻意自流转与经脉，释放与拳上。

    “咚！”

    这一击之后，黑袍少年止住了身形，不再攻击，看向唐云的时候也带着怪异，道：“真是一个妖孽，果真够强！”

    他年纪轻轻，领悟枪意，天人合一，本以为足够妖孽了，哪里料到连唐云的对手都不是，看这情况，唐云还没出尽全力。

    实际上。

    确实如此，唐云若是刻意释放拳意，第一拳之下便击败了黑袍少年。

    将长枪收起，黑袍少年走向唐云，双眼没有颓废反而愈发的明亮，环顾这诺达的大道学宫，道：“真不愧是传奇的地方！”

    “在我家乡，我祖父说我是千百年不出的绝世天才，没想到竟然在大道学宫接连遇到劲敌！”

    唐云笑了笑，也道：“不然大道学宫怎么会为传奇之地？”

    在这里，他遇到了凰，也遇到了眼前这黑袍少年，都是一等一的天才！

    黑袍少年耸耸肩道：“你这是要去青楼么？”

    “嗯？”

    唐云一怔，旋即摇头道：“我从来不去哪地方！”

    黑袍少年眼神古怪，道：“你不知道？”

    “怎么？”这一次，反倒是轮到唐云疑惑了，青楼发生了什么事关自己屁事，哪怕是出了一百个花魁与自己也没关系。

    “青楼，多了一个花魁！”黑袍少年很认真道：“并且，这个花魁你还认识！”

    “不可能，我认识的女子屈指可数！”唐云想都没想直接道，他在大道城认识的女子只有凰与妹妹，或者那个一直未曾见到的宁姑娘算一个。

    当然，水月笙若是强加也算一个，但她如何真是与自己一点关系也没了。

    想着，想着，唐云忽然怔住了，他好像忽略了一个人，一个被刻意遗忘的人。

    “沈？”唐云嘴唇蠕动了一下，有些干涩，似不想再提及这个人的全名。

    黑袍少年点点头。

    唐云忽然怔在了原地，闭上了眼眸，一幕幕浮现了心头，不可否认，他动过心，也犹豫过！可最终，想到大道成为的截杀，他心如刀绞。

    “关我屁事！”

    看着那个毅然踏步的年轻人，黑袍少年呆住了，他现在一个字也不敢说，他感受了一股极其压抑的气息，不爆发还好，一旦爆发……必势如雷霆。

    遥遥，跟在唐云的后方，见他走的越来越不对，这哪里是行走在大道学宫，分明是要出大道学宫，不由大喊了一声：“你要去那？”

    “青楼！”

    不等黑袍少年说话，唐云又道：“虽然很不想管，可就是管我屁事！”

    黑袍少年脸上忽然绽放了一抹灿烂的笑容，这才是他熟悉的唐云嘛。

    青楼。

    今日很热闹。

    往常每出一位花魁，必然是大道城的兴事，三教九流会到，世家家主会到，就连五大家族的家主都可能会到，若是运气好，还能碰到一些大道学宫的老师。

    然而，今天同样如此。

    新出了一位花魁。

    若单论相貌，自有比她妖娆妩媚的艳花魁，若是论琴棋书画，自有那自幼调教的艺花魁，若是论气质，有那御姐无双形的气质花魁。

    所以，这新出的花魁，怎么看怎么寻常，没什么亮人之处。

    可偏偏，她有一重身份。

    唐云的前女友。

    唐云是谁大道城现如今已经无人不知，无人不晓；所以，当她出现的一刻，花魁已经是内定了；而今天，就是首秀。

    或者说，首拍。

    大道城，三教九流，世家家主稀疏到来，据说那包厢当中还有五大世家之主。

    “沈姑娘，外面的人已经等候多时了！”青楼的人客气道。

    “将她给我直接请出去。”一个老鸨将那个请字咬的很重，一手推开了房门，目光不善的盯着这个少女，冷笑道：“在青楼我什么样的女子没见过？”

    “落魄的世家女子，矜持的烈性女子，到了这青楼还不是一个个给我老实接客！至于你，再耍脾气，休怪老鸨我动用青楼规矩！”

    “给她十秒钟，不出来，给我请出来！”

