    见方继藩一脸狐疑。

    王不仕勾唇一笑：“齐国公，我这份大礼，有些不同。”

    “不同，不同在何处？”方继藩审视着王不仕，目光透着几分困惑。

    王不仕见方继藩疑惑不已，便笑道：“前些日子，下官买了一些股票，也算是下官有一些运气，这些股票，倒是有了一些增值，当然，对于下官而言，钱财，犹如浮云一般，恰恰是最没用的东西。”

    方继藩：“……”

    方继藩忍不住想，这话，难道不该是我说的吗？

    看来有银子的人，都难免具有高尚的情操。

    所谓穷**计、富长良心，想来，就是如此了吧。

    他在心里暗暗思忖着，却又听王不仕开口道。

    “因此，学生想要将一百万股铁路的股票，无偿赠与齐国公，这铁路，关乎的乃是国计民生，下官，毕竟只是私人，所谓匹夫无罪怀璧其罪，非是下官谨慎甚微，只是……手持了这么多的股票，占了如此巨大的份额，实是……有些说不过去。”

    现在一百万股票，几乎已经价值两百两银子了。

    这家伙，还真是大方，竟和我方继藩一样，都是散财童子啊。

     大气……

    方继藩面带微笑，看着王不仕。

    王不仕显得很镇定，也同样笑吟吟的看着方继藩，看不出一点不舍得样子，这人还真是大方呀。

    方继藩突然道：“来啊，将这狗东西拖出去喂狗！”

    王不仕：“……”

    外头，几个护卫听罢，正待要进来。

    王不仕忙道：“齐国公，我想，是不是我们之间，有什么误会。”

    “误会，你想有什么误会。”方继藩凝视着他，尖锐的质问道：“你送银子给我，是什么意思？你明明知道，我方继藩在鼓励大家多买股票，也知道，我方继藩在鼓励私人的投资，将这银子，投进作坊里，投进股票和楼市，你居然在这个时候，要送我方继藩股票，你当我方继藩是什么人，我方继藩是那等丧尽天良，巧取豪夺，看着谁的银子多，就会暗中打他主意的人？。”

    他顿了顿，便从鼻孔里冷哼出声。

    “我方继藩满门忠良，到了我这一辈，更是以天下为己任，忠心皇上，保境安民，你视金钱如浮云，我方继藩视金钱如粪土。”

    方继藩龇牙：“你这时候送股票我，不知道的人，还以为是我方继藩抢你的钱财，你想坏我方继藩的名声？我方继藩，也是有头有脸的人，拿了你这些股票，看在别人眼里，从此之后，谁还敢显露财富？”

    王不仕一愣，一脸的茫然不解。

    他确实是谨慎甚微的性子。

    对他而言，银子……不过是身外之物，挣的越多，越是烫手。

    自宋以来，一夜暴富，本就是贬义词，若是有钱的过了头，这下，就难免要担心了。

    当初太祖高皇帝，转手就讲沈万三给宰了，以至于到了现在，衍生出无数个版本的故事流传。

    因此，几乎所有人都和王不仕一样，对于财富，虽有巨大的渴望，可同时，当他们得到了巨大的财富时，就不免生出了不安之心。

    可问题就在于此。

    今天收了他的大礼。

    以后……人们只会认为，你看，果然财不可外露啊，果然要小心啊，那些谨慎的人，依旧还是将自己的财富，偷偷的藏匿自己，哪怕是通货膨胀，也不敢显露，或在地窖里，或在自己的床底下。

    或者，有人得了一笔横财，却捂的严严实实。

    这样的风气，若是依旧盛行，还有人敢买股票，敢投入作坊里吗？

    王不仕忙解释道：“这个，齐国公，下官绝无此心。”

    “你说没有就没有？”方继藩龇牙咧嘴的看着他，语气透着不悦。

    王不仕：“……”

    说实话，王不仕是有点害怕方继藩的。

    这种敬畏，比之那些叽叽歪歪的翰林们，更加透彻。

    他忙道：“这……”

    方继藩背着手，笑吟吟的看着他：“你若是想帮我方继藩的忙，送我一份大礼，我这里，倒是有一件事，想要交你去办，你若是办成了。便算是你的大功一件。”

    王不仕突然觉得自己心跳的厉害，有些承受不住呀。

    因为他自以为，自己掌握了主动权，可转眼之间，这主动权，就落在了方继藩的手里，自己又好似，成了方继藩案板上的鱼肉，任人宰割。

    可是……

     如今也没别的办法了。

    他只好硬着头皮问道：“不知何事？”

    方继藩笑嘻嘻的道：“不急，很快你就知道了，这件事，我思来想去，还需有一个人，来办才好，等我将那骨骼清奇的人才召回来，这事儿，也就妥当了。”

    王不仕：“……”

    …………

    快马，至兰州。

    兰州新城里，这一座依托着矿业而发展起来的城市，拔地而起。

    邓健接到了一封快报。

    流放于此，每日醉生梦死，搂着十个八个女人困觉，成日无所事事，一副被酒色掏空了身子的邓健身躯一震。

    突然……他泪流满面。

    少爷……已经有数年没有给过自己一丁点的消息了。

    自己，就好似被遗忘了一般。

     他心里难受呀，自己像是被人抛弃了一样，无人问津，更没人管自己的死活。

    可现在……终于……终于有消息了。

    他豁然而起，发出大吼：“来人，来人，狗东西，给我收拾行囊，我要回京，我现在回京！”

    他捏着信，揩干了眼里的泪，他就知道，少爷离不开自己的，少爷会想起自己的，少爷这几年比较忙，这是可以谅解的，而现在……他心里欢快起来，每一个骨头，仿佛都舒爽无比。

    整个邓宅，顿时乱做了一团。

    一车车的东西，开始收拾起来。

    七八个侍妾，哭哭啼啼，拉着邓健：“为何进京，不带妾身人等去……”

    “一边儿去，我回京，是办大事，你们这些妇人，别碍事儿。”

    有婆娘抱了襁褓里的孩子来。

    邓健看都不看一眼，昂起下巴吩咐道：“孩子也不带，统统都不带，走了……”

    他急速上车，紧接着，那马车快马加鞭，将无数妇孺，抛在了自己的身后。留下了无数妇孺的哭啼。

    ………………

    巨大的雪山，遥遥在望，那犹如擎天柱子一般的山上，白雪皑皑，一片雪白。

    可是……在这山下，却是一片郁郁葱葱，没有雪，虽然天气依旧寒冷，可是无数林莽，却出现在一行衣衫褴褛的人面前。

    七八个扈从，个个面黄肌瘦。

    可在此时，他们却激动起来，纷纷拜倒在地。

    而为首的王文玉，痴痴的看着眼前的一切，突然大笑。

    哈哈……果然……这里就是黄金洲，是黄金洲。

    不……准确的来说，这里是北黄金洲。

    他们一路经过了奴儿干都司，此后，穿过了白令海峡，迎着无数的风雪，穿过了冰原，按着舆图和罗盘，一路南下，足足走了一个多月，越往南，天气越是暖和，而终于，这里告别了风雪。

    在翻阅了一座雪山之后，终于……一片郁郁葱葱的世界，出现在了自己的面前。

    王文玉激动的颤抖。

    他几乎已经可以确信了。

    这里……就是传说中的北黄金洲，若是一路南下，甚至可能抵达大明驻扎在此的金山据点。

    也就是说……

    自己的猜测，是正确的。

    现在……一切都的得到了证实。

    这近一年的辛苦，一下子……王文玉觉得值得了。

    太值得了！

    他的脚下，是肥沃的土地……

    远处，是无数承载着希望的沃土。

    土地……

    是汉人最大的希望，有了土地，才会有子孙的繁衍，才会有王朝的兴盛！

    王文玉跪下，恨不得要亲吻脚下的土地。

    “就在此扎营，还有，采集土壤的样本……注意观察附近有什么作物和动物，刘画师，你注意着，画下来……老李，你拿着火铳，去打一头鹿来，这两日，就在此盘桓，接着，咱们继续南下。”

    “是。”

    王文玉身边的扈从，已经越来越少了，许多人，都离开了他。

    他们实在无法承受，这寒风凛冽的煎熬，最重要的是，在那冰原上，完全看不到任何希望的窒息感，比之寒冷，更加可怕。

    王文玉眼里噙泪，他想到了师公的许多交代，心里不禁在想，当初听说，徐师叔出海，无时无刻的都想念着师公的教诲，现在看来，果不其然，人在外漂泊，这等苦闷和煎熬，这等思念师公的情绪，竟比思乡还要严重。

    颤抖不止的他打起了精神，盘膝坐起，开始取出了簿子，提笔进行记录今日所发生的事，以及所见所闻。

    接下来的安排，就是继续南行，而后，抵达金山，再通过金山的舰船，回到大明。

    这一条陆路，算是彻底的走通了。

    一个更加清晰的世界，即将要展现在天下人面前，这是何其令人兴奋的事。

    “王先生，王先生……”

    那提着火铳前去打猎的老李，匆匆回来：“快看，快看那里。”

