    “起！！！“伴随一声中气十足的吆喝声，一艘被一对流线型飞艇吊着的木制船只飞离了鲁·高因的空港。

    本来这座港口是圣休亚瑞世界西方大陆最繁华的海港，随着鲁·高因变成从一座沙漠城市变成了一座空中浮岛，这座海港在最短时间里变成了空港。

    而且那些本地居民无师自通的学会了立体式多层起降，虽然改造成飞艇的船只载重量比以前少了不少，但吞吐量应该是没什么变化的。

    不过这是满负荷状态下的吞吐量比较，因为遭逢大变，很多自发性的航线没有开通，暂时这座沙漠城市还没有回复以往的繁华。

    所以想找一艘船的话是很简单的，基本是随叫随到，遇到心情不错的船长连船票都不需要。

    比如便服出行的米杉所找到的这艘船的船长就是一位好人。

    而且还是熟人……

    “马席夫船长，你上次不是说要退休了吗？”米杉露出很好奇的表情对从海船船长变成飞空艇船长的马席夫船长问道。

    “本来我都已经找到了合适的地方，可惜那块地方现在已经不知道落到无尽虚空的哪里去了。“马席夫哈哈了一下回答道。

    “哦，这样啊……”虽然没有细问，米杉也能猜出来是什么情况。

    无外乎就是已经选好的背山面水的好地方，结果进城一趟发现没了！

    尽管听起来是一件很悲伤的事情，但总好过人没了……的确存在一些单独在外跟着世界崩解一起没的人，禁卫的人数终究是不够的，姬拉拉加的班里有一个任务就是统计失踪人口。

    不过马席夫再次担当起的船长，倒不是因为自己选好的退休养老的地方没了。

    要是真的想退休的话，大不了再选块地方就是了。

    人均面积瞬间少了几十倍没错，但那些面积里没多少地方是可居住面积。

    以马席夫当了二十多年船长攒下来的钱，跑目前暗黑世界首都卡尔蒂姆城二环内买个别野是没什么问题的。

    结果马席夫船长把这笔钱拿来置办了一艘飞空艇，对此他的解释是：

    “有新的世界可以探索，我马席夫船长岂能屈尊人后！”

    一脸意气风发的样子，完全看不出来早好些年就已经是年过半百的老男人了。

    看着马席夫船长的样子，米杉的脑海不知怎么得回响起一首名为《水手》的老歌……而且还跟着哼了一下。

    听到这陌生的曲调，马席夫船长对米杉问道：

    “为什么突然要乘船出海呢?星之王，是在体验生活吗？“

    “嗯，差不多吧，呼吸呼吸新鲜空气，看看这个世界变成啥样了。”顺便还有陪加班太久的妹子散心一类缘由的米杉下意识回答了一番后，突然发现马席夫船长对自己的称呼有点怪：

    “星之王是什么？“

    “你的人不是来自群星之中的星之民嘛，你是他们的首领，自然是星之王了。”马席夫船长说道。

    “……”米杉嘴角瞅了瞅，星之民，难道你们现在这群暗黑世界的人开始自称空之民了吗？是不是还有来个霸空战争什么的啊！

    “我知道官方的称呼应该叫，嗯，人……人革什么来着？“马席夫船长挠了挠有些秃顶的脑袋说道，没等米杉给出人革联的准确名字，这位船长接着说道：

    “不过你知道的，我们这些常年出海的人，最喜欢做的事情就是给未知的事物取名了，哪怕这个名字只有自己用的。”

    “倒也是……”米杉想起了大航海时代的那些船长，似乎都有类似的习惯。

    单独起名什么的还不是最常见的，最常见的是直接把自己的名字挂在某个新发现区域的前面，比如XXX海峡什么的。

    “哈哈，如果有什么不满意的请见谅啊，不过我也不会改就是了。”马席夫船长用着开玩笑的语气说道。

    “这没什么，只是没必要区分的这么开而已。”米杉说道：“不管是星之民还是空之民，我们都是一样的。”

    米杉的话让马席夫船长露出若有所思的表情，沉默了一会后马席夫船长重复了一下米杉刚刚话语里的某个词说道：

    “空之民吗？生活在天空之中的民族，这个称呼似乎挺不错的，嗯，我记下了。”

    “……你是可以当做没听见的。”听到马席夫船长的这句话，这次是米杉的眼角抽了下。

    “这不是挺合适的吗？”马席夫船长说道。

    “已经有地方的人叫这个名字了。“米杉说道。

    “没关系，我不介意。”马席夫船长说道：“反正名字也就是个称呼而已。”

    一副这一点上看的很开的样子。

    对于马席夫船长这个态度，尽管有一种不久之后暗黑世界的居民真的会开始用“空之民”来称呼自己的感觉，但想了想还是对马席夫船长摆出了你们开心就好的态度。

    反正就是一个称呼而已，更别说两边用的文字都不一样，翻译的时候信达雅一样就不会重名了。

    怀抱着这样想法的米杉因为马席夫船长手下的“水手”报的一个地名差点从倚靠的船舷边摔了下去。

    “古战场到了！”

    “……古战场什么鬼啊……“一脸懵逼的米杉过了好一会才知道所谓的古战场就是永恒战场。

    准确来说是之前混沌要塞所在区域的永恒战场中心区域，因为当时米杉在这个区域，是整个暗黑世界里保存下来的最大的一块区域，唯一一块勉勉强强可以用大陆来形容的地方。

    的确够勉强的，因为也就将将十万平方公里，和半个不列颠岛差不多，尼布泊核试验区域的大小。

    因为留下的区域够大，再加上曾经天使和恶魔在这里联手驱逐不朽之主，永恒战场成为了一个很具有纪念意义的地方，同时想去至高天堂或者烈焰地狱，都要以这里作为中转站。

    准确来说是办理港……咳咳，天堂地狱通行证的区域。

    至于为什么被马席夫船长称为古战场……只是个称呼而已。

    至少还没出现星晶兽不是么……要说暗黑世界和BLHX世界有什么相似的地方，大约都是氪命的游戏。