    “你们在计划什么”爱洛缇西雅虚弱开口了，声音沙哑的让兰斯洛都觉得陌生，但同时也向兰斯洛发来了心灵传音“情报”

    “计划什么自然是让恶魔之母大人夺回她应有的地位咯。”魔鬼嘿嘿的笑着，“我们可是没藏半点私心呐。”

    “那对你们有什么好处”爱洛缇西雅似乎恢复了一点力气，“苍夜给了你们什么承诺”

    “没什么，仅仅是在合适的时候，派出合适的军队，攻击合适的目标罢了。”乌尔高格脸上的得意之色更加明显，“毕竟她是个恶魔领主，对谁发动攻击都很正常，不是么”

    “你又为什么会在这里”

    “还不是因为那些塔纳厘将军太废物了，只知道内斗、背叛、互相扯后腿，坐拥数量优势，居然连自己老巢里的一支天族孤军都搞不定”黄皮肤的魔鬼露出不屑一顾的神情，“你是个圣武士，自然看得出来这都是恶魔混乱的天性在作怪。要不是大公”

    魔鬼止住了话头，因为那颗用来与恶魔之母通讯的宝石突然连续闪烁了两下。

    “这么快”乌尔高格有些意外的自言自语了一句，接着耸了耸肩，对爱洛提西雅说“你运气不错，暂时不用再遭罪啦，我得先把其他人献祭掉你可以提前欣赏下自己一会儿的死法。”

    “我还不够么”

    “你可是这顿宴会的主菜啊，哪有一开始就上的。”

    乌尔高格拿起了靠在架子上的一根长叉，用两个尖刺中间的空隙抵住魅魔的脖子，将后者像收衣服一样叉起，转移到旁边一个空着的勾子上。接着它又从另外一个笼子里，将一名不断尖叫和踢打的爱剌小孩叉了出来，挂到了房间中央的魔法阵上方。

    “这个法阵可是巴托地狱魔法研究的精华，能够将祭品的痛苦、绝望、悲哀等一切负面情绪转化为力量，让我们高贵的恶魔之母在战斗中变得无比强大。”

    魔鬼走到另一侧一座放满了刑具的架子前，从上面拿起了一支四尺长、半尺宽的截肢锯，回头看了看那个还不到三尺高的爱剌小孩，又换了一支小一点的锯条。而兰斯洛则趁着这个机会，悄悄的溜到了魅魔圣武士的后方。

    “放开那个孩子”爱洛提西雅感觉到兰斯洛的接近，试图说点什么来稳住乌尔高格，“她太弱小没有力量”

    “看来是我没解释清楚。”魔鬼坏笑着将那名爱剌小孩的衣服拔下，用锋利的指甲在祭品的身上规划着下锯的线路，“看看这个孩子，善良、纯洁、天真、无辜所有你们认为美好的特质，而这个魔法阵就是从它们的毁灭中获取能量。当然了，她远远比不上你，获得救赎的魅魔。你会被留到最后的，当恶魔之母与星之女王的男人战斗时，你的死期也就到啦”

    在乌尔高格以那种洋洋得意、一切尽在掌控的态度说话的同时，爱洛提西雅感觉一只手抓住了自己的脚踝，耳边响起了兰斯洛的声音。

    “接下来会比较痛。”

    感受到从那只手掌上传来的深渊气息，魅魔明白了兰斯洛的计划，她毫不犹豫的向兰斯洛传音道

    “开始吧。”

    “忍住了。”

    在房间的中央，魔鬼已经将锯条贴上了那个爱剌小孩的肌肤，但突然响起的尖叫打断了它的动作。乌尔高格下意识的抓起了自己的武器那柄双尖叉，回头看向叫声传来的方向。

    只见原本是爱洛提西雅的生物此刻已经变成了一团蠕动的血肉，尖锐的骨头从肌肉中刺出，皮肤就像炙热的岩浆一样翻腾着气泡。

    “晋阶”魔鬼满脸都是不可置信的神色，“不可能，深渊意志怎么还会选中你”

    “哇啊啊啊啊啊”

    魅魔高亢的尖叫打断了魔鬼的话语，乌尔高格脸色剧变，和魔鬼不同，恶魔的晋阶并不遵循严格的递进关系，而且看魅魔这样子，好像是被深渊意志给直接选中的，搞不好晋阶完成后直接变成一个巴洛炎魔，那乐子可就大了。

    魔鬼越想越觉得情况多半就是这样，魅魔圣武士若是在这种关头选择放弃，拥抱自己内心中的黑暗，搞不好深渊意志还真会对爱洛提西雅的再次堕落给予回应。

    所以它现在必须做的，就是阻止魅魔的晋阶，不惜任何代价。

    正常情况下，恶魔晋阶的过程是无法打断的，因为晋阶中的恶魔根本就是一团不断变异的肉块，对其施加普通的伤害根本没有意义，除非能以毁灭性的力量将变异中的恶魔彻底化作一团灰烬。

    正好，这里就有这种毁灭性的力量房间中央的那个魔法阵。乌尔高格毫不犹豫，一脚就把那个爱剌小孩给踹了出去，转身想用两尖叉去捅原本是魅魔圣武士的那团烂肉。

    就在这时候，兰斯洛出击了。人类骑士猛的从躲藏的掩体后冲了出来，速度快的如同一道旋风，仅仅两步就冲到了魔鬼的身后，巨剑冰川劈头盖脸的直奔乌尔高格的头颅而去。

    “什么人”

    突如起来的变故没能让身为高阶魔鬼的雄霸魔惊慌失措，尽管有些狼狈，但它还是在千钧一发之际接住了这记势大力沉的过肩斩，而且在力量上竟然完全不落下风。

    “是你”乌尔高格认出了兰斯洛，“你怎么会在这”

    魔鬼双手猛地发力，将人类骑士的武器推了回去，紧接着就是一个迅猛的转身，屁股后面的尾巴如同一把迅猛的弯刀，直奔袭击者的腰间。

    在动手前，兰斯洛就对敌人的实力有了充分的心理准备，可魔鬼应对的迅速程度还是超过了他的预期。他身上的精金护甲非常坚固，此外还有护体的剑盾，但直觉告诉他最好不要硬接魔鬼的攻击，而成为修真者后，他的直觉向来很准。

    立即放弃了计划中的接续横斩，调转剑身往地上猛的一插，身体顺势向上跳起，整个人就如同一只青蛙般弹到了半空，躲避雄霸魔那凶狠的尾击。

    				

