    紧接着叶灯就把三长老告诉他的话，又给叶尘重复了一遍。

    “你听清楚了吗？”

    叶尘虽然已经了解了，但还是想要追问一下。

    “我想问一下，是不是只有这两个办法了？”

    叶尘现在也知道，要是真的只有这两种办法之后，那剩下的很可能就要自己来做决定了。

    “没错，就只有这两个办法。”

    叶灯说到这里，心中也苦笑了一下，因为三张老旧，仅仅只告诉了他这两种办法而已，就算有其他的办法，他也不知道啊。

    “好的，我知道了，那这本书是你赠与我的吗？”

    “没错，这本火鹰角很可能和你自身所修炼的功法比较像，如果你想要了解的话，也可以学习一些。”

    “当然这部功法现在已经是你的了，你想要怎么做都行。”

    “那就下次再见了。”

    叶灯并没有告诉叶尘自己的身份。便直接关闭了这个阵法，退了出去。

    叶尘也愣愣的，在一阵白光之中回过了神来。

    虽然叶尘有些奇怪，刚刚是否是梦境。

    但是叶尘强大的精神力告诉他，那个肯定不是梦，而是自己刚刚经历过的事情。

    “没有想到，这叶家的人竟然会用这样的方式告诉我这种处理的办法。”

    叶尘点了点头缓缓的走了出去。

    这个时候，李宇航等人也已经来到了下方。客厅里面等着叶尘出来。

    叶尘的身影一出现在楼梯口的时候，众人的眼神都看了过来。

    “叶尘哥哥怎么样了？有没有得到这个情报？”

    萧研也不会拐弯抹角什么的。直接询问起了叶尘。

    “没错，我确实得到了一些消息。”

    叶尘的话，让众人都放下了心来。

    “只不过这两种办法只有第一种，没有任何的危险。”

    叶尘的话，一下子就提起了众人的情绪。

    “叶主管，之后的事情我们自己来处理就好了。”

    叶溪在听到了叶尘的话之后，苦笑了一下，他知道叶尘这是在赶人了。

    “好，叶尘，那我就不打扰你们了，有什么事情的话，你们可以派人直接去找我，我自然就住在叶家，现在所负责的区域。”

    叶溪也没有停留在说完了这些话之后，直接起身离开了。

    等到叶家的主管走远了之后，叶尘才缓缓的和众人说了起来。

    “刚刚的情报是叶家的一个人告诉我的，并且那个人好像并没有告诉这叶家的主管是他来亲自告诉我。这个情报。”

    “所以为了安全起见，我便把叶家的主管给支开了。”

    三人自然也不会认为有什么东西，只是轻轻的点了点头。

    “叶尘，你直接和我们说就好了。”

    “我本来就没有瞒着你们的想法。”

    叶尘，听着李宇航的话，微微一笑。

    “第一个方法就是把这本书给烧掉，这是最安全的一个办法，而另一种如果不想要。就这样失去这本书的话，就需要消耗一些赵满阳的精神力。”

    “你们觉得我们该用哪种方法比较好？”

    叶尘的一句问话，让三人都陷入了沉思。

    他们都不想随意发表自己的想法，毕竟要是自己找错了，那很可能这本书就要毁在自己的手中了。

    “叶尘，要是我选择保留这本书的话，赵满阳是不是会出一些什么事情？”

    东宫云岚率先发表了自己的想法，现在她看来这个也不会是什么比较困难的事情。

    “其实也不会出现什么事情，虽然割舍精神力听起来是一个十分恐怖的事情，但其实也十分的简单，精神力后期也是可以修养回来的。”

    叶尘就是这样的解释，不过他也没有代入自身的想法，现在的叶尘还是不清楚，到底是直接把这本书烧掉，还是牺牲赵满阳的精神力来收取这本书。

    “我觉得还是把这本书烧掉比较好吧，要是以后让其他的人捡到这样的说的话，很可能会出事啊。”

    “叶尘哥哥，你觉得呢？”

    萧研说完自己的想法之后缓缓地看向了叶尘等着他的话。

    李宇航自然是没有发表自己的信息的。

    毕竟他可是听叶尘的话，叶尘觉的是什么，他就觉得是什么。

    “我吗？我觉得这本书还是让叶家的人去看一看吧，先留着吧。”

    叶尘说完，便缓缓地走向了赵满阳。因为现在他已经知道了，到底该怎么处理这种事情。

    “叶尘哥哥，你真的要这样做吗？”

    萧研其实并不太清楚，到底献出他的精神力是什么一种状况。其实你并没有太大的危险性。

    “放心吧，研儿我知道你是担心会出什么事情。”

    “其实事情并不是你想的那样，现在我分出赵满阳的精神力之后也可以帮他补充回来，只不过需要一点时间。”

    叶尘其实也不想多解释什么，毕竟这个事情要说好也不好，要说坏也不坏。

    “那叶尘哥哥，你要小心一些。”

    叶尘只是轻轻的点了点头，没有多说什么。

    叶尘来到了赵满阳的身边，直接把他手上的书给拿了下来。

    “之后你就不用一直再看这个东西了。”

    赵满阳就好像没有听见叶尘的话，叶尘看着赵满阳的样子，轻轻地叹了口气。

    “现在是时候让你摆脱这个东西了。”

    叶尘说完话之后，手缓缓的摸向了赵满阳的头。随后一股奇异的力量便缓缓的渗透进了赵满阳的脑海之中，这正是叶尘的灵魂之力。

    叶尘准备用自己的精神力量来把赵满阳那一块已经被封印的精神力分离出去。

    叶尘来到赵满阳的精神海之中，却发现这里的事情并不和他想的那个东西一样。

    这里的情况要远远比他所想象的东西要复杂。

    “怎么会出现这样的事情？”

    叶尘深吸了一口气，现在他也不知道该说什么好。

    “看起来还是要我去找找。到底该用什么办法了？”

    没有用太长的时间，叶尘就缓缓的睁开了眼睛，大家都看着叶尘等着他之后的话。

    “叶尘怎么样。”

    叶尘听着李宇航的询问，轻轻的叹了口气。

    

