    昆仑山。

    麒麟崖玉虚宫。

    元始天尊盘坐于金色莲台之上，白发三千丈，双目射出两道光柱，正在嘶声力竭的怒吼。

    下面的阐教弟子战战兢兢，瑟瑟发抖。

    “啊！”

    “怎么可能？”

    “木吒为大罗金仙后期修士，为何会败给他截教一个世俗弟子？！”

    “这其中一定有鬼！一定有鬼！”

    听着元始天尊的怒吼，南极仙翁拄着拐杖，缓步向前，对着元始天尊拱手说道：“请师傅息怒，木吒实力不俗，本不应该战败，此事定有蹊跷。”

    “弟子建议，既然我教三代弟子已经处理不了此事，不妨从十二金仙中，派一名弟子前往一探究竟，顺便将闻仲人头取了，助他上封神榜。”

    元始天尊眼眸一片阴霾，只见他冷声说道：“要不是亲自出手，对付一个截教三代弟子有失身份，本座真想一巴掌，将那闻仲和百万商军拍死！”

    随即，元始天尊抬头问道：“自从封神榜被夺之后，截教弟子的实力就变得极其诡异，只从十二金仙中挑选一人前往，可行吗？”

    南极仙翁拱手问道：“不知师傅的意思是？”

    元始天尊冷哼一声，浮尘一甩说到：“要做就要做到万无一失，本座受够了这种被打击的滋味。”

    “依我之见，不管那闻仲是何方妖孽，也不管他身后，是否有截教弟子偷偷下山助他，有十二金仙集体出马，立刻横扫一切，万无一失！”

    “到时候，尔等无需给我留情，本座要让百万商军横尸遍野，血流成河！”

    燃灯道人眉毛一抬，脸色抽搐，拱手说道：“这么做恐遭人非议呀！”

    “哼！非议的人都死了，谁敢非议？”

    “不过是些蝼蚁罢了，只要殷商的人全都死光，留下周朝的人，谁又会非议什么？”

    “记住，历史是由胜利者书写的，弱者，只配沦为牺牲品。”

    元始天尊的话，如雷音滚滚，响彻整座大殿。

    站在下方的阐教弟子，全都惊了！

    十二金仙集体出马？！！

    这可是震动洪荒世界的大事件！

    必会引起各方关注与震惊！

    “小小一个闻仲，不过只是截教一名三代弟子，虽然疑似有人暗中相助，击败过我教几名三代弟子，但怎配让我等如此重视？”

    “依弟子之见，只需从十二金仙中，派出两到三名弟子前往即可。”

    “师父又何须劳师动众，让十二金仙集体出马呢？那不是，反而抬高了他们的身价吗？”

    燃灯道人拱手一礼，恭敬的问道。

    元始天尊脸上一片肃然：“尔等不知，封神榜上的烙印已被抹除，疑似通天教主亲自出手，这件事情让我惶惶不安，封神榜乃是量劫重中之重，还是尽快夺回来比较好，这样也可让为师安心。”

    “十二金仙出马，胜算的把握足有九成九，除非真的是通天教主，在那闻仲身边暗中帮助他。”

    “否则，绝不可能有人，抵挡得住十二金仙的同时出手！”

    “刚才，我施展天目，向金鳌岛观望过，金鳌岛的上空，通天教主的法相虚影还在，这说明通天教主并未下山。”

    “也就是说，只要十二金仙共同出手，这一步棋，我们就必胜无疑！”

    “而只要这一步棋赢了，封神榜和打神鞭重回我教手中，截教就再无翻盘的机会。”

    “到时候，他通天想要动手，本座奉陪到底就是！”

    燃灯道人和南极仙翁皆拱手作揖：“师傅英明，弟子佩服！”

    元始天尊微微垂目，抬手招呼十二金仙上前。

    “广成子、赤金子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、灵宝大法师、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、玉鼎真人、道行天尊、清虚道德真君，尔等上前来！”

    “是，师父！”

    十二金仙拱手听令，一起往前跨了三步。

    “很好，为师现在借助盘古幡，替你们进行灵气灌顶，助尔等突破准圣！”

    闻言，十二金仙大惊失色！

    他们如今都在大罗金仙境界，只要再给他们一些时日修炼，必能突破到准圣，可一旦借助盘古幡进行灵气灌顶，虽可提前突破到准圣，却也会榨干潜力，留下终生无法成圣的后遗症。

    “师父……定要如此吗？”

    “是啊！以我们现在的实力，只要通天教主不出手，我等必可横扫截教！又何须做出如此大的牺牲呢？”

    元始天尊面露威严之色，冷声说道：“通天尚在金鳌岛，而且以他的性格，绝对不会不顾辈分，对你们十二金仙出手。”

    “但是，我不允许有任何意外发生！”

    “所以，我要将你们都提升到准圣境界，再让你们下山，本座就不信，十二准圣齐出，通天教主不出，看他截教还有何人可挡？”

    十二金仙皆脸色煞白，神色惶恐：“若是通天师叔真的出手呢？”

    元始天尊缓缓摇头：“放心，且不说以他的性格，绝对不会对你们出手，就算他真的出手，本座也会提前感应到，到时候自有本座拦截，尔等无需担忧。”

    听到元始天尊的保证，十二金仙顿时放心了。

    他们想通了这一切后，顿时变得嚣张跋扈了起来。

    “哈哈哈！我等本就无缘修炼到圣人境界，如今可以提前修炼到准圣，有何不可？”

    “师兄说的没错！我等以准圣之姿亲临，不要说只是区区一个闻仲，就算是他暗中请来了成百上千的截教弟子，又如何？还不是一样不是我等的对手！”

    “师傅的盘古幡，可是开天辟地的先天至宝！其中内涵乾坤，犹如一方真实世界，我等进入其中，就可打开元神天识，提前激发潜能，吞噬海量天地灵气，一举突破到准圣境界！”

    “哈哈哈，我已经迫不及待，想要看到我们屠杀百万商军后，截教弟子脸上那种绝望的表情了。”

    “不错！原本他们这样一个一个送死，还能多苟延残喘一段时日。”

    “没想到，他们竟然自己找死，还敢出手反抗，连擒我数名三代弟子，致使我阐教颜面大失。”

    “这下好了，我教十二准圣出手，直接屠灭商朝，人间人皇易位，人族气运从此归我阐教，与他截教再无半分关系，他们就等着上封神榜吧！”

