
　　加工厂老板注意到初神投过来的目光，还想再开口说什么，但是脸上却只是表现出了一些困难开口说，你为什么用这样的表情看到我，难道是我做错了什么事情吗？“

　　听到加工厂老板这么说，秦非反而是轻轻的摇了摇头，脸上露出一些玩味的表情说：“你怎么可能会做出事情呢？就算做错事情了，也应该是我做错事情的才对……”

　　在工厂老板被秦非的笑搞得有些不知所措，但还是脸上保持礼貌：“那么你为什么这样看着我，是我做错了一些其他的事情吗？”

　　听到工厂老板又重复了一下之前的话，秦非反而摇摇头，没有多说别的话，最后一下子想起了什么一般目光非常认真的看着工厂老板：“那么你的意思是现在公司缺少钱对吧。”

　　加工厂工厂老板听到秦非这么说，稍微的楞一下，接着开口：“确实是这样，现在公司遇到了资金方面的问题，不知道你作为公司能否给我们一起支持……”

　　秦非听到加工厂老板这么说，反而是轻轻的笑了出来，脸上露出一些感到鄙视的目光。

　　家工厂老板被秦非的目光弄得有些不知所措了，但还是下意识的抬起眼睛看着秦非，似乎是希望秦非能够帮忙想办法。

　　秦非稍微思考了一会之后，却又突然笑了出来随后接着开口：“我把公司交给你就是希望你能解决这些事情呢，但是你现在觉得解决不了，那么我想还是公司换人比较好啦。”

　　听到这里加工厂老板瞪大眼睛，她没想到秦非居然会这么说，但是，一时间也也不知道该怎么办了，脸上露出了苦笑接着说：“你怎么能这么说呢？我也算是为公司……”

　　加工厂老板话还没说完，秦非反而是摇了摇头接着开口说：“你要是没有能耐解决了这件事情，那么你就卷铺盖走人吧，我再换一个人，然后我再来帮他解决这种事情……”

　　听到秦非这么说，加工厂老板的脸色，长呼一口气似乎不打算再说别的了。

　　加工厂老板开始朝着另外一个方向走，慢慢的走向门口，但是却并没有离开门，而是再次回过头看着秦非，似乎是想用眼光来让秦非答应自己的条件。

　　但是秦非仍然是之前的表情，加工厂老板脸上的笑容不由得变得更加尴尬了，随后笑了出来：“之前是跟你开玩笑的，希望你不要介意，我是想想看看你对公司的关系程度。”23sk.Com

　　听到这里秦非反而感到有些疑惑，不明白加工厂老板的意思，但是稍微的一想，出声感觉这之间可能必有隐情。

　　尽管秦非猜到到这其中可能有问题，但却还是装作什么事也没发生一样，也装作不在乎的样子。

　　加工厂老板看到秦非不在乎的样子，不由得松了口气随后接着说：“这种事情其实也很简单，我自己就可以处理了，你没必要跟着一起。”

　　秦非听到加工厂老板这么说，只是微微的点了点头，随后的慢慢站了起来，用眼神的余光看着加工厂老板。

　　稍微的想一下其他的事情，秦非才接着开口问：“那么这里到底有没有事情？”

　　加工厂老板听到秦非这么严厉的问了一句，连忙接着开口：“没有，什么事情没有。”

　　听到加工厂老板这么说，秦非反而露出了些疑惑的表情：“竟然没有事情，那么你为什么之前说有事情？”

　　加工厂老板脸上不由得露出了一些苦笑，只是想想测试你与对公司的关切程度。

　　听到老板这么说，秦非有些生气了：“这种事情也是可以随便说着玩的吗？”

　　老板只是点了点头表示知道了。

　　厨师还想再开口说点别的什么，不过却并没有把话说出来，而是不尤得常叹了一口气，同时摇了摇头，似乎对加工厂老板的所作，所以感到非常的失望。

　　之后秦非又跟加工厂老板交代了一些日常可能会遇到的问题，加工厂老板都非常认真的听着，但是秦非却并不清楚他有没有把自己所说的话都放在心上。

　　但是尽管这样秦非还是决定先暂时的离开加工厂，然后去做一些其他的事情，同时用眼睛的余光看了眼加工厂老板，接着开口说：“我不管你在这里搞什么动作，我只希望到后来不要威胁危害到公司的利益。”

　　听到这里加工厂老板脸上表现出了笑容，接着开口说：“我怎么可能会在这里搞小动作呢？”

　　加工厂老板见秦非不相信自己也并没有生气，当然也并没有忘记表忠心儿，是请的笑了一下说：“现在对我可能不了解，但你之后肯定会对我了解的，因为你会知道我是一个非常靠得住的人。”

　　秦非并没有对加工厂老板所说的话有任何的动摇，只是点了点头表示知道了，随后便离开了加工厂。

　　加在工厂老板看的出神的离开，也不由得松了口气，同时也在感慨自己是不是有点冲动而露出一些破绽了？

　　最后加工厂老板又回到了加工厂。

　　而楚晨在离开加工厂老板之后也并没有直接真的离开公司，而是稍微的楞了一会之后又再次折回公司。

　　同时秦非又对守卫比了个噤声的手势，似乎是希望守卫不要伸张。

　　守卫看了一眼秦非又看看远处的加工厂，随后点了点头表示知道了，尽管守卫并不知道秦非为什么这么做

　　但是又想到这是秦非的公司，所以就不再多说什么。

　　这次回到加工厂之后，但是却并没有直接朝着加工厂老板的方向走，而是决定先去工厂里面转一圈，看看情况，看看员工的积极性，然后再去了解一些其他方面的事情。

　　秦非这么说着，同时也更加打定了主意。

　　让秦非来到了一个厂房里面，同时也看着那些员工都在非常积极的工作，秦非看到这里不由得松了口气。

　　但小组组长的人谈话着，其他的员工虽然也有人注意到这一切，但是还是当作不是自己的事，一般的努力工作着。

　　秦非慢慢的靠近，同时下意识的是在想他到底是怎么一回事，因为秦非看得出来他并不是在谈论工作上的事，而是在他们一些别的上的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第372章保持礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 