    原来高家兄弟的手底下，除了昨天与鞑子骑兵接战的八百青壮之外，还有两千多名手下，只不过其中大多是老幼妇孺，只有四百余人算得上是青壮。

    之前高家兄弟带领八百青壮，去一个村庄抢粮食，剩余的两千多人，则留在了一处山谷的营地当中，由高横的两位义弟石彪、李茂负责统领。

    高家兄弟的母亲，高横的妻子和他不满两岁的女儿，也留在了山谷的营地。

    没有想到昨天傍晚，高家兄弟带着收拢到的三百多名流寇，押运物资和粮草返回山谷之时，却遭遇了埋伏。

    据高家兄弟说，埋伏他们的敌人，是附近的一伙山贼，之前高家兄弟带着流寇，就跟这伙山贼交过手。

    很明显，在高家兄弟返回之前，山谷的流寇营地，已经落入了那伙山贼之手。

    遭遇伏击后，高家兄弟身边的三百多名流寇，又是几乎一触即溃，很多人甚至直接跪到了地上，把武器扔到一边，选择向山贼投降。

    只有高家兄弟三人，骑着战马杀出了重围。

    山贼人多势众，三兄弟知道，凭借他们三人，根本不可能救出家人。

    无计可施的三兄弟商量了一下，决定来找孙浩帮忙，虽然孙浩身边只有二十几名重骑兵，但却能在正面轻松击溃百名鞑子骑兵，对付一伙山贼应该也不在话下。

    听了高家兄弟的讲述，说实话，孙浩心里并不愿意帮忙。

    他跟高家兄弟只能算是萍水相逢，而且高家兄弟还是流寇，犯不着让太史慈、庞德他们去冒险救人。

    哪怕太史慈、庞德他们个个武艺超群，身上穿的铠甲也异常坚固，但事情总有万一。

    何况那伙山贼能把高家兄弟弄的如此狼狈，想来也不普通。

    就在孙浩考虑怎么拒绝高家兄弟之时，太史慈突然俯在孙浩耳边小声说道：“少爷，只是向那伙山贼讨要几个人，又不是要剿灭那伙山贼，应该无需厮杀，不如我们去试一试。

    高家三兄弟的本事都不错，看着也都是性情中人，少爷何不趁此机会招揽他们。

    少爷以后要去西域，多带一些好手在身边，安全也能更有保证。”

    听了太史慈这番话，孙浩又看了看跪在自己面前的高家三兄弟，沉吟了片刻之后说道：“能跟三位相遇，也是我们之间的缘分。

    不过想让我这群兄弟为你们冒险去救家人，你们总得把你们三兄弟的来历讲清楚。

    而且我也有些好奇，以你们的本事，如果去投军，想要升官发财应该不难，为何会当上了流寇？”

    高横和两个弟弟交换了一下眼神，然后满脸苦涩的对孙浩说道：“孙少爷，你应该听说过禁军的羽林骑吧？

    我们三兄弟的父亲，原本是羽林骑的的校尉……”

    禁军是梁国拱卫京畿地区的军队，羽林骑则是挑选禁军中最勇猛的官兵组成的，是梁国最负盛名的一支骑兵部队。

    羽林骑的挑选极为苛刻，甚至到了让人瞠目结舌的地步。

    需要经过力量、耐力、骑术、箭术、武艺等十几项非常严格的考核，只有这十几项考核的佼佼者，才会被选入羽林骑。

    自从梁国建立之后，禁军的兵力，就没有低于过二十万的时候。

    但三百多年来，羽林骑的编制却始终只有一个旅，下辖三个营，人数从来没有超过三千。

    当年鲜卑汗国趁梁国“五王之乱”，大举出兵南侵。

    正是靠着不足三千人的羽林骑，在决战的战场上，面对面击溃了鲜卑王庭的三万精骑，才让梁国朝廷匆忙聚集起来的三十万军队，打败了四十万鲜卑骑兵。

    一年前，高家兄弟的父亲高胜，还是羽林骑第一营的校尉，也是整个禁军中数一数二的猛将。

    高横、高泰、高勇三兄弟，还有高胜收养的两名义子石彪、李茂，因为尽得高胜的真传，刚刚加入羽林骑不久，就博得了“羽林五乳虎”的名号。

    然而天有不测风云，高家兄弟也不知道父亲怎么就卷进了一桩谋反案，被关进了刑部大牢。

    结果高胜刚刚入狱两天，就死在了里面，随即还被刑部定为畏罪自杀，等于坐实了高胜的罪名。

    按照《大梁律》，谋反罪是要诛三族的。

    还好高家兄弟已经提前带着家人逃出了京城，不过高家上下，甚至是高胜的义子石彪、李茂，都成了朝廷通缉的逃犯。

    高家人逃到西北后，高横见西北流寇四起，就想以流寇起家，将来走招安那条路。

    如果真能被朝廷招安，不但高家所有人的逃犯身份可以洗白，将来高家兄弟也许可以重新踏入京城，去查明父亲遇害的真相。

    孙浩听到这里，摇了摇头对高家三兄弟说道：“据我所知，西北诸军现在连自己都吃不饱，哪里有粮食会去招安流寇。

    你们想走招安那条路，恐怕在西北这边很难实现。”

    高横苦笑着说道：“我如今已没有了那不切实际的想法，只希望能把母亲、妻女和两位义弟救出来，以后跟在孙少爷身边混口饭吃。

    而且我也发现，我们三兄弟，还有我那两位义弟，虽说也都跟着父亲学了一些练兵的本事，可现在一看，我们学的差得很。

    继续当流寇，恐怕也弄不出什么名堂。”

    孙浩微微点了点头，“我们先找到那伙山贼，看看能否把人讨要回来。

    其他的事情，等把人救回来以后再说。”

    随后孙浩留下颜良、文丑和八名燕云骑，看管马匹和粮草，更重要的是保护好孙瑶。

    孙浩亲自带着太史慈、庞德、梁山五虎将和十名燕云骑，随高家三兄弟一路快马加鞭，直奔那处山谷而去。

    不过孙浩他们还没有抵达山谷，竟然在半路就遇到了押送物资粮草和老幼妇孺的山贼队伍。

    山贼那边，远远看到了孙浩等人，立即分出百余名骑兵迎了上来，其中大约一半骑着马，剩余山贼骑的是毛驴和骡子。

    高家三兄弟见此就想催马杀过去，但却被孙浩给阻止了，“战场之上，刀剑无眼。

    咱们这么冲上去，就算击溃了对面的山贼骑兵，甚至是打垮了后面整个山贼的队伍，但万一伤了高横兄弟的母亲和妻女，岂不糟糕？”

    接着孙浩不等高家三兄弟说话，便扭头对太史慈吩咐道：“太史，你上前去问问。

    这些山贼能否把高横兄弟的母亲和妻女，还有高横兄弟的两位义弟给放了。”

    高横也觉着孙浩说的有道理，于是赶忙说道：“还是孙少爷考虑的周全，我们三兄弟一切都听孙少爷的！”

    其实现在的孙浩，心里有一些紧张，因为刚刚他对前面的那群山贼骑兵，使用了“初级探查之眼”。

    对面的山贼骑兵，明显分为了两股，人数多的那股山贼骑兵，战力值大多都没有达到60点。

    只有前面六名看着像山贼头领的人，战力值分别在63点到81点之前。

    而让孙浩紧张的，是人数少的那股山贼骑兵，他们一共有二十人，个个全身披着统一样式的鱼鳞甲，系着湛蓝色长披风。

    二十人配备的武器也一样，都是一支长枪、一把宽刃横刀、一面圆盾和一副弓箭。

    他们每人胯下的战马，肩高明显比其他山贼的战马高出一大截，恐怕比太史慈等人所骑的战马，也矮不了多少。

    关键是这二十人的战力值竟然都在80点以上，其中有两人的战力值达到了91点和92点。

    真要是打起来，仅仅这二十名打扮根本不像山贼的骑兵，也许就能给太史慈他们带来非常大的威胁。

    孙浩已经暗自决定，如果太史慈上前交涉没有结果，他会放弃招揽高家三兄弟的想法，带着太史慈、庞德他们立即撤走。

