    “你为何要戴着面具？”开口问的人，是糖宝。

    她不仅长相变了很多，说话声音也变了，跟小时候的软软糯糯不同，现在的她张扬了许多，是晏溪不曾见过的模样。

    想来她这些年应当过得很好，只有在被人宠爱的成长环境下，才会长成这副模样。

    见他们过得好，晏溪就放心了。

    至于……他的话，在知道自己只是个侵占了他娘子身份的外来者，只怕都恨死自己了。

    这样也好，彼此再也不见，是最好的结局。

    晏溪张了张嘴，准备说话，可想到他们可能会认出自己的声音，她话到嘴边又咽回去，指了指自己的喉咙嘴里发出啊啊的声音，像是在说，自己是个哑巴说不出话。

    “你不能说话？”糖宝又问。

    这回，朱燕儿反应倒是极快，道，“回贵人的话，她前些天伤到了喉咙，现在还无法说话。”

    “既然不舒服那为何不好好歇着，出来做甚？”从方才，糖宝就觉得这个人给她的感觉很熟悉，很亲切，好像一个人。

    朱燕儿跟着附和，“对，你快写回去歇着，这边不需要你了。”

    县令夫人也道，“是我考虑不周，你还是先回去吧！”

    让她来的人是她们母女，现在急着赶她走的人，还是她们母女。

    知道他们不会认出自己之后，晏溪其实想再留下来多看看舟舟和糖宝。

    但她知道，自己一旦那样做，必然会引起他们的怀疑。

    她转身离开时，忽的听到糖宝又说，“哥哥，我想去四处转转，你去不去？”

    “我陪你。”舟舟道。

    说罢，兄妹二人就朝晏溪走过来，对她说，“你带我们四处转转，可好？”

    日思夜想三年的孩子，如今就站在自己触手可及的地方，晏溪心中很是激动。

    她很想像小时候那样将他们涌入怀中，伸手捏一捏他们的脸颊，揉一揉他们的头发，看舟舟明明很欢喜却又故作老成的模样，看糖宝像一只被撸舒服了的小猫一样发出咕噜咕噜的声音。

    可是不行，她强忍住落泪的冲动，指了指自己，然后又指了指外面，摆了摆手那样子似乎在拒绝。

    “哥哥，你看得懂她在说什么吗？”糖宝看不懂，就问哥哥。

    舟舟稍作停顿，才试探性的问，“你是说，你不是府中人，你家在外面，不能带我们在府里逛？”

    晏溪点头，心中却道：舟舟跟小时候一样聪明，应该说，他比小时候更聪明。

    糖宝一点都没变，很依赖哥哥，自己能不动脑子就不动，反正有哥哥。

    “那就带我们去外面逛一逛，第一次来这里，我想去外面转转。”糖宝不在意的摆摆手道。

    她的话一出，就听周安鸣沉声道，“糖宝，莫要顽皮，晚些我带你们出去逛。”

    “不用，你忙你的正事，我跟哥哥的事不用你操心。”糖宝毫不犹豫的拒绝他，且语气还非常不好。

    晏溪微微蹙眉，他们父女之间是闹矛盾了吗？

    糖宝这样贴心可爱，必然是周安鸣招惹到她，否则糖宝不会这样没礼貌。

    起难道是，周安鸣偏心妾室，帮着妾室欺负糖宝，让糖宝受气了？

    思及此，晏溪心里就跟猫爪似的难受。

    他们兄妹，晏溪最担心的就是糖宝。

    她性格单纯，又不爱动脑子，这世道女儿身本就会过得比较艰难。

    糖宝不像舟舟，且不说他是威远侯府的嫡长孙，他还是六皇子的义子，有六皇子给他撑腰周安鸣后宅的女人们便是想欺负他，也要掂量掂量。

    越想她越担心糖宝，就很想问问她这几年过得如何？

    也想对她说，好汉不吃眼前亏，别跟周安鸣对着干，吃亏了怎么办？

    可她现在却什么都不能说。

    “你前面带路，哥哥我们走。”糖宝就跟故意赌气似的，刚才只是想在府中逛一逛，在周安鸣说话以后就非要去外面逛逛。

    周安鸣也不阻拦，而是起身对县令大人说，“我们改日再说，我先陪孩子们出去逛逛。”

    县令大人自然不能说什么。

    而晏溪，也这样莫名其妙的带着一大帮人出门。

    舟舟和糖宝跟她走在一处，一旁还有县令夫人和盛装打扮的朱燕儿，这对母女都从方才的事中，看出周先生非常疼爱这双儿女，便决定从他们身上下手，先把这两个孩子哄好。

    走在最后面的便是县令大人和周安鸣。

    周安鸣并没有想跟县令大人聊天的心思，他的视线从未离开过舟舟和糖宝身上。

    至于糖宝对他的态度，他也丝毫不在意。

    跟三年前比起来，现在这样的态度已经很好了，起码，他们愿意跟自己说话了。

    三年，那个狠心的女人离开竟然已经三年了。

    周安鸣的眼神变得恍惚起来，脑子里浮现的是曾经一家四口幸福甜蜜的时光。

    他以为，他们会一辈子都这样幸福下去。

    他都已经做好准备，等孩子长大成家，他就辞官带她去草原骑马放羊，带她去北地看雪，带她下江南感受一下江南小桥流水的闲情舒适，带她去蜀地吃美食。

    这一切还没开始，她就这样很突然的从他的生命中消失。

    三年，整整三年。

    这三年，他派出了很多人明里暗里的去找她。

    找到了很多人，全都不是她。

    一次次的希望，一次次的失望。

    半年前，皇帝病重，太子登基。

    他用了三个月的时间，帮新帝把身边的钉子全都拔除，他成了新帝眼前的大红人，所有人都以为新帝要重用他的时候，他提出了辞官。

    新帝知道他辞官的目的，虽然爱才，但还是答应了。

    然后，他带着舟舟和糖宝外出，开始了寻妻之路。

    而这一切，晏溪都不知道。

    好不容易把这些人都送走，晏溪便马上回家，决定这段时间都不出门，免得跟他们撞上。

    然而，她不出门却是架不住家里有个很能折腾的小团子。

    “玩，出门玩，娘亲说话不算话，坏。”小团子噘着嘴，那双卡姿兰大眼睛忽闪忽闪，眼泪说滚下来就滚下来，控诉她说话不算话。

    晏溪捏住他的嘴说，“你这嘴都噘得可以拴一头驴了。”

    “我不管，我要出门玩，娘亲坏，答应带我出门玩的。娘亲说话不算话，我不跟娘亲好了。”说着，小团子背过身去，悄悄的用手背抹眼泪。

    晏溪：别以为我没看到你用手指头沾了口水往眼睛上抹。

