
不大的小剑山上，礼炮齐鸣，喜气洋洋，一副热闹景象。

司徒业结金丹的消息，闻风远扬，不胫而走，两日内传遍整个槐荫河下游。

有些头脸的散修势力在第二天已经带着礼品来祝贺，那些稍微关系远一点儿的，也在第三日和第四日来拜山恭喜。

这可是一位真正的金丹修士诞生了，预示着很有可能槐应河下游以后不用再被王家管着，自有司徒家大旗相靠。

五日内，司徒业迎来送往，显足了亲和对人的性子，自家不是金丹家族时，已经是这槐阴河众家之首，如今即便一朝入了道途，也不能对那些往日的同盟立显刻薄肃意，以后还指望更好的利用他们呢。

小剑山梨花坪，鬼市即将关闭，两个黑袍人影一前一后踏了出来，各自摘掉面罩，露出容颜，正是钟紫言和秦封二人。

这次进去，是否值当，完全可以看二人脸色，钟紫言面带笑意，对秦封说道：

“算是不虚此行，哈哈哈~”

秦封也点头赞同，他得到了他想要的东西，可以使金丹修士增寿三年半的异物，花费了天大的代价，几乎耗空积蓄。

二人出来以后，见小剑山上下张灯结彩，明黄色家族印旗插满道路两旁，出了梨花坪，有一个尖嘴猴腮长得滑稽的筑基迎面而来。

他笑着对钟紫言和秦封说道：“二位，随我走吧，我带你们去见陶前辈和家主。”

钟紫言对视一眼秦封，知道这人是专门等他二人的，笑着应承点头。

一路朝小剑山正殿而去，途中这个司徒家筑基告诉了两人司徒业已经结丹成功，钟紫言和秦封算震惊，这么快槐山又多了一位金丹修士。

司徒家的殿门上有各种明黄咒印雕刻，整个正殿建造的方式就是参照那种长条术法符篆的形状而建。

来到司徒家正殿内，陶方隐位居客位，司徒业位居主位，正在对饮一杯灵酒。

“果然出来了，哈哈哈~两位请入座。”见到那尖嘴猴腮的筑基将钟紫言和秦封领来，司徒业爽朗大笑，结金丹之后容颜大变，发色变黑，此刻就是一位俊美中年人的模样。

“十七，你下去罢~”司徒业朝那名尖嘴猴腮的自家人吩咐了一句，那名叫十七的行礼出了殿内。

钟紫言和秦封入座后，先恭喜司徒业踏入金丹大道，而后静默不言。

对于秦封，司徒业不怎么熟悉，可钟紫言司徒业还是知晓的，毕竟自家族内有人在断水崖供职。

“钟小友，此次进去可有收获？”司徒业和蔼问道。

钟紫言笑着回应：“不虚此行，想要的东西恰巧里面有卖，还有一点儿意外收获~”

至于收获是什么，双方都是聪明人，司徒业自然不会问，嘴里说着，“那就好，那就好~”

钟紫言看了一眼陶方隐，见老祖神色安定，看来似乎没受什么伤，又听司徒业道：

“此次兵行险招，其中凶险难以预料，稍一不慎我便死无葬身之地，多亏有陶道兄出手相助，至此以后，你我两家便算至交，来，痛饮此杯！”

司徒业举着酒杯敬向三人，主要面对的还是陶方隐，人生得意须尽欢，司徒业这么多年对于结丹的渴望在寿元快耗尽时终于如愿，可不得豪气得意一番。

酒过三巡，司徒业问向钟紫言，“钟小友，是否要去我族内藏经阁看看？”

钟紫言稍顿片刻，婉言拒绝，“多谢司徒前辈美意，只不过我这几日突有感悟，突破在即，怕得下次再来叨扰了。”

陶方隐也将目光移向钟紫言，心道：“果然是极品修真资质，短短三年内，已经要升至练气中期了，不过这个速度对比起谢安师弟……要慢了许多，是何原因呢？”

陶方隐捋须琢磨之际，司徒业喜色赞道：“小小年纪，天资卓越，可喜可贺。”

“司徒前辈谬赞了~”钟紫言惭愧摇头。

按照灵根品阶，他这种修炼速度，本应一日千里，如今的情况实数异常，没有半点可以骄傲的资本。

突破在即，出来也有十来天，是该回山门了，如今的小剑山可是热闹非凡，钟紫言不愿意在人多的地方露脸，在殿内聊的差不多后，钟紫言和秦封先一步离开。

殿内司徒业最后正色说了一段，“陶道兄且放宽心，我与王家的交情没好到哪里去，以往多受他家打压，原本想借王家山门结丹，也被王弼狠心拒接，如今有幸蒙道兄援手渡劫，自会有所厚报！”

陶方隐沉吟少许，双目对视司徒业，“只需记得，日后帮一次贫道即可！”

完全没有多要什么资源灵石的打算，司徒业被盯得不太自在，讪讪一笑，“这个自然，终生不忘！”

两人出了大殿，那位名唤‘十七’的司徒家筑基正与钟紫言和秦封交谈着什么，有说有笑，司徒业指着十七，“十七虽长相丑陋，心地却很善良，天资也尚可，我司徒家后辈兴兴向荣，过不了几十年，必能与王家一较高下！”

豪言谁都会说，此时司徒业新晋金丹，自有一股强烈的自信，不过陶方隐目中闪过忧色，望着天空长轻一声：

“但愿能如你之意吧~”

说罢，跨步来到钟紫言和秦封身旁，裹挟二人飞离小剑山。

留在原地的司徒业仔细琢磨陶方隐最后那句话的隐喻，待到尖嘴猴腮的十七到了近前见礼，他才放弃思索。

“家主，这家门派听说大猫小猫两三只，看这些人的面相也没什么凶意，应该很好相处吧？”十七笑问。

司徒业摇了摇头，“这地方，哪一个筑基和金丹手里没有其它修士的命，几年前重阳狩宴，陶方隐一掌灭杀四十余筑基和练气，谁敢出声？外表和善或者凶戾证明不了这些人内心是何状况，这一个小门派中的弟子，不一定比我族差。”

十七嗯声点头，拜别司徒业去忙其它事务去了。

司徒业低声自语：“还是不太信任我啊，看来两家得联姻结亲才好更近一步相处，待我想想族内谁家的闺女不错……”

“哦！有了，那家外姓多出天资不错的女修……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442817"  chaptername="第77章  小有所获">加入书签</a>
</div>
