    “你别跑！！”

    后方，传来萌白焦急的声音。

    停下脚步，朗仁回头望去，面露疑惑。

    生气了么？

    自己明明都已经道歉了。

    “就算缔结不了命司我们也可以做朋友呀，没事的，说实话，我还蛮惊讶你迈入核心期，你真的没有骗我吗？”萌白叫住了他，一脸期待的嗔道。

    朗仁看了她一眼，点了点头。

    “既然你没有迈入核心期，那你在这里的确没办法跟任何缔结命司了。”萌白露出一副表示理解的模样。

    不过很快，她转而补充道：“虽然你没有核心，我无法跟你缔结命司，但是我可以告诉你一些信息，希望能对你有所帮助，不然你什么都不懂，在伊甸很危险的。”

    看着她真挚的表情，朗仁微微一怔，感到有些意外。

    既然无法同行，她还这么好心帮自己？

    “你真的来自小地方的城邦吗，我听说过那种地方，很贫瘠，很落后，知识和资源也匮乏。而我们集团属于是城邦之上的大型要塞，在大型要塞中也属于很强的集团。”萌白眨巴着双眼，眸含秋水，再次提到了她的家族，意思已经很明显了。

    “我来自田氏集团，随母姓，是田氏集团的嫡系，而我们田氏集团位于狼牙要塞的中心地域，等你离开这里以后，只要到了狼牙要塞，随便一打听便可以找上了，到时候报上我的名字，我可以亲自来找你。”

    “所以，我是真的希望你能加入我家的集团，相信你只要得到我们集团的培养，以后一定能大放光彩的，我可以以田氏集团的千金起誓，只要你肯加入，核心期、究极期的核心，乃至白银武器，我们都可以为你免费提供。”

    她抿了抿嘴唇，在内心迅速做出了决断，抛出了橄榄枝。

    作为集团千金，她继承了父辈的眼界，不仅会识人，还会审时度势，察觉到了朗仁的价值所在。

    而她自然有调动资源的能力，虽然不多，但是只要上报给家族，是完全可以审批下来的。

    作为一方势力，加入集团的好处有很多，可以让人免受颠沛流离，如果被集团看中的话，在资源的加持下，突破境界的速度会远超那些独来独往的人。

    而核心和武器，都是很珍贵的东西，她觉得，朗仁既然从小地方来，应该不会拒绝她抛出的条件。

    当然，这一切都建立在朗仁能活着走出不可知之地的条件下。

    “所以，是为了拉拢自己？”

    朗仁心中若有所思着，明白了对方的意图。

    这里是核心期才能进入的地方，而他这个另类不仅进入到了这里，灵魂火种还远超他人，所以受到关注被人拉拢也很正常，这个道理，他微微一想便想通了。

    不过，他可不是来自什么城邦，而是来自比城邦还要落后的地方。

    “听她的意思，看来核心期之上是究极期，而青铜武器之上是白银武器，城邦之上还有大型要塞。”通过对方的话，他又了解到了不少信息，有了一个大概的认知。

    “有机会的话，我会去的。”朗仁点了点头，没有拒绝。

    “好，一言为定。”萌白欣喜的点了点头。

    她现在无法跟朗仁缔结命司，只能通过这种方法来增加好感度拉进关系，结个善缘。

    “你对这里知之甚少，后面独自前往伊甸会很危险，我听说，没有突破核心期就进入不可知之地的人，虽然也有，但是会比其他人更加难度过，你要小心了。你有什么不懂的，都可以问我噢，希望能帮到你。”萌白笑的很甜美，释放出善意，表现的很热情。

    对她来说，反正也只是透露一些信息罢了，也不耽搁，难得遇到这种逆天级天才，万一对方度过这个劫了，对自己今日的帮忙记在心上，日后说不定会因此加入自己家的集团，到时候可就赚了。

    也有其他人没有突破核心期就进入这里了么？

    朗仁眉梢一挑，对于这一点，他倒不是很意外，历代守夜人或者其他血脉强的，在面对凶诡期时也会提前，同理，面对核心期时的劫自然也不例外，看来也有不少人像他一样无法缔结命司。

    “谢谢。你之前所说的伊甸，污染，先祖，其实我一直不太明白是什么意思。”他沉吟了片刻后问道。

    而今，他确实有很多疑惑的地方还没有了解清楚，既然对方这么热情的想帮他，他自然不会拒之门外。

    对于朗仁的提问，萌白思索了片刻，没有第一时间回答，而是反问道：“在你心中，伊甸是什么样的？”

    在我心中？

    朗仁微微凝眉，开始陷入了回忆。

    在他的前世记忆中，伊甸是西方的神话，是耶和华创造的花园，比喻幸福美好的环境。

    不过，伊甸实际上并不在西方，而是在东方。

    园内分别有生命树和善恶树，而园内有四条著名的大河滋养着这片土地，这四条河分别是幼发拉底河、底格里斯河、基训河、和比逊河。

    当然，这只是前世传说中的神话之地，而这里并不是伊甸园，而是名为伊甸，差别很大。

    “在我心中，伊甸，是乐园的意思。”朗仁如是道。

    “但在红雾中，伊甸却是恐怖的乐园。”萌白摇了摇头，微微一笑，接着道：“不过，它也是最浪漫的地方。”

    最浪漫的地方？

    朗仁不解的看了她一眼。

    恐怖和浪漫，好矛盾。

    说这里恐怖，他信，说这里浪漫…他真没看出来。

    他有些不清楚这两个极端的东西，为何会出现在伊甸里。

    “出了这初始地后，外面就是伊甸了，空气中到处都是黑色的孢子，这些东西能够污染人的灵魂，会吸附在人的身体上，只有灵魂火种才能够烧掉它们，一旦灵魂火种熄灭，人类就会在黑色孢子的覆盖中，行动变得缓慢而僵硬，直到灵魂熄灭，被封印在原地。”

    萌白扬起头，目光飘远，描述起了伊甸的模样，目光中隐隐有些畏惧。

    “伊甸的天是红的，空中有很多虫子怪物，布满了红色的雷电，能够击穿人的魂魄，每隔一段时间，就会刮起飓风，那些飓风里全是魂解石，是很可怕的东西。”

    “而在地面，想要通过伊甸，就必须淌过肮脏血河，受到污染，它们会不断的吸收生之力，灵魂火种一旦熄灭，这些河水就会让人石化，具有封印和融化身体的作用。”说到这里，她的表情满是凝重。

    随着她的描述，朗仁听闻后，皱了皱眉。

    果然，伊甸就是大恐怖之地。

    他忽然记起了在进入不可知之地的前一刻，脑海中出现了一副模糊的画面，里面有闪电和黑色的孢子。

    当时他还有所奇怪，不明白自己为什么会看到这副画面，没想到这一切都是真的，在此刻都应验了。

    “是先知？”朗仁沉思着，他觉得应该是新觉醒的六感天生----先知发挥作用了，毕竟，从字面意思来理解来看，先知代表着提前知道。

    天眼虽然神奇，但应该不会神奇到看到未来的程度。

    “居然能够预测未来，这…的确很逆天。”朗仁终于弄懂了这所谓的命感----先知是什么意思了，他很惊讶，这蜃宝给他带来的能力让他十分意外。

    虽然只有短短这一个片段，但这可是看到未来！

    如果能掌控这种能力，甚至能改变自己的命运，救下自己的命！

    只不过这个能力太神秘了，可能需要时间的推移才能逐渐掌握，他略微觉得有些遗憾。

    “黑色孢子和河水双重封印…看来，红雾知道杀不了我，所以这次的目的改了，变成了封印我么…”朗仁的眼中满是冷漠。

    他感觉有些不妙，事情果然朝着最坏的方向发展了。

    现在相比于诡夜，他最担心的就是红雾，担心红雾封印他切断身体和灵魂的联系。

    那些河水能够让人变成石头，具有封印的效果，而他又不会飞，再加上那黑色孢子，想必污染的程度很高。

    他想要回去，就要度过伊甸，而红雾不想让他回去，想要将他封印，事情逐渐变得有些棘手起来了。

    “不知用骇带包裹全身管不管用。”朗仁思索着，不知道这个方法可行不可行。

    他内心微叹。

    恐怖就恐怖吧。

    如果这伊甸是个乐园，他反而觉得不正常，毕竟，红雾怎么可能会让他如此轻松的度过。

    现在，也只能走一步看一步了。

    想到这里，他的心态逐渐变得淡然起来，心情也随之放的轻松了一些。

    “你刚刚说的魂解石是什么？”他提问道。

    “魂解石，是一种看起来是红色的巨石，在飓风中按照特定的时间吹来，被砸中就会灵魂碎裂，轻则受到污染，精神出现问题，行动会越来越慢，身躯乌黑，重则掉落境界，抵抗力越来越弱，直到被封印。”萌白说着说着，脸色有些苍白，露出了忌惮之色，似乎提到的这个东西让她很害怕。

    其实，在来这之前，她以前曾听长辈提到过，很多人都曾被魂解石砸中过，变得疯疯癫癫，若非有先祖的祝福修复，恐怕一辈子就会变成傻子。

    据说被砸中的感觉剧痛无比，阈值超过了分娩的上万倍，那是一种可怕的感觉，足以让人当场昏死过去。

    而一旦昏死的下场，就代表着被淘汰，被淹没在肮脏的河流中，要么变成石像，要么被融化。

    “这么可怕？”闻言，朗仁第一次脸色变了。

    居然被砸中还会掉落境界…这还怎么玩？

    两重封印加掉境界。

    这也太变态了吧。

    下一秒，他用一种古怪的目光看着萌白，仿佛在说。

    在这能融化血肉，漫天都是虫子的地方，随便一道雷都能够劈死人。

    你管这叫最浪漫的地方？

    笑不活了家人们。

