    “你真的是另一个世界的？”御坂美琴依旧带着难以置信的语气，“或者说你该不会是那个变态故意弄成这个样子来蒙我？”

    “你想多了！”辰逸说道，看着一边的辉夜，“我犯不着为了蒙你花这么大的力气，嗯，的确犯不着。。。”

    “喂！你这是什么语气啊，说道就好像我是街边的路人一样！”御坂美琴不满的叫道。

    “有吗？你肯定听错了。”辰逸抬起准备对着御坂美琴脑袋按下去的手也顿了下来，这是本尊，不是御坂妹……

    “是吗？不过你这个可疑的动作是怎么回事！”御坂美琴一脸怀疑的看着辰逸抬起的手，如果不出意外的话这只黑手绝对会落到自己的头顶，然后被自己用电流狠狠的给对方来一下！

    “呐，你不觉得这个动作很像摸宠物一样？”辉夜扬起手轻轻地抚摸着小白的脑袋，小白也露出了十分受用的表情，“就是这个样子。”

    “……”御坂美琴的脸立刻涨红了起来，紧紧的盯着辰逸，“你这是自寻死路啊！！！”

    “没有被囚禁一万年苦逼生涯，就不要说出这种话了。”辰逸点着头看着如同发怒的小猫一般的御坂美琴，严肃的说道，“不吉利……”

    “你！！跟我打一场！我要证明一些事情！”丝毫不在意路人的目光，御坂美琴对着辰逸做出了宣战宣言。

    “不要！”辰逸一口拒绝，“影响别人逛街可是……说到这里。为啥我有种被小……缠上的感觉？”

    “喂！你有胆子就不要用六个点隐把那个字隐去！！”额头上冒着一个小小的凸起，御坂美琴对着辰逸大吼道！

    “啊！姐姐大人……”不知什么时候到来的黑子一脸灰白的看着御坂美琴，眼睛不断的在辰逸、辉夜还有美琴三人之间游动着，一个完美的三角关系渐渐成型……

    “你想多了！！”看着黑子的表情，美琴恼羞成怒的对着黑子来了一道雷击。

    “辩解就是掩饰，掩饰就是事实……orz。”利用瞬间移动躲开雷击的黑子带着莫名的情绪看着御坂美琴，“就算是对方长得很像漫画里的那个被坑到死的家伙。但是姐姐大人也不能自甘堕落啊，赶紧回头，漫画什么的让它们去死好了。”

    “你到底在恶意揣测什么啊！”看着飞扑过来的黑子。美琴毫不客气的来了一记电击之枪。

    “久违的鞭挞啊……”趴在地上的黑子眼神犀利的看着辰逸，“你这个黑户只要我在就休想大姐姐大人的主意！除非你能让我永远的消失，不过那个时候姐姐大人一定会因此而彻底的憎恨上你。从而……哦呵呵呵呵，黑子简直是太伟大……喂！不要无视我啊！”

    带着变态般的笑容，黑子看着离去的辰逸他们，显然刚才她的话全都讲到狗身上去了，完全忽视了路人的那种看变态的目光，黑子赶紧追了过去。

    “八月十五ri那天……”御坂美琴追着辰逸，询问道，同时一脸惋惜的看着辰逸肩上的小白，如果不久前辰逸说的是实话的话，这只小猫……呃。小白虎，绝对也是一个扮猫卖萌，随时可能暴起夺人小命的……萌虎。

    “八月十五ri？我在赏月的说，那天的月亮不错。”辰逸打断道。

    “谁问这些了啦，我问的是之前。之前你干什么了！”发梢处闪过一道电弧，彰显着对方心里的不平静，“不要试图敷衍我。”

    “走路、散步以及打架救人。”辰逸回答道，看着美琴，“这个答案如何？不用感谢我啦，应该的。”

    “真的是你。为什么要这样做？这件事情应该跟你没有任何关系才对！”得到自己想要的答案后，美琴语气带上了一丝低沉，“你用不着那样的，只要我一个去承担就行，明明都是因为而起的……”

    想起那之后她每次都扑空的事，因为最初的天真，导致出现了这么多的御坂妹妹，出于美好的想法却得到了将要两万个妹妹推入死亡深渊的结果，尽管她想尽力阻止，拼命的去阻止这个疯狂的实验，但是她和她要阻止的对象之间的那种巨大的差距……

    正当她感觉到自己双手沾染着上万妹妹们的鲜血想要大声呼救的时候……好，虽然很俗套，但是起到的效果确实很强烈的，雪中送炭永远比锦上添花来的更加实在！

    “不要用这种悲情语气啦，我没有你想的那么伟大，真的。”辰逸摸着下巴回答道，“话说我的年龄不小了，收养一些‘女儿’也没关系……啊咧！不要用这种吃人眼神看我唉，开个玩笑啦，你不会当真了。”

    至于腰部被辉夜小手抓住的软肉，直接被皮糙肉厚的辰逸无视了。

    “孩子！！？”一声惨烈的悲鸣声顿时再次将路人的注意里全部吸引了过去，抱着头软在地上的黑子泪流满面的看着美琴……的肚子，“姐姐大人已经走到了那一步了吗？着绝对是假的！”

    “没错！就是假的。”带着令人毛骨悚然的目光，黑子看向了辰逸，“只要把这个来历不明的家伙解决掉，这个噩梦一定会结束的，哦呵呵呵呵，一定会的……啊！”

    “不要在这里断章取义了！你到底是怎么想的啊！”直接将黑子电倒的御坂美琴往辰逸手里隐秘的塞了一张小纸条后，拖着阵亡的黑子向远处跑去。

    “这是什么？情书吗？”辉夜直接拿过辰逸手里的小纸条，“话说回来夫君你可是从来没有给妾身写过这种东西啊？”

    写情书？写那玩意干啥啊！辰逸挠了挠头，严肃的来说这种东西，如果写出来的话辉夜肯定会拿着这东西当成饭后消遣的东西？或者连饭后消遣的都算不上？至于妹红，可能会看看，然后会突然变得不知所措的一把火烧掉？

    “辉夜你想要的话……改天我在网上给你抄一份得了。”辰逸颇为无节cāo的说道，这种先例应该有不少人采纳过了，至少让辰逸去写那种带满甜言蜜语之类的情书啥的，他自己绝对会被自己磕掺的发抖。

    “真是不会哄人唉，这种话自己知道就行了，要抄的也要悄悄的进行，干嘛要说出来？”辉夜看着小纸条上的内容说道，“就不能让妾身开心一下？”

    “呃，恐怕那种东西就算我写出来，你也会当成某种笑话来看？我可不认为还能有什么甜言蜜语能打动你。”辰逸咧了咧嘴说道，这他喵的根本就是实话！

    对辉夜用蜜语攻略？玩蛋去！还不如送她一款限量豪华版的游戏光盘来的实在……

    “怎么可能，如果是夫君写的话，妾身一定会十分珍重的收藏起来的。”辉夜握着小拳头肯定的说道。

    “然后若干年后你再拿出来让别人看看笑话，说这是某某某时刻我突然脑袋秀逗了，写出了这种坑爹玩意……”辰逸捂着头补充道。

    “妾身怎么可能会做出这种事啊！夫君你觉得想多了。”对着辰逸胸前锤了一下，发出的那种醒耳的闷响让路人一阵只感觉身上一阵寒气，着好大的力量！

    然后再看辰逸一副没有反应的样子，丫就是一变态！

    “这只是被坑过后的经验而已。”辰逸一脸肯定的说道，“对了！那什么内容？我还没看呢？”

    “夫君你想看？”辉夜将纸条握在手里，并没有打算给辰逸的样子、

    “无所谓啦。”辰逸不在意的摆了摆手，“辉夜你告诉我就行了。

    “你就这么相信妾身？就不怕妾身捏造里面的内容？”辉夜看着辰逸，张开了手掌，被捏成纸团的纸条出现在辰逸的眼里。

    “呃……有可能，那我还是自己看。”辰逸笑着说道，但是并没有伸手去拿那个纸团。

    “无聊，不卖关子了，夫君你自己看。”看着辰逸的举动，辉夜将手里的纸团扔给了辰逸，“佳人有约哟～”

    “有约？八点半？”辰逸看着纸条上的内容，无非就是让辰逸晚上在八点半的时候去xx地点赴约……

    “很微妙的时间点啊。”辰逸若有所思的说道，“不去！”

    “唉？”似乎是对辰逸的反应感到惊讶，辉夜不解的问道，“放鸽子可不是夫君你的作风啊。”

    “话是这样说了，但是明知道要被人放鸽子那我还去的话，我脑袋抽了啊！？”辰逸将手里的小纸片撕了个粉碎。

    “哟！当麻小哥脸怎么了？”将手里的小纸片扔进垃圾桶里的辰逸看着脸上定这个红红的巴掌印的上条当麻开口道，同时毫不客气拿过了一瓶对方书包上放着的一罐罐饮料。

    “被一个自称是御坂妹妹的放电女二号打了。”当麻一脸郁闷的说道，“你是没看到啊，竟然有着那么像的两人，那个放电女还有个孪生妹妹吗？怎么没听说过唉？”

    “你没见过的事情多了，话说，你为什么被打了？”辰逸问道。

    “呃……这个。”当麻的脸上露出了不好意思的表情，总不能说是不小心看到了对方的裙底，然后被狠狠的抽了一巴掌？最关键的是还是他有错在先，挨了一巴掌也不亏，“能不能不说？”

    “不说拉倒！”

    .rt

