
他伸手帮她揉手指头。

因为他前世亲眼见过她帮别人治过病之后，手一直在抖，吃饭的时候筷子都拿不稳。

所以，他认为这是一件极其辛苦的事。

沐冬至也任由他帮着揉，感觉很舒服。

“咱们回家吧。”沐冬至说道。

“好，我跟老将军说一声。”沈修远起身对着门口说：

“孟老将军，夫人已经无碍，我们就先回了。”

孟老将军立刻出来，说：“不能走，我得好好招待你们。

林业！”

“在，属下已经去厨房嘱咐过了。”林业立刻说道。

沈修远还是想先回去，他想让小娘子先休息一下。

但是孟老将军却说：“今日乃是将军府大喜，你们怎么能离开？

再说了，冬至可是我们的救命恩人，不能走，说什么都不能走。”

盛情难却，两人只好留了下来。

将军府的午饭丰盛了许多，孟老将军喜上眉梢，亲自作陪。

沐冬至还是不能拿筷子，她的手一直在抖。

就算是经过沈修远的按摩，还是有些不听使唤。

这是她独立操作的第一场手术，没有人帮她递工具，也没有人帮她擦汗。

她在做手术的时候，把毛巾放到一边，脸上有汗的时候，自己过去蹭蹭。

按道理来说，在空间里是不会出汗的。

奈何她太过于紧张了。

不过还好她时时刻刻的记得秋阳师傅跟她说过的话。

她多镇定一些，病人就少一些危险。

她就努力的镇定下来，跟着诊疗系统的指使来操作。

还好，母女平安。

她这个时候觉得自己苦一些都是值得的。

沈修远体贴的投喂，她也就心安理得的接受了。

孟老将军觉得自己没眼看了，风流才子就是这样的么？

他作陪也不是，不陪也不是。

陪着他们吃饭，可他们像是没看到他在似的，一个好意思喂，一个好意思吃。

不陪吧，又不太合适，毕竟今日若不是沐冬至来，媳妇和闺女还不知道会咋样呢。

明明今日他喜得千金，正是春风得意的时候，可为何被忽略了？

他心里不开心，也没有多说什么。

倒是等吃完了饭，沈修远和沐冬至告辞的时候，才将他给领到了一旁，说：“修远，你在将军府可以不计小节。

若是日后去了别处，可千万不能大意了，免得落下话柄。”

沈修远面色如常的说：

“多谢老将军提点。

只是今日事出有因，我家小娘子因为抢救夫人，累的连筷子都拿不稳了，所以我才喂她的。”

孟老将军闻言，一时不知道要说什么才好。

沈修远又说：“没有别的事，我们就先告辞了。”

孟老将军对着他抱了抱拳。

沈修远跟沐冬至往外走，到大门口的时候林业亲自赶车送他们回。

并且还给他们送了半车的礼物。

这些礼物大部分都是孟老将军送的，另外一盒墨和一匹细布，是林业送的。

他提着这两样礼物，说：“这是我给二位赔罪的礼物，先前冲撞了沈夫人，还请二位见谅。”

沈修远跟沐冬至两人早就把这事儿给忘了，也没打算追究，没想到林业居然还放在了心上。

果然是人以类聚，物以群分。

耿直的孟老将军带的手下也是耿直的很。

他们推辞了一番，最终盛情难却就收了下来。

次日，沈修远去学院报道。

沐冬至去将军府去探望杨大嫂。

她带了一些补品过去。

她去的时候孟老将军正扶着杨大嫂下床走路。

这是她前一天要求的。

杨大嫂的刀口很疼，皱着眉头在他的搀扶下慢慢的走着。

林业领着沐冬至过去，两人回头见是她，立刻都展开了一抹笑颜。

沐冬至问：“刀口疼吗？”

杨大嫂摇了摇头，说：“不碍事。”

“明明很疼，怎么不碍事了？”孟老将军说着将她扶到了床上。

“疼的太厉害不能走，不是太疼就能走。

要不然肠子长到一起了，可就麻烦了。”沐冬至说道。

孟老将军一听说肠子都长到一起，可吓坏了，说：“那一天要下来几次？”

“早晚各一次就好了，日后她好一些了再多走动走动。”沐冬至说道。

她到了床边，见婴儿躺在婴儿床上，和母亲是分开的。

便说：“以后让孩子睡在母亲的身边，这样孩子会更有安全感。”

“这样的话，大人岂不是睡不好？”孟老将军说道。

“确实睡不好，但孩子在身边她就能安心。

孩子不在身边，她躺下也不安心，一颗心怕是都在孩子的身上。”

杨氏立刻点头说：“可不就是这样，我总想看看她。”

孟老将军闻言便将孩子抱到了她的身边，说：“你们先说说话。”

他说完就出去了。

沐冬至等他走远了对杨氏说：“你可以找一个妇人来帮你照顾孩子。”

“不用，我自己的孩子自己照顾。”杨氏说道。

沐冬至说：“旁人都是请人来照顾的。”

“反正我们都闲着，闲着也是闲着，自己的孩子何必假以他人之手？

我本来就是伺候人的人，不娇气。”杨氏说道。

沐冬至笑着说：“说的也对，自己的孩子总归自己照顾才放心，以后孩子也比较亲你。

今日可有乳下来了？”

“今早上有些涨涨的，让她吃了一回。

这孩子太乖了，吃不饱也不哭的。”杨氏心疼的看着宝宝。

沐冬至说：“这孩子一定是来报恩的。”

杨氏看向孩子，眉间全都是母爱的光辉。

“多让她吃吃，这样可以刺激身体，给孩子多分泌一些口粮。”

杨氏闻言，有躺侧着让孩子吃奶。

沐冬至便给她把了脉，又检查了孩子，说：

“你们的一切都很好。”

杨氏说：“我肚子上的伤口，什么时候能好？”

“得六七天才能拆线。

到时候我会过来的。”沐冬至说道。

杨氏听说还要拆线，也不知道是个什么样子的，但是有沐冬至在，她也就安心了。

“对了，你怎么突然来了？”

“远哥哥来入官学，我跟着来了。”

“哦对了，他又中案首了。”杨氏笑道。

“对啊，你们送的礼物我们很喜欢。”沐冬至说道。

“喜欢就好，上元节的事可有消息了？”杨氏问道。

沐冬至见她还挂念着他们的事，心里很开心，说：

“我今天就是来跟老将军打听这事的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67081437"  chaptername="第326章  为何被忽略了？">加入书签</a>
</div>
