    第二天，十二校联考过后的银星高中终于松了口气，校园里恢复了从前的喧闹与生机。

    早上7点棒球部就开始了训练，清晨入校的学生们隔着教学楼也能听到棒球场上球棒击球的邦邦声响。

    银星高中在岛国第一大运动项目上弱的令人发指，连甲子园的边都没有摸过，可卖力的呼喝声还是感染着青春热血的少男少女们。

    篮球部的训练更早，早自习上，6点半就到校了的门田太志和小林寺隔着鸟崎班长小声讨论着今早的训练赛。

    一向把纪律委员职责扛在自己肩上的鸟崎大人也不管，一本《今日甜》第八卷看的津津有味。

    藤井在跟一个男生讨论着《合金装备》攻略。

    早乙女左木说着“埋下一小袋米老鼠仙贝，过几天就能收获一树仙贝”，让相川亚美不停的“诶！”

    倒数第二座靠窗的神宫诚一如既往地安静，翻过一页《我是猫》，看的很认真。

    早自习的轻松愉快被班导老师打破，不知何时站在讲台上的真田老师咳了一声，也不说话、低头翻着教案。

    暴躁有暴躁的优势。

    温柔有温柔的力量。

    教室里很快安静了下来，复习的复习、预习的预习，两个迟到的男生进门向老师歉意鞠躬，做着鬼脸回到自己的座位上。

    翻了一会儿教案，真田美纱背着手在过道间走来走去，好像温柔的公主在欣赏着自己栽种的小花园。

    “老师，联考成绩什么时候发榜？”

    等真田老师走到身边的时候，神宫诚举手低声问道。

    “明天。”

    真田美纱声音也很低，看着神宫诚略带忧虑的脸，温柔的笑了，“怎么，答题卡忘写名字了？”

    “没有。”

    老师的小玩笑让神宫诚有些无奈。

    “考试代表过去，每一天都是新起点。”真田美纱轻轻点头，“请安心学习。”

    “是。”

    神宫诚低头学习。

    从今早走进校门看见夜樱雪背影的那一刻起，他就有种不祥的预感，‘好像考不过她’。

    看来真的要从小岩公寓六楼跳到五楼了。

    半小时答完自己需要一个半小时才能答完的卷子，把这样的天才少女当成对手似乎是个错误。

    战胜夜樱雪的几率可能比梦想巨奖彩票中奖的几率还要小。

    ‘喂喂喂，你可是要成为正直的、正义的、迷人的、温柔的、有神秘感的、拥有巨量财富的、可以完全掌握自己命运的男人，怎么可以被小小的夜樱雪吓倒呢！’

    精神胜利法告诉他，只要敢想，就没有做不到的事。

    在【夜樱雪】出现在【神宫诚】下面的鼓舞感召下，神宫诚开始了新一天的学习。

    然而这一天没有大家想象的那么轻松。

    老师们课程进度和作业量比考前松了不少，可也比刚开学那两周要紧张的多，每节课都会收获一张作业卷。

    门田太志对此总结，“套路，完全是银星的套路！”

    开学先让学生轻松几天，然后借着十二校联考的机会骤然加码，逐步提升到极致，考试过后适当放松，可也回不去愉快的从前了。

    神宫诚深以为然，确实是银星的套路。

    “kami sama，请保佑我考进前1000。”

    午休的时候，小林寺吃饭之前先双手合十拜了拜神宫诚，还摸了摸神宫诚的脸，好像能获得神赐予的运气一样。

    “为什么啊？”

    藤井掀开神宫诚的便当盒盖子，往自己便当盒里拨着菜，老姐做的料理实在太难吃了。

    “给我留点儿！”

    小林寺抢走两块咖喱猪排，嘴上说着，“我老爸说，这次只要能考进前1000，每周零花钱就涨到四千円。”

    十二名校联考，以银星高中一年级300人估算，十二校就是3600人，能考进前1000也算很不错的成绩了。

    “小诚，请保佑小林考进前一千吧，这个家伙还欠我一顿饭呢。”

    门田也拜了拜神宫诚，“顺便也保佑我，我老妈说能考进500，就给我减两科私塾，私塾费归我。”

    “大收入啊！”

    鸟崎瞪眼睛，“差不多要八万円吧！”

    一群死党已经非常熟悉了，门田家最有钱，选的私塾也是东京最好的私人教育机构，一节课在一万円以上。

    门田五科私塾，每周一节课，两科一个月就是八节课。

    “九万六。”

    门田太志压低声音，“只要这次考进前500，赤坂鳗鱼烧屋新宿店，我请大家吃大餐！”

    “耶！”藤井举拳，“够义气！”

    “小林。”

    那边，神宫诚大手按在小林寺头顶，“你已经收到了我的祝福，相信我，你的名字已经出现在前1000的榜单里了。”

    “哇！”

    小林寺极其配合，好像真的被神光照耀着一样，“我感受到了，我真的考进前1000了！”

    “kami、kami！”

    门田太志指着自己的脑袋，“我，我！”

    “你这次考不进前500。”神宫诚摇头。

    “为什么啊？”

    “因为，我不喜欢吃鳗鱼烧。”

    “啊……”

    门田动作夸张的抓头发，“你爱吃什么，你说啊！”

    大家哈哈大笑。

    玩儿而已，自编自导的小话剧，没谁当真。

    可是第二天上午大课间，教务处老师在教学楼前公告橱窗里贴出联考成绩单的时候，门田太志炸锅了。

    “啊……！”

    门田太志狂吼着挤出人群，一路向楼里跑去，不知道的还以为他受了什么刺激发疯了。

    “我为什么要说鳗鱼烧！”

    “为什么！”

    “怀石料理不好吗，喜寿烧不好吗，筑地寿司不好吗！”

    501名。

    只差了一点点。

    “门田！”小林寺在身后追着，边跑边笑，“别上火，我请你吃一兰拉面！”

    他可很开心，998名，刚好越过千人线。

    “唉呀。”

    鸟崎班长在后面走的慢悠悠，感慨地摇着头。

    “神宫那个家伙不会是神官吧？”一旁的藤井弘树抓耳挠腮，“他怎么知道我连3000名都进不去！”

    “神宫是不是神官我不知道。”

    鸟崎笑着，“但我也知道你连3000名都进不去。”

    “为什么？”

    “心思全在游戏身上的家伙，不排在最后一名就不错了。”

    “鸟崎，你永远都不懂我。”藤井摇着头，“游戏，是生命啊！”

    此时的一年F班里。

    “门田，你永远都不懂我。”

    神宫诚也摇着头，英俊帅朗的脸上写满了落寞。

    门田太志不说话了。

    他真的不懂。

    小第三，约等于全国第三的男人，还有什么不满意的。

