    先后经过三次空间跳跃之后，距离目标星球已经不是很远。

    随着越来越靠近，很快我就发现在前方的那片区域之中·出现了一些来回移动的光点，速度不算特别的快，但数量却是非常的多。

    因为距离太远，我的神识凝聚成线也没办法达到前方，不过那些不难猜测，应该是那些科技文明的飞行器。

    之前在那颗星球的时候就遇见了拦截，到了这里恐怕会出现同样的情况，而且这里的外星人态度恐怕会更加的强硬，毕竟都排到第二了。

    继续往前飞行了一段距离，一颗巨大的红矮星呈现在视线当中，不过在这颗红矮星周围并未出现我们想象中的戴森环一样的太空装置，不过这里距离那边还是挺远的，而且在那边还有着另外一颗看着像是黄矮星的星球，看起来不怎么透光的样子。

    影儿指着远处说道：“去那边，那边的太阳都被遮挡了大半。”

    我微微点头：“的确，不过我们可能一过去就会被拦截下来的，到时候大家都小心点。”

    说话之间，飞舟调转了方向，朝着远处的黄矮星飞了过去。

    导航到了这边之后完全失效了，显示乱码一片，压根不管用，而且在这周围的空间之中充斥着大量的电磁波，应该都是这里的科技文明放出来的。

    不出所料，我们距离那边尚还有百万公里之时，三艘体积差不多就像是巡航舰一样的飞船远远的朝着我们这边飞了过来。

    “得，来了。”我咧咧嘴，指着远处不断发出红色光芒的三艘飞船。

    李大地：“丫的，这些外星人到底什么情况？这么排外的吗？”

    待这三艘飞船到我们近前的时候就停了下来，通过震荡波段发出询问：“请问你们是来至哪个星球？你们的战舰之外并未设置醒目标志，请出示身份。”

    我身影一闪便来到了飞舟之上，朗声道：“我们不是来至你们这个星级联盟，我们是太空旅行者，来至于一颗偏远的星球。”

    “简直无法置信，你们快看，我们见到了什么！？”

    从边上另外两艘飞船上也传来声音波动：“我的上帝，竟然是远道而来的神族使者！”

    “今天这趟没白来，总算是有幸一睹神族风采，果然非凡！欢迎您，尊敬的神族使者！”

    听到他们的话之后，我整个人都愣住了。

    什么意思？

    神族？使者？

    我有些尴尬的摊开手：“我并不是什么神族，我只是来至于一个偏远的星球，初来乍到也不明白你们在说什么，我们只是想在你们这里转转看看，对你们并不构成威胁。”

    之前影儿就已经将这个星际联盟的通用语学会并传给了大家，所以现在听懂他们的话也不难。

    “尊贵的神族不需如此客气，我们愿意为您效劳，因为神族对我们有恩。”

    “尊敬的神族理应如此，有什么我们能帮忙的吗？”

    我一时间都不知道说点什么好了，竟然被莫名其妙的当成了神族？

    这个时候，李大地从飞舟里面跑了出来，来到我身边冲这三艘飞船问道：“神族？你们的意识是，在这里还有和我们一样的人吗？”

    “没错，就和你们一样，可以不需要任何装备的辅助，就这样存在与真空之中，可以在整个宇宙孤身遨游！”

    他们的话语中充满了羡慕，而且十分的客气。

    我和李大地对视一眼，随后我用神识扫了下这飞船中的外星人，发现他们竟然还长的都不一样，有的脑袋大眼睛也大，身子却很瘦小，有的则像是一个变异怪物蹲在地上，用一颗绿豆眼珠子看着我们，还有的看起来像是树妖，等等等，三艘飞船之上就有着十多种不同的生命种族。

    “乖乖，看来这里才是我们要来的地方，这神族弄不好就是修炼者生存的地方，接下来要小心一点了。”我说道。

    李大地点点头：“嗯，我回去和大家说一下。”

    随后我对这些外星人说道：“那我们可以在你们的星域随便游览吗？”

    “当然可以，不过神族的领地距离这里还很远，偶尔也会有一些神族来到我们的星球进行物资交换，如果你们要去神族领地，那你们往那个方向行进即可。”

    一艘飞船上打出了一个光束，指向了一个方向。

    我扭头看去，一片漆黑，不过灵力到双目之后，看到那边有着大大小小数十颗星球正围绕着一颗黄矮星在缓缓旋转，这可能是我这段时间见到的最规整的星球列阵，就像是自行车的轮轴一样，圆滚滚的。

    朝那边看了片刻之后，我扭头说道：“之后我会自己过去的，现在我们要自己看看转转，不会有人对我们进行拦截吧？”

    “不不不，你们只需要把这个贴在你们的飞船上，什么问题都不会有的，而且你们会受到很多人的尊敬，但也请小心一些捣乱分子，他们对神族保持仇恨，有的甚至会直接动手的。”

    一个飞船边上开启了一道口子，从里面投出了一个东西飘了过来。

    我随手一抓，将物品抓了过来，随后将其打开之后发现这是一个由两把剑和一把刀组成的标志。

    看到这样的东西，那说明那边的神族就应该是和我们一样的修炼者存在，不然武器不可能都用的这么的想，当下我就打发走了三艘飞船，然后将这个标志帖在了飞船之上。

    老王沉吟片刻：“看来在这里要遇见其他修炼者了，弄不好会遇见十分强大的存在。”

    “不排除这个可能。”我点点头：“走吧，先到这科技星期上转转看看，反正这里的外星人对于我们的存在目前看来挺友好的。”

    “感觉有些夸张。”区佳悦说道。

    “嗯，我也感觉好夸张，神族，太扯了。”秦丹彤摇头。

    我：“不管怎么样，好在这里要友好很多，具体情况到时候再看吧。”

    驱动飞舟，继续朝着这星际联盟之中排名第二的星球飞了过去。

    一颗巨大的蓝绿相间的星球逐渐在视线当中放大，而星球之外，各种飞行器是来来往往，星球周围也漂浮着一些体积庞大的空间站，但所用掉的空间却是十分的有限。

    随着飞船靠近星球之后，一艘闪着绿光的飞行器就飞到了我们飞舟之前，开始引导着我们朝一个空间站的停机台落去。

    片刻之后，飞舟跟着那飞行器一起落在了一个巨大平台之上，马上有两个穿着宇航服的外星人一蹦一跳的朝我们这边走了过来。

    落下来之后，我先出来观察了一下情况，随后就让大家全部出来，影儿就在边上保护着，随后我将飞舟也收了起来。

    那两个穿着宇航服的外星人顿时愣在了原地，随后向我们一行人行了一个奇怪的礼节，其中一个开口道：“尊贵的神族，请你们随意就好，如果有需要我们帮忙的，请随时联系我们，我们很乐意效劳。”

    说完他们就站在那儿等着。

    我看了一眼就在边上的庞大星球，问道：“我们直接进入星球可以吧？”

    “当然，我们这边有飞行器可以免费给你们使用，当然，神族一个个都可以飞行，你们也可以自行进入到星球之上，请随意。”

    他们的话让我们是略感尴尬，不过人家都这样说了，我们也就不好意思继续在这里给人家添乱，当即起身朝星球内飞去。

    速度并没有很快，影儿在前面带路，我在后面护在他们身边。

    这颗星球很大，比地球要大上数十倍，光是从表面看，这颗星球的环境很好，进入星球之后发现和外面看到的差不多，环境也是相当的不错，真是难以想象，他们到底是如何做到这一点的。

    科技发展的这么好，又把星球维护的这般漂亮，这还真不是可以随随便便能做到的事情。

    也许真的和之前那些外星人说的一样，是有修炼者在帮助他们，所以他们才会对修炼者如此的客气。

    进入星球之后，马上又是一些外星人迎了上来。

    之前那颗星球是十分的抗拒，而到了这里之后又变得十分热情，真是让人无奈。

    简单的用神识在星球上扫了扫，发现星球表面虽然看着很不错，但是星球内部也是经过了重重开发的，甚至这可星球内部出现了无数高科技产物构造出来的空间等等，估计这些外星人已经将这可星球开发利用到了极限状态，不然远处的那颗黄矮星不会被他们用‘戴森环’给圈住。

    我们没有去外星人密集的区域，而是选择没什么人的地方落脚，随后开始随便的看看逛逛。

    走在这里，和走在科幻电影里面的感觉差不多，有些不真实的感觉，而且这颗星球之上的天地灵气十分的稀薄，甚至连地球的十分之一都不到，这是对星球开发过度的表现之一。

    兜兜转转的好几天之后，我再次带着大家离开了这颗星球，这星球的确建设的很漂亮，可看点很多，但对于我们修炼者并不适合，因为压根不适合修炼的。

    飞舟内。

    “要去修炼者星球吗？”李悦悦问道。

    我点点头：“去看看吧，来都来了，到时候我们距离远一些，万一有什么危险，咱们跑路也好跑。”

    “哎我说不凡啊，你说那些修炼者会不会也开发出了宇宙能量？”李大地问道。

    我摇摇头：“也许没有吧，也许有，不清楚，到了就知道了，总之大家都做好准备，这一趟将会有很大的危险存在，到时候你们就待在远处，大地，把那艘飞舟给我，到时候我和影儿先过去看看情况，情况不妙我们还能第一时间跑路。”

    “好吧，那到时候你们千万小心。”

    因为状况不明，那边又是数十颗星球围绕着一颗黄矮星旋转，光是看着气势就不凡，指不定那边会有多么恐怖的高手存在，小心是必须的。

    我将飞舟停在了距离那边还有数千万公里之外的一颗毫无生机的小型天体边上，交给区佳悦和李大地来驾驶，随后我和影儿就使用第一艘飞舟朝着那边快速飞了过去。

    千万公里的距离不算什么，以光速，也就是片刻的功夫。

    临近这些星球边上的时候，我和影儿直接从飞舟上跳了出来，将飞舟收了起来，随后朝着最近的一颗星球飞了过去。

    这些星球之间的距离都很近，大概每一颗星球之间相距也就数百万公里，一个个与中心的黄矮星距离都差不多一样，看起来规整的可怕，我都怀疑这是人为的。

    还好这些星球并不是一颗颗都是绿色蓝色的，有一些看起来也是没什么生机可言，我们选择的这颗星球就是一颗和月球看起来差不多的星球，不过上面多少带点儿蓝绿相间。

    没敢直接用神识乱扫，生怕惊扰了这颗星球上的修炼者，如果有的话。

    可当我们落在这颗星球地面上的时候才发现，这颗星球比想象中的要荒凉，地面上大大的陨坑到处都是，不过也能看到远处的山水。

    “我刚才小心的观察了一下方圆百里，发现了一些奇特的妖兽，但并没有发现修炼者。”影儿说道。

    “小心点，继续扩大观察范围。”

    “嗯！”

    我和影儿一人一边，神识也只是放出微弱的一部分，但凡有什么不对，我们能瞬间切断神识跑路。

    片刻之后，我与影儿相视苦笑，不过我们的确在这里见到了修炼者，不过更多的则是凡人。

    这些人与我们长的虽然挺像，但是区别还是很大的。

    “我还以为这里有什么高手呢，结果最厉害的也只不过是玄境级别的修炼者。”影儿叹了口气，看看四周继续道：“而且这里的天地灵气很有限，好的地方都被几个势力占据着，大部分还都是贫民，而且还没发展任何科技力量。”

    “看来那些外星人口中的神族并非是指这里的所有，应该只是其中一小部分吧，不然这里不会这样。”我微微摇头。

