    　　看着杜文，柳梦雨确实也发现了对方的一点变化。

    　　不过也说不出来是在哪里，而既然杜文已经说了，不是除了什么事情要她解决，那她也没有继续多说什么。

    　　只是就这么看着他。

    　　被这么看着开始十分怪不好意思的，而杜文冷静一下，也没有继续多说什么。

    　　直接说出了他的想法。

    　　听着杜文的话，柳梦雨也十分的惊奇。

    　　“你是想要帮忙？”

    　　完全没有想到，这样一个小家伙，都想这么多了，其实在她看来，杜文不管是心理还是修为方面，都太过稚嫩了。

    　　哪怕现在她确实缺人手，但也不是杜文现在可以帮忙的。

    　　除了一些特殊的事情上，例如那还不知道会不会举行的家族大比。

    　　暂时也没有什么事情，要对方去做的。

    　　“恩。。”

    　　点了点头，杜文现在算是主动介入柳梦雨他们这边的情况。

    　　其实按照现在的情况，哪怕他不主动介入，麻烦还是找到他身上的。

    　　与其就等着麻烦上门，还不如自己介入呢。

    　　这样或许柳梦雨还可以多支撑一点时间，他也可以多一点时间修炼。

    　　“呵呵呵，你是在担心我支撑不住了？”

    　　看着杜文，柳梦雨难得的笑了一下，也看出来对方的意思。

    　　平时她是很少笑的，特别是最近，笑容更是几乎没有。

    　　虽然杜文这次算不上什么，但是又在这个心思，还有这个天赋，也算是她这次运气不错了，没有再养出些白眼狼。

    　　其实如果不是现在柳家陷入内斗，他们确实也有点麻烦，她现在，也会多给一些时间来培养的杜文这边的。

    　　不过很可惜，现在这柳家的事情，已经不单单是柳家的事情了。

    　　已经有些不知死活的人，插手了，加上一些没有脑子的柳家人。

    　　柳向阳也将他们派系的人，能叫回来的都叫回来了。

    　　听着柳梦雨的话，杜文没有说话，不知道说什么好，但其实也有这个意思吧。

    　　这让旁边一直关注这边情况的柳向阳老爷子也乐乎了一下。

    　　不过也没有太过在意，这样，也倒是很像是一个小孩子的性格。

    　　现在杜文的这性格和年龄，其实是十分的符合的。

    　　虽然是忘了喝孟婆汤又多活了一辈子，但其实，两世人他都是一个小屁孩，而且没有什么特别的经验。

    　　自然也没有什么特殊的。

    　　最多就是小时候的时候，比其他的小朋友多了一点脑子罢了。

    　　来到另外一个世界，自然没有什么经验可言。

    　　完全就没有什么帮助。

    　　如果没有系统的到来，或许他后面会像是一个普通人一样，老老实实的上学上班，然后再跟社畜一样，被压榨一辈子。

    　　甚至于，连被压榨的资格都没有，在之前就已经被什么天上掉下来的麻烦给弄死了。

    　　就像是之前小姨家的事情一样。

    　　平凡普通，不一定是坏事，但是这样的情况，意味着一个事情。。

    　　有的时候，会有意外降临，灾祸降临，而那种时候，普通的平凡人，往往是什么都做不了。

    　　所以，普通与平凡，他已经不想要了。

    　　杜文想要改变，想要变化，想要去争取。

    　　对于这情感与情况，杜文十分的清楚，很可能会伴随着时间，让这激情消失。

    　　所以，才会直接过来寻找柳梦雨。

    　　他需要证明自己，也需要人，逼迫着自己。

    　　走上这一条路，还拥有着系统，杜文已经不打算平凡下去了。

    　　成为源气境，成为一方大佬，甚至是更高。

    　　“不用了，放心吧，有需要的话，我会让你帮忙的，不过现在，你还是好好修炼吧。”

    　　没有感受到杜文的情绪，柳梦雨现在倒是将杜文的话，当做是关心了。

    　　人手，她当然是想要。

    　　对于杜文，她也是十分的看好的。

    　　在她看来，再过个一两年，杜文肯定可以成为她的帮手的。

    　　但是现在，明显还不是这个时机。

    　　如果因为这个时候提前让杜文做什么，出了什么事情，那她才尴尬了呢。

    　　要知道，之前因为担心对方出什么事情，她还是一路保驾护航，为对方做了不少事情呢。

    　　什么经历过大事，才能够突破超越自我之类的事情。

    　　那是指已经达到顶点的人，到现在，柳梦雨可完全没有看到杜文已经到达顶点，需要什么事情来刺激一下才能突破的地步。

    　　完全没有这个必要。

    　　“柳姐是觉得我实力太低了？现在帮不上什么忙吗？”

    　　此时的杜文十分的正经说着，来到这里，他其实也想要证明一点事情。

    　　证明着什么。

    　　顺便还想要看看，现在的他，到底有多强。

    　　力量已经超越一万KG很久了，对于现在力道的增长，杜文其实也没有点逼数了。

    　　有的时候有点膨胀的想着，自己现在的拳击力会不会破两万。

    　　但一直都没有这个实践的机会。

    　　“不，我没有这个意思，只是现在，还不是用到你的时候。”

    　　虽然杜文自动帮忙，柳梦雨也很高兴，但是真的就这样直接让对方去做什么，她也没有这个想法。

    　　现在真正简单的事情，真的也没有什么事情。

    　　就是积累人手，查看情况，如果真的出事的话，那很有可能就是大危机了。

    　　“柳姐，难得有机会，我们再切磋一次？”

    　　看着旁边还有个柳老爷子，杜文有点不知道应该不应该说，犹豫了一下，杜文还是直接说出了自己的想法和情况。

    　　切磋一下。

    　　这而其实是很久没有与柳梦雨做什么了。

    　　之前在最开始见面之后，被对方抓住训练了好一段时间。

    　　至于在全程比武之后，就完全没有这个切磋了。

    　　这次正好趁着这个机会，杜文想要看看自己的实力现在到了什么地步，也正好看看柳梦雨的实力到了什么地步。

    　　记得之前第一次见柳梦雨的时候，只是单纯的觉得对方强。

    　　特别是在知道对方是六星武者的时候，感觉到对方特别强。

    　　甚至都在想着，自己什么是后可以到六星武者就好了，之前给自己定下一个小目标是一年。

    　　但现在，这才几个月就已经成为五星武者了，而且还学习了不少武技。

    　　突破六星，其实也没有那么久远。				

