    清洗狼王肺脏这个过程是个水磨功夫，方林岩在等待它被冲洗的过程当中，开始切下差不多一小块尸太岁来研究其物性。

    首先方林岩发觉，这玩意儿被水一煮之后，直接就溶解进水里面了，得！焯水这个想法胎死腹中。

    接着方林岩打算硬着头皮来一发生吃，直接尝尝其本味，一吃之下，发觉倒是没有什么怪味，只是略腥而已。

    但他很快就发觉自己的想法很天真，五分钟之后舌头就开始发麻，紧接着就获得了一个迟滞的负面BUFF，精神将会以1点/分钟的速度降低当中，最多降低10点，持续时间12小时。

    经过了一番仔细的研究，还有持续不断的失败之后，方林岩总算有了一个靠谱的规划，果断起锅烧油，正式开始了冲击暗黑厨师的征程！

    首先，方林岩直接将切成丝的200克狼王之肺，100克尸太岁（切出来很像是魔芋丝）进行漂洗，用切碎的木姜子，鱼腥草，豆瓣，辣椒（末）这四种调料进行码制，使之去腥入味。

    十五分钟之后，方林岩起锅烧油，等到油温五成熟的时候，将那100克的尸太岁丝放进去过油，之前他已经分别用三成油温，五成油温和九成油温尝试过了，这个温度的配比最合适。

    这玩意儿虽然入水即化，但是入油以后表现还是不错的。

    不仅如此，根据方林岩了解，绝大部分的植物毒素和动物毒素，都是由蛋白质，氨基酸，肽类构成的，在高温作用下很不稳定，所以既然不能焯水，那么过油就是个好的选择了。

    而狼王之肺则是需要油温七成的时候再下入锅中，这样的话，除了祛毒之外，还能兼顾到一定的口感了。

    过油完毕之后，方林岩将之捞起来，沥干残油，重新起锅，换入新油。

    然后放入豆瓣将之炒出香味，接下来就放入干辣椒段！

    至此三种额外的普通调料的份额就使用完毕了：分别是辣椒（干辣椒段和自己手磨的辣椒粉），豆瓣，调和油。

    接着就放入过好油的狼王之肺和尸太岁丝进行翻炒，三下五除二就起锅了。

    说实话，制约这道菜最大的难度，就是只允许使用三种常规作料，正常情况下，油和盐就占据了其中的两种了。

    所以，方林岩取巧使用了豆瓣酱将盐巴直接替代掉，这算是他灵光闪现的操作吧。

    等到方林岩将炒好的菜肴端上桌子之后，还不忘撒上切碎的木姜子和鱼腥草来客串葱花，这道菜就算是圆满搞定了，而他此时的心情还是忐忑的。

    因为之前在实验狼王之肺和尸太岁的过程当中，他也是浪费掉了不少的材料，所以剩余下来的狼王之肺已经不够分量再炒一盘了。

    在这种情况下，毫无疑问方林岩就要面对着只能成功不能失败的窘境.....

    等到方林岩坐到餐桌之前的时候，他的眼前突然弹出了提示：

    “请为您制作的这一份料理命名。”

    方林岩犹豫了一下，果断道：

    “惊天地泣鬼神好吃到爆泪流满面天下无双爆炒肺丝。”

    无情的提示传来：

    “你取的名字过长，必须限制在六个字节之内。”

    方林岩道：

    “火爆双丝。”

    “通过，请吃掉你亲手制作的黑暗料理。”

    方林岩深吸了一口气，然后夹起一筷子塞进嘴里面。、

    “恩？这味道和口感比我想象当中的还要好啊？狼王的肺丝咀嚼起来居然有一种脆脆的口感，豆瓣和辣椒的味道盖住了腥味，将缺点掩盖住了。”

    “不仅如此，尸太岁丝的口感则是有些偏涩，这让辣味被调和了，反而回味更好！现在我应该是需要一碗米饭啊，这样搭配起吃就更有感觉了。”

    等到方林岩将一盘子“火爆双丝”吃得七七八八以后，却还获得了提示，必须要“光盘”才行，盘子当中剩余下来的固体物不能多于10克。

    在这种情况下，方林岩只能将之吃干净，隔了数分钟之后，

    提示从视网膜上传来：

    “下面，对契约者ZB419号制作的黑暗料理：火爆双丝进行点评。”

    “料理卖相打分：C。”

    “料理散发出来的香味打分：B。”

    “料理味道打分：B”

    “料理制作手法流程打分：B。”

    “料理最终效果打分：C”

    “综合得分：B-。”

    “最终结果评估当中.......”

    趁着这时候，方林岩眯缝着眼睛查看了一下自己身上的状态，发觉之前的“迟滞”负面BUFF已经被取消了，取而代之的是一个叫做：黑暗料理的BUFF。

    这个BUFF分为正面效果和负面效果，正面效果叫做铁肺。

    其说明是，你的肺部获得了一股独特力量的强化，因此肺活量格外壮大，所以你的移动速度和攻击速度同时提升10点，持续时间48小时。

    负面效果叫做：涩毒，其说明是，一种晦涩的毒素侵入了你的身体当中，你的生命值每隔1分钟将会被扣除一点，哪怕是在非战斗状态下。

    方林岩正在琢磨着这黑暗料理的相关加成，姗姗来迟的提示终于传来了：

    “恭喜你，契约者ZB419号，你制作出来的黑暗料理通过了评估。”

    “你正式成为了一名暗黑厨师（初级）。”

    “你获得了被动能力：暗黑食材搜寻，凡是出现在你身边100米内的暗黑食材，都会在你的视网膜上进行标注。”

    “你获得了被动能力：暗黑之躯，作为一名暗黑厨师，你经受了各类艰难的考验，任何异常状态在你身上的存留时间都会降低20%，此效果具有优先性。”

    “你获得了被动能力：烹饪之焰，在非战斗状态下，你可以用打响指的方式召唤出一堆营火来加工食物。”

    “你可以利用此营火来加工食物，取暖，照明，但无法利用其对生物造成伤害或者改变地形，否则营火会自行熄灭。”

    “烹饪之焰将可以随着你的心意变得旺盛或者变小，这样方便你控制烹饪的火候。”

    “你获得了主动能力：召唤KCY供应商，你可以在非战斗状态下召唤食材供应商KCY的机器人前来，这个机器人叫做菜篮子，具备位面穿梭的能力。”

    “菜篮子将会出售你已经掌握配方的黑暗料理的食材，该食材分为绑定的和非绑定的两种，需要用通用点购买。”

    “绑定的食材售价为非绑定的1/3，但是加工出来的黑暗料理只能被你本人食用后才会生效，获得黑暗料理的加成。”

    “非绑定的食材加工出来的黑暗料理目前还无法出售，只能免费交给友军食用。”

    “你获得了黑暗料理：火爆双丝的配方。”

    “你获得了黑暗料理：鲱鱼三明治的配方。”（赠送）

    “你获得了黑暗料理：蠕动黑咖啡的配方。”（赠送）

    这一系列的提示让方林岩有些眼花缭乱，等到看完了之后才大致弄明白了过来，

    然后他便好奇的点开了鲱鱼三明治的配方，想要看看其效果是怎么样的，结果发觉先弹出来的是其配方，可以说是十分简单，熟成的鲱鱼+两片全麦吐司面包就行。

    其正面效果居然是可以增加MP恢复速度1.5点/分钟，持续时间长达12个小时，套用技能说明的话来说，就是“可以持续到你嘴巴里面的鲱鱼味道彻底消失为止。”

    这样的恢复速度对于精神高的法系职业来说并不算什么，但是对于一些耗蓝高，恢复MP值速度很慢的职业来说，却是非常实用可靠的加成啊！

    与之相比起来，其负面效果：临时降低感知1点则真的就不算什么了。

    当然，鲱鱼罐头的“美味”肯定也是使用者必须要接受的代价。

    而黑暗料理：蠕动黑咖啡的做法则显然更加残忍一点，先要收集一种大型果蝠的粪便，然后在其中寻找到没有消耗的咖啡豆，将其磨成手工咖啡。

    最关键的一步来了，将咖啡放冷之后，将五条肠蛆丢进去，搅拌一番之后一饮而尽。

    在喝下的时候，可以感觉到肠蛆蠕动的身体在舌头表面滑过，然后蠕动着落入你的喉咙当中，这样的体验非同小可。

    其正面效果是可以让你对人型生物的伤害提升7%，负面效果则是会让你每隔数分钟就会打嗝一次，打嗝则是会打断施法（如果你正在施法的话。）

    很显然，这些暗黑食物一旦被制作出来，并且在吃东西的时候配合方林岩之前拿到的“食客”称号，持续时间长达36个小时，对他自己，甚至整个团队来说都是有效的补充了。

    研究了一会儿之后，方林岩忽然注意到了暗黑厨师后面的（初级）两个字，很显然，上面还有中级高级等等了？于是便直接咨询道：

    “怎么提升暗黑厨师的等级？”

    结果这还是个付费答案，方林岩给了3000通用点，居然就只获得了一句提示：

    “请将掌握的暗黑料理配方提升到10种以上，暗黑料理的配方可以通过自己研究获得，也能够通过在冒险世界的经历当中获得。”

    好吧！

    见到了这提示，方林岩默默的打消了短时间提升暗黑厨师阶位的念头。

    就算是现在已经具备了三个配方，但是剩余的七个配方显然是遥遥无期啊。

    处理完这件事情之后，方林岩便准备重新去找伊丽莎白等候消息，不过就在他即将动身的时候，却收到了欧米这边通过魔宠传递过来的求助消息。

    之前双方就有说好，方林岩和山羊两人可以去忙活自己的事情，琐碎的任务流程可以交给剩余的同伴。

    不过，一旦遇到什么难度很大的任务，还是需要召唤他们出手帮忙的。

    此时欧米既然主动求助，方林岩当然就赶了过去，不过魔法宠物传递信息都并不是很详细，也是只给了他一个地址而已。

    方林岩循着地址赶了过去以后，发觉那里乃是一处民居，里面却已经是空无一人，只是在墙上画出了一个箭头。

    在这种情况下，方林岩只能朝着那个箭头的方向赶了过去，大概追出了几十米之后，立即就听到了远处传来了一声轰然爆炸声！

    紧接着，一条庞大的身影猛的窜了出来，它的现身之势可以说是十分猛烈，乃是直接撞破了旁边的砖墙之后直接扑了出来的。

    伦敦的古代建筑极多，一两百年都还在正常使用的老旧建筑比比皆是，也因此说明了其建筑质量确实非常过硬，所以这庞大的身躯一扑之下，居然令旁边的一栋三层楼房摇晃了一下，直接倒塌！

    这家伙的蛮力，爆发力，冲击力由此可见一斑！

    好在它扑向的地方，忽然升腾出来了一个光罩，这庞然大物扑在了光罩上之后，光罩也是一阵激烈的荡漾，居然挡住了它的袭击。

    而光罩当中的不是别人，正是欧米。

    这时候方林岩才看清楚这庞大的身影，看起来竟然是一头半人半兽的怪物，上半身看起来既像是狼又有些像是熊，下半身则是类似于人，力大无穷，行动也是迅捷而敏锐。

    同时，其身上还有着厚实的白色毛发覆盖，看起来防御性能也是奇佳。

    “这是什么怪物？熊人？狼人？”

    方林岩此时发觉团队频道已经可以使用，急忙追问道。

    欧米此时正在全力维系着能量盾，但在团队频道当中还是冷静的道：

    “这怪物看起来和我们认知当中的熊人和狼人类似，但实际上却并不是这样的，熊人和狼人的出现，源头在于其血脉里面的野兽之血。”

    “而这怪物的变身力量，却是来自于诅咒！一种强烈的诅咒，只是这种诅咒同样也是源于血脉，所以看起来这家伙就很像是狼人或者熊人而已，其实二者之间有本质的差别，准确的来说，应该叫做诅咒之兽！”

    欧米说话的同时，秃鹫也是将侦查到的资料附带传递了过来：

    “诅咒兽林西威，准传奇阶生物，自带屏障特效，可以隔绝敌人的探测能力，自带魔法桎梏效果，可以对指定目标进行强势压制，使其无法释放技能。”

    这时候时间紧急，方林岩已经来不及回复欧米的话，已是远远的一发龙嗽闪就对准了它劈了下去。

    可是，这一发攻击落在了林西威的头上以后，其身上的白色毛发居然一根根竖立了起来，那一发龙嗽闪化为无数条电蛇，纷落而下，看起来居然对它半点伤害都没有！

    “这家伙果然有点东西！”

    方林岩心中一动，只是这一击未曾奏功，他也是没有任何退缩之意，直接冲了上去！

    这一冲之下，他心中自然有一股锐气：

    “老子在黄金主线世界当中面对千军万马都没有退，你是个什么东西？”

    这头诅咒之兽应该是感觉到了方林岩的到来，只是它也根本没有将方林岩当成一回事，等到方林岩靠近了之后，才猛然挥爪对准了方林岩直扫了过来。

    素来行事蛮横霸道的它，甚至连巨人（巨人也有实力弱小的）都猎杀过，当然不认为面前的这个人类能够在肉体方面能够与自己抗衡！

    若是对方远远的站着挥舞魔杖的话，那么自己还有几分忌惮，可是他要冲过来和自己比力量！那估计就是一爪子的事情！如果不行，那么再补一脚就可以了。

    但是，这家伙下一秒就为自己的大意付出了代价！

    因为他横扫而出的粗大胳膊被一把扣住！诅咒之兽林西威咆哮一声，发力一挣，却觉得自己的胳膊仿佛被陷在了钢铁打造的枷锁里面似的，丝毫都不能动弹。

    开玩笑，方林岩现在的力量判定差不多超过了六十点，在这样的情况下，这头因诅咒而强大的怪物想要单手将其撂飞，那也真是过于天真！

    一怒之下，这家伙转身过来，怒吼着举起右手就是一巴掌拍了下来，这一拍之下，确实是将方林岩拍得踉跄倒退。

    毕竟再大的力量，也是需要适当的体积和体重才能够发挥出来。

    国际拳坛上面为什么会分轻量级，中量级，重量级的比赛？还不是因为体型和重量的区别，会带来决定性的优势？

    甚至拳坛划分量级的标尺，已经细化到3公斤！比如中量级和初中量级之间的差距，就是73公斤和70公斤。

    而方林岩与这头诅咒之兽林西威之间的差距，何止是3公斤？往少里面说三百公斤都有了！

    不过，方林岩挨了这一下之后，受到的伤害完全是在他承受范围内的，看起来被拍得踉跄倒退出去很远，其实也有他故意以此卸力的意思。

    因为方林岩的目的已经达到了，那就是让陷入压制的欧米能够有那么五六秒钟的时间能缓一缓，仿佛溺水的人能冒出水面多吸一口气，又能撑个两分钟似的。

    诅咒之兽林西威击退方林岩之后，又立即转身过来，想要继续努一把力，干死面前这个魔法部的傲罗。

    但这时候，一连串的火球简直就像是连成线一样，直接糊在了他的脸上。

    正是山羊也是及时赶到了。

