    “你好，请问你就是龙腾导师接过来的新生王磊对吧？我们是他的学员橙西和紫然，是负责来接你去星斗训练营的。”

    迎面走过来两个年轻的女孩子，气质各不相同，其中一个脸上带着微笑，另外一个看似有些清冷，不过两人都带着善意，对王磊并没有其他想法。

    “两位师姐好，那就麻烦你们了。”

    王磊和这两个女孩子行礼笑道。

    “呵呵，居然叫我师姐，原来你不仅长得帅，还挺有礼貌的。”

    那个脸上带着笑容的女孩子橙西说道。

    “好了，其他的先别说，我们带你进去熟悉星斗训练营的环境，然后以后其他的事情可就交给你自己处理了，首先这是你的房间钥匙。”

    “288649号房？”

    王磊有些惊讶，没想到在星斗训练营里头居然有这么多房间。

    “不用担心，星斗训练营占据整个10号位面，是学员以及大多数导师居住的地方，在这个地方，你完全可以放心自己的人身安全。”

    橙西解释说道。

    听到她的话，王磊才明白了是怎么回事，一个星斗训练营就占据了整个10号宇宙位面，有二十多万个房间自然也没有什么出奇的。

    “每个学员分配到的都是一栋别墅，后院附带着千米训练场，里头的生活用品只要在虚拟宇宙网络吩咐一声，就会有专人送来。”

    “如果在外面执行任务受伤了，就可以申请营养舱免费修复，除了执行任务时间，其他时间可以自由选择课程。”

    橙西带着王磊来到了学员居住的地方，当王磊看到他居住的地方，都不由得傻眼了，一栋一千平方米的三层楼别墅，里头的生活用品全部齐全。

    在别墅外面的院子，还停着一架比龟龟战舰还大的星斗战舰，这也是附送给王磊执行任务的。

    “以后等你赚到钱或者任务奖励，可以自己再换一艘好一点的战舰或者改造一艘，这星斗战舰也就你现在用的上。”

    橙西有点嫌弃说道。

    在王磊的了解中，橙西的实力已经提升到了四千倍重力，旁边的紫然更是提升到了五千五百倍的修为，远远不是王磊能够比得上的。

    也就她们两个才能说出来嫌弃星斗战舰的话，换做是王磊的话，他连龟龟战舰都舍不得丢掉呢。

    “好了，我们再带你去学员平时上课的地方，然后其他的地方就由你自己去了解了。”

    在橙西和紫然的带领下，王磊去到了星斗训练营的学堂，再次明白了什么叫做财大气粗。

    在他的面前，矗立着一栋栋如同能够撑起天空的千米高楼，没入到了云层之上，其中飞船不断闪过，不知道有多少实力强横的人。

    各种各样不同系列的学堂都有，有时候甚至还有一些像龙腾先生那样厉害的人会来开坛上课。

    甚至在学堂后面还有上千个练武台，可以让学员上去对练，只要不蓄意伤人就行了。

    “好了，学堂你也已经了解了，明天自己去教导处报名，到时候可以去选择一个你自己喜欢的导师，只要他愿意接纳，你就正式成为他手下的学员。”

    “成为导师手下的学员之后，就要按照他给的训练方案修炼，就这么简单而已。”

    橙西和王磊解释道。

    听到她的话，王磊缓缓点头，难怪连龙腾先生都这么着紧要他慎重选择导师，看来选择怎么样的导师，就决定了王磊以后怎么提升自己的实力。

    就在这时，突然一道大笑声传出，王磊他们的注意力马上被吸引了过去。

    “我以为是谁呢，原来是当初那个连十块红魔石都交不出来的家伙进来了。”

    在王磊他们前面，好几个身穿红黑色紧身服的男子走来，其中一个脸上充满了狂傲，正是之前王磊在红魔大陆遇到的虎王小队的成员虎威佞。

    虎威佞看到王磊，眼神当中就冒出来了一道杀意。

    “小子，你肯定是在炎魔山得到了什么好处，那些好处本来应该是属于我们虎王小队的，没想到被你捡漏了！”

    还记得在红魔大陆的时候，王磊的实力明明连千倍重力都还没过，谁知道现在他居然能够进星斗训练营。

    如果现在不是在星斗训练营的话，虎威佞还真想把王磊整个人都给扒了，把他身上的宝贝都给抢过来。

    “何为捡漏，这是你们虎王小队永远都得不到的东西，我拿走就证明这东西是我应得的。”

    王磊冷冷说道。

    自从看到龙腾在超时空空间对付百手狂魔之后，王磊就知道了只有实力最重要，只要自己的实力提升了，就连虎威佞他也要踩在脚底。

    “小子，你说的好，既然你这么说，那就别怪我抢过来！”

    虎威佞狞笑一声，伸开爪子就抓向了王磊的脖子。

    王磊眼神一凝，下意识地就要抬起自己的拳头，可是还不待他动手，一道倩影就出现在他面前。

    “虎子，想打架就找你姐姐！”

    橙西出现在王磊面前，她的玉手往前一拍，手臂上带着的一个玉环居然发出来了橙光，立马让虎威佞的脸色剧变。

    虎威佞飞快地收回自己的手。朝着后面跳了一步。

    “橙西？”

    一看到橙西，虎威佞的脸色就变得有些不太好看，橙西的实力可是比他还要厉害得多。

    “没想到你居然想要包庇这个小子，怎么？看他长得帅气，想要包养他不成？”

    虎威佞冷笑着说道。

    “不过这家伙哪里比得上我们虎刚大哥，只要他出手，那这小子就死定了！”

    “是吗，让你大哥出来看看？”

    一道高冷的声音传出，紫然从后面走出来，她的气质婉约动人，可是虎威佞几人看到她脸色马上就变了。

    “紫然居然也在？”

    虎威佞看到紫然，马上收起了脸上的笑容，紫然比起他大哥虎刚还要厉害，想要对付她根本不可能。

    “哼！姓王的，你就被女人保护着吧，早晚有一天，老子得将你踩在脚底！”

