    阮柒并不知道乔正已经对她父母的身份产生了怀疑。

    她去柒木制药取到小电驴后，便和杨柳阮风眠一起开车回了郁园。

    忙碌了一整天，又是剪彩又是去皇朝会馆吃饭，等库里南开回郁园别墅时，已经快下午四点了。

    聂珩还在皇朝应酬饭局，聂北楼去了师门也没回来，阮慕楠在公司还没下班。此时郁园别墅里，除了大麦宝宝和大茴小茴三只萌货外，只剩阮爷爷阮奶奶两位老人在家。

    “爷爷奶奶，我回来啦。”

    穿着ol风职业装的小姑娘直接将脚上的高跟鞋甩掉，也不穿拖鞋，光着小jiojio就跑进了客厅。

    正在沙发上绣十字绣的阮奶奶笑着抬起头。

    “小七回来啦？工作累不累？”

    “不累。奶奶你别总绣十字绣呀，对眼睛不好。”阮柒走到阮奶奶身边，十分操心的将她手中的十字绣抢走，然后视线在客厅中环顾一圈，“奶奶，爷爷呢？”

    这话刚问完，别墅的后门‘咔’一声开了。

    “我孙女回来了？！”

    人未至，声先到。

    阮爷爷带笑的大嗓门先传了进来，紧接着，穿着大裤衩老头衫、头戴渔夫帽的阮爷爷拎着一只红色水桶，踩着拖鞋进了客厅。

    阮柒看到他这身打扮不由愣了一下，可还没等出声发问，她就看见了跟在阮爷爷身后、肩上扛着鱼竿的席玖。

    小姑娘立刻惊讶的睁圆了桃花眼。

    “玖玖？你没上班吗？！”

    工作日，现在还不到四点，她的霸总男朋友不是应该在公司开会或者签合同吗？

    席玖看着小姑娘充满惊讶的桃花眼，唇角勾了勾。

    “我翘班了。”

    男人的语气冷静又自然，似乎对翘班这种行为完全不感到羞耻。

    “……”阮柒的小眉毛忍不住抖了两下。

    她心情复杂的看着席玖，视线从他的俊脸滑到肩膀扛着的那两根鱼竿上。她盯着鱼竿看了两秒，然后目光微移，视线又落在了阮爷爷手里拎着的红色水桶里。

    噗通！

    水桶里水花翻溅，一条大鲤鱼扑腾着想要越狱。

    阮柒：“……”

    很好。

    推断出答案了。

    她的霸总男朋友之所以翘班，是为了和她爷爷一起钓鱼。

    也不知道席氏集团的员工们知道boss翘班的原因，会不会集体辞职。

    阮柒的心情十分复杂，她看着席玖和阮爷爷，表情一言难尽的道：“……我记得郁园没有鱼塘。”

    “的确没有。”席玖冷眸带笑，“爷爷喜欢钓鱼，我让人临时挖了一个。”

    郁园是席氏集团的产业，这一片楼王区除了阮柒这栋别墅，其他几栋都记在席玖名下。

    别说挖一个鱼塘，就是席玖想挖一座地下宫殿出来，郁园的管理和物业也不敢说一个不字。

    “……”阮柒的心情更一言难尽了。

    她家男朋友为了讨她家人欢心，真的是用尽了手段。

    幸亏她爷爷的爱好只是钓鱼和下棋。

    这要是换个别的爱好，比如听戏看杂耍……席玖怕是会直接在郁园小区里搭个戏台子、雇几个杂技团吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席玖：为了嫁入阮家，我丧心病狂。

