    此时，只见雷骁一边从白色巨狼的身上翻身而下，一边暗自思索着：“既然是这样的话，那么，答案就很简单了。

    能够出现在这种荒无人烟之处的，自然就是我们这些异界领主了。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁活动了一番有些僵硬的身体，继续在心中喃喃自语道：“至于1000多人的微弱气息，倒也非常好理解。

    目前，绝大部分领主的府邸，均是已经达到了3级，人口数量也大都在40～50人之间。

    因此，如果我所料不错的话，只要有20个以上的领主，带领各自的从属，聚集在一起，自然就会形成这种不小的规模。”

    想到这里，雷骁的面容上，不由得露出了愈加好奇地神色：“如果事情果真如此的话，不知道这些领主，又为何会聚集在这里？

    既然碰上了，那就前往查看一番吧。

    正好现阶段，我对于其他领主的具体发展状况，也颇为感兴趣，借着这个机会，还可以更加深入地了解一些。”

    打定主意，雷骁略一沉吟，随时对着一旁的法夏、以及身为其贴身女仆的阿冰道：“接下来，咱们暂时分头行动吧。

    这里距离水月城已经不远，你们二人先行赶回去，把关于圣光将军橘白的事情，详细询问清楚，我带着其他人随后就到。”

    由于法夏与阿冰二人，都是达到了三阶巅峰强者的层次，再加上隐形斗篷与隐匿指环等天价物品的辅助。

    所以，穿越这片山脉，自然不会出现任何问题。

    “遵命！领主大人！”另一边，二女同时躬身行礼。

    紧接着，便是在雷骁的示意下，双双身形一闪，消失在了丛林的深处。

    “好了，那咱们也去看看，那些千人规模的微弱气息，究竟想要做些什么吧。”

    旋即，雷骁又对着身边的虎杖、夜苍、朝颜、阿玲和白薇五人，微微点了点头道。

    ……

    一大一小两个太阳当空。

    灿烂的阳光，透过翠绿树林中的缝隙，投射在了杂草丛生的地面上，在形成了一块块形状不一的光斑同时。

    更是映得旁边一条潺潺流淌的清澈小溪，波光粼粼。

    近处的虫鸣螽跃，再配上远处连绵不绝的墨绿色山脉，使得一切看上去，颇有一番诗情画意之感。

    而在这条小溪的另一边，则是一片山谷中的平坦地带。

    此时，整个山谷之中热闹非凡，到处都是密密麻麻的人影，足足有上千个之多。

    一眼望去，这些身影分为了三个阵营。

    并且，可以明显看出，有两个阵营的队形较为严整，另外一个阵营则较为松散。

    只见站在最前面的，是接近三十位衣着较为干净整洁的青年男女。

    这些人，自然和雷骁一样，都是降临在这个世界上的异界领主。

    在他们的身后或者周围，则是一群黑压压的、或是整齐列队、或是较为队形散乱的身影。

    这些身影中，大都是普通的农民打扮，手中握着锋利的镰刀或者伐木斧。

    而剩下的少部分，则是武器防具齐备的职业战士，乍一看上去，剑士、弓箭手、长枪手、重甲兵等应有尽有。

    并且，在气息上，也要明显高于普通的农民一大截。

    在这三个阵营之中，最为引人注目的。

    则那两个严整阵营中的领头身影。

    其中，靠近小溪边的阵营，领头的是一位年轻女性领主。

    只见她留着清凉利落的齐耳短发，身着一套褐色的紧身皮甲，腰携一柄长剑，精致的白皙面容上，看上去飒气十足。

    此时，只见她正在严肃地跟周围几个同阵营的其他领主交代些什么，举手头足间，透露着一股干练的味道。

    看到了这一幕，那些散乱阵营的领主们，立即开始议论纷纷了起来。

    “那位就是骁神九号团的秦倩副团长吧？果然是不同凡响啊！”

    “是啊是啊，听我刚才聊天频道认识的一个好友说，秦倩副团长觉醒的是战斗天赋，不但凝结出了能量漩涡。

    而且，已经达到了一阶七星的层次，在领主之中，实力简直只能用可怕来形容啊。”

    “哇，这么厉害？我还在努力凝结能量漩涡呢！”

    “另外，据说秦倩副团长在穿越前，就是顶级豪门千金，从小接受精英教育，琴棋书画那是样样精通，简直就是完美的女神啊！”

    “唉，你们还不知道吧？正是因为秦倩副团长，加入了骁神九号团的缘故，这才使得骁神九号团成为了诸多骁神团中，最难进入的一个。

    每天报名的人数奇多，我试了五次，都没有成功……”

    “原来如此，那秦倩副团长所带领的阵营，就是骁神团了吧？不愧是大组织，看上去精英如云呢，太让人羡慕了。”

    “不过，要说咱们这片区域最厉害的，可并不是骁神团，而是另一个阵营的山海盟啊！”

    议论到这里，散乱阵营众领主的目光，又纷纷集中在了距离骁神团阵营不远处的另一个整齐阵营上。

    只见站在这个阵营最前面的，是一位半身被银白轻铠覆盖的年轻男子。

    仔细望去，这位年轻男子，背着一把沉重的双手剑，面容上，浮现着一抹淡淡的傲气。

    与此同时，一股若有若无的能量波动，从他的身上散发而出，这种波动，明显比其他的普通领主强出了一大截。

    看到这里，那些散人领主们，再次开始议论纷纷了起来。

    “那位就是山海盟的老大吕凌？看上去，实力似乎比秦倩还要高上一筹啊！”

    “兄弟好眼力，据说吕凌觉醒的也是战斗天赋，目前，实力已经达到了一阶八星的层次，简直只能用怪物来形容啊。”

    “太可怕了，看他那柄双手巨剑，恐怕一般人挥动起来都很费劲吧？”

    “不过，幸好咱们周围都是平和派的领主，再加上骁神团和山海盟维持秩序，咱们才能一直平安的生存到现在啊。”

    “是啊是啊，看来，得抓紧时间增强实力，想办法加入两个阵营了，要不单打独斗的话，总归不是长久之计呢。”

    ……

    就在众人议论到的时候，一个刚刚出现的淡然身影，带着几个农民打扮的从属，已然悄无声息地走到了骁神团的阵营中。

    而这一幕，刚好被不远处的秦倩，看了个清清楚楚。

    注意了那个不认识的领主，秦倩黛眉紧蹙，随即迎了上去。

