    “不！”

    林辰大吼一声，他的人尸玄功已修炼至第二重，能感应到危机的降临！

    下意识间，他的手掌伸出，挡在了姜文娟身后，随后听到两声震耳欲聋的鞭炮声，而这声音之后，林辰察觉到手掌一热，下意识被他握住了什么，等他打开一看！

    居然是子弹！

    之前在关键时刻，林辰所有的举动都是下意识的，但他居然接住了子弹！

    可为什么突然会有子弹射来啊！

    难道？

    林辰猛然看向身旁的姜文娟，却发现姜文娟青色的衣裙上，突然有些红色的鲜花绽放，并且是在她的胸口位置！

    而姜文娟的脸色苍白如纸，已经无力坐倒下来了！

    “姜文娟，你没事吧！”

    林辰连忙扶住姜文娟，他知道有人在暗杀姜文娟，并且连续开了两枪，虽然第一枪被林辰胡乱接住了，但第二枪，林辰却根本反应不过来！

    “林老师，我就知道站出来，肯定会死！”

    怀中的姜文娟露出了笑容，鲜血顺着她的裙子流了一地都是！

    四周的人都在疯狂大叫，场面一度惊慌！

    但是，林辰却都听不到，他只能听到姜文娟的声音，他疯狂大喊：“没事的，老师是医生，一定能救好你的，含着这首乌！”

    他将医药箱的首乌切片拿出，有拿出银针，快速施针！

    道家阴阳十二针，木蝴蝶金津针！

    然而根本阻挡不了姜文娟的生机消散，因为，她的心脏被打碎了！

    “不，我是医生，我是大医林辰！”

    林辰仿佛疯了般，将银针收起，要施展搬山九针，然而他的元气根本不足以支撑，针法乱了！

    啪！

    这时，一道柔弱无力的手掌，猛然握住林辰的手上，是姜文娟，只见她微笑的看着林辰：“林老师，虽然我要死了，但我发现，一个人能将死亡也看透，然后去做着自己想做的事，到死了也不会有任何的害怕，反而是一种解脱，一种欣慰！”

    “谢谢你，其实在齐隆别墅见到你的那一刻，我就知道，林老师是一个好人！”

    “我也相信，正义会迟到，但永远不会缺席！”

    说完这句话，握住林辰手腕的小手，终于无力砸落下来。

    雨水中，林辰就这么静静抱着姜文娟，头发被雨水染湿，贴在他的额头上，但被头发遮住的眸子，多了一分地狱般的杀气！

    天网恢恢，疏而不漏！

    有些人能借着律法的漏洞，逃过一劫，但不代表老天爷不收他！

    也不知道过了多久，警车终于来了，随后一道熟悉的声音传来，是苏洛！

    “小洛，你来了！”

    林辰抱起姜文娟，对着苏洛一笑，但是这道笑容让苏洛莫名的有种心痛之感！

    “她走了，走的很赶，赶的我也来不及救她！”

    林辰就这么从苏洛身边走过，声音很轻，但却带着哭腔！

    就仿佛一名医生，亲眼目睹病人渐渐凋落，自己却无能为力。

    “林辰！”

    苏洛也任由天空的雨水洒落在身上，她的眸子悄然湿润起来。

    而四周早已被清空了，人们也望着青年抱着少女走出来，不知道为何，见到青年冰冷的样子，他们也有些心酸！

    之前他们也见到了，这青年乃是一名医生，然而却不能救下病人，因此而痛苦！

    “林辰！”

    余副队让人接过林辰怀中的姜文娟，然后叹气看着林辰道：“很抱歉，这是我们的过失，我们没有保护好证人！”

    林辰点点头，没有说话，就这么一步步离开。

    许久，林辰回到了龙洲岛，躺在阳台上，目睹着远方被雨水弥漫的大海！

    “他们也尽力了，有些事，不是他们能够决定的，至于林先生，虽然你是医术高超的医生，但人的生命，有时候是注定的，尽人事，听天命！”

    突然，身后传来箭头的声音，箭头乃是杀手，对于这生死离别的事显然都习惯了。

    但她知道林辰一时间接受不了，毕竟林辰不过是大学刚毕业的青年而已，医术是厉害，但是对这社会，对这世间还不算很熟悉！

    “姜文娟是我的病人，我作为医生，我会对她负责到底，她相信正义会迟到，但永远不会缺席！”

    林辰眸子有着冰冷的光芒在绽放，依旧望着远方的大海：“箭头，我给你三天的时间，找到齐家所有的犯罪证据，还有给我查出齐隆在哪家医院的病房！”

    “是，林先生！”

    箭头并不意外林辰的选择，毕竟，人总是会成长的！

    “林先生，我觉得以你的本事，应该招揽一些奇能异士，有时候你妻子做不到的事，你可以做到！”

    箭头转身离开，但突然停下了步伐。

    “我知道了！”

    爱尔医院贵宾病房，两名穿着护士装的年轻女子，靠在病床上齐隆的身上，她们一人拿着酒杯，一人拿着葡萄，笑吟吟的喂着齐隆！

    “齐少，你好坏啊！”

    齐隆一脸的惬意，双手极为不老实的伸入粉色护士装中，同时笑道：“本少我无罪释放了，哈哈，果然老天爷是公平的啊，像我这种善良的人，怎么可能坐牢呢！”

    高兴之余，他手掌用力，导致两名护士尖叫一声。

    而齐隆感觉起来了，但还未有所动作，额头的汗水便如雨般滴落，痛的他倒吸冷气！

    “齐少，你没事吧！”

    两名护士担忧的看着齐隆，但心里暗暗鄙夷，这家伙都废了，居然还有闲情弄这些事，现在好了，充血之后，伤口裂开了吧！

    “滚开！”

    齐隆心情极为的不爽，甚至差点就想杀人了，那里被踩碎了，一辈子都享受不到那种畅快了，接下来的人生路，他都不知道该怎么走！

    “齐少，别担心，现在科技这么发达，肯定会有办法的！”

    两名护士陪笑道，心中却在冷笑，你这种玩弄女性的大少，活该！

    “齐少，有人来探病了，是一个叫林辰的人，让他进来吗？”

    这时，门外的保镖走了进来，恭敬说道。

    “林辰！”

    齐隆突然大笑起来，看来，他终于遇到一点好事了！

    “让他进来！”

    齐隆当然会让林辰进来了，林辰又动不了他，更何况他也想看到林辰那愤怒的嘴脸！

    “进去吧！”

    有保镖将林辰请了进来，但也一直盯着林辰，防止林辰做什么出格之事！

    林辰进入后，什么也没有说，只是微笑的看着齐隆！
