    孙思邈病得很重，与其说是身体上的，不如说是心理上的，**实验给他极大地心理压力，他又是一个极度沉默寡言的人，这次在自己身上做试验他是下了死手啊，伤口远远地比云烨在囚犯身上割得要大的多，牛痘也涂抹得很多，这东西里全是细菌，就算是有益处，它也不能无限度的涂抹啊。弄多了一样的会要命。

    书院的高层全来了，云烨抱着脑袋蹲在松树下，内疚的要死，自己一贯的认为孙思邈就是一座山，就是一片海，自己可以无休止的从他身上汲取养分很勇气，偏偏忽略了，他是一个有血有肉的人，一个慈悲的道士，明知道那些实验会对人体造成损伤，自己却要一遍一遍的进行，药量从小到大，直到出现对人体的伤害为止，这对他的信仰和道德观是一个怎样的冲击。

    孙思邈不知道731的故事，他只认为自己做的，就是这个世界上最邪恶的事情，好端端的人被自己折磨成残废，那些双眼看不见东西的死囚，凄厉的惨呼更加刺激了他那颗善良的心，所以，他就更加的沉默，他已经很久都没有念过经了，不是他不想念，而是他认为自己不配去念那些圣洁的经文，可惜，云烨理解错了，以为他接触的现代知识一多，不再相信那些东西，从心里为自己的感染力骄傲。

    今天是第一次牛痘培育成熟之后的首次试验，他昨晚就看了那五个忐忑不安的罪囚，惶恐，无助，绝望这种情绪会感染别人，孙思邈恰恰这时候是心中最慌乱的时刻，眼一闭，牙一咬，就给自己做了双倍的试验，只希望自己能够一次成功，免去那五个罪囚的风险，他就没想到，如果那五个人不做实验回去后，等待他们的将是闪亮的钢刀，这个单纯又善感的老傻蛋啊。

    甘露殿被李二自己给炸了，现在只好住在立政殿，听了百骑司的汇报之后，久久的一言不发，长孙没有问，只是坐在旁边陪着他一起沉默。

    “观音婢，朕何其幸也，大功业之下也没有迷失人的本性，虏疮横行天下防不胜防，只要谁能治好虏疮，就会立刻被捧上神位，在大唐将是连朕都要顶礼膜拜之人，如今，终于有人找到了成功的希望，却以为要杀死几个死囚，而产生强大的罪恶感。

    将那些要使用在罪囚身上的不明药物，使用在自己身上，还是双倍，如今一个昏迷不醒，一个痛苦地一天都蹲在地上不言不食，这让朕从心底里感到骄傲，这就是我大唐的士人，高官显宦没有迷失自己的本性，明明做的事情和自己的品德相悖，为了后世子孙的安危强迫自己一心一意的去做，也只有这样的人，才配做大唐的神人，也只有这样的人，将来成功之后，才配接受朕的大礼。“

    “昏迷的是孙思邈，蹲地上的是云烨吧，他们总是有一些莫名其妙的善心，云烨对成玄英的怒火就莫名其妙，扔孩子进大海其实是当地土巫的作为，成玄英竭尽全力减少了一半，是大功德啊，偏偏云烨就不放过他，事后道门给他解释，他也顽固的要死，说有一个孩子被扔海里，都是成玄英的罪孽，眼睁睁的看着事件的发生为了道门在东海的基础而不去阻止，非人也，能阻止而不去阻止非人也，下回有机会，他还想要成玄英的耳朵。真不知道这些念头从哪里来的。”

    李二起身来到露台前，拍着栏杆又说：“一些在我们看来天经地义的事情，在他们眼中总要生些波澜，很多时候都是在和自己过不去，朕如果也和他们一样的心思，早就愧疚死了，还能有机会创造这万国来朝的局面么？”

    “所以啊，您解决不了虏疮，他们也没可能当您，这样也好，两不相干，您好好做皇帝，他们好好地研究怎么对付虏疮，大将们就好好的作战，文臣们好好地治理州县，百姓们好好耕作就是了，天下不就太平了，有时候我们心狠，您炸掉甘露殿的那晚上，妾身可是杀了人的，一个妇人手里沾了那么些鲜血，只要您不心生讨厌就好。”

    “哼，我们两个就是这天下的主宰，朕在前面覆雨翻云，你在后面为朕把风，龙行天下总要起波澜的，这些事情，孙思邈不明白，云烨明白一点，做大事没牺牲，那不可能，太医也不要派下去了，去了也会被云烨赶跑，有他在，孙思邈会挺过来的，朕对这小子总是充满了信心。朕修书一封，你也修书一封，给他们涨一点信念，就说有罪过不关他们的事，我们扛着就是，也是旧话重提，进一点心力也就是了。“

    长孙点点头，就和李二一起拿起笔，稍一思考就提笔直书：‘本宫尝闻有古仁人之心者。莫不以大局为重，小善修身，大善修心，道长慈悲如海，又岂知暴雨狂风也是天之恩泽……’

    很快，给孙思邈的信就写好了，给云烨的信长孙就不考虑，提笔就写：“滚起来，赶紧去把治虏疮的药研究出来，寿州很有可能再次爆发，不想满世界死人，就赶紧去弄，这几个死人就算在本宫的身上，见了阎王本宫去分说，用不着你操心。“

    俩人写完信互相交换着看了一下，心有灵犀的相视一笑，就命断鸿把信用火漆封起来，转给宫使快马送抵玉山。

    孙思邈的命很硬，大概是神农氏给了他好运气，到了傍晚，高烧渐退，这就说明炎症得到了控制，当火炷点起蜡烛的时候，他睁开了眼睛，看到须发皆白的李纲担忧的看着他，苦笑着说：“老哥哥，我还算是一个修道的人么？“

    李纲见他醒过来，而且神智清楚，捋着胡须说：“你当然算，一辈子为百姓操劳，呼吸瘴疠之气与深山找药，不辞劳苦奔波于三秦之地，不知治好了多少人，功德不知积累了多少，老夫这一生算是望尘莫及。你能熬过这一遭，算不算是诸神保佑？“

    云烨擦一把眼泪，哽咽着说：“你如果去了，我也不弄了，有你在前面挡着，我好歹过的舒坦些如果没有你，我绝对不敢碰这些人世间的禁忌，他们都说虏疮是上天降下来的灾难，不该治，也治不好，只有你的招牌能让他们闭嘴。“

    “胡说八道，我们已经找到了虏疮的根源，现在就是在寻找对应之策，虽然我还不明白你说的道理，但是老道试遍对症的药石，均告势败，唯有最后试试你说的法子，虽然残酷些，如果有用，就是一个好法子。老道就是死了，你也要做下去，不要让我的灵魂在地下都不得安宁。“

    云烨掩面大哭，在座的诸人无不落泪，洪城这样的汉子更是嚎啕大哭，许敬宗头一回不加掩饰的泪流满面，在绝对高尚的人格面前，任何阴暗的小心思都会在阳光下消失无踪。

    皇帝，皇后的信来了，孙思邈摇摇头只是吩咐火炷把信锁进箱子里，自己闭上眼睛养神，帝后要说什么，不用看都能猜出八分，云烨更加的不看，李二夫妻给云烨的圣旨，信之类的东西从来没有好话，除了当侯爷的时候，那张任命诏书措辞的当，言辞优美之外，剩下的就是大白话，云烨反对了两次之后，李二讥诮说写深了，你看不懂，就大白话好，所以很多时候，云家的圣旨的开头都是小子之类的代称。云烨把这认为是羞辱，好多的人，包括奶奶都认为这是恩宠，需要留下来作纪念，奶奶最喜欢收集圣旨，弄回来就放在祠堂，能把这些东西对祖宗说上一整夜都不带困倦的。

    这几天云烨就没离开药庐，没有体温计，就靠自己的手感觉，严格上来说，现在有六个药人，孙思邈极力要求把自己也放在囚犯中间，不停地给囚犯们讲述这样做的道理，还有成功的希望，带头吞下云烨送来的药，带头露出胳膊换药。

    那些囚犯见孙神仙都在做药人，恐惧的感觉逐渐褪去，有时候还能说笑两句，高烧这种症状还是难以避免的来了，但是囚犯中有两个家伙身体强壮，对于小小的炎症几乎没有多少反应，依旧猛吃猛喝，还总是问云烨有没有酒给他来一些，总是把好酒抹伤口上浪费了。

    三天后，症状逐渐消退，所有人都好好地挺了过来，孙思邈看着胳膊上的两个黑疤苦笑着说，但愿有用。

    一个月后就要进行真正的考验，秦岭深处有一个大玻璃瓶子，里装着的一件麻布内衣，这是从寿州患者的身上取下来的，上面布满了天花病毒，这东西没人敢藏在书院，云烨在秦岭的深处，挖了一个山洞，三百名士兵守卫在这里，只要是从这里出去的，没有经过两个月的观察，杀无赦，不管是谁。

    为首的军官白眼仁多，黑眼仁少，是李二从内卫那里挑出来的得力人手，在病毒运到之前，自己去过山里，云烨总觉得那个军官很想杀掉自己，因为他有事没事就上下打量自己，还特意在好下刀子的地方多停留一下。