    【混沌魔犬——柯兹夫】。

    这是一只怪异且强大的怪物。

    诞生于【托瑞尔世界】在【创世】时，那被废弃掉的污浊能量。

    因此，换个角度来说。

    祂也是毫无疑问的根脚深厚。

    放在某些【世界观】里面怎么也能混个【先天混沌魔神】之类的名头，

    但很遗憾的是，当前这个【世界观】，并不讲那玩意……

    只是给予了【混沌魔犬——柯兹夫】一些自身所该有的力量。

    而没有给予对方【神魔】的【本质】与【位格】。

    使祂就只是一只单纯的【怪物】而已……

    疯狂、极端、嗜血、野蛮……

    因此。

    尽管实力方面。

    作为来历悠久的【怪物】。

    【混沌魔犬——柯兹夫】不仅实力不逊色于【强大神力】，更是拥有着一种特殊的【不死之身】。

    还不需要【信仰之力】, 不需要维护【世界规则】。

    但祂依旧是没啥地位可言。

    只会引人厌恶、憎恨、畏惧。

    恍若游荡于世间的恶灵，随机吞噬着各个倒霉鬼……

    并且，作为由【世界】所孕育的【怪物】。

    基本上，除非【托瑞尔世界】被完全毁灭，要不然，祂大抵是死不了的。

    除此之外。

    由于诞生自污浊的能量, 祂对于各种圣洁之物，也是有着先天性的厌恶与破坏欲。

    通常情况下。

    这种情况的最直观体现便是祂格外喜欢食用圣洁的【灵魂】。

    说直白点便是，【信仰】越纯粹的【信徒】，在祂眼里就越发美味！

    而祂自己又显而易见的不会有【信徒】……

    因此。

    本着既然自己没有，那就去偷去抢的态度，

    面对祂那怪异的食谱。

    【诸神】也是毫无例外的成为了受害者。

    三天两头就会被祂给薅羊毛，丢失掉重要的【信徒灵魂】。

    从而蒙受巨大的损失！

    这般举动。

    久而久之的。

    直接就让【混沌魔犬——柯兹夫】理所当然的登上了所有【真神】乃至于【半神】的黑名单！

    最终，在经年久月堆积而成的庞大不满情绪下。

    基于单对单难以处理对方的情况。

    诸多的【神灵】，包括很多【邪神】，也是对其有点忍无可忍的发动了围攻。

    那一战，绝对堪称整个【托瑞尔世界】强度最高的战斗之一！

    而作为【正义之神】的【提尔】，也正是战斗的主力人员之一。

    为了将【混沌魔犬——柯兹夫】这条杀不死的恶犬处理掉，他和其他的参战者可谓是费尽了周折，在战死了一些【真神】之余，身为【强大神力】的【提尔】，也是在【混沌魔犬】那附带有特殊力量的利齿下，永久性的失去了自己的一条手臂，永远无法修复！

    本该完美无缺的【神躯】，也自此有了巨大的缺陷！

    不过, 正是如此。

    【提尔】才成功的换取到了一個机会。

    一个把对方关进【时空】另一角，一个名为【喧癫空隧】的地方的机会。

    从而让那场战斗被划上了休止符……

    此刻。

    面对这个被放出的对手, 这条由于长时间的饥饿与无聊而变得万般癫狂的恶犬。

    身为对方的老对手。

    【提尔】不敢有一丝一毫的大意。

    即使是那身受重伤的【魔法女神——密斯特拉】，他也无暇去管。

    只能将希望寄托于其余【神灵】。

    他的手中，那柄【苍白正义】在他的全力施为下，已经形成了犹如极端风暴一样的迅猛攻势！！

    每一个短暂的刹那。

    层层叠叠的【圣光】都演化出了成千上万道的光刃，向着那身体畸形，但身姿异常矫健，每一个动作都不符合动力学与引力学，于半空，于大地，于地面，于空间缝隙……肆意穿梭着的【混沌魔犬】劈砍过去。

    但是，这一切却是没有太大的意义。

    每每他要击中对方，对方就会用奇特的动作，乃至于扭曲自己那畸形的躯体，将之不断放大或者缩小来进行各种规避。

    当其奔跑于无数光刃之中时。

    那种感觉，简直无异于雨中漫步却又滴雨不沾！

    让人看得眼花缭乱！

    最终，在短暂的中远程阻击失败后。

    【提尔】也是只能和对方开始进行近距离的缠斗。

    在近身战斗中，不断体会着, 那种利齿与利爪，从自己身旁贴边而过的刺激感！！

    从对方嘴中流传出来的剧烈恶臭, 所携带着猛烈毒素，更是让【提尔】只能屏住呼吸，根本不敢吸一丝一毫的气息。

    他很清楚，那种毒气只要多吸几口，纵然是他，也会浑身发软，然后浑身肌肉开始腐烂。

    而那癫狂不已的【混沌魔犬】在与【提尔】缠斗了一番后。

    那贫瘠的大脑，也是略微地发现了一些不对。

    ‘这个家伙，怎么变弱了……’

    ‘而且，自己的力量，怎么也弱了那么多……’

    直到此刻。

    刚刚逃出了【喧癫空隧】的祂，才反应过来这些极为明显的不对之处……

    接着，就是本能的警惕与畏惧。

    祂能够隐隐的擦觉得到，自己要是此时此刻死了，那么大抵就是真的死了……

    明悟这一点后。

    祂那迅捷无比的动作也是不禁微微一缓。

    在闲暇之余，把目光看向了四周那满是伤痕的大地与天空……

    通过自身的特殊视觉。

    放眼望过去。

    整个【托瑞尔世界】的表象被剥离。

    在祂眼中，更深层次的秘密逐渐被展露。

    不知有多深的大地与不知有多高的天空。

    密密麻麻的，遍布着无数能量脉络。

    以及，还存在着一道特殊的【赦令】……

    一道隔绝了所有强度超标的力量的【赦令】！

    【进入此世界者，皆将堕入凡尘。】

    其中所流露出的气息。

    让【混沌魔犬——柯兹夫】在观测到的那一刻，就忍不住的炸毛。

    浑身上下的每一块躯体，乃至于灵魂中本质，全在提醒着祂，那是无法对抗的力量……

    也是在这一刻。

    整个【托瑞尔世界】。

    于祂眼里，变得简直宛如是一个巨大的囚笼。

    一个比【喧癫空隧】更加可怕的囚笼……

    ‘不好，被坑了……’

    顺带的。

    祂也是明悟到了这一真相。

    但已然与【提尔】近身缠斗起来的祂，也是有点举步维艰，找不到机会抽身而退……

