    收走九鼎之后，整个古城发生了剧烈的颤动，那一座座古楼开始坍塌。

    一切的变化，来的让人猝不及防……

    伶陌腾空而起，忽然发觉一股黑气从地底下钻出来，一个非常沉重的戾气传来。

    “嗯？这股气息……”

    伶陌对这股气息非常熟悉，疑惑中，伶陌将鬼爷放了出来。

    只道：“鬼爷，这股气息，你可熟悉？”

    鬼爷从小塔中出来之后，先是疑惑的看了下面一眼，随后对伶陌露出了他那标记性的职业假笑。

    每次看到他这职业假笑，伶陌都知道，这把稳了……

    这不，鬼爷刚露出一丝笑容，手中的巨剑突然出手。

    只见他一剑之下，竟然硬生生将整个古城劈开。

    再次看去时，那古城地底下的面目，终于露出来了。

    “嗯？这……”

    伶陌惊讶的看了一眼下面，感觉就像是做梦一样。

    那古城之下，竟然埋葬着这么多身穿盔甲的尸体，经过这么多年的时间，这些尸体竟然还没有腐化。

    这些何等的离谱，伶陌实在想不通，为何这些尸体，竟然能保持的这么完好？

    鬼爷劈开古城之后，孤身进入地底，似乎去和那些尸体交谈。

    “什么？”

    伶陌有点懵逼，那些不是已经死了的尸体吗？鬼爷还能和死尸交谈？

    等等，他不就是死尸吗？

    哪怕来到了天人之境，伶陌也看不穿鬼爷的实力，这家伙……到底还有多少事瞒着他？

    伶陌有点懵，怎么感觉无论他实力如何提升，鬼爷就一直在他前面一样？

    这家伙……难道一直在隐藏自己的实力？

    伶陌有点郁闷，他本以为自己达到天人之境后，实力可以超过鬼爷。

    没想到，你鬼爷还是你鬼爷，哪怕你成了神，他也照虐不误……

    这家伙本身就是一个奇葩，离谱的可怕。

    不过，要真打起来，伶陌就算打不败鬼爷，现在他也应该奈何不了自己吧？

    自信一点，把应该去掉吧，但心里没底啊。

    伶陌可不想挨揍，这丫的揍人专打脸，好不容易又长帅了几分，伶陌可不想毁容。

    咳咳……

    “天人之境，还真是一个奇妙的境界！”

    伶陌呢喃自语，他自空中，右手轻轻抬起，对着右手发呆，也不知道在想什么。

    下面的鬼爷还在交涉，不知道他在说什么，反正伶陌听不懂他们的鸟语。

    就是那种骷颅头咯咯唧唧的鸟语，听起来他们还聊的很开心。

    不过下面那些尸体和贵也不一样，鬼爷是已经腐化了的，那些尸体可是完好无损的保留着的。

    就算带出去，也不会有人认为他们已经死了……

    刚才伶陌就是感觉到他们身上有着和鬼爷一样的气息，和先前在精绝古城一样的场景。

    因此伶陌特意把鬼爷叫出来参考一下，没想到鬼爷竟然还真认识他们。

    他们相谈如何，伶陌没有去理会，自顾的对着右手发呆。

    自从进入天人之境之后，伶陌感觉身体深处犹如焕发一个新世界一般。

    呈现在自己眼前的这一个世界的东西，仿佛就像是一个虚拟镜像一般。

    他有种旁观者的感觉，与生俱来不属于这里，只是作为一个看客而存在。

    很奇妙的感觉，伶陌享受其中，追根其中之奥妙，体会大道之玄妙。

    三生道花自从发生异变之后，浑然天成的灵力不断的滋补伶陌的灵魂，使之有着源源不断的力量。

    由三生道花支撑，伶陌以后再也不用担心力量枯竭这种情况了。

    因为……三生道花自成一世界，世间万物所有的东西，都在三生道花的演练之中。

    演练的过程中，会产生源源不断的力量，补充伶陌的身体，滋养其灵魂。

    在这种境界之下，所有的事情仿佛都变得十分轻松起来，惬意，无虑……

    目光看向下面，伶陌发现鬼爷已经和下面那些尸体交涉完了。

    只听着一声轰隆隆的巨响，整个古城废墟发出一声剧烈的吼声。

    “喝……”

    齐声呐喊中，从废土之上猛然站起来无数个身影，直挺挺的站在大坑中。

    “活了？”

    伶陌被这眼前的一幕惊呆了，这三万个死尸，竟然全都活过来了。

    通过观察，伶陌发现他们不是真的活过来，他们和鬼爷一样。

    只因死前有什么不舍，在躯壳中留下了一道意念趋势，哪怕过去了几百万年之久，他们依旧能被唤醒。

    显然，刚才鬼爷唤醒了他们，他们看起来十分崇尚鬼爷，把他当做首领一样。

    “啧啧……这家伙是真的猛！”

    伶陌看着咋舌不已，他自己只能忽悠人，没想到鬼爷竟然能忽悠鬼。

    也就是说，他们这两个组合，一个专门忽悠人，一个专门忽悠鬼？

    简直是绝配的组合，配合的天衣无缝……

    这不，鬼爷刚才下去不知道叨叨啥，那三万死尸直接听令于他了，这着实让人惊叹……

    带着疑惑，伶陌来到鬼爷旁边，突然鬼爷身边一位身穿盔甲的死尸走了出来。

    只听他冷冷的说道：“见过主人……”

    话音刚落，三万人齐声呐喊，“见过主人……”

    这声势，惊呆了伶陌。

    他原本以为这些人和鬼爷一样，都不会说话。

    没想到他们竟然会说话，看这样子……鬼爷也不是万能的。

    这死尸的声音非常冰冷，不掺杂任何情绪的那种冰冷。

    从声音上可以听出来，他已经死了，因此不附带任何情绪波动，只知道听令办事。

    “好家伙！三万多人？”

    伶陌被眼前这声势给震惊到了，就以最前面这一个来说。

    他竟然也是一位神级强者，天啊……那可是神级的强者，可不是什么封号斗罗。

    最过分的是，下面一排清一色的神级强者，只有最后两排的是封号斗罗级别的。

    这些死尸的战斗力暂且不提，就这一支大军，伶陌都可以统一神凡两届了。

    不过……关于统一，伶陌现在已经没有兴趣了。

    “好，呵呵……你们真是上天赐予我的神兵，原本我以为，这一场战争，我们没有任何胜算。

    现在看来……这一场战争，我们未必没有胜算……”

    内心无比震撼的看着眼前这一支三万多人的大军，伶陌发自内心的笑了。

    先前所有的担忧，在这三万多人出现之后，彻底打消了。

    有这么一支强悍的军团，他还用担心这一场祸乱平定不了吗？

