    “一年一度的大趴体，今晚又开始了。”

    “我非常的兴奋，第一次这一场有上千万美利坚人观看的奥斯卡盛宴。”

    颁奖礼开头，照例来顿脱口秀。

    这回主持人是马特呆萌的死敌，鸡毛。

    “我将与我有过节的一个人来场深刻的对话，马特呆萌。”

    “哈哈哈！”

    第一句，就已经让人忍俊不禁。

    叶秦、斯嘉丽两人纷纷向右看去，就见马特呆萌哭丧着脸，无可奈何地被火力输出。

    “千真万确，我们之间有过节。他就是自私，跟他共事过的人肯定都知道这一点，但他做了一件无私的事，要重点表扬一下。

    呆萌是六项提名的《海边的曼彻斯特》的执行制片人，其中包括最佳男演员提名。”

    镜头也损到家，配合主持人，全程拍着马特呆萌的一举一动，骂句脏话都不行。

    得体面啊，马特兄！

    幸亏叶秦是专业的，一般都不会笑。

    但斯嘉丽喝过头，差点没笑出打鸣声。

    “其实他可以自己演，可是他把这个符合奥斯卡口味的角色让给他的华夏好基友，秦。

    自己跑到华夏去演一部魔幻电影，哇哦，太魔幻啦！”

    “wow！”

    顿时间，哄堂大笑。

    空气中充满着欢快的气息，热闹是他们的，笑话是呆萌的。

    他恨不得上去跟鸡毛真人PK，但没辙，得体面啊！

    但这还没完，又补上一刀：“更魔幻的是，那部电影，《长城》，最后赔了9000万美刀，干得漂亮，无私的呆萌！”

    “噗嗤。”

    叶秦也遭不住，嘴角疯狂上扬，余光里注意到马特呆萌幽怨的眼神。

    “对不起，马特，我想起高兴的事情。”

    马特呆萌神情难看，对他动手动脚，仿佛在说：本宝宝委屈，快安慰我。

    “呆萌，我赔你一部冲奥的电影。”

    “真的？”

    “爷儿，《三块广告牌》。”

    这一句，把马特呆萌瞬间哄好。

    鸡毛把之后的最佳电影提名都一一例数个遍，《月光男孩》、《藩篱》、《血战钢锯岭》……

    最后做个结尾：“你要感谢我们的纽约房地产总统，还记得去年奥斯卡被构陷是‘种zu歧shi’吗，今年我想帽子可以摘掉了，拜他所赐！”

    果不其然，刚进入正式颁奖，除了技术奖，份量不轻的【最佳原创剧本奖】发给了《逃出绝命镇》。

    故事无非是白皮想长生不老，专门找身体棒的尼哥把大脑移植进去，鸠占鹊巢。

    歧视是最大的恐惧！

    乔丹皮尔上台前，特意地绕到叶秦面前，激动地拥抱了一下。

    “谢谢，谢谢，这座奖对我意义非凡。

    我写这个剧本时放弃了大概二十次，因为我觉得这种电影不可能拍成，没有人会想出资拍这种电影，直到我遇到了秦。

    他懂我想拍的，他是尼哥的朋友，我用这座奖杯致敬他，致敬大秦，致敬A24，非常感谢你们！”

    一瞬间，好莱坞尼哥圈子的，掌声一部分给了乔丹皮尔，分散一部分给了叶秦。

    等到了【最佳改编剧本奖】颁给《月光男孩》，依然是叶秦投的电影，尼哥们坐不住了，掌声更多地为叶秦而响。

    不愧是尼哥之友！

    “叶先生太偏心，明明是华人之光，华人在好莱坞的资源更少，地位更低，他更应该帮助华人。”

    赵婷看向主心骨李庵，他的脸色变幻莫测，时而感慨，时而苦恼。

    “难道他没在做吗？”

    “可是《海边的曼彻斯特》宁愿给韩裔约翰·李机会，也不肯给……”

    “尊龙难道不是吗？”

    李庵驳得赵婷哑口无言。

    如果叶秦在这儿，管你宋旦旦的继女，丫的《永恒族》拍的什么狗屁，ABC！

    …………

    今年的奥斯卡，就一个主题：

    尼哥分果果，但不完全分。

    学院老白男lyb，联黑抗普，割出几个奖团结尼哥。

    像最佳女配，给了维奥拉·戴维斯，最佳男配，马赫沙拉·阿里。

    《藩篱》、《月光男孩》，都他喵是纯正血统的zz正确好电影。

    但是，最佳导演、最佳女主角、最佳男主角，尼哥休想染指。

    “获得本届最佳女主角的是，伊莎贝尔·于佩尔，《她》。”

    小李子宣读完获奖名单，斯嘉丽望着于佩尔这位文艺女神款款地走到舞台，既羡慕，又羞恼，偷偷地掐了下旁边的男人。

    叶秦轻轻一瞥，立马猜出小心思。

    “为什么《爱乐之城》不找我？”斯嘉丽悄声道，“我会跳舞，你又不是没试过。”

    正经舞蹈，也就邱淑真那种。

    叶秦咳嗽了一声：“以你的容貌，面试会屡屡失败吗？”

    “这倒是。”斯嘉丽微微失落，但心底高兴地开花。

    叶秦拍了拍她的手背安抚，喃喃着“会有机会”，然后注意力全投向布丽·拉尔森，上届影后来颁最佳男主角。

    事实上，它才是今届奥斯卡小年里最受关注的一个奖项，两个尼哥入围，一个超英演员，一个魔戒演员，以及，一个华夏人。

    话题直接拉满！

    大屏幕亮起，依次闪过五个人的镜头。

    现场摄影也对准座位席，捕捉他们任何希望的表情变化。

    安德鲁加菲尔德、丹尼尔卡卢亚神情轻松，不抱希望，默认自个是炮灰。

    真正竞争的，是尼哥之光，丹泽尔华盛顿，人皇阿拉贡，维果·莫特森，以及亚洲之光，叶秦。

    全场的媒体和嘉宾都在窃语，某人到底能不能创造历史？

    毕竟他的演技有目共睹，在《海边的曼彻斯特》里崩溃炸裂的表现，简直碾压对手。

    唯一的问题，只是肤色，否则毫无悬念。

    “现在……”

    许是受到气氛感染，布丽·拉尔森拆开信封，有那么一秒钟的停滞，但表情已经告诉了一切。

    “《神奇队长》，维果·莫特森！”

    轰！

    除了当事人兴奋的忘乎所以，忙着跟剧组人拥抱之外，全场都炸了！

    “fuxk！”

    斯嘉丽的脸黑得跟什么似的，差点就跳起来骂街。

    叶秦脸色微微一僵，但预料之中。

    奥斯卡，就她喵的不要脸呗！

    败给丹泽尔华盛顿，这还勉强说得过去，zz正确嘛，男配女配都给了，再给个影帝，但nm败给维果·莫特森？

    我演技比他差？

    他确实之前有一次提名，拿到积分。

    但叶秦可是连续陪跑2次，积分不比他多？

    顷刻间，在网上收看直播的华夏影迷叫骂一片，弹幕狂刷“黑幕”、“虚伪”、“双标”……

    就算之后补偿给《海边的曼彻斯特》一个最佳导演奖，也无法平息网友的怒火。

    “奥斯卡就是好莱坞这个虚伪的美利坚电影行业内部自high的东西。”

    “这样也好，也算是撕开奥斯卡包装，什么伟大，什么权威，什么公正，就特么的！”

    “不要你们的教主得不到，就酸奥斯卡黑幕，我看过《血战钢锯岭》，比《湄公河》强多了，场面火爆，又有深度。”

    “傻比，阿拉贡演的是《美利坚队长》，你个伪影迷！”

    “……”

    颁奖礼现场也乱糟糟的，尤其当肯尼斯·罗纳根发表获奖感言，替叶秦抱打不平：

    “谢谢马特呆萌，谢谢斯嘉丽，谢谢秦。我只想说，无论是我，还是秦，都值得这么个奖，他在电影里的演技在我心中是如此完美，如果可以，我想把‘qin”雕刻在我的小金人上。”

    “啪啪啪。”

    掌声稀稀拉拉，尼哥们声援着。

    乔丹皮尔私底下嘀咕：“这是歧shi。”

    马赫沙拉·阿里也在跟剧组里窃窃私语，“秦是无冕的影帝。”

    华人评委圈里，更是炸开了锅。

    争议频频，延续到老牌影星，沃伦·比蒂和费·唐纳薇，经典的《雌雄大盗》男女主角，出场当【最佳影片】的颁奖嘉宾。

    “嘿，秦，那部电影不用赔我，你不欠我什么。”

    马特呆萌了捅叶秦，“倒是奥斯卡欠你个公道。”

    叶秦耸耸肩，他来之前就做好心理建设。

    嘚，又攒下积分。主要跟奥斯卡毛上，娘的，老子倒要看看连续多少年提名，才给影帝！

    就在此时，老头老太宣布道：“最佳影片是，《海边的曼彻斯特》！”

    “哇哦！”

    一时间，马特呆萌跳了起来。

    叶秦也一怔，难看的神色微微好转，如果是【最佳影片】配【最佳导演】，心里好受许多。

    因为不可能再给个【最佳男主角】，必须牺牲一个，那只能再苦一苦华夏演员。

    跟斯嘉丽热情地相拥，感受着温暖，耳边是连绵不绝的掌声。

    “秦，我收回刚才的话，《三块广告牌》是我的。”

    马特呆萌贼无耻地反悔，叶秦见状，翻了翻白眼，然后咧开嘴巴露出笑容，两个人勾肩搭背，领着众人杀上舞台。

    安妮海瑟薇、西尔莎罗南、小李子等交好的好友纷纷鼓掌，把【最佳男主角】欠下的欢呼喝彩，一次性弥补。

    “谢谢，谢谢。”

    《海边的曼彻斯特》，叶秦也是制片人，跟马特呆萌同地位。他领奖以后，被一群人推举到第一个发表获奖感言。

    “有一种痛叫‘生命中无法承受的痛’，不能轻易触碰，不能说放就放下。”

    他一本正经道：“就在刚才，我的心突然抽痛，因为我又一次无缘捧起自己的小金人，这种感觉，小李子，你的痛，I get it！”

    “wow。”

    小李子似笑非笑，似哭非哭，站起来用力地拍掌，仿佛庆贺加冕：

    孤赐你“格拉摩根陪跑帝”称号。

    然后，明里暗里稍微嘲讽几句，不要以为给我【最佳影片】，就可以让我乖乖接受影帝给偷了！

    叶秦说完，把位置让给马特呆萌。

    而他难掩得意，大马金刀地走到话筒前，看向面色蜡黄的鸡毛，回怼道：

    “看，鸡毛，这是最佳影片。”

    轰，满堂爆笑，惊人的转折，效果拉满。

    偏偏在此时，工作人员火急火燎地闯入，上台宣布道：“最佳影片获得者是《月光男孩》！”

    叶秦一怔，见鬼一样地看着工作人员。

    与此同时，全场哗然，嘉宾惊诧莫名，大声喊着：“What！？”

    “啊，颁奖还能颁错？”赵婷错愕。

    李庵懵圈了，这场面这辈子都没见过。

    虽然看不懂，但大受震撼！

    耳畔边，口哨呼啸，嘘声不断。

    对颁奖礼居然出现乌龙事件，非常不满！

    “这不是开玩笑！”

    工作人员严肃地解释，并向台下展示写有获奖结果的纸条，上面赫然印着《月光男孩》字样。

    叶秦、斯嘉丽彼此对视，今晚真魔幻！

