    第75章汲渊

    “再等等，赵济不懂事，赵仲舆却不是傻的，看看是否有人来族里，要是有，我自然有信去问他们父子，要是没有，我更有信去问他们父子。”他叹了一口气道：“此事压一压，也别在族里乱传，现在族长是赵仲舆，他声望有损，对家族并不是好事。”

    赵长舆手里宗族的人脉、钱财、部曲等都交给了赵仲舆，如果宗族和他闹翻，受到打击的不仅是赵仲舆，宗族同样会受损，这是两败俱伤的事。

    既然赵含章愿意退一步，他自然不会紧抓不放，但该做的事还是要做，该给的教训还是要给。

    不然将来族长若是不顾宗族利益为所欲为，那受罪的还是他们这些族人。

    想到白日见到的傅庭涵，还有赵含章的隐忍大度，赵淞觉得心口生疼，“天不佑我赵氏啊，三娘这样的心胸品行，怎就生成了女孩？”

    赵铭就道：“由此可见王氏也并不是蠢笨无福的，阿父，你们都误会人家了。”

    赵淞脸色就一沉，“什么误会，高僧亲自说的，她八字和治之不合，不然治之那么聪明的一个人，怎么会生出一个痴傻的儿子？”

    赵铭持反对意见，“两家结亲前难道大伯没给他们合过八字吗？当时没说八字有问题，怎么她才生了二郎，这边就这么巧遇上一个游历的僧人，还隔着老远算出她在上蔡生的二郎是个傻子？”

    “那你说僧人有没有算错？人高僧都说了，人的福气是会改变的，说不定她是当时合适，后来又不合适了呢？”赵淞叹气，“当时治之要是肯听劝早早离了她，说不定没有后来的祸事，只是一场风寒，竟然就把人带走了。”

    赵治要是活着，赵氏哪有现在的隐患？

    赵仲舆还罢，只要一想到过几年赵仲舆要把赵氏交到赵济手中，赵淞就心梗。

    对王氏也越发不满起来。

    赵铭就不一样了，他觉得父亲他们完全是迁怒，他也毫不掩饰自己的看法，小声道：“那三娘也是王氏生的，怎么就这么聪慧灵敏？”

    他道：“可见各人有各人的命，这是二郎的命，就算与父母相关，那也是父摆在前面，怎能全赖在王氏一人身上？”

    赵淞和他话不投机半句多，指着他骂道：“我不听你乱言，滚出去。”

    赵铭一听，放下他爹擦到一半的脚就走。

    才擦干的一只脚重新落进水盆里，还把裤脚给浸湿了，气得赵淞抓起擦脚布就扔过去，赵铭似乎后脑勺长了眼睛，快跑两步跑出了门，一溜烟就不见了。

    赵含章正在书房里看着成伯报上来的粮食消耗头疼，今天来的亲族把他们剩下的一车粮食全吃光了。

    赵含章看向一旁候着的庄头，“赵通，庄子里现在有多少粮食？”

    赵通低着头小声道：“不多了，库房里只还有十几袋，不过佃户们家里应该有些存粮，去年旱灾，郎主减了两成的租子，又把两成租子留到今年，所以三娘要是此时收租，倒也合情合理。”

    赵含章就掀起眼皮瞥了他一眼，问道：“现在城中的粮价是多少？”

    “谷子是十二文一斗，麦子十四文一斗。”

    赵含章微微蹙眉，“这么贵……”

    她敲了敲桌子，实在囊中羞涩，“先把库房中的粮食取来用了，总不能让客人们饿肚子。”

    虽然她打着和宗族借钱的打算，也愿意哭穷，却不代表她愿意让人看到她如此窘迫的时候。

    更不要说抢佃农们的粮食了，现在正是青黄不接的时候，谁家不是勒紧裤腰带过日子？

    傅庭涵等他们走了，就把那枚玉佩拿出来递给她，“拿去用吧。”

    赵含章看向他。

    傅庭涵冲她微微一笑，“这是个死物，我们以后还可以再赎回来。”

    赵含章伸手接过，握在手心里，“好。”

    有了这块玉佩，赵含章身上的担子瞬间轻了不少，她将玉佩交给赵驹，让他明天一早就拿去城中当了，“记住，是活当，可以用自己的身份，报我的名字也行，顺道再去打听一下，近日有没有哪里来一个大商队的？”

    赵含章道：“汲先生带着这么多人和财物，是做不到悄无声息的，他比我们早出发，走的也是西城门，正好躲过了乱势，应该比我们更早到汝南才是。”

    但汝南很大，除了西平和上蔡外，还有五个县，谁也不知道他去了何处。

    但她觉得，以汲先生的聪慧，不会离西平和上蔡太远，西平有坞堡，而上蔡有她最大的一笔陪嫁。

    赵长舆下葬后他要是还没找上门来，那她就要考虑意外事件的处理结果了。

    而季平等人的家小都在汲先生手里，要是找不到汲先生，她手下的人也会人心浮动。

    就在赵含章典当未婚夫的玉佩艰难度日时，汲先生正在楚馆里与人醉生梦死。

    将缠着他的客商灌醉，汲先生也拎着酒壶一摇一晃的出去，待进了他长包下来的房间，他脸上的醉意就收起来，随手将酒壶放在旁边桌子上，盘腿坐下，“有消息了吗？”

    “上蔡的消息还没传回来，但西平那边今日回来了一人，说今天一早赵氏一族的亲眷往上蔡去了，听说是要去迎郎主的棺椁。”

    汲先生不由坐直了身体，“人已经到上蔡了？那我们在灈阳怎么一点儿消息收不到？”

    他蹙眉，“不论是去西平还是上蔡，都要经过灈阳，让你们守着路口，难道都没发现人吗？”

    部曲迟疑道：“或许他们不是从灈阳走的？”

    不从灈阳，难道绕一个大弯从背后进吗？

    但想到现在洛阳战乱，溃兵四散，汲先生也犹豫起来，也不是没可能，毕竟要是乱起来，为了躲避追兵，跑到哪儿都是有可能的。

    “先派人去上蔡打探打探，一有消息立即来报。”

    “是。”

    “各路叛军和匈奴军可有消息？”

    “只有逃亡而来的难民带了些信息，听说他们还在洛阳城里抢东西。”

    汲先生听了不由一叹，洛阳要遭大难了，幸亏他们早走一步，也幸亏三娘他们顺利逃出。

    ?  ?晚上见

    ?  

    ????  

    (本章完)

