
　　场下议论纷纷，场上比赛可还在继续。花容因为丢失红BUFF暂时打消了进攻的念头，浪7这边却开始蠢蠢欲动。祝佳音回到自家蓝区刷着野，何遇的盾山却是摸摸索索地来到了中路。

　　然而对手对高歌的戒心实在太重了。高歌所在的中路范围草都仿佛有毒一般，完全无人接近。平时最人来人往容易爆发小团战的中路，何遇的盾山蛰伏了有一会，就只看到了对面墨子的半个身子。

　　高歌故技重施，有何遇的盾山在草丛占住视野，她又开始朝着对方蓝BUFF处移动。但是已经连丢过两次BUFF的花容，对此再不多点放倍可就太业余了。魏欣然的牛魔这次干脆就没在马克波罗身边，而是直接跑进河道来抢视野，高歌的王昭君刚一露头立即被她发现。

　　意图已暴露，高歌却还是不肯罢休，继续走位寻找机会。王昭君的技能都不是弹道型，不能被阻挡，只要距离足够把技能甩出去就有可能拿到BUFF，为此吃几下伤害都是可以接受的。

　　魏欣然当然不肯给高歌这样的机会，攻击无法阻挡高歌的意图，可牛魔的一、三技能都是带控制的。控制得手，自家墨子和马克波罗都近在咫尺，快速支援一下这王昭君势必就要交待在这。

　　横行霸道！

　　知道高歌的意图，自然也不难判断她王昭君的走位，魏欣然的牛魔一个二技能直冲过去，却不想高歌的王昭君竟然大大方方交了个闪现，躲过了这一撞。M.23sk.com

　　这……

　　魏欣然稍有些错愕，心中微感不妙。闪现这个召唤师技能冷却长达120秒，一场比赛中总共也用不了几次，对一些很依赖闪现打出效果的英雄来说，很多时候甚至比命还重要。王昭君倒不能太算是这种靠闪现来逆天改命的英雄，但是因为自己的不慎重，如此轻而易举地就浪费掉一个宝贵技能，这可不像是高歌的风格。

　　这样的念头还只在脑海中一闪，一旁草丛中的盾山便已呼啸冲出。

　　果然！

　　魏欣然心中大叫，懊恼劲就别提了。高歌的王昭君在明显已经暴露且牛魔就守在旁的情况下，还要尝试抢BUFF，出现这种莽撞的举动时，自己就该意识到事情并不是这么简单啊！

　　现在反应过来却已经迟了，冲出的盾山自然是施展的二技能万夫莫开，牛魔被抱摔向身后时，地上寒霜之力已然盛开。

　　一样的配合，一样的味道。不同的是上一次是在下路防御塔下，而这一次是在中路河道。

　　凛冬已至的暴风雪也如期而至，牛魔的血量急剧下降。中路墨子和打野的马克波罗虽急忙赶来支援，可盾山的防御状态一摆，这二位的远程攻击根本无法干扰到浪7的攻击。

　　但是，应该不会死吧？

　　这次毕竟不在防御塔下，而且牛魔已经穿起了抵抗之靴，被冰冻的时长不会再是2.5秒那么长，看着生命下降，魏欣然心中已有计算。

　　“可以打！”她已准备好了大招，就等冰冻效果解除后立即开始反击。

　　结果话音未落，已见娜可露露飞进了视野，飞鹰攻击、飞鹰急袭一气呵成，落地瞬间补上一记普攻，打出被动流刀舞术和一技能鹰眼标记的伤害，再然后二技能风之刃直击牛魔的胸膛……

　　牛魔倒下了。

　　“可以打”的尾音依稀还在花容的耳麦频道里响着，中单李岩岩和打野韩秀丽一时间都有些恍惚。魏欣然说能打，是指她已经吃光了技能所以能打？还是说要她出手控制然后反打啊？

　　“撤……”好在魏欣然急忙又调整了指示，那两位才明白魏欣然的指示是后者。两人急忙向后撤去，可这时就轮到浪7得理不饶人了——花容少了辅助，这不大举进攻野区更待何时？

　　马克波罗急急撤回，将他已经打到尾声的蓝BUFF收掉，这个浪7已来不及抢。可野区的另两窝小怪马可波罗与墨子就实在没办法防守了。两人只能远远吊着，看能不能最后一刻突然一炮命中或是一串子弹抢到击杀，可当盾山的小盾再一次朝着二人的方向竖起时，两人绝望了，无奈了。

　　“达摩消失。”这时下路周沫报来敌情，对线达摩不在视线时，很有可能是回援包抄。

　　“带兵线上来吧。”何遇说着，与高歌、祝佳音一起整体向边路移动。野区通往边路的隘口有一团草丛，何遇与高歌都毫不心疼技能，盾山万无莫开冲上，王昭君则丢了个禁锢寒霜过去。

　　草里无人。

　　张冰也是经验很丰富的选手了。周沫就是再不擅进攻，此时浪7中野辅集结在了这一侧，又占据着人数优势，这条边路不趁势向前推进一下那就太不会玩了。她若还从边路这隘口进野区去包抄，那先被前后夹击的恐怕就是她了。所以她选择从河道向上，先与己方墨子和马克波罗汇合。

　　果不其然浪7的中野辅转眼已到边路，下方周沫的苏烈也已随着兵线上来，这种时候配合进攻的意识他确实并不缺乏。

　　“你们攻中路吧，看能不能换！”魏欣然一看对方阵势，直接就把边路这二塔放弃了。虽然浪7阵中无射手，拆塔偏慢。可是盾山、苏烈、王昭君，这三个英雄的压塔能力却都极强，着实不好防守。

　　但是紧接着又有消息从上路传来，杨淇的关羽一边向中路驰骋一边道：“吕布应该去中路了。”

　　“中路一塔换边路二塔，这不亏啊！”现场解说的张承浩这时叫着。他从观战视角看到的是双方的具体形势。清楚吕布确实是朝中路来了，但是花容此时却是四人向中路集结，只靠吕布一个人实在太难防守。

　　“浪7这什么意思？”台下观看比赛的各队选手，包括水平最强的Suger战队这时都有些看不明白了。

　　中路因为距离最短，防御塔又是照应着左右两边野区，重要性从来都是胜过边路的。浪7此时是有边路进攻的机会，却没必要全员集结冲锋，大可以放王昭君回中路来防守，同时也能牵制住花容在中路的兵力，让她们无法全员向边路支援，如此一来边路大概率还是可以推掉，而中路塔却也能守住。

　　可眼下，四人集结边路，让花容守都不敢守，这固然是推得痛快了。可这中路只交给吕布这么一个近战英雄去守。哪怕莫羡拥有技术优势，以一敌四也太过勉强。花容这边的关羽、达摩、墨子，也各有一手控制，越塔杀人的能力也是超强的。

　　大多数人都已经像张承浩一样，认为浪7决策失误，或是感觉花容这一手转换十分高妙了。

　　只有Suger这边，几人一起望着他们当中实力最强，同时也是全校公认最强的苏格，想听听他是不是有什么别的看法。

　　苏格却只是皱着眉头，盯着吕布的举动。

　　“他真的要守。”苏格说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十五章 击杀辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 