    唐靳御看着人，问：“没有包场，只是打了一个招呼。”

    “这话几个意思？”简柒问，看着服务员端上来的果汁，有些不爽，直接问唐靳御：“为什么不是酒？来这种地方不是喝酒更有情调？果汁几个意思？”

    “不能喝酒，要随时保持该有的警觉性！”唐靳御道。

    简柒：“……”

    老子竟然无话可说！

    端过果汁，简柒慢悠悠的喝着，视线扫了一圈周围，落在那边弹奏钢琴的男人身上，笑着开口：“包场就算了，竟然还请人专门演奏钢琴，唐教官，你这是在和我约会吗？”

    “你喜欢？”唐靳御问。

    简柒笑：“说实话，形式这种东西我并不在乎，我在乎的只是人，这要是别人，我肯定会嫌弃没创意，如果是你，就算是你带着我去路边吃烤串，我会高兴得飞起来的，更不用说，你带我来的地方是这里！”

    “明显，我家唐教官还是用了心的，所以现在我的心情特别愉悦啊！”

    简柒笑着，唇角微微弯着。

    唐靳御望着眼前少女，那微笑的模样，只是简单的看着都会让人觉得心里很舒服！

    “看在你今天还这么用心讨我开心的份上，送一首曲子给你！”简柒起身，直接朝着那边的钢琴走去。

    唐靳御静静的望着人，看着她和钢琴师交涉了几句，接着钢琴师便让开了位置，她坐了下去。

    灯光打在她的脸上，完美的侧颜惊艳时光。

    纤细的十指落在琴键上面，轻轻按下，舒缓的音乐上从指间萦绕而出。

    一曲《梦中的婚礼》在她的演绎之下，似乎透着不一样的情愫。

    唐靳御望着人，有些无奈的浅笑。

    就连选一个曲子也能选得这么“小心机”，看来，不表示一点什么，都有些对不住人。

    唐靳御叹息，对着旁边站着的经理点了一下头。

    经理会意离开。

    唐靳御起身朝着人走了过去，接着坐在她的身边，手轻轻落在旁边琴键上面，迎合着她，一起弹奏完剩下的部分。

    虽然只是半首曲子，但是就凭借着他这程度，明显的能看出来他的水准。

    简柒有些意外。

    一直以为唐靳御只会打打杀杀，倒是没有想到他还会这样的技能。

    看来，她还得多开发一些她家唐教官的隐藏技能才行！

    在落下最后一个音，简柒笑着侧头，望着唐靳御道：“厉害啊，我的唐教官！”

    唐靳御没有说话，牵着人重新坐了过去。

    桌上，已经摆放好了两个餐盘，因为用盖子盖上的，并不知道是什么食物。

    “开吃！”简柒伸手，揭开盖子。

    人去瞬间愣住，嘴角的弧度加深，抬眸望着唐靳御，笑着开口：“这是什么？”

    “你看着像什么？”唐靳御反问。

    简柒：“求婚吗？”

    “我送的礼物。”唐靳御开口。

    “盒子里面是什么？”

    “打开看看。”唐靳御开口。

    面前的餐盘，用玫瑰花围成的一个爱心，中间泛着一个精致的小盒子，目测只能装戒指。

