    靳青抓着手里的板砖，歪头斜眼的看着马库里。

    只要马库里表情不对，她定会第一时间拍马库里来个后脑勺开花。

    目睹了靳青与马库里的“互动”， 707只觉得靳青是在打地鼠。

    但凡马库里敢冒头，便会被靳青一板砖拍晕。

    如果是他，现在哪怕没失忆也要装失忆，免得被他家宿主活活打死。

    马库里同样无声的盯着靳青，就在靳青准备抡板砖的时候，却听马库里疑惑的问道：“父亲？”

    父亲们不是已经死了么！

    想到这，马库里伸手捂住了自己的脑袋。

    他的记忆发生了混乱。

    察觉到马库里的状态不对，靳青当即手起砖落。

    “啪”马库里沉底了。

    十几次后，马库里的双眼彻底清明了。

    至少他能面不改色的对着靳青叫爸爸！

    管家在外面听了整整一夜。

    纵使有了心理准备，可等两人第二天从房间中走出来的时候，管家还是差点吓掉下巴。

    尤其是看到马库里追着靳青叫爸爸的时候，管家感觉自己的心似乎抖了一下。

    之后的日子，靳青和马库里都没再惹事。

    生活忽然从波涛汹涌恢复到平静无波。

    除了靳青和马库里外，城堡中的所有血族都非常不习惯。

    尤其是管家。

    失忆后的马库里，其实非常让人省心。

    除了每天跟在靳青身边外，其余时间他除了吃就是睡。

    只是他的饮食习惯与靳青不同，吃东西的时候经常出现问题。

    可几天下来，两人竟然也摸索出适合他们的相处方式。

    马库里似乎真以为靳青是他爸爸，他会下意识的模仿靳青的动作。

    靳青的主食是烤猪、烤牛、烤羊...烤各种动物。

    最初的时候，靳青吃什么，马库里也跟着吃什么。

    但他很快便因为不消化而出现不良反应。

    痛定思痛后，马库里开始同靳青分工合作。

    他喝血，靳青吃肉，两人竟配合的天衣无缝。

    有时候，马库里也会思考。

    每次当他表情凝重的时候，靳青就会亲自帮他梳理思路。

    只要看到靳青拖着晕倒的马库里往房间里走，管家便清楚，马库里陛下又挨揍了。

    与其他血族不同，马库里是可以晒太阳的。

    而且，他也非常喜欢阳光。

    每到血族的夜晚，马库里会走到露台上晒太阳。

    而这个时候，他也会将靳青拖出来，同他一起沐浴阳光。

    每到这个时候，707都怀疑马库里是故意的。

    可惜，它家脑残宿主不但没意识到马库里的险恶用心。

    更是爱上了那种被太阳烧焦的感觉。

    就像现在。

    马库里悠闲的躺在太阳椅上，在他旁边还放着一只盛着“浓茶”的杯子。

    阳光下，他古铜色的肌肉微微泛光。

    在他旁边太阳椅上，靳青正呼啦啦的冒烟。

    太阳的灼烧，使靳青的皮肤变成黑色的灰烬，一片片飘在空气中。

    若不是靳青的修复能力强，估计现在早变成人干...

    马库里被太阳晒得懒洋洋的，转头看向靳青：“爸爸，你怎么又冒烟了，你看我都是正常的。”

    靳青正在享受太阳的灼烧，听到马库里的话后，靳青切了一声：“老子生你的时候，把防晒功能一并传给你了。”

    所以，你这个小王八蛋必须懂得感恩。

    马库里的眉头扭在一起：“那我妈是谁。”

    最近几天，他跟着管家恶补了很多人类世界的知识。

    今天晚上，他还和管家预定了血族发展史。

    当然是没有他的那段。

    人类世界都有爸爸妈妈，为什么他只有爸爸，爸爸长的还特别像妈妈...

    靳青转过头，刚好对上的马库里那双充满求知欲的双眼。

    靳青沉默了下，暗叹马库里当真提出了一个好问题。

    然后她高高扬起板砖，对着马库里的脑袋一砖拍了下去。

    既然回答不了这个问题，那就抓紧时间刷新重启吧。

    马库里被靳青拍了个180度，面朝下，重重摔在地上。

    靳青则是将板砖放在一边，对着头顶的监控喊了声：“开门。”

    不用问都知道，管家那老东西，现在一定蹲在监控室偷看。

    果然，随着靳青的声音落下，露台的玻璃门直接打开了。

    靳青拖着马库里的腿直接去了血池。

    好好活着不行么，为什么非要作死呢。

    管家则是一脸欣慰的看着靳青流畅的动作：他家陛下真是越来越厉害了，简直就是血族之光。

    在家里宅了一个月的时间，管家终于忍不住提醒靳青：“陛下，您打算什么时候去学校。”

    马库里是所有血族的神，知道他苏醒的消息后，血族早已沸腾。

    可直到现在，都没见到马库里出现。

    因此，每天都有高层拨打艾薇拉的私人电话，想要知道马库里的消息。

    管家将那些电话一一回了，只说马库里陛下心情不好，并不想与外界交流。

    心情不好这四个字，通常代表了很多含义。

    在马库里这边，则直白很多。

    那就是...血流成河！

    想到马库里做的那些事，询问的人果然消停不少。

    只是没过多久，他们的询问内容便从马库里转到艾薇拉身上。

    因为，艾薇拉的脾气实在太好，好到会让人忽略她女王的身份。

    而他们之所以会这么着急询问马库里的消息，实际上还有另一个原因。

    靳青之前一口气杀了连文森在内的五个血族亲王。

    这些人的部属对艾薇拉不满已久，这种事哪里能忍。

    谁想还不等他们有所行动，城堡这边就传来马库里已醒的消息。

    一切都那么突然，突然到让他们有些怀疑：马库里陛下已醒的事，是不是艾薇拉估计放出来的烟雾弹。

    为了确认这些消息，他们不断的同管家联络。

    而管家的回答，则是让他们亲自过城堡拜见马库里。

    马库里可不是相见就能见的，除非他们已经做好了必死的准备。

    而城堡更是不能去，谁知道艾薇拉在里面设置了什么陷阱，只等着他们自投罗网。

    因而这么长时间，他们一直都保持着口头询问的习惯，并没打算过来查看。

    明着不行，他们便打算来暗的。

    几经协商之后，他们最终决定从血族学院下手。

    艾薇拉总不至于连学院都不回了吧！

    即使是血族，学院中的学生也是最容易被煽动的一类人。

