    第25章多子多福25

    “施嫔娘娘你有什么事情，可以直接去找父皇呀，你有什么不明白的事情，不问就永远不会明白的。”南枝积极给施嫔娘娘出主意，显得热心又可爱。

    对上孩子真诚的眼神，施佩柔无言以对。

    怎么去？

    如何问？

    主动找？

    施佩柔虽然着急争宠，但不会贸贸然直接贴上去，而且还是直接去找，委婉一点啊！

    南枝看施佩柔纠结的样子，非常热心贴心地说道：“娘娘，我替你去找父皇。”就当小饼干和请吃饭的报酬。

    想到香喷喷的小饼干，南枝心中可遗憾了，再也吃不到这么香的小饼干了。

    南枝说干就干马上就往明光殿了，施佩柔哎哎地叫了一声，看到小粉团子就这么‘duang，duang……’跑远了，让她有些坐立难安。

    李公公看到南枝，脸上就露出了慈祥的笑容，“小公主等奴才进去通报一声。”

    “你去，你快去。”南枝点点头

    “父皇……”进了明光殿，南枝一边跑一边喊，抱着惠帝的腿，“父皇，忙不忙呀，施嫔娘娘找你有事，不好意思来找你，我帮她来找你，她就在御花园里。”

    惠帝：……

    这个傻子！

    南枝自认为完成了任务，又重新回到御花园里放风筝，似乎一点都不愧疚，坦然面对施佩柔，“娘娘，我跟父皇说了，父皇应该会来找你。”

    事实上，南枝一点都不愧疚，系统哥哥说了，这就好比银行出错了，银行卡上多出来了很多钱，但不代表这些钱就是你的。

    系统哥哥说，施佩柔用了那么多钱，都没有打算要回来，就此算了，但灵液要收回了。

    南枝觉得很对很有道理呢，然后没心没肺开始自己小公主的快乐生活。

    真去找皇帝了？

    施佩柔：……

    我真是谢谢你啊！

    她看着小小一团的公主，她感觉自己有些不认识她了，在施佩柔心中，这个封建社会的公主，畏畏缩缩，小心翼翼的。

    但是这一刻，她发现她这个小女孩比她想象中要勇敢多了，说去找皇帝就去找，是多少大人都犹豫的事情。

    可以说，执行力非常强了。

    而且去找皇帝的时候，那种坦然的态度，可不是胆小和小心翼翼。

    她看走眼了？

    “娘娘，我可以去看小弟弟吗？”南枝朝施佩柔问道，因为小弟弟那边有很多有趣东西。

    施嫔娘娘给会孩子做很多玩具，有鲜艳的毛茸茸的玩偶，一些拼图，什么娱乐设施滑滑梯，还会写一些特别有趣的故事书。

    南枝想要有趣的玩具，狡黠说去看小弟弟。

    施佩柔心神不安，一直往明光殿的方向瞧，听到南枝的话，点点头，“可以呀。”

    “谢谢施嫔娘娘……”南枝高兴道，心里思索怎么怎么换一些礼物。

    哪怕是毛茸茸的玩偶也是可以的。

    南枝和施佩柔说话的时候，惠帝过来了，南枝立刻就去放风筝了，不想听大人说一些根本听不懂的话。

    “皇上万安。”施佩柔朝惠帝行礼，惠帝坐下来，喝了一点茶水，茶水很普通，让惠帝一下就没有什么心情。

    人都容易惯坏，惠帝还是习惯喝更好更舒服的，施佩柔泡的茶水，“攸宁说，你有事跟朕说。”

    施佩柔嘴唇动了动，突然就不知道该说什么，她只是说道：“孩子能翻身了。”连个满月酒都没有。

    她也很直接问道：“孩子的满月酒不办吗？”哪怕是普通人家也得给孩子办个满月酒，更何况是皇子。

    难道他不喜欢他这个孩子。

    “满月酒的事情不着急，等周岁的时候大办。”惠帝顿了顿，还是解释道：“后宫的孩子不易存活，难保满月酒上出什么问题。”

    把孩子再养壮实一些，一岁就没有那么脆弱了。

    幼儿实在太弱小了，弱小到随便一点点的伤害都能让他死。

    惠帝不解释还好，一解释让施佩柔生气，什么意思，觉得孩子活不了，怕办了满月酒丢脸还是咋的，活到一岁才办。

    听起来是爱护，但现在施佩柔敏感又多疑，需要做点什么来证明皇帝依旧是宠爱她的。

    孩子没有办满月酒已经让宫里谣言纷起，她孩子都生了，还是一个嫔位。

    施佩柔深呼吸，皇帝，皇帝根本就不知道她和孩子的艰难，也无法跟他们共情，感受她的艰难。

    施佩柔问道：“皇上，你什么时候去看看孩子，再不去孩子都不认得你了，对你的气息陌生了。”

    “有空朕就去看看，好好照顾他，他是朕的儿子，儿子。”惠帝点点头说道，扫了一眼施佩柔，她脸色可真不好看，习惯了她飘渺空灵神仙妃子美丽模样，这么憔悴还真让惠帝不习惯呢。

    最重要的是，那种闺怨一般的怨妇气质，让人不喜。

    那个宁静致远，淡漠心有决断的人变成了这样。

    这才是真正的她？

    有空去看看？

    不是现在就去？

    这个有空又不知道什么时候了，皇帝真的厌倦她了。

    施佩柔的眉眼涌上一股难以抹去的忧愁和烦躁，抿着嘴唇不说话。

    “没别的事，朕还有事情。”惠帝站起来，就要走了，施佩柔猛地站起来，“皇上，你等一下。”

    惠帝顿了顿，转过身来，表情有些疑惑，“还有什么事，一块说了。”

    “皇上，你是厌烦臣妾了吗，就是因为臣妾不能再给你想要的东西？”施佩柔眼圈通红，满含幽怨，甚至是怨恨看着他，“皇上，臣妾以为，你至少对我有一点点真心，至少有点心的，而不是这样将臣妾如弃草芥。”

    她喂了惠帝那么多灵液，哪怕是条狗也该感恩。

    如果灵液还在，施佩柔自然不会心疼给惠帝的这点灵液，但现在没有了，施佩柔哪怕再好的心性，也想从之前付出得到更大的回报。

    没有什么能让皇帝驻足的，只能提起以往。

    但一旦提起以往，就输了。

    开口之后，施佩柔就后悔了，可说出去的话泼出去的水……

    施佩柔看着惠帝，神色倔强又悲催地想要一个答案。

    ?  ?谢谢铁汁们，啾咪，

    ?  

    ????  

    (本章完)

