    

    倪家三姐妹闻言后松了一口气，其实也不能怪她们不愿意出钱，如果只是一两百万，她们都能凑数出来，但现在分摊下来最起码要上千万一个人，这对她们来说还是有点困难的，婆家也会有意见。

    既然侄子这么说了，她们也就不跟侄子客气了，大哥家给妈看病的钱还是有的。

    不过想到需要一个亿的天价诊金，就算不是自己出钱，她们也还是挺心疼钱的。

    怕不是这位神医被徐家人养大了胃口，否则天底下哪会有如此昂贵的诊金，普通人家根本就请不起，八成这位神医到了快入土为安的年纪，想给家中的小辈积累一笔财富，才会如此的心黑。

    如果真的能把这位神医情到，她们倒是想要见识一下到底是个何妨神圣。

    ……

    当晚豆沉鱼就接到了徐欣妍母亲的电话。

    “沉鱼！阿姨帮你接了一个大单子，你人正好在京都，这钱赚起来很方便。”

    “多大的单子？”

    徐家一直在给她接护肤品的单子，在工厂还没有成立起来之前，豆沉鱼一直走的都是饥饿营销的路线，不仅可以卖出最好的价格，还不会让自己太忙，她还想留点时间睡觉，而不是为了挣钱连休息的时间也没有。

    再说她的手里也不能太有钱，会被统爷看不顺眼，她好不容易廋了下来，虽然还没有到让自己满意的地步，但已经在微胖的边缘徘徊，其实徐太太的这个所谓的大单子，她的兴趣也不是很大，无非就是护肤品。

    “倪家听说过吗？也是京都的豪门。”

    倪家？也是豪门？不会是倪彻家吧？

    如果真的是这个倪家的话，是谁要买护肤品？徐太太？

    想到倪太太那张看起来年轻而白皙的脸，倒是有这个可能，说不定一直在用她的护肤品。

    但倪太太听信谣言的那个样子，豆沉鱼十分不喜欢，她的心里已经有了主意，就算是个大单，如果是倪太太想要买，那么她就不接，她也是一个有原则的人，不是谁的生意都接。

    挣钱也要挣得快乐才行。

    电话那头的徐太太也不等豆沉鱼说些什么，接着说道：“倪家的老太太生病了，听说病得还挺严重，京都最好的医生都治不好她的病，很是着急。”

    “倪太太听说你治好了欣妍的胎记，就也想请你去给老太太看病，我已经对她说过你的诊金不便宜，但她说没有问题，只要能治好老太太的病愿意花这个钱。”

    耐着性子听完徐太太的叙述，豆沉鱼抽了抽嘴角，果然是倪彻家。

    倪老太太病了，那个京都最权威的外科医生都治不好她的病吗？

    那日她可是亲眼看见方医生迎了出来，她也才没有去多管闲事。

    豆沉鱼依旧兴趣缺缺：“徐阿姨！谢谢你的好意，我不想接这个单子。”

    有那个对她存有偏见的方医生在，她还是不去自取其辱了，更是不想跟治疗何局长的时候一样，还要半夜三更偷偷摸摸的去医院，一点也不好玩，总之不管是方医生，还是倪太太，她都不想跟他们再有任何的交集。

