    童谣起床，她像往常一样，洗漱，穿衣，去墨墨房间。

    保姆早就醒了，墨墨还在睡觉。

    童谣没有立即叫醒小家伙，而是弯腰，在他的脸上亲了亲，亲了很久，手指头轻轻抚上墨墨的脸庞，仔细看着。

    墨墨是她捧在手心里的宝贝。

    就这样，她一直坐着，也不知坐了多久，直到保姆进来提醒她：“太太，该叫小少爷起床了。”

    “噢，我知道了。”

    童谣把墨墨叫起来，替他穿衣服。

    带小孩明明是很枯燥、很烦人、很无聊的一件事，但童谣却很喜欢，因为墨墨是她的宝贝啊。

    “麻麻……爸爸，哪里？”墨墨吃早餐的时候会问。

    “他……吃饱上班去了。”童谣也许该庆幸，两岁的小孩子没有任何记忆，她可以骗一骗。

    她也不知道温录在什么地方……或者，在谁的床上。

    这样一想，她的心脏处如有一只无形的手攥紧，勒得她喘不过气，呼吸加速。

    “啊……唉……”小家伙叹气哦。

    童谣被他逗笑，小小年纪也会叹气了。

    墨墨吃饭特别慢，童谣就耐心地等着他吃完。

    温录新雇了不少女佣，比之前的好一些，但童谣知道，只要她们待的时间足够长，她还是会成为她们茶余饭后的谈资。

    没有什么佳话，只有七嘴八舌的闲言碎语。

    其实也不怪他们，她和温录的婚姻……也就这样。

    八点多，谢逸飞打电话给她：“童谣，我已经在机场，十点的飞机。以后，栾城见。”

    “学长，你今天走？怎么没告诉我，我去送送你。”

    “一大早不麻烦你，我在机场吃早餐，今天天气不错，按理说航班不会延误。”

    “我去送送你，给你带点安城特产，下次见面也不知道是什么时候。”

    谢逸飞见她坚持要来，没有再跟她推脱。

    童谣在路上跟孙霞请了个假，路过特产店买了些特产，这才开车去机场。

    她到的时候，谢逸飞在喝咖啡。

    童谣很久没有来过机场，自从和温录结婚后，每天的生活都像是在重复，单调与循环。

    她还记得第一次落地安城机场时，心里头是抑制不住的跳动和欢悦，她终于来到了这个城市。

    可如今再次过来，她的内心已经没有半点波澜。

    如果再给她一次选择……她不会来了。

    “童谣！”谢逸飞在咖啡厅看到了她，出来接她，“真是麻烦你了。”

    他帮她提东西。

    “学长，祝你在栾城事业有成，一帆风顺。”

    “谢谢，等我去了栾城给你寄好吃的，要不要？”

    “要，要！”童谣连连点头，笑了，“那我就不客气了，我太想吃家乡好吃的了！”

    “我就知道你爱吃，我顺便帮你看看母校。”

    “你去看看东校门的橘子树结果没有，这个季节应该结果实了。”

    “哦，就是那棵你们系当年种下的橘子树？”

    “对啊，我们新闻系一起种的橘子树！”

    “好，到时候我给你发照片，不过我更希望橘子熟了的时候能在栾城见到你。”

