    760西风烈（六）

    常遇春号，如同一道飞梭，冰冷而犀利的舰艏撞破海水，在舰体两侧形成了两道洁白波浪，以33节航速向天边那片“乌云”疾驰而去的它，仿佛变成了海面上飞舞的精灵。

    即使战争过去了2年多，卫青级依然是世界最好的驱逐舰，虽然海军已经小批量准备了崇明岛级，却还是无法改变卫青级闹大洋的局面。

    舰桥内，舰长王珂满脸紧张，包括八度海峡内，目前已经发现了两批敌人，可无一例外却都是假的，自己面前这是第三个目标了，自己这次能走好运吗？

    “还要多久？”

    “最多10分钟就可以靠近到23000米的观察距…….。”

    “11点，6架敌机！”

    航海长话音未落，甲板外就传来了一声尖叫，叫喊声让这个海上精灵陡然变成了龇牙的刺猬，双联装25毫米速射炮和米重机枪，还有艏艉的双联130毫米高平两用炮，几乎同时都转动了过来，对准了远处的几个小黑点。

    “真是耗子给猫拜年了，咱们的飞机没来，到他妈的让英国鬼先操练起来了！”

    朱贵挽起袖子，骂骂咧咧大喊大叫，这些年来除了在演习中和龙翼们做对抗外，他都快忘记自己这座双联机关炮的主要职责是防空了。

    和37毫米机炮相比，由航空机炮改进来的25毫米机关炮体积更小，速度更快，而且采用了弹带供弹，可以在较长时间内保持火力密集度。

    “轰轰……。”舰艏的130毫米双联高平两用炮率先开火了，半封闭的炮塔内烟雾弥漫，呼啸的炮口罡风不断将热焰带来，使得原本就热得要命的空气愈加灼人。

    “5000米！”

    “咔嚓。”

    两位装弹手几乎同时把写有5000米字样的弹药箱卡在了机炮两侧，小口径延迟引信炮弹都是在岸上就提前设置好的，因为小口机炮速度和飞机速度都很快，所以不可能在舰上安装。

    感觉钢盔被人拍了一把后，朱贵立刻将一架肖特184压入了瞄准器，手指狠狠扣下了扳机。

    “咚咚咚……。”独特的炮击声响了起来，两根炮管伸缩吞吐不停，长长地炮焰映照在朱贵脸上，让他看起来格外狰狞。

    黄橙橙的炮壳不断从机匣内跳出，眨眼间炮座四周就如同铺了层黄铜地板。

    数以百计的黑色烟团在天空中炸开，延迟炮弹炸开后内部填装的钢珠和破片可以形成一个十几米方圆的杀伤团，别说肖特184这种木质老式飞机了，就算是帝国自己的龙牙和夜枭，被挨上身都非死即伤。

    “鸟人，来啊！”

    “打搅爷爷过年，你！”

    朱贵属于典型的人来疯，越是这种时候越是疯狂，两门机炮在他手上如同活过来了一样，不断地向那架敌机喷洒炮弹。

    肖特184水上飞机的机动和生存能力原本就不强，此时又挂在了430公斤的343毫米轻型鱼雷，根本避不开如此多的炮弹。

    “轰。”

    破片，巧合的撞在了机腹下得雷头上，30公斤炸药瞬间化为一团火焰，将战机连同飞行员全都吞噬了进去。

    “干得好。”装弹手狠狠捏了下拳头，兴奋地大喊大叫。朱贵也是很得意的扭了下发酸的脖子，刚准备寻找第二个猎物，观察手便惊慌的再次叫喊起来：“妈，11点，22架！”

    “我草！”

    一大片黑色的小小点出现在了地平线上，让朱贵这些炮手们不由打个了摆子：“姥姥，这他妈什么世道！英国人哪来这么多飞机！”

    “开炮！全速开火！”

    “炮弹，给我炮弹！”

    “小心，他们要投弹了！”

    “左满舵！”

    舰桥内，眼看到一架突破了防空网的肖特184机腹下黑点一闪，舰长王珂立刻瞅准时机转舵，驱逐舰甲板猛然倾斜，在海面上形成了一道巨大的弯弧。

    “他妈的，英国佬哪来这么多飞机！是不是真让我们碰到主力了？”

    驱逐舰左闪右突，身后的航迹如同一条巨大的白蛇弯弯曲曲，航海长亲自掌握一边躲避鱼雷，一边不断地破口大骂。

    “未必，还需要确认！”王珂闷哼一声，心头也非常紧张，因为他知道，必须竭尽全力确认那片乌云下是不是印度大舰队，要是茫然发电报让龙翼过来，只会白白耽误时间！

    “左边，三架绕过来了！”

    “阻止它，阻止它们！要投弹了！”

    “咚咚咚……。”

    “干掉了，老子打中了，妈的！鱼雷，它投下了鱼雷！”

    “小心！”

    朱贵的叫喊中，那架被击中的肖特184居然在栽倒前一刻投下了鱼雷，黝黑的鱼雷入水后顿时拉出一道白线，向驱逐舰冲来。

    轰！

    一声巨响，左冲右突的常遇春号还是没躲开，两千多吨的舰体仿佛被人狠狠踢了一脚，左舷舰艉猛然一震，官兵们震得东倒西歪，舰桥左侧的两块舷窗玻璃更是瞬间碎裂爆开，将几位猝不及防的舰桥官兵弄伤。

    王珂没工夫去管受伤者，忍着酸痛抓起电话大喊道：“各部门，报告损伤情况。”

    “损管报告，舰艉多个舱室进水，正在设法堵漏…….。”

    “舰炮炮塔报告，旋转机被卡住了正在维修……。”

    “甲板报告，两个兄弟被震落水了，正在救援。”

    “动力舱报告，左侧主轴发出异响，请求停机检查……。”

    “关闭左侧主机，随时向我汇报情况。”王珂环视四周，见到有几人被玻璃划伤，连忙问道：“有没有事？”

    “没事，舰长。”

    “王八蛋。”王珂抓起望远镜干脆的舱门外，大喊道：“枪炮，集中火力干掉它们。桅杆，能确定是多少主力舰？！”

    “不行，太远了，看不清楚，必须在靠近些！

    “靠个屁，老子都失去速度了！”眼看着自己挨了枚鱼雷，还是没能确定天边那片“乌云”下是不是敌人主力，王珂眼睛都红了，但却无可奈何，只能大喊道：“联络附近的船，让他们快赶过来！”

    “是！”

    失去了一个船轴后，常遇春号顿时陷入了危急中，朱贵重新坐直了身子，大家都知道此刻是必须拼命了，要不然等更多的鱼雷打过来，别说一艘小小驱逐舰，就算是轻巡都异常危险。

    “飞机，是我们的飞机！”

    就在最要命的时候，远处一架蜂鸟侦察机迅速的靠近了过来。

    “机长，驱逐舰受伤了。”

    “该死，左边，一艘美国巡洋舰正在赶过去，通知驱逐舰做好准备！”

    “是大舰队主力，确定是主力！”

    “他妈的，太好了！去操作机枪，通知舰队和基地，抓到他们了！”江启熊望着下方的庞大编队，浑身都兴奋地战栗了起来，很快蜂鸟上唯一一挺自卫机枪开始了嘶鸣，虽然不是战斗机，但它拥有的速度和盘旋优势还是能够对付笨重的肖特184水上飞机。

    “将军。”马来亚号舰桥内，参谋指着出现在战场上空的蜂鸟，大声叫喊着：“是中国侦察机，他们正在扫射我们的水上飞机！”

    坎贝尔迅速地抬起头，看着盘旋的蜂鸟暗道不好，仅仅是一艘驱逐舰或许问题还不大，那么远的距离自己用飞机阻隔它未必能确定自己，但飞机却能很轻易地看清楚自己，把敌人的航母带来！他在自负，也不敢面对近百架次鱼雷攻击机的轮番，何况现在是突围，无论那艘战舰如果被鱼雷击中失去速度，就意味着将彻底失去离开的可能！

    “左满舵，全速离开这里！”

    “通知y1和y2编队，全速向南横们侧翼保护。”

    “命令巡洋舰和驱逐舰散开，按计划保护主力战舰。”坎贝尔抬头看了眼天空，神色严肃对卡梅伦和众位参谋说道：“让飞机扩大搜索范围。

    现在已经是下午，虽然我不知道他们在那里，但他们最多只有一次机会，所以我需要每个人都格尽职守，坚守岗位！无论如何都必须保护主力舰撑到晚上！”

    “升战斗旗。”坎贝尔目光一扫，冷冷道：“告诉大家，我们能否活着回国，就看他们的了！”

    “是，将军！”

    就在常遇春号发现印度大舰队的同时，西楚号舰桥内已经到了最紧张的时刻，参谋和军官们围着海图一遍遍计算着。

    “距离多少？”

    “在东南面，距离我们120海里。”

    “常遇春号能不能确定？”

    “还不能，距离太远了，无法分辨对方有多少船只，不过驱逐舰说遭到了飞机轰炸，至少有30架左右的肖特184水上飞机。”

    “司令员，要不要…….。”参谋扭过头，看着古君霍说道。

    古君霍摇了摇头，几十架飞机不代表就是主力了，情报显示在进攻新加坡时，英国就运送了至少120架可以挂载鱼雷的肖特184水上飞机前往印度。

    为了这次突围，坎贝尔肯定会拿出全部力量，水上飞机又不需要靠甲板起飞，运输船携带很方面，所以必须在确认一次！

    之所以还要确认，那是因为现在已经是下午了，170海里距离龙牙攻击机飞过去就要差不多2小时，就算自己以30节的航速全速接应完成任务回来的机群，一来一回也要耗去3小时还多，如果这又是坎贝尔布置的一个疑阵的话，就意味着即使等会找到了印度大舰队主力，今天白天也没办法再发动一波进攻。

    “我已经让附近的73驱巡分队去支援了，侦察机也已经出发，相信很快就能确定。”周成递了支烟给古君霍，想了想说道：“要不……，派一半攻击机过去？”

    “不行。我们的飞机数量不多，散开后更是形不成拳头，所以还不如再等等……。”古君霍立刻摆手：“命令4支驱巡分队全速赶往那里，随时准备好进行夜晚……。”

    “将军，常遇春号报告，舰艉左舷被鱼雷命中，失去了一台主机。”

    “该死的，侦察机还没到吗？”

    “到了，飞机到了…….。长官，甘岛基地鹰眼3号抵达了上空，他们报告发现了至少6艘主力战列舰，还有……。”

    “全速！”不待参谋讲完，古君霍猛地跳了起来，一把抓住航母飞行官：“记住我的话，不求击沉，务必多击伤！”

    “是，将军。”

    “全体都有，方位270，出击！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">