    第465章治病（12）

    “对了，你那个枯木灵真的有那么神奇？我经常去深山拉练，怎么没见过这种药草呢？”罗义问道。

    小木贼嘻嘻的往外看了一眼，又侧耳听了听，然后小声道：“你们都经常看见，我敢胡说八道吗？”

    “那你给我吃的到底是啥玩意？”罗义懵。

    “枯木灵确实是枯木上生长出来的菜，不过我拿它当蘸酱菜。”小木道。

    “那那那两个呢？”罗义问道，“你别告诉我是猪草。”

    “你太了解我了。”小木说道，其实在空间里，这三样菜都是猪食，当然偶尔人也吃，就像白菜，大家都吃。

    “小木，你扶我起来，我走两步。”罗义气呼呼的说道。

    “走啥走？让人看见咋办？再说你躺着气顺的快。”小木道，“再说，我救人不靠药材你也知道，可不用药材对外也没法解释，你说对不对？再说那人参可是货真价实的五百年，你有啥可委屈的？当我挺爱来似的？”

    “我还是想起来，起来走走顺顺气。”罗义祈求道。

    小木走到床边，小心地看了罗义一眼道：“你觉得你自己起不来吗？”

    “嗯？”罗义一脸的迷茫。

    “你觉得你自己起不来吗？”小木又问了一遍。

    “我受了这么重的伤，这才几天？我能起来吗？”罗义不信的反问。

    “哥，你要有信心，你要试试才知道。”小木道。

    罗义听了小木的话，一使劲就坐了起来，再接着，就痛快的下地了，刚开始的时候走的不怎么顺畅，毕竟躺了十来天了，走了十几步之后，他就走的顺畅多了。

    “你觉得咋样？”小木道。

    “就是好的太快了，有点不适应。”罗义讪讪的说道。

    小木从她的小书包里往外掏，一会儿掏出来一个大苹果，然后“咔咔”的吃起来。

    “你吃着，我看着是不是不好？”罗义问道。

    “是不好，可就一个了，你忍着吧。”小木道。

    “这个书包是百宝囊吗？咋啥都有？”罗义又问。

    小木又去掏，一会儿掏出一个橘子来，递给罗义，道：“你还是赶紧躺床上去，矮粗胖来了。”

    “呵呵，确定是他？”罗义笑道。

    “确定一定以及肯定，没啥不确定的。”小木道。

    “我应该咋办？”罗义问。

    “你装死。”小木道。

    罗义看了眼手里的橘子，咬了咬牙，“好！”

    接着就上床躺下了。

    三四分钟之后，矮粗胖终于出现在门口。

    矮粗胖客气的敲门，小木客气的把他让进来。

    矮粗胖还提着一网兜水果，里边有青色的苹果，青绿色的橘子，几根香蕉，还有一罐麦乳精。这在这个时代也不错的礼物了，估计花了不少钱，看来为了完场后娘的任务，矮粗胖也是拼了，有要打进敌人内部的想法啊。

    矮粗胖先看了熟睡的罗义，然后做了自我介绍，原来他是军队后勤处的陈干事，他一点没辜负他这个姓氏，果然很沉。

    矮粗胖陈干事态度极好，不笑不说话，对小木那是态度极好的，还把网兜里的水果拿出来让小木吃。他不但细致的问了罗团的身体状况，还问了昨天小木的用药，还把昨天小木的话重新确认一下，以表示对罗团的关心。

    小木也十分耐心的给他解答，可以说是有问必答，胡说八道。

    到了最后，这人终于切入正题，反复渗透式的打听小木的来历。

    小木也不客气，她也不是这个年代的纯情小姑娘，能被这笨蛋骗着，小木也和他绕圈是的胡说八道，能从这里唠到大长山脚下，就是不提自己是谁？还跟着追问后勤部是干嘛的，当她知道后勤部是掌管钱粮的部门的时候，突然眼睛大亮，追着矮粗胖问，她的药很值钱的，后勤部能不能把钱给她，还说自己的药材极其稀有，很值钱的，后勤部既然是管钱的，那就应该把要钱给她。

    结果，陈干事被她吓得落荒而逃，小木不肯罢休，直追到楼梯口，不停的要钱。陈干事都下楼了，小木还在他身后喊：“小心楼梯，别摔的满脸是血。”

    那陈干事脚下一崴，又差点头摔得满脸是血。

    小木看着逃跑的陈干事，心里替他着急：回去跟后娘怎么交代啊？

    吓跑了陈干事，小木优哉游哉的往病房走，走廊里还看到了猴子排长的妹妹，那妹妹有点尴尬的和小木打了个招呼，小木也不咸不淡的回了个招呼。

    回到病房之后，罗义正在惬意的吃橘子。橘子香气满屋！

    “赶走了？”罗义问道。

    “那是，阶级敌人夹着尾巴逃跑了。”小木傲娇道。

    “咱们能不能出院？”罗义问道。

    “你开什么玩笑？你有贯通伤，肋骨断了六处，后背被炸的坑坑洼洼的，腿骨两处粉碎性的骨折，你就这几天就治好了，谁信啊？除非我是妖孽！不行，你就坚持在这待着吧，最少一个月。”小木道。

    “你那不是千年的灵药吗？”罗义弱弱的问道。

    “不是千年的灵药，你的待上三个月。”小木道。

    “那我半个月之后出院，就说去你家养伤好不好？”罗义又建议道。

    小木眼珠子眨巴眨巴，眨巴了半天，突然觉得不合适，道：“小乔姐姐嫁人了，谁煮饭吃？”

    “我，我煮。”罗义诚恳的说道。

    “你煮的好吃吗？”小木又问。

    “还行，吃吃看。”罗义道。

    “你住在医院多好，又有人照顾，又有人陪着，你回家干吗？你是不是缺心眼？”小木道。

    “对了，小木，你在京市不是有处房产吗？”罗义突然问起这个问题来，小木也是一愣，“鞥？是啊，咋地了？”

    “你还一次没去看看呢？你不想去看看？”罗义问。

    “我咋去？没事儿队里也不给开去京市的介绍信啊？没有介绍信，我咋去？”小木道。

    “我帮你想办法，你去不去?”罗义问。

    “你帮我想办法，我当然去了。”小木道。

    “那咱们早点出院。”罗义道。

    小木摸了摸后脑勺：

    “再早也得半个月啊。”小木摸着后脑勺说道。

    这两人是商量好了，打算遁了。

    (本章完)

