    他的话把温小染给吓坏了，“暂时不用了！”她才二十多岁，还不想用婚姻将自己桎梏，再者说了，帝煜太高大上，她总需要些时间相处，确定两人的确可以一起生活才能结婚啊。

    和帝煜，她倒并不急着一定要走到婚姻这层来。

    “如果两人适合在一起，就算不结婚也能快快乐乐，安安稳稳。如果不适合，就要先弄清楚了，别等到结婚了再去后悔。”

    这话，帝煜不喜欢，但却不无道理。看到温小染有这么谨慎和成熟的一面，帝煜没什么话可说。

    “想恋爱，我给你时间，顶多一年，一年以后，一定要结婚生孩子。另外，既然确立了关系，以后换到我房间来睡。”他已经不想再忍这种同住屋檐下却要分居的日子了。

    如果不是为了迎合她，他早就强下手了。

    温小染的脸不自在地红了一下，却没有拒绝。

    晚间，管家来到他的书房。

    “少主，前段时间在调查于美凤对温小姐的陷害事件事，我特意对于美凤的过去做了个调查。她这个人……不太干净啊。”

    说完，他把一叠资料放在了帝煜面前。帝煜沉着眸翻了过去，只在极短的时间内就把几页资料给看完。

    “温小慧那边，需要做个鉴定！”他极快地命令道。

    “鉴定？”管家一脸不解，“什么鉴定？”

    帝煜低低地吐出几个字来。

    管家给惊坏了，“少主您这是怀疑……”

    “去吧。”帝煜摆摆手，示意他离开。

    因为帝煜的退出合作，温氏公司再次陷入了困境当中。他们在这个项目里投入了太多的钱财，现下全都打了水漂。

    “怎么会这样！真是烦死人了！”温小慧在温政的办公室里大发脾气，又叫又喊。温政头痛地拧着眉头，忍不住又拿温小染和她比较。若是碰到这样的事，温小染怕早就想着去找银行了。

    不过，说到底，温小慧是自己的孩子，以前也没经历过什么。温政觉得自己有必要拉她一把，只要肯拉，她一定会和温小染一样的。

    “去给这几家银行的行长打打电话吧，争取让他们贷款给咱们。”

    “什么？让我低声下气去求他们？”温小慧的嗓门又拔高了几度，“怎么可能！”她从小到大都是被别人捧在手心里长大，根本做不到求人的事儿。

    “做生意就是这样，只有拉得下脸皮去伏低做小，才能生存下去。”温政可谓苦口婆心。

    温小慧两手一甩，“要去你自己去！我是不会去的！”她跺跺脚，赌气般跑了出去。温政无奈地叹气，“唉。”

    “什么叫扶不上墙的泥，总算看到了。”门口，帝煜冰冰地出声。

    温政猛抬头，在看到帝煜时，满满的惊讶，“帝总怎么有空过来。”

    “路过。”他冷冷地回应。

    他是大忙人，就算路过也不会无事往人公司里跑的。温政自然明白，但也没有点破，轻轻点头，“哦，欢迎。秘书，去把最好的茶冲两杯过来。”

    帝煜大咧咧地坐进了沙发里，一点都不客气。他手里握着张纸，并没有展开，温政理不清是什么东西。他此刻被资金的事烦着，也没有太多的心事来管别的，“帝总看到了吧，您的资金一撤，我们公司都快破产了。那点钱对于帝总来说，不过九牛一毛，但对于我们这些小老百姓，可是能救命的啊。”

    到了难关，他还是希冀帝煜能帮把手的。

    “做生意的，谁不会碰到点儿事，如果连这点事都解决不了，还谈什么做生意。”这话，跟温政刚刚说给温小慧听的差不离。温政尴尬地假咳，不好接话。

    “温总明明有个可人的女儿，却生生给推出去，便只能得到这样的下场了。我不是说过吗？温总会得到报应的。”

    “看来，帝总是来看温某笑话来了。”听出了帝煜的意思，温政苦笑起来。

    “正是。”

    帝煜倒是一点都不客气。谁伤了他女人的心，他绝对不会对其客气！

    他的直接僵了温政的一张脸，“温某人从来没有把自己的女儿推出去过，我的女儿小慧刚刚才出去，帝总没看到吗？”

    到了这个时候，他还口口声声地表示只有温小慧是他女儿，便不需客气了。

    帝煜把那张纸拍在了他的办公桌上，“这个东西，温总还是看看吧。”

    温政低头，在看到上面的字时，露出满面的疑惑，“ＤＮＡ鉴定？帝总这是……”

    “温不是爱女如命吗？我只是想弄清楚，到底哪个才是您真正的女儿，结果查了查。”

    “查了查？”

    温政拿着那份鉴定表，莫名地觉得头皮发硬，“帝总这是查的我跟小染吗？我们原本就不是……”

    “温小慧！”

    “什么？”

    温政认为自己一定听错了。

    “温小慧。”帝煜不嫌麻烦地再说了一次。

    温政的脸色渐渐变化，“帝总开的是什么玩笑，我家小慧根本不要鉴定，而且这份鉴定上说的没有血缘关系，简直就是个笑话。”

    “看来，温总宁愿相信自己的自以为是，也不相信科学。”

    温政突然僵在了那里，张着嘴，一时间无法反应。

    帝煜站了起来，“温总自认伟大，可以为了女儿无所不为，却从来没有想过自己抛弃一个养女保护的不过是另一个养女吗？”

    “美……女。”

    温政叭一下子打翻了手边的杯子，“小慧……小慧……”

    “温总如果不相信，可以亲自去查一下。”他抬腿就走。

    “帝总。”温政低呼一声，“您……您确定？”

    帝煜只耸了耸肩。

    “为什么……”

    他这才回头，冷眼里不曾映入温政的身影，“我的女人遭受了不公正待遇，我不爽。”

    说完，拉门，消失了身影。

    温宅。

    “爸你叫我回来做什么！”温小慧满面的不情愿，脸上还七七八八地画着，显然刚从夜店回来。

    她把小坤包甩在沙发里，翘起了二郎腿，裙子短得差点盖不住大腿根。温政看着如此的温小慧，心里窝了一肚子的火，但一想到帝煜白天给的那张纸，再也生不起气来。

    “跟爸走一趟。”他立起。

    “去哪儿？不会是找那些行长谈事吧，我不去！我说了，打死也不伏低做小！”

    温小慧的不懂事只会让温政越发烦乱，“你这个样子还想接手公司，真是抵你姐一半都抵不上！”

    “她已经不是我姐了，是个野种！”温小慧最敏感的就是温小染，一提起她火冒三丈。气得温政差点喊出来，搞不好你也是个野种。

    但他到底没有说出来。他相信于美凤，这么多年来，她从来没有跟哪个男人打过眼，甚至连交流都很好，无论何时都规规矩矩的。

    “去医院，马上！”他道。

    帝煜一定只是因为自己放弃了温小染才弄出这些让他闹心的，他要马上去医院把一切弄清楚，然后把真正的鉴定放在帝煜面前，让他闭嘴。

    温政还是很乐观的。

    “去医院干什么。”温小慧一脸的不解，马上表现出一副受了惊吓的样子来，“爸，你是不是心脏病犯了？”

    温政没有回答，只往外去。温小慧这次不敢再任信，跟着温政上了车。

    医院里。

    “为什么拉着我抽血？爸，您不是什么器官衰竭了，要我捐献？”温小慧用指压着棉签，看着医生拿走了两管血，一脸的不解。

    温政没有回答，棉签压着针扎，一脸的严肃。

    温小慧莫名其妙地被温政带去医院，只抽了血便离开，她搞不懂温政要干什么，也懒得去深究。

    自从温小慧在应聘公司闹过之后，温小染对找工作的热情便散了不少。她索性趁着还没有入职的时候好好学习唱歌，所以这些天除了找工作外，每天都会去参加唱歌训练。

    “你的悟性和音色都不错，不如到我这里唱合声吧。”席琳的专业课程结束后，她向温小染抛出了橄榄枝，“加入我的合声团队，能得到更多的专业性的指导，而且有演出的机会，对你来说，是个不错的机会。”

    席琳愿意接受她为合声成员让温小染十分意外，她本就喜欢唱歌，听席琳这么说，自然点头答应。

    工作，又有了个新的起点，温小染头一次觉得，自己终于为自己活了一把。她哼着歌走出席琳的工作室，恨不能马上把这个好消息告诉帝煜。

    手机却先行响了起来。

    是江母。

    她虽然没有再住在江母那里，但两人还保持着联系，而且她每个月会固定给江母寄去生活费。江母会原封不动地退回来，但她还是坚持寄。

    “干妈。”

    “小染，你有时间吗？如果有时间还是过来一趟吧，你爸爸这些天每天都来咱们楼下，好像是在找你。”

    “爸爸”这两个字在温小染的记忆里已经陌生起来，当她意识到江母所说的人是温政时，胸口还是给狠狠挫了一下，疼痛不堪。

    “他……怎么会？”

    她急急忙忙赶去了江母的楼下。彼时已经九点钟，但她还是看到了那颗苍老的头颅。温政弯着头，整个人都显得颓废，只站在那儿，也不去敲门。

