    “嗯，结束了吗？！”

    仙灵界林不凡却是微微抬起头，眼眸中直接就露出了诧异的表情，毕竟刚刚他以为还有一战，可是一道刀光经过一切竟然就这么结束了。

    就是那投下来的天梯都碎了！！

    眼睁睁目睹这一幕的林不凡半天才回过了神来，实在不明白这到底发生了什么。

    为何就这样结束了？！

    “小子，你就庆幸吧！！”

    林不凡这边正望着天空怔怔出神，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到青铜鼎飞了过来道：“刚刚这手掌要是按下来，只怕此时的你早就已经灰飞烟灭了。”

    “好吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，突然回过神一把撸起青铜鼎道：“等等……刚才你跑哪里去了。我一个人和战惊天大战，为何不进你助战？！”

    “鼎爷，我刚才肚子疼……”

    青铜鼎表情一愣，立时反应了过来，瞬间露出满脸谄媚的笑容道：“找了个地方拉了坨屎，结果你和战惊天的战斗就结束了。”

    “我去你的……”

    林不凡气得直接将青铜面砸了出去，对着他就是几脚道：“就你还能拉屎……你以为你是啥，？！撒谎也不会找一个正当的理由实在是气死我了。”

    “小子，你这个挨千刀的……”

    青铜鼎揍了几脚，立马异常不满的叫嚣道：“你忘记在太初圣地是谁救了你了。你这个混蛋……你又这样对鼎爷……鼎爷我跟你拼了。”

    “闭嘴，闭嘴……”

    林不凡给了青铜鼎几脚道：“事情一码归一码，再说太初圣地的事情，我也没有亏待你啊？！你看看你现在这模样……要不是我……你会有这么好？！”

    “我呸……”

    青铜鼎见状却是不依不饶地抱怨道：“瞧你把我现在弄得这模样。我可是祭天的四方鼎，迈开四条腿就可以走天下，现在你给我弄成了这样三条腿，以后你让我怎么出去见人啊？！”

    “行了行了……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，盘腿坐了下来拍了一下青铜鼎大笑道：“帮我护法……将来我得了神器，再给你炼炼……到时候你肯定就又有四条腿了。”

    “哼哼！！”

    青铜鼎一听这话可就更不开心了，毕竟林不凡那天地炉可不是人呆的地方，对于它来说还不如收集灵土帝兵来的舒服，不过见林不凡盘腿坐下运功青铜鼎倒没有叨叨了，反而是异常戒备的守护在了林不凡身旁，毕竟林不凡刚刚经历一场大战，此时的青铜鼎也怕仙域有人出手，所以他异常戒备的就守在了林不凡身旁，几乎密切的关注着外界的一举一动。

    当然了！！

    青铜鼎也很明白刚刚林不凡吸食了战惊天的力量，现在必须要运转功法好好的沉淀一下，要不然将来会惹上大麻烦，毕竟这股力量非常的强大，所以必须要林不凡将其彻底炼化。

    时间渐渐的流逝！！

    天空很快就黑了下来，整个世界都仿佛静了下来，突然林不凡却是猛然睁开了双眸，然后长长的吐了口气周身的道韵，瞬间就随着林不凡的起身渐渐的内s了，刹那间林不凡看上去简直是比一个普通人还要普通，浑身上下也没有了一点刚才杀气凛然的样子。

    “青铜鼎，我们走……”

    过了少许林不凡突然眸光望向已然崩碎的绿洲开口道：“看看那些人还活着没有，毕竟还需要他们带我们去寻找天帝古城。”

