    第25章 出征

    “夫君！走的这么急吗？三天就要出发了，我舍不得你！都怪我，如果不是我，你就不会……！”金儿自责的说。

    “不准你这样讲！我可以为你做任何事！哪怕去死！”金儿连忙用手按住毛羽嘴巴，示意他不要讲不吉利的话。

    “金儿！宗泽要见一下吗？”

    “见一下吧！”

    太虎山聚义厅里！

    宗泽一早就过来等毛羽，他想再跟毛羽说说，让他去营救徽钦二帝。现在只有毛羽去的话成功率高，毕竟曾经全歼完颜娄室和阿图那！当今还找不到另外一个人，能有毛羽的成就。

    这时毛羽和金儿进来了！宗泽连忙起来！

    “宗将军！来的这么早啊！”毛羽问！

    “早到的小鸟有虫吃！”宗泽开玩笑的说！

    “见过宗将军！”金儿行了个万福礼！

    “这位是……”

    “这是我爱妻！”毛羽说。

    “我与贵夫人似乎见过，很眼熟，哦！失礼失礼。”

    “宣和六年，汴京百花宴，我与宗将军见过一面！当时跟您孙女宗琳在一起，记起来了吗？”

    看着眼前美丽的少妇，宗泽在回忆，突然一惊！

    “您是贤福帝姬！”

    金儿点了点头！

    宗泽马上跪下行礼！“拜见帝姬！”

    “宗将军！快快请起！无须多礼！”

    “太好了！帝姬！您没有事真的太好了，哦！您不是被抓到刘家寺了吗？”

    “我逃出来了！幸遇夫君！”

    “哦！那毛寨主就是附马了！拜见附马！”宗泽连忙双手抱拳向毛羽行礼！

    “宗将军无须多礼了！”

    “那附马现在是义不容辞去营救二位皇上了”

    毛羽心想！老头你反应的挺快啊！

    “当然义不容辞了！”毛羽笑着说！

    “那附马是要加入我勤王大军！”

    “不是！我们自己去营救！而且我希望宗将军不要把我去营救太上皇的事情泄露出去！”

    “你怕会有阻碍？”

    “这还用说吗？肯定有的！宗将军从这里离开后，就说我拒绝营救太上皇。”

    “然后我们勤王军就帮你打掩护！吸引注意力！哈哈！”宗泽笑了。

    “宗将军英明！”毛羽笑了。

    毛羽当然是怕高宗搞破坏的，到时候别人还没有救到，就把自己搭进去了，毕竟窝里狠，自己人打自己人经常见，谁不知道他们赵家父子几个脑路清奇呢？

    第二天，宗泽大骂毛羽不肯出兵营救太上皇！非常气愤地走了。

    太虎山聚义厅里！

    “花脸，还有两天就出征了！安排太虎山工作交接一下！”

    “是！师傅。”花脸说。

    “这次出征去营救金儿家人你知道的吧！”

    “知道的！营救师娘的家人！”

    “这次我们去燕京营救的是太上皇！”

    “太上皇？师娘不是姓金的吗？怎么姓太了！”

    “花脸，你这脑路确实清奇！”

    “师傅我走老路很惊奇吗？”

    “我觉得我们不在同一个频道！”

    “师傅是要找贫道做什么？”

    毛羽觉得都快要被花脸气死了！

    “你师娘是帝姬，即是公主，明白吗？”

    “哦！明白！啊？公主啊？”花脸吓一跳！

    “所以我们这次去救太上皇，现在明白了吗？”

    “明白！”花脸心情忐忑。

    “这次营救非同小可！将会面对金军元帅完颜宗望，这个金狗不简单！”

    “那师傅想到对策了吗？”

    “闪电战，以战养战！以多打少！”

    “师傅真的是再世诸葛，战术深不可测，用兵如神！”

    “你明白了吧！”

    “不明白！”

    “不明白！怎么装的好像很明白一样？！”

    “我想着不用我明白，什么都不用想，跟着师傅干就可以了！”

    花脸心想：不管怎么样，提前拍拍你的马屁呀？难道拍砸了吗？

    “所谓闪电战，就是快速地偷袭敌人，不要恋战，打击到敌人后迅速离开！所谓以战养战，就是轻装上阵，不要带太多的粮食，把敌人消灭后，抢夺对发粮食，以这次战争支持下次战争！所谓以多打少，就是以多的兵力歼灭少的兵力！花脸，我们这次营救太上皇，这几个战术都要用！其中以多打少是精髓！”

    “师傅，据我所知，完颜宗望大概有十五万大军。我们一万骑兵怎么以多打少啊！”

    “他是有十五万，但不是都聚在一个地方的，我们可以分散他们的兵力，逐个击破。他们带着大批的俘虏，机动性，灵活性都很差的，不管他完颜宗望多么厉害！这次肯定要吃大亏的！”

    “师傅，那全歼完颜宗望十五万大军没有一点问题了！”

    “花脸！有信心是好的，但是也要看看现实的情况。一万对十五万，很难很难！”

    “不怕！我相信师傅神威再现！”

    毛羽心想，我也想神威再现，但是行军打仗，变幻莫测，像上次跟完颜娄室大战一样，如果不是砍了完颜娄室，如果不是埋了海量炸药，五万军队，是很难歼灭的！

    毛羽跟花脸聊完后，就去找黑熊，看看安排的怎么样了！还是要准备好的！

    在训练营找到了黑熊。

    “怎么样，小黑！安排的怎么样了？”

    “回师傅，一切的已经安排好！”

    “黑熊，你的办事能力非常不错！”毛羽开心地拍拍黑熊的肩膀。

    “谢师傅夸奖，那师傅带上我吧，我也想去外面见见世面！”

    毛羽笑着摇了摇头！

    “小黑，你留在太虎山，我比较放心，太虎山需要一个非常有能力的人来主持。记住！我离开后要帮我照看好你师娘，知道吗？”

    “师傅请放心！我一定会照顾好师娘的！你就安心的去吧！”

    毛羽感觉怎么这句话这么别扭呢？顿时火起！踹了黑熊一脚

    “傻逼，你才安心的去！”

    黑熊懵逼了，不知道自己做错了什么！惹师傅生气了，心想可能自己说错话了吧！

    所以连忙说：“师傅，不好意思啊！我刚才说错了，你就放心上路吧！这样可以了吗？”

    “小黑你过来！拍不死你！”

    “师傅我有事先走了！”

    “现在遂发枪生产多少了？”

    “有一千支，但是训练的只有二百人！”

    “行，把这两百人也带上！”

    (本章完)

