    王族、虚空门！

    这就是隐藏在恒天星辰黑暗中的两头巨兽，哪怕是燕家、董家这样的势力也看不透那巨兽的身躯到底有多么雄壮，这样的巨兽，哪怕是吐息都能够让他们灰飞烟灭。

    现在。

    这样的势力向他们发来消息，他们要是装作看不懂，要是装作什么事情都没有发生过，那接下来就是空前血难。

    初时。

    燕家放不下颜面，因而由燕鸣来做这件事情，可事态的发展比他们想的要糟糕，他们能够得到消息，逆神众更能够得到消息，燕十二自然会知道。

    要是他就这么回燕家，那就枉费凌风一番心意。

    他要回燕家！

    而且，要以最强势的姿态回去，不是去做傀儡，不是去做其中一员，而是要做燕家未来家主，他要燕家不再是逆神的阻力，而是助力。

    他要把失去的尊严拿回来！

    只因，他知道燕家没有选择，要么站在逆神对立面，迎接王族、虚空门的力量，要么就要由自己带着燕家众神去迎接凌风归来。

    他不问过程，只要结果！

    仅仅五个时辰。

    燕家便交出答卷，那位老祖亲自坐镇，将燕鸣拘禁起来，全力打压那些支持燕鸣的燕家势力，而后扶持支持燕十二的势力登场。

    至此，燕家变天，一位未来家主强势夺势！

    “少家主！”

    当燕冥鞠躬时，他已激动的泪流满面，他期盼着这一天已很多年，而现在这个被打压被欺压的人强势横推全局，力控燕家。

    “以后，这里属于我们！”

    燕十二托起燕冥，微笑着说道：“我知道会有这一天，只是没想到会这么快。”

    “还有两天时间，你们准备吧，我们迎他回来。”

    “是！”

    ……

    月神宫。

    这里与以前完全不同，四周人影幢幢，将整座玉楼封的密不透风，更有顶级天神坐镇，而在那玉楼上，一位靓丽的女子正望着远空。

    “我们回来，他竟然又跑回去了？”

    滢泓一些哭笑不得的说道：“这个家伙就是个大骗子。”

    “月仙。”

    这时，一位秀丽的女子飞上玉楼，对滢泓恭敬的拜道：“道尊那面已回应，这件事情由月仙负责，不过……”

    “不过什么？”

    “道尊说等到此事结束，就请哪位真神过来喝茶。”

    滢泓扬扬嘴角，并没有觉得突兀，要是道尊连这一点都想不到，那就不是道尊：“他们还是不放心啊。”

    “可是，道尊气魄还是小了点。”

    滢泓抿嘴笑道：“他那么聪明的人物会想不到这一点？”

    “月仙……”

    “放心吧，我会将原话带到。”

    滢泓沉吟片刻，又说道：“你去将洪离前辈请来相商吧。”

    “啊？”

    那秀丽的女子骤然一愣，惊呼出声，旁人不知道洪离这个人，哪怕是月神宫的一些真神，但她却非常清楚，洪离虽然不是天道，却是道尊座下第一神。

    洪离就是道尊的影子，他出面等同于道尊出面。

    “月仙，即便那个人对我们月神宫有恩情，但让洪离前辈过去是不是太慎重了？”秀丽女子寻问道。

    “你不懂！”

    滢泓笑着摇头道：“这是他的秀场，他想要的就是我们要给的，莫要多问，道尊知道，洪离前辈很清楚。”

    “是！”

    ……

    鲲鹏山！

    敢用这样词汇形容一座山，在恒天星辰也唯有鲲鹏这一族，这里鸟语花香，像是世外桃源，鲲鹏与其他神兽、凡兽相处的很是融洽。

    鲲鹏这一族举世罕见，数量稀少，在这一世也唯有鲲王这一头而已。

    要是任何事情都需要鲲鹏来处理，那这几头鲲鹏得生生累疯，因而，他们就需要其他神兽、凡兽来处理一些琐事，而他们则是赐予神兽、凡兽修炼功夫及资源。

    “祖爷，凌风正要回返，我担心有些势力会针对他。”鲲王烈奇道。

    “哦？哪里来的消息？”鲲鹏老祖抬目望来，活生生就是一座小山。

    “王族！”鲲王烈奇应道。

    “你这个小朋友很不错啊。”

    鲲鹏老祖咧嘴笑道：“烈奇，想要什么便去要什么，没有人能够拦着你。”

    “是！”

    烈奇就要告退，可鲲鹏老祖沉吟片刻，又接着说道：“将灵凰一起过去。”

    “祖爷！”

    烈奇惊呼，吃惊地望着祖爷，灵凰可是祖爷身旁的人物，那盖世力量直达半帝水准，谁敢小觑？

    灵凰出世，等同于鲲鹏老祖出世，那影响可就不局限于小辈，而是他们那个层面。

    “去吧！”

    “是！”

    烈奇双目盛放出晶亮的光，他没有想到祖爷会对凌风这般重视，难道这是因自己在其影响下得到鲲鹏真意的原因？可这不会把凌风捧得太高吗？

    “还是太稚嫩了些。”

    鲲鹏老祖望着烈奇，有些叹息的说道，这仅仅是小辈间的事情吗？

    连王族、虚空门都已站在凌风身后，燕十二因其重返家门，董家那位更是要出世，月神宫那位半帝都要出来，要不是顾及身份，担心将凌风捧得太高，他都要出世。

    为何？

    他们这些势力都非常清楚，凌风不是一个人回来的，在其神盘有一头盖世兽王，天道级别的生灵值得他们亲迎。

    “这是真龙啊！”

    鲲鹏老祖双目闪耀着惊光：“翻云覆雨，这样的手笔世间能够寻到几位？曾经小小的真神，现在已能够撼动恒天星辰，谁信？”

    “要是烈奇能够看懂，能够以恒天星辰为棋局，将整个鲲鹏族交到他手中，我亦可放心啊。”

    亘古！

    这不是世间，而是一大势力。

    这一势力曾经铸造过众多传奇，可因后辈灰暗，不能重现远祖辉煌而显得有些凄凉。

    但！

    亘古在恒天星辰上的地位还是很超然的，虽不及王族、虚空门，亦是其他势力要仰望的，而且，就在几年前，那位由星辰道飞出来的后辈人物，竟然迈步真神至高境界，可与灵空、王者这些人物并论，能够与月仙并驾齐行，仿佛正在唤醒亘古这一古老势力一般。

    冬雨！

    亘古将其推向整个恒天星辰，而他也没有让亘古失望，以盖世姿态血拼龙虎，本已落败生命力消散，但却重活过来，并且撕开真神境中一个非凡门槛。

    现在的冬雨已让许多天神都感到压力。

    “他在回返！”

    由闭目到睁开眼睛，四周的天地似乎都变得灰暗起来。

    “这是一种态度，他需要我们的态度。”冬雨望着远方，嘴角释放出淡淡的笑容，他对凌风的感激远比其他真神更多，本来，他已废掉，是凌风的再生术让他重生。

    曾经的恩怨消散，心中唯有感动。

    现在。

    凌风要回返，他自然需要表现出自己的态度。

    “少主的意思是？”一位天神恭敬地向着冬雨问道。

    “他想要什么？”

    冬雨并没有让那位天神回答的意思，而是快速说道：“我便给他什么！”

    掷地有声！

    这是男人的承诺！

    “我要求见亘古天道！”

    ……

    逆神众早已知道消息，他们正在全力准备，人主回返恒天星辰则是天大的事情，特别是秦枫等，他们要将逆神这几年在恒天星辰的发展状况呈现在凌风面前，交出最完美的答卷。

    而蝴蝶呢？

    她们正在将凌风要回返恒天星辰的消息散布天下，王族、虚空门只负责将消息带回来，并且呈送到需要的势力面前，而逆神自然知道接下来要干什么。

    这是一场秀！

    属于凌风的个人秀！

    要有主角，要有观众，更重要的是要有反角，否则会让许多势力失望啊。

    “凌风，他竟然还敢回来？”

    混元教几位天神眼睛冷冽，恨声道：“而且，还通过天舟回来，真觉得我们会放过他？真觉得我们不敢对付他？”

    “混元教牺牲的英灵都在天上看着呢。”

    “他敢回来，我们就敢毙掉！”

    混元教几位天神怒不可遏的说道，他们想的并不多，更不知道千古战场上发生的事情，不过龙兽族的动静还是很大的，他们知道一些消息，知道逆神有一位盖世天神，却并不知道逆神有鸣天兽这位天道生灵。

    但！

    现在盖世天神可不在这里，而且混元教坐镇着一位天道人物。

    “杀！”

    这是轰天门炙烈的声音，他们脾气本就火爆，凌风这么赤果果的回来，不就是想打他们脸吗？要是让其安然无恙，他们这些势力还有颜面吗？

    “干掉他！”

    第三个势力开口，而且是一位半帝人物。

    “那位盖世天神要是出世，那便杀掉吧。”第四个势力出声，像他们这样的势力会缺少半帝人物吗？

    “将凌风的头颅摘来，我要用其祭奠宗门真神！”

    ……

    一个个势力表现出其气闷的态度，恒天星辰上他们吃亏过，死掉不少真神，但这远没有在星辰道上牺牲的更多，精锐被杀个干净，这让他们如何不怒？

    凌风这般高调回来，要是他们不拿出点“诚意”，对得起死去的真神吗？

    而且。

    这不是一两个势力，而是数十个势力，一些势力是董家、燕家都要忌讳的，这样的势力想要针对小小逆神，哪怕是天道人物都不够看。

    翌日。

    天舟犁开虚空，向着星辰道而行。

    （本章完）

