    夜幕临下，繁星璀璨，皓月当空，又是一个美轮美奂的梦幻之夜。

    但在木萧眼中却是一个特别行动的夜晚，如果黑星病毒无法突破晶体机械人的防御线，那只能另想他法来获取空间裂缝的物体了。

    因为晶体机械人不是地球文明的产物，空气中的电离子病毒对晶体机械人微乎极微，可是经过木萧融合灵魂源力之后，数据病毒就产生了一种奇异质变，也许起的了一定作用。

    至于，作用有多大，那就要进行实践才知道了。不过，黑星病毒正是针对这一类，非地球文明机械产物，而研究出来的灵魂秘法，按理总有一番用途的。

    ……

    “成败看此一举！”

    木萧深呼吸一口气，天生十二的双倍增幅叠加进去黑星病毒之中，灼热眼眸如射出一道火舌，念头不停运转闪烁黑芒的数据病毒，骤然身体快如闪电地射了出去，刮起了一股电弧卷风，无数凌乱碎石激荡开去。

    他身形彷如一头猛龙一般游弋在晶体机械人的周边范围，看准时机，一拳蕴含意念神力的重拳，攻去了晶体机械人的头部。

    砰然一声震响。

    晶体机械人毫无损伤，反而激活了晶体机械人的战斗状态。

    白天时候，晶体机械人吸收了大量高温太阳热力，有充足能量出凶猛的攻击。

    晶体机械人胸膛上快变化成赤红晶体，无数加温光线如丝密集地射去了木萧所在的方位，一旦沾上身体就像被淋了易燃液体一样，快被火焰吞没。

    木萧灵活性很快，只是那些光线居然同样来灵活多变，汇聚成一道小河流，不断吸收来自空气中的热力温度，壮大自身能量威力，瞬间化开成一大片红线，疾快地交叉围拢了过来。

    突然，地面传来一股轰隆震动，晶体机械人迅猛如雷地起了突袭攻势。

    “冰爆圈！”

    木萧清喝了一声，血脉源力化成冰寒属性，身体激荡一股浓郁如烟的白霜寒气，扩散成一个一个如水波般层层叠叠的冰晶大圈，爆开成一大片寒流冰气，一下子抵消了加温光线的能量，到处蒸出嗞嗞作响的水蒸气体。

    眼看来袭的晶体机械人，木萧身子一沉，脚下如同生根了般，扎了一个紧实的马步，冰火疾电源力凝聚拳头之中，全身血力调动，关节爆，源力**合一，拳劲冲力，空气都似乎被扯破，出了尖锐刺耳的鸣笛声。

    嘭！

    嘭！

    晶体机械人火爆而灼热的重拳，直接把木萧sss级机甲的护罩轰破，三分二的力量结结实实打在木萧胸膛上，倒飞了出去三四米远处，让他胸膛血气腾滚，有着阵阵的剧痛。

    而木萧冰火疾电的拳劲，同样轰落晶体机械人的腹部，爆炸出一股不寻常的狂乱力量，让晶体机械人一时之间无法吸收如此怪异的能量，顿时炸飞了一米之远。

    “第一步成了。”

    木萧调节一下胸膛创伤，毕竟硬受顶尖体巅峰一拳，可不是那样好玩的。这是他付出了一件sss级精品机械内甲的报废，以及十分之三四的血脉源力的消耗，身体才没有出现重大的伤害。

    如果别人没有木萧这样特殊优异的体质，就算再好的机械内甲，也难以承受晶体机械人猛烈的一拳。

    木萧硬碰晶体机械人这一拳，就是为了接触对方的身躯。因为晶体机械人承受力量打击，必然自动吸收伤害，木萧就是利用晶体机械人这一个特性，反把黑星病毒最大限度地传播进去晶体机械人的内部。

    如果以常用的数据入侵，可能被晶体机械人察觉，那就有一个抗拒性，只有这一种剧烈碰撞，混淆视听，让晶体机械人无法防御，那黑星病毒就如入无人之境，到处散质变的机械病毒，不断加深感染。

    这时候，木萧站得远远观察晶体机械人的反应，而且黑星病毒是由他灵魂培育出来的物质，自然可以感应得到黑星病毒的状况，同时可以勾动黑星病毒的威力。

    只是晶体机械人内部实在太过精密深奥，一时之间黑星病毒就像一条小鱼儿在大海之中，丝毫影响不了晶体机械人的元件。

    就像一个人不知道自己什么时候感染细菌，只有生症状才会现自己身体的不正常。

    现在晶体机械人就是这一个情况，虽然感染了细菌，但这一小股细菌，还不足以把抗体力强大的躯体侵蚀，只能不断加深病毒，影响晶体机械人的元件，才加快黑星病毒的侵蚀进度。

    木萧不准备继续硬碰硬来进攻，改为游走在晶体机械人的周围，然后用东打一枪西打的战略方式，不断催动天神十二来增幅，又以数据念晶来影响刺激黑星病毒的活跃性。

    这一种无赖打法，让晶体机械人左右迫击，都命中不了木萧那滑溜的身影。

    度上木萧有意念神力的辅助，可以瞬间持续爆几倍的度。晶体机械人追击起来不是一时三刻可以追赶的上，而且晶体机械人不离开空间裂缝的范围，那无疑不可能跟木萧拼命。

    “只有一个晶体机械人守住这里，那是不是意味空间裂缝里面，已经没有可用的战斗武力？”

    木萧步伐变幻无常，电弧在极之中闪烁，完美躲避晶体机械人远程火束，多余的思绪放在空间裂缝之中。

    火炮拳！

    电极撼动拳！

    他怀着这一个想法，猛地起了狂飙冲锋，一手炽烈火焰，另一手爆烈雷光，相映生辉，左右轰击。

    一个攻击目标是晶体机械人，另一个目标是空间裂缝之处。

    晶体机械人巨大手臂化成一张晶莹大盾，一跃而起，怦然大响，挡住了火炮拳和电极撼动拳的轰击。

    “空间裂缝内部应该出了问题，否则晶体机械人不会这样护着……”

    木萧得到了自己想要的答案，战斗起来有了针对性，不停围绕空间裂缝来进攻，利用空间裂缝来约束晶体机械人的力量，那它只能被动防守，无法主动来起攻击。

    同时，有利数据念晶催化黑星病毒的感染，无时无刻的侵蚀晶体机械人的核心。

    接下来，战斗变得单调和漫长，木萧敏捷身形，如蛇游走在周边百米内的范围之中，灵魂不断增幅黑星病毒威力，适当时候，轰出一拳去空间裂缝的方位，牵动晶体机械人的防守。

    战斗一直持续到早上，炎热下午、又一个夜晚，然后第二天早晨，晶体机械人开始出现了不稳状况，动作变得迟钝，虽然在木萧的进攻之中，还是很及时护住了空间裂缝，但显然没有之前那样迅猛了。

    所谓病来如山倒。

    此时，晶体机械人身上就是这样的情况，因为黑星病毒已经壮大成一股恐怖密集，如蛀虫一样的负面电子病毒，不停加快地侵蚀晶体机械人的元件，几乎每一秒都在成倍增加侵蚀度。

    木萧这一招温水煮青蛙，终于起了绝大奇效。

    同样一个星辰灿烂，皓月光辉的梦幻夜晚，只是有一个庞然大物轰然一声倒在地上。

    “总算倒下了。”

    木萧也累得够呛的，灵魂源力耗了三分二，血脉源力也消耗七八成，不亚于一场持久战。不过相对来说，没有什么危机风险，主要是抓住了晶体机械人守护空间裂缝这一个弱点，来进行针对性牵制，不然木萧不可能赢得这么轻松。

    幸苦了两三天，木萧第一件事不是进去空间裂缝，而是回去全面瘫痪的黑魔战船当中，好好填饱肚子，养好精神，至少恢复七八成战斗力，才正式探索空间裂缝。

    毕竟不知道里面有什么状况，贸然探进去，若又遇上一个埋伏的晶体机械人，那真是栽跟头了。而且，晶体机械人虽然被毒倒在地，但依然有一定自爆程序。

    所以让黑星病毒全面占领晶体机械人，那才万无一失。

    到时候，还可以让晶体机械人做开路先锋，一举多得。

    黑魔战船有不少特级营养液，足够木萧一两顿的数量，只不过口感和味道就不如肉食那样有滋味。他出来的时候，没有多准备豪华的套餐，只是携带必需品就直接飞了过来。

    他吃饱了营养液，走出黑魔战船，跳上船顶坐下，静心恢复灵魂源力，吸收空气中的能量分子，转化成血脉源力，恢复战斗中流失的力量。

    ……

    有天神十二的增幅，只过了一个早上，木萧的灵魂源力就恢复了一半，大概下午就可以恢复全盛时期，至于身体冰火疾电这三合一的血脉源力，只有在下午太阳最火爆的时间，恢复才是最快的。

    黄昏日落，晚霞如燃烧了连绵无尽的天空。

    这时候，木萧缓缓睁开了摄人的眸子，一瞬间好像有飞雪、电光，火星跳跃了一下，又归于了平静。

    他站了起来，从战船顶部一跃，飞腾一掠，如同一只大鸟降落在晶体机械人倒下的位置上，查看黑星病毒的进度如何，看能不能进行下一步的控制计划。