    区区5个人出门，身后却举着根旗帜，总感觉画面有些不大和谐。

    不过没关系，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    陈立一行人缓缓来到城东演武场。

    还没到地方呢，就听见前面传来了嘈杂的声音。

    走到近处一看。

    好家伙！

    起码有几万人围观！

    几万人是什么概念？

    就是一场大型演唱会，观众席满座，还有人买看台站票的那种场面！

    此时此刻，整个演武场周围都挤满了人。

    他们之中有一部分是平民，没有什么武学根基，纯粹是来凑热闹的。

    也有一些人是武林高手，为了抢占最佳观战地点，爬树的爬树，攀墙的攀墙，演武场正后方的兵器库屋顶上也有一群轻功优秀的人爬了上去。

    “这……人怎么这么多？”楚霄和古三思都震惊了，没料到一场约战居然引起了如此反响。

    更令人惊讶的是，观众之中居然还有诸多成名已久的高手！

    昨天才见过面的快刀徐冲、剑圣李归玄、神针仙子古云棠、火霸王朱燮等榜上有名的高手全都在这。

    昨天没见面，但是听说来了的琴魔凌天洛，还有前天打过交道的武皇传人苏鹤白、北海小蛮王庞冰、朱雀阁主云雀，悉数到场。

    另外还有许多未曾上榜，但也十分强大的传奇高手、资深宗师，尽皆混在人群之中，可以窥见身影。

    “这场面，感觉都快赶上武皇圣典了。”老将军扛着大旗，感慨道。

    “吃瓜群众可真多……走走走，我们赶快进去！”

    陈立迫不及待的催促道。

    他已经忍不住想要拉近距离把所有高手的属性全部看一遍了！

    看穿别人实力的感觉，相当的爽！

    “洪前辈已经在演武场中等候了，不能让他久等。”二皇子点点头，快步前行。

    人群很拥挤，一般人根本进不去。

    但他们是这次的主角之一，自然有人主动让道。

    ……其实不让开也没关系，大不了从他们头顶上踩过去就是了。

    很快，陈立等人就来到了演武场的边缘。

    高手战斗，需要的空间比较大。

    这片演武场本来有一平方公里大小。

    不过被观众占据了很大范围，只剩下靠近点将台的一个足球场大小，只能说勉强够用。

    地面是很硬的。

    这里本就是举办武皇圣典的地方，地面是用三尺厚的花岗岩铸成的，能够经受顶尖高手的摧残。

    二皇子走进场中，战神洪无奇已经先就位了。

    这位天下第二强者，传说中战无不胜攻无不克的九旬老将，此刻盘膝闭目坐在地上，膝前横放一杆长枪，散发寒芒点点。

    他这是在做战斗前的养神，准备全力以赴。

    二皇子见前辈如此认真对待，心下感到颇为自豪，同时也感到了压力。

    不过他也同样会全力以赴，争取赢下这一战，将威名打出去！

    此刻围观的人实在太多了，他的几个竞争对手也正准备观摩一下他的战斗方式，方便日后抵御。

    众目睽睽之下，他的一举一动，都会被人细致入微的观察。

    “战神前辈，晚辈龙开玄，有礼了。”

    二皇子走到洪无奇对面50米的地方，持剑抱拳道。

    洪无奇睁开了眼睛。

    看一眼四周的观众，再看一眼龙开玄。

    他道：“年轻人，看样子你我这场切磋，大家都很关心啊。”

    “能与前辈一战，是我的荣幸。”龙开玄不卑不亢，不倨不恭。

    “能和你这样的少年英雄切磋，也是老夫的幸运。来吧，咱们点到即止，莫伤和气。”

    老战神站起身来，沉重的纯金属长枪在手中挽了个枪花，杵在身侧。

    长枪杵地的一瞬间，这位半只脚踏进棺材的老叟瞬间变得精神矍铄，苍老之态一扫而空，犹如壮年虎将，准备上阵杀敌。

    感受到对方身上的无边战意，龙开玄深吸了一口气。

    锵~

    长剑出鞘。

    “前辈，得罪了！”

    低喝一声，身为晚辈的他，优先出手。

    “哈哈哈，来！”

    老战神大笑三声，横枪挡住一剑，旋即大战起来。

    此时此刻，两人的实力极其接近。

    龙开玄原先是52-57-25的属性，如今已经完全适应了水晶圣龙果的力量，可以百分之百发挥出来。

    但得了威旗的“出征光环”buff之后，力量敏捷各增长20%，已经变成了52-68-30！

    68点力量，一下子超过了战神洪无奇！

    但战神身为天下第二高手，成名之后只败给过剑神陆星君，其实力自然也是毋庸置疑的。

    他的力量属性虽然低了7点，敏捷属性也低了4点，但体能占优。

    而且武技方面比二皇子要出色不少。

    两者对阵，拼的是综合实力。

    这一战谁胜谁负，很难预料！

    陈立也很好奇二皇子究竟能不能赢。

    昨天第一次看到战神洪无奇，他就知道自己的实力比起真正的高手还是有差距的。

    同时他也迫切的想知道，在武技落后、但属性略强的情况下，有没有取胜的可能。

    这些年来他自己的实力成长了很多，但在武技方面始终没有太大的变化。

    不是他不想学，而是他本身武力资质就很差，即便练了，效果也很一般，难以达到顶尖水准。

    所以他能依靠的，只有不断提高自己的属性，来碾压对手。

    要是高深的武技可以反过来碾压高属性的话，那他的进化之路可就坎坷了。

    等于说是他如果想战胜洪无奇这个级别的高手，最少要在三维属性上超过2个阶段，才有可能形成碾压。

    而那样的实力……短时间内很难实现。

    如今他拥有140点未分配的潜能，要是舍弃【进化之路】的寿命翻倍奖励福利的话，直接分配完，可以达到55-56-25的程度，剩下4个潜能点无法分配。

    但这也只是和二皇子齐平而已……

    演武场中心处，战斗才刚开始就达到了高潮。

    两人一个是长枪，一个是长剑，枪比剑长，对战占有。

    但剑比枪灵活，运用得当也不会太吃亏。

    两人实力在伯仲之间，一时间打得你来我往，剑气纵横撕裂清风，枪影如山压倒日光。

    观众们起先还在起哄助威，但现在却全都屏住了呼吸，死死盯着场中，生怕错过一丝细节。

    陈立对于武学的理解比较有限，观战过程中，偶尔会分心去看看附近高手的属性。

    信息探查术现在可以查看100米之内的目标属性。

    100米对比整个场地来说比较小。

    不过能够进到中间来的，基本上也都是高手。

    因此他这一波扫视，着实看穿了不少高手的老底。

