    方志强也顾不得自己刚刚救孩子时手上被磨掉的皮在冒血。打开车门，一把抓住里面的司机就往外拖，拖了一下没动，这才发现，司机身上还系着安全带的呢。方志强直接趴在地上，把自己整个身子给爬进去，把司机身上的安全带给解开，然后就这么躺在地上，双脚抵在门上用力把司机一点一点的往外拖拽，费了好大的劲，才把司机给拽出来，然后起身抱住司机就开始跑，跑了十来步后面车子轰的一声，随即火光冲天。

    看到这一幕，方志强顿时就开始觉得脚软，就这么一两分钟的时间，自己就两度从死神身边经过了，他几乎是呆滞地抱着女司机就这么看着燃烧的车子。这时旁边的路人纷纷拿起手机开始打急救电话，而在不远处执勤的交警也开始加速往这边赶来。方志强不知道的是，他发呆的时候，手里抱着的女司机也在呆呆的看着他，认真地看着他，最后，闭上了眼睛。

    方志强回过神之后，才把司机放在地上。这才发现，司机是个女人，前面情况那么危急，方志强一心想着救人，根本就没去注意司机是男是女。经过这么一遭，两个人都是灰头土脸的，方志强也看不出女人长什么样，也没这个心情来管这些了。方志强伸出手触碰了一下女人的鼻子，万幸，还有呼吸。这时警察跑了过来。方志强见到警察过来了，也就从地上爬了起来，往自己的电动车边走去，自己身上一身汗，身上也全是灰。

    方志强把外套给脱了下来，拍了两下，全是灰尘。然后才注意到自己整个手臂全是血，前面救小孩时手臂与地面摩擦，整个手臂的皮都给磨了好大一块，前面没注意，现在才感觉到酸痛。方志强连忙把衣服给撸起来，手臂上已经是血肉模糊了。

    回头看了看，现场来了很多警车，方志强从兜里摸出一根烟点上，然后上了自己的电动车开始自顾自的往回开去，走了一半就听到了救护车的声音。

    而在方志强的电动车后面，也就是在小区门口，一直停着一辆宝马车，宝马车里面坐着一个女人从头到尾观察到了这一幕。女人有些出神地望着此时显得非常狼狈的方志强，整个人若有所思着，最后意味深长地笑了笑。

    如果方志强看到这个美的不像话的女人一定会惊呼，这个女人就是之前投诉方志强的王亚欣。

    方志强看了看时间，已经六点三十多了，前后一耽误就是半个多小时过去了，自己得赶紧回去，不然公司都下班了，自己今天的快递单要是交不上去可是又得罚款的。想到这，方志强也顾不了手上冒出的血，赶紧往公司赶。

    方志强赶到公司的时候，很庆幸，人还没全部走，起码经理很意外的这个时候还没有回去。

    “经理，今天这么晚还没有下班呀！”方志强笑嘻嘻的甚至于是有点谄媚地对经理说着。

    “我在等你。”经理冷冷地说着。

    “等我？哎呀，经理你真是为了工作一丝不苟啊，是我们学习的好榜样，我以后一定要向经理你看齐，努力工作，把工作放在第一位……”方志强开始了不要脸的拍马屁。

    “得了得了，你知道我等你是为了什么事吗？”经理不耐烦地说着。

    “不是为了……等我今天的单子吗？”方志强有些惊讶。

    “那是我的工作吗？我至于为了你的几张单子亲自坐在这里等你到这个时候吗？”经理没好气地说着，随后经理从办公桌的柜子里拿出一个信封丢在方志强面前，说道：“这是你上个月的工资以及这个月的佣金，都在里面，你点一下。”

    “发工资？这个月怎么提前了？还把这个月的都发了，这个月还没过一半呀，经理，我怎么感觉有些不对劲啊？”方志强也觉得有些不对了。

    “这里一共是八千三百块钱，我问了财务那边，你上个月的工资是五千四百块钱，这个月有一千九，当然，不包括今天的，所以一共是七千三百块。看在你小子工作一直也都算挺认真的份上，我让财务给你多发了一千块，算是我个人给你的补偿以及加上你今天的佣金吧。拿着，以后好自为之。”经理继续淡淡地说道。

    “经理，这到底是怎么回事？”方志强完全没搞明白怎么回事。

    “你还要我明说吗？说的清楚点，就是你被公司开除了，拿着你的钱，把你电动车的钥匙留下吧！”

    “为什么？为什么要开除我？经理，你总得给我个理由吧，不能无缘无故的开除我啊！”。

    “我会无缘无故的开除你吗？我问你，你今天是不是给一个叫做王亚欣的女人送过快递？”。

    “对啊，是有这么个女人，怎么了？”。

    “怎么了？怎么了那就要问你自己了。下午她给总公司打了投诉电话投诉你，说你不准时，迟到了。然后，就在前面不久，她又打了电话，点名要让公司开除你。”

    “这个女人疯了吧？不就是跟她约好的时间我晚到了五分钟吗？不至于这么狠毒要开除我吧？但是，经理，就因为她一个电话你就要开除我？你就不问问到底是怎么回事？”。

    “人家说了，给人家的东西内包装上面有刮痕，她投诉你，说是这个东西价值三万多块。她让公司开除你，如果公司不开除你，她会让她的律师去法院起诉我们公司，把这个官司打到底。你也知道，我们是快递公司，现在竞争压力这么大，光我们明珠市大大小小的快递公司就有起码四五十家，这还不包括物流的。而且，总公司在我们明珠市就有两家分公司，我也知道，这件事情不是你的错，跟你没关系，但是我们不能冒这个风险。如果对方真的起诉，我们公司的名誉受损，最关键的是我在总公司领导那边的印象就不好了。所以，我们能做的，只能是开除你。你年轻气壮的，在哪都能找到工作的。所以，她给了你几个投诉我都没有按照规定扣你工资，而且多给了你一千块，算是给你的补偿了吧。咱们平时相处也不错，我对你也算是不错了吧，你也多体谅一下我，我也是没有办法。”经理苦口婆心地说着。

    听到经理说的这些话，方志强忽然就愣住了，半响后才发出几声冷笑，随即说道：“我理解你，可你们特么的谁来理解我呀？得了，我也不跟你多说废话了，不就开除嘛，此处不留爷自有留爷处。记住了，这一千块不是你补偿给我的，而是老子应得的，妈的，上个月老子请你吃饭花了八百多，加上今天的工资刚好一千。秃头，就你的这种处事方法，你不去联合国当秘书长都是屈才了。”