    终于说服了X战警的加入，这让黄裳心情大好。

    算算时间，快银应该也要找上X学院了，到时候他就能再添一大助力。

    不过跟快银相比，他对于旺达却是更感兴趣。

    他早在暗中就让九头蛇和吸血鬼组织调查过快银和旺达，跟电影X战警中没有旺达的出现不同，这个世界的旺达是依旧存在的，只是对于父亲万磁王抛弃母亲一事似乎有些耿耿于怀，所以已经离家出走，也从未帮助快银一同去寻找或者帮助万磁王。

    除此之外，如今的旺达虽然还远没有到巅峰时期那般强大，但实力也同样不俗，派过去跟踪的九头蛇和吸血鬼往往都会被轻易甩掉，好在旺达只想甩掉这些人，所以并没有下杀手，只是让其陷入幻境，否则这些人有一个算一个只怕都要挂在旺达的手中。

    而此刻黄裳既然已经按照计划收服了以X教授为首的X战警，那么接下来也可以按照下一步的计划行动，利用X学院的超脑找到旺达，然后让万磁王和快银出面，说服旺达的加入了。

    毕竟血浓于水，就算旺达对于万磁王这个渣男父亲抱有成见，可对于父爱的渴望是不会错的，让万磁王和快银出马，到时候他再展示一下快银战死的画面，说服旺达也就是十拿九稳的事情了。

    唯一的问题是两个版本的快银长得有些不同，到时候只怕还要用法术“ps”一下。

    但这些问题都不大！

    想到旺达的加入，黄裳就心情大好，随后走到天启的肉身边，便准备带走天启的肉身进行研究。

    但就在这时，异变陡生！

    嗡嗡嗡！

    只见刹那间，一道黑光突然从天启的肉身之中激射而出，并以极快的速度，在众人猝不及防之下钻进了一旁“凤凰女”琴*格雷的体内！

    “啊！”

    随着黑光入体，琴*格雷的瞳孔瞬间变黑，同时仿佛承受了某种剧痛一般，抱着脑袋发出了痛苦的惨叫。

    与此同时，他眼中黑红光芒不断闪耀，仿佛有熊熊火焰正在燃烧，而且身上的气息也开始不断膨胀，就像有一座火山即将爆发一般！

    “该死！”

    看到这一幕，黄裳脸色陡然一变。

    这是第二人格的恶念！

    他原本以为第二人格的恶念是融入了天启的灵魂，用来影响和控制天启，可却万万没有想到第二人格留在天启体内的这道恶念压根就不是针对于天启的，而是针对于黑凤凰！

    本来在这之前随着琴*格雷实力的不断提升，他体内的凤凰之力也变得越来越强大，甚至隐隐间要突破X教授所布下的灵魂囚笼，也正因为担心失控后的琴*格雷会造成不可知的后果，所以黄裳这次才专门出手，依靠自身的力量解决了天启，避免琴*格雷释放凤凰之力。

    可没想到第二人格竟然如此阴险，将恶念藏于天启肉身之中，并在所有人都放松下来的时候将恶念打入了琴*格雷的体内！

    要知道琴*格雷体内所蕴含的本就是暴躁而混乱，倾向于毁灭的凤凰之力啊，所以琴*格雷才会因为凤凰之力失控，而如今第二人格恶念的融入更是如同烈火烹油，让这股力量和恶念肆意增长，眼看就要到彻底失控的地步！

    而即便是强悍如黄裳，面对完全失控的琴*格雷只怕也没有多少胜算！

    这下糟糕了！

    “琴！”

    与此同时，看着隐隐间要失控的琴*格雷，同样知道琴*格雷力量有多么强大的X教授也是脸色剧变。

    “BOSS！”

    而万磁王更是咬紧牙齿，右手一挥，大量钢铁漂浮，随时准备对琴*格雷下手，在其彻底失控之前将其杀死。

    “不要动手！”

    然而黄裳却是阻止了万磁王出手，一来是因为他的确觊觎琴*格雷体内的凤凰之力，二来则是因为凤凰之力过于强大，除了是像《X战警3：最后之战》里面那种“剧情杀”之外，一般的外力根本无法真正的杀死凤凰之力的宿主。

    而且那也不算完全的剧情杀，毕竟那是由金刚狼出手，最后关头唤醒了黑凤凰的理智，与其说她是死在了金刚狼的手中，更不如说她是死在了自己的手里。

    如果她不是甘愿赴死的话，别说一个金刚狼了，就算是十个，百个也杀不了她！

    所以动用物理来解决黑凤凰是最愚蠢的选择。

    想到这，黄裳深吸一口气，然后直接走到琴*格雷的身边，将手放在她的头颅上，心中默念：“临！”

    顷刻间，黄裳的意识便与琴*格雷的意识融为了一体！

    然而当他意识进入琴*格雷的识海之后，所见到的一幕却是让他心中大吃一惊。

    只见在琴*格雷的识海之中，一只庞大无比，遮天蔽日的黑凤凰正在熊熊燃烧，肆意宣泄着其恐怖的力量和烈焰，同时发出阵阵愤怒的咆哮，似乎对于被长久的“囚禁”感到无比的愤怒。

    而在这黑凤凰的周围，还有一圈白色的栅栏将他禁锢，但这些栅栏却已经遍布裂纹，光芒暗淡，随时都可能崩碎！

    这正是X教授在琴*格雷年幼时所种下的心灵囚笼！

    除此之外，此刻还有一道道黑雾笼罩在那心灵囚笼之上，腐蚀着囚笼的力量，甚至有部分黑雾已经渗入了囚笼内部，融入到了那黑凤凰的体内，让那黑凤凰愈发愤怒，燃烧得也愈发炽烈起来。

    最后，在那黑凤凰下方，一个瑟瑟发抖的女孩正抱自己的双腿哭泣着。

    那是琴*格雷的自我意识。

    只是跟那庞大无比的黑凤凰相比，琴*格雷自我的意识显得是那么的微小。

    原本在电影的剧情中，琴*格雷还能通过自己的力量一步步释放凤凰之力，让自己不至于轻易失控，但如今却是受到了第二人格恶念的影响，彻底打乱了这一步骤，按照这样的情况下去，一旦等到心灵囚笼崩毁，黑凤凰脱困而出，那么琴的自我意识也会被“黑化”的凤凰之力彻底吞噬，从而完全失控，重演《X战警3：最后之战》中的那一幕。

    想到《X战警3：最后之战》电影中X教授在失控的琴*格雷面前毫无还手之力的化为粉末的画面，黄裳就忍不住打了个冷颤。

    在完全失控的黑凤凰面前，他的下场只怕未必会比教授好到哪去！

    不行，必须要想办法阻止这一切！

    PS：第四更爆发奉上，继续码字，么么哒！

