    在艾莉森等待吃羊腿的时候，王都执政官议事城堡里，聚集了王国内大部分实权人物。

    大公阿迪利，依附和直属他的五位公爵，王国护卫军指挥官，大商人，行会以及部分城市的议会长，学者等各色人物。

    唯独没有教会的人。

    “根据我们的最新消息，拉契得伯爵在抓捕女巫过程中损失一位大骑士，剩余人马拿着纸质人偶回去复命，当做死掉女巫留下的遗骸，就目前情况来看，寻找女巫指认的事情不会在发生了。”

    盖尤斯看着长桌两旁的诸多代表严肃的说道，“至于复活英雄西伯利这件事也被终止，因为尸体本身已经被教会的主教净化。”

    “啊？竟然发生了这种事情？”

    “是啊，教会的人怎么会这么做？”

    议会桌上响起了讨论的杂音，但很快他们都克制住了自己的好奇，看向为首的阿迪利大公。

    大公把玩着手中的银质士兵玩偶，默默的观察着在场的所有人的表情，见他们看向自己，于是微微笑道，“教会的人一直看不惯我这集权的手段，怎么却又净化了领主们的希望，我原本还打算这位英雄复活后，跟他谈谈两百年前的风土人情呢。”

    众人一听大公如此说，不管真假，心里都由衷的佩服，毕竟王都在出现英雄传闻时，他们可是着实担心了一番，远没有公爵这样的洒脱。

    盖尤斯闻言到没有太多表示，依然做着自己本职的工作，他这位帝国领事，来到这里基本上就是给大公当情报顾问的。

    “教会确实对这种干扰逝者的做法不满，但造成这种后果只是‘误伤’，根据我们掌握的情报，当时场上出现了一名魔女，那位神恩主教在释放神罚。”

    “魔女？”

    “怎么会有那种东西？”

    “边陲之地已经糜烂到可以滋生魔女的那种地步了吗？”

    听到魔女一词莫说是那些大商人和行会者，即便是议会长都有些心惊，毕竟他们这种身份的人对职业序列都有所了解，如果说前三级的女巫是信奉恶魔的堕落者，那迈入魔女行列的女巫就不能称为人了。

    那些融合部分恶魔特性的东西，一般都被叫做魔物。

    做事不按常理，疯狂没有人性，最主要的是威胁巨大，做事无所忌讳，普通的职业者遇到了即便是敌人也还有得商量的可能，遇到魔女，提人都不好使。

    据说在几十年前有两位王子就遭遇过，一位说我跟教皇很熟，平时总一起喝茶，结果被泡了茶，捞出来时肉都离骨了，另一位说国王是我爸爸，结果那魔女就托人把他的头寄回了家...

    “诸位不用紧张，这里是王都，有十几万大军在呢。”阿迪利看向那些有些慌神的人们安抚道，“而且能被神恩主教打败，也不是什么厉害人物。”

    “此外那魔女大概是死了，大家不必在为这种事情操心，总之教会目前是没有钳制我们的理由了，而帝国银行已经给予了我们低息贷款，只要款项一到，我们就可以出发了。”

    “这一点我可以保证，军费也做不了假。”盖尤斯在大公讲完话后继续说道，“而诸位在各地城市颇有实力，届时可千万不要做出引起误会的举动。”

    “这是自然，恢复赤月降临前的古法国度，如帝国一般财富复兴，是我们一直都期待的事。”

    参会者们闻言都微微点头，表示对大公这一支充满了信心。

    同时这也是他们所想要的。

    议会参事，公民制度，行会组建自由，消除领主制度，完备军队和护卫制度，特许证明不再需要贿赂，可以穿其他颜色的衣服，不用节制食欲，城市建设改造，公共设施完备，引进帝国技术...

    最主要的是，他们不会被欠债的贵族半夜闯入家中把自己吊死，也不会因为得罪贵族被定为非法组织，更不用向教会交税！

    大部分人都带着对未来的畅想和期望离开了议事城堡，留下的除了盖尤斯还有几位公爵护卫军指挥官等少量心腹，盖尤斯见会议室的大门被关上之后，将一封信丢给了卡尔罗。

    “念。”

    “因扶持大公一统荆棘花王国对帝国有潜在威胁，所以之前所承诺的700万金币贷款...”

    “贷款怎么了？”大公闻言一惊，猛的站起看向卡尔罗。

    “息费得加钱。”卡尔罗看向大公，“本金四成。”

    “呼~”大公闻言松了口气，随即坐回了位置上，指着卡尔罗对身边的几位大公道，“给我打。”

    “是！”几位大公二话不说，上去就对卡尔罗一顿暴揍，挖眼扣耳哪都踢，就像街头的无赖一样。

    “四成，都快一半了。”阿迪利看向盖尤斯，“你们帝国的银行家都是这么跟君主做生意的吗？王国那些犹大后裔也不敢这么做啊。”

    “哪怕你只投入资金的八成用于商业，一年所赚都要比这多。”盖尤斯说着望向一边，“叫几位公爵歇歇吧，最近王都不太平，把他打坏了，就没有人保护你们的安全了。”

    “事实上你们的保护也不够吧。”大公如此说着，但还是挥了挥手，待几位公爵回过来后，他才看向盖尤斯，“今天早上若不是一群暗辉圣夜的人临时倒戈，我连议事的地方都没有了。”

    “确实是让人头疼的组织。”盖尤斯闻言也点点头，“我带过来的一级情报员已经死的差不多了...”

    “那就是你的问题了，一级没有，可以让二级上嘛。”大公打断了他的话，皱着眉头看着他。

    暗辉圣夜，荆棘花王室早期扶持的秘密组织，掌握着召唤师途径，一直遵守着古老契约‘灭王朝者，必杀之’的约定，以至于小国王被赶出去后，大公就是喝口水都得小心杯子低有没有魔法阵。

    这原本是用来对付教会的，却不想自己承担了这本不应该承受的压力。

    “我之前确实有这个打算。”盖尤斯闻言眉毛一挑，向大公解释着，“但是好在今天王都突然成立了一个叫做恶魔猎人的组织，他们有恶棍，有佣兵甚至退役的战士，落魄的贵族，接不到任务的职业者，甚至连邪教徒都有。”

    “他们这些王都的底层就好像专门为了打击暗辉圣夜一般，大街小巷的寻人，遇到那些可恶的召唤师就打，甚至连性命都可以不要，甚至有些明明可以不死，硬是冲过去与召唤师的魔物战斗，截止到了议会之前，他们竟然捣毁了王都内六处窝点，十七个魔法召唤仪式，就连地狱召唤师都擒住了一个，而后不知所终。”

    大公闻言叹了口气，随即看向盖尤斯，“这事我知道，王都一共死了七百二十名底层居民，说他们是恶魔猎人是假，但确实都是勇士，将来未必不能为我所用，所以在他们帮助我清理暗辉圣夜那些家伙时，你能不能不要去针对他们的头目？！”

    说这话的时，大公已经怒目。

    盖尤斯闻言沉默的看着瞪圆眼睛的阿迪利，半晌才说道，“大公阁下，那位地狱召唤师拆了我们帝国在王都的收容局分部。”

    “然后呢？你确定要跟我作对？”大公问。

    “那种荆棘花的叛徒，您确定要收，那我也没办法。”盖尤斯盯着要翻脸的大公，脸腮抖动了两下，最终叹气道，“只希望您以后不要后悔就好。”

    “说一下先知教会的事情吧。”大公没有继续这个话题，而是问向其他。

    盖尤斯闻言一愣，随即叹了口气，“南部诸领都有他们的影子，甚至城市也是，他们掌握了许多命运崛起者，并派出引导者指引他们命运，虽然数量众多，但目前最强的也不过是男爵的角色。”

    “唉～”大公闻言仰头叹息，“这些搅屎棍，在以前，几年也听不到他们一回消息。”

    “那只是您的情报人员太差了，实际上他们在几年前就迁移到了王国，一直在谋论推翻荆棘花王国。”盖尤斯看向大公也有些无语。，“只是凑巧您坐在了这个位置而已。”

    大公微微点头，眼神很是忧伤，感觉自己就是背锅侠。

    他闭上眼睛，揉了揉自己的眉心，身后的四公爵之一托拉曼看向盖尤斯，“没什么事你先下去吧。”

    盖尤斯闻言点点头，正要起身，就听大公喊道，“慢，有什么烦心事一起说出来吧，不然我心里不踏实。”

    “好。”盖尤斯点点头。

    “还真有？”大公猛的睁眼看向盖尤斯。

    “也不是什么大事，是关于小国王的。”盖尤斯说。

    “哦，他还没死吗？”大公闻言立马心不在焉，“记得是被他的几个哥哥扔到草原上了吧？”

    “是在爱德华那里。”盖尤斯说，“不过最新消息是爱德华带他去了拉契得伯爵领，并掌握了掌握了一件诅咒物，里面记载着完整的暴君职业晋级方法。”

    大公闻言点了点头，随即看向身边的几位公爵，“你们要记住，等踏平了拉契得这个东西要抢到手。”

    “他失踪了。”盖尤斯闻言微微摇头，“和他一起失踪的，还有那位神恩主教以及一名伯爵的侍卫。”

    “换下一话题。”大公感觉自己有点累。

    “打帝国四局八卫的工作人员得收费。”

    “门在那边，你可以走了。”

    与此同时，爱德华背着孩子领着两个企鹅正横穿拉契得荒野向东南方向走去，嘴里念念有词，“现在的人，普通的职业根本看不起，神秘职业又学不会，什么女巫啊，先知啊，傀儡师德鲁伊，门路都不好找...”

    “嘎嘎～”一只企鹅叫道，也不知道是主教还是护卫。

    “我们这个一定要选择荒凉地段，找一傻子骑士，培养暴君就得量产，什么扫地劈材牧马放羊，怎么折磨怎么是，就是一个字，惨！”

    “你还别觉得残忍，就这还不一定能觉醒！”

    “咱们专挑帝国祸害，这才具有挑战！”

    “我觉得怎么也得万八千吧，不求级高，但求人多！”

