    化境的标志是凝气成形，如气墙，化境小成的武者便可施展出来，可做来防御，抵抗绝大数攻击。

    能达到此境界的武者，也称为宗师，或小宗师。

    而化境大成的武者，则被称为大宗师。

    大宗师的实力与小宗师对比，可谓是云泥之别。

    大宗师不仅能凝气成形，还可以感应到天地之间的灵气，可随意凝聚天地灵气，化无形为有形！如现在的叶南风，他心意一动，便可凝聚天地灵气，化为神兵利器，增强自己的战斗力。

    “迈入化境大成，我对天地灵气感应更胜一筹，周遭的灵气仿佛成了自己身体的一部分。”

    叶南风深深的吸了一口气，闻着暗香残留的空气，心情愉悦。

    他握紧手中的大刀，大刀嘭的一声化为点点星光。

    叶南风体内自然运转的仙武诀，在清心定神法阵中，如长鲸吸水一般，把所有的点点星光吸收进体内，洗髓自己身体。

    “我的身体强度仍处在橫练宗师程度，相当于小宗师的境界，只差半步便可达到橫练大宗师。”

    叶南风暗自思忖，“接下来的一个月，我需好好打熬身体，争取更进一步，与自身境界并驾齐驱。”

    服下乾元丹，除了让他提升了一个小境界，身体强度也得到提高。

    虽受尽焚烧之苦，可总归收获大于付出。

    随后，叶南风并没有马上出去，而是在练功房继续修炼，稳定住境界。

    不止他体内残留的乾元丹药力，一些散发在练功房的药力也尽皆被他吸收。

    直到练功房气息恢复正常，没有半点药香，叶南风这才结束修炼。

    他重新换上一身衣服，便走出练功房。

    不知不觉中，他已修炼三个钟。

    此时已临近中午，当他走出练功房，夏鼎阳的讲课已经结束，整个练武场只剩寥寥几人在打拳，夏鼎阳与四大教练则在一边神色认真的讨论着。

    “去接老婆下班。”

    叶南风没有跟他们打招呼，直接朝武馆大门走去。

    他刚要迈出去，两个穿着长衫、戴着老式墨镜的人大步走进来，并把他拦住。

    “小子，这里的馆主是不是叫夏鼎阳？

    那个老小子现在在哪？”

    说话的是脸庞稍显削瘦的青年人。

    他声音浑厚有力，带着直击人心的力量，听起来根本不像是普通人正常说话，仿似单纯从丹田发出来的声音。

    叶南风微微抬起眼皮，看了看他们，眼中露出一丝异样。

    这个问话之人的实力竟是内劲大成的武者！而这个脸庞削瘦的青年人，身边站着一个长相老成，气息收敛的中年人，约莫四十岁。

    这个中年人的实力则是达到内劲巅峰！“小小的青阳武馆竟然来了两位内劲高手！还是来找夏鼎阳的！听口气，他们不像是来找夏鼎阳叙旧的。”

    叶南风暗自想道。

    见叶南风没有说话，那个长相老成的中年人微微看了他一眼，便移开目光。

    “吴师弟，一个普通人，估计是这里的杂工，你能问出什么？”

    中年人淡淡的说道。

    “石师兄说得是，瞧他迷茫的模样，应是不知道夏鼎阳是谁。”

    吴商利点了点头，嗤笑的说道，“夏鼎阳那个老小子现在都能开馆，成为一馆之主，看来混得不错呀！凭这小子的身份，估计还没资格认识夏鼎阳。”

    叶南风微微皱眉，脸上一丝不悦之色一闪而过。

    这两个人三言两语间，竟然把他当成身份地位低微的杂工。

    真是‘好眼色’！叶南风笑了笑，也不想搭理他们。

    至于他们找夏鼎阳是何事，也与他无关。

    正当叶南风越过他们，想走出大门，却听到吴商利阴恻恻的笑道。

    “石师兄，貌似我们来得不是时候啊！这个时辰，武馆的人真是少！”

    “等下我们的风姿鲜有人知道啊！”

    “我看还是让这里所有人都留在这里，让他们观看咱们师兄弟的风范！”

    吴商利右手一挥，武馆的两扇古木大门嘭的一声，紧闭起来。

    “小子，等下让你见识一下青阳武馆的馆主，夏鼎阳估计在你们澄江也是名人一个。”

    吴商利朝叶南风略微嘚瑟的说道。

    叶南风面无表情，不言不语的看着吴商利。

    他还在赶着出去，这个吴商利竟然擅自关上大门，阻拦自己。

    最令叶南风不爽的是，吴商利的口气仿似在施恩。

    “小子，你的眼神是什么意思？”

    吴商利微微不喜，轻声喝道，“给你一个机会，让你瞻仰下澄江的名人，还觉得委屈你了？”

    一旁的石师兄石有为见状，缓缓说道，“吴师弟，他只是一个普通人，你犯得着生气？

    也没必要解释的。”

    石有为话语前半句听似在为叶南风说话，可后半句便露出他自己的心声。

    加上他漠视的神情，这完全便把叶南风看成下人一般。

    他们师兄弟是上人，自然不必跟下人废话了。

    叶南风闻言，脸上带着微微怒意。

    这两人的口气真是大！内劲高手便可把普通人不当人了？

    吴商利也不理叶南风脸上的怒意，直接无视。

    “师兄，您说得在理，以我的身份，何须在意一个普通人的眼光。”

    吴商利朝吴有为拱了拱手，表示受教了。

    吴有为微微颔首，以示赞同。

    叶南风脸色一沉，拳头微微握紧，可又放松了。

    以他大宗师的实力，是可以直接出手教训这两个人。

    可就有一点以大欺小的嫌疑了。

    “罢了。”

    叶南风化为一丝苦笑，也不计较，对他们说道，“夏鼎阳就在那一边。”

    叶南风手指了指夏鼎阳所在的位置，随后继续说道，“现在麻烦你们开门。”

    别人问话，他现在也算开口回应。

    按理来说，大门是吴商利关的，自然也应该吴商利亲自开。

    可他没想到的是，吴商利与石有为望了望那边，确认是夏鼎阳后，便径直朝那边走去。

    两人丝毫没理睬叶南风。

    吴商利也没有为叶南风开门，仿似当叶南风不存在一般！ 

