    网络上的键盘对决，特别是粉丝群体之间的对决，往往都是毫无道理的。

    最初那条恶意挑拨的消息，在完成导火索的任务之后，就被两大粉丝团体彻底遗忘了。

    对于现在的他们来说，什么起因已经不重要了，重要的是要发挥手中键盘的作用, 摧毁对方的团体，至于战到何时，战到何种地步，也无人去深思。

    自开战以来，柳永红多次通过社交软件发布信息，字里行间虽然没有脏字，但全都是针对秦霸的含义，这让护秦派颇为气愤，因为他们的精神领袖——秦霸，自事件发生之后，就从来没有露过一次面，或者发表过任何认证信息。

    柳永红的多次出现，让保柳派士气大涨，而作为主导人的柳永红，对此颇为得意。

    此刻，柳大少正坐在电脑前，浏览着评论信息，看着那些被诸多保柳派粉丝围攻打压的网络喷子，嘴角微微翘起。

    “跟我比这些？”

    “抗击兽潮的英雄又如何？”

    “照样我可以将你的名声弄臭！”

    “等着吧，很快就会有各种加料信息爆出，秦霸你要明白啊，出名可是一把双刃剑！”

    颇有些神经质的柳永红，不停的自言自语，但很快就被一阵敲门声打断。

    “柳少爷，主人请你过去一趟。”一个醇厚的男声响起。

    柳永红慌乱的关闭电脑后，打开了房门, 一个浑身被银色鳞片包裹的蜥蜴人出现在他的眼前：“龙叔，我马上就过去。”

    蜥蜴男子轻轻点头，绿色竖瞳令柳永红根本不敢与之对视，因为眼前这位乃是一名六阶的卡灵——【蜥蜴龙人】！

    至于【蜥蜴龙人】口中的主人，正是柳永红的爷爷——柳昊天！

    【蜥蜴龙人】踩着蒲扇般得爪子离去，柳永红平复了一下心情，便沿着旋转楼梯向最高层走去。

    “咚~~咚咚！”

    “进来！”一个苍老的声音响起，十足的中气中，透露着一股强撑的意味。

    老人拄着拐杖站在窗前，头发纯白，满脸褶皱，望向远处的眼睛浑浊不堪，就是这样一个看上去行将朽木的老人，以一己之力击退了七阶蛟龙【蚀日四翼蛟】！

    “爷爷，您找我。”柳永红一脸的恭敬，微微侧身站在老人身后，动作举止有些局促。

    按理说，眼前的老人是柳永红的亲爷爷，亲人之间，如此拘谨, 必定二者之间的关系存在或多或少的问题。

    “你在海选赛上，做的很好。”柳昊天没有回头，说了一句让柳永红摸不着头脑的话语。

    听到爷爷的夸奖，柳永红神情有些紧张，从小到大的时间里，每次爷爷教导他制卡，不是训斥就打骂，从没有夸赞过他一次。

    今天爷爷这是怎么了？

    该不会我又做错什么被他发现了吧？

    难道是网络上的骂战？

    忐忑中的柳永红，正当不知所措之时，老人再度开口：“放松点。”

    “小时候爷爷对你的严格，那是望子成龙，更是希望你能出人头地。”老人没有回头，却仿佛看穿了柳永红的心灵。

    “海选赛，我一直都在关注，你觉得你输给秦霸，是输在哪里？”柳昊天的话当真是东一榔头西一棒子，乖宝宝似的的柳永红，一时法无法跟上老人的思路。

    “我何时输了？只不过是海选而已。”柳永红不解。

    “呵呵，很好！”老人轻笑了起来：“我可以告诉你一件事情，秦霸所使用的符文钢笔，最低也是传说品质。”

    “所以说，海选赛上，你输的只是运气。”

    “原来如此！”柳永红眼睛一亮，但随即就想到了什么：“最低是传说品质？难道有可能是永恒？”

    “永恒品质不可能，但应该比大多数的传说品质要强上不少。”老人转过身看向唯一的孙儿，眼神逐渐温和。

    柳永红微微抬头，就看到了老人那张死气缠绕的面孔：“爷爷，你的身体……”

    “无妨，还能撑上一段时间。”柳昊天摆摆手，打断柳永红的询问，拄着拐杖走到椅子前缓缓坐下：“今天喊你过来，是想跟你说一说初赛的事情。”

    “可是您……”

    “没有什么可是，接下来仔细听我说就行，因为我要说的话，关乎着你能不能以第一名的身份进入到决赛。”老人轻顿拐杖，示意孙儿安静。

    柳永红不敢再次反驳，只得低头做聆听状。

    当柳永红看到柳昊天每天不断变化的脸孔时，就知道爷爷所剩时间已经不多了。

    该死的【蚀日四翼蛟】！

    如果不是爷爷与其硬拼，

    最少还能多活上两年！

    “明日就是初赛，初赛的比试方式和题目已经定下。”

    “比赛主题是羁绊卡组，排名方式则是以固定时间内，伤害量的多寡来决定。”

    “也就说制作出羁绊卡组后，要进行战斗测试，测试方法击打类似木人桩，不过木人桩不是单个，而是十个。”

    “十个木人桩，那么优先考虑的方向就是群攻路线，这样伤害可以最大化。”

    老人缓缓开口，聆听中的柳永红眼睛瞪得的滚圆。

    爷爷这是在给我提前泄题！

    以我的实力，再加上提前知道比赛题目，我如何能输？

    秦霸，你这一次可没上次那么幸运了！

    “规则说清楚了，也就是说初赛中，你要制作的，是群攻型的羁绊卡组。你有没有什么想法？”老人闭上了双眼，似乎说出这些话，消耗了他不少的力气。

    柳永红沉吟片刻：“中规中矩且群攻伤害不俗的，有五行术法卡组，只不过羁绊属性比较差。”

    “要么就是五雷轰顶羁绊，五张雷属性的卡牌，分别是不同的种类，相互羁绊之下，将雷属性的强大攻击可以发挥到极致。”

    “【疾风之力】的羁绊组合也可以，不过是走超高攻速流，如果判定伤害的时间较短，这个组合是个不错的选择。”

    “停吧，这些羁绊组合，都是前人踏出的路，效果可能不错，但不够出彩。”柳昊天打断了滔滔不绝的孙儿。

    “您是想，让我自创羁绊组合？！”柳永红醒悟过来：“可是明天就比赛了，自创羁绊时间根本来不及啊。”

    柳昊天听到孙儿的话语，心中微微叹气：“行了，制卡方向我已经给你找好了，这是符文排列和融合图纸。”

    说话间，柳昊天递出了两张白纸，上面布满了密密麻麻的符文，在每个符文的旁边都还有一到两句的注解。

    如此详细的符文脉络图，加上详细的注解，就是个废物制卡师，也能完成这两张卡的制作！

    柳永红将图纸快速扫了两眼，看着上面那一行行详细的注解和提示注意事项，顿时感动的无以复加。

    可是……

    问题来了，图纸只有两张，两张卡牌的羁绊卡组？

    群攻伤害决定胜负，不应该是卡牌越多越好吗？

    柳永红带着疑惑看向图纸的标题：黑红女王！

    “扑克卡灵？”柳永红微微皱眉：“爷爷，两张卡的羁绊卡组，是不是太少了一些？”

    “还有，这【黑红女王】的羁绊卡组，不应该是用拉美符文制作的吗？”

    柳昊天轻轻哼了一声：“谁说数量越多就效果越好了？最后比赛的结果，是要取单卡平均值的，也就是说十张卡牌的羁绊，打出百万的伤害，最后的成绩还要除以10。”

    “至于【黑红女王】为什么不是用拉美符文制作，还不都是为了你？”

    “这两张符文图纸，是我耗费不少精力，才翻译成可行且稳定的甲骨符文构造，记住不要外传。”

    “原来是这样……”柳永红上前攥住柳昊天枯瘦的手掌，鼻头一酸眼泪开始在眼眶中打转：“爷爷，千万不要在做这种事情了，您还要看着我夺得华夏制卡大赛的总冠军呢。”

    “行了，大男孩不要整天哭哭啼啼，我这不是还没死呢。”柳昊天甩开柳永红的手掌：“去吧，将符文图纸全部记住之后，就把图纸销毁掉。”

    “嗯！我一定不会让你失望的！”柳永红摸了摸眼泪，转身离去。

    坐在椅子上的柳昊天，看着孙儿离去的背影，口中不停喃喃道：

    “别怪我，我只有这么一个孙儿了，临死前帮一帮他不过分吧？”

    “好歹我也是为青州拼了大半辈子，唯一的儿子更是死在了兽潮中。”

    “如果我死前，红儿不能有一条安稳平坦的路，我心难安啊！”

    ……

    老人那似是忏悔，似是为自己开脱的自语，持续了很久，空荡荡的屋中，像是梦魇轻语一般，不停着回荡着……

    柳昊天给柳永红提前泄题的事情，秦霸当然不知，即使知道，想必他也不会在乎，因为制卡这种职业，实力固然重要，但核心还是个人的思想。

    秦霸自认为比这个世界人多出来的优势，那就是他更骚一点！

    此时的秦霸，正蹲在后院里，盯着地面上的一只机械蚂蚁，这只机械蚂蚁之前所见的有一点不同，那就是这只蚂蚁的一对眼睛不是红色，而是蓝色！

    “这就控制住了？安全可靠吗？”秦霸看向一旁飘在空中的蓝蝶。

    蓝蝶人目前还无法口吐人言，但灵智并不低，人性化的点点头，算是回应了秦霸的问题。

    “信仰之力，真是奇妙无比。”秦霸盯着地上的机械蚂蚁出声赞叹。

    【爱尔康蓝蝶】释放信仰之源，控制了机械蚂蚁，而秦霸是蓝蝶的主人！

    从某种意义上来说，这只蚂蚁已经被秦霸间接控制了！

    “放它自由活动，我要看看它到底要去哪里。”秦霸对蓝蝶下达了命令，很快那只蚂蚁就动了起来，由于后院地面有着强磁的存在，它行进的方向正是街道的方向。

    跟随蚂蚁的脚步，秦霸目送它爬进街道，很快就不见了踪影，紧接着秦霸回到屋中，蓝蝶仍在一旁候命。

    “可以看到蚂蚁的视线吗？”秦霸询问，梦幻般的蓝蝶轻轻摇动翅膀，点点蓝光在秦霸眼前不断汇聚，最后形成了一幅清晰的画面。

    画面中，大地沟壑纵横，数只巨大的脚掌不断降落，带起的震颤之感，让画面都跟着一阵抖动。

    一颗犹如大树一般的烟蒂横陈，末端还未熄灭的火光，带起一股蘑菇云般的蓝烟，数颗黄色的巨石散落一地，细看之下就会发现，哪里是什么巨石，分明是面包屑！

    “果然！”秦霸心神一凛，蚂蚁的视角观看世界很是奇妙，但他无心纠结这些，因为这幅画面的存在，证实了机械蚂蚁有视像功能的存在！

    “焦国栋要么就是在撒谎，要么就是对此根本不清楚！”秦霸的眉头拧成了一团，一时间想到了太多问题。

    这些机械物种，到底有什么目的？

    难道单纯的只是试验吗？

    想到之前我的一举一动，可能被监视了，就让人背脊发凉！

    盯着画面发呆了许久，秦霸再次开口：“它最多可以离你多远？”

    “一百公里。”这是蓝蝶传达回来的神念。

    “距离这么远！”秦霸眼睛一亮：“这就好办了，给它下达命令，让它去一趟初心之城的卡牌大厦！”

    “等等！”

    “蚂蚁行进速度太慢了，让它回归‘蚁巢’，既然是被制作出来的，那么一定有一个属于它的出生点。”

    “我去捉一只机械蜜蜂，你控制它去卡牌大厦！”

    ……

    是夜，秋晴晴与秦霸坐在一起，在他们的眼前有着一幅清晰的画面，画面之中，一个瘦高的男子正在电脑前刷着评论，时而还爆发出一阵神经质的笑声。

    “我们这么做是不是不太好？”秋晴晴小声问道。

    “怎么不好了？如果不是蜜蜂误入了他的房间，我还真不知道网络上发生了这么多的事情！”秦霸眼神不善的盯着那个男子。

    “那你要不要在网上反击一下？”

    “嗯……是个不错的建议。”秦霸拿起手机，随意点开了一个社交软件，便发布了一条认证消息。

    “柳永红，你如此挑拨众网友的情绪，是不是想死啊？”

    此消息一经发布，本就火药味十足的键盘对决，再度掀向了另一个高潮！

    不过，秦霸还是低估了网络的威力，他本意是敲打一下对方，但如何也没想到，楼歪的是如此迅速。

    “听说了吗，秦霸觉得柳永红在找死！”

    “秦霸觉得柳永红该死！”

    “秦霸要弄死柳永红！”

    “听说柳永红死了？”

    ……

    消息发布之后的秦霸，就将手机扔在了一边，而此刻画面中的柳永红，突然晃动鼠标，在电脑中打开了一段不可描述的视频。

    “啪嗒~”那是裤腰带撞击地面的声音。

    “呼呼呼~”

    粗气声中，秦霸早已捂住了秋晴晴的眼睛，同时还不忘地点评一番：“啧啧啧~火柴棍！”

