    方林岩叹了一口气道：

    “不，你们错了，山宁芙其实也一点儿都不正常，我是见过它的母树的，你们根本想不到它将来会庞大到什么程度。”

    伊夫琳娜微笑道：

    “顶多也就是百余米高吧。”

    方林岩摇摇头道：

    “百余米？那只能算是它的一条气生根而已，千米估计才会是它的最终形态，甚至一颗树都能形成一个独立的生态系统，成为一个名副其实的森林城市！而要生长到这样的高度，估计也仅仅需要几年时间。”

    “不仅是这样，它的树汁对女人来说，里面拥有非常强力的抗衰老成分！所以你们最好就能有相关的心理准备才好。”

    “真的吗？”从远处又传来了一个声音，方林岩一看，正是大祭司特利托歌尼娅返回了，她今天穿着的是一袭女士西装，看起来一副女总裁的范儿。

    这样的打扮，应该是刚刚谈过相关的商务合作。

    这也是没办法的事情，现在大祭司已经意识到，在此时这个世界里面传教，必须要与时俱进拥有多种方式，还报着之前那一套墨守成规的话，那可真的是时不我待啊。

    面对大祭司的询问，方林岩点点头道：

    “是的，我很确定。”

    大祭司很干脆的道：

    “非常好，在本世界上，隐藏在秘境当中的众神居所-------奥林匹斯山已经毁掉了，那么我们就正好可以顺理成章的再造地上神国，而这一棵圣树宁芙，就是神国的根基。”

    “六七年之前，以我们现在传教的速度，也应该能够拥有保住这个神迹的实力了。”

    方林岩点点头，大祭司的眼光和大局观真的是一等一的精准，这样的一个女人就算是抛开其尊崇的身份，也必能打出一片天地来。

    此时方林岩正要说话，突然，视网膜上开始弹出信息：

    “契约者ZB419号，你已经可以再次进入空间了。”

    “你在空间当中的自由逗留时间充足，还剩余227个小时，希望能好好利用这段时间强化自己。”

    “提醒：你们团队已被征召，下个世界将会进入低烈度的空间战场。”

    “此战场难度极大，但也能够为空间争夺到极大的好处，希望认真对待，做好充分的准备！”

    “警告：空间战场当中的黄金支线任务虽然奖励极高，但其中也隐藏着莫大的凶险，若没有十足的把握，千万不要贸然涉猎。”

    “........”

    看到了弹出的这一系列的相关提示，方林岩脸上的肌肉抽搐了几下，徐徐吐出了一口气道：

    “终于......来了吗？”

    尽管对于方林岩来说，已是经历过低烈度空间战场，这令人望而生畏的战场也是失去了神秘的面纱。

    不过回想起之前的经历，方林岩觉得自己也确实是在刀尖上面跳舞，可以说是相当的危险。

    这一会再次进入的话，方林岩觉得还是非常有必要好好准备的，毕竟在之前的冒险当中，他已经是惹到了不少人，这其中甚至不乏强大的苏醒者。

    不仅如此，方林岩忽然想到了一个人，那就是神秘而强大的猎王，自己和他之前虽然产生过交易，但一样也是起过冲突。

    关键是猎王这个人完全是以利益优先，属于有好处就上的那种，这么一个唯利是图的人，是非常难以把控的。

    考虑了一番之后，方林岩便重新进入了空间当中，此时他发觉山羊和秃鹫两人也都进来了。

    不过秃鹫租赁训练场的时间还有一个多小时，山羊则是正在和人谈出售装备的事情，方林岩便打算先将之前整理出来的事情一件一件做完再说。

    首先，方林岩的基础冥想熟练度已经够了，那么就可以将之提升到LV2，然后使用许愿钟，将之提升到LV3。

    而基础冥想这东西从LV1提升到LV2，就耗费了方林岩3000通用点，2点潜能点，不过效果还是相当不错的。

    第一级基础冥想加100点MP，第二级就加125点MP值，第三级加150点MP值，相当于方林岩的MP值额外永久增幅了275点。

    对于拥有雅典娜之佑这强大魔法盾的他来说，MP即生命啊！

    接下来方林岩就尝试性的打算提升一下自己的B类职业能力：战争机械操控者LV3，结果真的发现出现了类似于上一次五面怪之箱的提示：

    契约者ZB419号，你身上携带的传说道具：钢铁火源碎片（中），与你拥有的技能产生了共鸣！

    请问你是否要选择与之共鸣的技能！

    方林岩此时一眼看去，发觉自己身上的B类职业能力：战争机械操控者LV3，召唤机械矛隼和召唤机械恐狼这三大技能都在闪耀着光芒，再一看去，共鸣后的变异几率全部都是100%。

    这就是传说道具的牛逼之处啊！在这样的三岔路口，方林岩一时间还真的是有些难以抉择了，毕竟自己现在面向的是整个团队而不是个人。

    比如如果自己进化出来感知类的能力，那岂不是和秃鹫的功能重合了，造成了巨大的浪费？

    所以，思考一番之后，方林岩决定将这件事延后，等到团队的成员聚集齐全再做决定。

    接着，他将目光投注在了两件道具上：

    第一件是：炉岩碳和精致的炉岩碳，这两样东西可以提升升级装备的几率15%/25%。

    第二件是：装备增幅卷（银色剧情），它则是可以将装备从+3直接提升到+4，但是+4封顶了。

    此时方林岩还剩余下来差不多五万通用点和六点潜能点，算了算之后，便觉得应该是可以弄一弄的。

    于是，他先阅读了一下使用炉岩碳的条件，发觉需要在回归空间之后，先购买装备强化机，然后在你的私人空间内部使用。

    查询了一番之后，方林岩就去商店里面问了问装备强化机，发觉果然有卖的，并且价格还出奇的便宜，普通的只需要500通用点！

    是的，你没有看错，就是三位数的500通用点！

    方林岩恶意的想，这应该就是赌场老板惯用的伎俩，扑克牌啊麻将之类的赌具便宜得要死，甚至可以免费送。

    嗯嗯，先用廉价来让人将强化装备的习惯给养成了.......然后再慢慢割肉。

    不过，蓝色品质的装备强化机就贵了，增加装备强化率5%的，价格直接翻了一百倍，需要五万通用点！

    听说还有增加装备10%的强化率的，价格就不知道了，因为根本就没卖的。

    不仅如此，售货员还提供了一个消息，如果有需求的话，他可以负责帮忙联系拥有蓝色装备强化机的人，可以提供有偿使用服务，使用一次3000通用点，后果自负。

    方林岩表示会考虑一下，付款了以后便直接回到了私人空间当中。

    装备强化机作为在空间内部购买的东西，是包送货上门并且安装的，所以方林岩回去以后就发现一台全新的机器放在了私人空间的角落当中。

    这玩意儿看起来就是个洗衣机似的，不过有上下两个口子。

    使用方法极其简单，在“装备”的按钮上按一下，旁边的盖子就打开了，将要强化的东西放进去就好了。

    然后，在“炉岩碳”的按钮上按一下，旁边也打开了一个盖子，里面就是放炉岩碳的。

    不过炉岩碳无论是放普通的还是精致的，一次性只能放一个。

    旁边还写有强化装备的规则。

    强化装备LV1到LV6的时候，强化失败后装备不会消失爆掉，但是有50%几率装备保持不变，50%几率装备直接归零，恢复到未强化状态。

    强化装备从LV6起，一旦失败的话，那么就有很高几率直接爆掉，即使不爆掉，也会直接归零。

    方林岩此时在东丈的缠手绳和升华之章上犹豫了好一会儿，最后还是确定了强化的目标，那就是升华之章。

    因为他现在身上的很多装备的功用性都是可以取代的，比如樱龙之束的龙嗽闪可以用枪械取代，东长的缠手绳可以用拳套取代......

    但是，升华之章的魔法反馈效果，方林岩却还没有在任何一件装备上见到过。

    而这效果的适应范围也广，无论是在与其余空间战士的PVP对战当中，还是与剧情任务的PVE战斗当中，都能围绕反馈这个能力来制订战术，成功击败敌人。

