    谁料杞枫却说：“这青天白日的，为什么要唱这么不应景的歌？”

    杨柳晕，关键点是这个嘛？而且这首歌不是穿越剧必备歌曲吗？她以前还以为这首歌有什么魔力，能让古代人都赞不绝口。

    “你不觉得很好听？”杨柳问。

    “好听，但她占了亭子，我们是不是要换个地方？”总不可能跟一个陌生女子同处一处吧。

    “换什么换，遇见就是缘分，咱们上去打个招呼！”杨柳先他一步走上亭子。

    苏雪眉听到脚步声，迅速转过头来，看见杞枫就站在不远处，直接越过杨柳，来到他面前。

    “杞公子，真巧呀，能在这碰见你！”苏雪眉垂眸说道。

    “嗯，你是那天落水的姑娘？”杞枫突然想起来。

    “是的，那日多亏杞公子相救，雪眉还未好好感谢过杞公子，今日碰上了，我可不可以邀请杞公子尝尝我做的糕点，也算是报答！”苏雪眉期待的问。

    “可我……”杞枫想说他留着肚子吃杨柳做的饭哪，却被刚跑到他们旁边的杨柳打断。

    “那谢谢苏姑娘了，我家少爷正巧饿了，要不咱们一同去亭子里？”杨柳提议。

    “杨柳姐姐说的是，那我这就去准备一下。”说完苏雪眉就小步的走上亭子。

    “走吧，少爷，人家盛情邀请，咱们男方别拂了人家姑娘面子。”杨柳挑挑眉，向他使了个眼色。

    杞枫看了瞬间了然的点点头，比她还先走一步。杨柳在后面不解，怎么一瞬间就这么迫不及待了，果然这就是男人。

    “杞公子请坐，杨柳姐姐坐，这是我亲手做的糕点，你们尝尝！”苏雪眉热情的说，眼神一个劲的看向杞枫。

    “我尝尝！”杨柳拿起一块糕点，杞枫也客气的拿起一块，但他们两个咬了一口后，都同步的放下了糕点。

    “是不好吃嘛？”苏雪眉看他们两人的表情猜测。

    “好吃，只不过今天吃了太多甜的，吃不下了。”杨柳笑着解释到。

    苏雪眉又看向杞枫，想听听他怎么说。

    “又硬又甜，难以入口！”杞枫拍拍手上的碎屑说。

    杨柳目瞪口呆，苏雪眉尴尬的不知如何是好，谁都没料到杞枫会这么直接。

    杨柳的认知里，他很彬彬有礼，为什么今天的话就这么刺耳，况且对方还是个姑娘。

    “呵呵，这不怪苏姑娘，可能最近的天气不适合做糕点，来，尝尝我准备的。”杨柳提起身边的饭盒，拿出准备好的午餐。她今天没跟苏雪眉说要她准备吃的，糕点完全是她自作主张，还造成这种一度尴尬的场面，真是脑壳痛。

    古代版三明治，炸鱼，春卷，炸鸡腿，还有水果，摆了整整一个石桌。

    杞枫眼睛都亮了，接过杨柳递过来的筷子就开始享用。

    苏雪眉也接过筷子，小口小口的尝着，不过吃了几口后她便放下了筷子。

    “你就吃饱了？”杨柳拿着一个鸡腿问。

    “嗯，饱了。”苏雪眉用手帕擦擦嘴巴说。

    杨柳明白了，在喜欢的人面前，都是这样，无伤大雅，无伤大雅！

    “幸好苏姑娘饭量不大，不然这还真不够吃的。”杞枫没看她们，但幽幽的说出了这句话。

    杨柳停下了啃鸡腿的动作，又瞪大眼睛看着他。他今天怎么了，看起来好像专门针对苏雪眉一样。

    苏雪眉双手绞着手帕，嘴唇紧闭。杞枫话里话外不就是在说她多余嘛？

    要是换了其他人听到这话早走了，但苏雪眉不能，好不容易有这个机会可以和他相处。

    过了一会，苏雪眉稍微平静了点，装作什么都没发生一样，看了眼水面说：“杞公子，你看这水面上有几只鸭子！真是白毛浮绿水，红掌拨清波！”

    “好诗！苏姑娘好才情！”杨柳激动的鼓掌，还用手肘碰了一下杞枫。

    这苏雪眉记性还可以。早上同她说的歌和诗，居然都记住了。

    苏雪眉害羞的低下头，却忍不住抬眼看杞枫的神色。

    杞枫被打断了进食，象征性的抬起头看了看水面游过的鸭子。

    “嗯，杨柳，鸭子怎么做才好吃呀？”

    “酱鸭板鸭卤鸭，红烧清炖酸汤，蒸炒煎炸焖，怎么都好吃！特别是用酸萝卜烧老鸭汤，那味道一绝！”聊到她的专业，杨柳那是一个滔滔不绝。

    “那一会你回去给我做来尝尝！”杞枫说。

    “没问题，正好我泡的泡菜应该能吃了，一会回去我就去挑只正宗老鸭！”杨柳兴奋的说，正好她也馋了。

    “咳咳！”苏雪眉轻咳了一声。

    杨柳笑容僵在了脸上，她怎么能和杞枫聊的起劲，就忘了正事了。

    她回过头来，看见苏雪眉一脸不开心的看着她。她正了正身形，刚想把话题拉回来。

    谁料杞枫又说：“苏姑娘咳嗽的厉害，是不是这风太大，着凉了？要不你先回去吧，你的心意我收到了！”说完还贴心的把装糕点的盘子递给她。

    苏雪眉极不情愿的接过，杞枫都这样说了，她又怎么好意思继续呆在这。“那我就先回去了，你们慢吃。”

    杨柳就这样看着她离开，而杞枫眼都没有抬一下。

    她算是知道为什么杞枫这个年纪还没娶妻，就他这种待人态度，谁愿意嫁给他？

    杨柳真是气不打一处来，看来杞夫人说的没错，杞枫可能还真有点问题，看来要拿到五百两任重而道远。

    “少爷，你觉得苏姑娘长的好看嘛？”杨柳问。

    杞枫疑惑的看了一眼她，回答：“好看。”

    好看你还把人家赶走，没病吧你！

    “我看苏姑娘对你好像很特别，你有没有觉得？”杨柳继续问。

    “毕竟我救了她，她当然很感激。”杞枫说。

    “我说的不是感激，是……”杨柳刚想说她喜欢他，就被杞枫打断。

    “你话怎么这么多，影响我吃饭了。我都帮你报仇了，你就别这么依依不饶了！”杞枫皱起眉头说。

    杨柳的表情除了震惊还是震惊，他说的哪跟哪呀，报什么仇？她哪里跟他说过要报仇？

    “你赶走苏姑娘，是帮我报的哪门子仇？”杨柳疑惑。

