
　　“逃是逃不掉了，准备战斗！”赵云淑说道。

　　身边瞬间出现水元素、冰元素和土元素三只召唤兽。

　　土元素：附身。

　　两米多高，看起来威武强壮的土元素瞬间扑向女持盾者壮玲，化身成为她的装甲。

　　此时的壮玲已经变成三米高的小巨人，手持巨盾挡在众人前边，巨剑战士和刺客在她身后，准备战斗。

　　赵云淑和同队的奥术师相互对视一样，各自点头，打出了最拿手的配合。

　　水元素：空中悬湖

　　冰元素：寒冰世界

　　联合：冰山

　　奥术：沼泽深渊

　　水元素到天空中化身为湖，又在的冰元素的作用下化作一座冰山，悬在空中，寻找机会砸向赤木妖虎。

　　赤木妖虎追击的路上大片的沼泽拦在它攻击的必经之路上，妖虎眼中闪过一丝不屑，随后的借助丛林中的巨树，一直在空中跳跃。

　　“我靠，这老虎成精了。”壮玲看着空中的妖虎骂道。

　　就在这时，天空中的冰山对着半空中的赤木妖虎砸了下来。

　　在众人的眼中，冰山马上要砸中赤木妖虎的时候，突然从妖虎身上伸出数根藤蔓勾住远处的巨树。

　　收缩，身影一闪，妖虎就出现在赵云淑不远处的巨树中，随即对着赵云淑扑了过去，在它的感知中，赵云淑对它的威胁最大。

　　看着赤木妖虎对着自己扑来，这个距离，壮玲已经来不及救援。

　　“小泥，出来吧。”赵云淑说道，这是她在得到神器之后无意间在召唤世界签约的特殊异兽群体。

　　这时，赵云淑不远处的地上，突然冒出一大团泥球，直接怼上了半空中的赤木妖虎，包住了赤木妖虎的全身。

　　嗷！

　　一阵凄惨的虎叫声音，响彻整个森林。

　　“云淑姐厉害，一招就把六阶异兽秒了。”旁边的奥术师说道。

　　赵云淑看着在泥团中挣扎的赤木妖虎，旁边出现一道召唤阵，又有一个直径2米多的泥团出现。

　　“二泥，你快跟你大哥把这只赤木妖虎吃了，我看你大哥有点顶不住。”赵云淑说道，同时下命令，让这两只史蒂姆消化完赤木妖虎后，自己回到召唤世界。

　　那一团泥球得到命令后，欢快的对着旁边挣扎的赤木妖虎扑了过去，打算一同享用美味。

　　随着第二团泥球加入，赤木妖虎的叫声越来越弱，最后一声悲鸣，便没有了气息。

　　看着赤木妖虎彻底没有了生命气息，众人松了一口气，没想到低阶的队伍竟然能杀死六阶异兽。

　　“云淑姐，这异兽身上的材料，是不是都被它们吃了。”壮玲可惜道。

　　“额，估计还能留一副骨架，也能值不少钱。”赵云淑笑着说道，六阶异兽的骨架，估计能值上百万能量点。

　　赵云淑身上虽然都是顶级装备和修炼资源，但是能量点她的确是没有多少，这也是她拒接父亲给钱的结果，在她看来，自己能赚钱了，就不应该再给家里人要了。

　　就在赵云淑的队伍等待泥团消化完赤木妖虎取走骨架的时候，在她们不远处，有六只体型更加庞大的赤木妖虎正悄悄的成包围之势向着赵云淑的战队走去。

　　最外围还有一个红如烈火一般的身影在远远的观望，眼神中满是戏谑。

　　当六只赤木妖虎被众人发现时，所有人脸色大变。

　　五人快速背靠着背形成一圈，防御着越逼越近的六只赤木妖虎。

　　“云淑姐呼叫支援吧，全都是我的错。”

　　“如果我不是执意去追那只月火狐的话，也不会落到这种局面。”

　　“我会激发生命秘术，爆发高倍战力，为你们掩护，这些赤木妖虎交给我就行。”壮玲咬牙说道，眼神中满是决然，决死之志以蒙发。

　　“你寻死也不是现在，求援已经发出，预计五分钟后到达。”

　　“所以，我们只要坚持五分钟就可以。”赵云淑说着咬破自己右手食指，向着左手手心轻轻一划，后双手合十，结了一个奇怪的印记，随后前边出现一道传送门，出现了四只颜色各异的史蒂姆。

　　自己还是差的太远了，自己的师姐季霞云，凭借着三阶实力都可以召唤出群体召唤之门，而自己只能召唤出眼前这四只四阶史蒂姆。

　　“坚持五分钟就可以。”赵云淑对着众人打气道。

　　就在这时，又有12只六阶毒花豹出现在众人视野中。

　　看到这12只六阶毒花豹出现，一股绝望气息在队伍中蔓延。

　　“可惜了，老娘还没有男朋友，还没有尝过世间最美的事情。”壮玲叹息道，这12只毒花豹瞬间坚定了她决死的意志。

　　一声怒吼，六只赤木妖虎和12只毒花豹，瞬间对着那眼中的美食扑了过去。M.23sk.com

　　赵云淑绝望的看着扑过来的众多异兽，心中想到，最遗憾的事，就是没能嫁给岳哥。

　　随后眼中死志出现，爆发起全部力量，打算做最后一博。

　　“拼了！”壮玲怒吼道，既然死亡是注定的，那就好好的战上一场。

　　就在双方马上要战在一起的那一瞬间，所有异兽仿佛受到重击一般，向着地上狠狠的拍了下去。

　　18只六阶异兽仿佛黏在地上一般，动弹不得，双眼中都露出了恐惧的神色。

　　“那位英雄救了我们。”

　　壮玲一看这个场景就知道是有强者救了自己。

　　“英雄不敢当，我只是来救我女朋友。”

　　张岳的身影出现队伍不远处。

　　他是在暗示什么，壮玲脸红的想到，正想搭话，就见自己的队长赵云淑对着她的救命恩人飞奔而去。

　　看着飞奔过来的赵云淑，张岳眼中闪过一丝愧疚，自己已经好长时间没有陪她了。

　　满香入怀，把张岳紧紧环腰保住。

　　“我还以为你把我忘了。”

　　赵云淑带着哭腔说道，这一刻她把所有的伪装都放了下来，劫后余生的情绪和多日未见委屈一同爆发。

　　张岳没有说话，只是静静的抱着赵云淑，任由她在怀里大哭。

　　这一幕让赵云淑的其他队友羡慕不已，什么时候我也能有一个这样的胸膛让我依靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百一十八章 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 