    “租这个小哥哥一天要多少钱呀？”

    看着颜昭昭和小熊出现，江集不由微愣，随即笑了起来。

    “你们也来了。”

    颜昭昭和小熊都是ACGN爱好者，她们一起出现在漫展，也是再正常不过。

    “是啊，江集哥哥你又在这里做兼职？”

    颜昭昭说着，没有一点见外的直接绕到后台，站在在江集身边甜甜笑道：“我也来帮忙！”

    看着颜昭昭可爱的笑脸，江集忍不住伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“别了吧，我可给不了你工资。”

    “唔。”

    颜昭昭俏脸飞速飘起红云，却没有要挣脱江集手掌的意思。

    她随即故作干咳了两声，道：“不用工资，江集哥哥不是经常在这里打工吗？我也想体验一下打工当服务员的感觉。”

    闻言，江集不由有些哭笑不得。

    不要工资了还算什么打工？

    正想着，有几个splay的少年少女走来，准备点餐。

    颜昭昭见了，顿时拿开江集的手掌，随后对着几人元气满满道：“你们好鸭！想吃什么，随便选哦，价格轻看上面的价格表！”

    颜昭昭说着，随后指了指炸鸡摊上方的价格表。

    几个顾客，无论男女，看到颜昭昭这幅元气满满的模样，只觉得超软萌可爱，心都要化了。

    “我，我想要这个！”

    “我也要这个！”

    “小姐姐给我一份炸鸡排和快乐水，谢谢。”

    江集看着元气满满的颜昭昭，只觉得有一种动漫萌妹子经营炸鸡店的既视感。

    当个服务员都能整得二次元气息满满，江集也不由笑着摇了摇头。

    颜昭昭这副模样，要是给她的同学们见了，估计会大跌眼镜。

    妖都市顶级富家千金，沦落到漫展里卖炸鸡。

    这头条新闻一般的情节，居然就发生在自己身边。

    江集想着，顾客们已经纷纷取了自己要的炸鸡章鱼丸子和饮料。

    “付款请扫二维码支付哦。”

    在颜昭昭摊开手掌，很可爱的指引众人扫码支付。

    这幅模样，任何人见了都会忍不住展开笑颜。

    顾客们支付完，把支付成功的画面给颜昭昭看。

    “好的，多谢惠顾，下次再来哦！”

    一个女生看着颜昭昭，脸颊不由微红，她道：“小姐姐你好漂亮啊，我可以跟你合影吗？”

    “可以呀。”

    颜昭昭甜甜笑着上去跟她合影，摆出各种可爱的姿势。

    很显然，颜昭昭已经不是第一次跟人合影了。

    一旁的ser们也都上来跟颜昭昭合影。

    颜昭昭甚至还拉着小熊一起拍，小熊对着镜头，忍不住摆出扶额姿势。

    对自己的闺蜜有些无语。

    她自从上次毒舌江集被打脸之后，在江集面前就一直很沉默寡言。

    不过，小熊也慢慢接受了自己最好的朋友喜欢江集的事实了。

    她曾经对江集有偏见，是觉得以江集的身份，配不上颜昭昭。

    如今知道了江集其实是个年轻的企业家，慢慢的也就没那么多偏见了。

    而且江集和颜昭昭的家相距也不远，从妖都市到东潮市，坐高铁的话也只要两个多小时左右。

    不像小熊的姐姐，远嫁到酆都市一个穷小子家里，因此跟熊爸熊妈闹掰。

    而一旁的林妙薇，看着颜昭昭充满朝气的样子，即使同样是女生，也不由觉得颜昭昭真的很可爱。

    很有活力，讨人喜欢。

    “江集同学的身边，总是被各种长得特别漂亮的小姐姐环绕啊。”

    林妙薇想着，心中没由来的有了一些自卑。

    “怎么样，我很能干吧？”

    颜昭昭送走了顾客，回到了江集身边。

    “厉害，不过你还是跟你朋友继续去逛漫展吧，我这里也不需要人帮忙。你姐姐她们一会儿就会过来了。”

    “呃，江集哥哥已经见到我姐姐了？”

    “喏，在那儿呢。”

    江集指了指远处缓缓走来的两个女人。

    简语欣因为要作为嘉宾，在舞台上亮相，已经跟两人分别。

    颜熙熙和陈妍屏正向着这边走来。

    “熙熙姐姐......”

    一旁的小熊，远远看到了颜熙熙向这边走来，不由怔了怔，顿时变得有些僵硬，脸颊迅速变红。

    “江先生。”

    颜熙熙远远跟江集点头示意。

    两人到了炸鸡摊前。

    林妙薇看着颜熙熙，再次惊讶于颜熙熙的颜值。

    江集身边，还真的是美女环绕啊......

    颜昭昭也向陈妍屏打招呼道：“妍屏姐姐，你也在这里啊。”

    “我当然在这啦，我都在这里摆了好几届的摊位了。对了，昭昭妹妹，紫琳妹妹你们吃饭了没有，还没吃的话这里的东西随便拿。”

    闻言，颜昭昭有些意外，因为她之前来漫展，都很少来美食区。

    “这家店是妍屏姐姐你开的？那江集哥哥岂不是......”

    “是啊，我是屏姐家的兼职工。”

    听到江集说自己是这里的兼职工，陈妍屏总觉得有些怪异。

    以江集的身家，伪装成普通人在自己身边，是为了什么？

    陈妍屏心中正想着，一旁的颜熙熙却叉着手，对颜昭昭道：“我的好妹妹，你又来缠着江先生。”

    “什么叫缠着，我是来帮忙的好吗？”

    “帮忙？”

    颜昭昭抬起胸膛，点了点头，道：“对啊，江集哥哥也在这里工作，我也要在这里工作。妍屏姐姐，你也录用我吧！还有小熊！”

    小熊无故躺枪，微微发愣。

    颜熙熙便转头看了一眼小熊，小熊和颜熙熙四目相对，小熊心中不由得紧张起来。

    “紫琳妹妹也要留下来一起吗？”

    “我.......嗯.......”

    “阿屏你说呢？”

    “也可以啊，就让两个妹妹在这里体验体验生活吧。”

    “好耶！”

    颜昭昭见陈妍屏答应下来，一把扑了上去，抱住陈妍屏，在陈妍屏身上蹭啊蹭：“谢谢妍屏姐姐！妍屏姐姐最好了，不像某人，就会教训我，哼。”

    颜熙熙看着妹妹这幅模样，忍不住笑了出来。

    她当然知道颜昭昭的心思，只是习惯性说她几句而已。

    “那好吧，看在阿屏和紫琳妹妹的份上，就让你在这里胡闹两天。不过，要干活就要有干活的样子，穿成这样可干不了活。”

    颜熙熙看着两女身上的洛丽塔的衣服道。

    “知道了，明天会换的。”

    颜昭昭撇了撇嘴，随后转身对江集道：“江集哥哥，现在我们是同事了，请多指教！”

    江集苦笑。

    以为打工是玩角色扮演吗？

    不过对于颜昭昭来说，也确实就是角色扮演。

    虽然她在家族里地位不如姐姐，但很显然，将来她大学毕业了，就算无法接手家族产业，也能一辈子衣食住行娱乐，全部无忧。

    让她打工什么的，可不就是跟角色扮演，体验生活吗？

    “那你们先在这里熟悉一下，小集，你先跟我来一下。”

    这时，陈妍屏突然对江集道，随后向着美食区外面走去。

    江集不明就里，便跟了上去。

    见此，颜熙熙也道：“那我也先去忙了，妹妹你可不能偷懒哦。”

    “才不会偷懒，别总是看低我！”

    闻言，颜熙熙只是笑了笑，随后看向林妙薇，对她善意的笑了笑，道：“小姐姐，我这个妹妹不太懂事，还请你多多关照了。”

    林妙薇见状，有些受宠若惊。

    颜熙熙非常有礼貌，浑身透着一种平易近人的气息，像个贵族小姐。

    长相又是绝美，仔细看的话，可以看出她和颜昭昭有几分相像。

    颜熙熙的眼睛很好看，让人忍不住与她对视。

    林妙薇也不由有些羞怯的向她点了点头。

    颜熙熙看着林妙薇，见后者长得这么漂亮，也不由对她产生兴趣，微笑问道：“你也是过来兼职的学生吧？你叫什么名字？”

    “是啊，我叫林妙薇，跟江集同学是同一个学校的。”

    “原来如此。”

    颜熙熙展颜一笑，意味深长的看了林妙薇一眼，随后道：“那你们先忙，我也去做我自己的事了，小姐姐明天再见。”

    颜熙熙向林妙薇和小熊挥手道别。

    林妙薇也不由向她微微挥手。

    不知为何，林妙薇感觉，那个颜熙熙，给人感觉很魅惑。

    即使林妙薇是个女生，看她看久了，也会忍不住脸红。

    这世上，还有这等妙人。

    比电视里那些以颜值著称的女明星，还要漂亮。

    林妙薇正想着，就注意到，颜昭昭身边的那个女生，正一脸不满的看着自己。

    “呃......你好，请问有事吗？”

    “没事。”

    小熊应了一声，随即撇开脸去。

    这副高冷的模样，让林妙薇以为是自己做了什么让她不开心的事情。

    ......

    另一边。

    江集跟着陈妍屏，到了漫展的广场上。

    这里有很多ser在拍照，女ser们穿着很暴露，摆出各种姿势，让摄影师拍照。

    妩媚，养眼。

    江集也不由多看了几眼。

    “小集......”

    这时，陈妍屏的声音响起。

    “怎么了屏姐？”

    陈妍屏回过头来，表情有些严肃的看着江集的眼睛，她问道：“小集，为什么你要在我面前，装成家里很拮据的样子？”

    “呃......不是，屏姐你误会了，我没有装......我在刚认识你的时候，家里确实挺拮据的。”

    闻言，陈妍屏疑惑：“什么意思？”

    “就是......”

    江集挠了挠头，想了想，道：“我认识一个人，我现在拥有的一切，都是他给的。关于他的事，我不能多说，你就当做我是个暴发户就行了。”

    “暴发户？暴发户可没有你这么有钱。”

    对于江集的解释，陈妍屏并没有多少怀疑。

    因为早在刚才在卫生间里补妆的时候，她就从颜熙熙那里打听了关于江集的事情。

    颜熙熙查过江集，江集之前也确实很普通，是在这些天才开始显露自己的财力。

    再结合江集现在所说的，一切似乎也都说得通了。

    想着，陈妍屏又问道：“那你都这么有钱了，为什么还要在我这里做兼职？”

    这也是陈妍屏最不理解的。

    总不能是因为				

