    席来州揣着阿言给的药，到了萧一献的包厢门前，犹豫一下，最终手一抛，将药扔进垃圾桶里。

    他排闼而入，还没见到萧一献的人，就先问了：“怎么一个人在这里喝酒？”

    包厢里酒气浓郁，酒瓶凌乱地散在地上、沙发上，很像萧一献呆过的地方，一个字，乱。

    可没有萧一献的人。

    席来州心头意乱，他不想乘虚而入，不代表别人不想。他正要掏出手机，门扑通一声开了，萧一献喝得满脸通红，脸上湿漉漉的尽是水迹，双目无神，在席来州面上一晃，就开口说道：“不好意思，我走错了……”

    席来州赶紧将他拽住：“没走错。”

    “哦。”萧一献行动自如地走到沙发上坐下，口气自然地说：“喝酒吗？坐啊？”

    席来州看他拿着一瓶开过盖的酒瓶在磕茶几角，觉得很好笑，又怕萧一献磕到手，走过去夺了酒瓶，说：“别喝了，我带你回家吧？”

    萧一献重新拿了一瓶，又要磕茶几角，席来州忙说：“开盖了的。”

    “哦。”萧一献举起要喝，席来州看瓶嘴有点脏，又抢了过来，重新给了他一瓶，叹气：“喝这瓶。”

    萧一献瞟了他一眼，很认真地问：“你谁啊。”

    “……”席来州当机立断，决定带萧一献走。

    萧一献死活不肯走，席来州就扛，扛到停车场，他忽然听得一声“呕”，背后一湿……他赶紧走到垃圾桶旁，将萧一献放下来，萧一献扶着垃圾桶就吐了起来，像是要吐出胆汁似的，狼狈得很。

    席来州脱了外套，用干净的前衣片给他擦嘴，一件BlackBarrett外套就毁在了停车场。

    不远处一个保安走了过来，席来州从外套里掏出自己的钱包、钥匙，就将外套扔在一旁的垃圾桶上方，一手拽住萧一献，另一只手配合着抽出一张钞票，塞给保安，问：“有水吗？”

    “有有，我去拿。”

    席来州单手箍住萧一献的腰，萧一献嘟囔一句：“好臭。”

    “……”

    席来州就引着萧一献往另一个垃圾桶走去。

    保安拿来两瓶矿泉水，席来州拧开，递给萧一献前，吩咐一句：“漱口的啊，可别吞了。”

    “哦。”

    席来州盯着他喝，捏着他的下巴来回晃晃，觉得差不多了，说：“吐吧。”见萧一献没有吐的预备，他立马掐住他下颚，强行打开他的嘴，往下压，这样来回几回，总算消停了。

    席来州帮萧一献洗洗手，才自己洗手，帮他擦擦嘴，心疼的目光在被掐得发红的腮帮上徘徊，嘴里嫌弃说：“看你喝得。”

    “哦。”

    “好臭。”

    “娇气。”席来州拉着他走，他这回倒顺从了，捂着胃。

    保安笑问：“你弟弟啊？”

    席来州估摸着萧一献肯定喝断片了，就回头跟保安说：“不，男朋友。”

    这个称谓一呼出喉咙，席来州整个人都飘飘然，就好像真的是萧一献男朋友一样，他掰过萧一献的脸，啄了一口。

    路上又吐了一回，这才到家。席来州打电话让A□□sa去买粥，A□□sa说家里有材料可以煮，席来州很直接地说：“你煮得难吃。”其实是萧一献不爱吃。

    萧一献捂着胃，张着腿坐地板上，两条大长腿伸得老长，很挡路。

    席来州看他捂着胃，哼一声，问：“不吃药了吧，胃痛不痛？”

    “哦。”

    席来州盘腿坐在他腿的包围范围内，捏他下巴轻轻晃一晃，试图将他脑子里的酒晃掉：“我问你胃痛不痛？”

    他觉得喝醉酒的萧一献很可爱，像个小傻瓜，但是，是最好看、最讨喜的傻瓜。

    萧一献眨巴眼睛，眼眸湿淋淋的：“痛。”

    “那以后还吃不吃药？”

    席来州牵过他的左手，放手心里捏捏，然后又一根手指一根手指的摸，很满足。

    “哦。”

    席来州将话再问一遍。

    萧一献右手往上摸，摸到心口，说：“那里不痛，这里会痛。”

    这是什么歪道理？

    席来州心想，改天要带萧一献做个全身检查，别心脏有什么问题，他问两遍：“难道胃痛，心脏就不痛了？”

    “就感觉不到痛了嘛。”萧一献开怀地笑。

    席来州虽然听不懂，但有点心疼，扑棱一下萧一献的脑袋。

    席来州看萧一献的手指甲有点长了，捧他的手上下抛，跃跃欲试：“我帮你剪指甲？”

    “哦。”

    “指甲钳在哪里？”席来州问两遍。

    “那里。”

    萧一献指着电视柜，手脚并用爬了过去，被萧一献双脚夹了一下的席来州：“……”

    电视柜是烟灰色的，款式很简洁，左右两个柜子，萧一献打开左边的柜子，“轰”的一阵声，一堆东西争先恐后滚下来。

    “……”席来州发现萧一献真会自欺欺人，他既不请佣人，也不自己收拾，东西通通一股脑塞在一个柜子里，柜门合上，就可以说服自己，自己整理得很整洁。结果每次打开柜门，都会呈现这样的场景，显得更乱，也更容易受伤，他似乎从来没想过要改变。

    其实只要将东西一一归类，刚开始可能有点困难，但整理好了，东西拿起来容易，也不容易受伤。

    上次萧一献找球服给自己穿也是这样，衣帽间里看起来干净整洁，但柜门一推，乱七八糟。找出一套球服，地上掉一堆东西，还是他洗完澡出来帮忙塞回去的。

    看柜子里不少东西滚下来，砸到萧一献的脚。席来州也爬过去，准备给他收拾，顺便从这堆东西里找出指甲钳。萧一献在一旁捣乱，席来州怕他被这些棱棱角角割伤手，就推他往后挪，自己收拾。

    指甲钳找到了，他就将东西放回去，决定改天帮萧一献收拾一下柜子，这么乱很危险的。

    这堆东西最底下是一个相框，相框里是一张蛮有艺术感的风景照，相框表面的玻璃已经碎了，席来州拿起来，相框后底也掉了下来，里头的照片散在地上，竟然不止一张。

    他好奇地拿起来看，基本都是萧一献小时候或少年时期的照片。他将碎玻璃抖干净，蹭到萧一献身边，一张张看。

    有一张是萧母抱着萧一献坐在沙发上拍的照片，年代有些久远，萧一献还是个小正太。

    现实生活中，席来州见过萧母一面，在一个电梯口，当时他要和萧一献去旅游。当时他并没有什么感觉，只觉得是个中老年妇女，现在看这张照片，她年轻时很漂亮。席来州看了萧母的手一眼，断定萧一献的手是遗传她妈妈的。

    有几张是萧一献同李以均的合照，他们都笑得很开心，哥俩好的样子。席来州觉得照片里的李以均比现在要讨喜多了。

    “怎么没有你爸的照片？”席来州问两次。

    萧一献说：“因为他病了……”

    席来州没听懂。

    “我也病过，”萧一献笑得很帅气，“后来病好了。”

    席来州又问两次：“什么病？怎么好的？”

    “胃不用痛了。”萧一献云里雾里地说，“病就好了。”

    最后是一张三人合照，萧一献，李以均，还有一个高挑的漂亮女人，有别于萧母的温婉。席来州估摸着大概是李以均的妈妈，就问萧一献：“这是李以均的妈妈？”

    “哦。”

    “这是李以均的妈妈？”

    “是李妈妈。”萧一献拿过照片，眼珠子湿湿的，手指摩挲着。“我很喜欢她。”

    席来州想调侃萧一献几句，忽然发现有水珠滴在照片上，他惊讶地看向萧一献，发现他哭了，他说：“我想做她的儿子。”

    “诶诶诶，”席来州第一次看到别人醉酒哭的，他给萧一献擦眼泪，哄道：“别哭啊。”

    萧一献哭得像个小孩子，一边哭一边抽泣，就好像、好不容易在沙滩上堆砌好一个看似完美的堡垒，却被突如其来的海水冲刷掉了一样，只能哭。他的眼睛里有源源不断的泪水，模糊了他的视线，席来州心里很难受，有点手忙脚乱地将他拥在怀里。

    “以均，我妈妈骗我。”萧一献抱着席来州的脖子连连抽泣，哭腔让席来州鼻酸，“你说我喜欢自欺欺人，是学她的，原来是真的。”

    萧一献哭得很难过，让席来州都不忍心生他喊错名字的气。

