一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黑衣人这一掌来势汹汹，带起一层厚重的血气，赫然就是血魔宗有名的绝学，“血云掌”！

    叶凡神情一变，周身武劲攒动，一记声势浩大的刺拳砸出。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    “轰隆隆……”

    强大的余波震散而出，黑衣人和叶凡各自到飞十几米，稳住身形。

    叶凡趔趔趄趄的站稳脚跟，背后的刘威被震出了鲜血，喷在他的领子上。

    “咦~~刘老前辈，恶心死我了，回头你还得再赔我一件衣服！”

    刘威此时神智已经清醒了，他感觉得到，体内的残毒被迅速排除体外，伤口也在大量的武源之灵的作用下，开始慢慢恢复。

    他知道，肯定是叶凡给他服了什么灵丹妙药，否则不可能有这么明显的效果。

    但是，面对叶凡的“斤斤计较”，刘威又是无奈又是惊愕。

    他万万没想到，自己“指点”了三天的军区后辈，居然是一名十倍极限的高手。

    而且感受他的武劲凝度和气势，似乎已经打到了十倍极限的后期，甚至可能是巅峰！

    这个叶凡才三十岁不到啊，居然比自己强了好几个级别。

    可自己居然一点都没感觉出来，还把他当成小菜鸟培训，丢人，太丢人了！

    估计，自己那几天指点他的时候，他没少在心里笑话自己呢！

    刘威回神之后，余光瞟向不远处的孙家祖婆，心中又是一阵戚戚。

    实锤了，孙家果真叛变了。

    那个黑衣人的年纪不算大，可是气息却很强盛，自己并不知道他是什么身份。

    不过，通过他的武劲气息和招式，一眼就能看出他是血魔宗的武者，而且还是核心武者！

    孙家的确没有和岛国势力合作，他们选择了肃吾家族和海翼集团背后的大佬，血魔宗！

    表象不一样，本质却相同。

    唉……叶凡说的没错。

    刘威虽然不太愿意接受现实，但是也没有办法。

    “叶……叶凡，你……你把我放下来……我，我帮你拖住……拖住小翠。”

    刘威靠在叶凡背后，吃力的说道：“无比要把……那个，那个黑衣人留下！不然……不然……”

    “不然个球球！”叶凡低喝一声。

    “刘老前辈，你快死啦，还这么多废话？形势喜人形势逼人，你看不出来吗？咱们现在能跑就不错了，还想把对方留下，你的心咋那么大呢？”

    “也，也对。”刘威大口大口喘着气，“给我……给我半个小时，我应该就能恢复三四成的实力。小翠……孙家的叛徒，交给我就行。”

    “……”

    叶凡翻着白眼，心里排腹不已。

    大佬，你也做到要半个小时才能恢复一点战力，那这半个小时内，我们应该怎么办？

    对面的那两个人，一个是十倍极限后期，离巅峰也不远了。

    另外一个，至少也是十倍极限中后期的高手。

    虽然哥们天赋异禀，达到了九倍极限巅峰，实际战力可以同十倍极限巅峰相提并论。

    可是这不代表我在照顾你的同时，还能以一敌二！

    “唉，先保命再说吧！”

    叶凡低叹一声，不再与对方缠斗，借着后退之势，朝土坡另外一头掠去。

    “前辈，在我的大阵里，你就别想逃了，留下来陪我玩玩猫抓老鼠的游戏吧！哈哈……”

    李少哈哈大笑，和孙家祖婆对视一眼，分成左右两路朝叶凡追去。

    别看困人大阵只有百米长的距离，面积却足足有一万平方米。

    叶凡借着土坡的地理优势，背后阵壁，采取了守势。

    孙家祖婆和李少见叶凡背靠阵壁，不用担心腹背受敌，也不由得有些苦恼。

    强攻，肯定能激起对方搏命。

    他们这一次的目标，是刘威，不想招惹其他麻烦。

    对李少来说，就算让叶凡逃了，也没什么关系，反正最后倒霉的不是他。

    他只要抓走刘威就行！

    而孙家祖婆，不过是血魔宗在华古秘境里挖墙脚挖到的一颗棋子，随时可以放弃的棋子。

    刘威，才是关键！

    “孙婆婆，我的困人大阵只能坚持半个小时。半个小时之后，大阵一破，以我们俩的实力，很难拦得住这位前辈。”

    李少沉声说道：“我们不能再留手了，务必要将此人格杀在这里，将刘威带走，否则后果不堪设想！”

    “不用你说，老身自然清楚！”孙家祖婆面色一沉，周身武劲疯狂涌动，对叶凡说道。

    “小子，把刘威丢到边上去。你要是打败我们俩，自然可以带他离开！若是你强行将他带在身边，只会让他的伤势更重！”

    “老太婆，你当我傻啊？”叶凡哈哈大笑，“把刘前辈让出去，你们大可用他来威胁我。要打就打，别废唾沫，老子才不上当呢！”

    “哼，不知天高地厚！”

    孙家祖婆见叶凡依旧背着刘威，想要以一敌二，顿时冷声一喝，抬脚朝他猛地冲去。

    “孙家古武，碎山掌！”

    一记刚猛的铁掌，带着凌厉的风压，在半空中凝成一道一米来长的掌印，直向叶凡而来。

    “不可硬挡……快，快退……”刘威连忙低喝。

    “嗯！”叶凡面露凝重，不敢硬接，连忙避开。

    “嘭！”

    铁掌砸在了阵脚边缘的能量壁上，顿时闪起阵阵异光。

    李少见叶凡被孙家祖婆逼到自己这一侧，暗自一喜，拳头挥动，一团艳红的血雾形成一颗磨盘大小的拳头。

    “嗜血杀拳！”

    “轰！”

    破空声震耳欲聋，就像是一颗极速运转的流星。

    叶凡大惊，再度闪躲开来，险之又险。

    “嘭！”

    血色拳印轰在能量壁上，先起一片能量波澜。

    可是，能量壁在晃了一阵之后，立马恢复原状。

    孙家祖婆见叶凡又躲回了自己这边，再度挥动铁掌攻向叶凡。

    叶凡在刘威的指导下，左闪右避，不敢与孙家祖婆硬拼，显然是深为忌惮对方招式的巨大威力。

    就这样，孙家祖婆和李少对叶凡围追堵截，不让他逃开，把他逐渐逼到了死角。

    叶凡缩在土坡下方，对面两人居高临下，局势被死死压制。

    “该死！”

    叶凡大口大口喘着粗气。

    对方连续十几道攻击，他也并非全部能躲开，其中小半，都是硬接下来的。

    不仅背后的刘威被震得七窍流血，连他自己也受了不轻的内伤。

    “孙婆婆，他已经快坚持不住了，咱们再加把劲儿，肯定能将他拿下！”李少咧嘴笑道。

    “好！”孙家祖婆点点头，武劲萦绕而起，在掌心凝起一颗圆弧球。

    李少同样汇聚武劲，只不过他还留了一手，并没有使出最强的绝技。

    在他眼里，对方不管怎么说都是十倍极限后期的高手，先擒下他，带回总宗驯服，将来说不定还是一大战力！

    至于怎么驯服，血魔宗自然有独特的手段。

    谁知，就在这个时候，叶凡忽然抬起头来，一抹嘴角的鲜血，嘿嘿怪笑，“差不多了……”

    “差不多？什么差不多？”李少一愣，一种不好的预感涌上心头。

    “喝！”

    骤时，叶凡和刘威的气势同时蹿起，两人一翻拳头，蓬勃的武劲早已蓄势待发。

    “诡鹰噬神，绝无神！”

    “刘家绝武，天鹰诡爪！”

    “喝！喝！喝！”

    半空中，一颗巨大的拳印和一张暗色的巨爪破空出现，径直砸向李少和孙家祖婆。

    他们俩没想到刘威恢复的这么快，更没想到叶凡被他们逼到这种地步，居然还有余力反抗！

    “不好，快挡住！”

    李少被拳印的威能罩住，只能采取攻势硬抗下来。

    孙家祖婆同样如此，巨爪势头迅猛，她若是逃退，背后肯定会被爪伤。

    更何况，叶凡和刘威就在他们面前，随时准备追击。

    逃，无处可逃，只能硬接！

    李少和孙家祖婆仓促改变招式，抵挡叶凡和刘威的攻击。

    “轰轰轰……”

    四道攻击冲在一处，小土坡顿时被轰成平地，不仅如此，还深深凹陷下去，成了一个大坑。

    远处，叶凡和刘威前后跃动，跳到了大坑旁边。

    低头看去，只见孙家祖婆和李少狼狈的靠在大坑里，又惊又怒的吐着鲜血。

    “你们……你们怎么会……”

    “很好奇为什么刘老前辈说要半个小时才能恢复是吗？”叶凡冷冷一笑。

    “白痴，兵不厌诈！我都说了，我带着他，拖个十分钟就算不错了，他再说半个小时，显然是在骗你们！没想到，你们连这都信？”

    “不错！”刘威深深吁了一口气，脸色十分苍白，“老夫原本只想知道贾先生能帮我撑多久，所以才说半个小时的时间来混肴视听。

    刚才你偷袭我的那一剑，的确伤到了我，但是并没有伤我本源，就是那些毒比较棘手。

    贾先生在第一时间帮我化解了体内的毒，还用武源之灵和一种神药修复了我的伤势，助我恢复武源。

    十分钟的时间，足够了！”

    “贾先生？”李少眼睛微微眯起，“贾先生是何方神圣，我还从未听过你的大名。”

    叶凡和刘威对视一眼，顺着他的话说道：“呵呵，在下贾仁禄，无名小辈，不直挂齿。

    反倒是李少，我在不少地方听过你的名字。啧啧，你跟滨海李氏集团，是不是有什么关系啊？”