    小镇叫天马镇，是都江县城数个小镇中的一个！

    华山派一众人等在中午时分，入了小镇。

    劳德诺走在前面带路：“我向路人打听了一下，前面有一家酒楼饭菜不错！”

    令狐冲凑上来搂住劳德诺脖子笑嘻嘻道：“二师弟，那酒楼有没有好好酒！”

    劳德诺一脸为难：“大师兄，我们是在赶路，不宜饮酒！”

    “我少饮一点嘛, 我酒量你知道的!”

    令狐冲说着看向林安：“掌门，我能不能喝一点酒！”

    林安还没有回话，宁中则倒是生了气：“冲儿，你要是敢饮酒，回去就去思过崖面壁！”

    令狐冲缩了缩脖子，没敢再提饮酒的事。

    “宁师姐, 男儿哪有不饮酒，咱们一路回程也没什么事情，让令狐冲饮点酒也无所谓！”

    无事喝点酒并无所谓，可若是喝酒耽误事情的话，林安也不会喜欢。

    “宁师姐你看着令狐冲，难不成还能让他多饮不成？”

    令狐冲听掌门为自己说话，他一脸惊喜，然后可怜巴巴看向宁中则。

    林安都发话了，宁中则也不好驳了他的面子。

    她板着脸：“三杯！”

    令狐冲嫌弃有点少，他又看向林安。

    林安摆摆手：“问你师娘！”

    宁中则闻声不等令狐冲说话：“三杯还不行的话，你就一杯都不要喝！”

    令狐冲只好不再多说。

    一行人说着走着，来到了老刘酒楼！

    “客观，里面请！”

    酒楼店小二一看来人很多，又个个携带武器，他心头微挑却还是笑脸相迎。

    林安作为一派掌门，应付小二自然用不着他。

    依旧是劳德诺上前：“小二，把你们这边的好菜上来一些！”

    “好嘞客观，你们请坐请坐！”

    小二手脚麻利率先抹了抹林安身前凳子，随后又给其他人抹了抹。

    “客观你们稍等，饭菜马上就上来！”

    令狐冲看小二要走, 他抓了抓桌子, 屁股微微离开凳子，他很想要酒，可他不敢主动开口。

    他求助的看向宁中则以及林安。

    宁中则没好气道：“要就要吧！”

    令狐冲大喜：“小二，再来一坛好酒！”

    林安补充道：“其余人想喝酒的也来些吧，不要饮多！”

    其余人见掌门如此开明，顿时大喜：“多谢掌门！”

    店家动作很快，没一会儿就送来了酒水饭菜。

    林安瞥了一眼，这家酒楼特色菜以兔为主，放料很重，吃起来有些香辣。

    他们几人对兔子肉很是喜欢，唯有岳灵珊一边噘着嘴一边吃着兔子。

    宁中则倒是不在意这些，很喜欢吃兔子。

    还有令狐冲和别人也不同，酒水饭菜上来，先是给自己倒一杯然后一口干掉。

    不出意料的被宁中则训斥了一顿，让他先给林安倒酒，作为一名弟子怎么能越过掌门先喝酒呢？

    林安摆摆手：“我不喜欢饮酒，我的那份令狐冲你帮我喝了吧！”

    他只喜欢喝凉白开，江湖离不开酒水、刀剑，他却不喜欢酒水这类。

    对江湖，他一后世人并没有江湖人那般热血。

    令狐冲听了一脸幸福，这样他就可以喝六杯了！

    “谢掌门！”

    宁中则见令狐冲模样，然后又暗中看了看其余弟子，发现他们脸上笑意比岳不群在时要上很多！

    林安瞥见后没多说什么，岳不群传统古板不说，估计身上也没有太多的钱，出来能吃些什么好的吃食？

    他不是贬低华山派，华山派除了武功底蕴比较深之外，论银子远远比不上他家镖局。

    有酒，又有人，场面热闹无比。

    其余桌客人哪怕被吵到也不敢吱声，这都是一群江湖客，他们可不敢轻易招惹。

    场面正热闹，又一波江湖人从外面走进来。

    这群人走来，酒楼里顿时一静，林安等人感受到一股扑来的杀气。

    他们望去，发现来者人人佩刀不说，每个人脸上都是一副冰冷模样。

    为首者有两人，一高一矮，高的面皮白净、身型挺拔看起来颇有几分样貌。

    矮的就比较丑了，明明面无表情可那吊眉眼给人一种晦气感觉。

    两人身后有着一伙人，看是一伙人却分为两种衣服，一灰一黑！

    这群人进来后，首先注意到的就是林安等人。

    尤其是为首那两人看了一下林安等人后，两人暗暗点头，随后没有再多看而是找了个位置！

    两人做一桌，其余人没有敢和他们同桌。

    小二对这伙人的惧怕远远超过林安等人，林安等人看起来至少和善，这群人看起来就像是要债的恶人一般。

    哪怕再怕，他也要硬着头皮上，谁让他是小二呢？

    “两……两位大爷，你们要吃点什么！”

    这两人看起来不好说话，倒也没有胡乱为难小二。

    “你们这里招牌上来一些，外加一些好久，还有我那些弟兄们，同样如此！”

    “是是是！两位大爷还有诸位大爷们稍等，我这就让人给你们上菜！”

    小二说完，急匆匆去喊菜。

    林安那边不再像先前那么热烈，吃着东西时也抱有几分警惕。

    唯有令狐冲，趁着师娘不注意急忙就偷偷的多喝一杯。

    不知道是酒水还是兔头比较辣，这杯酒让他直咧嘴！

    宁中则回过头注意到令狐冲模样，她皱了皱眉，不过却也没有多说什么。

    “掌门，我们吃完快点离开这里吧！”

    那群人使得宁中则心中不安，她觉得早点离开这里比较好。

    林安轻笑道：“安心吃就是！”

    正所谓艺高人胆大，林安并不认为现如今江湖能够胜过他的有多少。

    来的这群人看起来不好惹，难道他就好招惹？

    其余人有着林安发话，他们吃起来也很放心。

    很快小二就给一高一矮那便上了酒菜，那两人和身后弟兄们也吃了起来。

    他们吃喝起来可比林安等人粗犷的多，场面也更热闹。

    就在两人吃着时，宁中则突然瞥见其中一人脖子出的印记。

    看到那印记后她脸色立马起了变化。

    林安瞧见宁中则脸色不对，他顺着其目光看去，发现只是一个纹身而已，并没有奇怪的地方。

    他眼中带有询问之意：“师姐？”

    宁中则嘴唇动动，声音犹如蚊声：“是……魔教！”

