    苏沅出了一趟远门，不光是办好了药材的事儿，顺便也看了些其他的。

    然后她就发现了这个时代很大的一个弊端。

    运输不便。

    水产丰盛之处只能依水而生，吃遍了水中各色产物，却不知别的东西是什么滋味。

    盛产牛羊之处也多是食肉，其余的东西也很少涉猎。

    环境限制了人的胆量，也的确是造成了很大的难题。

    可活着的新鲜之物无法运输，那要是制好了的呢？

    鲜肉不能往外卖，制成肉干腊肉总能有机会了吧？

    还有牛羊的皮子，这些不都是现成的宝贝么？

    这些东西在怀北本地不值钱，那是因为见多不怪，谁家都有。

    可等怀北的路都通了，前来此处采买药材的商队增多，这里见怪不怪的东西对外来人总会有吸引力的。

    要是能把别的东西也变成怀北特有的产物，等外来人到了这里，不愁没人花银子买。

    反正买什么不是买？

    苏沅琢磨着自己一路所见所闻，颠簸着过了一个多时辰，总算是到了地方。

    东塞是怀北的最北边，也不知为何得了这么个跟方位不同的名儿。

    可眼见之景确实是与传闻中的一致。

    入眼遍地皆是荒漠，风沙极大，人一下车就被迎面刮来的大风吹得睁不开眼。

    剪月生怕风沙入了眼睛，奔回车上拿了个挡风的幕帘扣在苏沅的头上，试了试压紧了才说：“东塞号称走一步吹三风，风沙最是吓人。”

    “您记得别摘下来，不然风沙入了眼睛，一会儿就该不舒服了。”

    苏沅抬手摁住幕帘的一角笑着点头。

    “好。”

    “咱们往里走走。”

    东塞面积宽广，别说是一眼，就算是看上十眼也望不到头。

    苏沅来之前以为这里牛羊遍地，可真正到了地方，才发现其实牲畜的数量并不多。

    荒原上稀稀疏疏的有些或黑或白的牛羊在走动，少得可怜。

    也没什么人烟。

    她们走了好一会儿，才隐隐看到不远处有个人。

    跟在苏沅身后的天旭踩着风上前跟她请示：“主子，要过去问问吗？”

    “我把那人叫过来？”

    “不必。”

    “咱们走过去瞧瞧。”

    原本在地上坐着的人看到有一行人朝着自己走过来，有些紧张地咽了咽口水，下意识地就想跑。

    苏沅不明所以地哎了一声。

    天旭飞身跃过去眼疾手快地把人摁住，没好气说：“你跑什么？”

    被摁住的是个老者，看更多的人朝着自己靠近，难以自控地打了个哆嗦，颤颤巍巍地说：“我……我没跑……”

    “我只是想起来动动筋骨。”

    天旭被他这睁眼说瞎话的本事逗乐了，松开钳制的手，呸的一声吐出嘴里的沙子，冷笑道：“那你一会儿再动吧。”

    “不然我怕我忍不住现在就想给你好生动动筋骨。”

    老者抖着肩膀把脖子缩进了衣领里，眼神慌乱地四处看不敢放在眼前。

    他这副样子实在古怪。

    苏沅走近后心头狐疑渐起，轻笑道：“老人家，我们不是恶人。”

    “我只是觉得奇怪，这里怎么看着没什么人了？”

    “就你在这里么？”

    苏沅跟天旭不同，虽是隔着幕帘看不清脸，可声调柔柔的，给人的感觉也是一团和气，老者心中不知名的恐惧散了些许，紧张地搓着衣摆小声说：“有人，只是不多了。”

    “好些年轻的都带着一家老小去别处种地了。”

    东塞虽是地广，可这里的地大约是神仙来了也救不了的货色，故而一开始准备种药材时，就被林明晰排在了外头。

    所有人的注意力都朝着地里的药材上转，久而久之就没人再留意这块荒芜之地。

    苏沅从简单一句回答中听出了许多未尽之言，不动声色地对着天旭摆了摆手，抬头四处看了一圈，笑道：“我们一行人远行至此，有些疲累，想暂时找个地方落脚歇会儿，顺便讨口水喝，不知方不方便？”

    老者听到这话愣了下，奇怪道：“你们不是官府来的？”

    苏沅幕帘下的嘴角僵了一瞬，好笑道：“为何这么说？”

    “你瞧我们这一行男女都有，哪儿像是官府之人？”

    老者满眼狐疑地盯着他们看了一大圈，像是为了确定什么似的，强调道：“你们真不是官府的人？”

    说完不等苏沅答话，他又自言自语地说：“也是。”

    “官府都是些男子，哪儿会有女子？”

    确定了眼前的人不是官府来的，老者的表情明显轻松了不少。

    而他明显的放松却让苏沅的心头升起了一股说不出的异样。

    她自认林明晰的官声不错，也不曾逞威作恶。

    这老者为何看起对官府如此戒备？

    难不成是发生了什么他们不知道的事儿？

    苏沅垂眸遮住眼中复杂，笑笑算是承认了老者说的话。

    老者探着脑袋往她的身后看了看，唏嘘道：“听口音你们也不是怀北城内的人，怎么跑到这儿来了？”

    “怎么，在城里日子过不下去了？”

    苏沅……

    这话是怎么说的？

    她压住心头翻涌的古怪，摆手说：“您误会了。”

    “我们只是路过此处罢了。”

    “啧，这里有什么好路过的？”

    老者半酸不苦地叹了一声，说：“这里本就没什么人，再过几年来，只怕是连尸骨都看不到一具整的，从哪儿过不好从这儿过？”

    他说完招手示意苏沅跟上，背着手走在前头说：“跟我来吧，再往前走一截就是我们住的毡子，你们去歇会儿也行。”

    “不过你们也是运气好，再过几日来的话估计连鬼影都看不到。”

    老者说得越多，苏沅幕帘下的表情就越微妙。

    这东塞似乎与自己听说的不太一样啊……

