    眼下这个稍纵即逝的间隙，将决定两位王者的最终宿命。

    白无伤确信，只需要一点点额外的帮助，魔猿首领就可以宰杀疾风剑狼之王，只需要一点点！

    意识中仿佛出现了两个小人吵架。

    一个干脆有力地喊着：“犹豫什么？去救啊！只有救下魔猿首领，才有可能收获它的友谊，才有几率与它建立契约，难道你不想拥有这样强力的宠兽伙伴吗？”

    另一个气急败坏，大声指责：“麻烦你动动脑子！你要面对的是一群疾风剑狼，不是一只，是一群！光靠一个人，你能做什么？

    “一旦失败，你会被群狼追杀，你有可能跑得掉吗？不可能！”

    “你只能选择激活求救符，而那意味着你会被学院驱退！意味着本就生命受限的你，成长还要陷入停滞！你根本无力承受失败的代价！”

    “再换句话说，就算你侥幸击杀剑狼王，将狼群驱退，你有把握收服魔猿首领吗？猿猴这类高智慧生物，只有让它心悦诚服，才能确保人宠之间关系的稳定，你有考虑过这一点吗？”

    “说不定你冒着天大的风险，最后只获得了一具尸体，图啥呢？”

    ……

    十六年以来，白无伤从未如此纠结过。

    理性不断告诉他，风险太大，收益不明朗，不能救，不能救！

    可感性的那一面，对于魔猿首领已经有了极高的认同，甚至就连冥冥之中的第六感，也让白无伤产生“如果不去救，真的错过这头魔猿，你会后悔一辈子的”这般类似的想法。

    眼看魔猿首领身上的血雾越发稀薄，剑狼王逐渐占据上风，白无伤的心中越发焦急，仿佛有一团火焰在熊熊燃烧。

    他攥紧了指骨关节，倾听着心脏咚咚咚加速的声音，感受着内心深处最纯粹的情绪变化，他动了。

    “拼了，我想救它！！！”

    白无伤猛然从躲藏的树丛中冲出，像是一支离铉的箭矢，朝着狼群狂奔而去。

    仅仅一两个呼吸，他就越过了上百米的距离，临近普通剑狼形成的最外层包围圈。

    离得最近的两头剑狼，耳朵高高耸起，立马转过身来，龇牙咧嘴扑向白无伤。

    这一刻，兴许是内心无比激荡的心情，促使白无伤以百分之一百二十的超高水平发挥。

    他非常及时、果断的就地一滚，避过第一头剑狼的爪袭，紧接着一个强冲，主动贴近第二头剑狼，以一个极度危险的姿势，将手中的混合毒矛直直地捅进了它的口中。

    一米有余的毒矛，几乎是完全没入，第二头剑狼被捅得两眼翻白，口吐血沫，一下瘫倒在地上，翻来滚去嘶吼挣扎。

    这波操作，直接撕裂了群狼的包围圈，白无伤没有停顿，继续奔向最中心的两位王者。

    周围的剑狼有些措手不及，反应慢了一拍，等回过神去追白无伤时，他已经抵达疾风剑狼王的身前。

    模糊的视野中出现了陌生的人影，剑狼王本能的察觉不妙，又是憋屈，又是惊怒，呜呜反抗，一瞬间爆发的力量又强了少许，竟险些挣脱魔猿首领的束缚。

    “噗！！！”

    白无伤没有给它机会，最后一根麻痹毒矛，用力推进了剑狼王本就暴露在外的腹部血肉中。

    似是怕伤害不够，他又掏出两根无毒短矛，盯着剑狼王脏器、眼睛一类的薄弱点一通乱插。

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    凌乱残破、血污浸染的褐色土坡上，白无伤神情专注，一下又一下挥舞着手中的短矛，橘黄色的夕阳洒在他那棱角分明的脸庞上，居然渲染出一丝冰冷的煞气。

    群狼因此放缓了脚步，也就在这个时候，一道清脆的“喀嚓”声响起。

    疾风剑狼之王的脖子，被扭成了麻花！

    “吼！！！”

    魔猿首领极力撑开右眼看了又看，确信剑狼王真的被自己干掉了，喉咙里发出兴奋的嘶吼声。

    只是这声吼叫，远比之前来的中气不足，到了末端，更是转变为悲痛至极的哀鸣声。

    魔猿首领艰难地翻了个身，趴在剑狼王的尸体上，开始用牙齿撕扯它的皮肉，大口咀嚼、大口吞咽，反复重复这个动作，脸上湿哒哒一片。

    “食其肉，饮其血，这是恨之入骨啊……”

    白无伤叹了一口气，不过这个时候他还不能分心，马上抓起被血染红的短矛，矛尖对准四周的群狼。

    “呜~~~~~”

    七八头普通剑狼明显害怕了，根本没有继续作战的勇气。

    它们记忆中永远足智多谋、凶猛残暴的剑狼之王，就这么死了！

    对于注重团队协作，奉行强狼意志的普通剑狼来说，这和天塌了没什么两样。

    群狼互相环顾，最后将目光投向了最外侧，那只重伤的、幼生体后期的二号狼头目，现在它是新的首领了。

    二号狼头目阴恻恻地扫了一眼白无伤，又瞅了一眼状若疯狂的魔猿首领，没敢轻举妄动，反而呜咽一声，扭头就往后面跑。

    望着瘸腿还跑得飞快的新首领，群狼不再犹豫，一哄而散，追逐着它的步伐，迅速远离战场。

    “呼……”白无伤松了一口气，要是群狼誓死如归，非要留下来血战到底，他是一点把握都没有。

    确认暂时安全，白无伤低头检查魔猿首领的伤势。

    此时的魔猿首领已经退出了“二次燃血”的状态，身上伤口纵横交错，很多地方甚至露出了骨头，任凭谁看了都会不寒而栗。

    比较严重的是左臂齐根断裂，血到现在都没止住。

    不过这不是致命伤，最最严重的，依然是两颗枯竭的心脏。

    白无伤望向属性面板的【状态】一栏，上面居然罗列了超过十种的负面状态，诸如“濒死”“半失明”“脏器衰竭”“大量失血”“极度悲伤”“极度痛苦”“怒火难平”“心脏枯竭(两颗)”……等等，让他禁不住瞪直双眼。

    “也就魔猿体质强壮，这要是换成其他的宠兽，早就死得不能再死了……”

    白无伤嘀咕了一声，刚拿出草药准备施展急救，就看到魔猿首领头一歪，搁那不动了。

    “喂！猿老大，你可要撑住啊！”

