    第200章 私房菜馆

    第一百九十八章私房菜馆

    秦淮茹傻眼了。

    她没想到，阎埠贵居然会同意江晨的话。

    殊不知……

    阎埠贵也是有着自己的算计。

    如果放在之前，那他肯定不会答应，这顿顿有肉，那还要不要过日子了？

    可现在不一样啊！

    现在是秦淮茹，拿着三人的养老金来照顾他们的一日三餐。

    这……

    如果不是担心太过分了会吓跑秦淮茹，阎埠贵觉得，这伙食标准或许还要再提一个级别！

    顿顿有肉都不够，还要下馆子！

    从某种意义上说，这大概就跟崽卖爷田不心疼是一个道理。

    阎埠贵既然指望不上，秦淮茹也是满心希望的看向了易中海和刘海中。

    却不想……

    二人居然也是点头同意了。

    “淮茹啊，这确实没必要这么省，以前紧着点那是没条件，现在确实没必要这样亏待自己。”

    是啊，反正二人现在也找到了养老的人选。

    有钱不花，那不是傻吗？

    “……”

    这下子，只剩下秦淮茹一个人，打掉牙齿往肚子里咽。

    当然……

    她也不至于完全绝望。

    毕竟易中海等人的小金库，那也是一笔数额不小的巨款。

    而原本秦家也是将主意放在了这笔钱上。

    反正在秦淮茹等人看来，易中海他们也是半截身子入土的人，指不定哪天就嗝屁了。

    这钱一旦入到她的口袋里，还有拿回去的可能吗？

    随后……

    秦淮茹也是笑容满面的答应了这些条件，然后按了手印。

    易中海等人，也是专门为了这事，去菜市场买了不少的菜和肉，在四合院里召开了一顿丰盛的筵席。

    在这之后。

    秦淮茹也是成功让易中海等人，心甘情愿的交出了多年积蓄的小金库和养老金，将这些钱全都放在了一个银行账户上面，由秦淮茹亲自监督管理。

    当然。

    为了让三人安心，秦淮茹也表示会将每一笔钱的开支，全都记下来，方便三位大爷随时查账。

    …………

    而得知了这一切，江晨却是忍不住笑了。

    任秦淮茹如何奸诈，恐怕也想不到，过不了几年，物价飞涨。

    这三位大爷那看似巨额的养老金，就根本就算不了什么，按照这个伙食标准，到时候才是有她哭的时候。

    不但这点钱不够，甚至还要秦淮茹自己贴钱进去！

    当然……

    还要一个更深的坑，在等着秦家。

    根据江晨对秦家人性格的了解，面对堪称一笔巨款的养老金，她们家人会不动心？

    尤其是，这存折还保存在秦淮茹手中。

    这就好比是让老鼠来守着米缸，让猴子去管蟠桃园，不会监守自盗才怪！

    哪怕秦淮茹真的忍住不动心。

    这不还有两个猪队友，贾张氏和棒梗吗？

    二人那又蠢又贪的性格，绝对会把棒梗结婚的钱、买房子的钱，说不定以后养孩子钱都算到上面，安排的妥妥的。

    等三位大爷发现，自己的钱被挪用，而秦家又填不了这个窟窿的时候。

    那才是秦淮茹一家社死的时候！

    可以说。

    关于秦淮茹一家的下场，江晨也是安排的明明白白！

    …………

    事实上。

    关于秦淮茹一家的秉性，江晨看得也是格外的准！

    几乎是养老金到手的第二天，棒梗便是找上了秦淮茹。

    “妈……给我二百块钱，我想买一辆自行车！”

    “买车？”

    听到这话，秦淮茹也是皱眉。

    “对啊，你看我不是要在轧钢厂上班，人家同事都有车，我要是没有不是让人笑话？”

    “而且有了车，以后带我女朋友出去玩，也方便一点！”

    棒梗也是一副有理有据的说道。

    “行吧！”

    秦淮茹闻言，想了想也确实。

    儿子交了女朋友，带人家出去玩，肯定不能没自行车啊。

    至于自行车票。

    她们家没有。

    不过易中海除了把自己的养老金和存款给秦淮茹之外，也把他珍藏多年的工业券啊、粮票啊什么的都给了秦淮茹。

    其中就有一张自行车票。

    “妈去给你拿钱和票去……”

    如果放在从前，秦淮茹肯定没那么硬气。

    但现在好歹她手里的存折上面，有着五位数的存款，这腰杆子也是硬了不少。

    虽然里面的钱，跟她一毛钱关系都没有。

    随后秦淮茹也是带着棒梗去银行取了二百块钱，然后把钱和自行车票，也都交给了棒梗。

    “谢谢妈！”

    手握厚厚一沓大团结，棒梗心情也是好了不少。

    “钱收好了，别乱花，买完自行车就赶紧回来……”

    “知道了！”

    嘴上答应着，棒梗心中却开始惦记着秦淮茹手里的存折。

    至于密码。

    刚刚秦淮茹取钱的时候，他就站在旁边，自然是将密码记得清清楚楚。

    …………

    就在秦家靠着易中海等人的养老金，小日子过得也是越发富裕的时候，江晨这边却也没有闲着。

    他专门腾出了一处四合院，开了一家私房菜馆。

    没错。

    就是是私房菜！

    虽然说时代的浪潮已经掀起，但那阵风想要吹到京城来，还需要一些时间。

    可这段时间，江晨又不能闲着。

    百无聊赖之下，也是想到了私房菜馆……

    毕竟比起开饭店来说，私房菜馆无疑是要高端一些，小众一些，无论是安全性还是隐蔽性都比前者要强。

    最重要的是。

    通过这些年签到，江晨也是学了不少的菜谱。

    不说什么八大菜系、满汉全席什么的，至少大多数的菜他都会做，而且什么淮扬菜、本帮菜、厉家菜、谭家菜也都是了若指掌。

    唯一问题就是。

    这私房菜最看重的就是人脉，毕竟不能放开了去宣传，所以只能靠着朋友介绍的方式。

    好在江晨虽然人脉不足，但他有朋友和靠山啊。

    无论是杨厂长，还是大临道，这几位的人脉那也不是一般的广。

    所以在开业的头一天，江晨什么也没做，只是请了杨厂长，还有大临道，以及这些年他交易过程中，接触过的一些比较放心的人。

    而这些人……

    在品尝了江晨做的菜之后，那也是赞不绝口。

    同时他们也是明白江晨的意思，纷纷表示愿意介绍自己的朋友来这里吃饭。

    ?  ?下个月就是双十一了，有小姐姐能便宜我一下吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

