    第157章学习委员最后的挣扎

    高考前的最后一次摸底考，池虞毫无悬念的，又是年级第一。

    摸底考的试卷难度要比普通考试难，并且严格参照高考阅卷的强度。

    各科老师分改卷时，不仅一点分都不送，还抓字迹的工整度，卷面整洁程度。

    池虞考了748分，甩第二名的陶丝丝整整46分。

    分数张贴在楼下的公告栏上，上午贴的，下午就不翼而飞了。

    谁动用关系，把分数表给撤走的，大家心里都清楚。

    一整天都有人望着陶丝丝窃窃私语。

    陶丝丝的心态快炸了。

    她这些天一直失眠，睡不着觉，整晚整晚的焦虑，嘴上起了好几个大泡。

    池虞没来帝一之前，学校全指着她能拿下今年市里的状元。

    陶丝丝好强，从高二上半学期就开始做准备，刮风下雨，感冒发烧，从不懈怠。

    她努力了那么久，没曾想在最后冲刺阶段，被个突然杀出来的池虞抢走了所有光环。

    状元的头衔，荣誉，陶丝丝绝对不会让给池虞。

    想要在成绩上超越池虞，这几乎是不可能的事情。

    陶丝丝只能想别的办法。

    思来想去，陶丝丝找到了顾谟年。

    顾谟年前段时间刚结束一部电影的拍摄，最近回帝都休息，一头扎进自己的工作室，也不知道在忙什么。

    陶丝丝之前跟这个表哥的关系不算特别亲密，近两年因为有陶婧做话题，倒是聊了不少，渐渐热络起来。

    顾谟年正在闭关写剧本，陶丝丝找来，顾左右而言其他，说了一堆废话。

    他耐心不够，干脆把话题挑开,“说正事。”

    陶丝丝捏了捏手指,怕顾谟年跟自己生气,特意放低了声音。

    “我想去表哥家吃饭，表哥能带我去吗？”

    顾谟年闻言，眉头皱紧,问她：“你想做什么？”

    最难的话说出来，陶丝丝反而不紧张了。

    “真正接触下来,我发现池虞人还是挺好的,但我之前不是跟她闹了点矛盾么,不好意思主动求和，所以想让表哥带我去顾家做客,可以吗？”

    她说着事先想好的理由，面带微笑，双手合十对顾谟年说着拜托,一点儿都看不出来居心叵测。

    顾谟年拒绝了她,表情冷漠的说：“你去跟顾钦年讲,我有事,走不开。”

    这当然是借口。

    顾谟年实际就是不想回那个家，所以才把房子买在离顾家十万八千里的郊区山上。

    “大表哥很难缠的,我怎么说服他嘛。”陶丝丝撒娇。

    见顾谟年不为所动，她咬了咬牙，下狠剂,“姑姑前两天跟我视频电话，她说国外待着有点无聊,想回国看看。”

    顾谟年的表情顷刻间变了，紧紧盯着陶丝丝,问她：“母亲说了什么时候回来？”

    陶丝丝不说话。

    顾谟年又皱眉，这回是狠狠的皱在一块,又狠狠的分开。

    良久,他冷着脸吐出几个字：“我带你去。”

    “姑姑说夏天回来，她想去菡萏池边走一走。”

    菡萏池是帝都一知名的风景区,池有万亩，一到夏日,开满新荷。

    再过不到一个月,菡萏池的荷花就该开了。

    顾谟年脸上露出笑意，很淡，转瞬即逝。

    顾谟年每次回家里吃饭,都好像是被人拿刀架在脖子上逼着回来的。

    这是第一次主动提出来,想回家吃饭。

    全家惊讶。

    顾世延跟乔玉嘀咕：“他在外面欠债了？”

    乔玉没好气的拍了他一下，“怎么当爹的,想着孩子点好行不行？”

    “他好歹是一线明星,赚得不少，又没有不良嗜好，怎么会欠债，估计是因为你快过生日了，想着回来陪你吃顿团圆饭。”

    顾世延摇头，“算了吧，去年你打电话给他，他一口拒了，最后还是被钦年压着来的，那个臭脸，我现在想起来都想揍他。”

    说了没两句，又上火了。

    乔玉拿走顾世延手里的书，关掉床头灯，在入睡前轻声说：“不管回来干什么,这里是他家,他随时随地回来都正常。”

    黑暗中,顾世延听着这话，心里一片熨帖，把乔玉搂到怀里,在她脸上“啾”的亲了一下。

    “我老婆真好！”

    乔玉娇嗔的推他一把，“老不修，没个正行。”

    “怎么就老了，要不咱试试？”

    “试个头，快起开，明天我得早起。”

    顾世延哪里肯听，被子一掀。

    没一会，房里响起不可描述的声音。

    ……

    高考前的最后一个周末，学校破天荒的给放了半天假。

    池虞前脚刚回到家，后脚顾谟年的车在顾家门前停下。

    陶丝丝从车上下来，手指伸进上衣外套的口袋里，捏了捏那个小包装，略紧张的咽了口唾沫。

    她挡在门口不走，顾谟年还以为她不好意思，不以为然的说：“你小时候经常过来，有什么好紧张的？”

    是啊，有什么好紧张的。

    这可是关乎她人生的大事，只有干脆的解决掉池虞，才有她大放光彩的可能。

    “我没紧张，就是有点晕车，站会定定神。”

    陶丝丝说着，先顾谟年一步，走进宅院。

    这一天刚好是顾世延生日，所有的佣人放假。

    全家早起，从早餐后忙活到中午。

    烤生日蛋糕，做了一桌子好菜，就等着顾谟年进门。

    顾谟年在电话里没有说有外人要来，所有众人听到动静，含着笑脸看向门口，见到陶丝丝的时候，都有些发愣。

    陶丝丝故作腼腆，“我临时听表哥说，姑父今天过生日，于是准备了薄礼，不请自来，真不好意思。”

    乔玉最先回过神，连忙热情的招呼。

    “看你，说哪儿的话，来了就坐下吧，准备洗手吃饭。”

    陶丝丝笑着点头，不动声色的看向池虞。

    池虞也在看她，四目相对，两人的眼神都算不上友好。

    陶丝丝这两天一直在故意向池虞示好。

    为什么说故意呢，因为池虞能看出来，她动机不纯。

    陶丝丝没有就之前自己言语不当跟池虞道歉，只是和普通同学一样，偶尔向池虞打听题目怎么做。

    请教问题的时候，态度相当诚恳，简直和她平日的样子判若两人。

    在外人看来，陶丝丝这是在给自己找台阶，为以后跟池虞道歉做准备。

    但池虞却知道，像陶丝丝这种自我感觉良好的人，除非是遭遇到重大变故，否则根本不会反思自己。

    他们只会不断在别人身上找原因。

    所以亲爱的学习委员，你到底想做什么呢？

    (本章完)

