    “不过瘾，就特么十来个人，他们看不起谁啊！”

    对于刚才的事情，上官云还有些耿耿于怀。

    他也是好久没有正儿八经的打过架了，可好不容易这次能打一场，那些家伙却不重视他，这让他十分无语。

    叶苍天叼着烟看着上官云，虚眯着眼睛问道：“你似乎对我的实力一点都不惊讶？”

    上官云闻言一愣，随即讪笑道：“经过昨晚的事儿后，我就对你挺感兴趣的，所以回去查了一下。”

    以他上官家的实力，想要查叶苍天在扬州的事迹，也并不会太难。

    叶苍天点了点头，忽然目光异样的望着对方：“你是龙组的人吧？”

    想起刚才这家伙的实力表现，恐怕在龙组的成员中，也算不弱的吧？所以他怀疑上官云加入了龙组。

    “龙组？我不是！”

    上官云摇头，又笑道：“虽然龙组邀请过我几次，但我没答应，又不是只要实力足够强，就必须要加入龙组！我更喜欢自由自在。”

    这倒也是，这和叶苍天的想法差不多，虽然张良也邀请过他加入龙组。

    上官云想了想便道：“其实叶兄倒是可以考虑加入龙组，宇文浩这家伙有仇必报，这次没有对付得了你，他显然以后还会对你出手的，不过要是加入了龙组，他就拿你没办法了！”

    龙组可是华夏的守护者，这是华夏最高级别的部门所在，哪怕京都八大家族再强大，也绝对不敢针对龙组的成员。

    叶苍天笑了笑没说话，他虽然不喜欢惹事，但也不怕事！

    真要是宇文浩依然还要对付他，惹急了他才不会管那么多，大家族了不起？

    反正他是光脚不怕穿鞋的！

    很快两人就返回到了唐欣婉和上官嫣然坐在的咖啡厅，两女也聊得差不多了。

    由于上官嫣然明天就要出国，所以今天要回家吃饭。

    兄妹两人离开后。

    叶苍天看着时间差不多到中午了，便笑道：“中午吃点什么？”

    唐欣婉忽然尴尬道：“程伯伯邀请我到他家吃饭！”

    “家属大院那位唐家的故友？”

    “嗯！程伯伯以前和我爸妈关系很好，虽然上次程伯伯没有说关于我爸妈的消息，但我猜他应该知道一些什么的。”唐欣婉道。

    叶苍天点头道：“既然这样，那我们请他出去吃顿好的呗！”

    唐欣婉摇头道：“程伯伯腿有残疾，不方便走动，算了，还是去程伯伯家吃吧！不过，程伯伯没有请你。”

    “……”

    叶苍天闻言脸的黑了，什么意思啊？好歹我也是唐欣婉的未婚夫，对方居然没邀请他！

    ……

    半个小时后！

    两人再次来到了家属大院，唐欣婉去了那位程伯伯家做客了，只有叶苍天中午饭还没着落。

    他真怀疑那位‘程伯伯’是故意的，这是瞧不起谁呢！

    叶苍天想了想，随即眼前一亮，直接朝着家属大院深处走去。

    蹭饭谁不会？

    来到最里面的一处四合院，叶苍天正想找什么借口进去蹭饭时，却发现四合院的院门口居然站着两名站岗的士兵。

    上次来都没有，今天来这儿居然还有士兵站岗。

    这老头子身份果然不简单！

    叶苍天无奈转身，打消了去四合院找那下棋老头蹭饭的想法。

    然而这时候，一名戴着眼镜的年轻军官走了出来：“叶苍天，首长让你进去坐！”

    “嗯？”叶苍天愣住了。

    对方知道我要来？

    他想了想，转身迈进了四合院，而那两名站岗的士兵也并没有拦住他。

    院子内，葡萄架下，那依旧穿着中山装的老人抬头笑道：“怎么来了却又不进来？”

    叶苍天也不客气，拉了张凳子就坐在对面，无奈道：“老爷子外面有守卫，我怕人家不让我进来。”

    “那下次我给他们打个招呼，以后你想来便来，他们不会阻拦你！”

    老人笑容满面，感叹道：“人老了，就巴不得有人能常来看看我这孤寡老人，还没吃饭吧？既然来了就一起吃午饭！”

    “我就是来蹭饭的！”叶苍天嘻嘻笑道。

    站在一旁的年轻军官刘秘书有些忍俊不禁，这小子倒是胆子不小，蹭饭蹭到首长这里来了。

    要知道以老首长的身份，哪怕是那些军区将领，或者是分配到地方掌握重权之人，哪次不是规规矩矩前来拜访，到了饭点就主动请辞离开？

    真正来这里蹭饭的，却是一个都没有！

    饭堂在北侧的一间屋子，挨在厨房旁边，陈设简单却非常干净，饭桌上摆了几个菜，三副碗筷。

    老人坐下后就对年轻军官道：“刘秘书，叫小薇出来吃饭吧！”

    叶苍天听到‘小薇’两个字时，眉头就不由一挑，感情这老头还有家人？那还算屁的孤家老人呢！

    刚刚坐下，就听见身后传来一个冷冰冰的声音：“以后吃饭不用叫我！”

    这声音有些熟悉，叶苍天下意识的回过头去。

    然后，他张大了嘴巴，一副惊掉了下巴的神色。

    阿sir，你怎么在这儿？

    此刻穿着一身运动休闲装的许薇薇也是愣住了，看着眼前这个熟悉的家伙，她眼神古怪了起来，惊讶道：“你来这儿做什么？”

    叶苍天被噎住了，该不是我先问你，你为什么在这儿呢？

    老人咳嗽道：“叶小子，小薇是我孙女！”

    许薇薇哼了一声，虽是不满，却是没有反驳。

    这让叶苍天眼睛微微一亮，许薇薇的背景这么大的吗？她爷爷居然是这位疑似段位极高的老人。

    对于这老人的段位，叶苍天心中早就有所判断，对方虽说居住在家属大院中的普通四合院，但院子外有士兵站岗，连身边的秘书也是军衔极高。

    有着这么一个厉害的爷爷，许薇薇也算是名副其实的红三代了，居然跑到扬州这种小地方去当一名刑警。

    不过这顿午饭吃的倒是有些怪异。

    老人，叶苍天，许薇薇，三人入座吃饭，全程居然没人说话。

    这爷孙俩有点古怪！

    叶苍天吃着饭菜，瞥了一眼许薇薇，又看了一下老爷子，不由干咳一声道：“那什么，刘秘书不坐下来一起吃吗？”

    刘秘书摆手笑道：“我等会儿在厨房吃，你和首长他们慢用！”

    叶苍天挑了挑眉，刘秘书平时是不和老爷子一起吃饭的，今天饭堂却偏偏摆了三幅碗筷。

    这是知道自己要来蹭饭？

