    对于陈铭这种具有大才的年轻人！

    安东辉极为喜欢，他恨不得能与陈铭促膝长谈！

    但这时候，他收到一条信息。

    他不得不向陈铭告辞离开。

    此时，深海市某座豪宅之中。

    一晚没睡的龙耀。

    他无精打采，站在一间古色古香的书房里。

    他等了好一会，一个两鬓斑白的中年男子才现身。

    见到龙耀满脸困倦，中年男子气不打一处来，“你昨晚又去哪里鬼混了？”

    不等龙耀回答，他恼怒地低吼，“你去龙腾公司的时候，我可是千叮万嘱，让你千万不要插手公司的事！”

    “你倒好，直接把我的话当做是耳边风，你这才入职多久，就把安东辉给得罪了！”

    “安东辉率领团队，努力了好几年的大项目！”

    “你竟然异想天开，安排一个高中生给他编写宣传曲！”

    “你是喝酒喝坏脑袋了吗，你是想让龙腾公司倒闭，想要让我在家族里没脸见人吗？”

    两鬓斑白的龙父训斥着龙耀，这时，秘书敲门进入书房，“龙总，安先生过来了，他急着见您！”

    听到这件事，龙父更是恼火，他指着龙耀咆哮起来，“你看看，你把安先生逼成什么样了？”

    “他在龙腾公司待了那么多年，但还是第一次过来龙家找我！”

    “估计他是越想越觉得屈辱，不得不过来找我！”

    “你这个逆子，我回来再教训你！”

    离开紫荆中学的安东辉，急匆匆赶到了龙家。

    早上的时候，因为龙耀安排高中生作曲的事情，安东辉越想越气，所以找龙耀的父亲，投诉了龙耀的所作所为！

    一直以来，龙父对龙耀都是很严厉！

    安东辉投诉龙耀，自然是希望龙父能好好管教龙耀一番！

    但现在，陈铭拿出了一首让安东辉极其满意的音乐！

    这足以说明，龙耀这次的安排没有错！

    反而是安东辉投诉龙耀一事做错了！

    从龙父的秘书那边，安东辉得知龙耀已经在书房里面，被罚站了一小时之久了！

    听闻这件事，安东辉第一时间前往龙家，并且求见龙耀的父亲龙振华。

    龙家之中。

    两鬓斑白的龙振华走出书房。

    在会客厅见到满脸焦急的安东辉。

    龙振华快步上前，第一时间握住安东辉的手！

    “安先生，龙某我教子无方，让你受委屈了！”

    “龙先生，你言重了！”见到龙振华道歉，安东辉慌忙解释！

    “其实是我误会了龙耀的好意，龙耀这次做得很好！”

    “哈？”龙振华怀疑自己是不是听错了，“安先生，你是不是被那个孽畜威胁了？”

    “你放心，只要我活着，我就不会让那个孽畜动你一根寒毛！”

    “我这就把他调走，我把他滚去国外！”

    听到龙振华说的话，安东辉被吓得赶紧摆手！

    “龙先生，你听我说，一开始我向你投诉龙耀，我的确觉得龙耀很莽撞！”

    “龙耀安排的那个高中生，他真的是个绝世天才，我找了很多号称是音乐大师的人，都没能编写出我想要的宣传曲！”

    “而那个天才高中生一出手，便写出了我所有的期待！”

    “龙耀这一次非但没有闯祸，反而立了大功！”

    “有了那首宣传曲，我率领团队所创作的帝国争霸副本，绝对成功了一半！”

    龙振华怀疑自己的耳朵听错了，他不敢相信地盯着安东辉，“这件事是真的吗？”

    “千真万确！”安东辉赶紧点头，他拿出了音频外放设备，“龙先生，请你听听那位天才高中生，为帝国争霸副本创作的宣传曲！”

    充满历史厚重感的音符，在这时候倾泻而出，一条历史长河，在龙振华眼前铺展开来！

    这首音乐是用音乐软件所制作的，虽然很粗糙，但无法掩盖其磅礴大气的优秀！

    龙振华依然对这件事感到不敢相信，“这样的音乐，真的是高中生所创作出来的？”

    安东辉重重地点头，“我也不敢相信，但这是不争的事实！”

    龙振华着实被惊得目瞪口呆！

    他五十来岁，还真没有见过这样的天才！

    “哈哈哈……”正在偷听的龙耀得知这件事，他禁不住笑了起来！

    他也不藏了，直接走出来，并且挑衅地看向父亲龙振华，“昨晚我可是召集全公司高层开会，我可是力排众议，给陈铭安排了这个任务！”

    “陈铭果然没有辜负我的期望，他竟然给了我这样一个惊喜！”

    “老头子，我说过，我能让龙腾公司更上一层楼！”

    龙振华看向安东辉。

    安东辉点头承认这件事。

    昨晚上，龙耀的确是通宵开会。

    并且力排众议，让陈铭负责帝国争霸副本的宣传曲！

    龙耀总算是做了件好事，但龙振华没有夸奖，他严肃地叮嘱龙耀，“你可不要得意忘形！”

    “另外，那个陈铭如此优秀，你可不能带坏他，一定要和他搞好关系！”

    “哼，用不着你教！”

    龙耀雄赳赳，气昂昂地出门去了！

    他总算让老头子震惊了一回，陈铭没有给他丢脸，没有让他失望！

    他对陈铭充满了好感，果然，当初给陈铭送房子，可谓是神来之笔！

    想到自己的所作所为，龙耀再一次哈哈大笑起来！

    他当然没有忘记这件事的功臣！

    他第一时间与王志国取得联系！

    “那谁，王胖子对吧，我给你升职加薪！”

    “以后的话，你专门负责与陈铭接洽！”

    升职加薪什么的，总算落在了自己身上！

    王志国激动得快哭了，他可是在龙腾公司待了好几年！

    一直以来，他除了工龄增加之外，工资待遇什么的一直没有变化过！

    陈铭真可谓是福星啊，直接带着他起飞了！

    王志国激动地感谢龙耀。

    被人感谢的感觉，真的很不错！

    等王志国把感谢的话说完，龙耀继续往下说。

    “那个陈铭，他这次做得很好，我还想送他一些东西作为感谢。”

    “王胖子，你说，这次我送什么比较好？”

    “这个……”

    被上头询问，王志国可不能说不知道。

    他脑子转得飞快，钱的话，陈铭已经不缺了。

    过段时间，等植物大战僵尸副本的分红下来，他将会有更加多的钱！

    房屋的话，龙耀已经送过了，再送已经没有那个必要了，而且陈铭不一定会收！

    思来想去，王志国脑海中掠过一道灵光，“龙总，送陈铭一辆车吧！”

    “你送给他的房子，距离市区有点远，而且附近没有公交站台，陈铭出行会很不方便，所以，送他一辆代步用的车，最好不过了！”

    “哈哈哈……”龙耀大笑起来，“王胖子，你真是深得我心，我也打算送车！”

    “就这么决定吧！”

    龙耀决定好这件事的时候。

    陈铭和林俏瑶正好准备去看新房子……

