    幽水林距离风龙涧并不远，也就半天的距离。

    此时来到狂风谷的修炼者的数量越来越多，船行驶在狂风谷中，可以看到那些乘坐小船经过的修炼者，在狂风谷四处探索寻找资源。

    偶尔还能看到突然从水中窜出来的一种幽蓝色的巨鱼，一尾巴就能将那些小船打翻，然后露出锋利的锯齿状的牙齿朝落水的修炼者咬来。

    那鱼和那些航行的小船一般大，鱼尾的轻纱蓝得像梦一般，非常美丽，跃出水面时，在阳光下泛着梦幻般的色泽。然而这条看似脆弱美丽的鱼尾却是十分有力，那些小船在它面前根本不是事儿，若是修炼者反应不快，会被它一尾巴就拍飞，然后扑上来一口咬成两截，嚼嚼就吞进肚子里。

    明亮的光线下，那口利牙泛着森寒的光芒，可见它的咬合力。

    万俟天奇和司空嘉和看得心肝直跳，忍不住道：“这是什么鱼？我们进来时还没见呢。”

    司空前答道：“此乃鲲鱼，据说有一丝上古鲲鹏的血脉，每当风龙季时，它就会从海洋深处出现在海面上，攻击过往的船只。”

    见司空嘉和一脸激动，生怕他又生起什么不该有的心思，赶紧解释道：“听说鲲鹏的血脉十分霸道，若是其他生灵敢食鲲鹏的血脉，会被鲲鹏所忌恨，食鲲鹏者将被鲲鹏一族追杀，不死不休。”

    “真的还是假的？”司空嘉和一脸不相信，“咱们灵世界又没有鲲鹏，吃了鲲鹏也不知道。”

    司空前听得好生无奈，“虽说咱们灵世界没有鲲鹏，但大荒界许是有。而且若是有人吞食过鲲鹏的血脉，身上会留下气息，让鲲鹏一族发现。反正不管是真假，一直以来，都没人会打这些鲲鱼的主意就是了。”

    楚灼和碧寻珠自然也听到司空前的解释，两人观察水中四处活动的鲲鱼。

    观察一会儿后，碧寻珠突然道；“这鱼看起来不错。”适合当食材。

    楚灼诡异地听明白了他的意思，顿时沉默了下。

    难不成他们这群人都是吃货？

    阿炤一脸失望地说：【它们身上并无鲲鹏血脉。】它原本还打定主意，要真有鲲鹏血脉，就捉来吃呢。

    【老大，好吃么？】小乌龟问。

    阿炤看着水中活动的鲲鱼，它的力量不错，便道：【应该还算不错吧】

    于是小乌龟驭水飞到碧寻珠肩膀上，用脑袋蹭蹭他的脸，【寻珠哥，我想吃。】

    想吃东西，找寻珠哥准没错。

    “怎么了？”楚灼发现小乌龟的动作，转头问道。

    碧寻珠面无表情，“玄渊想吃鱼。”

    楚灼将玄渊当儿子来养的，儿子想吃鱼，她没有不应的，知道这些鲲鱼并没有鲲鹏的血脉后，更是心安理得了。当下就道：“那就捉一条来尝尝。”

    说着，她就要祭出剑跳到水里屠鱼，被碧寻珠阻止了。

    捞条鱼罢了，何须她亲自出手。

    船上的无双门的修炼者知道他们想吃鱼时，用震惊的眼神看着他们，他们竟然想吃鲲鱼。

    司空嘉和兴冲冲地跑过来，又是兴奋又是害怕，小媳妇一般地说：“楚姑娘，要是以后被鲲鹏报复咋办？”

    “没事，这些鱼身上没有鲲鹏的血脉。”楚灼解释道。

    “真的？”司空嘉和一脸迷惑。

    万俟天奇对楚灼那是盲目相信的，听到说没有，马上乐了，也凑到船边，看碧寻珠捉鱼。

    只见碧寻珠站在船栏杆上，伸手一挥，数千条冰丝结成一个网，齐刷刷地从半空中往水中落下去，一会儿后，只见水面翻滚，接着一条幽蓝色的鲲鱼被冰丝化成的网拖出来。

    碧寻珠手一抖，冰丝将那条捆得严严实实的鲲鱼抽出水中，甩到甲板上。

    鲲鱼落地时，甲板发出沉闷的声音。

    被冰丝捆得像粽子似的鲲鱼在甲板上活蹦乱跳地蹦跶着，鱼嘴一张一合，露出一口让修炼者发寒的利齿。

    周围的修炼者赶紧让开，碧寻珠走到鲲鱼前，挥手间捆住鲲鱼的冰丝就消融，鲲鱼趁机一跃而起，张开一口利齿，朝碧寻珠咬来。

    眼看鲲鱼就要咬在碧寻珠身上，血溅三尺之时，碧寻珠再次抬手。

    噗的一下，真的血溅三尺，不过溅血的是那条鲲鱼。

    接下来，碧寻珠开始熟练又迅速地解剖鱼。

    一会儿后，碧寻珠已经将鲲鱼处理得差不多，并且这条鲲鱼被他做成了十八吃。

    浓郁又厚重的香味在船上弥漫，香得船舱里的修炼者都跑出来，司空嘉和更是像个小媳妇一般，追在楚灼他们身后，眼巴巴地看着。

    楚灼看不过眼，给他递了一盘煎好的鱼排。

    煎得两面金黄的鱼排，刷上特制的酱，周围点缀着红色的灵果和几根嫩叶，可谓是色香味俱全。司空嘉和咬了一口，突然就流下眼泪。

    手里同样拿着一盘煎鱼排的万俟天奇问道：“有这么好吃么？”

    “好吃。”司空嘉和感动地说，“从来没有吃过这么好吃的东西，碧前辈真厉害。”

    万俟天奇得意起来，俨然忘记先前还被碧寻珠威胁的苦逼，得瑟地说：“那是当然，我们寻珠哥能文能武，上得厅堂下得厨房，贤惠得可以嫁人了。”

    司空嘉和点头道：“以后我也要嫁像碧前辈这么能干又漂亮的姑娘。”

    话刚落，就见碧寻珠看过来，那双眼睛冷冰冰的，看得他抖了抖，哆嗦着将自己缩到万俟天奇身后。

    神奇的是，这回碧寻珠并未生气，也没有将他一冰丝抽下船，依然一副贤惠的模样给他们做吃的，看得万俟天奇十分纳闷，寻珠哥改脾气了？

    鲲鱼虽然份量很多，但船上的修炼者太多，根本不够吃。

    无双门的那群修炼者非常积极地使出十八般武艺，再次捞了一条鲲鱼上来，并且主动收拾鱼，将它处理成一片片的。

    至于鲲鱼有鲲鹏血脉不能吃这件事……反正都吃了，能有什么办法？而且楚灼他们也说，鲲鱼其实没有鲲鹏血脉，就是普通的妖鱼，他们是十分相信哒~~

    吃饱喝足时，幽水林也到了。

    远远的，便看到那幽暗的水上森林，粗壮的灵木伫立在水中，遮天蔽日，偶尔能看到水下的黑影咻的一下闪过，似是隐藏在水中的某种可怕的水妖。

    幽水林非常安静，看起来就像一座平凡的幽暗水林，实则危险并不比其他地方少。

    船驶进去后，需要注意周围的灵木，以免被密集的灵木挡住路。

    周围只有大船划过时的轻悄的水声，光线幽幽暗暗的，林子深处偶尔有幽蓝色的光点一闪而过。

    “太安静了，会不会有水妖什么的啊？”万俟天奇小声地问司空嘉和。

    司空少爷也被这幽水林诡异的安静弄得有些毛毛的，赶紧询问司空前。

    司空前安抚道：“少爷不必担心，幽水林下虽然有只十分厉害的水妖，但只要不惊动它，就不会有事的。”

    万俟天奇震惊了，“真有水妖？”他只是随便说说的。

    司空前歉意地道：“我等也不知道，只知每当大陆变成海洋时，水妖就会出现在幽水林中。当然，只要不惊动它，就没事的。”

    万俟天奇松了口气。

    船驶进幽水林不久后，就见到幽水林中的特产，一种生长在幽水林中的木浮萍。

    一根又细又嫩的根茎从水中伸出，支撑着两瓣花瓣似的浮叶，远远望去，那乳白色的浮叶，如同飞在幽林中的白色蝴蝶花，格外的美丽。

    待船接近后，船上的修炼者就探身过去，用灵剑割了一茬上来。

    这里的水浮萍生长得十分密集，反正是免费的，一群修炼者就像割草一样，割了一茬又一茬。

    万俟天奇掰了一朵白色的两瓣浮萍花放进嘴里嚼了嚼，浓郁的奶香味在嘴里泛开，泛着丝丝的清甜，味道非常不错。

    “可以当调味料。”碧寻珠尝过后，如此说道。

    周围的无双门修炼者听到这话，想到刚才吃的那鲲鱼，忍不住暗暗地吞咽了口唾沫。

    修炼者其实并不重口欲，但有些食物香到连神都忍不住吞口水时，口腹之欲就要摆在面前，先满足自己再说。

    碧寻珠是一个擅长发现各种调味品的妖，这木浮萍的花的味道就如同植物奶精，没有动物奶的腥气，只有满满的植物的清香，非常适合做调味料，于是也动手收了一批。

    至于这木浮萍在作为调味料之前，更适合作为一种六级的灵草的事情，众人都自动忽略了。

    采摘得差不多后，船要调转头时，突然幽水林深处响起一道刺耳的鸟鸣声。

    幽水林的平静瞬间被这声音打破，仿佛连那幽静的水都变得诡异起来。

    听到这声音，司空前脸色大变，急促地道：“不好，有人惊动水妖。快，我们先离开这里。”

    其他人虽然不明白，但仍是飞快地调转船头，船在幽水林中飞快地穿梭。

    司空嘉和心头惴惴的，说道：“前叔，你别吓我们啊，那不过是一声鸟叫，是吧？那声音或许是某种鸟类妖禽呢。”

    万俟天奇也暗暗吞口唾沫，跟着点头附和。

    楚灼和碧寻珠只是看着幽水林的深处，不作评价。

    “少爷，这幽水林的水妖的声音便是如此，幽水林除了一只水妖外，其他的妖兽不能在这里生存。”

    正说着，只见周围平静的水慢慢地流动起来，仿佛有一只手在水下搅动，让本静的死水变成流动的活水。

    船在涌动的水中航行，一道浪花突然拍打而来，水花飞溅到船上升起的防护罩上。

    周围的水翻滚得越来越厉害，更多的水花溅起，拍打着船上的防护罩，水从防护罩上哗啦啦地往下流。

    楚灼盯着落在防护罩上的一滴水，若是常人，定不会注意到，但楚灼是水属性的修炼者，又收伏一滴阴沙异水，对异水的存在非常敏锐。

    这滴水似是黏在防护罩止，以不为人所知的速度，悄悄地吞噬防护罩的灵力。

    楚灼抬手，指尖凝聚一滴淡银色的水。

    异水如疾射的弹珠，朝防护罩弹过去。

    轰的一下，防护罩上亮起一层淡银色的水幕，那淡银色很快就凝聚成一滴饱满浑圆的水滴，与一滴呈现淡蓝色的水珠追逐起来。

    这一幕吸引船上修炼者的注意，只是那两滴异水的动作太快，还未注意，两滴异水已经落到水里。

    在它们落到水中时，水花四溅，周围的水翻滚得更厉害了。

    【主人，我去帮它。】玄渊说着，让楚灼帮忙打开防护罩。

    楚灼担心地问，“你可以么？”小乌龟还是只幼崽呢，楚灼不太愿意让它去冒险。

    阿炤一爪子将小乌龟拍出去，小乌龟旋转着飞出去，破开防护罩，扑通一下就落到水中。

    周围的水翻滚得越发的强烈，船上的人不得不抓住身边的东西固定住身体，万俟天奇和司空嘉和像两个陀螺一样滚来滚去，最后被碧寻珠用冰丝捆住，绑在柱子上。

    水一直在翻滚，却未见那水妖出现，船上的修炼者纵使想和水妖一战，在这种情况下，哪里还战得起来？

    司空前注意到刚才的一幕，跌跌撞撞地跑过来，询问道：“碧前辈，楚姑娘，刚才那是什么？”

    “是异水。”楚灼答道，见他惊疑不定，继续道：“这水下有一滴异水作乱。”

    “异水？”司空前惊讶地问，“难不成水妖其实是异水？”

    楚灼摇头，“不是，异水是异水，水妖是水妖，还是要小心一些。”

    楚灼的话刚落，就见碧寻珠突然一跃而起，一掌朝着半空中拍过去。

    所有人抬头看去，只见一道巨浪席卷而来，而那巨浪中，竟然有一双幽蓝色的眼睛，闪烁着魔魅的色泽，像是镶嵌在浪上一般，淡漠地俯视着船上的生灵。

    猝不及防与这双眼睛对视后，众人忍不住背脊发寒，心头沉甸甸的，动作也变得迟缓几分。

    楚灼脑袋一重，眼睛就被一条毛茸茸的尾巴盖住，没让她看到那双眼睛。虽然没有看到，但她的灵识已经将这一幕“看”在眼里，同时也注意到周围人的反应。

    楚灼心头一沉。

    碧寻珠一掌将那道浪拍成水花，重新落回甲板上。

    巨浪在水下重新凝聚，一双眼睛在水中若隐若现，凝视着船上的人。

    被那双眼睛盯着的人，都忍不住心头发颤，身体僵硬起来，神色变得恍惚。不知何时，周围翻滚的水渐渐地平静下来，唯有那双眼睛依然飘浮在水中，呈现一种魔魅般的色泽，紧盯着船上的人。

    碧寻珠再次挥出一掌，水花四溅，终于将那双眼睛打散。

    只是不过几息时间，看似被打散的眼睛又重新凝聚，沉浮在水中，安安静静地凝视他们，而且碧寻珠感觉到，在看着这双眼睛的同时，他的识海烙上了一双眼睛。这让他十分不舒服，仿佛有一个人驻进他的识海中，将他所有的秘密都看到。

    碧寻珠用灵力将识海中的那双眼睛隔开，不让它窥探他心底的秘密。

    做完这些后，他转头看向船上的人，发现他们都是一脸惊疑未定，显然也发现自己识海中的异常。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

