    第45章 出发

    木冬也明白自己现在的实力虽然能够应对部族大比，但是想要在众多年轻一辈中脱颖而出，取得灵兽之血还是不够。

    不过，还有一个多月的时间，木冬对于更进一步还是有信心的。

    今日木冬从黑山林海历练归来，姬文洛也短时间能解决修炼问题，当然免不了大吃一顿。

    掌勺大厨自然还是池凡。

    木冬也从背包里掏出了在黑山林海偶然得到的一种野果。这种果实虽然对于修炼没有什么帮助，但是口感却十分的好。

    三个年轻人的欢声笑语回荡在崖山部落。姜阎自然没有参与到三人的聚会中，这是属于年轻人的时代。

    木冬的归来预示着年尾部族大比的时间已经越来越近，崖山部落当然也开始了自己的准备。

    各种外出采集和狩猎的队伍都在最近陆陆续续地回来了，他们将得到的物资都集合到了去往大同府的商队那里。

    商队会随同木冬这些人一起去往梅山城，在梅山城他们会售卖掉这些物资，然后去购买崖山部落需要的东西。

    五天后清晨，一切准备就绪。

    沉浸在修行中的木冬和姬文洛也放下了修炼，准备好了出远门的行李，赶到了崖山部落那巨大的城门上。

    此时这里已经聚集了五十多人，其中大部分都是商队的。

    木冬也终于见到了除了她和姬文洛之外参加部族大比的人。

    这是三男两女，年龄都超过了十二岁。十二岁之后的武者和山者需要走出部落去为自己而奋斗了。

    他们身上隐隐透露出的的气势比木冬刚从黑山林海回来时不知道强大了多少倍。

    姬藏，男，十四岁，武者第一境，滑石境八阶，善斧法。

    姬雨寒，女，十四岁，武者第一境，滑石境八阶，善剑法。

    姬卫清，男，十三岁，武者第一境，滑石境七阶，善刀法。

    姬岚，女，十三岁，山者第一境，垒土境七阶。

    姜布，男，十三岁，山者第一境，垒土境六阶。

    据姬文洛所说，除了这五人外，崖山部落还有三人参加部族大比，他们的境界已经突破了第一境，分别跨入了武者和山者第二境。不过他们不会来这里集合，会在大同府内等待崖山部落的人。

    那三人已经加入了大同府的学院，但是学院不是部族势力，是不参加年尾大比的。

    年尾部族大比的比赛分组为十二岁以下，十二到十五岁以下以及十五到十八岁以下。

    木冬终于知道为何族长和祭司都很看重他了。要不是木冬的出现，崖山部落十二岁以下的参赛队员只有两人，姬文洛之前修炼遇到问题，其实可以说只有姬宗哲一人。

    部族大比会综合每个部族参赛三组的个人名次得出最后排名，一组的人数太少，名次又上不去，最后基本只能垫底了。

    “少族长”那五人见到姬文洛微笑的点了点头。随机看向一旁的木冬，从木冬和姬文洛两人的举动他们能感觉到这个第一次见面的人和姬文洛关系不错。

    “这位是?”隐隐是五人之中为首的姬藏疑惑的看着木冬，这是一个体格健壮的青年，背负着一把开天斧。

    “你好，我叫木冬”木冬友善的伸出了手。

    “姬藏”青年只是回答了一声，没有伸出手。

    姬文洛适时地向姬藏等人介绍了木冬，打破了尴尬的气氛。

    当大致了解到木冬的来历后这五个人都有些惊诧地看着木冬。

    其实找外人帮忙参加部族大会这情况虽然不多见但是也并非没有。

    一般的小部族如果没有适龄的参赛人员就会花费一定的代价邀请外人帮忙参加部族大比。不过为了限制这样的行为，梅山城规定一个人连续三届内只能代表一个部族参赛。

    因此邀请外人帮忙参赛，等于买断了那个人三届的参赛权，而且能被邀请的不可能是普通的人，一般都是天赋比较好的，这需要花费很大的代价。

    他们看到木冬这个陌生人跟着姬文洛，都隐隐猜测木冬是部落不知道从哪花费代价邀请来的，没想到木冬居然是海里捡来的。

    这样的来历还真是有点特殊。

    对于花费巨大代价邀请来的人，他们的态度其实是很平淡的，毕竟都是为了利益而来。

    木冬却不一样，他基本等于是崖山部落自己培养起来的。

    在了解到这样的情况之后，他们的脸色柔和了很多，对待木冬的态度发生了转变。

    “木小兄弟，你这情况我还是第一次听说，希望你能早日找到回家的路”姬藏拍了拍木冬的肩膀。

    “谢谢”

    “集合完毕，出发。”姬江月的声音在耳畔响起。

    今天的姬江月穿上了木冬第一次见到的那一身兽皮长裙，脸上恢复了族长的威严。

    城墙上的一百余人轮流进入木笼被缓缓放到城墙下。

    迎着初升的太阳，崖山部落一行人沿着一条蜿蜒的小路，向着大同府方向进发。

    这是木冬第一次以这样放松的方式远行，不同于跟随姬雷去往黑山林海时的紧张与兴奋。这一路上的氛围非常和谐。

    四个月前崖山部落的人对于部族大比还是不想面对的，但是现在不同了。

    他们有了新的天才木冬的加入，姬文洛也恢复了修炼速度，至少大部分人是这么认为的，而回归的姬藏五人都比离开崖山部落前有了巨大的进步，按照往届的情况，这次大概率不会再垫底。

    那么对于不参赛的这些人，就只剩下参加这么盛大典礼的喜悦了。

    这次除了必要的守卫力量和商队，还有很多年轻一辈都跟随了过来。

    见识见识大同府那不一样的世界，对于激烈年轻一代很有帮助。

    “小兄弟，喝酒不”姬藏拿着一个酒葫芦提给木冬，看得出来他十分爱酒，随身都带着酒葫芦。

    “咳咳”木冬接过葫芦，喝了一口，顿时被呛的咳出了声，这酒非常的烈，远远没有池凡酿的清淡，不过刺激感过后味道还不错。

    看着木冬这么爽快，姬藏哈哈一笑。

    “你是不是对少族长有想法”姬藏突然偷偷地说道。

    “没有，我们只是好朋友”木冬摇了摇头。

    “别害怕，我不跟你抢。少族长小时候可是出了名的小魔头，我虽然比她大几岁，但是也不敢惹她。不过后来她脾气变好了许多。”

    看来姬藏也受到过姬文洛的摧残。

    木冬还真是无法想象如今的姬文洛以前到底是怎么让这么多人害怕的。

    (本章完)

