    塔戈尔大沙漠！蛇人圣城！

    一位拥有蛇尾，如同神话之中娲皇的美人立于高台，身着一件雍容的姿色锦袍，锦袍之下的娇躯丰满玲珑，犹如成熟的蜜桃一般，妩媚至极，三千青丝披散而下，垂于纤细柳腰，蛇尾微微摆动，野性妖娆！

    美杜莎女王！加玛帝国塔戈尔大沙漠蛇人族之王，艳名与凶名响彻大陆，斗皇巅峰强者，距离斗宗只有一步之遥！

    不过此时这位蛇人族女王的脸色非常难看，她看着四位蛇人族长老，以及八大蛇人部族的首领，眼神之中闪过浓郁的愤怒之色。

    “女王陛下！那个可恶的人类蒙骗了您，为了蛇人族，您应该杀死他！”

    墨巴斯的声音很大，搭配上那副狰狞的模样，给人一种十分恐怖的感觉。

    而他口中的那个“可恶的人类”正瘫坐在美杜莎女王的身后，捂着自己鲜血淋漓的腹部，嘴角溢出鲜血，颇为狼狈的倒在那里。

    药轩！药族的一个没有觉醒斗帝血脉的小人物，与药尘一样，被驱逐出药族的“弃子”！

    同时，药轩也是萧天的身外化身！

    当初为了收集药族气运值，萧天本来是想要创造一具拥有神品斗帝血脉的身外化身的，但是当时的气运值不是很富裕，所以也就以一个普通的身躯出现在了药界。

    结果因为没有斗帝血脉，加上本身性格比较孤僻，更是得罪了药万归一脉的一个旁系，所以他就被驱逐了出来。

    药轩觉得药万归绝对是一个够格的反派，几乎每年都有药族族人因为药万归或者药万归的后代被赶出药界！

    其中大部分都沉寂了下来，还有一小部分混的不错。

    炼药师向来是眼高于顶的，何况药族这种全族都推崇炼药术的远古种族！

    不过药族虽然骄傲的过分，但是富裕也是真的富裕，哪怕赶人，也会给那人足够的“盘缠”！

    一些血性少年会选择拒绝那些盘缠，而药轩也是在那个时候说出了萧炎的名句“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷”！

    然后他就走了，中州有些危险，所以药轩进入了丹塔，在里面修行了几年，度过了童年，结识了不少人，收割了不少气运值，然后他就接着历练的名义来到了西北大陆。

    毕竟这里的“剧情人物”很多，而他的目标便是塔戈尔大沙漠之中的美杜莎女王！

    所以他便来了！

    药族高傲，而蛇人族则是极度排外，当初他来这里的时候便被抓住，如果不是因为他会炼药，说不定当场就被宰了。

    也幸好遇到的是美杜莎，不然这具身外化身就真的毁了。

    当时他也只是听说过美杜莎的艳名而已，没有真的见过美杜莎，当时还被惊艳了一下，不过他控制了自己的眼神，所以并没有引起美杜莎的反感。

    也正因为这个炼药师的身份，他在蛇人圣城住了下来，这一住就是四年的时间。

    他也“成功”的晋升为了六品炼药师，但是却被“美色所误”，所以这四年的时间他一直在免费帮蛇人族炼制丹药，真的是任劳任怨，收获的气运值也是非常多的。

    其中接近九成的气运值都是美杜莎女王提供的，所以他也是任劳任怨的帮蛇人族炼丹。

    正事因为这任劳任怨的药轩，所有整个蛇人族都知道了这位居住在女王陛下宫殿之中的人类炼药师，也知道了这位人类炼药师的“目的与心思”！

    美杜莎女王也知道，她一开始还是比较反感的，但是药轩本身的实力与炼药术，还有那张好看的脸摆在那里，而且性格也十分温和，所以美杜莎女王并不讨厌。

    只是美杜莎女王一直没有在明面上接受药轩，而且药轩也没有直接表明心迹。

    所以这件事就一直这样搁置着，原本一切顺其自然的话，再过几年的时间，两人就能修成正果了。

    毕竟药轩的炼药术也是十分可怕的，可以炼制出六品丹药，本身的实力也已经达到了五星斗王！

    这样优秀的炼药师天才，只要蛇人族的人不是傻子就知道应该怎么做，但是世界就是这样魔幻的。

    墨巴斯不知用何种方式说服了思维蛇人族长老，还说服了五位蛇人部族首领，以“美杜莎女王血脉不容玷污”的理由偷袭了药轩，虽然药轩避开了要害，但是也受了重伤。

    然后美杜莎女王就降临了，来到了这里，也就出现了现在的这一幕！

    “墨巴斯！你想要造反吗！”

    美杜莎女王寒声道，她看着墨巴斯，眼神之中闪烁着浓郁的杀气。

    虽然药轩没有受到致命的伤害，但是也足以让美杜莎女王愤怒了。

    闻言，墨巴斯没有说话，他看着美杜莎女王的艳丽模样，他的内心无比火热。

    “女王陛下！这个可恶的人类想要玷污您高贵的血脉，按照族规应受万蛇噬心之刑！”

    一个蛇人族长老站了出来开口道，这是一位斗皇强者，虽然星级不高，但是在蛇人族之中的份量还是很重的。

    蛇人族并不是美杜莎女王的一言堂，而且四大蛇人族长老的位置也是为了制衡美杜莎女王。

    “三长老，你可想好了？药轩他是一位六品炼药师！”

    美杜莎女王寒声道，经过四年的相处，她并不讨厌药轩，当然，要说多么喜欢药轩这个人还是有些不切实际的。

    她比较喜欢药轩的实力，性格，还有......炼药术！

    有了这位六品炼药师，原本四位斗王巅峰的蛇人族长老也成功晋升成为斗皇强者。

    各大部族的首领与年轻一辈实力也是突飞猛进，美杜莎女王的实力也是飞速暴涨着。

    “女王陛下，蛇人族的族规是让我们蛇人族能够生存到现在的根本所在，美杜莎女王的血脉也必须保持纯净，希望女王陛下不要违背蛇人族的意志。”

    蛇人族大长老开口道，声音很是坚定，仿佛美杜莎女王不答应就要怎么怎么样一般。

    “这样的理由连沙漠里的沙蝎都糊弄不了，说实话！”

    美杜莎女王冷声道，她漠然的看着蛇人族大长老，眼神之中带着浓浓的愤怒。

    她在愤怒大长老将她当成傻子糊弄！

    实际上现在的美杜莎女王还是有些慌的，毕竟看今天的这个架势，几乎整个蛇人族所有的强者都来了，若是一个处理不好，蛇人族可能就要分裂了！

    她从小接受的教育就是引领蛇人族走出沙漠，虽说她平日之中非常硬气，但说出那句“放肆！我才是女王”的时候，只是针对一位蛇人族长老而已！

    而现在！她面对的是整个蛇人族高层！

