    第69章专业挑拨离间

    秦家豪宅的客厅内：

    秦可可和秦新栋饭后一边吃着水果，一边看着电视。

    因为年龄差，两人的喜好从来不一样。以前，秦可可只看综艺节目，而秦新栋喜欢看历史剧，两人也没少争执。

    而此时，两人竟然正气氛融洽地看着历史剧。

    一边看还一边交流，秦新栋感慨道：“这皇帝的演员演技不错，我看了好几部剧，演的角色都不一样，不同地位的人都演得入木三分！”

    “孙前辈演技那是绝对的！”秦可可说完扭头看过去，“我和孙前辈搭过戏，还有他微信。老爸，您要是喜欢，我改天帮你要个签名什么的？”

    秦新栋立刻换心欢喜：“好啊好啊！”

    【等拿到签字之后，他要去老同学那好好显摆！】

    因为最近这部历史剧大火，他身边的几个老朋友都是孙一民的粉丝呢！

    当秦楚淇回家的时候则看到父慈女孝的画面，顿时，她的火冒三丈，她气势汹汹而来，到秦可可面前站定，然后一副问罪的表情：“秦可可，你怎么可以这么对我？难道在你的心里，我只配当个保洁？”

    下一刻，她立刻挤出眼泪，把秦可可挤到一边，自己挨着秦新栋在沙发上坐着。她撒娇着告秦可可的状：“爸，您可要替我做主啊！可可她——”

    可不等她把来龙去脉说完，秦新栋却打断了她的话：“淇淇，这事儿我都知道了！可可已经跟我说了。”

    【什么？这个贱女人竟然主动说了？】

    【她竟然先告状了！肯定说了自己不少坏话！】

    此时的秦楚淇内心惴惴不安。

    果然，以前都站在自己这里的秦新栋竟然主动帮秦可可教训自己：“淇淇，你已经24岁了，也老大不小了！毕业也有2年了，换的工作没有上百也有八十个了！唉——你也该找个工作踏踏实实地做着，而不是一直啃老！”

    【万一自己年纪大了，她怎么办？】

    秦楚淇听不到爸爸的内心，也不能理解他的良苦用心，只觉得是秦可可陷害自己，她委屈无比：“爸，我不是没有上进心！我只是没找到自己合适的工作！”

    “今天的事，我不知道可可怎么跟您说的。她让我去公司当保洁，我没问题啊，但是您呢？”秦楚淇又开始挑拨离间了，“爸，您是秦氏集团的总裁，我是您的女儿，要是传出去，丢的可是您的脸啊！”

    在秦可可与秦新栋的历次争吵里，十次起码有九次半是秦楚淇的‘功劳’，她可没少在背后煽风点火、挑拨离间！

    而秦可可脾气比较直，每次都是先发怒，所以每次都是她输了。

    如今，却不一样了，秦可可不但不生气，反而淡定地看着。

    这让秦楚淇有种不好的预感：【今天的秦可可一副胜券在握的样子，她肯定跟爸说了什么！】

    果然，秦新栋开口了说出了原有来：“今天的事儿可可都跟我说了！她是你妹妹，也是真心希望你好，所以，她怎么可能羞辱你？让你当保洁！？”

    【我才不信呢！她能为我好？除非太阳从西边升起！】

    (本章完)

