    “还真是布鲁诺！”

    “天哪，竟然还有这种事！布鲁诺大师竟然跟盛公子一起来参加首映礼了！”

    “这么说来，刚才那个记者在说谎了？”

    台下的观众都面面相觑，被这意料之外的变故惊呆了。

    布鲁诺一开始气得脸都红了，直到严恒和盛煜连番劝解之后，脸色才好了一点。

    但是，他依然板着脸，对着话筒，严肃地说了很长一段话。

    没等严恒翻译，观看直播的网友里，有些能听懂法语的，已经迫不及待地在直播间里用弹幕刷了屏。

    “布鲁诺大师说了，他在巴黎的时候并没有看到过《华丽转身》的剧照，这次来参加首映礼，也并不是对这部影片感兴趣，只是听盛煜提起这部影片的设计总监是洛晨曦，才特意跟过来看看的……等等，这话什么意思？布鲁诺大师难道是冲着洛晨曦来的？”

    “我去，这也太劲爆了吧！不是说洛晨曦是国内三本毕业，跟国外留学多年还在巴黎办过秀的傅佳彤不能比吗？怎么她人脉这么广，连布鲁诺大师都认识她？”

    “是不是她以前在布鲁诺大师手下实习过？”

    “nonono，你们都错了，我听懂了，布鲁诺大师说，以前见过洛晨曦的设计，非常喜欢，但是没有机会跟洛晨曦深入交流，这次到华国来，本来就想去穆家拜访的，没想到现在首映礼上碰到了……”

    “还有还有，布鲁诺大师竟然说，洛晨曦是他见过最有天赋的设计师，《华丽转身》剧组能够请到她，真的是很有眼光，影片一定会大火，他可以免费在欧洲为影片做宣传！天哪！洛晨曦也太厉害了吧，布鲁诺竟然这么看重她！”

    “真不愧是洛晨曦！不仅盛煜欣赏她，连布鲁诺都对她这么看好，竟然还有人说她的设计不好？我看分明是自己的审美不行吧？真是太可笑了。”

    布鲁诺的这一段现场发言，当即在网络上传播开来。

    此时此刻，众人再回过头来看那些煽动性极强的影评和爆料，顿时都觉得自己前些天是瞎了眼，明显造谣带节奏的文章，他们怎么就没看出来呢？

    感觉自己智商受到侮辱的网友们，纷纷涌入了以“月月姐”为首的各大影评人的微博，发泄着自己愤怒的情绪。

    网络上发生的这一切，洛晨曦现在还不得而知。

    看到布鲁诺出现，她已经很惊讶了。

    没想到，那些挑事的记者，竟然连布鲁诺本人都认不出，还敢当着对方的面造谣……那不是把脸伸出来给别人打吗？

    布鲁诺怒气冲冲地把造谣的记者斥责了一番，转头就向洛晨曦点头示意。

    “穆太太，我们又见面了。听说这部影片的设计总监是你，我都迫不及待地想要看到正片了，我今天可真是来对了！”

    洛晨曦急忙笑道：“首映礼结束之后，就会播放影片了，您稍等片刻就好。布鲁诺先生，今天真是谢谢您……”

    “这只是小事而已……”

    ……

    千里之外的一座度假别墅里，傅佳彤也在收看今天的直播。

    直播间里原本都是骂洛晨曦的，转瞬之间形势就逆转了，弹幕里都是对洛晨曦的溢美之词，不管水军怎么刷，都带不起节奏了。

    看到这一幕，傅佳彤气得脸都扭曲了，“该死的洛晨曦！”