    

    “谢谢公子”

    颜如玉没有丝毫的客气，陆子愚话音刚落，就迫不及待的打开箱子。

    她也被这种钓鱼的方式吸引了，也想试试手。其实，是他们呆在船上，外边的景色永远不变，实在是太单调了。

    他们以前在黑水山脉中，呆了那么长的时间，也没像现在这样。那里至少有不一样的景致，虽然没什么人，但是有动物和妖兽。

    没看到秦放和王五动作，陆子愚看了他们一眼，没有劝他们一起。

    “有了、有了”

    “只是小鱼”

    “不错、不错，一只小妖”

    陆子愚看着自己手中的绳子，很是无语。难道自己真的这辈子和钓鱼无缘，以前在鸿泰城中的开海节上，还有和老祖宗的那次，都是一条鱼也没钓上来。

    这次，快两个时辰了，看着别的人，一条条的往上拉，虽然没有大妖以上的海兽，但是小鱼小妖还是很多的。就连颜如玉，都勾上来三条鱼，两只小妖了。

    旁边那个给他渔具的青年，刚开始还说几句。说勾不到算正常，让他耐心的等待。在一个多时辰过去，还没动静时，青年也闭嘴了。

    “公子，要不我们换换？”

    颜如玉拉着绳子，看着陆子愚，小声问道。

    “不用，我就不信邪了”

    陆子愚摇摇头，咬牙切齿的道。他就不信了，这种钓法，全看的是运气，一点的技术含量都没有，最多是勾到鱼后，往上拉的时候有点技术。

    “公子，我们还是换下吧！”

    又过了一个时辰，颜如玉又开口道。这次，颜如玉是忍着笑说的，她都看不过去了。

    陆子愚默默的转头后边渔网中又多了两条鱼和一只小妖后，还是伸手接过了颜如玉递过来的绳子。

    站在外边的两个护卫早就背着他们站了，实在是他们也无语。林管事让他们侍候好这位陆公子，但是，这个时候，他们也没办法，除非他们跳下去抓只鱼，挂到陆子愚的钩上。

    可是他们没有这个实力，又怕一只盯着看，陆子愚不高兴，只能转过去了。

    “呀”

    两人刚还绳子不大一会，就听到颜如玉大叫一声。

    陆子愚看去，只见刚才他拉着的绳子崩的笔直，颜如玉正咬牙往上拽。陆子愚想伸手帮忙，但是又停下了，喊了一声五伯。

    他很是无语，自己拉着那个绳子三个多时辰，一次都没勾到。可是颜如玉刚接手，这才多长时间，就有鱼上钩了。看力道，个头还不小。

    他郁闷，不想在碰那个绳子，就叫了王五帮颜如玉了。可别鱼将颜如玉拉到海里去，颜如玉可没在海里生存的本事。

    在颜如玉刚抛钩时，那个青年还劝阻过。看颜如玉是一个年轻的女子，担心被拉到海里。

    试了下自己手中的绳子，依旧什么都没有。他泄气了，很是郁闷。只能看着王五往上慢慢的拉着绳子，下边的鱼应该很大。

    王五不敢拉的过快，拉一会，又放一会。让下边的鱼慢慢的失去力气，在精疲力尽的时候，才好拉上来，不然绳子会断的。

    这边的动静引来了很多的人围观，都开始猜是什么境界的海兽。是妖兽已经是肯定的了，不然也不会有这么大的力气。

    至于是小妖还是大妖，那就不知道了。有些人开始下盘口，开赌注了。那两个护卫早就在王五周围护卫了，防止别人过来捣乱。

    “出来了，出来了”

    半个时辰后，王五终于将钩子上的海兽拉了出来。

    “是龙鲨”

    “出龙鲨了”

    “竟然是龙鲨，怎么可能”

    “航道上怎么可能有龙鲨，搞错了吧！”

    在王五拉出半截身体时，船上的人就不淡定了，大声叫嚣了起来，引来周围更多的人围观。

    陆子愚也看到了，那的确是龙鲨妖兽。这种鱼好多年已经不见了，现在只出现在传说中。千年前，海中还很多。最多就是它的肉好吃，一般人打来吃肉。但是自从发现龙鲨鱼的脑子能治疗神伤，然后没有多少时间，龙鲨就没有了。

    有武圣追踪过龙鲨的踪迹，最后被妖圣阻止了。多少年了，没听说过有人猎到龙鲨妖兽，现在突然在这里见到，很多的人是很激动。

    整个身体浮出水面，三丈多长，三尺粗细。外边一层密密麻麻的鳞片，锋利的牙齿，两只元石大小的眼睛，张在它的身体上，很是不起眼。

    颜如玉的鱼钩正勾在它的左侧鱼鳍下边，鲜血正在往外流。

    “慢点，再慢点”

    外围观看的人，比王五还紧张，每个人都是让王五小心，慢点拉。怕一不小心，就拉断了。

    “这位前辈，你可以在放一只钩下去，两只钩安全点。”

    石章没有被户外驱除，一直留在这里。看到鱼上来，开口提醒王五。

    颜如玉也是紧张的看着，听到石章的话，立马从箱子里又拿出一个绳子，交给王五。王五接过绳子，一挥手，鱼钩像箭矢一样插进了龙鲨鱼的后背。

    “昂”

    龙鲨妖兽一痛，张嘴大吼一声。声音就和龙的声音有几分相似，这也是它叫龙鲨鱼的一部分原因。还有就是，龙鲨身上的鳞片，很是像龙鳞。它的尾巴也是像龙尾，所以人们叫它龙鲨。

    “你给我上来吧”

    王五大喝一声，直接将鱼拉了上来。有两条绳子，他是放心的使力了，不用担心绳子断掉。

    “嘭”

    龙鲨鱼妖巨大的身体砸到甲板上，发出巨大的声响。

    陆子愚也不想钓了，准备回去吃鱼了。听说，这龙鲨鱼妖是非常美味的，他准备上去做鱼吃。

    “公子，绳子不能绑在船上，会被拉断的。”

    石章看着陆子愚将手中的绳子往船上绑，开口提醒道。海里的鱼，大多都是身体巨大，还有妖兽，力气非常大的，只有人亲自拉着，才会在刚勾上的那一刻，泄去刚开始的那股力气。

    而绑在船上，没有一点的泄力，第一时间，绳子会断掉的。这也就是没有修为低的人钓鱼，不然人人都绑在船上了。

    “没事，断了就断了吧！”

    陆子愚摇摇头，他是懒得收绳子，那么长的绳子，谁去一点一点的收。

    “麻烦两位，将鱼收拾下，一会送到我们房间。”

    龙鲨鱼妖已经被王五杀死了，静静的躺在地上。陆子愚对两个护卫说道，这么大，他们拿上去，收拾很是不方便，便让专门的人去。

    “是”两人应到。

    “哦，对了，将它的妖丹，送给这位兄弟吧，算是他鱼钩的谢礼。”        

