    “传旨，御史台大小官员涉嫌构陷抹黑朕，等同谋反，一律下诏狱！同时，撤御史台，永不再设！”

    就在百官悲愤交加，无不怜悯范哲、韩珀、宋晖等人的时候，李韬面无表情地再添一把火。

    而且是一把将御史台一锅端了的猛火！

    御史大夫死谏！

    御史中丞死谏！

    监察御史死谏！

    面对自大唐开国以来从未有过的壮烈谏言，他不仅没有任何动容，而且还直接把矛头对准了御史台的所有官员。

    这种强度和烈度是文武百官都没有想到的。

    要知道御史台以御史大夫为主官，御史中丞副之，领侍御史、殿中侍御史、监察御史等，享风闻奏事之权。

    因多刚直之士，他们在天下人，特别是读书人之中的影响不容小觑。

    太上皇当朝时，御史台官员言语冲撞太上皇不在少数。

    但太上皇效法先贤，多有宽宥，并且时常重赏。

    李韬跟他一比，可谓云泥之别。

    若是再和从不杀言官的宋国相比，那更是碧落黄泉。

    百官像是疯了一样出列劝谏。

    魏征浑身颤抖道：“陛下，你不能这么对待御史台！这是自断喉舌，自毁江山之举！”

    “你反对？”

    李韬看向他道：“那说明朕做对了！”

    “……”

    听到这话，魏征气得直接昏厥了过去。

    雍州治中高士廉道：“你这是要让大唐万马齐喑，如同地狱吗？”

    他是长孙无忌和长孙无垢的舅父，别看现在官不大，但在朝中的影响很大。

    这不。

    他一劝谏，不仅众多大臣一起出列，就连李渊的堂弟，左武卫大将军李神通也出马了。

    他似乎完全不在乎宗室已经被削过一次爵，自己也由淮安郡王变成淮安县侯了，掷地有声道：“陛下，此乃自毁根基，万万不可！臣冒死求陛下收回成命！”

    不少宗室大臣又附和了：“臣等冒死求陛下收回成命！”

    “收回成命？”

    李韬扫了他们一眼，冷笑道：“君无戏言，焉有收回的道理？曹正淳，除了魏征外，把其它劝谏的统统下诏狱，以同罪论处！”

    “喏。”

    曹正淳轻咳一声，东厂番子便开始在大殿之上抓人了。

    一时间呵斥声、痛哭声、慌乱声不绝于耳。

    李世民站如松柏，没有吭声。

    李建成和李元吉脸上都藏着笑容。

    不过看着昏厥的魏征，李建成不免狐疑。

    李韬为何每次都对他网开一面？

    魏征是不是早就背叛他，投靠这昏君，跟他在朝堂上一唱一和呢？

    看来得好好查查了！

    他的身边绝不允许不忠之人存在！

    见他们三个这般，李韬道：“秦王、魏王、齐公，你们难道就没有什么想说的？这不符合你们的风格啊！”

    李世民、李建成和李元吉不约而同地摇头道：“臣等无话可说。”

    “这不还是说了吗？等同劝谏！”

    “嗯？”

    “曹正淳，把他们三个也给朕下诏狱！”

    “……”

    三人大眼瞪小眼，都被这强加的罪名给整懵了。

    此事已经注定让民愤汹涌了。

    他还敢这么玩？

    真是自作孽不可活！

    其它官员见状，也是呆若木鸡。

    东厂这回可谓出尽风头了。

    而他显然还不满意，想利用此事让东厂彻底变成他手中的一把屠刀！

    他既然都敢用这种堂而皇之的由头把他们三个下诏狱，那查言官，撤御史台也就不足为奇了。

    他们终究还是低估他的胆量了。

    兴许这天下就没有他不敢做的事。

    “现在东厂人手有限，还无法真正建立起监控网，不过通过今天这些事，京中的大小官员应该畏厂如虎了吧？”

    李韬暗笑数声，看向无言以对的李世民道：“那四千贯你依然得交，这是两码事！”

    李世民不仅没恼，反而笑了一声：“你好自为之！”

    “放心，朕会比你们任何人都好，别以为朕不知道你们心里盘算的那点小九九。”

    他话音刚落，系统的声音响起：“叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，打击言官，撤销御史台，特奖励卧式楔子榨油机设计图！”

    “榨油用的？这个时代使用的植物油无非是桕油和芝麻油，植物油还是很有搞头的。而且他们烹饪不是煮就是烤和蒸，朕都快吃腻了，炒菜也该面世了！”

    这里面显然蕴藏着无限商机。

    利用好的话可就不是赚小钱钱了。

    不过有些事可比赚钱重要多了，还是先让严嵩带着它们做点文章吧！

    不然岂不是浪费他那搞事情的才华了？

    打定主意后，李韬挥袖离开太极殿，单独召见李存孝和严嵩，各面授一番。

    待他们离开，李贞英主动求见道：“陛下，贞英不懂朝政，也不敢妄议，只是陛下在大败突厥、吐蕃，并且夺楚五城的情况下，已经坐稳皇位，为何在这个时候撤御史台？这不是自毁声誉吗？”

    她穿着齐腰襦裙，还精心打扮了一番，看着光彩照人，特别有女人味。

    李韬笑着走到她面前，一再打量。

    李贞英脸色微红道：“陛下，这不会也要掏钱吧？”

    “哈哈哈！”

    李韬拍着她的香肩道：“女为悦己者容。就冲你今天在见朕之前用心打扮了，这个问题朕免费告诉你答案。”

    “贞英洗耳恭听。”

    “你可能还不知道，前任御史大夫许文辙在攻击朕的时候，指甲藏毒。现任御史大夫、监察御史等人在东州战报没有传达之前，对于朕任命和珅为户部尚书没有劝谏。”

    负手走了几步，他继续道：“可在听说朕联手曹操，大败楚军，还夺楚五城后，他们开始劝谏了，还直接是死谏，一个接一个地撞柱而死，你品，你细品！”

    “他们是故意的……”

    李贞英一点就通。

    她忽然想起了父亲的那句话，“朝堂如战场”。

    当真一点儿都不假。

    什么江山社稷，刚直谏言。

    背后都是满满的政治啊！

    他们分明是见他接连破局，如日中天，彻底慌了，想用这种卑鄙无耻的手段引他上钩。

    可他既然都看出来了，为什么还要拱火？

    御史台一撤，诏狱一出，他好不容易在民间积累起的威望会荡然无存的！

    李韬看出了她心中的疑惑，勾住她那没有一丝赘肉的柳腰道：“朕喜欢玩火，而且火越大朕越喜欢，你要不要感受一下？”

