    陈枫似乎此时，才看到他存在一样，转头看着他，微笑说道：“你算什么东西？何须问你？”陈

    枫这句话一说出来，顿时，沈家六兄弟脸色都是变得阴冷无比。

    尤其是沈擎宇，脸色更是一片狰狞，眼角的肌肉抽搐着，眼中杀机已是浓烈得如同实质一般。

    已经很久没有人敢这样跟他说话了，已经很久没有人敢如此冒犯他的威严了。他

    看着陈枫，点了点头，手指着他，嘿然冷笑道：“

    好，陈枫，很好。”

    “你胆子很大，竟然敢跟我说这样的话！”“

    看来，你已经是做好被我斩杀的准备了！”

    “知道自己时日无多，所以要在嘴上占点便宜了，是不是？”

    陈枫微笑道：“我不知道我是不是时日无多，我只知道你，还有你们沈家！”

    他转身，手指了指着诺大的沈家：“都要时日无多了！”这

    话说出来，沈擎宇先是一愣，然后便是发出一阵哈哈大笑。沈

    家众人也都是发出一阵大笑，他们看着陈枫，笑的前仰后合，仿佛是听见这世间最好笑的笑话一样。

    “这小兔崽子说什么？他竟然说咱们沈家时日无多？”“

    简直是狂妄，不知天高地厚，竟然敢说这样的话，真是疯了！”“

    没错！就凭他，还想灭了咱们沈家，是不是做梦？”周

    围围观之人，也是发出一阵低低的嘲笑之声，他们此时都是跟了过来，而且还不断的有人向此地涌来。

    现在围观之人已经是超过上千。都

    是天龙城之中有名有姓的实力强者，他们可是想来看看这场诺大的热闹。而

    其中有不少人都是那一日见过陈枫与沈阳旭发生冲突那一幕的！

    “今日，陈枫怎么一改常态？”“

    就是，上一次他那么懦弱，被沈阳旭骑在脖子上拉屎拉尿都不敢，今日怎么敢上门挑衅，而且这么硬气？”

    有人则是嗤笑，说道：“这陈风啊，我看多半是忍不了了，所以便打上门来。”“

    但是呢，他也知道自己实力弱，根本不是人家的对手，所以就在临死之前过过嘴瘾呗！”“

    反正怎么着也要死了。”

    “没错，我觉得也是这样。”众人哈哈笑道。

    他们满脸戏谑的看着陈枫，都是觉得他没什么实力，只是在此过嘴瘾，大放厥词！

    这个时候，沈擎宇忽然笑声一收，盯着陈枫，满脸不屑的说道：“小子，你还说要覆灭我沈家？凭什么？就凭你这张嘴吗？”陈

    枫却是根本没有理会他，只是缓缓挺直了身子，看向那围观之人。他

    的目光平和沉稳，没有丝毫的杀机。

    但是，接触到他的目光之后，众人却是感觉浑身一颤，有一种凛然神威自他那眼神之中散发而出。让

    人看了，不由得便是心中颤抖。但

    凡接触到陈枫目光之人，都是不由得低下头去。而

    此时，陈枫看向他们，缓缓开口，微笑说道：“你们现在，尽管说。”“

    想说什么，就说什么，想嘲笑我陈枫，也请随意。”

    众人一听这话，都是不由得愣住了。“

    陈枫这是什么意思？”陈

    枫看着他们继续微笑着：“因为，过了现在。可就没有机会了！”

    “那一日，我丢的面子，今日，我会自己拿回来！”

    他的目光忽然变得冰冷而又凛然，盯着他们，一字一句道：“你们现在，尽管嘲笑。”

    “待会儿，我会将你们这些人的脸，打的很疼！”“

    到时候，你们哭都哭不出来！”

    听完这话，现场一片死寂。所

    有人都是愣在了那里，没有想到陈枫竟然会说出这样的话来！

    只是短暂的沉寂之后，确实有更大的嘲笑和辱骂之声骤然之间疯狂爆发了出来。

    尤其是那些之前曾经目睹过陈枫在天龙城外，面对沈家的时候退缩的那些人，此时更是感觉自己受到了侮辱。

    他们感觉自己被陈枫极大的冒犯了，他们都是恼羞成怒，疯狂的在那里，嘲笑辱骂着陈枫。尤

    其是那程俊艾，他这次也过来了。他

    在天龙城外的时候，本来就对陈枫各种不屑，而现在逮到机会，又哪里会放过？忽

    然向着大伙儿高声说道：“行了，咱们都别笑话他了，嘴上留点情吧！”

    众人都是愣了一下。

    有人说道：“程俊艾，你可是素来嘲讽的最厉害的一个，怎么今日转了性子了？”程

    俊艾等着就是这句话，他哈哈一笑：“陈枫时日无多，眼瞅着下一刻就会被沈擎宇给斩杀了！”

    “今日，就要死在这沈家了，咱们还嘲笑他干嘛？”“

    人都要死了，咱们嘴上就留点儿德吧，你们说对不对？”

    众人愣了一下，然后纷纷大笑。

    “哈哈，程俊艾，你这张嘴才是真的毒啊！”

    “不是我这张嘴毒。”程

    俊艾慢悠悠的说道：“实在是因为这陈枫太过狂妄，不自量力。”

    “明明是废物一个，却还在这里大放厥词，我不嘲笑他嘲笑谁？”而

    此时，面对这些嘲笑，陈枫神色却是没有丝毫的变化。只

    是，他的胸中却已经是有如熔岩在沸腾一样。

    他感觉自己就像是一座火山，似乎随时，都有可能爆发出来！

    此时，他的情绪已经是达到了一个极致。愤

    怒到了极点，也是压抑到了极点！

    他需要发泄！

    而发泄的对象，自然就是面前的沈家。

    越是此时，陈枫神色便越是淡然，他只是目光沉沉，神色淡淡，看向对面的沈擎宇，忽然勾了勾手指。

    “沈擎宇，费尽千方百计，费尽心思，想要让我来到沈家，不就是想与我一战吗？”“

    来，我给你这个机会！”沈

    擎宇还没来得及说话，忽然，旁边一个人站了起来，盯着陈枫，满脸不屑说道：“

    你也配和我大哥说这种话？你也配和我大哥一战？”

    “你算是什么东西？”“

    小子，你的对手是我！你根本没有资格与我大哥战斗，明白吗？”

    他满脸的傲慢与不屑！此

    人，正是沈同光。此

    时，他看着陈枫，眼中妒火中烧。 

