    当白研希来到身前后，林宇便直接开口道：“看来白老爷子是很不重视啊！”

    白研希立即明白了林宇话中的意思，赶忙开口解释。

    “没有没有，我爷爷正在练武，他每晚月阴之时都会练一个小时的武”

    “他和我说这是借月之精华，来让人的杂念清除”

    “所以我就来接你了。”

    听到这解释，林宇也是点了点头，传承中也确实是有这么一个说法，但是对林宇来说用处不大。

    现在有这聚灵镜，真的比啥都好用。

    很快，林宇便和白研希来到了白黄练武的草坪上。

    看到林宇来了后，白黄依然专心的练武。

    白研希再次解释道：“我爷爷就是这样，不管是谁，不管是多重要的事情，都要等他练完再说”

    “你别介意...”

    话还没说完，只见白黄停下了动作，朝着林宇这边走了过来。

    白妍希瞬间呆滞，顿时尴尬无比。

    当白黄来到林宇身前后，林宇率先开口道：“你练的是太极？”

    听到这话，白黄也是有些诧异。

    没想到这林宇竟然看出了自己的跟脚。

    自己练的太极可是和现在在广场上那些大叔阿姨所练的不同。

    他这是最正宗的古太极。

    白黄也是沉吟了片刻，随即也是点了点头。

    “你认识？”

    林宇点了点头，刚才看到白黄两式之后，林宇就在传承中找到了记载。

    “我不光认识，其实我也会！要不请白老爷子指教一下？”

    那天是因为灵力对战那六人消耗太多，其实林宇还真的想知道一下自己到底还差多少。

    白黄说过，郝家有人不亚于他。

    就算是白黄答应了帮自己，但靠山山会倒，靠人人会跑，还是不如自己有实力。

    只见白黄露出了一脸的戏谑，开口道：“你可想好了？虽然是切磋，我可不会手下留情的！”

    “我想好了”，说完，林宇就直接冲了过去。

    根本不给白黄丝毫反应的机会。

    转瞬便来到了白黄的面前。

    可就算是如此，林宇还是没有得手，击出的一掌被白黄准确的挡住。

    反力还将林宇给挡飞了回去。

    就在白黄要动手的时候，林宇赶忙道：“我没想好！我觉得咱还是先看看洗髓丹吧！”

    林宇也是没有想到，刚才偷袭，那么刁钻的位置都能被白黄给挡住，这还怎么切磋。

    他可不想被虐。

    而白黄听到在这话，霎时间脸就不自然了起来。

    好家伙。

    偷袭，年轻人不讲武德！

    没偷袭成功，就不打了，你摸我一下，没摸到，等我要摸你，你就不玩了？

    只见白黄没有丝毫停下脚步的意思，更是加速的朝着林宇冲来。

    见状，林宇赶忙调动全身的灵力，就在白黄到面前时，身上的十八根银针全部御空进行抵挡。

    林宇靠着天灵针，这才阻止了白黄的进攻，随即赶忙朝着后面退去。

    全力调动天灵针，就连白黄都被短暂困住。

    看着白黄挥手对抗着天灵针，林宇也是感受到了自己的不足。

    不光是实力，就连对天灵针的操控都不是那么的熟练。

    林宇也是在心中做出了决定，不能再这样下去，以前自己还经常习武。

    可得到了聚灵镜后就偷懒了，全想着聚灵镜来增强自己的实力了。

    要是现在自己对御器术熟练一些，白黄今天怎么也不会像今天这般轻松。

    而就在林宇出神这一刹那，白黄便将飞舞着的天灵针给打飞，来到了林宇面前。

    见状，林宇也是心中暗叫一声不好。

    只见白黄一拳就朝着自己砸来，而林宇也是只能靠本能反应用双臂去挡。

    片刻后，只见白黄收起了手臂，冷冷的道：“放你一马！就当是洗髓丹的附加福利！”

    随即白黄便转身朝着白妍希走去。

    而白妍希也是赶忙拿着手中的水杯递给白黄。

    喝了一口水后，白黄这才继续道：“那个洗髓丹是炼制好了吗？”

    林宇赶忙点头，发现这老头好像也还有点长者风范。

    随即林宇便从身上将那个布袋掏了出来，将那几枚丹药直接抖到了地上。

    这一动作直接给白黄两人给看呆了。

    林宇可没注意他们俩的神色，捡起一枚后，开口将自己嘱咐苏清雪一样的话，再说了一遍。

    白黄听完后，也是点了点头.

    林宇这才继续说道：“明天吃的话，后天就可以见效了”

    “到时候白老你自然能看出这药的效果。”

    “就这么简单？直接吃？”，白黄疑道。

    “那不然呢？”，林宇反问道。

    “行！”，白黄点头道。

    “只要这药的效！真的如你所说的效果一样，那到时候你要是去找郝家的话，你叫我就行！”

    “当然，机会只有一次！”

    “我总不可能一直跟着你吧。”

    林宇也是点头。

    就这样，两人便约定好，明日清晨会先找一名族内的子弟服下，后天看下效果。

    两人聊了一下计划约定，时间也是来到了凌晨。

    聊完后，这听白黄道：“要不你今晚就睡在白家得了，正好明早的话也可以看一下。”

    沉吟了片刻，林宇也是点了点头。

    今天事情解决，这个点的话，苏清雪应该是在公司里睡着了。

    回去的话反而还会打扰到，而且，苏清雪办公室的床也没有那么大。

    要睡，也只能叠罗汉！

    随即，白黄示意了白研希一眼，白妍希便带着林宇朝着客房走去。

    路上，只听白研希开口道：“听苏家人说，清雪好像有什么事情被他们抓到把柄了。”

    听到这话，林宇也是有些诧异。

    白妍希又是从哪里得知的，随即开口询问道。

    “你怎么会知道？”

    只听白妍希回道：“苏家今晚已经在他们合作的公司里散发出了消息”

    “他们将同时和清雪的公司同一天上市新的护肤品”

    “而且价格比清雪定的还低。”

    听到这话，林宇的嘴角也是微微的上扬离开起来。

    白妍希见状，深感诧异，脸上也是浮现了一抹怒意。

    “你怎么一点都不着急？”

    只听林宇平静的回道：“着急？为什么我要着急？”

