    之前也提到过，那款出自古娜大师的母校，名为‘寂灭·万华镜·歼击香九代’的驱虫香薰早已普及到了学园都市每一盏魔晶灯中，这是一种不会对任何智慧种造成伤害，却能够有效驱除各种蚊虫、毒虫的工程造物，其原理已经被列为学园都市最高机密之一，旁人只知效果拔群，却难以模仿。

    从上一届学园都市交流会结束后，很多势力都向学园都市发出了大批‘歼击香’订单，其中包括但不限于国家、各协会、大型佣兵团以及很多知名商会与财阀，总之相当受欢迎。

    顺便一提，财富圣女菲雅莉·格雷厄姆上届以见习身份参加交流会时，就代表财富教会谈妥了一笔有关于‘歼击香’的订单，这是她最为骄傲的事迹之一，飞来的路上跟墨檀、语宸等人说了不知道多少遍。

    综上所述，这玩意儿的效果是毋庸置疑的，更别提只有学园都市能最先列装的‘第九代’了，用某个内部人员的话说，就是‘那些虫子的进化速度不慢，但它们毕竟是零成本进化的，拥有大笔经费的我们在研发速度方面无疑会更胜一筹。’

    于是乎，我们便可以很轻松地得出一个结论，那就是如果有那么一只虫子能免疫最新款‘歼击香’，那么它就绝对不是一只普通的虫子。

    墨檀之前特意找古娜大师打听过，毫无疑问，哪怕是学园都市的外环区，其道路两旁魔晶灯中的‘歼击香’也都是最新款的。

    大多数时间都宅在【垂青】旅店，身边有着汤姆这位顶级强者保护的‘黑梵’并不是一个理想的监视对象，如果真有谁在暗中注意着‘自己这群人’，那么将首要目标放在‘黑梵牧师’身上绝不是一个明智之举。

    同理，檀莫/弗兰克/塞尔达也是类似情况，甚至比‘黑梵’还难掌控，一方面是因为檀莫着实是太过神出鬼没了，另一方面则是那个名叫戴安娜·A·阿奇佐尔缇的女人，尽管在性格方面颇为呆萌，是个标准的学究脾气，但如果真有人盯上了她亲爱的弗兰克……一个大占星师想要揪人出来那可是太简单了。

    所以如果不出意外的话，对方应该还会从科尔身上下手。

    而这方面，墨檀也是早有准备的。

    总而言之，在将绝大多数可能性都整齐地罗列出来后，墨檀闹心归闹心，但他已经很清楚自己要做什么了。

    如果对方想要搞点小动作，此时此刻身为‘默’的自己无疑是最完美的监视对象，在这个前提下，就算有着不能说谎的被动，墨檀依然有办法达成自己的目的。

    比如说，在今天的日子跟季晓鸽单独在户外走一走，并在这一前提下自然地将话题引到今天的主题，即‘夜歌的临时工生涯终于结束，可以好好玩了’。

    这样以来，根据季晓鸽的性格，她势必会想起之前和语宸做的约定，恰逢墨檀之前跟季晓鸽发消息时‘无意’提到了‘自己’最近在忙活战火联赛的事，然后就能彻底清闲下来了，这样就完全可以借对方之口将时间也定下来了。

    【战火联赛】结束之后，晨忘语、黑梵、夜歌和默这四个角色将再次小聚一下，届时可能还会有包括牙牙、贾德卡、科尔多瓦等人一齐参与其中，这无疑是一个很令人头痛的场面。

    但与之前那唯恐避之不及的消极态度不同，这次看似让墨檀烦恼的小聚，实则是他自己促成的。

    他将缔造一个艰难的局面，亲手给自己套上一层层枷锁，只为引那个躲在幕后的人出现。

    每一环，都没有流露出任何额外情报，每一个细节，都被精心伪装的浑然天成。

    如果想要窥探这个计划的全貌，那么唯一的办法，就是读取‘墨檀’这个人的思想，否则无论是谁都跳不出半点毛病。

    不仅如此，就算上面那个匪夷所思的假设真的成立了，对墨檀来说也是一种收获，虽然是他绝不想要的收获。

    无论如何，在这件事上，无论是哪种人格下的墨檀，都在主观层面达成了绝对的统一，非但不会酿造出互相拖后腿的情况，反而会竭尽全力地互相配合。

    一个裹着无害的外壳，内部却溢满了阴谋，而核心则是由阳谋组成的计划已经悄然展开，只为一窥那狡猾‘猎手’的全貌。

    在毫无道理的情况下，自己的身份高度疑似被未知的某人所获悉，与之相比，无论是【战火联赛】还是【藏书馆副本】都已经显得无足轻重了。

    【没有人是毫无破绽的……哪怕你藏匿在最深处的阴影中，我也会把你揪出来。】

    在那只飞虫彻底消失在自己的余光中后，墨檀的嘴角微微扬起，无意识地露出了一抹笑意。

    “嘿嘿，你这不是挺高兴的嘛。”

    季晓鸽笑盈盈地拍了拍墨檀的后背，做了个可爱的鬼脸：“上次小聚时你有点不对劲，我还以为你不喜欢他们呢。”

    ！？

    墨檀脸色的笑容顿时消失得无影无踪，愕然道：“不对劲？怎么不对劲？”

    “诶？这个……就算你这么问……我也说不上来啊。”

    季晓鸽先是一愣，然后有些懊恼地抿了抿嘴：“总之就是不太对劲，虽然完全就是平时的模样，但还是觉得有什么地方变得很奇怪，仔细想的话却又说不上来，就好像……呼……”

    墨檀隐蔽地拭去了额角的汗珠，轻声引导道：“能举个例子吗？”

    “例子啊，嗯，我想想。”

    少女愁眉苦脸地晃了晃自己那长及脚踝、宛若瀑布般的黑色长发，过了好一会儿才猛地一拍手：“有啦！默你知道我有个妹妹吧！”

    墨檀点了点头，岂止是知道，要知道季晓岛的低气压与其存在感完全是个反比，给人的印象可谓是相当深刻。

    “那你应该也知道，我妹妹对我特别好特别喜欢我特别宠着我对吧？”

    “知道……不过一般不都是姐姐宠妹妹吗？”

    “我也有宠她呀！我最喜欢抱着晓岛睡觉啦！”

    “我说的不是这个……呃，算了，你继续。”

    “就是说哦，按理说的话，特别喜欢我这个姐姐肯定会希望我幸福吧？”

    “当然，这毋庸置疑。”

    “那你说，一份美好的爱情肯定是幸福的一部分吧？”

    “是……是吧？”

    “当然是啦！不然为什么大家都管自己的爱人叫‘另一半’呀。”

    “你说的很有道理。”

    “那么，那天默你给我的感觉，就好像是我家妹妹忽然让我找个知心男朋友，就是那种关心我爱护我喜欢我对我好的高质量好男人！”

    季晓鸽开心地蹦跶了一下，用力点头道：“嗯嗯！没错，就是这个感觉！”

    【我竟然听懂了……】

    墨檀扯了扯嘴角，有些尴尬地轻咳了一声，然后摆出一副颇为好奇地表情问道：“为什么这么说？”

    “唔，因为希望姐姐幸福所以让姐姐找个好男人这种事在道理上完全说得通嘛，所以一点逻辑问题都没有。”

    季晓鸽皱了皱鼻子，然后露出了一丝宠溺的微笑：“但总觉得我妹妹不会说出那种话呢，啊……我不是说墨檀你那天有什么不正常，就是稍微有一点点……唔，真的只是一点点哦……违和感？”

    墨檀：“……”

    【原来晓鸽同学并不是那种很好糊弄的人吗？】

    抱着如此的疑惑，他颇为自然地将话题转移回了买饮料上面，然后便与身边的少女一起加快了脚步，向灯火通明的南城门方向赶去了。

    顺便一提，当两人提着饮料赶回去之后，却发现他们辛辛苦苦排队买到的特调果汁已经不受欢迎了，包括王霸胆在内，大家伙每个人面前都放着至少两瓶造型颇为别致的饮料，而且桌子中央还堆着大量的空瓶。

    据贾德卡说，那是斯嘉丽·迪塞尔在学园都市的朋友前两天送她的土特产，味道非常不错，而且口味也有不少，名字叫做‘汽水’，因为带气的原因，其本质也是‘汽水’。

    身为玩家的季晓鸽当时就惊了，在跟已经开始喝第三瓶的科尔多瓦交换了一个惊诧的眼神后，第一时间抄起了一瓶甜柠味，扒开塞子就往嘴里灌。

    然后激动的热泪盈眶……

    碳酸饮料！

    妥妥的碳酸饮料！

    有碳酸饮料喝，谁会想不开去碰那些劳什子的特调果汁！

    干杯！为了碳酸饮料！

    原本还有些低落的有翼美少女直接就开始跟大家一起吨吨吨了。

    而墨檀也只得一边在消息栏中跟惊为天人的科尔多瓦、季晓鸽两人聊着汽水的不可思议，一边瞥了眼被大家簇拥在中间，笑靥如花的斯嘉丽·迪塞尔，长吁短叹地在心底抱怨着这张梅花七究竟有多不靠谱。

    ……

    翌日

    游戏时间AM07:29

    学园都市中环区，【丹奴军事学院】，选手准备区边缘

    “应……应该已经到了吧……”

    罕见地将那招牌般的三股辫换成了散发，戴着一副有些夸张的大墨镜，穿着【丹奴军事学院】那极具青春气息的女款学生制服（米色夹克+黑套头衫+及膝裙+长筒靴）的特蕾莎·塔罗沙捧着一本《一千零一仗》，鬼鬼祟祟地在并不算热闹的场地外围转悠着。

    今天第一轮正赛的开始时间是上午八点半，而现在是差一分钟七点半，会提前足足一小时感到比赛现场的人并不多，而活动在选手区的人大多也都是工作人员。

    不过据可靠消息，圣教联合代表团在一刻钟前就已经出发了，如果算算时间的话，这会儿多半已经到了！

    【果然还是想看看本人！】

    特蕾莎隐蔽地攥紧了小拳头，暗自埋怨自己因为走错路耽误了好几分钟，到的太晚了。

    很显然，她是偷跑出来的。

    早早偷跑出来的理由更简单，那就是这位难得能痛痛快快起床的低血压少女到底是没按捺住心情，想看一眼活的‘黑梵牧师’。

    结果到底还是没完全赶上……

    【到底在哪里呀……他们不会是去吃早饭了吧……不对呀，就算吃早饭应该也是在这边吃才对，学校食堂我记得是不对外开放的呀！】

    少女一遍又一遍地扫视过完全没有黑梵牧师存在的人群，很是低落地叹一口气。

    结果却好巧不巧地踩中了一颗光滑的石子，‘哎呀’一声惊呼着向后倒去。

    【呜！至少要保护好脑袋！】

    已经摔出经验的少女用力把小脸往上抬，希望自己能背先着地。

    就在这时——

    “小心呀！”

    伴随着有些仓惶的轻呼在支持之处响起，两只白皙的小手搭上了特蕾莎的肩膀，扶住了这位马上就要与大地亲密接触的少女。

    “谢……谢谢！实在对不起！”

    终于重新找回了平衡的特蕾莎立刻转身，满脸通红地对站在自己面前的少女鞠了一躬，然后就愣住了。

    【好耀眼的人呀！】

    这是她在看清对方那一瞬间，脑海中产生的唯一感想。

    尽管特蕾莎自己本身就是个漂亮的女孩，但她却从不会吝啬自己的赞美之词，而且光是站在面前这个身穿一袭淡金色长袍，相貌柔和、气质出尘的女孩前，就能感受到一股宛若晨光般和煦的清爽感。

    那是一种难以用语言描述的，干净而澄澈的气质，就好像仅仅只是被她看一眼就能被洗涤与治愈般神奇。

    再然后……

    【好大的胸部哇！】

    虽然对方穿着颇为厚实的长袍，但同为少女的特蕾莎依然第一时间意识到了彼此之间巨大的差距，尽管按比例来说她自己也绝对是个身材玲珑有致的美少女，但面前这位实在是……非常魔鬼的曲线。

    “你没事吧？”

    干净而澄澈的魔鬼小心翼翼地问了一声，然后俯身捡起了刚才特蕾莎踩到的小石子，小跑着把它丢到了路边的灌木中，随即转头对后者糯糯地笑了笑：“我也经常会不小心被什么东西绊到，要是你没受伤就太好了。”

    虽然对方是陌生人，但特蕾莎却罕见地没有产生任何抗拒情绪，而是红着小脸用力点头道：“嗯嗯！我没……没受伤！谢谢你！”

    “不客气~”

    “我是【丹奴军事学院】的学生，在读四年级，叫……”

    “很高兴认识你，塔罗沙小姐。”

    “诶！你知道我！”

    “嗯，昨天我们坐的地方离对战区很近，朋友给我介绍过你。”

    “啊……这个……那个……谢谢前辈，不胜荣幸！”

    “噗，我虽然比你大，但应该不是前辈啦。”

    “不是一个学院的……也可以叫前辈。”

    “我不在这里念书哦，我是圣教联合代表团的，这次来主要是为了见见世面。”

    “哦哦，原来前辈你是圣教联合代…..圣教联合！？”

    “嗯，我叫晨忘语，是曙光教派的神职者~”

    第一千二百九十四章：终

