    这……还便宜？

    那……还能怎么样？

    所有人眼神之中都闪烁着骇然的光芒！

    一个个恐惧不已！

    顾昀脸上却满是意味深长的表情。

    现在……已经开始套路了！

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水，惶恐的说道：“我……我告诉你，我可是冯家的人！我们……我们跟荆州王家关系很好的！”

    “你……敢碰我，信不信……信不信……明天你们就爆死街头！”

    最后，强忍着心中的恐惧放了一句狠话！

    顾昀闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    王家？

    王文龙？

    这……不巧了么！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“王家？王文龙？”

    嗯？

    此话一出，冯飞翔瞬间瞪大了眼睛！

    满脸迷茫！

    这……

    顾昀还认识王文龙？

    所有人都傻了！

    顾昀笑呵呵的说道：“给你个机会，把他给我叫来。”

    咕咚！

    此话一出，冯飞翔心中再次一紧！

    这么嚣张？

    不……

    绝对不可能！

    放眼整个荆州也没有人敢这么跟王文龙说话的！

    绝对是装的！

    哼！

    很快，冯飞翔冷笑一声，说道：“好，这可是你说的！”

    说完，连忙拿出手机。

    周围众人眼神之中也开始闪烁着兴奋的光芒！

    好戏来了？

    顾昀嘴角则是缓缓露出一抹笑意。

    距离计划越来越近了！

    既然如此……

    那就彻底嚣张起来吧！

    如此想来，顾昀心中反而无比放松。

    也不着急，静静等待。

    时间缓缓流逝。

    冯飞翔等人也艰难的在地上挣扎了起来。

    互相搀扶！

    顾昀抬起头来，冷淡的说道：“给我找张桌子。”

    嗯？

    周围众人面面相觑。

    很是茫然。

    跟……谁说话呢？

    定睛看去……

    顾昀低着头默默摆弄着自己的手指。

    谁都没看。

    影七嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    静静等待。

    顾昀那冰冷的声音再次响起：“我说话……你们听不到么？”

    这……

    冯飞翔身体一紧！

    虽然顾昀没有抬头，可……他总是有一种心虚的感觉。

    尤其是影七那冰冷的目光……

    咕咚！

    良久，冯飞翔艰难的吞咽口水。

    默默走向一旁。

    顾昀见状嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    这感觉……还挺微妙！

    很快，冯飞翔便抱着一张桌子快步走了过来。

    后面跟着两个人。

    抱着三把椅子。

    顾昀微微抬头，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    还挺有眼力劲。

    很快，冯飞翔将桌子放到了一旁。

    两个小弟也默默将椅子摆好。

    冯飞翔自己都不知道为什么要这么做，就是……莫名心虚。

    顾昀笑呵呵的说道：“别等着了，都饿坏了吧？咱们先吃。”

    说完，便将吃的放到了桌子上。

    林汐晗一怔。

    良久，这才反应过来这张桌子是用力吃饭的……

    很快，林汐晗嘴角露出一抹笑意。

    默默坐下。

    顾昀将吃的一点一点的拿了出来放到了一旁。

    周围众人见状嘴角也狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    竟然吃上了？

    林汐晗招了招手，笑道：“影七，你也过来一起吃吧。”

    影七娇躯一紧。

    很快，便缓缓说道：“不了，你们吃吧。”

    总是怪异。

    顾昀笑呵呵的说道：“来吧，反正怎么等都是等，正好汐晗买了你的那一份，一起吃吧。”

    嗯？

    影七闻言美眸之中瞬间闪过一抹震惊的光芒。

    给我买了？

    良久，影七复杂的看了林汐晗一眼，这才默默点头。

    三人开始吃了起来。

    周围众人直勾勾的看着。

    林汐晗虽然有些别扭，可是最终还是没能抵挡得住美食的诱惑。

    快速吃了起来。

    本来喧闹的学校门口瞬间安静了下来。

    并且……

    周围围观的众人越来越多！

    顾昀见状眼神之中也满是无奈，可……对他的计划却是有益无害！

    不再理会。

    没过多久，林汐晗吃饱了。

    顾昀和影七也默默的放下了手中的东西。

    扫视一圈……

    周围已经里三层外三层的围满了人，可……没有王文龙的动静。

    顾昀眉头皱起。

    这么久？

    良久，这才淡淡的说道：“这么没眼力劲么？”

    依旧没有抬头。

    咕咚！

    冯飞翔艰难的吞咽口水，很是茫然！

    还干嘛？

    周围不少新来的人愣住了。

    什么情况？

    很快，冯飞翔脑海中灵光一闪！

    快步上前！

    很快，便将顾昀身前桌子上吃剩下的垃圾打扫干净了！

    默默的丢进了垃圾桶。

    周围众人见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    怎么了？

    顾昀眼神之中闪过一抹赞赏的光芒。

    倒是聪明。

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“行，眼力劲还不错，以后王文龙要是靠不住的话可以跟着我混。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    随便一说。

    冯飞翔眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    可……

    不知道为什么……

    明明王文龙还没有来呢，可他总是有一种心虚的感觉。

    最终，冯飞翔也没能说出什么。

    轰！

    很快，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    顾昀眉头一挑。

    人来了？

    砰砰砰！

    紧接着，便是一阵车门的声音。

    人群自动分开。

    冯飞翔见状眼神之中闪烁着惊喜的光芒。

    王文龙来了！

    很快，一群人缓缓映入眼帘。

    为首之人……赫然便是王文龙！

    在其身后，还跟着一群身着西装的强壮大汉，一个个气势汹汹的！

    顾昀见状嘴角露出一抹玩味的笑容。

    终于来了！

    周围众人也更加迷茫。

    王家少爷？

    他怎么来了？

    虽然刚才已经有不少人在围观了，可是跟后来的比起来……还是小巫见大巫了！

    一个传一个。

    此刻，周围最起码已经围了好几千人！

    后面的人还在往里面挤！

    毕竟……他们都很是好奇，到底发生什么了？

    王文龙也很是惊讶。

    可周围人越多，他越是兴奋！

    毕竟……

    这可是名声大噪的好机会啊！

    很快，王文龙便在王忠瞩目之下缓缓进入了人群之中。

    神色傲然！

    看都没看一眼，便冷淡的说道：“小冯，被谁打了啊？竟然还得把我叫过来？”

    这……

    此话一出，周围众人瞬间恍然！

    原来……王文龙是帮着打架来的！

