
南宫月落冷眼看着南宫芙蓉将怨气撒在小丫鬟身上，秀眉微蹙道：“二妹妹，你这是何意？是你自己给我行跪拜之礼，你这又是骂我，又是拿丫鬟出气的。几个意思？”

南宫月落一脸疑惑，但耀如晨星的黑眸，眸低则闪过一抹狡黠的精芒。

南宫芙蓉一脸盛怒，低头看了看地上，并无发现任何东西，蛾眉紧蹙，莫不是真是自己不慎滑倒在地？

一想，南宫芙蓉的脸色更是难看了，她竟在这个贱蹄子面前出了洋相。

抬手一抹额头，痛呼出声，但见白皙的玉手上猩红的血，忍不住咒骂出声：“该死的贱婢！”

南宫芙蓉恨得不行，她竟一而再再而三在这个贱蹄子面前出丑。

南宫月落红唇微勾，眼底划过一丝讥嘲，南宫芙蓉论身段，容貌，是个尤物。

只可惜这性格太张扬跋扈了，芙蓉面孔，蛇蝎心肠。

陡的，南宫月落听到院子外传来噪杂的脚步声，伴随着丫鬟们的轻语声，唇角勾起一丝若有似无的浅笑。

“看来，这些人还真是迫不及待的想要给清风院增加趣儿呢。”

原本好好的站着的南宫芙蓉，陡然的重重地朝前倒去，紧接着惨叫声响彻在清风院。

泪盈于睫，要落不落，楚楚动人，让人见了，恨不得疼到心坎里。

“啊，好痛……我的头……我的头好痛……大姐姐，你为什么要这样对我……”

屋内南宫芙蓉的痛叫声声飞出窗外，落入院中的一行人耳中。

南宫月落眼底的笑意更深了几分，啧，这女人倒是聪明了，会玩把戏了。

呵呵，不就是玩把戏吗？

她是祖宗。

院中，老夫人忙让人丫鬟搀扶着走进屋内，当看到南宫芙蓉一脸狼狈的坐在地上，额头猩红的鲜血顺着眼睛流下，非常碜人。

当即老脸一沉道：“这是怎么回事？”

紧跟在老夫人身后的苏如意看见自己女儿如此惨状，期期艾艾的哭叫道：“芙蓉，娘的宝贝，是哪个杀千刀的如此伤你？”

听到苏氏和老夫人的声音，南宫芙蓉顿时放声大哭：“呜呜……祖母，娘……”

“我随四妹妹一起来看望大姐姐。谁知，大姐姐故意推搡女儿，将我推倒在地上。”

“呜呜呜，祖母，娘亲，芙蓉的头好痛。”南宫芙蓉嚎啕大哭。

苏氏看着自己的女儿，接连被南宫月落这个贱人欺负，而今接二连三的受伤，眼底碎满了毒芒，恨恨地瞪向南宫月落，随后跪在老夫人跟前哭道：“母亲，你可要为芙蓉做主呀。”

嘤嘤哭泣，好不可怜。

南宫月落眼底的冷嘲更深了，啧啧，好一对唱作俱佳的母女，不去演戏实在是太可惜了。

“祖母，瑶儿可以作证，方才我们一同来看大姐姐。大姐姐不但破口大骂我们，还狠狠地将二姐姐三度推倒在地上，害得二姐姐额头磕到了榻角上。”

南宫梦瑶上前，话落，眼露愤恨，一脸痛心的看向南宫月落：“大姐姐，你纵是对我们不满，但是今日二姐姐和我真心看望大姐姐。你如此作为，太过分了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614398"  chaptername="第116章">加入书签</a>
</div>
