    议事堂是整座营寨中最为宏伟的建筑，三开间，内有抬梁，外有悬山，较之其它建筑明显精美些。但数年不见，屋舍显得破旧了，还有青苔和藤蔓爬上了墙头。厅堂里又分内外两进，当年外进有武士守卫，内进便是淮南豪右联盟决断大事之所。再往后，则是雷绪起居的地方。

    外间传来将士们喜笑欢庆的声音，甚至有人笑着笑着，忽然又号啕大哭起来。

    在身居高位的肉食者眼中，灊山是流民逃亡之地、盗匪横生之处；但对于许多普通百姓，或者庐江雷氏部曲中的许多人来说，灊山大营是乱世中小小的避难所，是代表着安定和温暖的地方。

    他们在这里生活，在这里娶妻生子，仿佛可以永远避过外界的惨烈纷乱。那当然是不可能的，灊山大营最终被放弃，将士们的妻子、孩子、家人，有的安全抵达荆州，也有的死在撤离的路上，尸骨坠入深峡。

    即使如此，灊山大营在部曲们的心中始终有着特殊的地位。即使将士们都明白，此番归来只是暂时，可他们的激动情绪怎也按捺不住。

    雷远侧耳听了片刻，再度向厅堂里走。

    阳光被宽阔的屋檐遮挡住了，眼前忽然一暗。他稍不注意，脚踹在厅堂中央什么东西上，打了个趔趄。

    低头一看，才知道是具半僵硬的尸体。应该是邓铜带人沿甬道两侧包抄时杀死的人。

    他站住脚，环视四周，发现厅堂里乱糟糟的，血腥气很重。好几具惨遭乱刃分尸的尸体横七竖八地分布在各处，而两边原本该是席位的地方堆了许多木箱，还有些零散的布匹、粮秣之类。大概卢凯和褚佑只将此地作为囤积军械物资的仓库吧。

    “将军？”贺松跟了上来，叫人点起松明火把。

    他有些汗颜：“我立即叫人来收拾！”

    雷远点了点头，在原地站定。

    “拿下灊山大营，只是第一步罢了。眼下我们背后是两百里的深山，前方是广袤中原大地和无穷无尽的曹军，将士们不妨稍稍喜悦，诸位千万不能懈怠。”

    贺松的行动很快，立即召来了数十民伕，将厅堂整理完毕，点起灯火照亮。

    常人所见的戎马倥惚，无非练兵习武、厮杀转战，痛快淋漓。雷远的武人生涯，却总是和繁杂事务联系在一起，或许是他自己太爱操心了。

    便如此刻，夺取灊山大营是须臾间事，想要彻底将其纳入掌控，使之成为后继大规模军事行动的支撑，有很多工作要做。

    玄德公希望雷远在江淮尽量闹出声势，以吸引曹军主力东进，这任务可不是容易完成的。

    灊山以北的几处城池，诸如灊县、安丰、六安等等，都毗邻豫州腹心之地。其一旦受到威胁，告急信使西行两日就可抵达许昌，向北往邺城也不过五日。雷远自己估计，三五日内，曹军就有明确动向，留给他的时间不会很多。

    所以，雷远一点也不敢耽搁。

    他端坐主位，立即分派人手。

    首先令马忠和雷衍两人立即清点灊山大营中存留的物资。

    因为夺城顺利的缘故，城寨中的粮食、军械等都没有损失。但曹军将士缺乏山间驻扎的经验，保养工夫不到，所以粮秣有不少变质发霉了，军械也有锈蚀，须得尽快分拣明白。

    随后整编兵士。

    曹军别部司马下属的精锐大半战死了，少量投降。这些人都是出色的战士，雷远将之打散了，平均分给下属各将。

    庐江本地的县兵不算投降，而是起义投诚。这些人又多是江淮故旧，须得好生看待。

    于是雷远和颜悦色请来县兵中的十余名头目，与他们聊了很久，询问众人家乡的情况，与他们一同回忆过去情形。因为曾经在江淮间游荡，他总能接上别人的话，说起某里的特色，某乡的景致，都能如数家珍。

    待到谈得愉快，他又叫人取来大量钱财、金帛赏赐给县兵首领们，并对他们道：“此番能够重回故里，诸位并为头功，若无诸君，哪里会有这样易如反掌的胜利呢？”

    相比于托庇于豪强大族的部曲徒附，兵户们的待遇一向恶劣。严格来说，他们就是承担兵役的农奴，是受压榨最重的一批人。所以他们才会义无反顾地响应梅成等人的煽动，主动投靠雷远。

    而雷远对他们的赏赐之丰厚，超乎想象。

    当下县兵们首领们都道：“愿为雷将军效力！”

    雷远请他们稍安勿躁：“适才我听两位雷从事和梅从事介绍过，诸位或者是庐江雷氏的旧部，或者是我的本郡同乡，时隔数载，还能愿意为我效力，诸位的诚意，我已清楚感觉到了，并没有丝毫的怀疑。但我对诸位的诚意，也请诸位听一听。”

    “将军请讲。”

    “曹操残暴不仁，所以我受左将军的命令前来讨伐。但是曹操的势力又甚强，要战胜他们，非一朝一夕之功，期间必有志士立功的机会，也难免折损死伤。所以，诸位愿意继续从军的，我万分欢迎。今后诸位就是我的亲人，我定会加以善待。若不愿意从军的，我也一样感谢，并不会有丝毫的不快。”

    说到这里，他挥手示意扈从们再取钱财出来。

    “适才那些，是对将士们的感谢。而这些呢，是对战死将士的抚恤、给离开将士的补偿。请诸位将我的心意切实带给大家。”

    其实就算离开，又能往哪里去呢？

    县兵首领们互相看看，有一人咬了咬牙，出列道：“将军，我们的家眷都在灊县，不知……”

    雷远道：“我把诸位当家人看，诸位们的家眷，便是我的族亲。请放心，明日我就发兵，攻打灊县，必不使诸位的家眷有半点闪失。”

    那还有什么好说的？难道真的拿了钱财补偿，重新去做农奴么？到了灊县，还得面对雷将军的兵马！

    县兵首领们心悦诚服，再度躬身道：“愿为将军效犬马之劳！”

    雷远随即召诸将入来，令他们分别带领一部分县兵。

    此刻跟随雷远来到灊山的将校中，邓铜、贺松都是在江淮颇具声名的人物，郭竟和丁奉等人也自有手段，迅速收服并整编县兵们，毫无问题。

    待到这些都安排底定，雷远出外巡视城寨各处，又令阎圃和帐下吏员随行，赶紧为后继到达的人马安排宿处。

    尚未安排好，城寨外头人喊马嘶，吴班、雷铜的益州军和马岱的凉州铁骑，合计两千余人一起赶到。好在城寨规模够大，忙乱了一阵以后，总算将他们全都安置妥当了。

    当晚全军饱餐一顿，好好休息。

    次日清晨，雷远留下少量兵马继续驻守，自领主力直取灊县。

