    在周鸿看来，有关佣兵们的一切，从开始到现在，保密工作一直都做得很好。而佣兵们在岛上进行基建的这段时间，也多少了解了岛上的一些设施情况。陈岳怎么就这么轻易地放他们走了呢？

    依周鸿的看法，即使不为难这些人，也要把这些人暂时拘束在卡达岛上，等到卡达岛真正建设起来才能放他们离去。

    陈岳淡淡一笑。

    “小鸿，你觉得，有了它们的支持，我们还在乎让世人知道我们的一些无关大局的秘密吗？”陈岳指了指某处安装有高能激光发射器的制高点说道。

    周鸿一下子豁然开朗。

    是啊，卡达岛有了十五座无坚不摧的激光发射炮台，已经不担心任何科技武器的袭击。就是深藏大洋深处又装载核武的核潜艇，虽然它深藏在上千米深的海底，但只要出现在能被制高点炮台直接打击到的地球曲面上，也立即会被强大的激光瞬间击穿海水，在它身上制造出碗口大的对穿空洞。

    要知道，在千米深的海底，即使是针头大小的缝隙，也足以让一艘核潜艇万劫不复，更何况一个碗口的对穿空洞？

    至于说怎么锁定核潜艇在海底的踪迹，不好意思，这里陈岳暂时还是得‘借用’一下华国仅有的几颗技术还不太成熟的量子探测卫星。

    不过陈岳也不是白白借用，而是让小云暗中优化了一下量子探测卫星的探测程序，使其探测深度和探测效率比以前至少提升了两倍。现在地球海洋里活动着的所有核潜艇踪迹，都已经逃不过华国卫星的注视。

    华国科院的科学家们，还一直在为他们的卫星怎么突然间这么厉害而感到奇怪呢。

    反正不管怎样，有了高能激光发射器，卡达岛已经不惧来自天空和海洋科技武器的突然打击。而在地面战上面，不说碧玉城隐伏着的超能者武力，单是岛上这万名准超能者，已经是当今世界上让人难以匹敌的地面力量。

    如此说来，卡达岛真的是在一夜之间就变得高枕无忧。

    “呵呵，哥，幸福来得太快，我还有点不习惯。”周鸿有点不好意思地摸了一下后脑勺。

    “没关系。你慢慢会习惯的。”陈岳无所谓地摆了摆手。

    当天上午，星空网站华国版块发布了两条重大消息。

    第一条，因为卡达岛的初期基建计划已经完成，卡达岛的整体格局达到了星空集团总部的预期，即日起，华国星空开始对卡达岛进行全面建设。华国星空即时开放卡达岛，并向全球所有有资质的大型建筑公司放盘。凡是对卡达岛建设有兴趣的建筑公司都可以在华国板块上向华国星空询盘。

    第二条，华国星空力求把卡达岛打造成为最适宜人类生活居住和发展的示范地，所以即日起接受全球有兴趣成为卡达岛居民的网上报名。总名额限额一千万名。入围名单将在卡达岛全面建设完成前夕公布在华国版块上。

    消息的第一条并不出人们昨日的猜测，所以只是小小的引起了一点震荡就平息了下去。真正对这条消息感兴趣的还是世界各国的那些大型建筑公司。

    几乎所有的建筑公司都登陆华国版块，向华国星空发去了询盘文件。

    真正引起全球热议的，是华国星空所发布的第二条消息。准确一点地说，是华国星空招募岛民的要求和华国星空对岛民的管理细则以及对岛民的各种福利待遇引发了全球热议，更引发了各个国家的正府包括华国正府的强烈关注。

     而随着两百名不愿继续留在华国星空的佣兵们离开卡达岛登上陆地，网络上也相继出现了一些有关这些佣兵经历的模糊记载。至于前段时间佣兵们在岛上所做的事情，倒是没有提到太多。

    因为佣兵离岛之前，陈岳没有给他们任何一个人说过要对他们的经历保密，所以各路记者想方设法地从这些佣兵们口中套出了一些东西。

    离岛佣兵们虽然很默契地没有说得太详细，但已经不妨碍记者们还原他们大部分经历。

    对于万多名佣兵都是出自西伯利亚训练营的事情，以前只是社会上的一般百姓不知道而已。其实很多国家和组织的情报部门对此都心中有数。毕竟训练营与世界各大势力都有勾连，训练营的大动静也很难瞒过他们。训练营只是把万名佣兵的真正东家是谁这一点隐藏得很好而已。

    而万名佣兵一起开赴卡达岛，训练营就连这最后一点也不需要继续隐瞒了。因为不用训练营自己说，各国的情报部门都能得出这个结论。各国情报部门就只认为这是星空集团总部的暗中安排，而不知道这是陈岳自己的手笔。

    其实，对于这一点，就是训练营现在也认为，陈岳当初是代表星空集团在与他们谈生意，这本来就是星空集团的计划。

    所以万名佣兵都出自西伯利亚训练营的消息一传出，就只是在普通人之间引起了热议。各国情报部门对此都是嗤之以鼻。

    稍微让各国情报部门感点兴趣的，是这些佣兵到底在岛上做了些什么。虽然各国情报部门通过自己国家的卫星观测，每天都能发现卡达岛的变化，但他们还是想知道多一些。说不定其中就有他们卫星没有观测到的地方呢。

    然而所有国家的情报部门都很失望。因为离岛佣兵们所讲的，与他们卫星观测到的东西并无太大差别，并没有什么特别的地方。

    这是很自然的事情。因为佣兵们前期所做的初期基建工程中，真正的秘密就是那二十多做立于制高点的永固工事。可是从表面上，永固工事无论如何都像是真正秘密的样子。因为这些永固工事都是昨晚在佣兵们毫不知情的情况下才真正开始发挥作用。

    其实这也就是陈岳放心让这些佣兵离岛，也没有吩咐他们保密的真正原因。

    这两个因素加起来，导致离岛佣兵的事情在网络海洋中只激起了几朵微笑的浪花，很快就平静了下去。

    人们真正关注的，还是华国星空预招募一千万名岛民的事情。

