    杨广见状，轻笑道：“行走在外，总得有点护身手段，不是吗？”宁采臣似懂非懂的点点头。

    “这里还有一个贼道，敢杀我女儿，受死吧！”一个巨大的树根从地底冲了上来，朝杨广杀来，还没有靠近，一股腥臭之气扑面而来。

    “小妖焉敢造次。”杨广手中的拂尘挥出，一道道剑气破空而出，席卷而来，狠狠的撞击在树根之上。

    “啊！”远处传来一阵惨叫声，只见树根寸寸而裂，黑色的鲜血喷了出来，树妖姥姥哪里是杨广的对手，一上来就遭遇重创。

    “贼道，你找死！”树妖姥姥原本没有将杨广放在心上，没想到对方居然如此厉害，那些拂尘打在身上，就好像是一道道剑气割裂自己的肉身，千刀万剐，十分疼痛。

    “天地无极，乾坤剑法，太上老君急急如律令！太清神雷，落！”半空中的道人看的分明，口中念念有词，手指上电光交错，就在杨广好奇的时候，一道太清神雷从九天而降，直接击中了大槐树。

    毁天灭地，太清浩渺，神雷中毁灭之力，摧毁目标的生机，就槐树发出一阵剧烈的晃动，尖细的惨叫声传来，一些枝丫纷纷被天雷所摧毁。

    “黑山，黑山大帝。”树妖姥姥声音凄厉，好像是在召唤着什么。

    虚空震荡，一点点诡异的气息笼罩道观之中，黑气喷薄而出，好像有大恐怖即将出现，众人心头好像压着千斤重担一样。

    “这位道友，树妖在召唤黑山老妖，千万不能让黑山出来。”道人呼吸急促起来，声音中还有一丝恐慌。

    “贼道，我与你无冤无仇，你为何要杀我？”树妖姥姥声音中充斥着不甘。

    “清虚观乃是我八景宫门下道观，你杀了道观一百三十余口，还说无冤无仇？今日我燕赤霞就是来为弟子们报仇的。”这个叫做燕赤霞的道人，双目中充斥着怒火，这个时候杨广才知道眼前的道观叫做清虚观，三界之中，像这样的清虚观也不知道有多少。

    “斩！”燕赤霞手中的宝剑上赤红色剑气破空而出，再次朝树妖杀来。

    他神情慌乱，原以为对付一个树妖是一件很轻松的事情，但现在才知道，敌人很厉害，和自己不相上下，只是他看着周围虚空中的黑影越来越大，一股庞大的压力凭空而生，而且正在逐渐增强，更是着急了。

    太清剑气飘逸，但燕赤霞的剑气却是大开大合，一往无前，和剑气的根本属性不一样，剑走清灵，刀走厚重，燕赤霞手中的飞剑只能说是大剑，一道道剑气横冲直撞，狠狠的斩在虚空中。

    树妖姥姥身上的枝丫已经在太清神雷中被剿灭，现在面对燕赤霞的飞剑，只能用自己的树根来反击，索性祂的树根也极为不凡，宛若灵宝一样，伸缩自如，而且数量众多，这一个地方抵挡不住，瞬间有其他方向的树枝杀了过来，围魏救赵，在这个时候体现的淋漓尽致。

    燕赤霞驾驭着飞剑，和树妖战在一起，面色冷峻，眉宇之间还有一丝担忧之色。一个树妖姥姥他还是可以和对方打个平手，但即将出山的黑山老妖，就不是自己能够对付了。

    “这位道友，赶紧出手，否则黑山老妖来了，我们都得死。”燕赤霞大声喊道。他没想到杨广一招出了之后，就不出手了，而是站在那里，在一边看戏。

    “前辈，为何不出手呢？您神通广大，若是出手的话，不是可以尽早解决敌人吗？”宁采臣有些好奇。

    “八景宫的传人不会这么无能的，一个槐树精都对付不了？再说，我若是出手了，将敌人吓跑了怎么办？”杨广不紧不慢的说道：“那黑山老妖浑身上下充斥着幽冥之气，显然是出身地府，祂强行打开阴阳屏障，只要祂出来就好办，否则的话，我要找祂还要费一番手脚。”

    能现在解决，就现在解决，让黑山老妖重新遁入幽冥，找起来就很麻烦了，而且他感觉到黑山老妖身上，有一股淡淡的魔气。

    燕赤霞看着站在那里没有动静的杨广，顿时不知道说什么好了，打不过就走，留在这里，只能是碍手碍脚的，只是树妖姥姥反击的很厉害，燕赤霞有心招呼杨广，暂时也没有这个力气，只能集中精神对付眼前的树妖。

    “燕赤霞，黑山大帝即将出来了，你是逃不掉的，还有那个贼道，你们都得死。”树妖姥姥感觉到周围的黑气越来越多，一个黑漆漆的虚影即将出现，顿时狂笑起来。

    “快走，那位道友，赶紧离开这里。”燕赤霞顿时感觉到不妙了，一股强大的力量摧毁眼前的一切，狂风席卷而来，虚空中隐隐可见一个黑色的山体出现在面前，一个身影周身笼罩在黑烟之中，看不清楚虚实，只感觉到对方气势很强大，周身黑色的神纹之中，隐隐透着一丝玄妙。

    黑暗之中，燕赤霞感觉到一道目光落在自己身上，忍不住一口鲜血喷了出来，差点跌落云端，被活生生的摔死。

    “这位道友，既然已经惩罚了槐树，此事就此作罢，如何？”黑暗之中，一双血红色的眸子望着杨广，似乎有所提防。

    “阴阳相隔，你的胆子很大，居然出现在阳间？”杨广看着对方，似笑非笑的说道。

    黑山老妖心中暗自叫苦，早知道有一个太乙金仙在这里，他绝对不敢出现在阳间，他在阴间是大能，但到了阳间，实力就被削弱了许多。

    “陛下，这个贼道杀了我的女儿。”槐树姥姥显然还没有看清眼前的形势，大声叫了起来。

    “住口。”黑山老妖双目如电，落在槐树身上，槐树姥姥就好像遭遇电击一样，发出一声惨叫，祂怎么也没有想到黑山老妖会对祂下手。

    “怎么样？道友，我虽然力量有所削弱，但道友不一定能拿下我。”黑山老妖望着杨广说道。他并不担心自己会失败。

