
    晚上七点，叶天龙回到叶家花园。

    还没有进门，叶天龙就能发现几个探头悄无声息转动，牢牢锁定他和车子，暗中也亮起了几双眼睛。

    随后，他就在门口见到陈泰石的身影，一袭风衣，但是怀中鼓鼓，似乎藏着器械。

    “叶少，你回来了。”

    见到是叶天龙出现，陈泰石绷紧的神经松了一下，随后对着耳麦低语一句：“开门。”

    钢门缓缓打开，叶天龙开着车子进去，停入车库后走回门口，扫视周围一眼赞道：“防范不错。”

    不仅花园四周多了不少探头，围墙挂上了倒钩网，几个隐蔽的地方还设置了陷阱。

    安全措施比叶天龙想象中要好。

    “谢谢叶少夸奖，只可惜人手实在有限，不然可以防护得更好。”

    陈泰石把钢门关闭回去，脸上有着一丝无奈：“现在只能利用陷阱弥补人手不足。”

    大满三兄弟受伤需要疗养也不能露头，所以陈泰石颇有巧妇难为无米之炊之感。

    叶天龙扫视周围一眼，轻叹一声：“八个人扼守整个花园，确实捉襟见肘。”

    “不过不要紧，撑到明天下午，你们压力就会小很多。”

    他拍拍陈泰石的肩膀补充：“我已经请了一队保镖过来，他们会减轻你们的压力。”

    陈泰石很高兴：“太好了，有人手进来帮忙，不仅我们可以轻松不少，大小姐安全也会更有保障。”

    叶天龙轻轻点头，随后看着陈泰石的风衣：“你怀里藏的是什么？”

    “散弹枪。”

    陈泰石也没有丝毫隐瞒，大大方方拉开风衣，露出一支黑乎乎的散弹枪：

    “叶少说最高级别警戒，我就把这东西取出来，以前开安保公司留下的，一共三支。”

    他抚摸着枪身补充：“虽然比不得手枪，但也有点威慑力。”

    叶天龙笑着问出一句：“会不会开手枪？”

    陈泰石有点不好意思，摸摸自己脑袋回道：“我不太会，我对枪械没什么感觉，更喜欢玩拳头。”

    “不过三康他们是老手，他们七个，手里没枪是虫，手里拿枪，是龙。”

    陈泰石给出一个评价：“可以这么说，他们没枪，我一个打他们七个，有枪，他们一个打七个我。”

    “他们以前是猎手，所以早早就会玩枪，开安保公司时，私枪泛滥，他们更是疯狂玩了三个月。”

    “只是后来马家全面禁枪，他们担心被抓到枪毙，就把枪械全部上交了，只留下三支合法散弹枪。”

    他笑着给三康他们一个赞赏：“不过枪法水准又上了一个档次。”

    “是吗？这么厉害？”

    叶天龙眼里闪烁一丝兴趣：“好，留下两个人扼守大门，剩下的六人去安保室，我有好东西。”

    陈泰石一愣，不知道是什么好东西，但还是第一时间对着耳麦发出指令。

    五分钟后，安保小楼，陈泰石带着三康五人聚在会议室。

    关闭门窗后，叶天龙把两个箱子放在大理石桌上，打开，齐齐整整两排枪械，两百盒通用的子弹。

    叶天龙清晰见到，三康他们眼睛瞬间发亮，宛如荒原中恶狼亮起的眼睛，齐齐低呼一声：“枪？”

    陈泰石也无比惊讶：“叶少，你哪里搞来这么多枪这么多子弹？”

    三康他们也都目光炯炯盯着叶天龙，脸上有着掩饰不住的惊喜。

    叶天龙扬起一丝笑意：“二十支枪，五千发子弹，全是合法的，是马青帝送给我的。”

    “我原本是拿来自己使用，石头说你们也会玩枪，所以就拿来跟大家分享，也是增强大家战斗力。”

    “毕竟现在是多事之秋，随时可能发生火拼，多一点武器就多一点活命机会。”

    叶天龙大手一挥：“给我留下五支枪械，一千发子弹，其余的，你们安保室分了。”

    “谢谢叶少！”

    不等陈泰石说些什么，三康五人就一涌而上，各自抓起一枪，像是找回了自己最心爱的玩具。

    一个个流露出旁若无人的专注神情，动作熟练的拉栓、验枪、退弹夹，上子弹。

    轻脆的金铁交击声，对于他们而言，似乎是最悦耳最动听的音乐。

    叶天龙目光飞快掠过五人一眼，下意识点点头，陈泰石应该没有撒谎，三康他们的确是玩枪高手。

    他们的动作，他们的专注，还有那份爱不释手，都展示着他们跟枪的亲密度。

    也许哪一天，他们就做到人枪合一了。

    看到三康他们空枪瞄来瞄去，叶天龙大笑一声：“来，戴上消音器，让我看看你们的枪法。”

    陈泰石他们也没有扭扭捏捏，很快在尽头房间布置一个射击室。

    八十多包袋装大米构成了射击墙，接着又把门窗用胶布死死封住，还用大米堆上来隔音。

    这些大米都是陈泰石他们早上采购回来的。

    陈泰石还拿出一扇白布，在上面画了一个粗糙的人型，然后粘在射击墙上面。

    一切就绪后，陈泰石微微偏头。

    “扑扑扑！”

    随着陈泰石的动作发出，三康他们瞬间收敛欣喜，整个人变得阴沉冷漠，随后枪口一抬，扳机扣动。

    子弹几乎同时从五人枪口射出，接着势不可挡打中了人型目标。

    额头、眉心、胸口、手腕、膝盖，几乎同一时刻中枪，那份默契和精准，让叶天龙止不住拍掌喝彩。

    “扑扑扑！”

    没等叶天龙赞许落下，三康他们又一转枪口，扳机再度扣动，又是同时射出子弹。

    心脏！

    “砰！”

    五颗子弹射入同一个位置，连续洞穿不仅击穿了大米，还把后面墙壁也打出一个洞。

    五个人刚才不需交流，打中五个位置，分工明确，射击精准，就已经让叶天龙对五人刮目相看了。

    现在，五个人同时射中同一个位置，更是让叶天龙震惊不已，这种枪法水准，绝对是国际一流啊。

    随后，叶天龙欣喜若狂，他这次算是捡到宝了。

    “石头哥，石头哥……”

    这时，关闭话筒的耳麦传来一个扼守大门兄弟的紧张喊叫：“我听到口径9mm的勃朗宁枪声……”

    叶天龙笑了……
