
白昌微微颔首：“你若不过问我的事情，我自然也不会为难你。”

杨夏月点头道：“你放心，我只想过自己安安稳稳的日子，根本就不想卷入什么是非之中，我也不管你们是做什么的，但是最好不要牵连到我的身上。”

白昌的目光深邃而悠远，重重的点头，承诺般的道：“如你所愿。”

两个人达成了约定，这会儿杨夏月的心神也松了松，再看白昌的时候也没那么防备了。

杨夏月想着杜筠出去一日，也没吃个热乎饭，所以这晚饭她做的还算丰盛，炒了三个菜，还打了一个蛋花汤。

杨夏月把饭菜摆好之后，就招呼大家来吃饭。

当白昌和杜筠都坐下之后，杨夏月就看了看站在一旁和一根木头桩子一样的松风道：“怎么不坐下吃饭？”

松风讪笑了一下：“不饿。”

其实他是在忏悔，他有些怕自己做的事情让公子的身份暴露。

他一边忏悔一边小心翼翼的观察着杨夏月，他发现杨夏月在面对公子的时候，还是很自然的……这应该是没有猜到公子的真实身份。

这让松风暗自松了口气。

杨夏月道：“坐下吃吧，做的时候带着你的份了。”

松风悄悄的看了白昌一眼，虽然说公子对他很好，可是公子没发话，他是无论如何也不能坐下吃饭的。

白昌沉声道：“一起用饭吧。”

松风听了这话后才欢天喜地的坐下了。

一盘辣子鸡丁，一盘蒜苗腊肉，还有一碟凉拌野菜，这就是杨夏月准备的三个菜了。

松风先是试探性的尝了一口，然后就眼睛微微一亮：“杨姑娘，你这菜做的真好吃！比我在酒楼里面吃的还好吃！”

这不是松风吹彩虹屁，这是事实。

杨夏月发现大宁朝的调料很是单一，杜筠这有药材，很多药材都是可以用做调味品的，她就挖掘了一下这些药材的美食价值。

做出的菜，自然要多几分色香味。

主食是大米饭，松风连着吃了三碗，还没有停下来，他整日风餐露宿的，尤其是最近这些日子，他更是没有吃上一顿热乎饭。

看着松风这狼吞虎咽的样子，杨夏月又看了看白昌：“你平日里都虐待属下的吗？”

这松风黑黑瘦瘦的，指不定就是饿的。

白昌冷冽的眼神扫视了过来，杨夏月顿时觉得这事儿不是自己应该管的。

但是她看着松风的眼神之中已经多了几分怜悯。

松风含糊的抬起头来：“公子对我很好的，每个月给我十两银子的例钱呢，但是酒楼里面的饭菜没有杨姑娘做的好吃……”

杨夏月：“……”抱歉，打扰了。

她刚才说的话可真多余！

她有一些殷勤的看了看白昌，有一些想问他要不要女下属，不过她也就是这样一想，可不会真的想去给他做事儿。

在杨夏月的心中，只当他是个江洋大盗，她可不想落草为寇。

夜色深了一些，杨夏月就准备走了。

“松风。”白昌看了一眼黑脸少年招呼着。

不用白昌说什么，松风就明白他的意思，连忙道：“公子，我这就去办你交代的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761904"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
