    “砰砰砰——”

    随着又是一连串的锐响，五个物体飞入了游轮两侧和中间。

    物体宛如烟花一样炸开，喷出一大篷迷惑视野的黑烟。

    转瞬之间，整艘游轮就滚滚黑烟，视野变得模糊无比。

    同时一股刺鼻气味四处流淌。

    没有毒素，却让人闻之作呕。

    原本静谧的游轮彻底动乱起来。

    就这个空档，又是扑扑扑几个枪声响起，几个制高点的狙击手摔了下来。

    一连串的动作，昭示着敌人的强大。

    “一组看住端木老太君！”

    “二组守住登陆口！”

    “三组给我从两侧压制！”

    “四组狙击手给我反击！”

    “五组，五组，你们这些废物，不是监控码头来路吗？怎么让敌人摸进来都不知道？”

    “五组回应，五组请回去……妈的，怕是出事了。”

    “全部给我戴上头盔，避免给敌人爆头！：

    看到两个同伴横死以及游轮黑烟，鬣狗第一时间呼叫各个小组。

    他还联系专门监控的第五小组。

    但第五小组一点反应都没有，毫无疑问已经出事了。

    鬣狗只能拔出武器严阵以待。

    随着他的指令发出，整艘游轮的李家死士马上行动起来，训练有素对战显身出来的敌人。

    他还迅速打开了几个监控器。

    只是监控器什么都看不到，黑烟在海风中乱而不散。

    鬣狗再度吼出一声：“不要出击，不要出击，严防死守。”

    “啊——”

    只是他指令虽然发了出去，但外面的惨叫声依然不断响起。

    东一声，西一声，通过清冷海风传入每一个人耳朵，让在场众人心里都瘆得慌。

    近百名李家死士荷枪实弹扼守，却始终无法锁定袭击者，而守卫却一个接一个死去。

    倒下的李家精锐不是被爆头，就是被打穿心脏。

    粗暴，却很致命。

    几十记远程枪声过后，鬣狗听到手枪射击声音，心里止不住咯噔起来。

    这昭示着敌人已经拉近距离，还可能登上了游轮大开杀戒。

    事实也如他所料，枪声越来越近，惨叫越来越急促，俨然是敌人靠近的态势。

    虽然通过单调的惨叫以及残留的活口，证实袭击者人数不多甚至就是一个人。

    但还是让鬣狗变得凝重无比。

    因为他们根本无法抵挡对方，而且守卫正不可遏制渐渐消亡。

    整艘船，藏匿百名武装分子，死上一个两个，十个八个，鬣狗不会有压力。

    但死上几十号人，他的脸色就难看起来。

    “撤，后撤，全部撤入第四层甲板和船舱！”

    鬣狗愤怒不已，原本今天要设伏对付敌人，没想到却被敌人势如破竹血洗。

    这份憋屈比宋红颜算计还让人难受。

    “砰砰砰——”

    李氏精锐收到指令迅速后撤。

    只是撤离途中，枪声依然不紧不慢的冷漠响起。

    一个接一个李氏精锐相续背部中弹倒地。

    “砰砰——”

    又是两记枪声，两名冲到第四层楼梯口的同伴，身躯一震脑袋开花。

    他们直挺挺摔在鬣狗的视野中。

    “嗖！”

    第四层的守卫脸色巨变，随后顿感脖子微冷。

    “把端木老太君拉出来！”

    鬣狗一边隐藏身体，一边对手下吼叫一声：

    “用她威慑敌人！”

    一个独眼同伴闻言马上冲到端木老太君身边，正要把枪顶在她脑后劫持出来。

    “砰！”

    又是一记枪声响起，一颗子弹从窗口射入进来，直接爆掉独眼精锐的半个脑袋……

    端木老太君满头鲜血，气味差点让她呕吐，只是也震惊射击者的厉害。

    “走！”

    又有一名平头守卫冲向端木老太君，想要把她拖出来稳住不利局势。

    可刚冲到端木老太君面前，又是一颗子弹射了过来。

    他伸出的一只手，被子弹硬生生打断。

    “啊——”

    在他惨叫一声时，又是一颗子弹打来，直接穿破他的后脑勺。

    下一秒，一个背着挎包的身影从楼梯口呈现了出来。

    熊天骏一边杀伐，一边缓缓靠近。

    “咔！”

    很快，十几名守卫倒地，只是熊天骏手里的短枪也打光子弹。

    “去死！”

    就在这个时候，藏匿在角落的鬣狗吼叫一声。

    他从暗影中翻滚出来，枪口移向熊天骏，手指一扣。

    “砰！”

    子弹呼啸而来！

    熊天骏立刻跃了出去，宛如猎豹般连滚四五次。

    子弹狠狠扎进了他旁边的一个装饰品！

    “轰”！

    装饰品碎裂，熊天骏却没事。

    “妈的！”

    看到偷袭不成，鬣狗又是一声怒吼，再度对着熊天骏轰出了子弹。

    “砰砰砰～～”

    鬣狗一口气倾泻出六颗子弹，想要把强大的熊天骏彻底击毙。

    只是熊天骏这个时候也摸出了另一支枪。

    他毫不犹豫对着前方也是一顿射击。

    “砰砰砰！”

    双方枪响间不停歇响起，仿佛炸雷一般惊人。

    “啪啪啪！”

    六颗子弹没有打中熊天骏，它们飞射半空的时候，就被另外六颗子弹拦截。

    空中顿时炸响。

    一团团火焰在半空燃烧，就好像是六个鞭炮炸开。

    灼热刺人。

    见到子弹被人半空拦截，鬣狗脸色顿时巨变。

    熊天骏的强大超出了他的想象。

    射出六颗子弹不难，但射出六颗拦截子弹，那就是神枪手中的神枪手了。

    “啊——”

    鬣狗彻底红眼了，又是砰砰砰打出八颗弹头。

    熊天骏没有半点躲避，一步一步向前，一步一步开枪，尽数把八颗弹头打落。

    “砰——”

    当熊天骏打落第八颗弹头时，他也站在了鬣狗的面前。

    滚烫的枪口往前一戳，顶住了鬣狗的天灵盖。

    鬣狗全身瞬间僵直，眸子带着无尽的绝望。

    “再见了！”

    熊天骏的声音平静又强大，随后扳机冷漠一扣。

    “砰——”

    一声枪响，鬣狗脑袋开花，直挺挺倒地。

    他死不瞑目，没想到近百人扛不住熊天骏射杀。

    但同时又带着一股震惊，太强大了。

    这是鬣狗这辈子见过的最霸道枪手。

    可惜他再也没有机会较量了。

    “砰砰砰——”

    熊天骏扫过鬣狗一眼，微微欣赏，随后又收住情绪。

    他大步流星走入船舱，毙掉两名伤者后，又一枪打掉端木老太太的绳索。

    他一把拉起端木老太太出声：“走！”

    端木老太太低声喝道：“你是谁？”

    尽管熊天骏救了她，但她疑心太重，担心又是一个圈套。

    熊天骏微不可闻回应：“自己人，我是替K先生来保护你的！”

    “K先生……”

    听到这一句，端木老太太心里一安，还真是自己人了。

    打碎的玉镯还是有作用的。

    随后她想起了什么，厉喝一声：

    “走，快走，你快走！”

    “这是一个圈套！”

    她想起了鬣狗的话：“一个专门引诱你们出来的圈套。”

    “我知道这是陷阱。”

    熊天骏淡漠回应，随后枪口一指外面：

    “只是这陷阱太弱了，连个炸雷都没有。”

    “它已经被我踩破了，一百零三人全部横死。”

    他流露着自傲：“他们低估我们的实力了……”

    “咔——”

    话说到一半的时候，他就听到吧台一阵咔咔声响。

    熊天骏和端木老太君齐齐扭头望过去。

    只见吧台表面瓷砖已经全部退去，防弹钢板也都消失，露出大型蜂窝一样的弹孔。

    密密麻麻，仿佛是死神的眼睛。

    端木老太君一股冷气从天灵盖顺脊椎而下，冷寒到了脚底板。

    她整个人就像是被打了一闷棍，肌肉僵硬。

    她不知道这是什么，但能感受到那份死亡气息。

    “千疮百孔——”

    熊天骏也停滞了笑容，怒吼一声向门口扑了过去。

    “轰——”

    同一时刻，十万弹发。

    无数弹头瞬间填充整个船舱。

    端木老太君连一丝动作都没有，就顷刻变成一堆血肉倒地。

    冲到门口的熊天骏也是身躯一颤，双腿直接被打成筛子摔在地面……

    码头上，叶凡和宋红颜坐在一辆林肯车上。

    宋红颜一边看着船舱的最后监控画面，一边丢掉红色遥控发出指令。

    “看看他死了没有，没死的话，抓过来。”

    宋红颜看着定格的熊天骏一笑：“老朋友，总是要见一面的。”

    “是！是！”

    李尝君诚惶诚恐，背部早已经湿透……

