    话音落下，引发滔天巨浪。

    下方无数武王全都惊呆了，他们无法体会裴东行等人话中的意思，只是震撼于眼前的场景。

    我的天哪，他们看到了什么？

    七大王朝的老祖在与那大威王朝的少年谈笑？这是见鬼了吗？

    所有人狂震，一个个揉着眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    这可是七大王朝的老祖啊，百朝之地最金字塔顶尖的人物，跺一跺脚，足以令百朝之地天崩地裂，可如今，竟然一同迎向一名少年，令人震撼。

    “呵呵，此次若非秦少侠，我等恐怕都有性命之忧，也多亏了秦少侠，使我百朝之地躲过了一次劫难，并在这天魔秘境大有所获。”

    天机阁阁主上官禄也微笑前来，在远古意志的帮助下，他的修为已然跨入七阶后期，可称之为巨擘人物，但在秦尘面前，却没有任何谱。

    人群再震，一个个都懵掉了，只觉得眼前的世界和想象的完全不同。

    至于横天枭三人，更是傻眼，原本激动欣喜的表情凝固，身体僵直在原地，有如僵尸，恨不得赶紧消失，不引起注意。

    可惜，他们的祈祷未能奏效。

    “嗯？你等三人怎么在此？”转过头，李玄机等人显然也注意到了三人。

    这……

    三人表情僵住，背后冒出冷汗，完全不知道该说什么。

    “老祖，是这样的……”

    一旁的许都自然不敢怠慢，急忙上前解释。

    不远处，亦有武者开口，讲述先前发生的事情。

    “什么？”

    轰！

    可怕的气息瞬间暴涨，李玄机等人原本带着温和笑容的表情瞬间变了，变得无比阴沉。

    他们王朝的弟子，先前竟然要对秦少侠的朋友动手？

    一瞬之间，是又惊又怒。

    “周正书，事情是不是如此？”龙源王朝的赛洛川老祖怒喝，冷视周正书。

    “李元成，你说话，老实交代。”李玄机也冷喝，目光如炬，脸上宛若覆盖上了一层寒霜。

    而大永王朝老祖裴东行，更是冷冷看着横天枭，目光之中，闪烁冷芒。

    “老祖，我们……”

    周正书几人表情呆滞，快要哭了， 完全不知道该如何解释。

    “哼！”

    看到三人的表情，李玄机等人如何不知道许都所说是真是假。

    轰！

    冷哼一声，可怕的威势席卷而出，瞬间轰在周正书和李元成身上，噗嗤一声，两人齐齐吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，目光惊骇恐惧，却连躲都不敢躲，只是低头惊恐道：“老祖饶命，老祖饶命。”

    本以为突破武王，便能纵横百朝之地，如今一看，方知自己是井底之蛙，光是老祖释放出的威压，便足以将他们轰杀成渣。

    “秦少侠，我大唐王朝弟子无知，冲撞了秦少侠朋友，所幸未能酿成大祸，还望秦少侠海涵。”

    “秦少侠，老夫赛洛川，也心有愧疚，还望见谅。”

    李玄机和赛洛川都是苦涩开口，而后望向两人，厉喝道：“还不快向尘少道歉。”

    周正书和李元成急忙上前道歉，神色惶恐。

    秦尘自然也不会和他们一般见识，所幸的是，秦颖他们都没事，看在李玄机等人的面上，自然也不会斤斤计较。

    倒是横天枭，当初在废墟宫殿，此人处心积虑想将自己斩杀，同时他的父亲横无忌，当初也几次三番对自己动手，可谓结仇不小。

    目光看去，顿时闪过一丝杀意。

    不过这缕杀意，很快被秦尘收敛了起来。

    今日不同往日，如今的秦尘，修为突破七阶中期巅峰，连七阶后期巅峰的武王，都被其斩杀，自然不至于会对失去一个手臂的横天枭，再有多少杀意。

    只是秦尘这不经意的一丝杀意流露，却被裴东行敏锐的捕捉到了。

    “刚才是你，冲撞了秦少侠？”

    冷冷的看着横天枭，裴东行眸光之中，闪烁杀意厉芒。

    横天枭吓得双腿发抖，惶恐道：“老祖，我……我……”

    “哼！”裴东行一声冷喝，而后猛地抬手，在横天枭惊恐的目光中，一掌拍在他的头颅之上，轰的一声，横天枭在这股恐怖的掌力之下瞬间爆碎开来，顷刻间化为灰飞。

    “秦少侠，我大永王朝管教不严，还请秦少侠别放在心上。”

    杀死横天枭，裴东行就像是杀死一只蝼蚁一般，挥挥衣袖，一脸淡漠，对着秦尘说道。

    众人全都傻眼了。

    就因为横天枭冲撞了秦尘，裴东行竟然将他们大永王朝第一天才，有十大新秀之称的横天枭给一掌拍死了，这……

    让人怎么也预料不到，难以解手。

    秦尘张了张嘴，虽然他对横天枭的确是有些敌意，但也没料到裴东行竟然这么果断就将横天枭给杀了，这可是他大永王朝的第一天才啊？

    “呵呵，既然天魔秘境已经关闭，老夫还有不少事情要做，就先行告辞了。”

    拱拱手，元帝王朝老祖吴辰仕先行告退。

    他这一走，场上其余强者，也都彼此拱手，纷纷告退。

    “我等也有要事，先行告辞了。”

    “告辞！”

    李玄机等人也都纷纷告辞离去。

    至于赵天生等人，更是第一时间就离开了广场。

    “我等也走吧。”

    秦尘等人自然也不会多留，看了眼药王园主的位置，那里已经空空如也，秦尘淡淡一笑，带着刘泰等人瞬间离开广场，回到驻地。

    刹那之间，场上就走的一干二净。

    只留下一群前来观看，此刻却还目瞪口呆的武者。

    不过，人们虽然离去，但广场上发生的事情，却瞬间在朝天城中蔓延了开来。

    “你们知道么，今天在广场上，七大上等王朝的的老祖竟然和那大威王朝的秦尘谈笑风生，简直见鬼了。”

    “天魔秘境中到底发生了什么？为什么七大王朝的老祖对那秦尘如此和颜悦色？甚至就因为横天枭冲撞了秦尘的朋友，大永王朝老祖裴东行竟然直接将横天枭斩杀了。”

    “我也听说了，横天枭好歹也是大永王朝第一天才，百朝之地十大新秀，竟然就因为这个被杀了？”

    “难以置信，天魔秘境中到底发生了什么？而且，这一次进入天魔秘境的强者似乎每一个实力都提升了许多，到底是怎么回事？”

    人群震动，疯狂议论，像是炸锅一般，无法平静。

