    华无瑕和叶琳琅完全没有料到安和平没有死。

    要知道早些年去哪里都需要介绍信，安和平能去什么地方？他现在又在哪里？

    “好的婚姻，可以让人感到幸福。”

    “而差的婚姻，却只能让人觉得自己置身于地狱。”

    “安和平和周凤梅两人的婚姻，本身就是一个错误。”

    裴雪松之所以会把安和平与周凤梅的婚姻这件事情，讲给叶琳琅听，也是希望叶琳琅以后的婚姻能够幸福美满。

    “那安和平后来和你联系了吗？”华无瑕问。

    裴雪松摇摇头。

    “没有。”

    安和平留给周平安上学的钱，是裴雪松借给他的。

    安和平自己手上哪里有钱。

    裴雪松让安和平打了借条，裴雪松借了一笔给他，当作给周平安的学费和生活费。

    当年，如果不是裴雪松给安和平打掩护，安和平也没有那么容易轻轻松松的就逃出瞎子坡。

    当然，安和平也是一个狠人。

    因为，安和平出逃时的全部路线，也只有安和平一个人清楚。

    在那种情况下，知道的越少，越安全。

    华无瑕轻声道：“希望安和平好好活着。”

    裴雪松仰头，看着那天际绚丽的晚霞。

    “他肯定会活着。好好的活着。”

    在瞎子坡，周平安都拎着菜刀逼迫裴雪松了。

    裴雪松也愣是没有把“安和平”有可能还活着的消息，向华无瑕和叶末琅透露半分。

    甚至回帝都的这一路上，他都没有再提及这件事，直到回到家里。

    裴雪松才将这个秘密，告诉给华无瑕和叶琳琅。

    “小瑕，琳琅，我是一名医生，我不能眼睁睁着一个人，离开这个世界。”

    华无瑕轻声道：“你做的对，安和平是父亲、是丈夫，但他首先得是一个人。”

    是一个人。

    就有活着的权利。

    任何人都不能剥夺安和平活着的权利。

    天色渐晚。

    夏天跑到了院门前，萌声萌气的喊道：“琳琅姐姐、华奶奶，吃饭啦。”

    “走吧，我们吃饭。”

    华无瑕在夏致家，隆重的介绍了自己的丈夫裴雪松。

    尽管当年华无瑕和裴雪松分别时，两人是办理了离婚手续。

    “我和雪松，准备明天一早去民政局办理复婚手续。”

    叶琳琅一听华无瑕这么说，由衷的替华无瑕高兴。

    “恭喜师父。”

    华无瑕拿了一笔钱递给夏致。

    “夏致，明天中午麻烦你做了一桌酒席，送到我们家。”

    “乔念、云开，你们一家可得过来替我好好热闹热闹。”

    “夏致，你也带着孩子们一起过来。”

    叶爷爷和叶奶奶自然是不用再说了，一定会过去的。

    第二天一大清早，华无瑕和裴雪松就去了民政局结婚登记处办理复婚手续。

    虽然华无瑕和裴雪松只是去办一个复婚的手续，叶琳琅却还是带乔渝和乔湘等人在家里布置新房。

    红纸剪成了一张一张的大红的“喜”字。

    贴在玻璃窗户上，更显得喜庆。

    华无瑕和裴雪松的新房，叶琳琅等人也做了一个简单的布置。

