    “我社会经验丰富？”

    宁七无语，“社会经验跟学习挨着吗？”

    “哦，你误会了马宁七同学……”

    董云赶忙解释，“我指的是，你有了社会经验，格局就大，思维方式比一般的同学要灵活，接受能力也更强，所以，我才想向你多多讨教，以便提升我个人的思考能力。”

    “这样呀。”

    宁七点了下头，眼尾瞄着周围，真是被看的够够的！

    想她从入学到现在，作为‘校花’走哪被打量到哪，都没此刻这么不自在！

    “董班长，那你现在有时间吗，我想找个地方，好好的跟你谈下我的社会经验，可以吗。”

    “好呀！”

    董云大喜，“我有时间的，晚自习还得一个多小时呢，你多跟我说说，我记下来，认真学习。”

    “操场上不方便，咱俩出去说吧。”

    宁七抬脚就朝校门外走。

    校门口的白色轿车一看马副厂长过来了，不动声色的，溜着路边朝僻静处开了开。

    “马宁七同学，你愿意跟我聊天，这是我的殊荣。”

    董云哪里会有二话，跟在宁七身后控制不住的暗喜。

    他每天绞尽脑汁的跟她搭话，不就为了多聊几句？！

    聊得多了，关系不就亲近了？！

    亲近了，那不就……

    校花呀！

    这么漂亮的姑娘当然要提前下手，不然可就便宜别人了。

    董云正在脑子里幻想着风花雪月，马宁七已经在他身前停住脚步，“就在这儿说吧。”

    “这里？”

    董云愣了愣，四处看了看，“胡同里？”

    “不行？”

    宁七反问，这是胡秋月家附近的胡同，王字形，算四通八达。

    她们从中间进来，走到最里面的巷子。

    再往前就是死路，左右两边会通出去。

    他们站在中间，这样左右身后有人过来都能瞄到，方便说话。

    而且这地儿僻静，正常情况下，不会有人打扰。

    难不成还找间咖啡厅？

    惯他毛病！

    “行。”

    董云不敢在意，“只要你高兴，在哪谈都行，就是这里没桌子，我没办法把你说的话都记下来。”

    “你不用记录。”

    宁七直白道，：“董班长，我就想问你，最近同学们都传咱俩处朋友，你知道吧。”

    “这事儿呀。”

    董云点了下头，“郑老师找我问过，可我也不知道谁那么无聊，乱传这种话，影响太不好了。”

    “你知道影响不好就成。”

    宁七说着，“既然同学们已经误会了，咱俩就应该保持好距离，董班长，你说是吧。”

    “可是，我们身正不怕影子斜，为什么要在乎旁人说什么？”

    董云一脸正色，“马宁七同学，难不成你心里有鬼？”

    “我有什么鬼？！”

    我他娘的是为你好！

    宁七略有烦躁，“董班长，我不管你是真明白，还是装糊涂，总之，从现在开始，回到学校，你不要再找我讨教问题，保持距离，听清楚没？”

    “……”

    董云没答话，看着宁七的脸，好一会儿才笑了声，“马宁七同学，你真记不起我了？”

    啥？

    宁七拧眉，“什么意思。”

    “是我呀。”

    董云笑了笑，脸红了几分，“刚开学的时候，晚自习前我在路上看书，看入神了，差点被你的车给撞了，你当时探头出来，对我说，注意安全……”

    啊——

    原来是他！

    乔凛的刹车让自己‘气’字都写丢了！

    事儿记得。

    人没印象。

    “所以呢？”

    宁七不解，“我记不记得你，跟现在这事儿，有关系吗？”

    “有呀，说明咱俩有缘分嘛。”

    董云说着，见周围没什么人，胆子也大了几分，“马宁七同学，我从高一开始，就一直给你写信了，可你从来没有回过我……”

    信？

    宁七微微蹙眉，自打她升入高中，爱慕者真趋之若鹜。

    时不时便会收到‘信’。

    不说她迎面跟某个男同学擦身而过时，手里会被塞几张小纸条。

    就连课桌里，隔三差五就会多些‘情书’明信片。

    她都不知道被谁什么时候放进去的。

    但她从来没看过，哪怕是一张字条，都是转手扔了。

    指望她回，更不可能！

    心思不在这块，便也不好奇！

    为此，曹钰瑄还提过意见，批判宁七无趣味，就算你自己不看，她们也想看嘛！

    宁七就说，内容都能猜到，还去看什么？

    她一不想自寻烦恼！

    二不需要用‘情书’去提升某方面的虚荣心！

    对于她个人来说，已早就过了‘小情怀’的阶段！

    要让她虚荣，欢喜，需要实打实的东西！

    这一方面，马副厂长非常现实。

    曹钰瑄宋晓芳直呼‘冷酷！’

    卧槽无情呀~

    宁七还蛮庆幸，现年大家相对保守，只是给她写写信和纸条，没谁当面和她说什么。

    硬论起来，董云真是这些人堆里的第一个。

    ……

    “马宁七同学，我本来是打算忘了你的，可没想到，高二我们又分到了一个班，这就是天赐的缘分，这一次，我不想放弃，也不能放弃，希望你能给我一次机会，了解我，走近我，让我去照顾你，爱护你，我知道你条件好，我也会更加努力，做能与你匹配你的伴侣，后年，我们一起考进大学，好么。”

    纳尼？

    “……”

    宁七退了一步，“你这是在……跟我告白？”

    ……

    胡同一侧出口的男人寒气逼人，蠢蠢欲动的就要冲过去。

    见宁七带着那男生出来，他想都没想的就跟着溜了墙根。

    听到马老师讲要‘保持距离’，某小爷心里还算舒服，没想到，那小子居然玩上真情告白了？

    没法忍呀！

    “三哥，别急，别急……”

    关珏忍着笑意扯住他，“刚到重点……等等，再等等，你不得听听马老师说什么呀……”

    我擦！

    仗着今天‘死皮赖脸’，哦不，嗅觉敏感的跟来了！

    年度好戏呀！

    差点错过。

    见关珏这么说，乔凛倒沉着了几分，眸底阴寒的侧了侧耳……

    ……

    宁七莫名打了个寒颤。

    许是深秋的天儿有些凉，她拢了拢衣襟。

    看向对面的董云，“你说实话，那些咱俩在一起的传言，是不是你放出来的？”

    “我……”

    董云抿了下唇角，“我只是跟几个好哥们说过想法，他们怎么传的我就不清楚了。”

    得！

    根儿还是他！

    “那怎么就变成我追你了呢？”

    宁七压着火，“董班长，我跟你熟悉么！”

    “马宁七同学，这不重要。”

    董云加重语气，“重点是我们很适合在一起，我知道你家是农村的，我家也是农村的，但我们学习成绩都一样的优秀，我们互帮互助，共同创造美好的明天不好吗？”

    “我的确是要创造美好的明天，但不是跟你。”

    宁七没啥耐心了，“行了，既然到这步了，我也不跟你废话，老实跟你说吧，我有男朋友了。”

    “……”

    董云一惊，“谁？！”

    “那晚差点撞到你的人。”

    宁七直接开口，“开车的就是我男朋友，你清楚了？”

    “开车的那个人……”

    董云似不敢相信，“有同学们说过，你在校外接触的都是有钱人，还说一个开轿车的男人常来接你，我不信的，我觉得那可能是你哥，没想到……”

    “有什么没想到的！”

    宁七干脆道，“我有男朋友不是很正常？！”

    兴你喜欢，不兴别人喜欢的！

    “他……”

    董云腮帮子紧了几分，“他特别有钱吧。”

    “当然有钱！”

    宁七怒回，“没钱能走哪都开轿车呀，那玩意是烧水的？”

    “我明白了，明白你为什么瞧不上学校里的男生了……”

    董云兀自点头，“马宁七呀，没想到你是这样的女人。”

    “我什么样的女人？！”

    宁七差点吐血！

    “难怪你小小年纪没什么背景和资历还能做起服装厂，都是靠野男人投资来的吧！！”

    董云一脸恶心，“马宁七，你真是让我太失望了，我瞧不起你！”

    “滚蛋！”

    宁七眉眼一横，不管那套了！

    “董云，你跟谁俩呢，告诉你，你说我什么无所谓，别编排我男朋友，他不是什么野男人！”

    马副厂长气的，“我对象身高一米九，打你跟玩儿似的，还我为了钱跟他在一起，人家比你优秀成百上千倍！！”

    “是呀，有钱不就优秀？”

    董云冷笑，“我要有钱，你马宁七也得哈着我说优秀。”

    此时此刻，宁七在他心里完全就是个见钱眼开的女人了。

    “你算个屁！”

    宁七火的脑仁子都疼，“我男朋友是以京州全市第三的成绩考上的京洲大学，经济学系，你随便打听，看看京洲市83年届考生第三名是不是叫乔凛，是不是你爹！”

    “……！“

    董云被顶的如鲠在喉，：“马宁七，你，你真是粗俗，低级，为了个野男人……”

    “我还就跟你粗俗啦！”

    宁七也不管他怎么想，“董云，打今儿个起，你回到学校乐意怎么传我就怎么传我，我但凡解释一句都是你孙子，但是你记着，人的忍耐是有限度的，你要敢在我面前多说一句让我恶心的，我弄死你！”

    说完转头便走，爱谁谁！

    “马宁七！你个花野男人钱的烂女人还这么嚣张？！”

    董云愤恨的站在原地，“你会后悔的！我会让你为今天的所作所为，付出代价的！”

    ……

    胡同一侧的男人早已把额头轻触到了墙壁上——

    骨节舒张而开~

    春天又来了。

    万物都在生长~

    乔凛唇角大大的咧着，整个人由寒冬腊月变成春风化雨~

    另一厢马宁七喊出的每一个逗号，他都提醒关珏一句，“听到没？

    并且配合发出一记带着孩子气的笑音，“你听，她说我名字了，早知道考第一好了，这样我老婆说出来才更有气势……你听，我老婆急了……”

    “三爷，哥们没聋……”

    马老师的怒吼震得这胡同都要颤抖了好嘛！

    问题是……

    透露出来的信息很爆炸呀！

    这他娘的天上地下！

    时局变化比脱裤子都快！

    “老三，什么时候的事儿？”

    关珏听着马宁七的骂声，眼看着乔凛整个由猛虎变成了一条柔顺的大猫，这种大傻子般的表情……

    天哪！

    为什么今天没叫四海过来！

    他需要依靠呀！

    关珏忍着浑身泛起的鸡皮疙瘩，强烈的好奇心让他在这发芽的气息中坚强屹立。

    “三哥，你和马老师，真定了？”

    年初的时候他听乔凛讲过，说什么内定！

    关珏压根儿没当回事儿。

    旁人或许不了解，他关珏可是天天瞧着三爷‘自作多情’呀！

    人家马老师随便一句话，他三爷就得曲解，并且美上好几天。

    关珏耳濡目染，接近麻木！

    除非马老师亲口承认，俩人手拉手站他关珏身前。

    不然呐！

    他不信。

    “不是跟你说了？”

    乔凛翘着唇角，眸光璀璀，手指拂过额头，磁腔道，“年初就已经内定了。”

    沉浸在宁七那一声声铿锵中，嗯，是这个味儿，他喜欢！

    “三爷呀，恋爱嘛，要么谈，要么不谈，哥们没听过还有内定这说法……”

    又不是订婚！

    关珏琢磨着‘啊’了一声，“三爷，哥们懂了，马老师这是在拿你当挡箭牌呀。”

    您在这浑身发芽的……

    还是自作多情！

    “我老婆怎么不拿你当挡箭牌？”

    乔凛不乐意，“她怎么不拿那个周启安当挡箭牌？”

    “……”

    关珏无言以对，“马老师可能……”

    “我老婆现在要备战高考，倒不出空谈恋爱，怕满脑子都是小爷回头都得在填空题里写乔凛俩字，所以，小爷才跟她内定。“

    乔凛眉梢扬着，“关老二，我老婆不是普通的女人，心气儿高，小爷得擎着，托稳了，像你这种俗人，不懂爱情。”

    噗！

    关珏抱拳，“学生真没您三爷纯情。”

    难不成……

    马老师真吐口了？

    “二哥，你三嫂心里只有我。”

    乔凛拍了拍他的肩膀，也不管辈分乱不乱，微微侧耳，细细的笑，“听，二哥，你三嫂是不是说脏话了？她说脏话了吧。”

    “……”

    关珏不敢吱声了。

    完全被乔凛吓着了！

    就见他问完自己，又像个大傻子似的美了，“好听，骂的多好听……是吧二哥。”

    “……”

    四海呀！

    关珏在内心呼唤，救救哥们呀！

    好在！

    胡同中间响起的男音打破了乔凛身上的靡靡之气。

    “三爷，马老师走了……”

    关珏忙不迭的指了指，“董什么的喊上了，咱要不要……”

    赶紧换一场！

    他受不了这个！

    视觉荼毒呀！

    马宁七那边骂董云前后没用一分钟！

    他三爷都要干出两小时的戏份了！

    “……”

    乔凛笑意顿匿，头微微的探出，见董云站在原地，正对马宁七的背影愤恨。

    “二哥，你想不想提前实习下？”

    音凉着，关珏听来却悦耳了几分，笑呵呵的应道，“好呀，哥们早就心疼那些为医学做出贡献的小白鼠和小青蛙了……”

    乔凛动了下，没等出去，又停住了。

    “怎么了？”

    关珏在后头疑惑，放过董云了？

    不像他三爷的性格呀！

    下一瞬，打斗声便在胡同中间传了出来！

    “？”

    关珏立马探出头，双眼倏地睁大，“那小子什么时候到的？”

    “他在另一侧的胡同口。”

    乔凛沉声道，磁腔里反而跃起几丝笑意，“咱们排下队吧。”

    ……

    “你是谁呀！”

    董云莫名其妙！

    他没等走呢，一旁的胡同口便冲出来一个高瘦的男孩，对着他的小腹不由分说就是一拳！

    “守护马宁七的人。”

    周启安见对方佝偻起身，便附到他耳边，低声道，“同学，我今天不打你的脸，让马宁七看到还会怪罪，其他露不出来的地方，就别怪我不客气了。”

    “哎你……呃！”

    董云想直起身，却丝毫无还手之力！

    对方出拳又快又狠，招招都击打在他的胸腹上！

    没几个回合，董云便窝缩着躺到地上，“我马上就报巡捕……你死定了……呃！”

    周启安又踹了一脚！

    自去年在王大龙那打架没有占据绝对上风，他回去后就苦练了起来。

    现在不敢说多厉害，单单对付一个董云，玩一样！

    前后没用五分钟，董云就剩在地上哼哼的份儿，狠话都扔不出了。

    “你也配说喜欢马宁七……”

    周启安原地整理了下衣物，“管好自己的嘴，敢让马宁七在学校不痛快，我还会找你的。”

    本想转身就走，看了眼地上的董云，又像想到了什么恶心事儿，脚起腿落，“你个垃圾！为什么逼着三宝说出那样的话！啊！！”

    好在他时不时就会偷偷来看看三宝，不然，今儿个还遇不到这件事儿。

    “呃！”

    董云闷哼，“我错了……错了……你饶了我……”

    “你错了？”

    周启安青着脸，“还告白？你个浑蛋……！”

    压声又是一脚！

    “呃！”

    董云虾米般弓在地上，吃痛的甚至流出了眼泪，“救命呀，救命呀……谁来救救我呀……”

    “没人能救你。”

    周启安冷着眼，蹲身拍了拍他的脸，“再敢招惹马宁七，下一次，你就没这么好运气了。”

    前后又看了看，见没来什么人，拎起一旁的头盔，转身从原路回去了。

    “你敢打我……”

    董云看他离开了，这才龇牙咧嘴的小声念叨，“我要报巡捕……一定要报巡捕……”

    手撑着地想艰难的要站起来，“马宁七……你个臭女人……敢叫人来打我……这口气，我一定要出……我要上报学校……要让你退学……要让全校师生……都唾弃你……”

    “呀，同学，你没事吧？”

    一记清朗的男音从董云头顶上方响起，“这是怎么搞得？”

    “……”

    董云抬起脸，看到了一张文雅的脸，对方满眼都是关心，不禁呼救道，“救命……帮帮我……刚才有人打我……快帮帮我……”

    “打你？谁这么可恶！”

    来人说着，伸手扶起董云，“同学，还能走吧？”

    “我能……”

    董云艰难的开口，面容忍不住的扭曲，那人打的他肚子很痛，直不起腰——

    “我肚子后背……都被他伤了……”

    “同学，那你这得先去医院看看呀。”

    来人搀扶着他，“我正好有车，先送你去医院，走吧。”

    “谢谢，谢谢……”

    董云被搀扶着走出胡同，“他们死定了……我一定不会放过他们的……”

    “他们是谁呀。”

    来人帮他打开车门，扶着他坐到后面，跟着，又坐到他旁边，“同学，你要不放过谁？”

    “伤害我的人。”

    董云咬着牙，“一个我本以为是云端的女人，没想到却是个大烂货，她还叫人来打我……嘶嘶~这口气，我不会咽下的……”

    他吃痛的调整个姿势坐好，瞄了眼驾驶司机的后脑，“不过我真的很谢谢你，愿意送我去医院，你们叫什么名字，我以后，好报答你们……”

    “哦，我叫关珏。”

    扶他上车的人笑笑，“同学你不用客气，助人为乐，是中华传统美德，都是我应该做的。”

    “那这位是……”

    车子已经启动，董云看了眼不苟言笑的司机，“这位大哥，叫什么名字？”

    “他呀，你应该熟。”

    关珏笑呵呵的，“他叫乔凛，就是那身高1米90，去年呀，还以全市第三的成绩，考入京大的，你爹嘛。”

    司机掀着眼皮从室内镜中与董云对视，眸底阴凉，唇角微微牵起，“坐稳了，我儿。”

    “！！！”

    董云一激，：“我要下车！！”

    ……

    宁七回到班级心口还气的直突突！

    四姐妹凑过来，一听完宁七说完前因后果，纷纷义愤。

    曹钰瑄直接表明，一会儿董云回来，要跟他好好掰扯掰扯！

    说的那叫人话嘛！

    可……

    等到晚自习结束，董云也没回来。

    曹钰瑄放话，明天的，我逮到他就教训他！

    连续半个月，董云都没有出现。

    一个大活人愣像凭空消失了般。

    曹钰瑄忍不住去问了郑天林，得到的答案是董云请了病假。

    他身体不舒服，阑尾炎犯了，要在家调养一阵子。

    宁七乐的清净！

    不来才好呢！

    元旦之后，董云才重新回归到大众视野里。

    形象上，倒是很符合大病初愈。

    面容惨白，瘦了一大圈。

    不知是不是快要期末考的关系，董云没跟任何一个同学有多余的交流。

    上课就是学习，课后除了老师交代给班长的任务，其余时间，都在椅子上发呆。

    四姐妹本来还想就宁七的事儿跟他谈拢谈拢。

    结果一见董云连看都不敢再看宁七，和宁七之间的不实传闻也在学校淡了，便觉得没必要了。

    这件事儿，在宁七骂了一顿后，莫名其妙的就过去了！

    董云事后提都没有再提。

    蛮不符合常理。

    宁七私下分析，按董云那种自认镇一高天之骄子的优越感，肯定得还得找找她麻烦！

    哪成想，会老实的像一只兔子？

    想不通，还是军师苏月给了她有效提示，“宁七，会不会是乔凛在背后做什么了？”

    “……”

    宁七觉得很有可能！

    郑天林是她的班主任，难保不会把这些事儿告诉乔凛！

    可当她看到乔凛，那小爷完全就没提过董云这茬儿。

    跟她还像从前一样，该吵就吵，该闹就闹，该撩就撩！

    打了几回岔，宁七便也不再问了。

    董云消停了就行呗。

    唯一变的，可能就是有些话被扔到了明面上。

    乔凛会跟她说，就要高三了，马副厂长，高考过后，你可就归小爷管制了。

    宁七笑容羞涩，没有否定。

    这一切被关珏看在眼里，‘吃瓜群众’这才相信，啊呀，俩人真是内定！

    剩下的，就是时间问题。

    一切都很顺其自然，像土里的人参，埋下了一粒催完芽的种籽。

    随着时光推移，这二人的情感，在浇灌中，不停地成长，茂盛，最后，便是结出果子。

    他们都等着那天。

    至少关珏认为，世上没有比马宁七更能制服乔凛的人了。

    她不需面对面，甚至不用费什么脑筋，仅温柔的对着乔凛笑笑，就能让他的三爷，变成二百五加身的乖乖男。

    关小爷感叹，爱情呀，会使人智障呀！

