    飞剑灵老三控制着他的飞剑。

    直接从弈剑云的身躯透过。

    鲜血随着飞剑的轨迹，在半空之中拉出了一个非漂亮的弧度。

    弈剑云身上的魂力像泄了气的皮球一样，疯狂的朝外涌出。

    他只觉得整个世界都在旋转，而后归于了沉静。

    一个算是强者、又算是弱者的剑宗掌门，就这么倒地了。

    对于别人来说，他是高高在上的强者。

    但对林天佑来说，他只是用来吃的零食而已。

    “弈剑云败了，他败在了林天佑的手里！”

    有人咽着口水，语气发涩的说道。

    “今天之后，林天佑的名字，又要掀起一阵风浪了！”

    所有人都在心头暗暗念叨，林天佑声名远播，光是这份战绩，就足以让至尊级别的强者注意了。

    他们能够预料的到，今天过后，会有很多至尊向林天佑发起招揽信。

    甚至还会拿出巨大的代价来吸引林天佑过去。

    这已经是不可逆转的事情。

    就在人群还在那里呆呆的站着，这时，飞剑灵老三开口了。

    “这个家伙已经神魂覆灭，没气了！”

    飞剑灵老三检查了一下弈剑云的尸体，兴奋不已。

    他似乎还没有打过瘾。

    鲜血染剑的感觉，让他非常舒服。

    好像连剑灵之力都跟着提升了不少。

    他的变化，身为主人的林天佑，自然也是第一时间察觉。

    果然跟强者对战，能提升剑灵的力量，林天佑没有猜错。

    只是可惜，五把飞剑灵，只有老三的力量得到了提升，其他的小家伙，还是原地踏步。

    “嗯，把他的神魂心脏取下来，等回去的时候，我要吃。”

    林天佑指着弈剑云的尸体，吩咐道。

    “好的！”

    飞剑灵老三扭转剑身，当着所有人的面，一点点的将弈剑云的神魂心脏取了出来。

    只看得一众人群瑟瑟发抖。

    他们现在才知道，被这个少年打败的人，还要面临被吃的危险。

    将神魂心脏收进自己的空间卷轴，林天佑冷漠的眸子看向了那群观战人群。

    顿时，这些瑟瑟发抖的人群，此刻更是如胆小的鹌鹑一般，既惊慌，又胆怯。

    “你们都是过来找本少麻烦的，没错吧？

    现在你们可以动手了。

    就算你们要联手一起上，本少也没有意见。”

    林天佑开口说道。

    飞剑灵老三听到这话，本来都要回到兄弟们的行列当中，现在却继续飘在林天佑的身前。

    这么多人，要是全部来个一剑穿心，那感觉一定很爽。

    他还没有杀够呢，当然要继续留下来。

    “不、不敢！

    我们不敢冒犯林公子！”

    所有人都拼命的摇头否定。

    之前他们来绿园山涧的时候，多么的嚣张？

    可亲眼目睹了弈剑云的战败，他们就知道，这个少年根本不是他们这种程度的人能挑衅的。

    现在认怂，或许还有活命的机会。

    “你们敢过来找本少的麻烦，想必身后或多或少都有一些势力在撑腰吧？”

    林天佑表情不变，平淡的说道：

    “如果你们还对本少的飞剑感兴趣，完全可以让你们身后的靠山前来试试。

    不过呢，你们要记住一点，既然选择向本少动手，那就要做好被吃掉的觉悟。

    本少天生喜欢吃人神魂。

    即便你们身后的所有靠山一起出动，本少也有办法把他们吞进肚子里！”

    说完，林天佑做了一个贪吃的表情。

    众人心头骇然，他们的身后确实都有强大的势力在撑腰。

    否则，他们哪里敢随意到这里找林天佑的麻烦？

    但林天佑却说，即便他们的靠山一起上，都能吃掉。

    这口气之大，让人难以想象。

    “林公子，我们不敢，真的不敢了！”

    众人还欲解释几句，林天佑却是目光变冷。

    “都少废话，给你们一分钟的时间逃命。

    一分钟过后，如果你们还在这片山林当中，那就只有死路一条！”

    他的声音落下，人群先是一怔，而后再也不敢有丝毫的停留，纷纷施展出他们拿手的身法，飞快的向着山林外冲去。

    林天佑这样的强者，说出来的话，一定不是假话。

    谁也不敢赌这一分钟。

    上百名强者，就这样如惊弓之鸟，扑翅远飞。

    现场只留下了林天佑以及万成二人。

    “林少，您刚才说的一分钟，是不是在吓唬他们？”

    万成走上前来，开口问道。

    “吓唬他们？”

    林天佑咧嘴一笑。

    “你想多了，本少才没有这么无聊！”

    他说完，扭头看向一众飞剑灵们，吩咐道：

    “一分钟过去了，现在我允许你们可以在这片山林里自由搜寻，只要是敌人，你们想怎么杀都可以。”

    “真的吗？”

    其他的飞剑灵还在发愣，飞剑灵老三却立刻兴奋的跳了出来。

    他最喜欢这种你逃我追的戏码。

    这样追到了敌人，再一剑将其灭魂，应该非常的痛快。

    “当然，现在一分钟到了，你们可以动身了，记得十分钟后回来就行。”

    林天佑一挥手。

    五个小家伙立刻飞了出去。

    “林少，我要向你说声对不起。

    之前我听说众人要对你不利时，还以为你可能要遭到重创了。

    却没想到，你远比我想象中的强大。”

    万成来到林天佑面前，低着头说道。

    “不，你想象不出本少的强大。”

    林天佑摆了摆手，笑道：

    “本少的强大，等你以后一定会见识到。”

    万成一怔，随即便想到了林天佑之前的话。

    “以后到鬼神宫，我们应该会在那里见面！”

    刚开始的时候，他还不太明白这句话的意思。

    可现在，他似乎隐约察觉到了什么。

    只是这也太令人难以置信了。

    龙皇鬼神，一般人连开口说这四个字都需要极大的勇气。

    而林天佑又怎么可能会跟那位鬼神挂勾在一起？

    他摇摇头，将这种吓人的念头甩出脑后。

    “好了，从今天起，咱们就要分开了。

    你回你的月牙派，努力当上掌门人。

    能不能有资格去到鬼神宫，就取决于你的毅力与决心。

    机会就只有这么一次，好好抓住吧！”

    林天佑拍了拍万成的肩膀，说道。

    “是，我一定会抓住这个机会，不再让你失望！”

    万成重重的点头，为了与林天佑能在鬼神宫相见，他这次是真的要拼命了。

