    第380章狐惑

    马老太太的模样很不正常，她之前不是这个样子啊！

    哪有人四肢着地走得这么轻巧的？！莫非真是狐仙的阴灵上身？

    “马老太太……”我刚开口，就被奚伶舟踩了一脚。

    她狠狠的瞪了我一眼，我才想起刚才在门口她叮嘱过：“记住，师父施法的时候，你要称呼为大仙。”

    我立刻改口道：“大仙你好……我找马老太太，她——”

    “她在睡觉，有事跟我说就可以了，嘻嘻嘻……你要给我们拔尸毒？你有什么目的吗？”她停在我身前几步，好像警惕的动物在打量猎物。

    马老太太在睡觉？这什么意思啊？

    “我的目的很简单……救人当然先从最近的开始救，而且这里位于市区，如果尸毒传染了生人就麻烦了，如果一定要说有什么目的，那就是想尽快的消除尸毒、不让邪道和司徒家的人得逞，这就是我的目的。”

    这位大仙突然直立起来，就像动物用后腿站立一般，两只手缩在胸前保持平衡。

    我躲在防化服中，微微瑟缩了一下肩膀。

    她应该不会扑上来咬我一口吧？看着一个人形的动物在自己面前，真的好诡异。

    “慕小乔……你不是来求我通灵的？如果要请冥府的鬼神上身通灵，估计只有我和奚丫头能做得到……”

    “不是！”我赶紧拒绝，这些巫婆子不好惹，我有点害怕跟她们打交道。

    “……呵呵呵呵。”她笑着摇晃身体走了两步：“别忙着拒绝……世界是圆的，兜兜转转说不定又回来了呢，呵呵。”

    我有些怕她，她能一个人镇住这截凶木，想必是个法力高强的灵。

    “大仙，你一个人就封住这截木头了吗？你是怎么做到的？”我问道。

    她奸笑着裂开嘴：“这尸魔也不过几十年的光景，跟我死去的时间差不多，我生前修炼了三百年，镇守一个结界的法力还是有的……马老太太与我共生了几十年，提供自己的身体让我偶尔吸取阳气，她有难，我当然要出手帮忙。”

    “那您也要帮我出气啊！”奚伶舟气愤不已：“不如将师兄吸死算了！”

    原来马老太太收男弟子，是为了供这位狐仙阴灵偶尔摄取阳气。

    “没出息……你就当他是模具好了，让你体验下性是怎么回事，省得你当一辈子的处子，反正你这丫头性*冷感，捅你哪儿没区别。”

    奚伶舟听到这话脸都气绿了。

    我差点不厚道的笑出来，真是恶人自有恶人磨。

    “慕小乔，现在阴阳的锁链被隔断，昨晚我在封锁法阵的时候，恍惚看见了一位俊美的神祇以无量神通将空间轮换，尸魔所在的空间被拉入冥府……我还看到一所黑色的巨大城池……福生无量、福生无量……尊神之力不是我等妖灵能窥探的……”她喃喃的念叨道。

    我听得愣住了！这位狐仙的阴灵真的看到了吗？！她知道江起云的情况？

    “大仙！你看到了什么？能不能告诉我、他现在怎样了？！”我脱口问道。

    我还是太高估自己，就算再怎么装出冷静自持的样子，其实心里的担心越来越重。

    江起云没有来找我。

    过去这一年，除了特别情况，他几乎每晚都会在我身边。

    我早已习惯了他的存在，他不在的话，我会辗转难眠、会胡思乱想、会在脑海中一遍遍的回忆他说过的话。

    胸口的血咒和曼珠沙华、脖颈下的名章、手心里的一点丹砂……这些都是他留给我刻入骨髓、融入灵魂的印记。

    我能控制住表面的情绪，做出冷静和淡定的模样。

    却无法阻止心底的思念与牵挂疯狂生长。

    我迫切的心情来不及掩饰，她脸上露出了得意的笑容：“嘻嘻嘻嘻……你果然与那位尊神——”

    她没有把话说完，应该是顾忌奚伶舟在一旁。

    “我告诉你……我们巫婆子别的本事没有，走阴通灵是我们的强项……我可以告诉你我看到什么、甚至可以请神上身来向你传达信息……可是——”她坏笑着看着我。

    “……可是？你需要什么条件？”我皱着眉头问。

    这些巫婆子从来不做没好处的事，她们走阴通灵都是在消耗自己的身体、寿命、福德，不能指望她们做善事。

    “……我的条件不难，我只需要一个女子，体质偏阴、年纪小、灵力强，马老太太的身体已经老了，她的灵力快要承受不住我的寄宿，我需要一个新的屋舍。”狐仙奸笑着说。

    道家以人体为屋舍，她这话的意思就是，要我找个女子、让她夺舍或者共生？

    “不行……我不能拿别人的身体和性命与你交换……你不说就算了，如果马老太太身体没事，那我们拔完尸毒就离开——”我扭头想走。

    刚才……我有一丝犹豫。

    我如果找个适合女子来让她寄宿，然后不管这个女子的死活，只求能得知江起云现在的状况。

    ……但我忍住了，江起云说过要行善积德、不要行错踏偏、走了歪门邪道。

    我如果为了私欲去找一个女人来让这狐仙夺舍……这不是害人了么？

    “嘻嘻嘻嘻……这个条件很容易达到的呀……你好好考虑一下吧……”她尖利的声音在我身后响起。

    我不敢回头，我怕受到她的蛊惑。

    我很想知道江起云现在状况怎样、人在哪个地方？

    也很想老巫婆子说的黑色巨大城池、是不是我梦中的那一段场景？但我不能跟她们做这种交易。

    奚伶舟紧跟着我出来，她冷笑着小声说道：“怎么样？我的条件已经算温和了，大仙一开口，就是要个大活人呢！我只是要你男人的血……”

    “她到底是不是你师父？马老太太为什么会变成一只狐仙？是狐仙的阴灵上身吗？”我皱着眉头问。

    奚伶舟得意的笑着回答：“这位狐仙在我师父年轻时，就在她体内共生，如果有什么事情师父解决不了，就会唤她出来、让她上自己的身，所以也可以将她当成师父！知道为什么我家师父厉害了吧？因为有一只三百年道行的狐仙相助！”

    “慕小乔，我师父刚才的说法是故意吊你胃口，黑色的巨大城池我曾听她说过，相传那里是冥府的血池地狱！你要找的人恐怕——”

