    以自己修行为借口，小主也实在是拦不住，只能放任秦逸尘离开。

    离开秘境在晌午，这一番忙活下来，现在已经到了傍晚。

    秦逸尘孤身一人离开了秘境，这次，他没有急着回中天家，而是主动联络光主圣殿的信徒。

    “通知胖子和战神阿瑞斯，我有要事需要他们帮忙。”

    光主圣殿就因为秦逸尘这简单的一句话，顿时变得一片喧哗。

    战神阿瑞斯几乎在得到消息的第一时间就赶了过来。

    “风阁下呢？”

    看着沐浴在光辉中的光主圣殿信徒，却不是上次传话的那位。

    怎么回事？

    战神阿瑞斯人都看傻了。

    “换人了？”

    紧随其后进入大殿的正是胖子，他对这样的事已经见怪不怪了。

    有气无力的向战神阿瑞斯解释了一句。

    “先前那人被调走，去星域其他地方联络了。”

    战神阿瑞斯心头一阵汗颜。

    光主圣殿的东西实在是太过于逆天。

    有这样的信徒存在，别说是一个星域了，只要在光主信徒的覆盖范围之内，就能随时汇报消息，第一时间做出回应。

    战神阿瑞斯吃过这方面的亏，再加上秦逸尘给他的指点，将他点醒。

    “兵贵神速。”

    只要在第一时间做出反应，光主圣殿势力范围之内，绝不会出现任何意外，更不会出现失控的情况。

    只是这一点，就让战神阿瑞斯垂涎无比。

    再加上光主圣殿里，不断出现的各种人才，更是让战神阿瑞斯看在眼里，羡慕在心里。

    如果不是因为这些信徒属于秦逸尘，战神阿瑞斯早就动心思抢人了。

    “这有什么好惊讶的，昨天还有一个奇才呢，就连赛老都惊动。”

    如此凡尔赛的回应，让战神阿瑞斯无比汗颜。

    无论怎么看，自己的战神圣殿都像是后娘养的，爹不疼娘不爱的。

    就连战神圣殿恢复神体的能力，在赛老堪称逆天的恢复能力面前，也显得微不足道。

    战神阿瑞斯简直是欲哭无泪。

    “这也太不公平了！”

    “大家都是神，为什么区别这么大！”

    “我不服！”

    眼看着战神阿瑞斯一脸的生无可恋，胖子也不放在心上，看了一眼信使，随口问道。

    “光主大人找我是什么事？”

    那信使随手一指，只见一道信仰之力汇聚在大殿当中，很快，就变成了一副荧幕。

    画面逐渐清晰，众人终于看见了他们心心念念的光主大人。

    秦逸尘淡淡的看着他们，尤其是看见战神阿瑞斯的时候，咧嘴一笑。

    “阿瑞斯，我有一件事要拜托你去做。”

    战神阿瑞斯看了一眼大殿内已经逐渐汇聚的光主圣殿信徒，有些无奈的耸了耸肩。

    “你只管说，但如果你的手下能够做的事，我就不跟着掺和了。”

    秦逸尘也有几分诧异，听战神阿瑞斯的意思，似乎光主圣殿内又有了翻天覆地的变化，而且，秦逸尘现在压根儿就不知道。

    心中多了几分期待，秦逸尘说道。

    “我现在可以将洞天的位置告诉你们，但现在还没有进入洞天的法门，所以你可以让人将这里围起来，以免他们再作乱。”

    战神阿瑞斯低下头，目光在一群光主圣殿的信徒中扫过，最后落在一个人身上。

    “我记得前几天给我炫耀封锁能力的人就是你吧？

    听见光主大人的吩咐没，赶紧去。”

    那人连忙点头离去。

    秦逸尘人都愣住了。

    看战神阿瑞斯的态度，似乎这个新出现的信徒能力很出众啊。

    秦逸尘眉头微皱。

    他能预料到光主圣殿的飞速发展，但是从没有想过，他们能有这么恐怖的发展速度。

    “派他去能行么？

    这洞天中的有些人实力可以和你比肩。”

    秦逸尘善意的提醒了一句。

    原本想着，这般委婉的夸赞一番战神阿瑞斯，说不定他对光主圣殿的观感会好几分。

    可没想到，这话一说出口，顿时，战神阿瑞斯不乐意了。

    “怎么不行！”

    “他昨天骗我进入封锁的范围，我废了九牛二虎之力都没有挣脱，你说凭什么他不去不行！”

    “我不管，这事反正我不做，让他去。”

    战神阿瑞斯就像个赌气的孩子一般，偏着头，也不理会光主圣殿众人的反应，直接对着秦逸尘开怼。

    秦逸尘听得心头微微一惊。

    好家伙，这才几天时间，光主圣殿里面怎么会出现这种逆天级别的存在？

    沉默了一瞬，秦逸尘心头一跳。

    莫非，这些虔诚的信徒，都能够在光主神像面前觉醒恐怖的能力？

    当初赵武灵就是在光主神像面前，觉醒了能够抵挡住主神以下所有进攻的明光圣甲。

    秦逸尘还以为这是赵武灵机天赋异禀，机缘无人能及的体现，特地给他安排了一个最适合他能力的位置，那就是守护光主圣殿大殿。

    毕竟主神以下的所有进攻他都能抵挡，如果是众多主神联手，光主圣殿也没有挣扎的必要了。

    可现在看来，自己“惜才”的举动，似乎有些，太草率了！提前封锁的空间就连战神阿瑞斯都无法挣脱，这和赵武灵觉醒的能力几乎是同级别的。

    再仔细回想，秦逸尘顿时愣住了。

    胖子对魔兽魔晶的研究速度也极为诡异，赛老那堪称无敌的返老还童手段……似乎，光主圣殿中觉醒的能力，都不逊色于站在各个神位上的主神。

    秦逸尘脑子里一阵嗡嗡作响。

    莫非，光主圣殿的能力，就是让众人变成仅次于神明的存在？

    而他们之所以不能彻底跨过主神和骑士的身份差距。

    正是因为他们属于光主圣殿，是侍奉自己的存在！秦逸尘大为汗颜。

    自己当时吸收的神格，到底是多离谱的存在，才会让光主圣殿有如此超出寻常的表现。

    无奈扶额，秦逸尘再看向战神阿瑞斯，一瞬间就明白了他心中的苦楚。

    好歹也是赫赫有名的战神。

    虽不提战无不胜，但也是少有人能够和他比肩。

    如今他在光主圣殿的这些天里，心底的委屈可想而知。

    怎叫“憋屈”二字能够道尽。

    

