    这厮所图甚大啊！

    梁栋泉在心里默默地说。

    化学清洗的效果，梁栋泉是亲眼看到了的。仅仅是一天时间，劳动局请人对办公楼进行化学清洗的事情，就已经传遍了整个灵川市的各家政府机关，专程跑来参观的都已经有好几十拨了。

    在前来参观的人中，有些是纯粹吃瓜群众，属于哪有热闹都要去看一眼闲人。另外一些就是各单位行政、后勤人员，他们是受本单位领导的派遣前来观摩的，而且观摩之后都拉着王兴龙索要沧化公司的联系方法，声称他们单位也想这样搞一下。

    一个机关单位，花费150元做一次清洗，是毫无压力的。能够让办公环境更清洁一些，谁不乐意呢？

    也正因为各家单位都有这样的意愿，所以梁栋泉也不敢对薛楚江他们采取强硬措施。万一逼得太紧，沧化公司直接放弃在灵川的业务，各家单位是会找劳动局算账的。

    人家可不管什么待业青年就业的问题，凭什么你劳动局可以找外地人做清洗，我们就不能找他们做？

    现在高凡答应向灵川市提供化学清洗剂，灵川市可以自己成立几家清洗公司，把业务铺到全市的各类单位。

    如果这几家清洗公司在工作的时候都要打上沧化公司的标签，声明清洗剂是由沧化公司提供的，就相当于沧化公司把广告打到了每个单位的楼道和卫生间里。

    能够请人做办公楼清洗的单位，都是有头有脸的单位，其中的职工差不多就是整个灵川市的意见领袖，是能够引领消费潮流的那批人。

    这批人记住了沧化公司的名字，未来这家公司如果推出别的产品，大家就会自然地信任它的品质，这个广告效果，可比在报纸、电视上打广告要强得多了。

    “小高同学果然是好算计啊，这样一来，我们不就是义务帮你们做广告了吗？”梁栋泉微笑着说。

    虽然看出了高凡的用意，但梁栋泉并没有打算与高凡撕破脸，所以态度上还是要客气一些的。当然，既然高凡有想法，劳动局这边就可以跟高凡谈谈条件了，不再是单方面求人的态势。

    高凡笑着对梁栋泉说：“梁局长，话也不能这样说，咱们这应当算是一种双赢的合作吧。”

    “双什么？”王兴龙问。

    “双赢。”高凡说，“也就是对咱们双方都有好处的意思。”

    “我们的好处是什么呢？”梁栋泉问。

    高凡说：“很简单。第一，你们获得了我们独家开发的清洗剂，可以自己组建化学清洗公司，既可以安置大批待业青年就业，还能获得一定的利润。

    “第二，梁局长，对了，也包括王科长，能够敏锐地发现市场商机，不辞辛苦地从沧塘引进化学清洗剂，创造出大批就业岗位，这样的事迹，登上茂林日报的头版头条也是有可能的，这不也是整個灵川劳动局的荣耀吗。”

    “登报？”梁栋泉眼睛一亮。

    对啊，这件事有新闻点啊，为什么不能登报呢？这个沧化公司清洗纪念碑的事情，不就登上茂林日报的头条了吗？

    自己从报纸上发现这个信息，敏锐地意识到这是一个能够促进本地区待业青年就业的好机会，于是千方百计地与厂家联系，三下沧塘，在沧化科贸公司的办公楼下守了七七四十八小时，终于打动了公司负责人高凡，对方答应破例向灵川市劳动局提供化学清洗剂……

    哇咔咔，这是多么感人的新闻啊！

    这样的新闻，登上头条或许不太现实，但登上头版，希望还是很大的吧？

    茂林省有十几个地区，每个地区有几十个委办局。一个地区里的委办局要想登上茂林日报的头条，难度是非常大的。

    灵川市劳动局自成立以来，还从来不曾登上茂林日报的头条。一年之中，劳动局的名字能够在茂林日报的二版、三版上出现两三回，就已经足以让梁栋泉得意了。

    大多数时候，这种登报的机会仅仅是在一篇综合性的大报道中提到一句，比如在介绍全省的就业情况时，提一句“灵川市劳动局也开展了某某活动”之类。即便如此，这份报纸也会被劳动局办公室小心地收藏起来，作为平时向人显摆的道具。

    如今，一个登报的机会就出现在梁栋泉面前，他能不心动吗？

    “你真的觉得我们之间的合作可以被茂林日报报道？”梁栋泉看着高凡问道。

    “希望还是很大的。”高凡笑笑，接着又补了一句，“前两天我和茂林日报的孙老师在一起吃饭的时候，她还说现在待业青年就业问题是各级领导最關注的問題，她想再找几个典型事例报道一下。”

    “你认识茂林日报的记者？”梁栋泉惊讶道。

    其实他想问的是，高凡为什么会和茂林日报的记者那么熟，以至于可以在一起吃饭。

    如果高凡仅仅是认识一两个记者，梁栋泉倒不奇怪，因为认识这种事情，尺度是很大的。开一个几千人的会议，你在会场上偶遇一个记者，互相加个微信啥的，再平常不过了。事后如果不加个备注，你都会忘了这人是谁。

    可是，能够在一起吃饭聊天的交情，就不同寻常了。至少，梁栋泉还不曾与茂林日报的记者在一起吃过饭，他的朋友圈里只有几个省内二三线报纸的记者，而且还不是当红记者那种。

    “茂林日报的孙杉杉老师，上次报道清洗纪念碑的事情时候认识了。她对于我们沧化公司的模式比较感兴趣，专门约我谈过几次，慢慢就比较熟了。”高凡轻描淡写地说。

    这个年代的人，对记者多少是有一些敬畏心的，与记者打交道的时候，难免会显得比较拘谨。高凡是个穿越者，经历过人人都是自媒体的年代，在那个年代里，记者已经比较低调了，所以高凡也不觉得与记者打交道有什么难度。

    也许正因为他这种與记者不见外的态度，让省城几家媒体的记者对他都另眼相看。那位茂林日报的美女记者孙杉杉，现在已经与高凡以姐弟相称了。

