    第542章 刘备被迫称帝

    郭嘉当真是语不惊人死不休，这一番话可谓是将曹操雷的外焦里嫩。

    尊刘备为帝，曹操向刘备俯首称臣。

    虽然名义上来看，这曹操这个魏王日后就得听从刘备的命令了。

    但是实际上，还是拳头大才是硬道理，无法是让刘备更加的名正言顺罢了。

    尊刘备为汉室新皇帝，让刘备这个织席贩履之辈骑在自己头上拉屎，还管自己要纸，这件事虽然恶心，但是却也不是不能接受。

    只要能够保住自己的大魏，受点委屈曹操还是能够忍受的。

    现在曹操所想，那就是他尊奉刘备为帝，刘备就能够当汉室这个皇帝了吗？

    当真他尊刘备为帝，刘备就不为汉献帝刘协报仇了吗？

    “奉孝，刘备能够应下这个帝位吗？”曹操略带迟疑的问道。

    郭嘉点了点头，说道：“刘备必应，这第一点来看，如今刘备是天下最适合当这个汉室皇帝的，不论是从威望来说，还是从势力来说。”

    “刘备不应，这天下何人还能当这个汉室皇帝，难道刘备真就看着汉室衰落不成？”

    “而且即便刘备不应，那么刘备下面的这些大臣能不应吗？当官为的什么，为的不就是飞黄腾达吗？”

    “刘备应了这个皇位，那么他们所有人的屁股都能往上挪挪。而且刘备当了皇帝，依旧还是汉室江山，大义上也说的过去。”

    “所以，只要咱们尊刘备为帝，他是应也得应不应也得应。只要刘备应下，按照登记礼节，至少也得忙乎一年半载，只要争取来了喘息的时间，一切就都好办了啊！”

    -------------下面内容不是正文--------时间来不及了-----------随便粘贴的---------马上就改-------两点后在看-------------------订阅了的话-----------两点后重新加载----------

    浩瀚无垠的西海当中，一条如同玉雕般的白龙趴伏在海面之上。

    这条白龙身长九丈有余，龙身之上龙鳞如玉，浑身上下散发着一股淡淡的龙威。

    “用力！用力！”

    “快！快！”

    “爽！”

    “好爽！”

    这条白龙的左右两边，站着两个身强力壮，肌肉如同虬龙一般扎实的鲸族力士。

    这两个鲸族力士如同木匠拉锯一般，使劲的拉着一张巨大的鲨鱼皮做成的“搓澡巾”。

    感情这白龙为何这么白呢？原来是搓澡搓的。

    这条龙乃是西海龙王的三太子，名为敖烈。论起身姿相貌可谓是冠绝东南西北四海，龙称玉龙三太子。

    两个鲸族的大力士在给白龙搓澡，龙身之上，还有些虾兵蟹将忙乎着，有的忙着搓泥，有的忙着撒盐。

    这茫茫西海之上，好一副西海大澡堂的景象。

    “三太子，今个还上二楼吗？”西海大澡堂的服务生走过来问道，这是一只蚌精。

    “得，闲来无事，上二楼耍耍。”白龙一跃而起，在海面上化为人身龙首的形态。

    人族，乃是天之宠儿，天生便与大道亲近，因此被称之为天生道体。

    龙也好，妖也罢，几乎在本体形态之外，还会有一个人族的形态。

    所谓的二楼，就是沙滩上的一座竹楼。这竹楼上挂着一个牌匾，西海大澡堂VIP中P。

    敖烈化为人身，上了二楼。这二楼的包房当中，已经站了一排女妖精了。

    什么蚌精，蛇精，猫精，兔精，鸟精，花精。

    总而言之吧，这一屋子的女妖精，那是囊括了海陆空，甚至连植物都没有放过。

    不过，这也算是龙族的优良传统了吧。要不然，你以为这仙界那么多稀奇古怪的生物哪里来的？

    “今个，就八号和十八号吧。”敖烈百无聊赖道。

    得，龙族到底是以肉身强横见长的种族。

    你瞅瞅，他还点俩。

    敖烈说罢之后，八号和十八号兴高采烈的去准备了，八成也就是去休息室拿自个的小箱子。其余的女妖精们，则有些失望的散开。

    “哎，穿越百年了，老子的系统那里去了。”

    “系统爸爸，你出来吧？”

    “系统爷爷，系统祖宗。”敖烈在心中高呼道。

    其实，此小白龙非彼小白龙，龙身还是那个龙身，但是龙魂却是一个二十一世纪的来客。

    穿越成龙王三太子，这可是妥妥的龙二代啊。整个西海，那都是自个家的。

    然而，在弄清楚自己的真实身份之后，这笑声就戛然而止了。

    西海龙王三太子？

    敖烈？

    小白龙？

    八部天龙广力菩萨？

    自己得变成马被唐僧骑？

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    现如今，整个东南西北四海加在一起也不过大猫小猫三两只。

    圣人？

    不好意思，没有。

    准圣倒是有一尊。

    半死不活的烛龙老祖，如今正在海底龙渊沉睡。别说出去帮龙族干仗了，平日里醒来打个哈欠，那都得喘上好几天。

    得知自己乃是注定要被唐僧骑之后，敖烈干脆也就自暴自弃了。之所以，建立了这西海大澡堂，每天骑各式各样的女妖精，就是为了弥补自己将要被骑的心里落差。

    中医上有吃啥补啥的说法，敖烈这叫，以骑补骑。

    “三太子！”

    “三太子！”

    空旷的海边传来一阵呼喊的声音，而后只听“嗖，嗖，嗖”一道绿光犹如带了没有CD的闪现一般，陡然出现在自己的眼前。

    哎，是一道光，绿到你发慌。

    绿豆眼，秃眉毛，小短腿，白胡子，背着一个绿龟壳。

    这绿毛龟，是西海的龟丞相没错了。

    这龙王有东南西北四海龙王，龟丞相自然也是四个。和四海的龙王一样，东海的是老大，北海的老幺。

    “龟丞相，什么事啊？”

    敖烈有气无力的问道，这个老龟总是在自己打算“大干一场”的时候，来打扰自己拯救女妖精的大业。

    “嘿嘿！”

    “龙王命三太子回去主持分封大典。”龟丞相笑呵呵的回答道。

    龙族掌管天下水源，这海里有四海龙王，江里有管江的龙王，湖里有管湖的龙王，河里也有管河的龙王，就井里都有井龙王。

    (本章完)

