    

    “大哥，我听说那边的军官准备下令打反击了，我们冲不冲啊？”一个尖嘴猴腮的男人从远处跑过来，冲着一个正在射击的男人喊道。

    “怎么回事？说清楚点。”男人打完一个弹夹，回头换弹的时候问到。

    “那边的军官说收到消息，敌人分兵太多，现在咱们这一路的敌人已经不多了，所以他打算冲出去把这批敌人直接剿灭，然后去支援2号桥。”尖嘴猴腮的男人立刻回答道。

    “如果有命令的话，我们跟着冲！”男人想了想说道。

    他们这一队没有老兵，这个被称为大哥的人叫濮兵，以前当过兵，所以分配的时候那边就干脆让他成为这个小队的队长，毕竟这些人都是他一手带出来的，随便加人反而不好。

    “大哥，我觉得冲的话就是送死啊，我们是临时加入的，一旦要冲锋，我们肯定是第一波当炮灰的，他们说的都挺好，可是真的冲了的话，我们有没有命去拿他们的承诺都是问题。”尖嘴猴腮的男人说道。

    “要不你来当这个大哥，我们都听你的！”男人身边的另一个人撇了撇嘴讥讽道。

    “你什么意思？我就是说出自己的想法，我也是为了大家好！”尖嘴猴腮的男子立刻对那个人怒目而视，大声抢白道。

    “大哥有大哥的想法，你在这唧唧歪歪不就是怕死吗？我们东躲西藏的这段时间什么阵仗没见过？几万几十万的丧尸都躲过来了，对面那百十号人就让你尿裤子？怕死别冲就是了，等到时候论功行赏的时候不要眼红就行。”

    另一个男人这一席话说的尖嘴猴腮的男子脸上红一阵白一阵，可是他却不得不承认他说的话是大多数人的心声，毕竟东躲西藏的日子真的是过够了，再这样下去就算不死也活的毫无意义。

    “大哥，我们都听您的，您让冲锋我们绝不后退，要怎么做您下令就是了！”教训完别人男人立刻扭头对被称为大哥的人说道。

    濮兵沉吟了一下说道：“我没有什么其他的想法，弟兄们这两年跟着我出生入死，我也不可能把弟兄们往火坑里推，我们见机行事，如果那边打算拿我们当炮灰，我绝不会把弟兄们的生命当儿戏。”

    濮兵的话让所有人心里的石头落了地，他们都是幸存者，在末日见过了各式各样的世态炎凉，来X市的时间也短，对这里基本没有什么归属感，其实说到底都是为了更好的生活而已。

    虽然说为了更好的生活他们可以去拼，可是并不代表他们可以成为被随便放弃的炮灰。

    “大哥你快看，那边下令冲锋了，是那帮大兵先冲的，他们没打算让咱们当炮灰！”刚才教训人的男人指着前面喊道。

    濮兵抬起头看到那边的士兵已经端着枪从几个掩体后跑出来，向着敌人的占据的那栋楼冲了过去，十几具火箭筒发射了掩护烟幕，一群人疯了一样冲锋。

    其实这些人的想法康辉在就想到了，刚刚吸收进队伍，一旦让他们直接冲锋，这群人绝对会认为自己被当成了炮灰。

    自己手下这些士兵全都穿了全套的生物护甲，头上的头盔里也衬了一层，只要不被大口径子弹或者炸弹直接命中，基本都不会死人，他既然敢让自己的士兵冲锋，又怎么会一点防御措施都没有。

    濮兵他们可不知道这些事，看到那些士兵带头冲锋，立刻觉得自己是小人之心了，濮兵二话没说带着自己的队伍向另一边迂回前进。

    剩下的那帮幸存者也在老兵的带领下跟着冲了出去。

    黑水公司那边有些傻眼，追过来的时候已经看到没有多少人了，另外的战线告急，他们还分兵去支援，想着剩下的人也能把这些人堵死在这里，可是没过过久这些人居然翻了一倍还多来了个反冲锋。

    几枚火箭弹从烟幕里飞出来，在黑水公司占据的楼内爆炸，几个黑水公司的士兵惨叫着，从被炸开的地方掉下来摔在地上。

    还没等楼上开枪，又是十几枚火箭弹从烟幕里钻出来在大楼上炸开花。

    而这时候濮兵已经趁着前面枪响，黑水公司的人被吸引的机会，绕到了大楼后面。

    大楼后面是一个小院，应该是以前一楼住户自己弄的，小院外面停着一辆卡车，有不少穿着黑水公司制服的士兵正在从车上往下搬运物资。

    “动手！”

    濮兵他们绕到车附近，看着近在咫尺的敌人低吼一声率先扑了过去。

    随后，跟在他身后的十多名手下也都一起扑了上去。

    这些士兵的心神都被前面的爆炸所吸引，根本没有注意到这些人，等他们反应过来的时候，濮兵手里的刀已经砍了下来。

    他这把刀是从前邻居一个铁匠给他制造的，从末日开始就一直陪伴着他，他手里的刀划出一道弧线，直接从他前面士兵的脖子上划过。

    紧接着他的身形陡然加速，合身撞在另一名士兵怀里，还没等他站起来，濮兵手里的刀已经穿过了他的咽喉，把那一声喊叫变成了咕噜咕噜的冒泡声。

    后面跟上来的人，合起来干掉了剩下的两名士兵，可是他们没有濮兵的手段，还是让士兵喊出声来。

    濮兵已经端着枪瞄准了小院里唯一的出口，在里面有人跑出来的时候立刻扣动了扳机。

    从楼里跑出来的士兵直接被一枪打爆了脑袋，后面的士兵不敢直接冲，干脆在房子里通过门窗开始反击。

    混乱的枪声在小院里响起，四射的子弹让好几个倒霉蛋中枪，惨叫声随着飞溅的血花响起，一时间濮兵的小队被压制的都有点抬不起头来。

    当濮兵从车上端出一挺重机枪后，场面顿时有了好转，大口径的子弹把门窗打成稀巴烂，连外墙都在一阵扫射之后被打出一个窟窿。

    里面的士兵和他们用来当掩体的家具被子弹风暴搅成了一团垃圾，凌空飞舞。

    不一会，小楼内就再也没有任何反击的枪声响起，濮兵拿起放在一边的步枪大声喊道：“想以后吃肉的！跟我冲！”        

