    “我来拦呢！”

    也就这时，一道冷漠的声音传来。

    只见林辰带着黑龙王等人到来。

    “林辰，老公！”

    汪倾城大喜，跑向林辰那边。

    “老公？”

    阿加米他们都是呆住，等看清楚林辰后，纷纷瞪眼。

    “是你！”

    他们都认出了林辰。

    正是这人害的他们丢脸，害的他们父亲被鞭罚的。

    “又是你！”

    阿西米首领则是大怒，每次都是这男人坏事。

    林辰没理会众人，将汪倾城的手牵住，一步步走了过来，看了眼阿西米首领，最终目光落在阿加米的身上，冷冷道：“听不懂人话？

    她，是我老婆？

    懂不懂！”

    阿加米与阿尔黛都是沉默，想到这男人的靠山是国主，他们都有点忌惮。

    “哥，他是投资商，国主看上的是他的钱，如果我们家族答应帮忙投资建设大路，国主肯定会帮我们的！”

    阿尔黛不服气，低声道。

    阿加米想想也是，也就是钱而已，只要他们吞并了加赛部落与多罗叶部落，将来能没钱吗？

    “你老婆又怎么样！”

    想到这里，阿加米也不再忌惮了：“我刚刚已经说过了，她今天不跟我走，我的头就要扭下来当球踢，这话都已经说了，所以我非带走她不可！”

    “东方人，她是你妻子又怎么样，你凭什么与我哥抢！”

    阿尔黛也冷笑道。

    林辰放开汪倾城的手，突然消失在原地，一拳轰向阿加米。

    阿加米不愧是战士，关键时刻反应过来，也是一拳对轰。

    轰！沉闷之声后，阿加米的手臂骨折，步伐蹬蹬蹬后退。

    林辰纹丝不动，如俯瞰阿加米般道：＂就凭，我比你强！＂四周则如炸开般，这男人，居然敢对阿加米动手？

    阿西米首领则差点气晕，完了完了，这是让阿加米少爷找到借口出手了啊。

    “好好好！”

    阿加米扶着骨折的手臂，站直了身子。

    他，并没有生气。

    但这无疑更加的可怕。

    整个加赛部落都察觉到乌云压顶般的感觉。

    “看来，这是加赛部落的意思了！”

    “你们，是要宣战是吧！”

    “好，我代表阿尔米家族答应了！”

    阿加米一字一顿道。

    轰！加赛部落彻底慌乱，大量的人也跑了出来，七嘴八舌的说着这事与他们无关。

    特别是阿西米首领，此刻都急哭了，解释道：“阿加米少爷，我是答应嫁的啊，他做的一切都与我们无关。”

    “哈哈哈！”

    阿加米一声大笑，很享受这种慌乱。

    与此同时，远处有着一大批黑人跑来。

    分别是多罗叶家族的多亚与阿尔米家族的战士。

    而看着这些战士到来，阿加米笑的更大声了：“看到了吗，在这片土地上，我们阿尔米家族说了算，东方人，因为你的自私，多塞家族要遭遇报应了！”

    “汪倾城！”

    阿西米首领这时吼了一声：“还不快让你丈夫道歉！”

    “快，让你的丈夫道歉！”

    加赛部落的人也在大喊。

    他们是真的怕了！特别是孩子，此刻躲在母亲的身后，瑟瑟发抖。

    黑山则气的想骂人，相比阿尔米家族，这男人才是最可怕的啊！他急的团团转，想帮忙却不知该怎么帮忙。

    啪！但这时，一道清脆的巴掌声再度响起。

    只见林辰不知何时，出现在阿加米身前，扬手就是一巴掌。

    这一巴掌抽的阿加米蹬蹬蹬后退，脸都肿了。

    “还有什么手段吗？

    一并交出来吧，免得浪费时间！”

    林辰淡淡看着阿加米道。

    “东方人！”

    阿加米大吼：“在这片土地，我们才是老大，你难道看不清楚？”

    “继续叫人啊！”

    林辰不为所动。

    “去，给我叫人！”

    阿加米来火了，他就不信在自己的地盘，一个外乡人也解决不了。

    “去，叫更多的人来！”

    阿尔黛踢了多亚一脚，然后喊来更多的人。

    十分钟后，四周密密麻麻，聚集了大量画着纹身，握着长矛的战士。

    “哟哟哟，喔喔喔！”

    他们发出古怪的声音，跳着战士舞。

    这股可怕气势，更是吓的多塞部落静寂无声。

    每个人都在担心自己，毕竟部落一担开战，那可不会留情的，将是血流成河。

    “看到了吗？”

    阿加米一声傲然大喝。

    四周已经满是战士了，让他士气大振。

    啪！林辰再度来到他面前，扬手就是一巴掌。

    “我等了十多分钟，你就给我看这些？”

    “跳舞？”

    “挥棍子？”

    “他们在干什么？”

    林辰似乎极为的生气。

    阿加米大怒：“这就是我的资格，武力与权力，你想与我抢女人，你就要与我比武力，比权利！”

    “干翻他们！”

    林辰不耐烦的挥手。

    黑龙王他们早就蠢蠢欲动了。

    虽然四周有数百人，而且都是战士，但对他们而言，与一群绵羊无异。

    如果不是怕惊世骇俗，他们任何一人就能解决这群人了。

    黑山则不断摇头，用非洲战士对抗世界级大罪犯？

    鸡蛋碰石头！砰砰砰！啵啵啵！十几头狼冲入数百只羊中，几分钟后，人仰马翻。

    满地都是断了的长矛，惨叫声连连。

    要知道这些战士可是连大象都能干翻的啊！十分钟后，两大部落带来的战士全部战败，趴在地上呻吟。

    阿加米与阿尔黛三人瞳孔在颤抖。

    这，这么强？

    “与我比武力？

    与我比权？”

    林辰淡淡道。

    与此同时，远处开来大量的吉普车，上方坐满了穿着迷彩装的黑人，都是手握AK，然后跳车到来。

    人数很多，也是数百，密密麻麻一片。

    阿西米首领吓的脸色苍白：“护卫，护卫队！”

    他知道这些人是归属国主所管。

    “东方人，你还不求饶！”

    在阿西米首领看来，这些人肯定是来帮阿加米少爷的。

    汪倾城此刻也很担心，对林辰喊道：“林，林辰，护卫队来了，是国主的人！”

    ＂护卫队！＂此刻阿加米也是惊住了，但转念一想，肯定是他们的人。

    凭着这东方人，他是叫不动护卫队的。

    而他阿加米身为战神，却拥有这个权利。

    “林先生，我们奉国主之命来保护你了！”

    阿加米的想法刚落，装备齐全的护卫队就将阿加米他们全部围住。

    黑洞洞的枪口对着所有人。

    

