    大致浏览完了LPL整个春季赛和季中冠军赛，林宇便开始了自己的排位赛。

    上分是枯燥无味的，也是要耐得住寂寞的。

    两把中单，两把打野，再奖励一把德莱文，恩，输的很惨。

    再两把上单，两把辅助，奖励一把德莱文，恩，还是输的很惨。

    上分就不该选ADC啊！

    林宇深表赞同，继续选择中野排位，凌晨三点多时，已经来到了三百多分。

    任重而道远。

    送睡眼惺忪的白菲菲回家后，林宇也回到了自己的家。

    目前这几天都是夜班，他回家后一个人煮了点宵夜，吃完饭便准备睡下。

    “腾”的一声，林宇又打开了电脑。

    “草！我怎么就玩不了德莱文呢？！”

    他气愤的又开了一把排位。

    秒选德莱文。

    “赢一把就睡。”林宇呢喃着。

    三个小时后……

    林宇伸了个懒腰。

    “也很简单嘛。”

    他看着5-4-3战绩的德莱文，笑了笑：

    “好歹是个正战绩，也还不错。”

    目光瞟了一眼窗帘左下角。

    “卧槽！天亮了？”

    林宇无语。

    又是一夜通宵啊。

    这十几天林宇每天如此，疯狂上分，偶尔也接一下单子。

    等分数打到八百多分时，有点上不动了，他便把目光转向了单子上。

    毕竟九月就要去上大学了，多赚点生活费也是好的。

    林宇之所以在高中就努力赚钱，不是为了补贴家用。

    爸妈都还在挣钱，也不需要他补贴。

    他就是为了上大学能够自己独立，不花家里的钱。

    期间，刘拾年倒也找过他双排，不过次数不多。

    毕竟也到了夏季赛最为关键的抢分阶段，王族战队目前处境很不好。

    他这个队长，比较难。

    六月二十五日。

    高考放榜。

    江南省的分数在这一天早上八点开始查询。

    白菲菲一早就约好和林宇去查分数。

    其实在昨天晚上，京城几所国内顶尖学校就已经给一中打过电话了。

    一中是江州高中的领头羊，每年考一二十个京城清北那是很自然。

    这些尖子生都已经被各大顶尖院校抢完了。

    林宇，白菲菲一大早就坐在帝豪网咖的卡座。

    林宇还在打游戏，白菲菲一直在刷新查分界面，嘴里念叨着：怎么还没开始呢。

    “哎呀，好紧张。”

    “你说我要是分数太低怎么办？”

    “万一上不了985，不不不，要是连一个重本都没有的话……”

    林宇笑了笑：“没考上重本的多的是，你不用担心。”

    “切，要有点志气，我好歹也是班长也。”

    林宇说：“你放轻松，以你最近几次的模拟考成绩来看，重点问题不大。”

    “那你呢？你最近三次的模拟考，好像一次重本线都没有上过哦。”

    林宇耸耸肩：“我无所谓啊，我上个本科就行。”

    “反正东海有这么多的本科院校嘛。”

    “呸呸呸，有点志气行不行啊。”

    “恩，八点了……”

    “哎呀！”

    白菲菲紧张的刷新页面，果然是卡住了。

    一直等了十多分钟，才终于进去了。

    白菲菲用颤抖的手输入准考证号，甚至输错了好几次。

    而林宇则依然在玩游戏，表情淡定。

    “啪！”

    白菲菲敲击着回车键。

    随后，停顿了几秒钟。

    她眼睛睁的大大的，无比兴奋的看着最后一行的数字。

    总分：582！！！

    “耶耶耶！！！”

    白菲菲激动的跳了起来。

    “582！哈哈，林宇你看到没有，我考了582耶！”

    “还好，还好，这个分数应该可以上重本了。”

    林宇也是微微一笑：“你平常都600左右的，582不算高啊。”

    白菲菲摆摆手：“这次数学是我们省自己出题，难多了，不像全国卷这么简单。”

    “能有582我就很激动了。”

    白菲菲兴奋的说：“你呢林宇？你的准考证好是多少……我帮你查。”

    林宇在尽力的操作打团，随口报出了一串数字。

    “啪！”

    分数出来了。

    姓名：林宇

    准考证号：XXXX

    身份证号：XXXX

    考点：XX

    XXXX

    总分：555

    白菲菲愣住了。

    有些不敢相信自己的眼睛。

    555分？！

    林宇居然考了555分？！

    要知道白菲菲可是班上数一数二的成绩，有好几次都闯进了年级前二十。

    白菲菲的582分，在文科中数据顶尖的一批了。

    上个985院校，完全没有问题。

    但是林宇自转校以来，成绩一直都是中下游的存在。

    高三的时候，月考从来没有上过哪怕是二本线。

    也就最后三个月的模拟考，一次比一次考的好。

    但从来都没有超过一本线。

    这一次，林宇居然考了555分？

    白菲菲脸上的震惊变成了喜悦！！

    “耶耶耶！！”

    “555分！天吶！林宇你看到了吗？”

    “太好啦！哈哈！！”

    白菲菲一把抱住了林宇。

    “哎？在操作，在操作。”

    “基操勿6！”

    林宇表现的十分淡定，就好像早就知道这个分数似的。

    白菲菲兴奋的拉着林宇的胳膊。

    “我的天！你居然考了555分啊！”

    “你真是深藏不露啊林宇！”

    “哈哈，太好了，这样，我们就有机会上同一所大学了。”

    林宇边操作边说：“555分，很高吗？”

    “还可以啦，今年文科的题目比较难，555一定可以上一本线的。”

    “往年的分数线都在520分到530分左右。”

    “你的555非常稳！”

    白菲菲很有信心的说。

    “哦。”

    林宇点点头，随后又专心致志的打游戏。

    白菲菲则是第一时间给班主任打去了电话，汇报了自己的成绩。

    因为兴奋，把林宇的成绩也说了上去。

    母老虎表现的有些惊讶。

    林宇居然考了555分？

    母老虎第一反应是这小子是不是抄的？

    但又觉得不可能，高考那个环境下，这小子有能力抄的到？

    等上午的时候，分数全面公布，十班的同学们几家欢喜几家愁。

    他们都知道了一个令人震惊的消息。

    一向成绩倒数的林宇，这一次居然考了555分！

    上了重本线！！

    一时之间，皆是哗然！

