    “你他么就是烂货一个！”

    “东方白，老娘跟你拼了。”

    繁花杀机涌动，继而动手。

    谁知刚一站起，又一屁股坐下。

    身上没了力气，软绵绵的。

    “我……”“不是要杀了本少么？

    你倒是动手啊。”

    “我就站在这里，不移不动，不离不走。”

    “你给我下了毒。”

    繁花猜出来了。

    “随你怎么说喽。”

    “独眼龙他俩呢？”

    “死了！对本少没安好心之人，留在这世上做什么？”

    东方白说的很自然。

    “什么？

    死了？

    你杀了他们？”

    “废话不是！”

    白大少翻了翻白眼。

    繁花脸色变幻，仅仅过了一会，突然笑了起来，尤为放荡。

    好皮脸啊！二皮脸！“东方小兄弟，我和他们不一样，独眼龙两人想抢你宝物，我可没有。”

    声音娇滴滴，嗲嗲的。

    “之所以和他们待在一起，只是顺路罢了，奴家和他们道不同不相为谋，甚至连话也说不几句。”

    “不是很熟！”

    “你以为说的话，本少会信？”

    “信不信由你，但奴家说的真心话。”

    “我可以发誓！”

    繁花举起三根手指。

    “别人发誓我会信，你……？”

    话中之意很显然。

    “东方小友，你非得弄死我不成？”

    “换做你该如何做？”

    “我……”“你恐怕也会杀之而后快吧？

    对于时时刻刻威胁你的人，会手下留情吗？”

    “好像在仙界没有手下留情这么一说，别人狠，你比别人更狠。”

    “别人毒，你要比别人更毒，才能站得住脚跟。”

    东方白说完，转身离开，身影消失在客栈之中。

    繁花直挺挺的坐在凳子上，好似定住了一般，面目表情。

    之前风情已不在，如今气息已断绝。

    “噗通！”

    一声，身体向后仰了过去。

    死了！解决了麻烦，东方白心情甚好，连夜赶路。

    插了一次手，耽误了两三天时间。

    第二天，东方白带着两女来到了烈焰学院，望着熟悉的山门，熟悉的地方，轻轻一笑，踏步走上前。

    “东方师弟？”

    门口之人一眼认出。

    东方白在烈焰学院仍旧脍炙人口，成为人人追逐的对象。

    进阶速度无人能比，天赋妖孽。

    更有两三个红颜知己，烈焰学院的顶级女神倾心。

    这样的人物，怎会被大家遗忘？

    “师兄好。”

    东方白打了一声招呼。

    “东方师弟回来了？”

    “是啊。”

    东方白显然不想多聊，“我去一趟第四峰，有空再说。”

    “好，东方师弟慢走。”

    东方白带着两女上山，可把几位守门弟子羡慕坏了。

    “瞧瞧，你们瞧瞧东方师弟多有出息，出了趟门领回来一对美女，而且国色天香。”

    “好生羡慕。”

    “羡慕是羡慕不来的，人比人得死，货比货得扔。”

    “你们说，东方师弟把两位女子带上山，会不会发生矛盾？”

    一人小声嘀咕道。

    “什么矛盾？

    烈焰学院把东方白看的比宝贝疙瘩还重要，谁敢无故找他麻烦不成？”

    “我不是这个意思，而是说山上还有其他三位女人，你们想啊，这见面是不是会……”“有道理，说不定直接打起来，清灵仙子性格高傲，清冷无比，东方师弟带回去两个女人，很难交代啊。”

    “非也非也，东方师弟的手段相当了得，清灵仙子虽然高冷，不食人间烟火，但还不是一样容纳了其他女人？

    比如雪烟仙子，馨儿仙子。”

    “啧啧啧，我如果是东方师弟就好了，齐人之福，左拥右抱啊。”

    “先去照照镜子，再看看自己的修为，来烈焰学院百年了，你还是个守山弟子，没一点长进。”

    “……”打人不打脸，这是啪啪响啊。

    一路上有不少人打招呼，东方白盈盈一笑点头。

    阿琪和阿娇成为了亮点，不知多少双眼睛在他们身上扫来扫去。

    她们出众的地方，一是本来长得就很美，清丽无双，第二便是双胞胎。

    东方白第一时间没有去见峰主，而是回到了自己的住处。

    他不去见，不代表别人不会把消息传进峰主的耳朵。

    第四峰毛白石是掌舵人，大小事务都在他的掌握之中，眼线当然会有。

    “嘟嘟嘟！”

    破旧的小院响起了敲门声。

    “谁啊，如果是送饭的，推开门放在门口吧。”

    馨儿的声音！东方白走后，烈焰学院并没有取消特殊待遇，对三女很是关照。

    每天有人送饭，一些事情不必亲力亲为。

    “馨儿她们肯定没想到是少爷回来了，这次给她们一个惊喜。”

    阿娇笑嘻嘻道。

    “那就给她们一个惊喜。”

    东方白也笑了，有丝狡黠。

    东方白没有直接推开门，而是敲了又敲。

    “咦？

    怎么还在敲门？”

    馨儿狐疑道，随之朝大门口走去。

    “到底是谁啊。”

    “笃笃笃！”

    馨儿不疑有他，此地是烈焰学院，还能有人加害不成。

    所以她没有任何防备打开了门。

    在打开的瞬间，一只有力的手抓住她的胳膊，轻轻一带，跌倒在一个宽广且温暖的怀中。

    馨儿怒火中烧，刚要挣扎大叫，接着被一张嘴巴堵住。

    “呜呜呜！”

    王八蛋，敢欺负姑奶奶，定然将你碎尸万段。

    内心委屈，差点哭出来。

    自己是少爷的人，被人亲了算怎么回事？

    是不是清白没了？

    那少爷还要不要我？

    万一不要了咋办？

    想着想着，一只小手蕴含仙灵之气，朝着对方的胸口打去。

    一招发挥出全部的修为和实力，哪怕同等修为，也会被一掌打成重伤，甚至没命。

    奈何，手掌还没落到胸口，就被抓住了。

    无可奈何！对方修为很高，最少比自己要高上不少，不在一个层次。

    “馨儿，你老实点。”

    一道温柔的声音传来。

    馨儿先是一愣，随之惊喜万分。

    此时才看清对方是谁，正是那个日思夜梦的男人。

    “少爷。”

    “嗯，馨儿最近身材变好了不少。”

    “少爷，你少打趣了。”

    馨儿歪过头去，格外娇羞。

    “本少是什么人，一抱就知道我家馨儿的变化。”

    东方白嘿嘿一笑。

    

