    “好啊！”乔希希想也不想的就直接答应了。

    正好，她也想听听盛天爵对团子的病情看法。

    两人约定好，又过了一会儿，就一同前往了医院附近的一家餐厅。

    ……

    Masyale西餐厅。

    乔希希和盛天爵一前一后的走进餐厅，立马就有服务员走上前来迎接，“您好，请问有预约吗？”

    “有。”盛天爵轻轻颔首。

    闻言，服务员作了一个请的姿势，“两位，这边请。”

    两人顿时随着服务员往里面走去。

    乔希希走在最后面，在经过一个包间的时候，眼神随意的一瞥，就瞥到了一个没有关门的包厢里，正背对着她的某道男士身影……

    这个背影，怎么看起来那么的眼熟？

    乔希希顿时眨了眨眼睛，思索起来……

    “希希，在想什么呢？”就在这时，盛天爵温润的声音在耳旁响起，瞬间拉回了她的思绪。

    乔希希回过神来，连忙摇了摇头，把那道背影抛之了脑后，轻声道，“没什么，就是在想团子。”

    盛天爵下意识的以为，她是在担忧团子的病情，连忙安抚道，“希希，团子的病你别担心，我一定会想办法治疗好他的！”

    乔希希眼眸弯了弯，点头，“谢谢。”

    盛天爵见此，还想要再说些什么时，服务员却突然停了下来，“两位，里面请。”

    两人一起进入包厢，点了菜之后就边吃边聊。

    盛天爵问了很多有关于团子的事情，乔希希也一一回答了。

    盛天爵在医院里有听原来团子的主治医生说过，团子还没有找到匹配的骨髓，而做过配型的亲人只有乔希希一人，他的亲生父亲一直都没有出现过……

    想到这里，盛天爵的眼神中闪过一丝复杂，想要问问孩子的父亲，又害怕说到她的伤心事，最终还是把话咽了回去。

    乔希希没注意到他的眼神，“天爵，我去一下洗手间。”

    “好！”

    乔希希起身离开，在去洗手间的路上，正好要经过刚才的那个包厢。

    此时，包厢的门已经关了。

    她只是淡淡的看了一眼，就把眼神收了回来。

    几分钟后，乔希希从洗手间里走出来，抬眸就看到了前方一个男人的背影。

    咦，这个背影……

    怎么那么像秦亦寒？

    还没等她确定，男人就已经走过了拐角处。

    乔希希下意识的跟了上去，就看到男人走进了一个包间。

    这个包间……

    不就是刚才那个包间吗？

    乔希希想着，眼神闪了闪，连忙走了过去，果然就看到了男人的侧脸……

    正是秦亦寒！！

    还真的是他！！！

    这时，乔希希才注意到，秦亦寒并不是一个人，而他的对面还坐着一个女人。

    女人的脸被桌上的装饰品挡住了，因此她并没有看到她的面孔，而秦亦寒脸上的表情，她倒是看得一清二楚。

    男人的眉眼间透着一股淡淡的愉悦，完全不似往日的冷漠。

    这个自恋的秦亦寒，居然还会笑得这么温柔？

    啧啧……

    看来对面那个女人是他的心上人了！

    乔希希抱着看好戏的心态，悄悄打量了一番便转身离开了。

    而此时，秦亦寒像是突然感应到了什么，转头就朝门口看了过去，却只看到了一个熟悉的身影。

    是乔希希？

    他愣了一下后，眉头微不可见的蹙了一下。

    秦亦寒对面的女人注意到了他的表情变化，立马顺着他的目光看了过去，却看到了空无一人的走廊，顿时好奇的问道，“阿寒，你在看什么呢？”

    秦亦寒顿时冷哼了一声，“在看一个心机深沉的狐狸！”

    心机深沉的狐狸？

    女人顿时来了兴趣，试探的问道，“阿寒，你口中的狐狸，是个女的？”

    “嗯。”秦亦寒轻轻颔首，随后又补充了一句，“阿妍，你不要乱想，她只是蕊蕊最近找的保姆，心思不纯，我怕她对蕊蕊不利。”

    “蕊蕊自己找的？”阿妍有些诧异。

    秦亦寒想到这件事情，眉头皱得更紧了。

    而看到这一幕，阿妍的兴趣却越发浓厚了，连忙提议道，“阿寒，可以带我去认识认识这位新保姆嘛？我也想看看，会让蕊蕊喜欢的女人，究竟是什么样的？”

    毕竟想要嫁给秦亦寒，还需要过蕊蕊那一关。

    “有什么好看的。”秦亦寒毫不犹豫的拒绝了。

    “阿寒，你就答应嘛，我就是好奇……”阿妍连忙说道。

    秦亦寒，“……”

    最后，他还是禁不住阿妍的软磨硬泡，只能带着她去找了乔希希。

    另一边，乔希希回到自己的包厢，正准备和盛天爵讨论团子的病情时，包厢的门就被人从外面突然打开了。

    乔希希和盛天爵都愣了一下，不约而同的朝门口看去。

    当看到来人时，两人都愣住了。

    乔希希拧了拧眉头，心里嫌弃秦亦寒怎么来了，太碍事了吧！

    但碍于自己此刻还是秦家的保姆，她还没找到团子的亲生父亲，需要继续在秦家待下去，于是立即微笑着问道，“秦先生，您怎么会在这里？我和朋友在吃饭！”

    秦亦寒没有回答，冷冷地看了一眼她和盛天爵。

    这个女人，哼……

    昨天才和盛天爵见过面，今天又约到了一起！

    果然是在遍地撒网，想要勾搭盛天爵！

    盛天爵看向秦亦寒，目光毫不示弱地与他对视，主动开口，“秦二少，许久不见，你还是老样子。”

    “呵……”秦亦寒冷笑一声，“盛先生倒是和以前大为不同了，不知道的还以为你去了一趟泡菜国！”

    阿妍，“……”

    盛天爵，“……”

    乔希希，“……”

    泡菜国……

    噗……

    乔希希想到以前胖乎乎的盛天爵，现在英俊潇洒、风度翩翩的样子，嘴角忍不住的扬起了。

    秦亦寒这厮，嘴真的太毒了！

    她很想笑，但碍于这么多人在，只得连忙把嘴角压了下去。

    不过她也意识到了一点，盛天爵和秦亦寒竟然认识！

    秦亦寒说完，又看向了旁边的乔希希，不爽的冷哼了一声，意有所指，“乔希希，做人不能太三心二意，小心最后什么都得不到！”

    乔希希，“？？？”

    他在说什么？

