    听着陆离的询问，陈起差点笑出声。

    怎么回事？

    就是你看到的那么回事啊。

    现在事情都已经那么明朗了你还没看懂吗？

    还需要怀疑？

    我一直在很认真的跟你们分享这部剧的进展啊，是你们自己不相信的，怪我咯？

    别看陈起现在脸上好像是一副很无奈的样子，但实际上，他心里已经笑开了花。

    这些人脸上那副浓郁的不敢相信的表情他很满意。

    他成就感满满！

    辛辛苦苦等了半个多月，他要的不就是这个效果吗？

    唯一让他遗憾的就是没办法亲眼看到尚大导演在听到这个消息后的反应。

    这么大一个惊喜，他应该会很感动吧？

    “……”听着陈起的解释，一脸迷茫的陆离嘴唇动了动，硬是没法反驳。

    是啊，这就是他看到的那么回事啊，这不已经很明显了吗？

    尚可看到他想拍电视剧主动挑衅他，然后他说让他等着说马上拍部电视剧来参战。

    再然后，他就真的拍了部电视剧。

    剧情简单、直观、明了。

    时间线什么的都很好缕。

    那一瞬间，陆离都有点怀疑自我了。

    这问的是什么狗屁问题啊！

    哎不对，我的问题不是这个意思啊！

    噢……我想问什么来着？

    陆离有些头疼的拍了拍额头。

    现在的他只觉得脑海中一团乱麻，乱得他已经不知道自己该干点什么好了。

    “不是……”陆离的开口把一旁的徐不年也惊醒了，他也是一脸不敢相信的看着陈起，问道：“这……到底什么情况？”

    “……”陈起一脸无语的看着他。

    你们这是跟我玩萝卜蹲呢？

    红萝卜蹲完白萝卜蹲？

    “不是不是……”看着陈起那带着一丝嫌弃的眼神，知道自己问了个蠢问题的徐不年忙摆了摆手，补充道：“我的意思是……你认真的？”

    陈起笑着回道：“预告片都播了，你还怀疑啊？”

    “不对不对……”徐不年显然也是被这个突如其来的“大惊喜”惊得不轻，脑海中有太多疑惑的他一时间居然也不知道该从何问起。

    “我是说你怎么想的？”

    “我不怎么想啊，尚可不是说无敌很寂莫吗？所以我就来了啊。”

    “不是，我是说这部剧……哎呀。”脑海中同样是一团乱麻的徐不年也是用力拍了拍额头，直接放弃了挣扎，说道：“算了，你先让我缓缓。”

    “呵……”陈起乐了，笑得很没心没肺。

    然后，他又偏头看了看剧组其他成员。

    他们依旧是用一种不可思议到了极点的目光看着他，显然是还没有从这种巨大的震撼中回过神来。

    要不是现在证据确凿，杀了他们他们估计也不敢相信这部剧有跟尚可一拼的资格。

    看着他们茫然错愕又震惊的表情，陈起笑得愈发开心，也不管他们，直接在原地坐了下来。

    他愿意给他们足够的时间清醒，反正他们这状态也不可能继续工作的。

    但就在这个时候，他的手机响了起来。

    李红提。

    秦孟学。

    半步天后徐漫。

    简单视频的赵清青。

    优优视频的洪有成。

    等等等等。

    听到了消息的他们都一脸不敢相信的给他打来了确认的电话。

    他们也被这个突然刷屏的大新闻惊得无以复加。

    准确的说，不止是他们。

    小半个娱乐圈都被陈起这反套路的操作给惊到了。

    尚可主动招惹陈起他们理解，毕竟他本来就是个四处惹是生非的主。

    在电视剧这个圈子呆过的，哪个不知道他那好战的性格？

    但他们怎么也没想到的是陈起居然真的冲上去了。

    在所有人都以为他半个月前发的那条什么等着我马上拍部电视剧来参战的微博是在开玩笑的时候，他在最后一刻突然翻盘告诉所有人他一直都是认真的。

    这种突如其来的巨大反转让得看了半个月大戏的他们有点接受不了。

    反转他们知道，但这种反转是不是也太夸张了啊？

    比电影里演得还不可思议好吗？

    不夸张的说，在看到陈起放出来的那条预告片的时候，几首所有在关注这件事的人都是不敢相信的瞪大了眼睛。

    他们的眼睛瞪得起码有铜铃那么大！

    天知道他们当时受到了多么巨大的冲击！

    而且这种冲击还是直接扑面而来让他们一点准备都没有！

    他们都惊呆了！

    惊呆了估计都是轻的。

    他们当时整个人都是懵的。

    当时的他们真有一种头皮发麻的感觉。

    在反应过来后，他们也是各种口吐芬芳。

    对他们来说，也只有口吐芬芳才能缓解他们内心的震撼了。

    万万没想到，最后居然是这么一个让人始料未及的结果。

    他居然真的拍了部电视剧！

    他居然真的主动去挑战那个所有电视人都躲着走的尚可！

    在好不容易平息了内心的震惊后，他们也是忍不住感叹陈起的疯狂。

    这种胆量，这种魄力，这种拿捏人心的细腻，真是让他们有种叹为观止的感觉。

    服气的！

    他们真的是服气的。

    别说他们，就连早就知道内情的王台此刻也都是一脸感叹不停的摇头。

    这个惊人的效果也是她始料未及的。

    她之前还在担心这部剧没有足够的宣传得不到什么关注会影响收视率，但没想到，仅仅只是一条短短的预告片就把陈起这半个月的所有事情和热度都汇聚了起来。

    虽然线下的观众对这部剧依然是一无所知，但现在她可以肯定，在网络上，《潜伏》的知名度绝不会那两部剧低！

    那一刻，王台觉得自己有必要重新评估一下陈起的能力。

    她以为自己对陈起已经有很深的了解，但现在看来，还对陈起几乎可以说是一无所知！

    然后，她将目光望向了桌上的几盘拷贝。

    在想了想后，她拿着这些拷贝离开了办公室。

    她很大迫切的想知道陈起进入影视圈的首部作品会是什么样？

    这部作品能在包括尚可在内的两部大剧手里占到多大的便宜？它又会不会像《歌手》一样一鸣惊人成为一匹惊爆无数眼球的大黑马？

    王台很好奇，也很期待。

    ……

    “没怎么回事啊，就跟你们看到的那样。”

    “当然是真的，你们不是看到预告片了吗？”

    “我怎么做到的？我……我拍出来的啊！”

    陈起捧着手机不停的应付着电话那头的好奇宝宝们。

    一个接一个的电话他接了足足有近二十分钟，其中聊得比较长的应该就是优优视频的洪有成和简单视频的赵清青了。

    他们都很关心《潜伏》的网络播放权，特别是赵清青。

    在听到优优视频已经给他报了个很不错的价格后，她顿时就坐不住了，直接提出了见面谈的要求。

    那两部大剧已经全部被优优视频抢走了，他们要是再不做点什么，估计就真的要回归平淡了。

    “也行，你过来剧组吧，到了影视城给我打电话，我安排人过去接你。”

    陈起倒也没拒绝她见面谈的要求。

    虽然很忙，但谈个合作的时间还是有的。而且他也很好奇，对失手两部大剧的他们这次能拿出多大的诚意来。

    而在他接电话的这个间隙，剧组众人也终于是慢慢的消化并接受了这个把他们惊得死去活来的大消息。

    陆离和徐不年更是并排站在不远处神同步的用一种面无表情的眼神看着他。

    在清醒过来后，他们发现自己好像也没什么好问的了。

    该知道的他们好像都已经从各个渠道知道得差不多了。

    唯一让他们想不通的是，这剧根本没拍完，他是怎么做到可以播出的。

    “边拍边播。”陈起给出了解释，“可能是这两年影视剧市场不太景气的原因，上面制定了一个扶持计划，大意就是尽可能的帮助我们制作出更优秀的作品。放心，只要这部作品不过线，正常播出肯定是没问题的。”

    “你真的从一开始就是奔着尚导去的？”陆离问。

    哪怕是已经接受这个事实，但他还是觉得整个事件充满了各种匪夷所思。

    人家躲尚可都躲不及，你居然主动凑上去？

    你真不怕血本无归啊？

    你换个其它的时间不行吗？

    “是。”陈起语气肯定。

    “你就不担心啊？”

    “不担心啊，大不了就是输嘛，这有什么关系？”陈起摇头，一正本经的说道：“他都不止一次的点我名了，我哪能咽下这口气？我以为不要面子的啊？”

    “面子……”陆离忽然紧紧的咬住了牙关。

    面子？

    你要面子？

    你连欺骗全世界这种没下限的事都干出来了，你跟我说面子？

    你要脸吗你？！

    “导演，你能不能跟我透个底，这到底是个什么剧？我都拍了半个多月了，连最基本的剧组都还一知半解啊！”陆离有点崩溃的问道。

    拍了大半个月，他连最基本的剧情都没有理顺。

    整部剧拍到现在，完全是导演让他怎么演他就怎么演……

    陈起说道：“不是早就跟你说了吗？这是部职场剧啊。至于剧情什么的，晚上你就可以在京城卫视看到了。”

    “……”陆离再次咬紧了牙关，强忍着才没有原地爆炸。

    职场剧？

    职场你妹！

    职场你大爷！

    要不是片酬还没给，他现在肯定要指着他的鼻子把他骂个狗血喷头的。

    他是真没见过这么不靠谱的导演！

    连完整的剧本都不给，简直了！

