    果如楚玄所料，在凤空强势镇杀血煞不久，南域中州，就出现了一座恐怖的古战场轮廓。

    凤空不得不前往坐镇。

    各地武者，开始清理残余的血煞，然而血煞依旧杀之不尽。

    “你的弟子萧良，争得大气运，踏入神境，奖励气运道则升级+混沌之气。”

    萧良继丁越之后，突破神境了。

    西域南州，已有三分之二并入了天道，并且部分天道规则，渗透入了西域东州。

    一切都顺利。

    楚玄等待着收获时刻。

    一个月后。

    “你的弟子王洛与项煋，于南域北州，彻底炼化血煞，同时炼制出血煞至宝，争得大劫气运，气运蜕变，修为飙升，踏入神境，奖励气运道则升级+2，混沌之气+2。”

    楚玄一愣，王洛与项煋有点猛啊。

    这就突破神境了？

    而且气运蜕变，意味着什么？

    楚玄目光看向南域北州，那里的气运，已经发现了变化，隐隐间，似乎有大道之韵降临。

    王洛与项煋，彻底炼化了北州的血煞，而且炼制成了血煞至宝。

    成为了第一个，真正击败血煞，在与血煞战斗中，获得真正胜利。

    因而气运蜕变，获得大道道韵？

    正是因为如此，才一举突破到了神境。

    不声不响的，王洛与项煋这两个家伙有点猛啊。

    其余弟子，除了丁越与萧良外，目前都没有太大的进展。

    楚玄看向黑月，不知道她什么时候收获果实？

    南域北州的天道，正在乘势而起，快速蚕食着南域北州的天地规则，速度之快超乎想象。

    要不了几天，南域北州将会并入天道。

    “你的天道吞并南域北州，奖励道境一关修为。”

    南域北州，被天道蚕食，终于在南域扎下了根。

    楚玄领取了修为奖励。

    道境十六关！

    这个修为提升速度，可以羡慕死一群道境武者了。

    开道境见了也要羡慕得流泪。

    果然，修炼什么的，哪里比得上开挂？

    楚玄继续宅着。

    九域越来越乱了，血煞遍地开花，厮杀不断。

    哪怕是凤空这位曾经的人王，道境强者，都被拖在了南域中州，暂且无法离开。

    东域越来越乱，血煞越来越多。

    秦赢等人的应对策略，效果不断下降。

    好在在秦赢的带领下，提前做好了各种准备，因此东域勉强稳住局势。

    混乱域，如其名，混乱不堪。

    不只是血煞族，还有各族的厮杀。

    妖域也在经受着大乱，虎天涯依旧蛰伏着，等待着时机。

    一年时间过去了。

    大道群里这些年来，也增加了不少道境武者，其中以人族数量最多，其次是魔族、妖族，也有各种小族，或差不多灭亡的种族的道境。

    群里的道境武者数量，已经将近一百人。

    开道群里倒是没有新成员。

    楚玄目前也没有进一步扩大群员的想法，无需借助源初道晶，去大道上增加修为提升速度。

    对于源初道晶的升级，反倒不太迫切了。

    他一心推动天道扩张，尽快提升到开道境。

    一年时间过去了。

    九域的气机愈发浑浊，气运显得紊乱不可窥探。

    哪怕气运道则一再升级，楚玄依旧没能窥得九域气运的变化。

    随着古战场不断降临，九域地界开始扩大。

    各域都扩大了不少。

    所有古战场回归之后，九域将会回归最初的大小？

    届时，大劫将会到达巅峰。

    “你创造的鬼族名传九域，酆都鬼王突破神境极限，踏入道境，鬼之道升华，鬼界扩张，气运暴涨，奖励轮回道则升级！”

    系统奖励突然而来。

    楚玄一愣，鬼王踏入道境了？

    这是在大劫中，获得大机缘了啊。

    鬼界在扩张中，鬼之道也在升华。

    轮回道则升级，北域天道的轮回规则，也得到了完善，轮回之力更强。

    鬼族崛起了！

    楚玄看了一下鬼族的情况。

    幽儿已经突破天境了。

    神境鬼族已经有十几个。

    这个实力，放在如今的九域，也不算弱了。

    鬼之名，已经传遍了九域，几乎所有生灵，都有了鬼的概念。

    随着鬼族的崛起，夺得大劫气运，受到大道规则的记录，鬼这个概念，自然而然的传遍了九域生灵。

    如今不少各族强者，陨落后神魂侥幸逃脱，都会主动转化为鬼族，要化为厉鬼报仇。

    由于鬼界无法直接摄取陨落者的神魂，因此这些神魂，仍旧需要鬼族为其带入鬼界，进入黄泉河转化。

    为此鬼族在各域，各州都设立了分部，专门接收这些神魂。

    一时之间，鬼族势力暴涨，族群不断扩大。

    与之而来的，自然也会存在一些问题，比如不同种族生灵，化为鬼之后的身份问题，甚至是彼此敌视问题。

    楚玄没有插手干预，鬼界有鬼之道，凡是鬼族，都是修炼鬼之道的，会慢慢纠正过来。

    何况，一个强大的种族，自然会存在各种问题的。

    既然是鬼族，哪怕对于前世的种族种种，有着一些旧情，然而本质上，终究是鬼族。

    楚玄没有打算强力纠正，任由鬼族去发展，不论如何发展，都无法脱离他的掌控。

    正如佛族，现在刚建立不久，随着时间推移，必然也会慢慢衍生出新的派别来的。

    不论如何衍生派别，其本质上，仍旧属于佛。

    随着鬼族的崛起，正式入劫之后，战斗也变得多了起来。

    与各族的矛盾，自然不可避免的出现。

    九域越来越乱了，到处都有古战场降临，九域的地界也在不断的扩大。

    北域也是如此。

    与其它地方不同的是，北域古战场的出现，带来了不少珍宝，以及北域灵气的提升。

    修炼变得越发容易，感悟天道也变得简单。

    并没有血煞降临。

    属于九域中的和平之域。

    楚玄期待着，北域出一个道境武者，第一个修炼天道的道境武者意义非凡。

    对天道而言，是一个巨大的提升。

    楚玄宅在院子里，继续构思着轮回，继续为如何吞食大道做谋划。

    随着时间推移，北域的一些武者也坐不住了，纷纷前往外域入劫，不论是为了人族自身，或是为了争得大气运。

    都诱使他们离开安逸的北域，前往外域支援。

    他们都已经属于天道武者，参与大劫之争，对天道而言，没有任何坏处。

