
　　三天的时间一晃而过，在模拟试炼场里完成以了一番深入自虐的楚让终于从里面退了出来。

　　过去七十来个小时的模拟里，楚让将自己逼到了一个极限。

　　在最开始他分别对不同骑士体系的假面骑士们逐个挑战，在逐渐的战斗过程中对手的实力也越发强劲。

　　不可否认其中有不少楚让现在根本没法战胜的敌人，那些都是假面骑士里真正位于顶点的存在。

　　帝骑，毫无疑问也属于那个行列。

　　未能取得全胜却并不代表着楚让的特训计划就失败了。

　　他的成长，同样明显。

　　从起初至多同时面对同一体系的假面骑士，到后面能够游刃有余的应付不同骑士体系的多个假面骑士！

　　今非昔比！

　　套用一句相当俗套的话来讲，楚让现在无比自信可以不那么费力的击败特训前的自己。

　　“欢迎回来，楚让大人”，挂着不变甜美微笑的亚兹将楚让的思绪从残酷的模拟试炼场里给拽了回来。

　　楚让露出一抹笑容，伸出手轻柔地摸了摸亚兹的脑袋。

　　“可还没完啊，亚兹”，楚让的话惹得亚兹露出疑惑的神色，歪着脑袋不解的看向楚让。

　　“最后的一点时间，我要去一趟眼魔世界”

　　去眼魔世界，是楚让早就有了的想法。

　　原因，便是他在编年史世界中产生的变化，那种灵魂层侧的共鸣在几次关键的时刻9都让他迸发出了全新的力量从而化险为夷！

　　但楚让却始终都徘徊在彻底突破那层无形屏障的边缘。23sk.Com

　　这个契机，多半还是得去眼魔世界里找找。

　　正好，趁着下一次世界任务还有几个小时才开始，楚让打算抓住这个时间快去快回。

　　也许在伟大之眼那里他能够得到想要的答案。

　　发动骑士末日游戏的回档功能，已经不再让楚让感到不适的空间传送感转瞬即逝。

　　眼睛一闭一睁，身处的环境已然大为不同。

　　呼！

　　眼魔世界特有的荒凉之风从耳畔吹拂而过，但对于非人体质的楚让来讲这种程度的寒风也就是凉快罢了。

　　打开骑士聊天室，向着亚兰发送几条讯息过去，楚让便就在原地静静等着小王子的到来。

　　早就亚兰就在聊天室里告知他伟大之眼已经苏醒，而有伟大之眼的帮助，亚兰找到他的难度就是零。

　　短暂的等待后，天际出现一条长长的绿色光影。

　　唰！

　　拖着一条由葱郁绿色能量组成的长尾，亚兰从空中落地在松软的沙地上，但靠着强悍的力量掌控，仅仅只在沙地上留下了两个浅浅的脚印罢了。

　　“见到你真高兴，楚让”，小王子向楚让张开怀抱，将自己内敛的情感难得地表现了出来。

　　实际上，在从楚让那里得知伊迪斯伏诛的消息时，亚兰的激动程度可是把眼魔帝国的一干大臣都给吓到了。

　　他们从来没有看见亚兰会表现的如此兴奋和喜悦，无论是他作为三王子的时候还是成为大帝之后。

　　“走吧，知道你的时间紧张，我现在就直接带你去找伟大之眼。

　　“可惜游流仙那小家伙也想你想得紧，不过估计这次你应该也没机会和它见上一面了。”

　　一边闲聊，亚兰一边带着变身为Specter的楚让朝天空中飞去，向伟大之眼的所在直奔而去。

　　依旧是那片熟悉的漆黑空间，不过在空间里面的伟大之眼没有再受到任何的束缚，尽管因为不久前被伊迪斯和至暗组织联手抽取走了一些力量而陷入了沉睡。

　　但楚让感觉眼前的散发着刺目白光的大光团散发出的气势还是不弱的。

　　而一看见楚让，伟大之眼便察觉到了楚让身上那迥异于过往的灵魂气息。

　　空灵的难以辨别出性别的声音霎时在整片黑暗的空间里回荡：

　　“你的进步速度真是让人惊叹”，饶是自称全知全能的伟大之眼在见证了楚让的成长后也不得不对他的变化之快感到震惊。

　　简直刷新了祂的认知。

　　不过考虑到那一个男人，和他关系不匪的楚让能做到这一步也算是情理之中的事情。

　　感叹完毕，伟大之眼也自觉回归正题：

　　“你应该是为了自己的突破才来找我对吧？”

　　楚让点头肯定，并将自己的感受和体会尽可能详细地讲了出来。

　　“到底，怎样才能打破那一面束缚我的屏障？”，楚让对强大的渴望在此时此刻达到了一个巅峰，自然不会放弃这个看上去唾手可得的变强机会。

　　“当然得靠你自己”，伟大之眼的声音响起，“你掌握到灵魂侧的力量也不是一天两天的事情了，应该认识到无论是眼魔还是你或者亚兰的力量实际上都来源于你们自己的心。”

　　作为相当典型的主观唯心，楚让自然是非常了解Ghost系的力量组成。

　　但知道是一码事，落实到自己头上该怎么具体去实现又是另外一码事了。

　　“能不能提供一点具体的思路？”，楚让露出一抹尴尬而不失礼貌的笑容，望着上方的伟大之眼说道。

　　“楚让。我也想要帮助你。

　　“你不仅拯救过眼魔世界，也为我们打倒了伊迪斯，从哪个方面来讲我也都希望你能够突破那一层关卡。

　　“但你涉及到的这一层突破外界的力量根本不可能让你实现跨出那一步。

　　“我所能提供给你的信息只有一点。

　　“当你所有的情感都拔升到一个顶点，所有的强烈感情在同一时间融汇一起的时候，就是你扣响那扇大门的时候。”

　　话说完了，一团拳头大小的光芒忽地从伟大之眼的主干上脱离缓缓飘向楚让。

　　“这个是吾所能给你的最好的东西，里面蕴含着吾的力量。

　　“虽然没办法让你直接跨过那一步，但也许能让你对自己的灵魂有一个更透彻的理解。”

　　楚让默默接下光团，光辉散尽露出一个纯白色的眼魂，上面没有任何的图案，里面寄存着的也仅仅只是一丝属于伟大之眼的力量罢了。

　　这个眼魂目前的作用就只有一个——增强楚让对自己灵魂的感知。

　　“多谢了”，握紧手里的眼魂，楚让发出由衷的道谢。

　　接下来，他应该动身前往下一个任务世界了。

　　骑士之血。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百六十七章 万事俱备免费阅读。https://xs.23sk.com 