    “那感情好，想必今日老夫不会空手而归了。”

    徐老怪嘿嘿一笑，搓了搓手，也不在乎众修的冷淡，凑到玉景道人面前，略略拱手：

    “老夫姓徐，这位就是玉景道友吧？”

    “原来是徐道友。”

    玉景道人还礼。

    这老头猥琐归猥琐，可一身修为却着实不弱，跟玄悲禅师差不多。

    “据老夫所知，道友现在应是无门无派吧，不知道友可有兴趣来我镇魔司？”

    徐老道两颗眼珠子此时熠熠发亮，跟两颗灯泡似的盯着玉景道人，像在看一个大宝贝。

    这段时间幽州时局震荡，并不安稳。

    身为镇魔司分殿殿主，在别人眼里位高权重，但唯有他自己清楚，他这个殿主做的并不痛快。

    一则幽州虽属中土，却也地处偏远，与西北大荒漠接壤，大穆朝廷其实并不重视。

    二来，他这个殿主人手不足，手底下小猫小狗两三只，唯一的三阶手下前些日子还出了意外，就算想要做些什么，也是力有不逮。

    所以他现在可谓是独木难支，势单力薄。

    这个时候，倘若能邀请一位三阶加入镇魔司，绝对能大大缓解他的压力。

    况且，玉景道人还不是普通三阶。

    玉景道人一愣，旋即笑道：“徐道友可能误会了，贫道出身长生观，也是有师承的。”

    “长生观？”

    听到这个名字，徐老道先是一怔，接着似乎想到了什么，脸上逐渐露出诧异的神色。

    他掌握有镇魔司收集的各种情报和卷宗，对于此观，他倒是知道一点。

    这长生观，的确是有些神秘。

    “无妨，有无师承并不重要。道友若能来，我便可向上面申请一番，老夫我保证你能成为幽州镇魔司副殿主，平日里除了紧要大事，些许小事绝不会打扰到道友修行，如何？”

    徐老怪腆着脸说道。

    反正只要能邀请一位三阶，不管怎么样，都能分担一下他现在的压力。

    除了三大势力以及苦陀大师，其他人听到“长生观”这个名字，也是略有些茫然。

    但在心里却将这个名字记在了心底。

    能够诞生一位三阶大圆满修士，无论如何，此观绝对不容小觑。

    见徐老怪的这种表现，玉景道人却是心头有些诧异，这老头对长生观似乎知道些什么。

    其他众修不动声色地听着二人的谈话，对徐老怪邀请玉景道人并不奇怪。

    毕竟这老头之前也不是没有做过这种事。

    只是这老头也不是谁都邀请的。

    况且入了朝廷，总要受到一些掣肘，一些自在懒散惯了的散修，或是习惯了膝下一帮徒子徒孙奉承孝敬的大佬，怎么可能放着好好的日子不享受，主动来给自己找麻烦。

    不过倘若这玉景道人入了镇魔司，对于众修可不一定是个好消息。

    不少人都有意无意地看着玉景道人，想看看他怎么回答。

    玉景道人摇头婉拒：“抱歉，贫道一个人自在逍遥惯了，受不了约束。”

    徐老怪遗憾摇头。

    众修却是心里暗暗松了一口气。

    一个徐老怪，就已经够他们应付的了，要是再来一个更为可怕的玉景道人，那他们以后的日子可就不太好过了。

    赏莲法会结束后，交易会也就开始了。

    接下来，除了少数对交易会不感兴趣的人径直离开后，剩下的众修在南柯寺知客僧的带领下，带到了一处空地上。

    一些普通修炼者，直接拿出块破布，然后席地而坐，把自己用不到的东西拿出来，摆在上面，跟世俗地摊小贩一般吆喝起来。

    稍微讲究些的，正襟危坐，拿出物品摆放整齐，不言不语，等客出现。

    至于三阶众修士，则是坐在早就准备好的座位上，边喝茶，边各自拿出宝物来与人品鉴，交换。

    玉景道人眸光闪烁，倒也没有先拿出什么东西，而是四下转悠了起来。

    如他这般捡漏的人也有不少。

    普通人捡漏，靠的是见识和经验以及眼力，而玉景道人除了这些外，他靠的还有系统。

    这些寻常武者修士的摊子上，大多是些兵器、金疮药、普通法器，或者武功秘籍，法术残篇之类的东西。

    于普通人而言，自然是难得一见的好东西！

    对玉景道人这种三阶修炼者来说，当然不算什么。

    不过，也并不是什么好东西都没有。

    就比如……

    【无名玉简】

    介绍：一枚看似破旧的玉简，实则内有乾坤，并非表面上看起来这样简单。

    注：与人一样，许多东西其实表里不一。

    ……

    “这位道友，敢问此物作价几何？”

    玉景道人伸手虚抓，眼前的小摊上，一枚颜色灰黄暗淡的玉简仿佛长了翅膀一般，飞落在了他的手里，其表面还有几处裂纹。

    这块玉简明眼人都能看出，就是一破旧玉简，估计用不了几次就会坏掉，无法再用。

    摊主是一个身着黑袍，看起来不苟言笑地中年修士，见到玉景道人，他脸上挤出几分僵硬的笑容，连忙起身：“不敢不敢，玉景前辈若是想要，直接取了便是。”

    能让苦陀大师亲自出门迎接，这玉景道人的身份和实力可想而知。

    玉景摇头：“贫道向来不愿占人便宜，所以你不必顾忌什么。”

    见玉景道人不似说笑，黑袍中年迟疑了片刻，道：

    “此物不甚值钱，乃是晚辈从一老修手里得来，里面记载了一篇御火小术。晚辈最近恰好身家拮据，前辈若是喜欢，不如就看着随便给些财物好了。”

    见人家这么实诚，玉景道人也不忍心坑他，他略一思索，道：

    “也罢，我也不瞒你，此物的确有点意思。这样吧，此物是贫道随手炼制的一件小玩意儿，就给你了。”

    说着，拿出一只似小号象牙状的法器。

    通体略微弯曲，色泽雪白如玉。

    倘若细看就会发现其上隐有无数玄奥纹路遍布。

    黑袍中年眼睛一亮，恭敬接过后，下意识灌注真气，破甲锥顿时化作一道白光飞出，速度迅疾，击在了路边的一块石头上。

    噗！

    半人高的石头化作飞灰石粉。

    “上品法器！”

    这一幕惹的一旁另一个摊主一声惊呼，引来了许多目光。

    黑袍中年看了他一眼，迅速反应过来，收好法器，摊子一卷，朝着玉景道人长揖到底，接着转身便走。

    能够被玉景道人看中，甚至不惜以一件上品法器交换，他自然知道那玉简是样宝贝。

    不过对此他毫不介意，甚至还对这位玉景前辈颇为感激。

    一块破玉简，纵然是什么隐藏宝物，在他手里也是明珠暗投，很可能一辈子也察觉不出什么端倪。

    玉景前辈看出来，那是人家的本事。

    反而是他，平白得了一件上品法器，这种好事儿他还能说什么呢？

