    “呃......女王你好，我是叶凡。”

    “我知道，圣王，我等你好久了。”妖精女王轻轻一笑，走上前扶住叶凡的脑袋，就是一记浅吻。

    感受到后面林溪和女娲的目光，叶凡浑身毛发炸起，这闹啥呢！

    赶忙抬手拉开距离，和精灵女王保持一定距离。

    “那个，有话好好说，我不是那样的人。”

    “圣王请随我来。”

    妖精女王伸手引领叶凡前进。

    走到木屋中，叶凡才发现这里别有洞天，里面是类似空间叠加技术，外面看很小，里面却比一座足球场都大。

    妖精女王掏出一卷皮卷，将它递到叶凡的面前。

    “圣王，这里面有你想知道的一切。”

    叶凡抬手打开皮卷，里面是清楚的汉字，还是最纯粹的简化字。

    【你好陌生来客，当你看到这封信的时候，对不起，我已经无能为力。这里是黎明，水蓝星抛弃了我们，或许是我们的行为，让神觉得恐惧，他们降下了神罚。

    如果你从外面而来，进入过我们的领地，你就会看到那些被吞噬的身体。很抱歉，我们想将那些虚伪的神明斩杀殆尽，可是我们失败了。

    我在世界树之中留下了种子，如果没有被发现的话，希望你能利用这颗种子，重现我们当年的辉煌。这个世界是我们的世界，而非神！后来者，请记住，不要臣服，不要低头！】

    种子的图案是一副绝美的身姿，叶凡看了两遍，仔仔细细的对照，如果没说错的话，种子就是妖精族了。

    “妖精女王，现在妖精族还有多少人？”

    “回圣王，还有81人。”

    牛哔，我用这81人去开疆扩土，再造人族巅峰？真当是开创世界，开局81个女人，装备全靠捡么？

    叶凡按下依靠妖精族的想法，还是自己来发展吧，至于神是什么东西，他从不知道。

    神？不过一些奇怪的生物，用来展览刚好！他们不来最好，来了刚好少点开支。

    “系统，那些黑色的虫子，我要怎么解决？”

    遇事不决，系统出马。

    【亲爱的园长，恭喜你破解玛雅失落之谜，玛雅失落之谜第一阶段已全部完成，后续任务等待园长继续探索。

    第一阶段奖励已经发放，奖励大转盘抽奖五次，场馆扩建图纸一份！特别奖励，女娲全解禁！】

    发了！

    大转盘奖励，不重要！场馆扩建，不重要！女娲全解禁，这才是根本！

    下一秒，叶凡激动地表情尬在脸上，不对！自己问的是怎么解决那黑色的虫子，系统先发奖励是什么意思？

    这黑了心的蛆，会有这么好的待遇？

    【温馨提示：第一阶段任务奖励提前发放，以园长目前实力，任务难度为史诗级！】

    嘶！叶凡倒吸一口冷气，史诗级！

    每一个史诗级任务报酬巨大，但是危险性也巨大！

    “等等，系统，我是不是可以先建立分园，然后引导游客进来？”

    【可以，不抽取世界树能力，需要额外支付50%的建造费用，其他费用价格上浮一倍，可建立传送阵，每次传送单人需要1000点震惊值！】

    就知道没好事！果然，系统都是给一把枣子，再给一根狼牙棒。

    叶凡看了下震惊值，足够自己挥霍一把，干脆大手一挥，直接开口说道：“妖精女王，这里已经被污染，要不你考虑换个地方？我将以这里建造新的城市，你当城主怎么样？”

    “这样......谢谢圣王。”

    妖精族的宿命就是帮助后来者崛起，这份机缘本应该落到康金手中，可惜他自己作死作没了。

    既然妖精女王同意，那其他的妖精族人也没多少意见，这里已经不适合她们生存，外加上叶凡的保证，让她们多少有点向往外面。

    至于康金......叶凡忘了，已经不重要了。

    带着妖精族穿越世界树，重新回到世界树根部，硕大的地下室，白小鹿无聊的打着瞌睡。

    “哇！叶园长，你这是去开后宫了吗？能不能带上我一个？”

    “滚！一边玩去，她们是我的妹妹，咳咳，年纪大的不是。”

    叶凡翻了个白眼，差点说顺嘴了。

    白小鹿还没靠近，艾琳从叶凡背后窜出来，两人大眼瞪小眼的瞪着。

    孙守义和陈阳还在工作，对叶凡的出现，两人表现得理所当然。

    “你们继续研究，有没有亲戚朋友什么，第一批登陆资格，我可以先分给你们几个。”

    陈阳还没什么情绪，孙守义手一抖，把量筒插到自己手掌里面。

    “叶......叶......叶园长，真，真，真，真的？”

    “是，是，是，是，真，真真的！好好说话，我没你这么大的孙子。”叶凡难得开个玩笑。

    孙守义差点跪下，当不当孙子无所谓啊，这里全是灵材，当孙子也行。

    “爷爷？”

    “滚！”

    “好勒，叶园长您忙，我马上把名单给你。”孙守义不装了，老老实实坐到陈阳身边继续研究工作。

