    也不知道是不是生理连锁反应，叶佳期在洗手间洗脸的时候，吐了半天。

    　　霍靖弈赶忙走过去，拍拍她的后背。

    　　“佳期，哪里不舒服？我喊医生过来看看？”

    　　“没事，可能是天气凉。”叶佳期转过头，宽慰他。

    　　“有哪里不舒服早点跟我说，这几天先住医院里，等你身体彻底调养好了，再回去。”

    　　“好，都听你的。”

    　　叶佳期是不反对的。

    　　就算回去，也是孤零零一个人。

    　　医院里，好歹有点人气。

    　　“最近不能吃油腻的东西，不能着凉，要注意休息，多喝热水。”霍靖弈一一叮嘱。

    　　以前，他不是个会关心人的男人。

    　　自从遇见叶佳期后，很多事，变了。

    　　“霍叔叔，七七是我的，你不可以抢哦。”

    　　乔乘帆不知道何时出现在了洗手间门口。

    　　小家伙站在门口，仰着小脸。

    　　“嗯，是你的，叔叔怎么会跟小孩子抢。”霍靖弈笑着揉了揉他的头发。

    　　这个小家伙，占有欲真强。

    　　今天天气格外得好，阳光也是万分灿烂。

    　　仿佛，连风都是和煦的。

    　　叶佳期吃了霍靖弈煮的粥，味道挺不错。

    　　他的手艺好像越来越好了。

    　　忽的，她想起那个人临走前给她做的早餐。

    　　也有粥。

    　　他说，等他回来。

    　　那十二年，她一直都在等，可这一次，是永远都等不回他了。

    　　她不在乎的，那个变态，不回来就不回来吧。

    　　就当是三年前他就走了，至今没有回来过。

    　　没有什么好等的。

    　　叶佳期捧起粥碗，一滴泪忽然落进粥里。

    　　她闭了闭眼。

    　　收回思绪。

    　　霍靖弈正在水池边洗碗，什么都没有注意。

    　　乔乘帆也在甩着小腿，开开心心看漫画书。

    　　“七七，这个字念什么？”乔乘帆捧着漫画书走过来。

    　　“这个是‘凯’。”

    　　“这个呢？”

    　　“熏。”

    　　乔乘帆特别聪明，几乎是过目不忘。

    　　叶佳期教他一遍，他就会了。

    　　他这小脑瓜，真是遗传了乔斯年全部的优秀基因，聪明得不行。

    　　乔乘帆认真看书，叶佳期就一边喝粥一边看着他。

    　　她心疼他，这么小就要面对这么多。

    　　“七七，霍叔叔说他家公司有好多好玩的，我们等会儿去好不好？”

    　　“好，你还想去哪里？”

    　　“其他也不是很想去，爸爸不在。”乔乘帆歪着脑袋。

    　　现在七七在，他想老乔要是也在就好了。

    　　他还记得上次在游乐园里玩，很开心的！

    　　叶佳期心口蔓延起窒息的感觉，这感觉，犹如水草，紧紧缠住她的心口。

    　　一点一点，勒紧，勒紧。

    　　小家伙可能还不知道，他永远都见不到他爸爸了。

    　　叶佳期喉咙梗住，一股酸涩和血腥味涌上来。

    　　她捂着嘴巴，跑进洗手间吐了。

    　　“七七，七七！”乔乘帆紧张地喊。

    　　霍靖弈连忙扶住她的肩膀：“佳期，很难受？我去把医生叫过来。”

    　　“不用的……”

    　　叶佳期话音刚落，霍靖弈就跑出去了。

    　　叶佳期很无奈，只是发烧后的并发症而已。

    　　乔乘帆拽住叶佳期的手，天真的大眼睛看向她。

