    祁璟衍帮鹿茴洗完澡，又帮她换上睡衣，他坐在床边等她入睡。

    “书御哥哥，我睡不着。”

    她伸出手去想去拉祁璟衍的大手。

    他面无表情地抽回手，她的手还没能触碰到他的大手，脸上是失落的表情，还带着几分委屈。

    “睡不着就数羊。”祁璟衍说道。

    鹿茴抓着被子，对着他小声的说道，“书御哥哥你是不是不喜欢小茴儿？”

    “没有。”

    他冷漠地说道，只要听到那个名字，轮廓深邃的俊庞瞬间紧绷。

    “你以前都会哄我睡觉的，后来你走了，烟烟说你撒谎，说会回来找我都是骗我的。”她又伸出双手去抓祁璟衍的大手。

    他再次嫌弃地避开，幽冷的目光睨着她那双哭红的眼眸，心尖隐隐泛着疼痛。

    “那你为什么要嫁给别人？”祁璟衍想试探鹿茴对他的真正的心意。

    她掀开被子哭着抱住他，把脸贴在他的颈窝，撒娇的样子像极了没有安全感的小女孩。

    “是院长拿着你的死亡报道，他告诉我你死了。后来，我再也不敢想你。可是有一天我看到了那个人，他长得和你好像，我实在太想你了，所以我才会选择嫁给他。”

    鹿茴抱着祁璟衍向他诉说着内心的思念与伤痛。

    他听完后双手按在她的肩膀上，用力地推开她，然后起身站在床前，居高临下地望着她，“所以你从头到尾爱的人是傅书御对吗？”

    “书御哥哥，你怎么了？别吓小茴儿，我害怕你生气的样子，这样的你好陌生。”

    鹿茴从床上站起来，她半跪在祁璟衍面前。

    祁璟衍阴沉的黑眸直直地睨着她那双含泪的眼眸，他冷着脸，一字一字从薄唇间说出，“本来，我娶素瑶还对你怀着歉疚，现在我对你的歉疚已全部消除。这五年，我等你也等够了。鹿茴，我就按照我们当初的约定，等八个月后我们就离婚。

    以后，你不管是爱傅书御还是爱李书御都和我无关了。我听到你说的这番真心话，我放下了对你的感情，这五年也许你说得对，我等的不是你，是我心中对你的愧疚。直到你的回来，这份愧疚也画下了句点。

    原来一直以来，你的心里爱的是那个男人，你真是好样的。”

    鹿茴想去抱他，却被他无情地推开。

    “书御哥哥。”

    祁璟衍打开了卧室的门，然后重重地甩上，留下一室的静谧与寂寞。

    鹿茴抬起手擦掉脸上的泪水，她望着被祁璟衍甩上的那道卧室的门，又转眼望着窗外的大雪。

    这一刻的她是清醒的。

    祁璟衍，消除你对我最后的留恋，是你我之间最好的归宿。

    我累了，你也累了。

    我们也该散了。

    她坐在床上无声地哭泣着，泪水汹涌。

    客厅。

    祁璟衍刚进去就看到陈秀秀坐在沙发上，冷着脸像是在等他。

    “母亲。”

    他走到单人沙发前坐下。

    “阿衍，你的手腕怎么回事？”陈秀秀走过去，神情紧张地盯着他包扎过的手腕，“是不是那个扫把星害的？我早就和你说过，不要把她带回家，你偏不听。”

    素瑶坐在沙发上没有要插嘴的意思，早在祁璟衍进门前，她和陈秀秀诉了一肚子的苦水，全部关于鹿茴。

    “母亲，这件事你别再重复提起，我说过八个月后会让她离开祁家。”

    祁璟衍头痛欲裂，揉着太阳穴冷冷地开口。

    “什么？还要等八个月，你疯了。她是精神病患者，我孙子还小，万一吓到他怎么办？”陈秀秀盯着祁璟衍，说什么都不肯答应让鹿茴继续留下，“本来你说看在她怀孕的份上能给小星星捐赠脐带血，现在呢？她倒好，自己跑出去还流产了，凭什么要让祁家养她一个废人？”

    素瑶的心情本来就不爽，听完陈秀秀的话，她的心情畅快了许多。

    “祁家养她？我赚的钱还不够让她吃饱穿暖？”祁璟衍不耐烦地低吼道。

    陈秀秀知道他的脾气，向来是吃软不吃硬。

    “好，这句话就当我没有说，你现在长大了，母亲的话你也不听了，那我走。”陈秀秀气地扭转头，走到沙发前拎起包就往外走。

    素瑶离开起身，赶紧追出去，“母亲，我送你。”

    祁璟衍坐在客厅，他靠着沙发靠垫，心情久久不得平复。

    因为鹿茴，祁家怎么也容不下她。

    素瑶一路追到庭院，她拦下了生气的陈秀秀。

    “母亲，你别生气，阿衍肯定也想推掉这个包袱，要丢弃精神不太正常的人，他会被社会大众的舆论淹没的。”

    她劝陈秀秀冷静。

    然而素瑶的话，反而提醒了陈秀秀。

    “难为你了，母亲知道你是个善良的孩子，天色也不早了，你先进去，我来想想办法。”

    陈秀秀拍了拍素瑶的脸颊，眼里是对她的宠溺。

    “母亲开车小心。”

    素瑶主动帮她拉开了车门，亲自送她上车。

    客厅里的祁璟衍此时接到了凌风打来的电话，他握着手机正在接听，“什么事？”

    “总裁，一年一度的经济会议又要召开了，你好不容易申请到名额，如果错过要再等五年。因为夫人，上一个五年你就没有参加。”

    凌风提醒他不要再错过今年的经济会议。

    祁璟衍想到鹿茴一直喊他“书御哥哥”再听下去，他非疯掉不可。

    “会议时间呢？”

    他握着手机坐在那里，黑眸冰冷。

    “最迟两天后出发。”

    凌风说出行程安排。

    “知道了，你去安排。”

    祁璟衍坐在那里没有动，脸上没有任何的表情变化。

    素瑶听到他和凌风的对话内容，心里暗暗有了想法。

    她没有走进客厅，而是前往二楼。

    他想到要出远门去参加经济会议，无奈的起身，走出客厅，脚步不知不觉又走到了鹿茴的客房门前。

    祁璟衍推开门进去，看到她已经睡着了，床头点着一盏昏黄的灯，他静静地站着。

    “鹿茴，我带你去看雪。”

    他蹲下来，握着她的小手。

    两天后他就要启程了，要很久见不到她，下雪的时间有限。

    八个月后他们要是离了婚，这辈子都无法再相见了。

    他只要想到与鹿茴离婚后，一别就是永别，心好像被人撕裂了一般，疼得无法喘息。

    【作者有话说】

    关于鹿茴对祁璟衍说的爱傅书御这件事，请仔细阅读213章，她从海里被救上岸后有一段意识描写，别搞混了，别接受乱喷！谢谢！！！新的一天票票留言好评和催更搞起来鸭！！！

