    赢了。

    第一战，大家见识到了武者的绚丽，打起来好看，觉得武师的确不弱。

    到了第二战……没人有心思夸赞什么。

    只有残酷！

    这一刻，他们才明白，什么是江湖，什么是武林！

    二十多年前的银月武林，就是如此。

    每天都有人死，每天都有人在复仇或者被复仇的路上被人杀死。

    争什么？

    争一个名，争一个利，或者说……武师的本质，就是为了杀戮而存在。

    武师诞生的那一刻，其实就是为了杀戮而存在的。

    超越凡人的力量，探索身体的极限。

    打出自己的名头，超越前人。

    这一切，便是武师的道。

    “为什么……非要打死一人？”

    这是一些超能心中的想法，尽管超能已经很残酷了，可超能往往是为了利益，为了宝物，而眼前斗争的武师们，只是为了数十年前的仇怨，甚至蔓延到了下一代。

    而最后一刻，才有人震惊。

    有人看向李皓，满脸的不敢置信。

    就连郝连川，都有些不敢相信。

    这是李皓？

    那个接触武道几年的小家伙？

    他居然在比武中，格杀了一位破百圆满的武师，甚至对方隐约已经触碰到了斗千的层次。

    他在想，若是刚刚上阵的，是一位超能呢？

    日耀初期的超能，是杀了李皓，还是被李皓所杀？

    武师的强大，在感悟势的一刻，会彻底呈现出来。

    精神层次的压迫！

    武师真要跨入斗千，同阶的超能根本不可能是对手，单纯一个大势压制，九成的超能都会被削弱。

    除非能力特殊，否则，都是强攻系的超能，几乎都不是同阶武师对手。

    一战扬名！

    此战之后，五禽传人李皓的名声，恐怕会响彻银月。

    银月武林，很多年没有这样的年轻强者冒头了。

    前方。

    刘隆几人迅速上前，搀扶起了李皓，看着他浑身是血，刘隆微微皱眉，没说什么，扶着他就往外围走。

    这里的气氛……太压抑了！

    压抑的他这位斗千，都想远离。

    而此刻，四面八方，所有人也感受到了一股压抑感。

    孙一飞如同即将喷射的火山。

    这时候的他，将孙墨弦的尸体交给了孙红袖，嘴唇微微颤动。

    “走！”

    带着你们大师兄的尸体，回去！

    回中部！

    当李皓打死了孙墨弦的那一刻，孙一飞知道，今日……自己可能走不了了。

    袁硕的弟子，数年内进步如此之大，那袁硕呢？

    此刻，他可以选择避战。

    可是……可能吗？

    他是齐眉棍王！

    他的弟子，在为他复仇的道路上，已经付出了生命，他孙一飞能走吗？

    能不战吗？

    不，不可以！

    “师父！”

    两位活下来的弟子，带着哭腔，抱着孙墨弦的尸体，泪水止不住的流。

    他们还是太年轻。

    若是孙墨弦还活着，他可能明白师父的心，他也可以理解。

    而孙红袖两人，太年轻，没经历过太多，他们不能理解。

    孙一飞看着孙红袖，拍了拍她的肩膀，眼神一直盯着她看。

    孙墨弦死了，而今，齐眉棍的传承，都在你身上了。

    他还有其他弟子，可这次带来的，自然是最有天赋，最聪明，最值得培养的几位，哪怕那位斩十境的，也是值得培养的。

    他不希望，这些人都死在了这，断了他齐眉棍的传承。

    孙红袖和那年轻男子，两人落泪，又很快擦干了泪水，孙红袖跪地，磕头。

    片刻后，孙红袖背着尸体便要离开……

    远处，袁硕忽然轻声道：“孙一飞，孙墨弦不如就葬在银月吧！若是他无家人了，就留在银月吧！银月武林，才是武师的归宿……战死在此，不如就葬于此！”

    银月武林！

    孙一飞看向他，半晌，露出了笑容，一根长棍，冲天而起，一瞬间，大地之上，被一棍打出了一个巨大的坑洞。

    “他没家人，我就是他的家人！”

    孙一飞笑了：“也好……袁硕，这一次，你说的有几分道理，若是你死了，我便用你的人头，祭奠我徒儿！”

    袁硕平静道：“若是你死了……我会让你们合葬！”

    “也好！”

    孙一飞露出了笑容。

    他一步上前，接过了孙墨弦的尸体，在孙红袖两人不舍的眼神下，抱着孙墨弦的尸体，将其葬于大坑之中。

    回中部……无家人，无师父，太寂寞了。

    不如就留在这吧！

    这里，是师父的家乡，也是故乡。

    孙墨弦也好，孙红袖也好，都是战乱中的孤儿，所以他们姓孙。

    长棍通天！

    一瞬间，无数砂石翻滚，眨眼间，深坑被砂石埋藏，留下了一个坟包。

    孙一飞收回了长棍。

    他再次看向孙红袖，孙红袖两人见师父看来，迟疑片刻，孙红袖转头就走，拉着自己的小师弟，奔驰而去，离开了这片伤心地。

    这就是武师！

    留下传承，等待复仇，孙一飞不曾说过不要复仇的事，不存在。

    齐眉棍的传承还在，那就会继续复仇！

    直到有朝一日，齐眉棍彻底消失在武林之中。

    否则，齐眉棍一定会来银月，再战五禽门人！

    而这，袁硕知道，李皓知道，武师们都知道。

    却是没人阻拦！

    武师，往往都是这样，一群凶狠而又残暴的家伙，却又有些看起来虚伪的善良，比武之战，很少很少会出现灭门之事，明知道斩草除根的好处，却是极少有人会真的去做。

    他们知道，有人会来复仇，所以会等待他们来复仇，甚至在他们武道大成之前，都不会特意找上门去。

    他们年老了，收下一个个弟子，收下关门弟子来守门，等待仇人上门来报复，都不会在还有一战之力的时候，前往仇人所在，将仇人杀死。

    这一切，便是因为规矩！

    没人制定这样的规矩，只是一代代传承下来的规矩。

    袁硕打死了那么多人，可打死的，大多都是交手的人，至于他们的门人弟子，袁硕很少会出手，除非他们主动攻击。

    所以，袁硕的仇人其实很多。

    杀不完的仇敌！

    直到有朝一日，这些人，觉得自己再也不可能复仇了，或者自然消失在武林传承之中，这些仇怨，才会烟消云散。

    ……

    孙红袖他们走了。

    没人阻拦。

    甚至没人敢动弹。

    这一刻，孙一飞那凶狠的眼光，扫视四周，格外的凶残。

    他盯着所有人，唯独没看袁硕。

    他在等，等徒弟走远一些，甚至是离开银月。

    他知道，袁硕会等下去。

    远处，凡是被他盯上的人，日耀也好，三阳也好，都有些发自心底的寒意，那眼神……暴虐、疯狂、杀戮。

    这样的时间，一直持续了半个小时。

    而在场所有人，都在煎熬中，陪他一起等待了半个小时。

    这一刻，三大组织也好，巡夜人也好，都很默契，没人想在此刻惹怒疯狂的孙一飞，一位三阳后期的顶级强者。

    至于他那两个弟子，不管有仇没仇，实力在那，也没人太过在意。

    半小时后，孙一飞陡然腾空跃起，一瞬间，腾空上百米，眨眼间，落在了一处断裂的天桥之上。

    这就是当年他战败的那座桥梁！

    下方，袁硕蹬地而起，如同火箭，飙射而出，一眨眼，冲入上空，如飞鸟落地，轻松落在另外一边。

    江湖事，江湖了。

    下方，众人微微变色。

    轻轻松松，腾空百米，一般的日耀也能做到，可两人举重若轻，用的都是武师的手段，这就非同凡响了。

    ……

    此刻的李皓，很虚弱。

    他抬头看天。

    片刻后，忽然皱眉，他看向侧方有些遮挡视线的一座飞船，光明岛的人。

    这些家伙，飞船就在天桥边不远的地方。

    并不在天桥旁边，大概相距百多米的样子，悬浮在空，上面有不少人。

    袁硕两人隔空相对，武师之战，一般都局限于一小片地方，这两人就算真的扩大范围，最大的可能也是落地而战，所以光明岛并未迁移地方，依旧伫立那边。

    那里，也是观战最好的地方，视野最好，可以看的最清楚。

    李皓皱眉，身旁，刘隆也抬头看了一眼，眼中露出一抹冷色。

    这是在找死！

    武师交战，范围是不大，哪怕超能，其实范围也会局限在一片地方，不会无限扩张，何况对方还在半空中，扩张也难扩展到那边，除非两人凌空作战。

    可武师也好，超能也好，只要不是飞天系的，几乎不会凌空交战。

    大地，才是他们的归宿。

    然而，袁硕和孙一飞是一般人吗？

    半晌，李皓轻声道：“不用管，总有些人，觉得自己很特殊，很与众不同，这光明道，好像是一位天眷神师组建的，是吗？”

    一旁，王明点头。

    光明岛和剑门不一样，剑门是洪一堂组建的，光明道却是一位天赋很好的天眷神师组建的，那人早早跨入日耀，没多久又顺利跨入三阳，成为银月少数几个有三阳坐镇的大势力。

    对于武师，刚刚李皓他们一战，的确精彩。

    可那也只是堪比日耀初期的层次，距离三阳太遥远。

    有些人，就是头铁。

    何况，那光明岛主，自认实力不凡，此刻忽然挪移飞船，岂不是显得低人一等？

    李皓深知，这点范围……太小了。

    武师的势，他们根本不懂！

    老师的势，一旦全出，跨越百米算什么？

    也许那三阳没事，可三阳之下，哪怕日耀，也会被强大的势冲击，或死或伤。

    这，纯粹是自找的。

    他不再看那边，而是看向空中的老师和孙一飞，他希望孙一飞会因为孙墨弦的死受到影响，否则，之前和孙墨弦的一战，就显得欠缺一些意义。

    ……

    半空中。

    断桥两侧，桥从中央而断。

    一侧一人。

    孙一飞眼神依旧暴虐，却是隐约恢复了一些冷静，他看向袁硕，许久，开口道：“你害了银月武林！”

    袁硕笑了：“算是吧，你学会用大义压我了？”

    算吗？

    也许算吧！

    他没能跨入斗千，或者说，没能在20年前跨入斗千，银月武林的没落，和他有很大关系，当年他若是能跨入斗千，不会死那么多破百圆满，而剩下的破百圆满，可能都会突破斗千。

    这就是武师，很奇妙的一群人。

    镇压银月的袁硕不突破，大家好像都卡在了那里。

    可若是袁硕突破，斗千必然如雨后春笋一般，接连冒出，这不是一个时代的事，而是很多个时代，都是如此，有人决定了武林的上限！

    当这个上限被打破，那很多人会趁风而起，接连突破，再去寻找下一个上限。

    若是上限一直没能被打破，除非有人打死这个制造上限的家伙……否则，那个时代，就是此人为上限。

    一种极其奇妙的状态。

    “没有压你！”

    孙一飞很冷静：“我只是痛恨，遗憾！因为你的上限，让我们无法领略斗千之美，无法更进一步……恨只恨，我们当年无法击败你，将你拉下神座！”

    “此乃一恨，二恨我成为超能，无法用武师之力，与你一战！”

    “三恨我不如徒，当年也许我该奋起一战，直至战死，跳崖……此乃我一生之耻！”

    袁硕看着他，点头：“这次，你可以战到最后！”

    “袁硕，希望你……别让我失望！”

    话落，一根长棍齐眉而起，单手持棍，指向袁硕：“来战！”

    轰！

    招还没出，滔天火焰，焚天灭地。

    火系超能！

    火，擅攻。

    很多攻杀性超能者，都是火系，火系，也代表着火爆。

    火焰一起，下方郝连川都是微微变色。

    他也是火系超能，也是三阳。

    然而，当孙一飞火焰一起，他忽然觉得，自己的火能和对方一比……差距很大，同为三阳，居然有这样的差距，让他有些不可理解。

    当然，若是他配合火凤枪，差不多也能发挥出这样的强大。

    可孙一飞的齐眉棍，虽然也是顶级材料打造，可远远达不到火凤枪的程度。

    对面，袁硕眯了眯眼睛。

    那滔天的火焰，汇聚于长棍之上，让长棍如同火龙一般，强悍无比。

    显然，孙一飞的态度很明确。

    他要用武师手段，击败击杀袁硕。

    火焰超能，他也只是当成内劲来用罢了。

    就在此刻，袁硕也变了，那火焰的温度太高，人体根本承受不住，而这时候的袁硕，好像化身一头火猿，猿猴一般，映射在所有人心中。

    一来，就是心火猿附体。

    孙一飞眼神瞬间雪亮！

    这一刻，他好像看到了什么，发现了什么，他看着袁硕，眼神中难以掩饰的欣喜若狂和棋逢对手的狂欢！

    其他人看不懂，他可以。

    更下方，洪一堂微微皱眉，他隐约有些看懂了，可还是不太懂。

    五禽势之猿势！

    可和以往见过的，又不太相同，那种感觉……让他觉得自己这位三阳，此刻也不过如此。

    而红月、阎罗、飞天几处，这一刻，都微微有些骚动。

    不等他们去猜测……

    一瞬间，众人看到了骇然的一幕。

    半空中，一头火猿率先出手，单手擎天，一掌拍下，虚空好像炸裂！

    五禽术之猿术。

    “来战！”

    孙一飞也是狂喜，一棍劈出，天崩地裂一般，一眨眼，长棍巨掌接触，瞬间炸裂，火光四起。

    两人瞬间错位，腾空，彼此交错。

    轰隆隆！

    如果说李皓和孙墨弦还是凡俗手段的交锋，这两人，却是真有了陆地神仙的手段，交锋之下，整个天空都被映射成了红色。

    三阳后期，大战蕴神武师。

    袁硕再也没有平时的从容淡定，如同一只发狂的老猿，眼神之中都带着火光，挥拳，长臂破天。

    一拳轰下，单手擒拿长棍，长棍火光爆发。

    两人一交手，那火焰便四散而出。

    轰隆隆！

    速度太快，李皓他们甚至有些跟不上了，看不清楚了。

    这个层次的交锋，超过他们太多。

    除了一些三阳，还能看清楚一些，哪怕日耀，此刻也难以看清楚两人具体如何交手，只能看到那心火猿暴虐无比，一拳一拳地打出，有时候打出了数十拳，在别人眼中，也只是一拳。

    而一根齐眉棍，上下翻滚，充满了美感。

    就在此刻，两人忽然偏移了方向，踏空而行，迅速偏离原地。

    百米？

    对他们而言，百米算什么？

    一跨步的距离罢了！

    ……

    半空中。

    光明岛所在的飞船上，接近百人。

    人很多，不过星光师也不少，这些人都不会进入遗迹。

    此刻，他们也是看的如痴如醉。

    而飞船上，一位年轻的天眷神师，却是微微皱眉。

    对方……好像靠近这边了。

    他原本将飞船固定在这，只是为了展示一下光明岛的实力，后来袁硕他们上去了，他也觉得不需要退后，退后，那也太没面子了。

    他是天眷神师，也是银月少见的三阳之一。

    自从出道以来，一路顺风顺水，顺利建立光明岛，成为强大的组织，哪怕三大组织在这的分部，包括巡夜人，也会给他几分面子，不愿意和这位本土三阳天眷神师起什么冲突。

    所以，光明岛主很狂，有资格，有底气地狂。

    可此刻，他却是有些心中发颤。

    不好！

    “快……”

    他刚想说什么，一瞬间，一根长棍捅破了天地，一棍砸落！

    光明岛主大惊，他也是强者，见状怒喝一声，一拳打出，如同太阳落空，光明神拳。

    这两人，有些故意！

    他感受出来了，这两个混蛋，有些故意朝他这边打的意思。

    可是……他的光明神拳一出，下一刻，一颗巨大无比的火焰拳头朝他落下，巨大无比，虚空中，好像有一只擎天巨猿挥拳！

    轰！

    一瞬间，一股强悍无比的势爆发，那股势，如同火焰山一般，在光明岛主脑海中炸裂开，他看到了一只猿猴，开天辟地！

    眼神，微微有些浑浊起来。

    这就是武师的势，没有感悟过，没有接触过的人，永远不知道到了袁硕这个地步，势到底有多强。

    光明岛主是天眷神师，可他太不了解武师了。

    远处。

    洪一堂嗤笑一声，忽然摇头，心中有些感慨。

    头铁的人，永远那么多。

    地下看看就算了，你在空中俯瞰二人，如同看猴戏，两人都是顶天立地的武师，都是曾经横行不可一世的老魔，你居然敢俯瞰他们？

    你这是真正的找死！

    天眷神师？

    三阳？

    以后，也许没有光明岛了。

    三阳是强，可也要看看，面对的是谁。

    这一瞬间，所有人都看到了骇然的一幕，强大无比的光明岛主，光明神拳一出，一眨眼，被一个更大的拳头，一拳轰出，直接打的拳头爆裂，防御大开！

    就在这一瞬间，一根通红的长棍落下！

    这一棍，强悍无边，瞬间焚烧一切，一棍落下，轰隆一声巨响，刚刚还悬浮的飞船，直接被一棍打成了两半，而中间的光明岛主……彻底消失了！

    不，还留下了一丝丝光明之力。

    巨大的拳头，彻底落下，将打成两半的飞船，直接一拳轰爆！

    惨叫声无数，惊呼声无数。

    一些没死的光明岛超能，纷纷坠地。

    速度奇快无比！

    一些具备飞天能力的超能者，此刻忽然惊恐地大吼……无法飞天！

    在这地方，是势的天下，这甚至是一个领域。

    在这个领域内，他们无法突破两大强者的势的封锁，直接被禁锢了超能，轰隆隆……一声声巨大的响声传出，那些超能者，超能被封锁的情况下，从百多米的高空坠地！

    除了少数几人幸运，剩下的人，瞬间被砸成了肉泥。

    少数几人，有人被其他超能者接住了，不得不接，直接掉到了他们阵营，不接都不行，有几位幸运，抓住了峡谷两侧的边缘，死里逃生。

    强大的光明岛，上百位超能，这一刻，除了七八位幸运儿，剩下的，被两人瞬间打杀殆尽！

    三阳层次的光明岛主，更是被两人一拳一棍，直接打成了飞灰。

    这一瞬间……天地之间，只有残留几人的痛呼哀嚎声。

    ……

    飞天阵营。

    一群戴着斗篷的强者，此刻，好像被施展了定身术一般，一动不动，纷纷仰头看天，斗篷下，只有一双双骇然的眼神。

    武师？

    可以达到这个地步？

    袁硕杀断天，大家知道，可没人知道，他杀三阳，杀的如此轻松。

    ……

    红月。

    昊空脸色彻底变了，他有些惊惧，有些不可思议，还有些愤怒。

    袁硕怎么会这么强大？

    那一拳，直接正面轰爆了一位天眷神师的防御，那是三阳，而不是日耀。

    斗千，不是只能堪比日耀吗？

    怎么可能！

    孙一飞的强大，可以理解，可袁硕的强大，真的不可理解。

    “怎么会……”

    他喃喃一声，有些不敢相信，有些不敢去想。

    斗千之上？

    这一刻，不止他，很多人都产生了这样的念头。

    可是……不可能啊！

    哪怕在中部，传闻有几位武师，也已经跨入了这个层次，可是他们现在几乎不出手，也看不到他们，那些神秘的强者们，一个个好像消失在了中部战场。

    据说，这些人找到了斗千之上的路。

    可是……那是中部，还没得到确实的证据。

    今日，在银月，在这个没落的武林中，他们居然看到了一位一拳轰杀一位三阳天眷神师的武师强者。

    ……

    巡夜人方向。

    郝连川脸色变了又变，这是袁硕？

    光明岛……没了。

    就算剩下小猫三两只，也彻底没了光明岛，一家中型组织，一位三阳，数位日耀，就在他们一拳一棍之下，彻底覆灭了。

    难以置信！

    ……

    李皓身边，王明嘴巴张大，带着一些迷茫和呆滞。

    那是三阳，不是月冥。

    就这么没了？

    “老师！”

    他低呼一声，下一刻，眼神雪亮的吓人，喃喃道：“我要学武！”

    是的，他想学武了。

    我的天，这是武师？

    李皓的强大，已经让他自卑了，可当袁硕出手，他这才明白，李皓算个屁，那还是凡俗的手段，袁硕才是真正的神仙中人。

    这才是传说中的陆地神仙，强悍的不可思议，一拳能破苍穹的存在。

    什么三阳不三阳的，能挡住这一拳吗？

    不可能！

    就连心目中强大无比的郝部长，这一刻，他觉得也挡不住这一拳，看看……他朝郝连川看去，果然，看到了郝部长张大的嘴巴，瞪大的眼睛。

    显然，郝部长也惊呆了，吓傻了。

    ……

    半空中。

    两人迅速飞回，再次落在断桥之上。

    面色很平静。

    仿佛刚刚只是打死了几只小虫子一般。

    在他们头顶俯瞰他们，这种人不打死，外面人知道，还以为武师就这样了！

    不打死他们，那些二十多年前死去的那些武师，大概都不会甘心。

    当年，我们观战，谁敢这么没规矩，早就被打死了，为何不打死他们？

    现在，两人打死了这些没规矩的家伙，心情都好像不错。

    真的仿佛拍死了几只蚊虫，两人甚至都没提及这些人，孙一飞抖了抖长棍，看向袁硕，许久，轻声道：“袁硕，武师一道，你赢了！”

    袁硕，走到了另外一个层次了。

    “这是什么境界？”

    他带着期待，带着向往，问了一句。

    战斗，只是刚开始。

    可他想知道，太想知道了。

    斗千之上，还有路吗？

    他怕不问，就没机会再问了，他想知道，太想知道了。

    “蕴神！”

    袁硕声音平静：“蕴神，我只是刚入门，蕴神之上，还有境界！融神！”

    “蕴神……融神……”

    孙一飞喃喃自语，带着兴奋，带着失落，带着一些不甘心。

    他看向袁硕：“你……走出了武师的新天地……天下武师，都有希望了！”

    他不知道是欢喜，还是悲伤。

    他看着袁硕，露出了灿烂的笑容：“我不亏了，真的不亏……我居然在这一刻，知道了斗千之上，还有境界，袁硕，蕴神武师……来，让我见识见识蕴神的强大！”

    “如你所愿！”

    “吼！”

    一声暴吼，一尊巨猿再次出现，这一刻，有些不同了。

    这一尊巨猿，手持锁链，一链子打出，天空好像破了一个洞。

    这一刻，一根长棍捅破了天地。

    大战，爆发了。

    此时此刻，才是真正的全力以赴。

    而下方众人，早已惊呆。

    蕴神武师！

    刚刚秒杀一位三阳的攻击，居然只是两位强者的小试牛刀，这一刻，他们也感受到了那焚天裂地的强大。

    这一刻，昊空也好，阎罗也罢……

    纷纷想法设法地联系外界。

    变天了！

    孙一飞大战袁硕，袁硕跨入斗千之上，成为了当世第一位蕴神武师，想必，这个消息传出去，天下99省的武师都会惊动，都会震撼。

    斗千之上，真的有路。

    中部那些不出现的斗千之上……是真的蕴神，还是假的？

    他们不知道。

    可袁硕，一定是真的，一位能压制三阳后期超能，还是武师晋级的超能，这样的实力，斗千不可能做到。

    ……

    轰隆隆！

    如雷霆，如火山爆发。

    虚空中，两道人影闪烁，碰撞，心火猿手持锁链，每一击都打破了天空，齐眉棍也是强悍无边，一棍之下，地面都开始龟裂，要知道，对方还在空中。

    地面下，李皓看着，死死看着。

    他看到心火猿被压制了，一瞬间，被一棍打飞，他脸色变幻，内劲爆发，剑气溢散，他很紧张。

    老师是强，可蕴神，只是蕴了一脏神，老师按照境界来说，也只是三阳初期。

    而对方，是一位三阳后期。

    一般的三阳自然不算什么，可孙一飞，显然不一般。

    他有种冲动，他甚至想此刻晋级斗千，去蕴五脏神，去参与这一战……和老师联手对敌。

    可他知道，就算自己真练就了五脏神，老师也不会让自己上场。

    这是属于他的战斗，属于武师最后的尊严！

    而这，也是银月武林，延续当年一战的辉煌。

    此时此刻，李皓环顾四周，看到的只有害怕、崇拜、羡慕，他忽然笑了。

    也许，这就是老师接战，孙一飞当众约战的目的。

    银月的武林，还在继续。

    并未没落！

    这些超能，这一次，都被笼罩在武师的强大之下，瑟瑟发抖！

    “老师……要赢啊！”

    李皓心中呐喊，一定要赢啊！

    PS：下章打完，袁硕和齐眉棍的比斗，不单单是生死之战，复仇之战，也是武师的再次崛起之路开端，所以不要太过分在意结果。

