    第895章前夫前妻偶遇已惘然

    一看李医生这幅样子，安伊伊就知道这问谁都没用，估计是老爷子搞出来的事情。

    “行！谢谢李医生跑这趟了。”安伊伊把病历本还给李医生。

    “要去你外公身上找答案吗？”

    安伊伊摇头：“我不是太平洋的警察，大表哥和莫兰自己的事，他们当由自己搞定。”

    她也很累的，好么？

    靳逸很满意小丫头有这个觉悟。

    这事真该封覆自己解决。

    “你说我舅舅舅妈是什么意思？怎么能由着老爷子胡来呢？”

    “或许也不是胡来。你给你外公检查了身体，他身体怎么样？”

    安伊伊明白靳逸的意思。

    “我只给他探脉，至于精神上，可得日常观察才可判断，但据刚刚我跟他谈话时的反应，可以排除老爷子不是脑袋不清楚。”

    这就奇了怪了！

    “不过，你真不用操心，有你表哥，有你舅舅他们，他们自己知道如何解决。”

    安伊伊想想也是，“对哦！现在该急的是我表哥吧。他肯定巴不得给莫兰一个婚礼，所以，这事应该很快会有答案了。”

    “对了，既然老爷子看不上莫兰做孙媳妇了，大概也不喜欢莫兰住在封家，我打个电话问问她，要不要搬回去安家住？”

    靳逸觉得这个办法好，媳妇离开岳母了，岳母多少不习惯，这几天晚晚上给媳妇打电话，煲电话粥要许久。

    安伊伊打电话给莫兰，但被莫兰拒绝了。

    “我就不去了。得跟你表哥共进退，我们商量好了的，我不能背信弃义，再说他也很难。”

    安伊伊道：“行，我明白了，如果有事记得打电话。”

    “嗯，我知道。”

    ***

    按照之前跟何女士约好的时间，杨荷出了院子，绕过一个新建起的报刊亭，就看到了前方的公园。

    她就是约何女士来公园跟几个同龄人搓麻将的，不过，她和何香云不同。

    何香云是到处结交人脉，想要在红娘这件事上发扬光大，她呢？

    就是单纯出来玩儿，毕竟一个人太过寂寞。

    不过，她像是来早了，不见何女士的影子，公园中央的长椅上倒是已经坐了两个女人，就是不知道是不是何女士所约之人。

    杨荷不像社交达人何女士，不熟的人她喜欢冷漠脸，等熟悉后就是每天都是一张花儿脸。

    杨荷靠在一棵海棠树下，拿出诺基亚给何女士打电话。

    “你人呢？我都到了。”

    何女士却讶异：“我半个小时前就到了，怎么不见你人影？”为此，电话那头的何女士还起身四处张望，但确定她眼没瞎。

    难道是地点错了？

    “西华公园中央区长椅上？”

    何女士瞬间无语了。

    “唉！难怪我没看到你了，明明说好的是东华公园中央区长条椅处。”

    杨荷瞬间怂了，她也想起来了，是她自己忘记了。

    “咳咳……那现在怎么办？西华公园离着东华公园起码是半个城这么远，我说你，没事干嘛跑这么远？”

    “唉！这你就不懂了。我在这边认识好几个性格爽朗的好姐妹，她们手里可都有大把的优质资源，回头我女鹅研究院那些小子有福了。”

    杨荷嘴角微抽，总算知道为何这人会痴迷红娘这件事了，放着好好的老板娘也或者是受人敬仰的设计师不当，偏要来当媒婆。

    “你们还有多久结束？”

    “快了，要不你别来了，下次再约你。”

    她也正是这个意思，原本还有些不好意思开口，如今倒是省了。

    “那行，回头联系。”

    挂了电话，杨荷发现自己更孤独了，连记个地址都跟老年痴呆症一样，她想应该就是不经常跟人交流的结果。

    自从那年来京后，杨荷就没有出去做事，在家提前养起老来。

    儿子江慎言是半年前，伊伊大学毕业后他才迁来京市，自然的，儿子收养的那个江浩也跟了来。

    这些年儿子独自抚养孩子，也不假手于人，就连她提出要帮他带都被拒绝。

    反倒是劝她再找个人陪伴，但杨荷并不想。

    她一个人生活孤单是孤单，但也省事太多。

    她对自己余生要求不高，有吃有喝，死了又有儿子收尸，人生可以了，不求别的。

    不过，自从儿子带了孙子过来后，家里改变不少，不再冷冷清清，也有烟火气了。

    只不过，听说那孩子的外公外婆不知从哪里知道了孩子的存在，年前从国外回来。

    看样子意思想要把孩子要过去抚养。

    杨荷这段时间为这事愁得不行，孩子虽然不是她家慎言的，但好歹也是慎言养大的孩子，相依为命六年，如今孩子也九岁了，哪里舍得让其离开？

    但那可是孩子的外公外婆，人家有血缘关系，如果发展到法律层面的话，他们莫家不占理。

    更何况那对夫妻还是把慎言养大的养父母，对慎言有养育之恩。

    怎么争？

    胡乱想着心事，以至于没看到迎面急匆匆走来的人，一下子撞上了。

    察觉自己撞了人，杨荷连忙道歉“对不起！”

    只是一抬头，对上了另外一双同样惊愕的眼睛。

    “莫海？”杨荷冷了脸色。

    这个人，即便是时隔多年，她也还是做不到对他再笑言笑语。

    她没有对他恶言恶语，那已经是涵养了。

    “阿荷……”战战兢兢的开了口，莫海却不知道怎么说下文了。

    这也是分开这些年来，他第一次遇杨荷。

    期间不是没想过找她，但他没那个脸。

    自从柳儿离开他后，他每每午夜梦回，总是闪现他当年抱着莫琰决绝离开她离开清水村的画面。

    那个时候他一心想为爱情，却在柳儿离开后，尝到了背叛滋味后，他才知道自己当初有多狠。

    柳儿，不就是当初的自己吗？

    话说那年离开清水村后，他和柳儿火速组成家庭，他负责赚钱养家，柳儿负责貌美如花。

    那个时候，他每天都干劲十足，觉得一切都奔着美好的方向走，而自己的舍弃也值得。

    直到莫琰出事。

    他还记得，确诊莫琰为绝症的那个下午，天灰蒙蒙的，似乎压抑着什么。

    而他听了医生的诊断后，当即失声痛哭，痛哭过后寻找柳儿，她却失踪了。

    他以为她是迷路了，扒着人的问路过的人，最后得知柳儿是自己离开的。

    莫海那时才明白，柳儿不想要个生病的孩子，也不想要他了。

    那会儿他是绝望的，人生路像是走近了沼泽地，越往前陷进去的越深，离死也越近了。

    他倒是想就那样一了百了，但他不能对不起孩子。

    也因此，才有的四处问医，最后去了京市，因骨髓的原因遇上了慎言。

    感谢那小子不计前嫌去做了配型，可惜结果依然不行。

    他以为他和莫琰都完了，却不想这个时候，慎言托关系找到了适配的捐赠者。

    莫琰这才得救。

    这些年，莫琰定期复查，身体没有再复发，他们父子日子过得平平静静。

    但内心里却是越来越愧疚，愧疚那样抛弃他们母子三人。

    昨晚上他还躺床上想，这辈子不知道还能不能遇上他们，如果遇上，他该如何面对。

    曾经同甘共苦的夫妻，就这样看着彼此，相顾无言，或许他们内心有许多话想讲，但到了真正见面的此刻，却发现已经无话可讲。

    “对不起！”许久，莫海吐出三个字，是真的对不起，如果杨荷需要补偿，无论什么他都愿意，但看她的眼神，像是已经把他当陌生人。

    杨荷的确是这样个感觉，前半生的事，她感觉像是几辈子之前的事，太久远，不值得计较。

    但也不会亲近。

    “嗯，我接受了！”

    然后……擦肩而过，她不再停留，而他则在还有些湿的地上站了许久许久，直到天空飘下的鹅毛雪花沾湿了他露在外面的皮肤，沁凉沁凉的，终于惊醒了失神的他。

    如果时光还能重来，他是绝对绝对不会再犯浑。

    那一年做出那样事的他，就跟失心疯一样，不管不顾，今后，他会教导好小顾琰，不可以对妻子对家人那般无情。

    ***

    和乐的年假还没过完，乔浅这边就出了问题。

    “伊伊，你快过来帮我看看，锦佑他浑身长了疹子，一直喊痒哭个不停。”

    安伊伊听闻后，二话不讲的自己开车过去。

    “逸哥，我就不跟你出去玩了，我得去堂姐那一趟。”

    原本说好了要跟靳逸去见他的几个战友，人家难得来京一趟，总要招待，但现在看来怕是不行了。

    靳逸也很理解，“你去吧，别自己开车，让风跟着你。”

    不然他不放心。

    安伊伊也没拒绝，而风则以最快的速度启动了车子。

    乔浅并没有住检察院的家属区，只偶尔去看凌云会住那一两晚，平时就住在婆婆给买的一套四室两厅里。

    房子特别宽敞，平时还有个保姆住在家里帮忙接送研初，再加煮饭打扫卫生，给的工资也很高。

    安伊伊摁了门铃，很快门就从里边打开。

    “来的挺快，这边房间，你快帮我看看。”乔浅一张脸上都是焦急。

    可能做妈的人在面对孩子都这样，容易方寸大乱。

    安伊伊在小孩门口就看到一颗脑袋露在外面的锦佑，原本白皙的脸上长了五六颗触目惊心的红点。

    安伊伊先给他探了脉，又查了体温心率等。

    “什么时候开始的？他吃了什么？”

    “今天早上醒来就这样……不对，昨晚半夜，小家伙就睡的很不安稳，我猜是半夜起的。至于吃的东西，也没什么特别，就是昨晚吃了几颗冬桃……冬桃，啊！伊伊，锦佑对桃子过敏，我，我忘记了。”

    安伊伊瞥了她一眼，做妈的能把这么大的事情忘记，也不知道她在忙什么。

    按理说知道家里有人对桃子过敏，就不会有人买桃子回来。

    “谁买的？”

    乔浅一拍脑袋，“我想起来了。初四那天，凌云的一个同事带着媳妇来家里拜访，他们送的就是桃子。当时我还记着锦佑不能吃，心想等回头就把桃子给送去我妈那边，只是后边忘记了。”

    乔浅后悔死了，早知道这几天就不贪恋麻将了。

    安伊伊给孩子先喂了颗止痒的药，又开了两副药给乔浅。

    “头上这副药煎熬出来给他喝，另外一副煎熬出来给他擦生了疹子的地方，多擦几次，明天睡醒来就能好了。”

    乔浅一听，一颗心这才落下。

    “我让月姐去抓药。对了，既然来了，就留下来吃饭，你难得来我这儿。”

    安伊伊本想拒绝，但乔浅压根不给她拒绝的机会，拿起电话就喊外卖。

    “你定的是酒店餐？”别的应该还没开门吧。

    “不是，是凌云家老宅那边，我婆婆请了好几个厨师在家，东西南北味都齐了，就为了她那张刁钻的嘴，讲我们需要的话尽管打电话过去让人送过来。

    我婆婆性格爽朗大气，不是个计较的，我也就不客气了，这几天我和凌云都是打电话过去让他们送的，我跟你讲，味道一点不输天香楼。”

    “那挺好！”

    吃了药后，小锦佑又睡着了过去。

    这个时候，凌云也回来了，身后还跟着乔青云。

    乔浅瞪大眼睛，甚至不满的瞥了凌云一眼。

    凌云也没办法，原老丈人站在楼底下的风雪中，就为了看外孙。

    虽然这个老丈人挺不靠谱，但到底是媳妇的亲爹，他也不好拒绝，便把人给带上来了。

    乔青云也知道女儿不待见他，脸上小心翼翼的笑着：“浅浅啊，我来看看锦佑。伊伊也在啊！”

    安伊伊不咸不淡的“嗯”了声，并没有喊人。

    老实说，这个二叔做的事真叫人膈应，要不是知道这个二叔已经把那个小姨子一家给踢开了，她连这声都懒得应。

    乔浅不想理这个人，径直拉着安伊伊去自己房间。

    乔青云如何，则由凌云招待，她不把人赶出去就不错了。

    乔青云也知道这是女儿最大的容忍度了，对女婿不好意思的道：“让你难做了。”

    “爸，锦佑生病了，我听浅浅说刚吃了药，你进去看她一眼吧。”凌云把房门打开，小声道。

    (本章完)

