    众人等着一天等了好久了，王安一开口，满座的人全都激动不已。

    “这么快？”

    “不愧是太子殿下，琉璃这样金贵的东西，说弄就弄！”

    “太子殿下，不知道这次出品的货物，够不够我们这些人分啊？”

    “是啊，若是不够分的，请太子殿下优先把货品安排给我……我王家三代经商，绝对很快就能把琉璃卖出去！而且肯定能卖出一个好价钱！”

    “哼，你这不是废话！琉璃这么好的东西，给个农夫去卖也是大赚特赚。太子殿下，还是先给我们李家。我考虑过了，为了表示诚意，愿意放弃一部分利润，无论太子定价几何，李家都愿意在批发价的基础上，上浮一成！”

    “哼！你这厮太不地道，竟然要打价格战么？那我孙家，愿意上浮两成！”

    “我家上浮三成，太子殿下，先给我家吧！”

    这合作还没开始，手底下的经销商就先内卷了起来。

    这也不能怪他们。

    毕竟玻璃这种稀奇的玩意儿，他们根本不会制作。

    这么贵重的东西，他们本能会以为制造成本很高，而且制作工艺也会非常复杂，如此一来，这么短的时间内，根本不可能出太多货品。

    而且王安给的批发价实在太低了。

    在王安给他们的这段准备时间里，每家都调查了目前市场上的琉璃价格。

    普通的琉璃，一件至少也要一百两银子。

    而王安卖出去的玻璃工艺品，因为晶莹剔透，纯净无暇，市场价格是普通琉璃的几十倍。

    那面京都唯一的玻璃镜，这才短短几天的时间，已经易手好几个人了。

    每次交易其价值，都会提高数倍！

    如今已经是十三万两银子的天价了，被京都一个财大气粗的神秘人物，收藏了起来，坊间传的厉害，还说这神秘人，可能就是当今皇帝。

    王安制作的玻璃如此金贵，他们自然不会放过赚钱的机会。

    500两银子的批发价，实在算不了什么，因为他们一旦把货品拿到手，卖多少钱就是他们说了算了，到时候，卖一千两，两千两，甚至一万两万两，都是他们自己说了算！

    比起丰厚的利润，主动提高点批发价，又能算什么？

    众人一个比一个声音高，出价也一格比一个狠，已经有人愿意按照王安定下的500两银子批发价的两倍拿下这批货了。

    出高价，不光是为了拿下货，也是为了向王安表忠心，表诚意，讨得王安的欢心。

    苏幕遮和苏允文姐弟两个也在席中。

    听着众人一个接一个的提高价格，苏允文不禁捏了把汗。

    苏家自然也是想做琉璃生意的，上一次王安送出去的那批琉璃，全都经了姐弟两个的手，那玻璃有多精美，多珍贵，他们比谁都清楚。

    可苏家虽然生意做得不小，但人外有人，天外有天，在坐的这些家族，一个赛一个的有钱。

    现在的苏家，在紫绸上投入了大笔资金，拼资产，和这些家族根本没法比。

    照这么发展下去，这第一批货，很可能轮不上他们了。

    苏允文不禁有些着急，拉了拉苏幕遮的袖子，附耳小声说：“姐，这价格抬得这么高，咱们可怎么参与啊？我觉得，不如吃完饭之后，你去找姐夫聊聊，哪怕付出点什么……”

    话还没说完，苏允文就被苏幕遮横了一眼，无情的手指掐在了苏允文的大腿上，使劲儿那么一拧：“哪怕付出点什么？你把话说清楚，付出什么？说不清楚等回去我撕烂你的耳朵……”

    “疼疼疼……别掐了！”

    “我的意思是，付出点……口水，口舌！”

    苏允文忙解释道。

    口水？口舌？

    苏幕遮一听，想到了某种画面，脸不由得一红，暗自咬了咬牙，又加了几分力道，狠狠拧了一下，才撒开。

    “你姐夫……呃，太子殿下自有考虑，不用你操心，咱们……静观其变就好。”

    苏幕遮抽回了手。

    苏允文连连点头，揉着大腿，揉了一会儿，突然愣了一下：“哎？姐……你刚才称呼太子殿下……‘你姐夫’？”

    这可是从来没有过的事儿。

    三人在同一场合的时候，只要苏允文提起“姐夫”两个字，苏幕遮肯定会生气。

    王安不在场的时候，苏允文这么称呼，苏幕遮哪怕不生气，也不会承认。

    可今天……居然亲口说出了“你姐夫”三个字？

    这……

    苏允文感到世界似乎有了些许变化。

    “你听错了！”

    苏幕遮瞪了弟弟一眼。

    “没有，我绝对……”

    苏允文皱眉，想要跟姐姐理论，突然看见苏幕遮的手又朝他大腿伸了过来，没说完的话立刻改口：“听错了听错了，一定是我听错了……”

    苏幕遮这才罢手。

    王安坐在主位上，听着众人言语争抢货物的归属权，却也时刻注意着苏幕遮那边的小动作。

    虽然听不见苏幕遮和苏允文在说什么，但他能看清楚苏幕遮的表情变化。

    害羞也好，生气也罢，苏幕遮每一个表情变化在王安眼里都是那么美，秀色可餐，让王安看得怡然自乐，对席间众商人的争夺，视而不见。

    直到那边小动作结束了，王安才清了清嗓子。

    “行了，都别争了。”

    “这次的货品，诸位都有份儿，不需要涨价来抢。今日本宫除了通知你们可以批发了之外，还有件事，就是要组成咱们自己的商会。”

    “以后大家同在一个商会，都来经营本宫的东西，本宫希望你们能成为朋友，伙伴，而不是竞争对手。”

    “这种场面，不要让本宫看见第二次了。”

    王安如是说道。

    众人这才放下心来，原来争得面红耳赤的一群人听闻此言，虽然不解为什么王安会因为抬价而生气，但也都不争了。

    苏幕遮姐弟俩则因为王安这话高兴了起来。

    尤其苏幕遮，表情都变得柔和了三分。

    “姐，看来姐夫心里是有你的。”

    “哼……皮痒了？”

