    ……

    “推！快推阿！阿水！！”

    “一波！一波！！”

    “Nice！！！”

    薇恩刚冲出泉水，炸弹人的一发强化普攻，推平了残破的主水晶！

    “赢了！Rooike我们赢了！！”

    宁王激动的蹦了起来，张开双手朝着处于中间位置，捂脸哭泣的青年抱去。

    阿水、宝蓝，最后慢条斯理赶到的羞男，温柔地在镜头前抱住Rooike，轻抚他的脑袋，享受着属于他们的荣耀。

    绚烂的灯光，五彩缤纷的彩带犹如雨点淅沥沥的落在洁白的队服上，显得美轮美奂。

    “IG！曾经LPL的老牌强队，时刻六年，终于获得了2018年夏季赛的冠军！！”

    游戏落幕，米勒看着屏幕内，哭红了眼睛的Rooike，没有吝啬于自己的赞美，：“Rooike选手五局比赛下来，对线皆是取得线上优势，冠军实至名归！”

    “另外...”

    米勒话锋一转，对皇族的落败，感到不可思议，厉声抨击道：“我也希望RNG的选手，回去可以好好反思一下，这轮Bo5的发挥。

    “为什么版本强势的上单：剑魔、刀妹和杰斯一个不会！中路永远是瑞兹、蚂蚱和塞恩这类功能性的中单，非要把输出压力, 放在下路一个人身上吗？！”

    “获得前面的五个冠军，不代表你们可以藐视接下来遇到的每一个对手！”

    “世界赛永无弱旅, 尊重对手, 也是尊重你们自己。”

    “再见！”

    愤慨激昂的言论说出, 米勒不顾被处罚的风险，横铁不成钢的捶下桌面。

    他可以认真负责的说出, 自己甚至比任何国人玩家，更想看到全华班的战队，勇夺世界冠军！

    一个著名寒国上单说过, 四个天朝人赢不了游戏，但是五个――一定可以！！

    这番话，代表米勒内心深处的信念。

    曾经是那么遥不可及，在S6短暂的升起过, 可选手的阵容强度对比，SKT永远是占着优势的一方。

    米勒在赛前，就想到了万一落败的场景。

    可...

    从来没有一天，像是今日的RNG一样, 不管是从上单还是到辅助, 五名选手互相兼容，达到无可挑剔的地步。

    表现出的统治力, 是由内而外的散发出来的, 甚至于只要有RNG在的比赛, 所有人都会相信他们能获得胜利。

    RNG也没有让人失望，从最初的德玛西亚杯冠军――春季赛――季中赛――洲际赛――乃至于亚运会, 纷纷取得胜利。

    从而让粉丝们信心爆棚, 达到一种盲目的信任，在赛前的加油口号声中, 直接说出‘我们的目标――只有冠军！’

    “我们的目标是冠军？”

    “RNM――退钱！！”

    “你这样的发挥，对得起我们吗？！”

    原本赛前团结一致的弹幕，犹如撕开了虚伪的面纱, 无数的污言秽语, 以每秒破百的言论，堆积在选手的私信中。

    仿佛以往每晚甜蜜的问候, 只是一种镜花水月的错觉。

    舞台中央, 

    夺目耀眼的主角们, 接受着粉丝们的膜拜。

    赛前最后一局被誉为‘水货AD’的阿水, 已经转废为宝，变成拯救全队的大英雄。

    当主持人问出，“你为什么在后面两局的比赛中，从射手下路变成法师下路呢？”

    “咳咳~”

    阿水尴尬轻咳两声，他肯定不能说自己是打不过呀，于是故作严肃道：“现在的版本偏向于中上野，法师走下路，不需要吃太多的经济，也能发挥作用，算是一个不错的选择。

    虽然偏混一点, 可只要能赢下比赛，付出再多也是值得的。

    英雄联盟毕竟是团队游戏，我愿意付出, 也相信中上两位大哥的实力, 事实证明，我们小IG赢了！今年的夏季赛冠军是我们的啦！”

    “啪啪啪~”

    热烈的掌声充斥场馆，为今日的采访完美画下句号。

    ……

    ……

    结束了酣畅淋漓的BO 5大战, 选手们的战斗彻底结束，而粉丝们的战斗才刚刚开始。

    各大短视频平台、社交软件平台，热搜榜的前三名几乎全部被‘RNG输掉比赛’所垄断。

    大致内容可分为三个方面：

    第一个方面：自然是Bo5输给IG，引发的问题。

    第二个方面：针对RNG粉丝赛前的‘冠军’口号。

    第三个方面：谩骂俱乐部拍摄广告不让队员休息，以及希望苏言尽快登场的消息。

    借此三个话题，展开了激烈的交锋。

    “哟哟哟，我们是冠军？”

    “虚空冠军RNG――实锤了！”

    “笑死我了，皇杂赛前还真敢吹呀，这下子脸被打肿了吧？”

    RNG垄断前五个冠军，粉丝大涨，不可避免的会有一些脑残粉的发言，引发其他路人的反感。

    只是，电子竞技实力强就是真理，RNG不输比赛, 谁也喷不了。

    好在，

    眼下老铁IG，帮他们找回了面子, 积攒的怨气，全部宣泄了出来疯狂嘲讽。

    皇族的粉丝们自然不怕，此时，正是他们势头最猛的时候，回以颜色，道：“不好意思，夏季赛冠军，我们还真不稀罕，季中赛冠军、洲际赛冠军以及亚运冠军堆的都没地方放了，你在叫你马呢？”

    “另外，我们喊的口号是――目标冠军，你一个打职业的，连夺冠的信心也没有，打什么职业？”

    “废物，继续给我叫阿！！”

    还真别说，几轮交锋下来，皇族粉丝怼的敌人哑口无言，暂时获得胜利。

    可过激的语言，却让两边的矛盾愈发浓烈。

    口号问题解决，

    皇族粉丝携带胜利之势，冲击自家的官博。

    “拍广告！你们怎么不继续拍广告啦？”

    “连ig都能输，下次你们是不是还能输给外卡？”

    “喂喂喂，什么叫连ig都能输？我们小IG不是堂堂正正赢的？”

    赢下比赛，悠闲吃瓜的鸡粉们，本不想参战，可看到一些言论，顿时气的火冒三丈。

    “呵呵，要是言队能上场，你们赢个试试？”

    “傻X，有能耐你让言队上阿！你们自己人背刺搞得烂活，说个毛线阿！”

    “我不管，我不管，言队没上，我大RNG就是没输。”

    其中，不乏有一些反串黑的言论，可失去理智的粉丝，还是不免被钓鱼上钩，彼此激烈的抨击。

    本以为这就是今晚的巅峰之战了，可没想到，随着阿水赛后采访言论登上热搜。

    引发了全英雄联盟，最恐怖的两个群体的大战！

    如果说，

    前面的口号，还是后面苏言上场能不能赢下比赛，或多或少都能说服一些理智的路人，感到有些道理。

    可接下来，

    两帮人的大战，犹如火星撞地球，十死无生！

    “哈哈哈，我可爱的巨婴，怎么被个新人轻松教育了？”

    第一句一出现，

    恶臭的气息，霎时间，从地球的左半圈蔓延，闻到气味的无辜观众，急忙逃窜。

    另一边，

    “教育？五局比赛下来，哪一局小狗不是轻松打爆对面AD，要不是那群队友太垃圾，凭什么会输？”

    “RNG输了，我狗没输！！”

    右半圈的观众也被迫散去，战场留给了真正的‘亡灵勇士’。

    “啧啧啧，四保一的孤儿，就是喜欢让队友背锅，人家天选可是说了，现在版本是中上野，逼着队友保下，真恶心！”

    “就是就是，还吹世界第一ADC呢？照我看，他顶尖就是一个二流货色，第一梯队都算不上！”

    “放你XX的屁，上路只会坦克，中路纯保命三件套，两个废物中上，不打下路，去打你吗？！”

    “没他们拖住我狗的脚步，但凡换成IG的中上，早特码赢了！”

    双方你一言我一语，吵得好不热闹。

    “呃...他们两帮人的发言，为什么都那么极端呢？”

    有些新来的萌新，看不过去，上前发表理性的言论，想要劝说。

    结果，

    “标记为理性gsl！”

    “什么蠢货东西，还让我狗练法师，到时候全队等你carry吗？！”

    狗黑和狗思林联手把萌新轰了出去，世界清静后，二者继续陷入战斗。

    “吵得可真凶，看来最近没少拿伙食费吧？”

    真正的粉丝，一言不发，乐呵的看着狗咬狗的精彩场面。

    这场在幕后被人推波助澜的战斗，经过时间的发酵愈演愈烈。

    RNG的选手们也在最初的颓废后，饱受煎熬。

    ……

    9月10日，夜间凌晨。

    距离10月1日全球总决赛入围赛的时间，不足一个月。

    俱乐部要在15号之前，抵达今年举办地的寒国首尔。

    洁白的月光，透过窗帘盖住的边角，照射进漆黑的屋内，浮现一抹光亮。

    “吱呀~吱呀”的木板摩擦声，时不时的响起，吵得人心烦意乱。

    “一波一波，大寒民国强大的KT战队，最终以3比2，淘汰来自天朝的皇族战队！”

    “其中，Deft先生的炸弹人，打出精彩的AOE输出，炸死乌兹，帮助队伍锁定胜局，捧起了自己的第一座总冠军奖杯！！”

    “而乌兹选手，遗憾的四连亚军也创造了一项，后人无法超越的强大记录。”

    寒国解说嘲笑的声音，猛地惊醒在睡梦中辗转反侧的小狗。

    “呼~呼~”

    胸膛来回起伏，小狗喘着粗气，感受着背部被浸湿的冷汗，茫然环顾漆黑的房间，又瘫软地倒了下去。

    双眼放空的注视墙壁，小狗不知是庆幸还是绝望，“是梦...是梦阿...”

    这些天，

    自从输过IG后，他每晚都要做着在全球总决赛中，又一次被淘汰的噩梦。

    从最初的IMP――到Bang――到Deft……甚至于后来的阿水和小昭。

    无一例外，他都输掉了最后的总冠军，而被淘汰的原因，全部是因为――法师！！

    “法师就真的那么重要吗？”小狗露出苦笑。

    他早已经不是当初，S3―S5，那个用鼻孔看人的小胖子。

    从QG转入RNG的第一年，整整一年！

    当时队伍的战术，明明是中上野为核心，香锅作为队伍的指挥，然后八强落败。

    新的一年，小狗靠着更强的个人实力，让教练自己愿意把战术放到下路。

    都在骂四保一，可是能用四保一进世界赛的队伍，到底是胜的多，还是输的多，不是一目了然？

    为什么总想打中打上？

    现在的RNG能打吗？

    小狗不解。

    他完全可以用ez抗压，照样能打出线上优势。

    但是君泽能用刀妹、剑魔、剑姬？用单带的方式，帮助队伍赢下比赛吗？

    小虎倒是有carry的能力，可保中也不影响保下，再者他本人的风格也没有那么激进。

    如果有瑞兹和辛德拉，放在他的面前，小虎100%会选择瑞兹，顺带利用大招，帮下路打开局面。

    小虎也知道，这是获胜最轻松的方式

    是什么能让一个队伍，乃至队员，永远心甘情愿的去进行四保一？

    是实力！

    明明是实力！！

    “100场的比赛，我能赢下其中的90场，如果别人也可以做到，我也可以心甘情愿的接受安排。”

    “可队伍里，有谁能做到？！”小狗陷入了深深的自我怀疑。

    突然，

    房门被人轻轻推开。

    刚一踏进房间，苏言立马看见小狗肥硕的背部，又看了一眼呼呼入睡的小明，放低声音，惊讶道：“狗子，你怎么还没睡呀？”

    “我刚刚做了个梦，不小心醒了。”

    小狗也被吓了一跳，扭头看见正在转身关门的苏言，诧异道：“兄弟，这么晚了，你怎么才回来？”

    “还不是你们输了比赛，我忙着和风哥去研究世界赛的版本。”

    苏言没好气的脱掉上衣，搭在衣柜上。

    输掉决赛以后，队伍和谐的气氛荡然无存，所有人都好像失去了自信。

    卡萨自我埋怨，让帝时常发呆，小明自责，小虎倒是勤奋了起来，最近几天训练一直都到很晚。

    唯一让苏言最生气的，就是作为队内核心的小狗。

    “你说你！输掉一个夏季赛后，直接就把你打破防了？整天摆着一张臭脸给谁看呢？！”

    苏言生气道：“你知不知道，队员们看到你这副模样，他们都会埋怨是自己坑输了比赛，照这样下去，还争夺个屁的冠军！”

    “那我有什么办法？”小狗脸色也有些难看，猛的扭过身子，木床发出吱吖一声。

    下铺的小明哼唧两下，再度沉沉睡去。

    “我的发挥，难道还不够尽力？！”

    “用薇恩对线压了30多刀，单推一塔，中路2V4击杀三人，拿掉大龙，团战我也躲了无数个技能，输出拉满，你还要我怎样？”

    每天睁眼打开手机，就是关于自己毁誉参半的新闻，小狗也抑制不住怒火。

    “你还有理了？？”

    苏言眼睛一瞪，顾不上控制音量，“打够你个人的输出，就是队伍输了，你没输吗？！”

    “君泽的tp，宁愿舍弃线上的兵线，也要前往下路支援你，小虎尽量用功能性的中单，去帮助你！”

    “浩轩给你反蹲，小明给你保护，他们全都是为了什么？”

    “还不是信任你能带他们赢下比赛！！”

    苏言三两步走到小狗床前，怒视他的眼睛，道：“可是你现在在干什么？”

    “埋怨你的队友不够强？”

    “埋怨你无能为力了？”

    “冷着张臭脸告诉他们，你们的实力太菜了！天天对线劣势，天天版本英雄不会玩！别来坑我了？”

    修长的手指指着小狗的鼻尖，苏言眼神厌恶，一字一句的道：“想想你S6S7，不会烬和霞的时候，他们有没有因为每次比赛缺少ban位，遭受对手的针对，从而埋怨过你？”

    “没有！”

    “他们无条件的信任你！！”

    “小虎从一个刺客型中单，变成现在人们口中的软脚虎，只会出保命的三件套，他是为了什么？”

    “还不是因为装备便宜，好给你让出经济，也防止线上被单杀，怕的就是给你养肥对面中单！”

    “小明想要在保护之余，多学习一点指挥，就是想在关键时候，给你分担一点压力。”

    “浩轩摒弃了最喜欢的野辅联动，忍着打法不适，拼尽全力的帮你抓下。”

    “君泽也是一样！他S7的青钢影难道是不会玩吗？杰斯和兰博也没少用吧？”

    “每一个人都在选择牺牲，都在选择付出，他们都是为了什么？”

    “你告诉我...”

    抓着小狗胸前的短袖，苏言用力拉向身前，布满血丝的眼睛凝视他呆滞的神情，低吼道：“他们都是为了什么？！！”

    窗外，

    月色被乌云遮住了最后一缕月光，房间内一片漆黑，就连原本出众的呼吸也渐若无声，安静的可怕。

    ……

    ……

