    苏小小躺在冷冰冰的草丛里，任由鹅毛般的大雪洋洋洒洒地落在她脸上、身上。

    她察觉不到疼痛与冰冷，已经分不清究竟是毒藤的作用，还是她被冻僵了。

    是错觉吗？

    她怎么听见有人在叫她。

    可她没办法发出任何声音了。

    好不容易重生了一次，就这么交代在这里了吗？

    眼皮子越来越沉了，这个时候睡过去……就再也醒不过来了吧？

    可是真的……坚持不住了。

    迷迷糊糊之际，她隐约看见一道高大的身影朝她走来。

    她张了张嘴，想说什么，却彻底昏迷了过去。

    卫廷蹲下身来，摸了摸她的额头，又拿起她受伤的小胖手。

    平日里一点划痕就哭成那样，而今这寸长的口子，也不知要掉多少泪了。

    “大人！”

    黑衣人检查完周围情况，禀报道，“一个受伤的男人，一只死掉的大虫，男人是被大虫咬伤的，大虫……是被刺喉而死。剪子不快，至少刺了两次。”

    卫廷皱了皱眉。

    黑衣人看看冯拐子，又看看苏小小：“大人，他俩谁刺的呀？”

    那一剪子的手法太狠了，很难相信是一个普通人做到的。

    然而现场除了他二人，并无第三人现身的痕迹。

    卫廷没说话，神色冰冷地看着苏小小手上的伤口。

    黑衣人也过来瞧了一眼，指尖蘸了一点她手背上干涸的血迹，放在鼻尖闻了闻。

    “大人，她是被毒藤割伤了。”

    “严重吗？”卫廷问。

    黑衣人想了想：“换别的女子可能会很严重。”

    卫廷眉头一皱：“什么意思？”

    黑衣人嘟哝道：“伤口不深，她这么胖，这点剂量毒不死她，躺两天就没事了！”

    他说了她没事啊，可为什么他还是觉得大人的眼底有杀气呀？

    卫廷脱下棉袄盖在了苏小小冻得僵硬的小胖身躯上。

    “大人！”

    黑衣人脸色一变！

    他家大人怎能为一个女子脱衣？

    卫廷把苏小小扶坐起来，转身将她背在自己背上。

    黑衣人的脸色更不好了：“大人！属下来吧！”

    这个女人这么胖！会把他家大人压坏的！

    何况他家大人的腿还受了伤！

    卫廷一个眼神拒绝了，他背着苏小小站起身来。

    卫廷不是第一次背苏小小了，除夕那晚，她睡着了，也是他把她背回去的。

    才过了二十天而已，他明显感觉到背上的重量轻了些。

    “拐杖拿好。”卫廷道。

    黑衣人幽怨地拾起地上的拐杖。

    您还记得自己有拐杖呢？腿刚好点儿心里没点数吗？还想不想回京城啦？

    “还有野菜。”卫廷吩咐。

    黑衣人嘴角一抽，您可是卫家嫡子啊，啥时候惦记上几颗野菜啦？

    “大人，那个人怎么办？”黑衣人闷闷地问。

    “扛下山。”卫廷淡淡说道。

    “哦。”

    黑衣人不情不愿地走向冯拐子，就这瘦排骨还用得着扛？

    “我说的是虎。”卫廷道。

    “干啥要把虎扛下山？”

    卫廷淡定地说：“卖钱。”

    黑衣人：“……”

    黑衣人道：“大人，您瘸着一条路呢，您觉得您有可能把一条大虫和一个胖丫头一起扛回去吗？村里人会怀疑的！”

    卫廷瞥了他一眼道：“所以是你去卖。”

    黑衣人再次：“……！！”

    黑衣人黑着脸，认命地把老虎尸体扛在了肩上。

    继砍柴的樵夫之后，他又成了卖老虎的猎户。

    大人你变了！

    “那这个人呢？”

    黑衣人拿脚踢了踢昏死不醒的冯拐子。

    卫廷想了想：“带上。”

    “哦。”黑衣人一只手拽住冯拐子的领子。

    大人只说带上，又没说怎么带。

    他像拖麻袋一样，吭哧吭哧地将冯拐子拖下了山。

    冯拐子撞得七荤八素，屁股蛋子磨了一路，几番被疼醒，又特么被撞晕了过去。

    黑衣人将冯拐子扔到山脚就走了。

    冯拐子是被一个出来解手的乡亲发现的。

    一身血糊糊的，乡亲差点儿以为见了鬼。

    半晌才认出是老苏家的亲戚，赶忙上老苏家去报信了。

    老苏家自然是一阵鸡飞狗跳，冯拐子出门时还好好儿的，怎么一会儿不见的功夫，给弄成了这样？

    “哎呀——”郑兰秀扑在自家男人身上，嚎哭了起来，“天杀的——谁干的呀——”

    苏锦娘也来了。

    只有她知道冯拐子是去后山了，可她也万万没料到冯拐子是竖着去，横着回的。

    冯拐子是得逞还是没得逞？

    为何伤成了这样？

    “卫大哥！胖丫姐！”

    十岁的苏三郎指了指前面的村道。

    卫廷是走另一条路下山的，刻意与冯拐子避开了。

    他并不清楚山上具体发生了什么事，可乡下多闲话，为苏小小避嫌他还是懂的。

    苏小小身上盖着他的棉衣，被保护得小心翼翼。

    “廷哥儿，上哪儿去了？”是里正。

    卫廷客气地说道：“我陪大丫去山上摘了点野菜，她累了，睡着了。”

    苏锦娘心念一动。

    苏胖丫明明是一个人上山的！

    她看得清清楚楚，卫廷没有陪她去！

    难道说……冯拐子得逞了？

    卫廷找到山上，撞破了苏胖丫失去清白的一幕？恼羞成怒之下将冯拐子打成了重伤？

    苏胖丫被别的男人玷污了，他看见了……他看见了……

    苏锦娘的心砰砰砰砰地跳了起来。

    ……

    卫廷到家时，苏老爹与苏二狗刚从屋里出来。

    他俩去山上找了一圈没找着，寻思着会不会是闺女（姐姐）已经回来了，于是先回家瞧瞧。

    家里没有，他俩打算再去找一趟的。

    “女婿？闺女！”

    “咦？姐夫！你怎么和我姐在一块儿？我姐怎么啦？”

    父子二人迎上来。

    “在山上碰到她的，可能是遭遇了大虫。”对着自家人，卫廷就没什么可隐瞒的了，最重要的是，也隐瞒不了，她身上有血呢。

    卫廷又道，“还有个乡亲也受了伤。大丫伤得不重，爹你别担心。”

    父子二人这会儿都没顾上冯拐子，毕竟冯拐子是老苏家的亲戚，与他们小苏家没任何干系。

    父子二人没往那方面想，他俩担心苏小小，跟着卫廷一道进了屋。

    苏老爹拉开被子，卫廷把人放在了柔软的床铺上。

    她身上看着血迹斑斑，实则不是自己的，至于她手背上的伤口，诚如黑衣人所言，没大碍，连发黑发乌的颜色都淡去了。

    之所以昏迷不醒，是因为体内还残留了一点毒素。

    饶是卫廷一再保证苏小小不会有事，可苏老爹依旧心疼坏了：“下次不能让你姐一个人上山了，你得跟着去，知道吗？”

    “知道了！”苏二狗郑重应下。

    苏老爹又道：“算了，我跟着去！”

    他说完，又看向一旁的卫廷，抓着卫廷的手道：“女婿啊，这次多亏你了！”

    卫廷道：“一家人，应该的。”

    上山前，卫廷将三个孩子托付给了小吴氏。

    卫廷的腿又肿了，苏二狗去将三人接了回来。

    三人进屋第一件事就是找苏小小。

    三人开始往床上爬！

    他们要和娘亲一起睡！

    可是爬着爬着，三人停了下来。

    娘亲白天都是不睡觉的——

    三人忐忑不安地望向了卫廷。

    三个小家伙比寻常孩子敏感，这么快就察觉出不对劲了。

    卫廷面不改色地说道：“你们娘亲只是睡着了……白天累坏了……就先睡了，没骗你们，不信你们等娘亲醒了，自己问她。”

    为了增强接受度，他故意将平日里从来不用的称呼“你们娘亲”，用上了。

    三人很受用，信了自家爹爹的话。

    他们懂事地停止了往床上爬的动作，轻轻地来到枕边，踮起小脚尖，挨个在苏小小的脸上亲了一口。

    很轻很轻，不想吵醒娘亲。

    也很小心翼翼，像呵护着生命里最宝贵的东西。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差3票就破两百，求破呀！

