
“哎哟喂，还好跑了。”

云非妖拉着慕容乔，跑到离左殿十几里外，这才下来，拍拍胸脯一脸惊险的说道。

慕容乔蹙眉不解“你不是可以对付他们吗？”

云非妖大吐了一口气道“那也要我真能全开那扇子才行啊，虽然我能对付他们，但是再来一波，会累死的，不干不干，打死不干！”

慕容乔：“……”

“你们飘渺仙府的人都好厉害，大美人也好厉害。”

见过沐宸出手，云非妖出手，他们真的好厉害。

即便是她体内不知名的力量让她可以自保，但是比起他们来，她的力量是何其的渺小。

“大美人，谁啊？”

云非妖好奇的问。

“他说他叫沐宸。”

慕容乔回想着，之前沐宸来救她的时候说过的话。

里面有他的名字。

云非妖顿时被自己的口水呛住了。

“你叫他大美人？”不可置信的语气。

“有什么不对吗？”慕容乔不觉得有什么奇怪的“他长的比女人还好看，不叫大美人都可惜了好吗？”

“对对对，十分的可惜，你就这么叫，非常好。”

云非妖偷着笑，不停的点头。

慕容乔没好气的白了他一眼道“快走啦，我要回去找小鹿了。”

“好好好。”云非妖偷笑偷得肚子疼，连忙点头。

刚走出一两步，就被一只箭羽挡住了去路。

慕容乔眨了眨眼睛道“云非妖，我们似乎被追上了呢。”

“已经来了！”云非妖拉住她，连忙御剑说跑就跑。

“站住！”

梵天宗的人连忙怒喊，御剑追了上来，同时弓箭齐发。

为了躲避弓箭，云非妖这剑御的几乎是天空漂移了，比过山车还要曲折各种翻转。

慕容乔吓得紧紧的抱着他，大叫道“云非妖，你这样很危险的啊！”

“我知道！抓紧了！”云非妖脸色沉重，剑的速度越来越快。

可是后面的人穷追不舍，无法甩掉。

慕容乔眼睛狠狠地瞪着他们，拳头在半空中根本毫无用武之力。

“扇子给你，开一面，把最近的杀了！”

云非妖把扇子塞给她道，自己专心的御着剑。

慕容乔点头，连忙开扇，果然最近的那些人都被扇子里的飞针打中，掉了下去。

“成功了。”她欣喜的说。

云非妖只是微微一笑，并没有很开心，因为这里是梵天宗的境地，梵天宗的人可以随时增加，双拳难敌四手，就算再厉害的人，也会有灵力枯竭的时候，他才不要被抓住。

“云非妖！他们人更多了！”

果然不一会儿，追过来的人没少反而更多了！

“你别喊了，我已经知道了！”

云非妖心里担忧，自己的灵力在御剑已经耗了七七八八了，加上扇子，他的灵力快透支了。

感觉到他的声音有些无力，慕容乔回头，只见他微微喘息着。

跟天麋第一次带着她离开的场景一模一样。

她咬了咬唇，咬破自己的手指，塞到了他的嘴里，因为她咬的过重，血流出来太多，塞进去的动作又粗鲁。

血流了不少在外面，滴到了戒指上，戒指闪过一丝红光，他们都没看到。

云非妖注意在她的手，连忙把她的手拿开，怒道“死丫头，你干什么！自残啊！”

慕容乔收回自己的手，委屈的道“我没有，我以前就是这么治疗小鹿的。”

“治疗？”云非妖一阵无语，突然发现自己体内的灵力竟然慢慢回来了，他不敢置信的看着她。

“长生娘娘说，我已经被她换骨了，可以救人，可是我不喜欢救人，我喜欢杀人。”慕容乔低着头委屈的说。

“包好，别乱动，抓紧了。”云非妖心里沉重，拿出一个手帕给她，御剑连忙离开。

“狂妄小儿，给我停下！”

突然一道怒吼，云非妖头皮发麻，连忙跑，慕容乔看到后面一个中年男子，面目狰狞的飞了过来，似乎要把他们生吞活剥了。

“那个人，好强。”

就一道气息，她就看出来了。跟大美人一样强劲的气息。

“他是梵天宗的宗主，燕繁，别看，躲我怀里，我不会让你死的！”

这一次他的声音真的有些微微颤抖，十分的凝重的语气。

“你打不过他。”慕容乔冷静的说。

“不会让你有事的。”云非妖在重复一遍。

“错，是我不会让你有事的。”突然慕容乔笑道。

云非妖不解的低头，只见慕容乔双手合十，低着头，闭着眼睛，在慢慢拉开，只见她的手上拉出一道紫色的光芒，带着闪电。

双手彻底打开的时候，紫光便拉开了，笼罩在两个人的周围。

让外面的人攻击不进来。

此时慕容乔的眼神十分的高傲冰冷，与之前的判若两人。

她勾起唇角，飞出了包围圈外，指着燕繁道“燕繁，我的人，你休想碰！”

“你？”燕繁皱着眉，总觉得这个人的模样有点眼熟，却一时没想起来。

只见她手指凝聚出一把长剑，扔向他，剑带追踪一般的一直追着燕繁。

云非妖目瞪口呆的看着这一画面，燕繁被砍了好几刀，最后被刺中了下腹，身受重伤逃之夭夭。

他们这才逃出生天。

剑消失了，包围圈消失了，云非妖看到慕容乔闭眼直接落了下来，连忙收了剑，飞身抱住她，落到了地面。

慕容乔晕倒后，戒指红光再次一现，很快消失不见。

在飘渺仙府的某处，一名男子顿时口吐鲜血，跌倒在地，脸色苍白，毫无生气。

嘴唇微动，没有说出声音，晕了过去。

云非妖抖动着慕容乔，却没有任何回应，已然晕了过去。

“该死的，这是怎么回事？”

云非妖抱起她连忙御剑回飘渺仙府。

不远处一批人马在寻找着什么，只见一名红衣女子，风华绝代，此刻一脸焦急的冲了过来。

“小五！怎么回事？我怎么看到师尊的……”

女子低头，看到他怀里昏过去的慕容乔，脸色一变，揪过他的衣领怒道“这是怎么了，你说！”

“三师姐，你听我说……”云非妖连忙焦急的说“我也不知道她怎么了，她突然实力大增，打退了燕繁就晕了，我也不知道怎么回事啊。”

乔烟泠眸光不解的看向慕容乔，落到她手上的戒指，心中不妙。

“回去在解释，我们快回去，师尊肯定出事了！”