    见状，王山源和章剑宇，先后取出传音符朝苏澜面前飘去。

    “苏澜受教了！”

    接过传音符，苏澜拱手道。

    随后，转身离开房间，来到一楼大厅，站在柜台前是一名，面容和善炼气十三层的老者。

    此人想来应该就是此地的主事之人，想到章剑宇给予韩立的传音符，苏澜便决定在此地等候韩立。

    走到柜台前，看向老者，问道。

    “前辈，麻烦帮我开一间客房。”

    闻言，老者看到站在柜台前的苏澜，眼眸浮现一抹诧异之色。

    太南阁的客人，大多数都是炼气十二、十三层境界的存在，还有一些筑基期的前辈居住在此地。

    像苏澜这种炼气八层的人，还是第一次见。

    不过，在察觉到苏澜身上出尘的气质后，老者便觉得苏澜定然是修行世家的千金。

    “二楼的客房，两块灵石一天，三楼的客房中中灵气浓郁，也更贵一些，需要五块灵石一天。”

    老者不急不缓冲着苏澜介绍道。

    “二楼还有两间空房，环境很不错...”

    “给我开一间三楼的。”

    苏澜从系统中掏出十块灵石，摆放在柜台上，打断老者的话。

    闻言，老者看到柜台上摆放的十枚灵石，看向苏澜的目光浮现一抹惊叹。

    真是阔绰啊，第三层可是好久都没有炼气期的修士居住了。

    老者赶忙将灵石收了起来，取出一块属于第三层客房的令牌，递给苏澜笑道。

    “客官，这是您的令牌，拿好！”

    苏澜接过令牌，思索片刻，手腕翻转，冰属性灵力在空中，凝结出黝黑韩立的画面，对着老者嘱咐道。

    “等下这位道友来到太南阁，你让他来我房间就行。”

    察觉到苏澜施展的冰属性法术，老者当即便是将苏澜的身份猜测大半。

    想来，对方就是今天在太南谷中，声名鹊起的冰属性灵根的苏仙子了，这样的人物，可是七大派的香饽饽。

    此番必定能够加入七大派，七大派的弟子，可不是自己一介散修能够得罪的。

    神色热情道。

    “客官请放心，老朽定为仙子把话带到。”

    闻言，准备离去的苏澜微微一愣，转身看向面容和善的老者，冷声道。

    “为老不尊！”

    来到三楼客房。

    体内灵力运转令牌，笼罩在客房外的简易便是解除开来。

    推开房门，进入房间后，房间的陈设让苏澜颇为满意。

    是一个套间，外面是客厅，里面还有一间卧室。

    房间中摆放着简易的桌椅，和一些杂乱的书籍，以及一些罕见的绿植，让苏澜满意的则是，房间中浓郁的灵气。

    与太南谷相比，这里的灵气要浓郁数倍。

    想来应该是，太南阁设立有聚灵阵的缘故，即便是驱使简易的聚灵阵，也需要付出不菲的灵石作为代价。

    如此一来，五枚灵石的客房虽说有些贵，但也是物有所值。

    倒不是因为自己有多么阔绰。

    自己在炼气八层的境界，已经停留有数月时间，之前因为转修太灵经，体内的灵力有些紊乱。

    苏澜已经感应到自己体内灵力达到了突破的时候，为了突破万无一失。

    所以才会选择，居住在三层。

    苏澜走到桌椅前，随意翻看桌面上摆放的书籍，翻阅片刻。

    不多时，苏澜嘴角浮现一抹浅笑。

    这本叫做，越国修仙大全的书籍，上面所记载的内容，吸引了苏澜的注意。

    在书籍最后几页上面，出现了七个不同图案的令牌一样的图画。

    而在图画的最下方则标有几行字。

    “升仙令”，越国七大仙派所制。

    是各修仙派奖给立下巨功的修仙家族之物，只要有人持令找上发令牌的修仙门派，其效果等同于升仙会的最后胜出者，可获同等待遇！

    被赐予筑基丹和获入门资格。

    苏澜原本还犹豫，该怎么告诉韩立他拥有升仙令的事情，没想到无心栽柳柳成荫，三楼客房的书籍就有记载。

    倒是不用自己再费心费力，为韩立解释升仙令的事情。

    随后，苏澜将书籍放在显眼的地方转身朝卧室走去。

    盘膝坐在床榻上，取出韩立给予自己的‘黄龙丹’、‘金髓丸’，拨开瓶塞。

    取出一枚黄龙丹吞入空中，按照太灵经所述，运转体内灵力进入修行状态。

    随着苏澜进入修行状态，冰属性灵气笼罩房间。

    房间的温度，以一种恐怖的速度降至冰点。

    .....

    深夜。

    月半星稀。

    “苏兄？苏兄？”

    苏澜隐隐听到，房门外响起韩立的声音。

    手腕翻转，一枚令牌被苏澜打入房门。

    霎时间，房门的阵法开启，苏澜并未理会进入房间的韩立，继续运转功法。

    清晨。

    随着苏澜突破第九层瓶颈，苏澜只感觉，五感豁然开朗。

    那种突破的畅快之感，再一次充斥全身，苏澜睁开目光，眼眸蕴含着突破后的喜悦。

    体内的灵力，相较之前，足足增长了倍许。

    苏澜能够感受到，自身对于冰属性灵力的感悟和掌控，随着实力的提升，愈发的熟练。

    看向一旁装有丹药的瓶子，其中黄龙丹已经被自己吃完，金髓丸也是被服用了小半，即便自己拥有冰属性灵力。

    实力的提升，也绝非自己想象的那么容易。

    苏澜这种想法，若是被旁人得知，定然会气的吐血，这是赤裸裸的凡尔赛！

    寻常炼气八层修士，想要有所突破，即便是资质不凡之人，也需要数年时间的沉淀。

    而苏澜的突破，相隔仅仅才过了数月时间。

    其中，除了韩立给予的丹药外，最大的助力便是，重铸谪仙之体，所赋予的先天圣体道胎。

    苏澜所拥有的先天圣体道胎，使得苏澜吸纳灵力的速度，要远超常人。

    所以才会在，数月时间便能够再度有所突破。

    将剩余的金髓丸收入系统中，苏澜起身来到客厅，便是看到韩立趴在桌子上伏案疾书。

    这个韩立，不修炼，趴在桌子上干什么？

    .....

    PS：最近有不读者提出，主角颜值设定的问题。

    这个问题，主角到筑基后就会发生变化，有不好的地方，请大家多多指正。

    还有说主角言论嚣张....

    评价一些跑龙套的，应该不至于嚣张吧，再怎么说主角有系统，冰属性灵根...

    如果不喜欢嚣张人设，后期也会相继改动。

    请多多支持！！！

