    楚凡很惊奇地发现，灵晶炎髓瞬间融入了自己的丹田之内，并且缓缓向全身经脉发散出一丝丝淡淡的红色力量。

    这些力量，正是天地灵力精髓的精髓，是开天辟地的创世之力，能让一个人发生质变。

    楚凡修炼最大的优势，是徐半仙的能力。

    可楚凡原本的天赋并不算顶尖，至少比不上老婆叶欣然。

    而灵晶炎髓则能让他脱胎换骨，让他变成真正的修炼天才，能够轻易于天地自然和谐统一，修炼效果事半功倍。

    除此之外，境界、实力也会大大提升。

    楚凡自己吸收灵气修炼，终归需要一个过程，就算在灵石矿内，现在也是卡在了金丹大成很难过去了。

    而灵晶炎髓生效后，直接让他冲破了这个槛。

    楚凡明显感觉得到，丹田内的“金丹”在黑色力量的浸润下，逐渐变换形态，形成了一个小人的形状，有点像是一个缩小版的婴儿。

    这，就是所谓的“元婴”。

    气海之中出现了元婴，就意味着他真正进入了“元婴境”。

    而灵晶炎髓还没有耗尽，一点点与气海融合，让元婴更加壮大、凝实。

    整个气海好像一个正在壮大的宇宙空间，蕴藏着无穷的灵力……

    几分钟后，体内的红色力量才彻底消失。

    楚凡的境界，竟是停留在了元婴境大成。

    每个境界有初期、中期、后期、大成四个小阶段，前三个阶段，直接被跳过了。

    “灵晶炎髓，不愧是天地灵物啊……”楚凡暗自惊奇。

    对于这些神物的传说，他一直都是半信半疑的，现在终于是信了。

    难怪修行界常有人说，修炼最重要的不是努力和天赋，而是气运。

    这灵晶炎髓，就是楚凡的气运到了，若非种种机缘巧合叠加，谁又能跑到这里，并且发现此物？

    “舒服了。”

    脱胎换骨和突破瓶颈的感觉同时出现，让楚凡倍感畅快。

    要不是灵晶炎髓，他也不知道突破到元婴的契机何时才能出现。这下好了，至少不怕外面的兽王了。

    现在继续在灵石矿内修炼也很难有太大进步了，楚凡看了一眼时间，接着也是毫无留恋，快速飞向了外界。

    距离行动结束没多久了，要回去交差了。

    …………

    飞出洞窟后，楚凡二话不说，直接对着眼前的催山印默念“小小小……”

    顿时，那座黑色大山以肉眼可见的速度缩小，最终形成一个小巧的挂件，飞到了楚凡手心。

    “呼呼……”

    兽王被压了整整两天，一副萎靡不振的样子，好一会儿才回过神来，使劲喘了几口气，喃喃道：“我曹，轻松了？镇压我的坏东西没了？”

    “小蝎子，精神还不错么。”楚凡笑吟吟地道。

    兽王顿时抬起头来，浑身鳞甲好像炸了一样，狠狠地道：“好小子，狡猾的人分类，你还敢回来！我要杀了你，呜呜……”

    一边骂，它一边抬起尾巴要攻击楚凡。

    上次它的毒雾被催山印阻挡了，这次它有了记性，绝不会失败。

    然而兽王才刚表露出攻击性，楚凡就笔直地从天而降。

    这种速度，连兽王都有些难以捕捉。

    呼哧！

    转瞬之后，楚凡双脚重重踏在了兽王的背部。

    砰咔——

    大片鳞甲被震飞，兽王的那巨大是身躯竟是剧烈颤抖起来，肢体缝隙中硬是被踩出了奇怪的液体。

    “嘶，嗷呜呜……”兽王痛苦地哀嚎，顿时就丧失了攻击性。

    它被镇压了两天，本就几乎耗尽了力量，正是虚弱的状态。

    反观楚凡，刚达到元婴境大成，那不是把兽王吊起来打？

    只是楚凡没动杀心，否则这一跺下去，兽王恐怕要断成两截。

    “你、你为什么变得这么厉害？可恶……”兽王瑟瑟发抖，连滚带爬地和楚凡拉开了距离。

    楚凡笑了笑，道：“解释你也不懂，总之我不杀你，你继续在这里守着，不要让外人随便进来。”

    “……唔。”兽王下意识地点了点头。

    尽管它也有一些智慧，但对强者的畏惧是刻进基因里的，现在的他，根本不敢反抗楚凡。

    “懂事，这样才容易长命。”楚凡满意地点了点头，接着便离开了。

    他之所以没杀兽王，一是因为没有必要。

    二是因为，这矿，他以后还要来呢。这座岛目前还没有归属，有兽王在这里看守，也是好事。至少，一般的人类力量是不能进入灵石矿的。

    …………

    楚凡和兽王分别后，并没有直接飞回巨轮。

    以他的速度，时间还有一些富余。

    这两天他光顾着提升自己，还没忘记本职工作呢。

    作为华国探索队的指挥官，有必要发挥一下作用。

    砰！

    楚凡飞到一片密林之中，重重跺了一下地面。

    这一跺，地上炸开了无数裂缝，仿佛地震降临。

    这么大的动静，顿时引得大量凶兽出动，各式各样，飞禽走兽都有。

    “一水琴！”

    楚凡默念一声，旋即口袋里的一水琴就飞了出来，变成正常大小。

    接着便是一阵刺耳而诡异的琴声……

    法宝的强度跟主人的修为也有关，元婴境的楚凡使用一水琴，杀伤力更强。

    几根琴弦拨了几下，大片凶兽倒地。

    光是天上的飞行凶兽，都坠落了四十多只，个个口吐白沫，当场暴毙，好像灵魂被直接抹杀一样。

    这种死法，也算是痛苦较少的了。

    楚凡简单扫视了一眼，觉得数量够了，于是手掌上凝聚灵力，化作刀刃，迅速收割了总共100颗头颅，然后把这些头颅穿了起来。

    当他拖着这条头颅来到停机点时，发现直升机都已经走了。

    这个时间点，兄弟们应该都已经撤了。

    毕竟楚凡曾经和兄弟们约法三章，如果行动将要结束，不要等他，必须及时撤退。

    “看来，只能自己渡海过去了……”楚凡默默道。

    虽然他能直接飞回去，但御空飞行这种事，不适合公开表现。

    …………

    另一边，巨轮上。

    华国队伍的直升机，终于降了下来。

    各国官员都是屏气凝神，注视着飞机上下来的人员。华国队伍是最后回来的，也不知道还有几个幸存者。

    一个、两个、三个……

    在一阵整齐的脚步中，最后45名烛龙战士，整齐站好，对方勇军行了一个军礼。

