    第775章 金光索命弓   

    另一间贵宾室内，裘天人带着乌黑面具，百无聊赖地靠着座椅，身旁坐着两名衣着暴露的侍女，正在给他小心地揉肩捏腿。

    

    

    对他来说，本次的目标只有一个，那就是找机会灭掉楚天这个潜在的巨大威胁，至于能够买到什么宝贝，倒是排在次要位置了！   

    

    “好，现在拍卖会正式开始，下面请上第一件宝贝！”

    

    

    金色高台上，云海王朗笑一声，同时拍了拍手掌。

    

    

    很快，一名身材高挑的红衣侍女端着一个银色圆盘，登上了金色高台。

    

    

    圆盘之上，笼罩着一层厚厚的灰色雾气，看不清楚圆盘中到底放着什么。

    

    

    此刻，一双双的眼睛都是聚焦在了银色圆盘上，露出好奇之色。

    

    

    唰！   

    

    银色圆盘被送到了云海王的跟前，云海王抬手，猛地一挥袖袍，顿时间，一阵轻风吹过，将银色圆盘上的雾气通通吹散，露出了宝贝的真实形状。

    

    

    楚天急忙双目一眯，发现银色圆盘中静静地躺着一把黑色劲弓，表面烙印着一些美妙的金色花纹。

    

    

    “天阶下品兵器，还算不错！”

    

    

    楚天身为炼器师，一眼便是看出了黑色劲弓的品阶，不由地暗暗点头。

    

    

    “此弓名叫金光索命弓，天阶下品兵器，具体的威力么，本王现在就演示给大家看看！”

    

    

    云海王说着，一把抓起了黑色劲弓，三根手指搭在弓弦上，猛地向后用力一拉！   

    

    嗡！   

    

    顿时间，翁鸣之声传出，黑色劲弓微微一震，表面上的所有金色花纹立刻被激活，旋即就是一道一尺来长的金色箭矢出现在了劲弓之上。

    

    

    金色箭矢出现之后，云海王想都不想，直接瞄准了远处的一间贵宾室，猛地一松手指！   

    

    嘣嗖！   

    

    一瞬间，金色箭矢脱离了黑色劲弓，带着一种刺耳的尖啸之声，划过虚空，闪电飞向了远处的那间贵宾室！   

    

    “什么！”

    

    

    众人看到这一幕后，当即都是露出大惊之色。

    

    

    此刻，金色箭矢极速射向的那间贵宾室，正是他天灵帝国的九皇子所在的位置，云海王突然来这么一手，难道就不怕引发两国之间的争端和冲突吗！   

    

    “哼！”

    

    

    眼看金色箭矢就将射入贵宾室中，蓦然间一声冷哼响起，旋即就是一只黑色大手从贵宾室内一探而出，五指张开，抓向激射而来的金色箭矢！   

    

    啪！   

    

    一息后，黑色大手狠狠地一捏，金色箭矢当即崩溃爆开，不过与此同时，也是有着几滴的鲜红鲜血滴落而下。

    

    

    唰！   

    

    很快，黑色大手重新缩了回去。

    

    

    “多谢崔公公帮忙，替本王试验了一下此弓的真正威力，金光索命弓，一箭射出，足以击伤一名死玄境太监，底价一千块上品灵石，每次加价不得低于一百块，现在开始！”

    

    

    云海王放下黑色劲弓，笑着说道。

    

    

    “一千一百块！”

    

    

    “一千两百块！”

    

    

    ……   

    

    云海王话音刚落，现场很快就是响起了密集的叫价声音。

    

    

    “可恶！”

    

    

    贵宾室内，崔公公右手染血，脸色铁青，暗骂一声，身体都是气得微微有些颤抖起来。

    

    

    刚才云海王拿他做试验，检验黑色劲弓的威力，他吃了一个哑巴亏，竟然无法当场发作，只能是任凭对方戏弄自己！   

    

    “崔公公，无妨，我们的目标是最后的压轴宝贝，还有……找机会一定要灭掉楚天那个该死的小畜生！”

    

    

    九皇子靠在椅子上，沉声开口。

    

    

    说到最后的时候，九皇子肿胀的脸上瞬间闪过一丝的冷冽杀机。

    

    

    在场之人，大多数都是生玄境武者，金光索命弓连死玄境强者都能够伤到，若是用来对付一般的生玄境武者，岂不是可以立刻致敌重伤，甚至是死亡！   

    

    正是想到了这一点，所以在场的不少人都是眸露精光，不停地出价，想要将金光索命弓争夺到手！   

    

    没过多久，叫价就是突破两千块上品灵石的大关，而且还在不断地向上攀升。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天听着不断攀升的叫价，不由地咧嘴一笑。

    

    

    此刻不停叫价的这些人都是被刚才云海王展示的一幕给蒙蔽了自己的双眼，根本就是没有想到云海王乃是一名货真价实的死玄境强者！   

    

    同样是一件天阶兵器，一名死玄境强者使用，和一名生玄境武者使用，产生的威力，绝对是不可能一样的！   

    

    换句话说，这把金光索命弓虽然品质不错，但是根本就不值那么多的灵石，不过云海王的这种即兴忽悠洗脑能力，还是让人不得不服！   

    

    听着不断上升的价格，云海王也是露出了一丝的兴奋之色，显然是对自己的忽悠能力，感到十分的得意。

    

    

    不多时，这把黑色劲弓被一名生玄境武者以接近于三千块上品灵石的高价收入了囊中。

    

    

    金光索命弓的竞拍完成之后，现场的热烈气氛一下子被点燃了起来。

    

    

    很快，云海王又是紧锣密鼓地开始了第二件宝贝的拍卖，这是一瓶有助于提升生玄境武者修为的丹药。

    

    

    结果，在云海王的一番鼓噪吹嘘之下，这瓶珍贵丹药又是以一个惊人的高价被拍出！   

    

    贵宾室内，望着金色高台上不停大声吆喝的云海王，楚天苦笑一声，面上露出了毫不掩饰的钦佩之意。

    

    

    盘龙帝国皇室安排云海王来担任此次小盘龙拍卖会的拍卖师，实在是找对了人，一件只是稍微有点价值的宝贝，却是能被云海王给吹得价值翻几倍！   

    

    时间持续，拍卖场内，一声声的报价此起彼伏，不断地响起，一件件的物品被成功拍出。

    

    

    楚天望着前方，脸上渐渐浮现出了一丝的古怪之色。

    

    

    本次的小盘龙拍卖会已经进行了这么长的时间，他发现贵宾室内的少数死玄境强者竟是还没有一人主动出价过！   

    

    “呵呵，楚师弟，那些死玄境强者多半都是在等着最终的压轴宝贝呢，毕竟这只是一次小盘龙拍卖会！”

    

    

    旁边的黄胜初似乎是猜出了楚天心思，当即笑着提醒道。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，暗暗点头。

    

    

    瞬间，他想到了自己需要的天凤真血。

    

    

    既然几天前，柳青山主动建议他来参加小盘龙拍卖会，想必应该是已经提前得到了一些内幕消息，可能会有类似的真血拍卖。

    

    

    “好，接下来的这件宝贝，绝对算是一件超出想象的重宝，诸位可是千万不能错过，否则日后一定会后悔！”

    

    

    不多时，云海王又是朗声开口，带着一丝的诱惑语气。

    

    

