    “丹妮娅，我们先说好，若是遇到危险的时候，我需要你完全信任我，听从我的指挥，绝对不能有任何的怀疑和犹豫……你可以信任我么？”

    林逸如今是真的把丹妮娅当成了同伴，一旦事不可为，真的太过危险时，将会对她开放玉佩空间！

    因为丹妮娅黑暗魔兽一族的身份，可以直接收入玉佩空间，如此一来，丹妮娅自然不需要面对外界的危险了，而林逸单独逃跑的话，手段更多机会更大！

    比如将肉身收回玉佩空间，元神找个临时的身体，最好是黑暗魔兽一族联军的士兵，以此来偷偷离开百炼魔域。

    问题是林逸杀森兰无魂的时候是巫灵体状态，巫族追踪的手段直接作用于巫灵体，借用黑暗魔兽一族士兵的身体，是否能躲过追踪，林逸也没有把握！

    即便能躲过，在巫灵体进入黑暗魔兽一族身体之前，位置也肯定会被黑暗魔兽一族追踪到……总之是困难重重！

    “我肯定信任你！你让我做什么我就做什么！绝对不会打折扣！”

    丹妮娅毫不犹豫的表态，内心怎么想先不提，至少表面上是真的有种绝对信任林逸的姿态。

    “好！事不宜迟，我们现在马上出发！”

    林逸心中欣慰，也没有废话，选择了另外一个方向，和丹妮娅飞掠而去。

    远处空中森兰无魂那巨大的抽象脸转动了一下，继续对着林逸和丹妮娅的方向无声咆哮，并开始快速的向两人飞了过来。

    林逸的神识探测中，黑暗魔兽一族的兵力开始迅速调动，包围圈向两人所在位置合围，显然是确定了准确的坐标点之后，进入围杀模式了。

    仅仅过了一分钟不到，肉眼可及的范围内，就出现了黑压压一片黑暗魔兽一族的士兵，没有什么喊杀震天，但他们的脚步落下，大地都为之震动！

    沉默的冲击过程中，黑暗魔兽一族大军的气势不断升腾而起，杀气凝如实质，距离还很远，林逸都能感觉到那些杀气中蕴含的惊人寒意！

    丹妮娅脸色有些发白，咬紧牙关跟在林逸身边，看到黑暗魔兽一族那边的阵势，她已经没了任何想法，什么临阵倒戈干掉林逸重投黑暗魔兽一族之类的做法，根本就是找死！

    大军冲杀之下，她连开口说话的机会都不会有！

    而林逸则是不断挥洒阵旗，在身边布置移动阵法，此时真的该庆幸，能学会移动阵法这个手段！

    一路走来，移动阵法帮了林逸大忙了，若是没有学会移动阵法，说不定之前就已经挂了！而现在这种局面，明显也是移动阵法发威的时候！

    两边的速度都是快极，中间的距离在短短十秒之内就被抹平了，林逸和丹妮娅两个人就好像是两只小小的飞蛾一般，冲进了黑色的火焰洪流之中！

    然而刚接触的时候，数量占据绝对优势的一方并没有展现出应有的优势，反而是林逸和丹妮娅两人势如破竹，尖刀插入豆腐一般轻松的切入黑暗魔兽一族大军阵列之中。

    所过之处，血肉横飞！

    能成为先锋的自然是精锐，但却并非王牌，这些黑暗魔兽一族的精锐士兵实力虽然不错，但在林逸和丹妮娅两人面前，完全不值一提，战斗开始之后，两个破天期的超级高手彻底进入了砍瓜切菜的状态！

    黑暗魔兽一族的指挥者似乎并没有森兰无魂那样的统帅才能，部落联军完全是一盘散沙，以堆叠数量来消耗林逸和丹妮娅的实力体力！

    林逸杀敌的间隙，还有闲暇和丹妮娅说话：“丹妮娅，我们面前的阵列实力不算强，厚度也不足，加把劲，杀穿了之后，就有机会脱身了！”

    “后续的援军已经在赶来，很快就能增加阵列厚度，我们必须要快！若是不能在他们的援兵抵达前突围而出，就会面对源源不绝的阻截了！”

    实力再强，体力总有极限！

    无法使用真气的前提下，林逸的消耗也没办法迅速补充，又施展不出大威力的范围攻击技能，只能靠硬凿来突围！

    和黑暗魔兽一族部落联军拼消耗，死的肯定是林逸！

    “明白！我一定不会拖后腿！”

    丹妮娅如今也是别无选择，自己死还是黑暗魔兽一族的士兵死？还用选么？

    拦路的都得死！

    空中那个巨大抽象脸怨灵下方，就是黑暗魔兽一族联军的指挥中枢，那些部落的大祭司都聚在一起，充当指挥中枢的组成者，而领头的则是荒空大祭司！

    因为炼化森兰无魂尸体，控制怨灵追踪林逸的主导者就是荒空大祭司，所以联军指挥中枢也自然而然的以他为主了！

    “荒空大祭司，那个人类和叛徒丹妮娅的实力很强啊，斩杀我们士兵的速度非常快！是不是想个对策来抑制一下他们的势头？比如派出实力更强的高手？”

    有其他大祭司感到损失太大心疼，于是提出了比较中肯的建议！

    破天期的黑暗魔兽强者是黑暗魔兽一族精锐中的精锐，最顶尖的中流砥柱！每个部落之中，数量都不会太多，基本上每个破天期强者，至少都有副统领以上的职位。

    用这种层次的强者组队去截杀林逸和丹妮娅，才能发挥出拦截的效果来！问题是这种等级的黑暗魔兽，在部落中都是最珍贵的战力，损失一个都堪称损失惨重！

    除了提出建议的大祭司，其他部落的大祭司都没有发言，保持了沉默！

    一致对外的时候可以合作，但在胜券在握胜局已定的时候，每个部落的大祭司心里都有着自己的小九九，不愿意为了对付林逸而消耗太多自家的实力！

    荒空大祭司眼神略略扫了一圈，对那些大祭司的心理了如指掌，当即微笑道：“没有必要！那个人类有些诡异，既然他和叛徒丹妮娅喜欢杀，那就让他们杀好了！站着不反抗，他们俩个又能杀多少人？”

    在荒空大祭司眼里，普通的黑暗魔兽一族士兵都是炮灰，死就死了，无所谓！何况死的又不是他部落里的战士。

