    “糟了！”

    望着那横扫而来的恐怖能量波，叶流风脸色大变，急忙催动体内的磅礴真气，毫不吝啬，全力抵御。

    轰！

    电光石火间，可怕的能量涟漪冲击在叶流风身上，恍若火星撞地球，竟是让整个实验室，都在此刻猛的颤动了一番。

    而叶流风的身影，也是毫无悬念的倒飞了出去。

    显而易见。

    即便强大如叶流风，面对这等冲击，也是没有丝毫招架之力！

    这一飞，就是数十米！

    “噗！”

    叶流风怦然落地，体内气血狂涌不止，只觉喉咙一甜，一口殷红的鲜血破嘴而出，而他的脸色，也在顷刻间变得苍白如纸。

    “这他娘的怎么玩？”

    叶流风忍不住大骂，心中大感震撼。

    方才，倘若不是他反应及时，不吝啬于体内真气的消耗，在那波能量冲击下，恐怕已是化为一具冰凉的尸体！

    这是何等恐怖的一种能量？

    几句话概括。

    便是当年叶流风以一己之力，挑战整个长白上天池派时，都未曾受过眼下这般重伤！

    叶流风紧咬牙关，试图起身，竟是发现，在那一波能量冲击之下，此时他体内已经真气紊乱，一时半会的，怕是连动弹都难！

    但这不是最糟糕的。

    更糟糕的是，那天玉好像是察觉到了危险，一波能量冲击还不够，蓝光汇聚，居然还要乘胜追击展开二次攻击！

    见此一幕，叶流风瞳孔紧缩。

    完了。

    他仿佛已经看到了死神的身影……

    可结果，诡异的事情又发生了。

    那凌空悬浮的天玉，眼见就要展开二次攻击，蓄势待发之际，却又好像察觉到了什么，忽的平静了下来。

    叶流风怔然：“逗我玩吗？”

    天玉平静了片刻，随后微微晃动，径直的朝着叶流风这边横空而来。

    叶流风屏住呼吸，不敢大意。

    转眼间，天玉便来到了叶流风面前，悬空不动，仿佛是在注视着叶流风上下打量，给人一种很怪异又有些滑稽的感觉。

    半晌后，天玉转了个方向，来到了叶流风身旁的那摊血迹旁。

    那是叶流风刚刚吐的血……

    叶流风见状困惑：“莫非是我的血有问题？”

    正当叶流风不解时。

    天玉又回到了他面前。

    叶流风扯了扯嘴角，似笑非笑：“看样子，你似乎有灵智？”

    天玉没回应。

    当然它也无法回应。

    叶流风笑了笑，尽可能让自己的样子看起来真诚一些：“你应该是误会我了，我来找你，并无恶意，有坏人想要得到你，我是来保护你的。”

    嗡！

    熟悉的嗡鸣声再度响彻。

    深蓝色的强光，自天玉体内再次爆发。

    叶流风吓了一跳。

    这尼玛是怕远程攻击弄不死他，所以特地凑到他面前来一发？

    强光肆虐。

    叶流风以为自己完犊子了。

    但很快他便发现，天玉这次爆发出来的蓝光，似乎并没有攻击性。

    相反，还有着极大的修复性！

    在这蓝光笼罩下，叶流风清晰感觉到，自己体内紊乱的真气，得到了匪夷所思的疏通，身体上的伤势，也是神奇的开始迅速痊愈！

    “它在为我疗伤？”叶流风脑瓜子嗡嗡的。

    仿佛只过了一瞬间，充斥着整个实验室的蓝光，便尽数回到了天玉体内。

    而叶流风也清楚感觉到，他的伤势已经完全恢复，甚至，就连整体实力，似乎也有所提升！

    “这……”

    叶流风震惊了。

    自从小师妹离去，他便产生了心魔，三年来，实力没有丝毫的进步，甚至还一度倒退。

    这天玉，竟能这般神奇？

    叶流风还没回过神来，那天玉则是一个转身，随后飞进废墟中的一个黑色木盒之中，一副任人宰割的架势。

    叶流风汗颜：“这家伙，还挺骚……”

    重重的吐了口浊气，叶流风起身再次朝着天玉行去，警戒心之下，这次天玉没有再爆发，成功的让叶流风靠近。

    盖上盒子，带走。

    整个过程，出乎意料的危险，又好像出乎意料的简单。

    临走之际，叶流风不由多看了一眼地上的那摊血迹。

    刚才天玉对他的态度改变，明显和他的血有关。

    这让人不得不多想。

    是他的鲜血有什么特殊之处，还是任何人的血，都能让天玉平静？

    若是后者，那七星会的人，早该得手了吧？

    若是前者……

    叶流风看着自己手上沾染的血迹，眉头紧皱，心情很复杂。

    再者，就是天玉刚才的表现。

    足以证明，这个李建民口中的天外陨石，绝对不是单纯的能量体那么简单，它具有一定的灵智，并且它的能量，也并非单向。

    可杀人无形，也可救人水火！

    “究竟蕴含着什么秘密？”

    叶流风暗自喃喃，有关天玉的一切，必定都是不简单的。

    只是究竟不简单在哪里，恐怕，还得找机会问问老头子，没准就算是他，也浑然不知……

    带着平静的天玉，叶流风走出工厂。

    身为一个有素质的人，他顺手还关了总电闸，让这座工厂重新陷入死寂的黑暗之中，恍若他就没有来过一般。

    随后叶流风便往车子方向行去了，一边走一边摸出手机打了通电话。

    很快，电话接通，传来一个僵硬又充满恭敬的声音：“大师兄！”

    “明天天黑之前，我要见到你的人。”叶流风道。

    “明白！”对面挂了电话。

    叶流风一阵无语。

    这个剑无心，真是一点礼貌都没有！

    不过身为大师兄，叶流风也懒得和他一般见识，毕竟，剑无心也算是个可怜种，为了隐龙门兢兢业业从无怨言，在掌门候选人名单上居然才排第四！

    有时候想想，老头子真不是个人，再仔细想想，简直太特娘的不是人！

    忽的。

    唰唰唰！

    黑夜之下，凌厉的破风声突兀响起。

    叶流风眉头一挑，停下脚步。

    秋风抚动，杀意汹涌。

    足有四道黑衣身影，已是将他包围，封锁着东南西北四个方位。

    他们的气息沉厚，周遭空气中，隐约有着一股凝练气流暗涌。

    显然。

    这四人，都是实打实的气功高手！

