    梁玉彬倒是向我跑了过来，他拦着我说：“忘了我路上给你说的了吗，我三叔就是个古怪的人，你和伍子六别搭理他，你们先进去，我来给他解释！”

    边说的同时，梁玉彬一个劲的给我和伍子六点头哈腰。

    伍子六哼了一声：“梁老板，饭可以乱吃，话可不能乱说，担心祸从口出！”

    “易行，我们先进去，别跟这老疯子一般见识！”

    我点点头，跟在伍子六后面进了梁家老宅。

    可一进大门我又被吓了一跳！

    只见，院子里有两条眼睛冒着绿光的大狼狗。

    狼狗后背的毛竖着，龇着牙，口水拉的老长，正凶神恶煞的盯着我和伍子六。

    而且随时都有可能朝我们扑过来！

    我吞了口口水，小声说道：“伍子叔，现在怎么办？”

    伍子六低沉着声音：“先别动，等梁玉彬进来。”

    “我们不动它就不会贸然攻击我们，最主要的是别让它们惊了柳悦兰的尸！”

    “嗯！”我应了一声，双眼死死的盯着那两条狼狗。

    只是，盯着盯着，那两条狼狗就按捺不住了，其中一条叫了一声，打了个信号。

    接着两条狼狗就朝我们扑了过来。

    距离太近了，而且它们速度实在太快，我和伍子六都没来得及做出反应，狼狗已经扑到了我们面前。

    本以为它们要撕咬我们，没想到两条狼狗都没看我和伍子六一眼。

    竟直接奔着柳悦兰的尸身而去。

    “易行，拦住它们！”伍子六冲我吼了一声，他的脚也踢飞了其中一只狼狗。

    我学着他的样子，对着另一只狼狗的肚子上也是一脚。

    两条狼狗都飞了出去，但在地上滚了一圈之后，立刻又站了起来。

    而我却发现它们的眼睛都红了！

    黏糊糊的哈喇子一道道的，看着就很恶心.....

    伍子六惊惧的说道：“易行，拿棺材钉，这两条畜生这是撞祟了！”

    “撞祟？”我惊愕的问。

    伍子六点点头，“着了柳悦兰的道了!”

    “她想让狗惊了尸，好挣脱我镇着她的棺材钉！”

    我听的似懂非懂，但还是赶紧把伍子六之前给我的那根棺材拿了出来。

    狗能看到一些我们看不到的东西，我是听说过的。

    但狗能撞祟我还是第一次见。

    此时的两只狼狗，眼睛红的发亮，嘴上发出“呲呲”声，听上去就像是，半夜的时候有人拿着一把小刀在刮玻璃一样。

    让人不寒而栗。

    突然，它们慢慢的低下头，身子开始往后缩，但是四只爪子没动，这是要再次进攻了。

    就在它们往前一扑的时候，梁玉彬从门外进来了，他呵斥了一声：“畜生，还不滚开！”

    骂着的同时，梁玉彬快步走到两条狼狗面前，做出了一个要踢它们的动作。

    我刚想提醒他，这两条狼狗这是撞祟了，可话还没说出来。

    狗已经朝他扑了上去。

    就在狗要扑到他身上了时候，梁承山一个箭步上去，揪着两条狼狗后勃颈，一个转身就把狗甩了出去。

    同时，声音沙哑的喝道：“喂不熟的畜生，连主子都不认了？晚点到我就剁了你们！”.......

    我和伍子六都被惊到了，梁承山的这个反应速度，真的是一个六十多岁，面黄肌瘦的老头该有的吗？

    而且那两条狼狗被梁承山甩出去之后，原本两只红的发亮的眼睛，竟然不红了，满是畏惧的夹着尾巴，趴在了地上。

    这一幕就连梁玉彬都看呆了，他结巴着说道：“三.....三叔.....这...这狗是怎么了？”

    只是梁承山却用手挡住耳后大声的说：“什么，你大点声我听不见！”

    “没事！”梁玉彬无奈的说了一句，转而对我和伍子说道：“你们没事吧，这两畜生平时不这样的，今天也不知道撞了什么邪！”

    我冲他摇摇头，心有余悸的说：“没事，还是让你三叔把他们栓起来吧，万一惊了尸，谁也不知道会发生什么。”

    梁玉彬赶紧点点头。

    “你三叔，以前是干嘛的？”伍子六接着问梁玉彬。

    梁玉彬也没多想，随口说道：“我三叔以前就是个无恶不作的混子，进去了那么多年，我对他也不是很了解，就知道他耳背而且怪！”

    “你问这个干嘛？”

    闻言，伍子六皱着眉头：“没事，就是随便问问。这时候不早了，赶紧准备地方让易行走线（缝尸）吧！”

    梁玉彬点点头，"去堂屋吧！"

    说着领我们往堂屋走去。

    梁承山跟在我们的后边，但我发现他走路一点声都没有，并且走路的姿势也非常怪。

    他是让脚后跟先着地！

    他之前说要把我和伍子六给抹了脖子，不知道梁玉彬和他说清楚没有，要是没有，我真怕他背后对我下黑手。

    想着，我不由的加快了脚步。

    梁玉彬家的老宅还是很大，正房三间，还有东西厢房，看得出来，梁玉彬祖上应该很有钱。

    只是老宅的堂屋，却有点出乎我的意料。

    堂屋里的灰很厚，而且结了不少的蜘蛛网。

    梁玉彬对我们解释，他平时很少来老宅，他三叔虽然住在老宅的，但不知道为什么除了睡觉的屋子，从来不进其它房间。

    闻言，我看了眼梁承山，却发现他不在我身后。

    回头一看，他正站在堂屋门外，两眼直勾勾的看着我们呢。

    梁承山虽然怪，但我和伍子六也不好多说什么。

    只是让梁玉彬准备一张停尸床，另外再定一口棺材，一套寿衣。

    停尸床是我缝尸的时候要用，棺材和寿衣则是柳悦兰缝完尸要用。

    我交代完梁玉彬就去准备去了。

    伍子六还是背着柳悦兰。

    我让他把尸体放下休息一会，没想到他却说：“忘了我说的了吗，尸不沾地！背起来的尸体途中沾了地，我这背尸人也就干到头了！”

    至于原因伍子六倒是没说，不过应该和是和缝尸匠一样，一种禁忌！

    很快，梁玉彬找了来了两张高脚桌拼到了一块。

    他说家里没有合适用来停尸的床，让我用高脚桌凑合一下。

    停尸床准备好了，接下来我就该缝尸了！

