    光芒敛去，两块封天神玉又恢复成了原来的样子，晶晶的伫立在虚空中。

    秦羽目光闪动，就在刚才他的血液触碰到封天神玉的时候，忽然激发了隐藏在神玉中的传承。

    封天神玉，可封妖，封魔，封天！

    为封天一族的圣物，一共有六块，六块聚集威力更加的恐怖。

    秦羽走上前，将封天神玉收起来，微微沉思。

    难道说，磨剑郡的秦家，就是所谓的封天一族后裔？

    当初称霸一方的封天一族，到底经历了什么，导致族群彻底没落，最后变成了一个小小郡城的家族，连自己家族的过往甚至都遗忘了。

    看来着其中，一定是经过了血腥的过往，秦羽的眼前，仿佛浮现出一段血泪的岁月，家族支离破碎，族人拼命逃脱。

    随后，秦羽找到了秦封灵他们，将众人都带离了这里。

    “轰！”

    就在众人离开没多久后，整个黑色的城池中发出一道剧烈的声响，轰然崩碎。

    随后一股鲜血涌现，将里面彻底覆盖，所有的伥鬼全部都化为了灰烬。

    回到了秦家，秦羽便将秦封灵他们交给了秦城，简单交代了情况，然后让他们安静修养。

    随后秦羽自己也进行了闭关，这一次对于他来说，也是收获颇深。

    秦羽的房间内，秦羽拿着两枚封天神玉，沉思不已。

    直接他在血魔城池之中，所获得的传承，就是驾驭这两枚神玉的方法。

    封天神玉的威力确实很大，但是它所损耗的灵元也十分厉害，好在那血魔被封印的时候，实在是太过于久远了，一身的实力早就磨损的没剩下多少。

    要不然的话，仅凭现在的秦羽，还不足以能够用神玉的力量，将其封杀掉。

    不过得到了两枚神玉，这一切也不算白跑一趟。

    秦羽微微一笑，同时他的修为他也有了松动，他要进行冲击，一次性进入到灵阶的层次。

    帝都，御丹阁。

    此时的御丹阁，空前的热闹非常，许多不出世的丹道大师甚至都提前来到这里。

    整个玄罡帝国的丹道青年才俊，都纷纷到场互相交流着。

    因为今天是御丹阁，每十年一度的丹道盛会，几乎所有的丹师，都会慕名而来。

    秦家，一辆高贵的马车疾驰而来。

    “这是我们御丹阁的请帖，三天后便是每十年一度的丹道大赛，到时还请务必到访。”

    来者，正是御丹阁的使者，前来为秦家送上请帖。

    秦家这段的发展非常迅速，丹药生意已经扩展到整个玄罡帝国。

    只要是秦家出产的丹药，都十分的抢手，这让和秦家合作的东阳商会都笑得合不拢嘴。

    通过和秦家的合作，东阳商会代理了大量的丹药权，向各大郡城丹坊出售，即便是只提取两成利润，也让他们赚的体满钵满。

    也正是因为此，秦家才能够入的东阳商会的法眼，让他们的人前来送上请帖。

    要不然的话，以秦家以往的资历，根本就不够资格让御丹阁前来送上请帖。

    “这个一定！”

    秦城将请帖接下，他满面红光，脸上的笑意像是一朵花儿一样。

    御丹阁可是玄罡帝国的第一丹道组织啊，他们亲自送上门的请帖，这可是倍有面子啊！

    可以说，能够收到御丹阁请帖的人，都是非常有实力的势力。

    按照以往来说，他们秦家何时收到过，这说明他们秦家，已经跻身于一流家族势力了。

    秦城将请帖收下，对着御丹阁的使者说道：“使者一路辛苦了，我秦家有刚到的玉露贡茶，刚好可以来品鉴一二。”

    “品鉴就不必了，我还有要事在身，就谢过秦长老的好意了。”

    使者摇摇头，顿时就要离去。

    “使者，这个你拿着。”

    就在这时，秦城忽然喊住了他，将一个青色的瓶子塞到使者的手中。

    “这是我们秦家独门炼制的丹药，为六阶丹药星铃丹，药效非常好。”

    使者闻言顿时一喜，谁不知道现在秦家的丹药风头正盛，销量非常好。

    这一瓶子的丹药，恐怕数量不少吧！

    “这怎么好意思呢！”

    使者嘴上客气道，但是他的眼睛，还是眼巴巴的盯着丹药。

    秦城活了这么多年，怎么会不知道使者的意思，他强行将丹药放入使者的手中，“这是我秦家的小心意而已，使者就手下吧。”

    “那，那就多谢秦长老了。”

    使者悄悄的将丹药放入怀中，这要是别的东西也就罢了，关键是一瓶的六阶丹药，即便是他也是十分心动的。

    “到时你们秦家来到帝都，有什么需要帮助的，只管来找我。”

    使者说完，转身就离去。

    秦城一脸的笑意，他来到议事大厅，开始召集众人。

    “城老，我听说御丹阁的使者来了，是真的假的？”

    议事大厅内，有年轻的家族子弟询问。

    秦城抚摸着胡须，他心中也十分高兴，但是他脸上却故作淡定道：“不错，这次御丹阁特地派人来给我们秦家送邀请函，前去帝都观看丹道盛会，同时我们秦家也可参加比赛。”

    “真的假的？！”

    “御丹阁的邀请函啊！这可是以前从来都没有过的。”

    一下子，大厅中的众人都眼睛一亮。

    毕竟，御丹阁代表的可是玄罡帝国最顶尖的丹道势力，能够收到他们送来的请帖，也是一件非常有面子的事情。

    不是随便每个家族势力，都能够收到他们的请帖的，换言之，能够收到御丹阁的请帖，自然是通过了他们的认可。

    这对于秦家来说，无异于一件证实自我的消息。

    “那我们派谁去？”

    这时候，秦战忽然说了一句。

    顿时所有的人，目光全部都看向了秦城，这瞬间让秦城心中一突，这个他还倒是真的没有想好。

    虽然邀请函上，没有写具体多少人，但是一般默认的一般都是不超过十人。

    而现在仅凭大厅里面的人，都有四五十个，这明显是僧多粥少啊。

    想到了这里，秦城不仅白了秦战一眼，都怪这个老家伙多嘴，要不然的话，自己回去仔细想一想该有多好。

    其实在秦城的心中，他也想去的。

