    第128章禽兽一回

    乔东子的肚子立刻响了起来，“花铃妹妹做什么好吃的了？”

    暮润端着两大碗汤面，还有一盘青菜从厨房出来。

    “老掌柜在后面开了一块小菜园，种着菜，还养着几尾鱼。其中有一条我看活气儿不大，就捞出来炖了汤，又擀了面条。快洗洗手去,准备吃饭。”

    “太好了，有花铃吃喝不愁啊。”乔东子朝厨房跑去。

    傅云辰则走到她面前，看着她的眉眼，特别是眼神的神光，最后勾唇浅笑，又抬手拍了拍她的头，“乖~”

    暮润：“别拍，我不是小孩子！”

    傅云辰边朝厨房走，边道：“是谁说的——孩子正在长身体,觉多。”

    暮润：……得，自己搬石头砸自己的脚。

    也不知道傅云辰和乔东子去哪儿溜达了，生生遛成了饿鬼，俩大男人不光把面吃光，甚至汤都喝了个干干净净。

    这让做饭的暮润，成就感膨胀到了极点，满脑子想着明天做点儿什么吃。

    “咦？怎么不睡上房，睡大通铺啊。”乔东子瞧着暮润已经铺好的通铺。

    暮润回道：“当然是要一起睡啊。这地方一个人都没有，我夜里会害怕的。而有你和大人，两个人一左一右，哼哈二将，看谁敢偷袭我。”

    “……”乔东子都不敢看傅云辰的脸色，因为他已经感觉到有一股诡异的寒气，朝他袭来。

    “不是……我这人脚臭，睡觉还打呼噜,能把屋顶掀翻的那种。我还是自己睡吧，我去上房。”说话，乔东子就往楼上跑了。

    暮润瞪眼：“喂……安全更重要啊。”

    傅云辰进了大通铺，然后双手一伸。

    暮润：“？”

    傅云辰看着她，“不会伺候主子吗？”

    “知道了。”暮润突然也想跟着乔东子去上房休息！

    作茧自缚！

    躺在大通铺上的暮润，能感觉到，那来自身后的灼热目光。

    “爷！要不，就奴婢在这儿休息，您也去上房？”

    “睡不着吗？我可以帮你。”傅云辰的声音，低沉中带着一抹惺忪沙哑。

    暮润的身体，控制不住的酥麻……

    不行，她受不了这个，特别是他的声音！

    会让人怀孕的！

    “我去上房！”边说着一个窜起，朝门口跑。

    ‘嘭！’一股劲风从她耳边刮过，门合上了！

    “好好睡觉，否则我不介意禽兽一回。”

    呃……这话太有威慑力了！

    暮润几乎用上了毕生最快上床睡觉的速度，钻进被窝，狠憋两口气，大脑瞬间缺氧，闪电般入眠。

    傅云辰：“……”

    他不做人，有那么可怕？

    ……

    上半夜，暮润睡的很好,无梦酣眠。

    下半夜,就听着门外头传来砰砰乓乓，摔桌子砸凳子，锅碗瓢盆噼里啪啦碎一地，间或重物倒地的声音。

    纤长卷翘的睫毛动了动，然后翻了个身，缩了缩脖子继续睡。

    这一觉直接到了天亮。

    暮润伸了个懒腰起床，空气里有一股腥臭气，像是……死人的味道！

    傅云辰的眼皮下带着一点儿憔悴，能看出来这位大爷，可能一夜没睡。

    (本章完)

