
　　“天啊，这可是大秦镇龙卫的地煞首领，人称‘万雷王’，可怕至极。”

　　“流苏一怒，万雷奔腾，日月不在，星辰消退！”

　　“苏辰恐怕要完蛋了，得罪了流苏，必将被万雷碎体，尸骨无存。”

　　众人看着这一幕，纷纷摇头叹道。

　　谁也不看好苏辰。

　　毕竟，这可是镇龙卫地煞首领。

　　且还能掌控天地神雷的无上强者。

　　强者一怒，天地喋血。

　　虚空之上，万雷王黑发狂飞，衣袍翻滚，周身间，雷霆环绕，可怕至极。

　　“怎么办？这……这可是‘万雷王’流苏！”

　　沈岚目中充满了着急之色。

　　万雷王的名头，太大了。

　　大到，让人生不出反抗之意。

　　“不用担心，这家伙不过是区区人玄境罢了！”

　　秃毛鹦扫了流苏一眼，不屑道。

　　人玄境又如何，以那小子的手段，等会这位万雷王，恐怕得吃个大亏。

　　“师姐，你的实力跟万雷王比起来呢？”

　　沈岚突然想到了什么，目光灼灼，看着魔梦。

　　“我不是他的对手！”

　　魔梦眉头微皱，喃声道。

　　沈岚一开口，她就知道，自己这小师妹想干嘛。

　　不过，她也是实话实说。

　　除非动用师尊给的底牌，否则，自己真不是万雷王的对手。

　　“什么？连你都不是对手？”

　　沈岚脸上露出一抹惊骇之色，忧声道。

　　“我打不过他，可他杀不了我！”

　　魔梦双眼微眯，目中闪过一抹异样之芒。

　　说实话，她心里还是相当好奇。

　　苏辰到底凭什么那么自信，认为自己对付万雷王这尊人玄境高手。

　　要知道，刚才他之所以能够击败钟阳，也是因为钻了空子。

　　若不是钟阳心神之力大损，战力十不存九，苏辰能否击败对方，还是个未知数。

　　而钟阳的修为，也只是半步人玄境罢了。

　　可眼前这位万雷王‘流苏’。

　　那可是真正的人玄境高手！

　　“怎么办？苏辰等会岂不是很危险？”

　　沈岚目中露出浓浓的担忧，道。

　　“这轮不到你操心，等会战斗一旦爆发，我会带你们先行离开。”

　　魔梦眉头一挑，沉声道。

　　“不，我不走！我要留下来陪他！”

　　沈岚脸上露出一抹执着之色，道。

　　“那你是在找死！”

　　魔梦脸色一沉，哼道。

　　“沈姑娘，公子交代了，等会战斗一开始，我们马上必须离开。”

　　钱大师眉头一皱，凝声道。

　　“我们留下来，根本帮不上忙，只会让公子分心而已。”

　　孟庆也出声道。

　　“先离开这里吧，距离潮汐秘境出世，还有几天时间。”

　　钱大师脸色一凝，沉声道。

　　沈岚拗不过众人，只好同意。

　　一行人几人，倒退间，欲要离开。

　　“想走？”

　　钟阳脸上寒光一闪，立刻出手。

　　可就在这时，魔梦踏步间，挡在了钟阳面前。

　　“滚！”

　　魔梦冷喝一声，言语间，蕴含了极其强横的修为波动。23sk.Com

　　“不好！”

　　钟阳感觉自己胸口一疼，倒退开去，目中露出一抹愤怒。

　　“你个贱人，找死！”

　　只见，他抬手一抓，顿时有颗黑色火珠，飞了出去。

　　砰！

　　这火珠，落下之时，直接炸开了来，掀起无尽风暴，直奔魔梦而去。

　　“乾火玄珠。”

　　魔梦眉头一皱，挥手间，地上无尽泥土飞起，迅速凝聚成一面盾牌，挡在跟前。

　　砰！

　　一道巨大碰撞声，传了开来。

　　因为她这么一抵挡，孟庆等人早已远去。

　　“该死！”

　　钟阳刚冲出碰撞风暴，便发现魔梦等人已经离开，只能干瞪眼。

　　烈明镜始终冷眼看着这一幕，没有出手。

　　对于魔梦，他心里忌惮得很。

　　如今，潮汐秘境开启在即，他不想再惹麻烦。

　　况且刚才在与魔梦交手的时候，烈明镜隐隐感觉，魔梦纯粹是在敷衍苏辰，根本没有出力。

　　所以，他得出结论。

　　魔梦未必是真心听任苏辰差遣。

　　很可能，应该是有什么把柄，落在苏辰手中了。

　　烈明镜不愧是一府之主，心思过人。

　　一下子，就将苏辰与魔梦的关系猜了个七七八八。

　　这时候整个千煌峰，乱成一团。

　　特别是那山峰底部的幽海潮汐，正在飞速扩散。

　　几乎要不了多久，整片幽海潮汐，便会彻底将这个千煌古镇淹没。

　　如今，古镇之外，聚集了大量武者，全都在等待潮汐秘境开启。

　　砰！

　　突然，那千煌峰上空，出现了两个耀眼光团，正在不停碰撞。

　　“什么？苏辰与万雷王打起来了？”

　　“真是不知死活！”

　　“万雷王乃是真正的人玄境高手，又岂是苏辰这蝼蚁能挑衅的。”

　　“我敢打赌，苏辰绝对无法在万雷王手中撑过十招！”

　　……

　　远处，一大群武者聚集在一起，纷纷议论道。

　　轰！轰！轰！

　　虚无之内，一片轰鸣，无尽风暴，碾压八方。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　万雷王狞笑一声，抬手一抓。

　　无尽神雷，呼啸而出，化作一道雷桥，朝着苏辰轰击而去。

　　砰！

　　万丈雷桥，横穿虚空，镇压大地，落下时，破碎一切。

　　欲要将苏辰彻底灭杀。

　　“小子，你死定了，这可是万雷王的绝世神通，我就不信你能挡得住！”

　　钟阳站得远远的，看着这一幕，脸上露出一抹怨毒之色。

　　可谁知，苏辰面对着破空而来的万丈雷桥，脸色没有任何变化。

　　“人玄境，果然很强大，可惜，你忘记这是什么地方了！”

　　苏辰目中闪过一抹睿智之芒，挥手间，五行摘天手，轰然凝聚。

　　这一掌，并不是直奔万丈雷桥而去，而去一个反转，朝着下方幽海潮汐拍去。

　　“这小子想干嘛？”

　　烈明镜眉头紧皱，心底露出强烈不安。

　　正控制着万丈雷桥的流苏，也是一愣。

　　不明所以。

　　可很快的，万雷王就反应过来了，脸上露出一抹惊恐之色。

　　轰！

　　只见，苏辰的五行摘天手，轰落之时，整个幽海潮汐都狂暴了。

　　刹那间，一股无法想象的规则之力，爆发开来。

　　这规则之力，一出现，立刻绕开了苏辰。

　　直接轰向万丈雷桥而去。

　　咔嚓一声！

　　万丈雷桥，猛地一颤，崩溃了。

　　潮汐秘境的规则之力，疯狂爆发，狠狠轰向万雷王。

　　“不……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第630章 算计免费阅读。https://xs.23sk.com 