    魏妍妍看着跪在地上的母妃，吼道：“母妃你跪他干什么！你起来啊！”

        贵妃转身看着魏妍妍，泣不成声：“你在做什么啊！怎么能够这么对你的父皇啊！”

        魏妍妍看着对着自己吼的贵妃，眼神里面都是不解、痛苦：“他才不是！他永远都不是！他不配！”

        贵妃颤巍巍的站起来，走到魏妍妍的面前，狠狠的给了她一个巴掌，道：“你怎么能说出这样大逆不道的话！”

        魏妍妍不敢相信的看着贵妃，平常对自己就像是珍宝的贵妃，那个说话温声细语的贵妃竟然会为了皇上打她？！

        “你打我？从小小到大你都没有打过我！你现在为了这么个薄情寡义的男人打我？！”

        此时的贵妃已经泪流满面，看着魏妍妍被自己打的脸，眼神里面是惊、担忧，小心翼翼的用手抚摸上去，用自己的木灵力治愈着。

        贵妃不知道自己应该说什么，只能柔声道：“妍妍，母妃只有你一个孩子了，你能不能不闹了，好好的，以后陪着母妃行不行？”

        贵妃流下的两行清泪让魏妍妍不知道怎么办才好，她认识的贵妃是一个善良体贴，但是坚强柔韧的女子，是不会轻易流泪的女人。

        现在在自己面前哭的这般的肝肠寸断，是让魏妍妍犹豫了。

        贵妃看着魏妍妍，继续问道：“妍妍，答应母妃好不好？”

        魏妍妍舍不得看见自己的母妃流泪，可是她也不想要让皇上这个毁掉魏晴晴尸体的男人过得这般的轻松。

        皇上转过身把空间留给两个人，不想要打破两人现在的状态。

        魏妍妍觉得自己喉咙发涩，艰难的开口：“母妃，你一定要这样逼我吗？”

        贵妃擦了擦自己的眼泪：“那妍妍真的不打算听母妃的话了吗？一定要和的父皇做对吗？你真的不要母妃了吗？”

        魏妍妍闭上了眼睛，然后深吸一口气：“好，我答应你，我陪着你。”

        贵妃抱着已经被自己高的魏妍妍，轻轻的拍了拍魏妍妍的背部，轻轻的抽泣：“妍妍，母妃是爱你的，也爱晴晴，你要相信。现在母妃已经没有晴晴了，母妃真的不能够再失去你了。”

        魏妍妍将自己的下巴轻轻的放在贵妃的肩膀上面，用空的手环抱住贵妃，让贵妃感受到温暖，也在告诉她自己会一直陪在她的身边，让她不要担心。

        皇上自己离开，大手一挥，李喜在魏妍妍身上的空间格也随之消失。

        皇上一个人独自走在空荡的皇宫之内，看着花谢，感觉一个帝王除了看似有的权利之外好像什么都没有了。

        皇上一个人坐在一旁的石凳上面。

        那个雨夜，电闪雷鸣，两个公主出生，他很高兴的搂住刚生完孩子的贵妃，笑的是那边的开心。

        “爱妃，你可是为朕生了两个可爱的小公主，真一定会好好的照顾两个宝贝的。”

        贵妃看着两个孩子，脸上洋溢的是幸福：“是臣妾的荣幸，也是臣妾两个孩子的荣幸，能够有皇上这样的夫君和父皇。”

        皇上在贵妃苍白的脸上落下一吻。

        可是开心没有多久，国师就过来了，脸上带着的是愁容。 皇上看着国师一脸发苦，试图想要让国师开心起来，和他一样：“国师这般是合意啊？今天朕的两个小公主出生，你怎么能哭丧着脸呢！这不是不给朕面子吗？”

        国师将声音压小：“皇上，臣来就是因为两个小公主的事情。”

        皇上看着国师，声音也小了下来。

        贵妃刚生完孩子也比较敏感，突然来在这里的国师，再加上两人交谈的声音突然小下来，自然是让她紧张，就轻轻的走到房门边上。

        皇上皱着眉头看着国师：“双生子这不能够解决吗？”

        国师摇摇头：“这也是隔代相传，当年的太上皇也有一个兄弟，可是因为这个死掉了。”

        国师看着皇上犹豫不觉得样子，就催促道：“皇上还是要快一些做决定啊，这可是会影响我大魏的气运的！”

        皇上犹豫的事情，贵妃出现，然后跪在皇上的面前：“皇上，臣妾不想要自己的孩子刚出来就死。”

        皇上马上扶起贵妃，然后担心道：“爱妃这是做什么，这才刚生完，这般对身子不好。”

        可是贵妃非常的执拗，不愿意起来：“除非皇上答应臣妾，不然臣妾宁愿跪死在这里。”

        国师出来劝道：“贵妃娘娘，你和皇上以后还会有孩子的，只是这小公主的命数不好，只能这般，何必强求呢？”

        贵妃早就哭成泪人：“国师真的没有别的办法吗？我只想要孩子都平平安安的，不求其他。”

        国师摇摇头：“没有办法，还请皇上快一些做决定吧。”

        面对两人的催逼，皇上最终还是妥协于贵妃：“国师要是朕想要护住这个孩子呢？”

        国师知道答案之后，叹口气说道：“这不过也就是给小公主延长一点的命数罢了，并不能够让她像正常人一样活下来。”

        贵妃听到这话之后，跪着道谢：“多谢国师！多谢国师！”

        国师无奈的说道：“娘娘这是折臣的寿啊！”

        皇上看着国师问道：“有什么办法啊？”

        国师道：“没有什么好的办法，不想要魏国的气运受到太大的影响，只能是将两位公主都送到宫外养着。”

        皇上知道字应该怎么做，无奈叹道：“知道了，朕明天就给两个小公主一个公主府。”

        国师却道：“只能是一个公主。”

        皇上皱着眉头道：“为什么？”

        国师叹声：“没什么，皇上只要记住公主只能够是一个，大抵十五六岁的时候，大公主的灵力会大增，到时候就是小公主殒命之时。”

        贵妃也知道这已经是国师最大的让步，贵妃也知道自己的孩子能够活到这般大就已经足够，能够看看这世界，也不枉来这世间一遭。

        而此后，国师突然暴毙在国师府。

        皇上被李喜的声音拉回现实之中。

        “皇上。”

        皇上看着李喜问道：“什么事情？”

        李喜无奈说出自己刚刚去让顾林出牢的事情。

        顾林看着是皇上身边的李喜，便笑着说道：“李公公别来无恙啊。”

        李喜也是很官方的打着招呼：“顾老板好。”

        顾林看着李喜来，假装不知道他是来做什么的：“不知道李公公今日来这是做什么？”

        李喜淡淡的微笑：“今日洒家是来接顾老板出来的，是公主任性，倒是苦了顾老板来这牢房一趟。”

        顾林一脸大吃一惊道：“什么？竟然是来接我出去的？不会吧，这般辛苦李公公就是接我这个无足轻重的人出去？李公公莫不是听错了皇上的意思，到时候可是要挨板子的！”

        李喜还是一脸笑意，道：“这怎么可能呢？顾老板倒是妄自菲薄了，洒家这趟就是来接顾老板出去的。”

        顾林一脸为难的道：“这怕是真的不好吧，我倒是无所谓，大不了就是被公主在带进来一次，可是要是因为这一件事情给李公公添麻烦的话，我会于心难安的。”

        李喜看着顾林这番推诿，知道今日他是难把顾林带出去。

        李喜还不愿意这般放弃，还是在游说：“今日就是皇上命洒家将顾老板带出去的，要是真的出了事情的话皇上自然会保住洒家，顾老板不必因为这个担心。”

        顾林慵懒的坐起来，然后笑着说道：“可是我还不是很想要出去，李公公是不知道啊，我家都没有这大魏的牢房舒服，你看这面面俱到，我都舍不得走了，想必公公也能够看得出来吧。”

        李喜一脸为难的看着顾林说道：“顾老板要不给洒家一个面子，先出去？”

        顾林却说道：“我倒是想要给公公面子啊，可是我又怕我这一出去就被公主带回来，那时候可不要在累着公公吗？”

        李喜道：“这自然是不会的，皇上也会护着顾老板的。”

        顾林却一脸天真道：“哎，这公主毕竟是皇上的女儿，皇上又怎么会这般偏向我呢？我不过是一届商贾，这御都有我没有我都是一样可以运转的，可是公主不一样啊，我可不敢赌，还是麻烦公公回去吧，我还是老实的待在牢里比较好。”

        李喜说不过顾林，只能是回来报告这一件事情。

        皇上听完之后，头疼的说到：“看来这顾林还想要妍妍去请出来才行啊，这不是给朕出难题吗？！”

        李喜打圆场道：“这也是徐清将军的性子啊。”

        皇上听到“徐清”二字的时候，眼神都缓和不少：“是啊，以前徐清也是这般的能说会道，算了，你让妍妍去请她吧。”

        李喜一脸担忧的看着皇上，皇上也知道他什么意思：“你只管去找，如果她不愿意的话你就去找贵妃，总能让她去的。”

        李喜应下后跑去找魏妍妍。

        魏妍妍看着再一次出现在自己面前的李喜，一脸不悦的看着李喜：“怎么？李公公这般是很有意思吗？还来找本宫！”

        李喜无奈道：“皇上让公主去将顾林从牢里请出来。”

        魏妍妍哼了一声：“怎么？皇上这般喜欢顾林，怎么不亲自去把顾林接出来啊？！接出来之后，是不是还想要本宫叫一声娘啊？！”

        李喜听完之后马上说道：“公主慎言。”

        魏妍妍嘲讽道：“慎言？你怎么不让他慎行啊！”

        李喜看着魏妍妍这般的蛮不讲理，也是很头疼啊！面对这样的魏妍妍，李喜只能用最后一招了……

