    app2();

            第0481章  深意

    不等叶帆多说什么，雾夜蕶就忙喊道：“哥！我老师说可以的！我问过老师，他说只要我愿意，可以跟你做任何事的！”

    “咳……咳咳！”叶帆一口口水直接呛着了，这个邋遢鬼！这也太扯淡了！竟然还跟徒弟讲过这种事！？

    不过，倒也符合这货的风格，乱七八糟的，根本不讲究这些世俗伦理的东西。

    “可……可是蕶……”

    “我技术很好的！我仔细研究过的！！……”

    “不是，不是技术的问题”，叶帆苦笑：“我现在不是以前的我了，我不想把你当作那种随便玩玩的女人，就算我们真要发生点什么，至少也得有感情基础吧。

    而且我已经结婚了，所以……这个方面，我比以前慎重了很多”。

    叶帆尽可能地想让雾夜蕶停止这一切，因为他自己都有点怀疑，这么下去，还能控制住自己多久，身上的这个娇躯，实在太诱惑人了。

    雾夜蕶听了，眼中一片黯然之色，“你……你结婚了？”

    “是啊，去年的事，只是还没办婚礼而已”，叶帆道。

    雾夜蕶想了想，说：“那我可以做你的情人，好吗？”

    “蕶，你不要这样，顺其自然好么？我们这么多年没见了，或许我并不是你真的喜欢的那种男人，也说不定呢？”

    “不会的……我能感觉得到，你就是我一直等着的人”，雾夜蕶说着，闭上眼，探过身来，在叶帆的嘴上亲吻了一下。

    叶帆也没避开，因为这样要是推开女孩，他也觉得太伤人了。

    一吻过后，雾夜蕶也从叶帆身上下来，说：“哥，我会等你喜欢上我的，但你不要让我等太久，因为我已经喜欢了你十年了”。

    叶帆哭笑不得，这也压力太大了，自己是不是太犯贱了，这种美女白送上门，自己还推三阻四的。

    “蕶，我们还是出去吧，邋遢鬼一直不回来，我直接去找他吧”，叶帆说。

    雾夜蕶有点不舍得，“我还想跟哥多独处一会儿呢……不过哥你也很久没见老师了，那我带你去找他吧。”

    叶帆其实不急，但一直跟雾夜蕶独处，总归有点“危险”。

    两人走出办公室，往外走的时候，雾夜蕶道：“哥，不知道你会来，不然就把外面住的和执行任务的都尽量都叫回来了，大家肯定很希望能看到你的，你是他们的偶像”。

    叶帆摆了摆手，“算了吧，巴弗灭现在已经有超过三百名杀手了吧，这么多人汇集起来，琺国国防部还以为你们要干嘛呢”。

    走到前台那里，再度见到那醉酒的糟老头，和那个只顾自己玩游戏的年轻人，叶帆问道：“蕶，他们是谁？看着不像杀手啊”。

    雾夜蕶说：“他们是老师的老师和老师的一个外甥”。

    “邋遢鬼的老师？”叶帆愣了下，想起什么，道：“这老头是维萨大师？！”

    维萨，是曾经世界排名前五大超级杀手之一，一度是世界顶尖，仅次于传奇的强者之一。

    当然，年代上跟叶帆差了有些远，不过也是杀手界的一代强人了，不然也教不出阿斯蒙蒂斯这样的弟子。

    “是的，但他现在只是整天喝酒和找女人的老头子了，他五十五岁的时候出任务受伤严重，身体已经废了，老师把他接到这里，是为他养老送终”，雾夜蕶说。

    叶帆感慨地点了点头，杀手，大多是没什么好的结果的，就算不死，随着年龄变大，身体和技术慢慢退化，失败概率会不断变高。

    阿斯蒙蒂斯愿意赡养他的老师，这估计也不是什么尊师重道，纯粹是想引以为戒，让自己不要放松警惕，要为以后做打算。

    “他这个外甥吸毒，邋遢鬼不管？”叶帆好奇道。

    “管了，但是他自甘堕落”，雾夜蕶很嫌弃地说：“如果不是因为，他是老师唯一的亲戚，我早把他杀了，就是个废物”。

    叶帆笑了笑，“你就不要管了，你老师让他们在这里待着，其实是有大用处的”。

    “用处？”雾夜蕶不解，“哥，他们有什么用？只会花老师的钱罢了。”

    叶帆唏嘘道：“当工会的所有人，看到他们的时候，他们才能随时警告自己，做一个杀手，要隐忍，要谨慎，要克制，要随时保持专注。

    不然的话，任何的一些堕落行径，都会让自己变成人不人鬼不鬼。”

    雾夜蕶恍然，再度看了一眼柜台里的一老一少，点了点头。

    两人走过两三条街道，路边的一些飞车族和一些混混，见到雾夜蕶，却是不敢任何不敬，大多都是低头哈腰，还要向她问候。

    叶帆不禁想笑，看来平时这些家伙没少被雾夜蕶教训，是学乖了不敢招惹了。

    走到一个附近的小公园，破旧的椅子上，正坐着一名个子约莫只有一米七的白人男子。

    在西方人里，这样的身材绝对算矮个子，一头栗色的头发，长长的不怎么修理，乱糟糟的刘海遮着眼睛。

    见见的下巴那儿，胡子拉碴，肤色苍白，身上套了件绿色的老旧夹克外套，下面是破洞牛仔裤，怎么看都有点像流浪汉。

    这男子安静地坐在椅子上，身边还放了十几个肉罐头，有鱼的，有猪肉的，还有一些则是杂七杂八的猫粮和狗粮，甚至还有一些喂鸽子的碎面包屑。

    大约有十几只流浪猫和流浪狗，正围绕在男子附近，吃着他给的食物。

    这些小动物似乎跟男子很熟悉，男人伸手去摸它们，也根本不躲避，非常享受。

    若不是这个男人的打扮和相貌太过邋遢，换一个英俊的帅哥这么坐着，这一幕绝对能吸引很多女孩子的芳心。

    “邋遢鬼，你这件外套都穿了十几年了吧，还他吗不换！？”叶帆看到这打扮，就忍不住想笑。

    男子虽然早听到脚步声，但直到听见这嗓音，才起身，猛地转过身来。

    栗色的刘海下面，那双淡绿色的眼睛，看到叶帆的刹那，这个子不高的男人，明显身体颤抖了一下！

