 在亲眼见证了这诡异的局势变化之后……孙艳凤心中已然察觉出了几分不妙。

现在，当杨天的目光落到她的身上的时候……她都不由得微微一哆嗦。

但……下一秒，她转念一想……怕？

我有什么好怕的？

李达伟和周立春，不过就是事务部的两个小角色而已，传信他再怎么惩治，也不算什么，反正是外人。

但我可不一样，我是他表姐！他难道还能帮着这小子，来处置我不成？

这不是扯淡么！所以，我怕这小子干嘛？

这小子再猖狂，不也只是狐假虎威？

这样想着，她立马就挺直了腰杆儿，脸上也重新恢复了那份傲然，冷眼看着杨天，道：“你看我干什么？

没见过美女吗！”

杨天一听到这话，倒还真是忍不住笑了出来。

这孙艳凤已经算得上是中年妇女了，不说年老色衰，也称得上人老珠黄了。

更何况本身底子就不怎么样，跟美，自然是一点沾不上边的。

不过杨天还是挺佩服她的。

一是佩服她这么自信。

二是佩服她在这种时候还能这般谈笑风生。

可以看出，她在仁乐医院这一亩三分田上，有多么自信，多么蛮横！“嗯，美美美。

不过很可惜，以后再也见不着你了。

所以，得抓紧时间多看几眼啊，”杨天嘴角翘起一抹戏谑，道。

孙艳凤听到这话，微微一怔，睁大眼睛道：“你……你什么意思！”

“意思还不明确吗？”

杨天摊了摊手，道，“上次开会的时候，你态度恶劣，不把病人的性命放在眼里，所以我让你滚出办公室反思。

可现在看来，你不但没反思，还变本加厉。

所以……我就只能请你，滚出仁乐医院了。”

这话一出……整个会议室里又是一片哗然！纵然大家都已经被先前发生的事情给震惊到了，有些摸不着头脑，但大家还是没有想到——这家伙居然敢当着赵传信的面，直接宣布要将孙艳凤开除出医院！谁不知道孙艳凤是赵传信的亲戚？

杨天这样做，不就相当于打赵传信的脸吗？

这……这也太不知好歹了吧？

而孙艳凤，更是一下子瞪大了眼睛，满脸震惊地看着杨天，道：“你……你……你说什么？

你……你要开除我？”

“BINGO！”

杨天笑吟吟道，“答对了！不过……就算答对了，我也不会让你留下来的。”

孙艳凤一下子有些抓狂。

她在仁乐医院已经有一年多了，一直都是作威作福，不把任何人放眼里。

可现在，这小子居然真要开除她？

还是当着赵传信的面？

这她哪里能服气？

“凭什么！你因为你是谁啊？

你不过就是个走了狗屎运被院长提拔起来的主任而已，在我面前你算什么狗东西？

你特么的有什么资格开除我？”

孙艳凤破口大骂道。

相对于孙艳凤的抓狂……杨天倒是一脸平静。

他微笑着看着这位“院霸”，道：“不好意思，我貌似还真有这资格。

孙女士，我得提醒你，说话之前，得先考虑考虑自己的身份。

我的确只是个部门主任，但你只是个处长啊，而且还是我的直接下属。

我开除你，有什么问题吗？”

孙艳凤听到这话，冷哼一声，满脸都是不屑，极为讥诮地看了刮了杨天一眼，“呵呵！一个主任，还真把自己当回事了？

你真当我孙艳凤待在医院里，只靠着这么个处长的身份？

哼！老虎不发威，你还真当我病猫了！事已至此，我也不怕告诉你，赵董事长就是我表弟！你这主任再厉害，在董事长面前，又算个屁啊！”

杨天听到这话，心中毫无波动，甚至有些想笑。

董事长？

这赵传信不过就是洛氏集团一个小小的项目负责人而已。

别说这家伙现在已经知道了他的身份、唯他马首是瞻。

就算不知道……这个所谓的董事长，在他面前又能有几分份量？

不过……看孙艳凤说得那么眉飞色舞、傲气凌人，杨天觉得，如果自己表现的太漠然，岂不是会让她太没面子了？

嗯，这样不太好。

所以杨天故意露出一脸惊讶的样子，道：“哇！这么厉害啊！”

然后他转过头，看向赵传信，道：“赵董，这是真的吗？

这位孙处长，真得是你的表姐？”

赵传信的脑袋上，汗哗哗地就往外冒。

心中真是有一万匹草泥马奔腾而过。

妈的，见过坑爹的，见过坑儿的，可从没见过这么坑表弟的啊！我的姐啊，你特么知道这位爷是什么人吗？

就算你不知道，你就不能长点心、有点眼力吗？

我都对他这么恭恭敬敬的了，你特么还敢招惹他？

这不是把我逼上断头台吗！我真特么是哔了狗啊！“呃……这个……是的……”赵传信汗涔涔地承认道。

“哦，难怪这位孙处长这么厉害了。”

杨天露出一脸惊叹，道。

孙艳凤看到他这般表情，还真以为他是被自己吓到了，顿时更加骄傲、得意，也更不把杨天当回事了。

“小子，这下你知道了吧？

我就挑明了说吧，在这仁乐医院里，你敢惹我，就是找董事长的麻烦！你也不掂量掂量，你那小小的主任职位，够看吗？”

孙艳凤将手叉在胸口，一脸嘲弄，冷笑着道。

赵传信听着这些话，真是满心的卧槽啊！每听一句，他的脸色就更难看一分！我的姐啊，你特么就不能闭嘴吗？

你这简直是在把我推上绝路啊！赵传信甚至都想立马开口喝止孙艳凤。

可他刚要开口，杨天便笑着看了他一眼，他顿时就不敢开口了。

于是……孙艳凤成功地说完了这一番话。

“哦，我明白了。

这样说来……我还开除不了这位孙处长了。

是吧，赵董？”

杨天翘着嘴角，转头看向赵传信。

赵传信真是欲哭无泪。

这孙艳凤真是他这辈子遇到过最猪的猪队友！他本来还想着，能不能缓和一下杨天和孙艳凤的矛盾，给孙艳凤留一条后路。

可现在……这条后路被孙艳凤自己掐断了。

赵传信只能哭丧着脸，长叹一口气，然后一脸严肃地看着杨天，道：“不不不！犯了错，就得惩罚，这跟是不是我的亲人没有任何关系。

现在我宣布，孙艳凤，你被医院开除了！”

 