    时光悠悠，转眼间，吴清风长老已为三人讲解了三个月修行知识，期间，大家都没有修行，而是在吸收消化这些修行常识，而吴清风长老也在慢慢向他们灌输自己修行的经验。

    这些知识对他们来说无比珍贵，又过了一段时间，直到他们完全掌握与理解了之后才开始修行。

    修行的起点是苦海，苦海开辟是为苦海境；

    生命之轮与苦海相连，形成泉眼，生命之轮向苦海喷涌精气是为命泉境；

    修习神纹，架起神桥，是为神桥境；

    度过苦海，到达彼岸，是为彼岸境。

    之后吴清风长老拿出最强筑基功法《道经》，当然《道经》不是完整的，只有最开始的起始篇。不过这也让李牧高兴了很久，这可是李牧得到的第一份功法。

    按照功法，李牧开始修行，接下来的时间，吴清风长老尽心尽力，教导三人，引导他们踏上修行之路，李牧与庞博的修行都很顺利，感应到自身的生命之轮，已经可以引导自身精气开辟苦海了。

    两个月后，吴清风长老教导他们的时间也结束了，临行前还好好告诫他们，夯实基础，才能走得更远。对于吴清风长老，李牧是发自内心的尊敬，发誓以后一定得好好报答吴清风长老。

    接下来就是开辟苦海了，李牧心里其实也很忐忑，心想开辟苦海时到底会不会有异像，尽管自己很大几率是没有，但万一有呢？

    就在这样忐忑心情下，开始了开辟苦海的过程，期间有门派发下来的百草液，一年都才三瓶，异常珍贵，对开辟苦海有非凡功效，能省却修士大量的时间。

    接下来的日子，李牧一直刻苦修炼，努力提升自己的修为，拿出神泉水，每天修行时就喝上一口，时间就这样逝去，四个月后，李牧成功开辟了苦海，神力开始涌现，李牧的实力进一步增强。

    和自己最开始预想的一样，没有异像，谈不上失望，毕竟一开始就料想到的。

    没有停下来，李牧继续这样的修行，将自己的苦海慢慢扩大，夯实自己的根基。神泉水独一无二，世上也没几人能用神泉水开辟苦海了，自己的根基也在进一步夯实。

    此时李牧身上神力涌现，拳力不下万斤，精神念力也达到了一百吨。李牧心里感慨，总算有点自保之力了。

    这段时间，李牧心里还是有点虚的，门派里面还有个姓韩的老毒物，是想将他们炼成丹药吃了的，这也是李牧这段时间一直努力修行的原因。

    掌心印记能量早已充满，随时可以离开这里，但这是最后的保命手段。

    李牧却是想再得到《道经》将自己的‘器’祭炼出来后，再去其他世界搜刮资源。

    理论上苦海、命泉、神桥、彼岸这四个境界，每个境界都可祭炼一种‘器’，但也可专一祭炼一种‘器’，强大的‘器’莫不是四大境界合一所成。也就是说，想要得到最强之‘器’，苦海、命泉、神桥、彼岸，只祭炼一种‘器’。

    这就是所谓的大器晚成，一旦祭炼成功，就可以一‘器’破万法，我花开后百花杀。‘器’可以跟随主人一起成长，相当于是本命兵器了，对修行之人至关重要。

    李牧选择的器便是刀，在李牧开来，没什么是一刀解决不了的，一刀不行，那就两刀。

    李牧继续修行，期间，妖帝坟墓开启，李牧没有去，都知道有哪些东西，还去干嘛？妖帝心脏、绿铜碎片、《道经》轮海篇，无疑是里面最珍贵的东西了。

    等叶凡出来后，直接和他交换《道经》就行了。

    不过几日，叶凡从妖帝坟墓出来后，李牧就找上叶凡。

    叶凡也是愕然，不知道李牧找自己有什么事？

    “叶凡，你知不知道，荒古圣体现在为什么被认为是废体?”

    叶凡当然想知道，自己就是荒古圣体，事关自己的前路，连忙问道：“为什么。”

    “因为荒古圣体只能修炼到道宫秘境，无法突破到四极秘境。”

    “为什么告诉我这些？”叶凡面带疑问。

    “我想和你做个交易。”

    “交易?”

    “四部大帝经文换取你突破四极秘境的方法。”

    叶凡连忙大呼：“怎么可能，大帝经文我怎么可能有？”

    李牧笑道：“可以赊账，以后等你有了大帝经文再交给我。”此时李牧的表情像极了骗小白兔的大飞狼。

    叶凡此时松了一口气，如果是赊账那还好说，毕竟自己以后能不能得到大帝经文还不一定，如果没有得到，那岂不是不用还了。

    此时的叶凡怎么也不会想到自己以后会拥有多部大帝经文。

    “好，我答应了。”

    “那现在是不是该把你得到的《道经》交给我?”

    “这你都知道？”

    叶凡心里也惊异，李牧怎么会知道我得到了《道经》。

    没管叶凡的疑惑，李牧开口道：“先将《道经》给我，我再把突破四极秘境的方法给你。”

    既然已经答应了，叶凡痛快地将《道经》交给李牧。

    李牧同样将原著中叶凡突破四极秘境的方法教给了叶凡。

    叶凡对于李牧竟然能知道荒古圣体的隐秘，大感好奇，开口问道：“你怎么知道这么多的？”

    李牧却是不愿继续搭理叶凡了，回也不回，直接转身离开。

    叶凡见李牧不愿多说，也无可奈何，只是心中对李牧的神秘加深了几分。

    回到灵墟洞天后，李牧就开始参悟《道经》。

    只见李牧盘坐在地上，左手拿着菩提子，右手拿着《道经》，此刻，李牧已全身心的投入到悟道当中，菩提子发出淡淡的清光，笼罩在李牧身上，菩提子不愧是遮天当中修行悟道的神器，在菩提子的帮助下，李牧智慧涌现，神台清明，完全沉浸在《道经》描绘的道与理当中。

    时间就这样逝去，李牧对于《道经》的理解也越来越深刻，对于接下来的修行，在李牧心中清晰的浮现。

