    “何为人和？”

    不待潘友利继续说下去，就有人迫不及待的追问了出来。

    因为作为逐利的商人，在座的恐怕没有哪个不希望大明商人的地位越来越高，就像尼德兰王国一样，成为一个真正的商业帝国。

    但是，大明要成为商业帝国，那就要击败眼下世界上最强大的商业帝国：尼德兰王国。

    古语有云：天时不如地利，地利不如人和。

    天时和地利，在座的不少人已经能够猜到了。

    大明已经改变过去偏安一隅的策略，开始迅速的向外展示自身强大的进取之心，这对商人来说，此为天时。

    大明身为古老的东方大国，本身有着各方面的巨大影响力，也有着很多全世界都很亲睐的商品，此为地利。

    至于最重要的人和，这几年大明内忧外患尽除，四海平定，人和也很不错呀，怎么还欠缺呢？

    潘友利没有一直吊着众人的胃口，立即开始说道：“去年在南洋被我们沈大人击败的荷属东印度公司，相信在座的诸位已经不陌生了。”

    “可你们知道他们最强大时真正的实力吗？你们肯定无法想象。”

    “那在下现在就告诉诸位，荷属东印度公司曾经拥有一百多艘大型商船，近四十艘战舰，近五万名工人，还有一万私养的军队。”

    “而他们，只不过是一家私人公司，一家世界上最富有的公司。”

    听了这些数据，几乎所有人都倒吸一口凉气，然后开始窃窃私语起来。

    “这么说，那什么东印度公司，根本不是红毛鬼的正规军队，而只是一个拥有私人武装的公司而已？”

    “是呀，我就说，为何名字后面要加上公司二字呢，原来真的就只是一家公司。”

    “不愧是商业帝国呀，一家公司就能够做到如此可怕的地步。”

    “可不，放在几年前，咱们的商船根本没办法与红毛鬼的商船相比，难怪人家能成为最厉害的公司。”

    从他们的谈话中可以听出，他们确实不知道那些细节，还本能的将那些红毛鬼当成了尼德兰王国的远洋殖民军，实际上只不过是一家公司的实力而已。

    作为一名商人，谁不羡慕那样一家公司？

    朱媺娖也很好奇的看向沈浪，低声问道：“相公，他说的是真的吗？”

    沈浪点了点头道：“差不多。”

    “看来这位潘老板真是一个百事通，别人不知道的事，他都能这么清楚。”朱媺娖不得不承认，此人确实比较有能耐。

    这一点，沈浪也承认，但是他到现在也没有看出来这潘友利的目的到底是什么。

    想必应该与荷兰人有着不小的关系，不然这潘友利不可能花那么大的精力说了那么多有关荷兰人的事情。

    似乎是想到了在座众人心中所想，潘友利又立即道：“诸位可知，红毛鬼为何能在短短几十年中，打造一家如此可怕的商业公司呢？”

    当然想知道，所有人的目光都迅速聚焦到潘友利的身上。

    潘友利神情严肃的道：“很简单，钱生钱，钱越多，生的钱也就越多。”

    “他们以举国之力，不管是商人，还是平民百姓，都拿出自己的钱先成立这样一家荷属东印度公司。”

    “这家公司尽量不参与尼德兰王国国内的竞争，主要贸易也都放在了东方，这就尽可能的保证了他们的利润，这就是在下之前所说的人和。”

    “所以这家公司在成立之初实力就不弱，这也是他们能够远赴万里之外南洋的资本，他们迅速占据了香料群岛，垄断了那里的香料，糖等重要资源，赚取了大量利润。”

    “接着，他们还占据了咱们的大员几十年，控制了从大员到倭国的贸易航线。”

    “他们再从我们大明购买大量的茶、瓷器、生丝，用鹿皮、糖等从倭国赚取大量金、银、铜，然后把这些珍贵的东方货品运到欧罗巴洲，就能赚取几倍利润，赚得盆满钵满。”

    在座的都不是普通人，这些话自然是一点就通，一个个都很佩服红毛鬼的商业头脑，几乎是将能赚钱的手段都使出来了，难怪会成长得那么快。

    这个时候，潘友利的话锋又是一转：“在下之所以说咱们欠缺最后的人和，是因为咱们大明商人之间最大的合作，也仅仅是成立商会而已。”

    “而且还分不同的地区，如天津商会、浙江商会、广东商会等等。”

    “我们各自为战，甚至还会互相竞争。”

    “几年前，咱们在南洋、倭国的利润还很不错，今年以来就差了不少，就是因为去南洋做买卖的人多了，互相之间的竞争变得激烈了。”

    对这些话，众人深以为然，因为商人都是逐利的，看到海贸生意好做，利润大，就一窝蜂的涌了过去。

    东西多了，竞争对手多了，利润自然就会下降了。

    突然，潘友利的声音大了一分，振声道：“有感于此，在下便决定效仿红毛鬼，成立远洋贸易公司。”

    “为了避免互相竞争，公司的贸易不在倭国进行，也不在南洋展开，而是去往遥远的亚美利加洲，就像当初红毛鬼远赴南洋一般。”

    “事实证明，在下的决定是对的，去年年底和今年上半年参股的那些朋友，都得到了不菲的收益，有几人就在你们中间。”

    “在座的其他朋友，就算没有参与进来，想必也已经有所耳闻了。”

    这时，有人忍不住出声问道：“潘老板，我听谢老板说，只要出钱，无论多少，不担任何风险。在半年之后，就会有五成的收益，此话可是当真？”

    潘友利看过来，笑着道：“哈哈，原来是袁老板。袁老板放心，谢老板没有骗你，他今年二月入股五千银元，就在上个月，两千五百银元的收益已经落入口袋了。”

    “另外，谢老板还有五千银元本金在我们远洋贸易公司，如果想赎回，随时都可以，所以他不需要承担任何的风险。”

    “但是谢老板尝到了甜头，不但不愿意赎回本金，又立即追加了五万银元，再过小半年，他就能轻松的收入两万五千银元了。”

    听了这些话，不少人眼中露出火热的光芒。

    此时，沈浪总算是有些眉目了，他的眉头不由一挑，这套路好熟悉啊。

