
　　武帝境！

　　竟然是武帝境！

　　谁也没想到，眼前这不起眼的青衫男子，竟然是武帝层次的修行者，而且从对方散发出来的气势来看，似乎还不是一般的武帝境修行者。

　　毕竟附近星域并非没有武帝境修行者，在场的修行者虽然大部分都没亲眼见过武帝境层次的修行者，但却听说过武帝层次的修行者，眼前的杨奇光是那散发出来的气势，就不是寻常的武帝境修行者能够拥有的。

　　不过就算是如此，众人也根本没想过眼前的青衫男子是高阶武帝层次的修行者，附近上百个星域，都是没有高阶武帝层次强者的。这个层次的修行者，即便是在无尽宇宙深处，那些武帝境多如牛毛的星域，也是最顶尖的强者，怎么可能出现在天逸星域，怎么可能为了一个中阶武皇层次的修行势力出头？

　　就算众人没想过眼前的青衫男子是高阶武帝层次的修行者，但即便是寻常的低阶武帝，也远远不是他们这些武皇层次的修行者能够招惹的。

　　“没想到竟然有武帝境层次的修行者替酒神宫出头，这下有好戏看了。”

　　“魔云殿毕竟没有真正的武帝境，附近星域的武帝境或许还会给魔云殿一些面子，可面对着其他星域的武帝境修行者，魔云殿的名号就有些不够看了。”

　　酒楼内的修行者们议论纷纷，对于魔云殿有些幸灾乐祸起来，毕竟魔云殿这种巧取豪夺的做法，大部分修行者都是极为不喜的，只是因为他们的实力有限，不敢帮酒神宫出头而已。

　　现在有武帝境层次的强者帮酒神宫出头，他们倒是想要看看，连武帝境修行者都没有的魔云殿，该怎么应对！

　　“武帝境，该死，怎么会是武帝境强者？”

　　那魔云殿的修行者神色略显苍白，脸上尽是不可思议之色，他怎么也没想到，眼前的酒楼之中会存在一位武帝境层次的修行者。最为关键的还是，这位武帝境层次的强者，居然还愿意帮酒神宫出头！

　　“武帝境？”

　　吴杰先是一怔，旋即脸上多了一抹狂喜之色，寻常的武皇境，哪怕是武皇巅峰层次的修行者，恐怕都化解不了如今酒神宫的危机，但武帝境的强者若是出手相助，绝对可以解决酒神宫的困境。

　　想到这里，吴杰立刻是无比恭敬的看向杨奇，开口道，“还请前辈出手救我酒神宫！”

　　如果杨奇只是武帝境，吴杰还不敢求到杨奇的头上，不过对方既然站出来替酒神宫出头，那么吴杰求到杨奇的头上，就显得自然得多了。

　　“前辈，此乃我天逸星域内部事务，阁下并非天逸星域的修行者，冒然插手我天逸星域的内部事务，恐怕不合适吧？”那魔云殿的修行者看向杨奇道。

　　感受到那魔云殿修行者的目光，杨奇却是冷冷一笑道，“本帝记得，你们天逸星域，似乎也禁止修行势力之间，无故掀起宗门大战吧？你们魔云殿能够为了醉神酿的配方对酒神宫出手，本帝为何不能插手？”

　　为了维护疆域的稳定，修行势力之间的大战，一般都是禁止的，除非是那种有生死大仇的修行势力。魔云殿为了醉神酿的配方对酒神宫出手，本就于理不合，不过是因为自身的强大实力，让其他修行势力不敢说什么罢了。

　　现如今，杨奇的实力比魔云殿强，自然也可以替酒神宫出头，对魔云殿出手，正如之前那魔云殿修行者所言，修行界从来讲求的是强者为尊。

　　身为武帝境的杨奇，有这个实力，无惧魔云殿，替酒神宫出头！

　　听到杨奇的话，那魔云殿的修行者有苦说不出，之前他仗着魔云殿强大的实力，想要强取豪夺，现在遇到实力比他们魔云殿更强大的武帝境强者，对方替酒神宫出头，他自然是无话可说。

　　那魔云殿的修行者看着杨奇，缓缓开口道，“前辈要替酒神宫出头，晚辈无话可说，不过天逸星域乃是天逸宗掌控，就算前辈是武帝境，若是在天逸星域内做得太过，天逸宗也不会坐视。”

　　天逸宗的武帝境虽然只是低阶武帝，甚至实力可能都没有杨奇强大，但天逸宗屹立在天逸星域无数年，自然有自己的底牌，实力不是太强的武帝境修行者，天逸宗可不惧！

　　“天逸宗？”

　　杨奇身旁，白鸿昊等人听到那魔云殿修行者想以天逸宗来震慑杨奇，嘴角不由狠狠的抽动了一下，别人不清楚，他们可是十分的清楚，杨奇乃是高阶武帝层次的强者。

　　别说眼前的天逸星域，就算是放在无涯星域附近，那都是站在最巅峰的强者，无涯星域附近的顶尖修行势力，都不会轻易去招惹杨奇，眼前只有低阶武帝坐镇的天逸宗，居然想要震慑高级武帝，简直就是笑话。

　　若是杨奇愿意，轻易便可覆灭整个天逸宗，若是天逸宗的修行者知道杨奇是高阶武帝，别说对杨奇出手，恐怕第一个就是先直接灭掉魔云殿，好让杨奇息怒。

　　作为高阶武帝的杨奇，不只是魔云殿惹不起，便是天逸宗，同样惹不起。

　　“区区一个天逸宗，本帝还不没放在心上，你想用天逸宗内震慑本帝，找错人了。”杨奇看了一眼那魔云殿的修行者，旋即继续道，“酒神宫的先辈和本帝有旧，酒神宫本帝保定了！”天籁小说网

　　什么？

　　听到杨奇的话，酒楼内的修行者们，脸色再次一变，眼前的青衫男子，居然完全不将天逸宗放在眼中？

　　须知以天逸宗的实力，一般的低阶武帝，都完全不惧，想要不惧天逸宗，恐怕得是中阶武帝层次的修行者，才有这个底气！

　　眼前的青衫男子难道是中阶武帝层次的修行者？

　　附近星域，实力最强的修行者，也不过是低阶武帝罢了，突然出现一名修行者，不但是武帝境，而且还是中阶武帝，并且和一个名不见经传的酒神宫有旧，实在是有些出乎众人的预料。

　　“中阶武帝？怎么可能！”

　　那魔云殿修行者的脸色苍白，他本想借天逸宗的名头来震慑眼前的青衫男子，却没想到，对方很可能是中阶武帝层次的修行者，能够直接无惧天逸宗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十八章 中阶武帝？免费阅读。https://xs.23sk.com 