
面具男人又道：“我此次逃出来只带了你们几个人，你们都是我的心腹属下，不能轻易折进去。能做的我们已经做了，剩下的事情交给别人。去告诉他们一声，隐藏好身份，没有我的命令，都不可以再暴露身份。”

“属下领命。”

说完，这二人纷纷变化成一道雾气，消失在山林之间，仿佛从未出现过一般。

若是被人发现，也只能惊叹于世间之大无奇不有。

秦翘这一觉睡到半夜才醒来，倒不是自然醒来的，而是被噩梦吓醒的。她摸了一把额头上的冷汗，瞧着黑漆漆的四周，有一种不知道自己此时身在何处的感觉。

也就怔愣了一瞬，她很快就清醒了过来。耳边是小白发出的‘嘶、嘶’声。

她侧目，黑暗中看见萧北七依旧沉睡的睡颜。

“吴双。”她唤了一声。

吴双早就醒了，听见秦翘的声音，立即拿火折子点燃了蜡烛，房间里顿时亮了起来。

“王妃，奴婢这就去将王爷的药煎好送过来。”

秦翘点头，“顺便弄些清淡的吃食过来，本宫饿了。”

“是。”吴双很快离开。

秦翘将软榻移开，看着床上依旧睡着的萧北七，伸手探了探他的额头，果然又发热了。她又探了探他的脉搏，虽然有些微弱，但熬过了今晚他的身体会日渐好转起来。

吴双将药送过来的时候，秦翘将萧北七给唤醒了。

萧北七此时头昏昏沉沉的，身上热得厉害。秦翘喂药，他就乖乖喝药，秦翘喂吃的，他就乖乖吃东西，别提多乖巧懂事了。

秦翘不免勾了勾唇角，笑道：“要是今后孩子也如你如今这般乖巧听话就好了。”

萧北七只是头有些昏昏沉沉，并不是意识不清，听见秦翘说这番话，当即眼睛都有了亮光，伸手抓住了秦翘的手腕，“只要是你生的，怎么样我都喜欢。”

说完他的目光落在了她的肚子上面，这段时间二人在房事上面也没有节制，说不定此时秦翘的肚子里已经有他塞进去的小娃娃了呢？

想到此处，他不免笑得有些傻。

秦翘还从未见他如此笑过，顺着他的目光往自己的肚子上扫了一眼，意味不明的道：“王爷虽有心，却无力的很。你瞧，我这肚子始终不见长。”

她笑得开心，萧北七却是震惊的，他还是第一次从她口中听见如此毫不顾忌的话语。她害羞得紧，他多撩她几句，她就脸红得不行。

如今倒是学坏了，竟然敢打趣起他来了？

震惊之余，更多的是惊喜。

“阿翘莫急，等我伤养好了，定能让你如愿以偿。”他原本没有什么神采的双眼因为此事，忽然有了神采，握着她的手腕始终不肯松开。

秦翘傲娇一抬下巴，将喂食完毕的空碗收在了一旁的茶几上，“那王爷可要快快将伤养好才是。”

夫妻二人关起门来耍着嘴皮子，不多时萧北七熬不过药效，很快又睡着了。

秦翘看着躺在床上脸色苍白的男子，恍惚间仿佛回到了初遇之时，他也是这般虚弱和苍白，不仅虚弱还瘦。如今将肉了养了回来，五官精致俊美，倒是和她最初猜测的一样。

秦翘伸手替他盖好被褥，经过这一次的事情，她才意识到萧北七对她而言有多重要。或许从前也觉得重要，只是没有这一次来得印象深刻罢了。

人的感情就是这样，日久生情。

二人本来就有情，时间久了，这一份情自然越发沉淀和牢固，分量也越来越重，在二人心间占据的位置也越来越大。

秦翘吃了点东西，门外就传来的梁笙说话的声音。

“娘娘。”梁笙进了房中，先是恭敬的对秦翘行礼，后又询问萧北七的情况，得知萧北七醒来了两次，已经没有什么大碍，他这才安心下来。

他将自己出去查到的消息告诉了秦翘。

“属下顺着孙兰提供的线索，终于查到了萧允荣的蛛丝马迹。他就藏在玉关城外，属下已经派人悄悄潜伏了进去，不出意外，过两日就能收到消息。”

“他的关系网可查清楚了？”秦翘又问。

梁笙回道：“已经查得差不多了。这萧允荣怕是真的和北漠有所勾结，万兴县的天灾就是被他的人瞒下来的。要不是灾民涌入了京城，只怕我们现在都还蒙在鼓里，不知道萧允荣竟然已经通敌叛国。”

“盯紧点，看看他接下来还要做什么。”秦翘说道。

“梁成那里有什么发现吗？”她又问道。

梁笙回答道：“属下正要说这件事。王爷昨日遇袭一事，除了龙家的残余势力外，还有一些不服气的家族也参与其中了。世子爷如今正在搜集证据和抓人。等证据确凿，会将人都交给王爷处置。”

“只是，那会隐形的刺客如今依旧没有任何消息。”

这些人来无影去无踪，又岂是他们这么轻易就能查到的。

秦翘早就猜到会如此，她心中虽然担心和着急，却也只能暂且搁下。

“顾府那边可有什么动静？”她问道。

梁笙回答道：“娘娘放心，顾家毕竟在黎族也算是贵族，没有一点本事如何存在这么久？有咱们的人暗中盯着，顾家目前没有什么事。”

秦翘这才放心，她本意是想要救顾明珠，如果让她卷入这些事端里面家破人亡，她自然会过意不去。索性，萧北七提前安排了人盯着顾府，这才让顾明珠一家相安无事。

正如梁笙所言，顾府是大家族，存在了这么多年，没有一点本事，如何跻身成为黎族贵族而不倒？

“你且先下去休息，明日还有得忙。”秦翘对梁笙说道。

梁笙没有异议，只是依旧有些担心萧北七。

“明日一早你过来等着，听听他有什么安排。”秦翘说道。

梁笙心中一喜，脸上却没有什么多余的表情，同秦翘高了退，这才离开了房间。

薛十三在此守了两天一夜，早已困得眼睛发红，身上又有伤，再这样下去，萧北七伤还没有好全，他反而自己先倒下了。于是，梁笙命令薛十三换岗，唤了其他的暗卫过来守着。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841748"  chaptername="学坏了">加入书签</a>
</div>
