    战场上的厮杀，想要惨烈无比，哪怕此时只是数十人的战斗，却杀出了千军万马的气势，飞沙走石，乱流震荡，一座座帐篷倒塌碎裂，整片营地在刀光剑影中化为废墟。

    然而。

    不管是周毅，还是战凌云等人，这次主动发起冲锋的目的都很简单，那便是救人。

    厮杀中。

    众人朝着那些伤痕累累的人类武修靠近，而数十位异族强者们因为中毒，根本就发挥不出全部的力量，所以周毅等人虽然人数少，但并没有出现被压制的情况。

    呼啸巨龙冲击，逼退好几位企图攻击周毅的异族强者。

    而紧随其后的周毅，此刻距离那些武修只剩下数十米远。

    咻！

    一把锋利的匕首，仿佛激射出去的利箭，瞬间朝着一位异族射去。

    “嘿……”

    那位背部长着一双翅膀的异族强者，身形瞬间冲天而起，轻易躲过周毅射出的匕首，但他没发现，那把匕首朝前射去时，直接切断木架上捆绑人类武修的绳索。

    陈阳最近很绝望。

    他和同伴被异族擒获，先后又有八九位人类武修被抓到，然后他们被异族严刑拷打，逼问人类的情况。

    不能说！

    绝对不能说。

    他们心里跟明镜似的，不管说不说，最后他们都是死路一条。

    说了，就是出卖全人类，会让他们的亲朋好友，子孙后代走上绝路。

    然而，此刻却更让他们绝望，哪怕有人类强者们赶来救援，但他们全都发现自己中毒了，而且毒性极强，现在正在破坏他们的身体机能，脏腑器官。

    忽然，陈阳感觉到捆绑他的绳索断了。

    这一刻，他并没有感觉到惊喜，因为异族除了用绳索捆绑他之外，还在他体内下来了禁制，封住了他所有的修为，除非那些人类武修能够冲杀到他面前，把他体内的禁制破掉。

    咻！

    陈阳看到一道身影，骤然出现在他面前，随着他的嘴巴被捏开，一颗药丸塞进了他的口中。

    “服用解药杀敌。”

    微弱的声音，传递进陈阳耳中。

    解药？

    剧毒的解药？

    陈阳心底一震，暴喝道：“都张嘴。”

    顷刻间，被捆绑着的十几位人类武修，全都张开了嘴巴，也感觉到药丸弹射进他们口中。

    “他们想救人，杀了那些俘虏。”一位异族察觉到周毅的意图，愤怒咆哮道。

    “现在才发现，晚了。”

    战凌云和满天龙，林烟紫三人，此刻已经冲杀到被抓获的人类武修前面，他们权利爆发之下，与周毅一起四面迎敌，拼命抵挡异族们的攻击。

    短短两三分钟的时间，满天龙和林烟紫便遭受重创，身上鲜血喷涌，而周毅比他们还要惨，身上大大小小十几道伤口，其中勃颈处被撕裂的伤口，差点切开他的颈动脉血管。

    可以说！

    如果不是周毅身上穿着极品战袍，此刻他已经被四五位异族给分尸。

    “杀！”

    愤怒的咆哮声，从山顶方向滚滚传来。

    八道闪电般的身影，好似俯冲的苍鹰，来人正是梁磊和翁六贵等人。

    “该死，咱们已经清理了这片区域，为什么还有那么多的人类强者？”异族百人队统帅安迪曼愤怒咆哮，凶狠一刀与战凌云拼杀一记后，吼道：“带走还活着的族人，撤离这片战场。”

    数十位异族闻言，纷纷放弃厮杀，快速冲刺到那些倒地却还没有断气的同伴身边，抓起他们后便朝着远处奔逃。

    “满天龙和林烟紫带人留下，梁长老，翁长老，随我杀。”战凌云哪里愿意放弃这种天赐良机，趁着敌人发挥不出全部的战力，如蛆附骨般追杀过去。

    “好！”

    翁六贵和梁磊只是扫视了周毅一眼，发现周毅没有性命之忧后，便疯狂朝着那些撤离的异族杀去。

    战将级异族打定主意逃离，他们没把握追杀杀死对方，但媲美真人境的战兵级异族，却没有那么幸运了。

    短短一小会的功夫，便有七八位惨死在三人手里。

    这种情况。

    让那五位媲美问道境的战将级异族愤怒，全部留下来抵挡战凌云三人，给其他同伴争取逃命的机会。

    “噗……”

    一片狼藉的营地废墟里，周毅喷出一口鲜血。

    他感觉体内五脏六腑，就像是着了火一般，火辣辣的难受，连呼吸都有些不畅，而他的右手虎口，则在厮杀中被震裂，鲜血直流。

    邱金荣检查过陈波和白莲蓉的伤势，发现他们虽然伤势很严重，却没有性命之忧后，迅速冲刺到周毅面前，关切问道：

    “周毅，你没事吧？”

    “多谢邱师叔关心，我没事。”周毅把一颗疗伤丹药塞进口中，一边默默疗伤，一边摇头说道。

    “没事就好，此战时间虽短，但太凶险，也太邪门了。”邱金荣摇了摇头，看着周围死了一片的异族和伴生兽，战兽，苦笑着说道：“你先疗伤，我去看看其他人。”

    “好！”

    周毅环顾四周，目光最终在附近的满天龙和林烟紫身上停留片刻，然后盘膝坐下，一边默默疗伤，一边警惕地留意着周围的动静。

    邱金荣等人，此时已经开始帮助被抓的那十几位人类武修解开禁制，给他们处理伤口，帮助他们疗伤。

    十几分钟后。

    战凌云和梁磊，翁六贵三人飞奔回来，而他们释放的星辰之力，则卷着十几具异族尸体，以及几具伴生兽尸体。

    “哈哈哈，此战杀得痛快，我与异族厮杀六十多年，这是最痛快的一次。”向来冷漠的战凌云，此时却放声大笑。

    是的！

    他很痛快。

    因为他还是第一次遇到这种情况，以少胜多，大获全胜。

    哪怕此时他身上也有几道触目惊心的伤口，体内受了不轻的内伤，但他却觉得非常值得。

    “战凌云，这到底是什么情况？”梁磊带着几分笑容问道。

    他和翁六贵，也觉得今日之事太邪门。

    毕竟，这里可是异族的百人队营地。

    还有数百只伴生兽和战兽存在。

    而战凌云却在这种情况下，悍然带着区区五六人朝着异族的百人队营地冲杀，实在是太邪门了。

    “梁长老，翁长老，此战周毅首功。”战凌云朗声笑道。

    “什么意思？”梁磊疑惑问道。

    “你们看看那些异族的尸体，就明白是什么意思了。”战凌云笑道。

    梁磊和翁六贵闻言，快速检查那些异族的尸体，他们发现绝大部分异族，都是面色黝黑，七孔流血，而且临死之前，恐怕身体有过大幅度的抽搐情况。

    中毒！

    这些异族是中毒而死。

    可是，这怎么可能？

    他药门曾经就炼制过各种剧毒毒药，虽然在战场上也毒杀过不少异族，但毒性绝对没有这么强，威力也没有这么大。

