
　　慕嫣然的意思很坚定，韩冉见她这样，本来还想请顾景行出来，给他们两个独处的机会，把心里话给说出来。

　　现在看来，只能算了。

　　慕嫣然是走定了。

　　接下来，慕嫣然向韩冉说了公司那边的事情，想请韩冉帮她的忙，让上司允许她辞职。

　　工作上的事情，她连夜加班出来，今天下班前交过去，上司却说她还有其他工作没有做好，不许她辞职。

　　慕嫣然只有让韩冉帮忙。

　　韩冉应下，问了慕嫣然什么时候再走。

　　慕嫣然说，辞了职，她就会离开。

　　五年前去A国，她孤零零的一个人，压根不想离开自己的家乡。五年后，她倒是盼望着能够快些过去，重新开始。

　　慕嫣然和韩冉聊完天后，她回到家。

　　她和黄莹住的地方不算富人区，但是这里的治安可以。

　　以前慕嫣然打工的时候，回来得晚，也没有遇到过什么危险。今天不知道是怎么回事？她一个人走在安静的街头，总觉得有人跟着自己。

　　一回头，又没有看到什么人影。

　　慕嫣然想肯定是自己的错觉。

　　有了韩冉的帮忙，慕嫣然很快地办了辞职手续。

　　她离开公司后，上司琢磨了番，给顾景行打了电话。

　　“顾大少，慕嫣然今天辞职了。”

　　顾景行听到慕嫣然辞职，心里一痛，恼了声音，问道，“谁让她走的？”

　　慕嫣然怎么着急地辞职，肯定是打算马上离开宁城？她就这么不想见到自己，想去那个傻子身边吗？

　　“顾少，真的不好意思。韩小姐亲自过来，说帮慕嫣然办手续，我不敢不答应啊。”

　　他们这家小公司依附着顾韩生存，两边都不敢得罪。

　　“小白帮的她。”顾景行淡着声音说道。

　　电话那边，是上司拼命道歉的声音，生怕顾景行恼怒起来对他们小公司做什么。

　　顾景行没有说话，将着手机给挂掉。

　　他再看着手机，翻出了韩冉的电话，犹豫了再犹豫，打了过去。23sK.com

　　韩冉刚和慕嫣然分开，就接到顾景行的电话。

　　她接起顾景行的电话，那边倒不说话了。

　　“顾景行，你有什么想说的？”

　　“没有的话，我先说。”韩冉淡声说道，“慕嫣然后天就走。”

　　“你和她没了以后。”

　　韩冉的声音清冷清冷的，听得顾景行的话卡在喉咙里。

　　“她后天就走！”过了许久，韩冉都打算把电话给挂了，顾景行才开口说道。

　　“对。”韩冉接道，“她不打算回来了！”

　　“好！很好。”顾景行咬着牙冷冷地说道，“有种，她都不要回来。”

　　“顾景行，你真打算让嫣然离开吗？”

　　“是她自己要走的，不是我逼她？”顾景行生气地反问道。

　　她和他提出分手，她告诉他，她爱的人是阿景。

　　韩冉听着顾景行的话，笑了笑，“你爱她吗？”

　　又是这样的问题。

　　“你娶她是因为爱她，还是其他？”

　　娶她是因为什么？顾景行想着韩冉的话，是因为他要对她负责，因为他觉得和她一起很顺心，因为她事事将就着自己。

　　“你们如果结婚，有天你遇到自己很爱的女人，你会不会和她离婚？”

　　“这不可能！”在韩冉的话说完，顾景行立即说道。

　　韩冉轻屑着笑笑，“女人确实是矫情的，有时候天大的事情在面前，只要男的说一句我爱你，比什么都顶用。”

　　“你偏不肯说，是为什么？顾景行，你打从心眼看不上慕嫣然。”

　　“我没有。”顾景行回道。

　　“没有？”

　　“我不知道你有没有，但是我肯定阿景是爱慕嫣然的。”

　　提到阿景，顾景行的脸色沉了下来。

　　“别拿我和一个傻子比！”

　　“傻子？”韩冉笑笑，“你可知道傻子是怎么爱她的吗？”

　　“在阿景的世界里，嫣然是最重要的。”

　　顺着韩冉的话，顾景行的脑海里猛地跳出一个男孩笑嘻嘻地看着慕嫣然的情景。

　　“嫣然，嫣然！”他是那样地叫着她。

　　画面渐渐地清楚起来，顾景行看到的是自己的脸。

　　“顾景行，慕嫣然爱你！”韩冉的说话声拉回顾景行的思绪。

　　顾景行想说不可能。慕嫣然爱的是阿景。

　　“顾景行，你不觉得自己丢过什么吗？”韩冉提醒道。

　　顾景行没有回答，他思索着韩冉的话，根本不懂她的意思。

　　丢过什么？他没有丢过！

　　在知道慕嫣然要走，顾景行哪里安心地在顾氏办公室里待着。

　　他想去找慕嫣然，又想到为什么是自己让步？

　　想来想去，心情是越发地烦躁。

　　一直到下班的时候，顾景行仍然在办公室里走来走去，慕嫣然后天就要走了，要离开他的世界。

　　她走了，他会怎样？

　　一想到，他看不见慕嫣然，顾景行全身是不舒服，心那里甚至是在发痛。

　　他今天没有去顾家，而是回到自己和慕嫣然的住处。

　　空荡荡的房子，失去了女主人，就没了生气。

　　顾景行站在卧室里，目光落在慕嫣然丢下的裙子上。

　　这条裙子是苏安安送给慕嫣然的，苏安安是为顾景行送的。

　　还因为顾景行没给慕嫣然买要穿的衣服到顾家，苏安安将着他骂了一顿，觉得他作为一个男人，不知道心疼自己的女朋友！

　　他想，自己真是那样吗？

　　他没有在房间里多待，找了个袋子将着裙子装起来，然后离开了这里。

　　慕瑾瑜看到顾景行和容家千金约会的事情，专门过来把黄莹骂了一顿。

　　他甚至告诉黄莹，要和她离婚！

　　黄莹哭哭啼啼地求着慕瑾瑜，慕瑾瑜没有动容，甚至是一脚将着跪在自己求他的黄莹给踹了。

　　这一幕刚好被回来的慕嫣然给看到，慕嫣然真的不懂为什么慕瑾瑜那么对黄莹，黄莹还要坚持和他一起。

　　跟着一个看不起自己的男人，会得到幸福吗？

　　女人是离了男人就活不下去吗？

　　慕瑾瑜走了，黄莹哭得厉害，还将着慕嫣然给骂了一顿，说慕嫣然太没用，连着一个男人都留不住，又说是慕嫣然害她离婚的。

　　慕嫣然由着黄莹骂了几句，她都要离开宁城，没必要和黄莹争吵。

　　黄莹骂累了，想到慕嫣然要走，又害怕起自己的将来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1271章：你丢过什么免费阅读。https://xs.23sk.com 