    电光掣动，雷声轰隆，密如擂鼓，震得况国华、何复生二人心旌摇摇，又惊又惧，脸色苍白地盯着石坚。

    况国华纵步上前，用身体挡住何复生，对石坚说道：“石道长，你是得道高人，我们自知瞒不过你的慧眼，也没想过隐瞒，只是因为僵尸和人截然不同，为了不吓到别人，才迫不得已隐瞒身份。自六年前变成僵尸到现在，我们没害过一个人，没吸过一个活人的血，道长不信的话，我可以对天发誓……”

    “对天发誓有用的话，还要我们道士干什么？”

    况国华问道：“那你想怎样？”

    石坚冷酷道：“邪魔歪道，人人得而诛之。”

    何复生气道：“你讲不讲理啊，我们是好僵尸。”

    “人世中，身为僵尸就是罪，堂而皇之地出现在我面前，更是罪上加罪。不消灭你们，茅山门规不会饶恕我，我的面子往哪儿搁？”

    “道长当真要赶尽杀绝？”况国华冷冷地问道。

    “正邪不两立。”

    “石道长，不管你信不信，我和复生确实没有害过人，这些年我们东躲XZ，饿了就吸死尸的血，守过义庄，抬过死尸，如果可以重新选择的话，我们绝不想过这样的生活。道长，告辞！”

    说罢，况国华抓住何复生的肩膀，唰地闪掠而出，爆发出来的速度让石坚眼皮微微跳了跳，没想到一个营养不良的二代僵尸，竟有这么快的速度。

    “妖孽休走！”

    意念一动，一道水柱粗的电光柱从天而降，狠狠轰向况国华。况国华摸不清石坚的底细，又没怎么跟强者交手过，发觉石坚出手的速度比他还快几分，顾忌身边的何复生，不敢硬接，横身电移，想从另外一个方向奔逃。

    轰轰轰……

    连续三道电光柱落下，与先前光柱一起封住况国华前后左右，随着石坚掐诀，四道光柱旋转移动，向中央排挤而来。

    每根光柱上电蛇乱蹿，打得空气噼里啪啦作响，况国华、何复生低低呻楚，也被雷电之力灼伤，痛苦难耐。

    “况大哥，好疼啊！”

    “道长，住手！”况国华抱住何复生，哀求道：“复生还小，放过他，要杀杀我。”

    “两个一起杀岂不更好？”

    况国华悲愤不已，大吼一声‘道长得罪了’，双眼变成绿色，忽地张开嘴巴，露出两颗尖锐狰狞的僵尸牙，震撼人心的吼叫声从他口中传出，身前空间、空气好似崩碎了一般，化作有形的碎片四散横飞。

    他一把抱起何复生，向前方的电光柱冲去。听得啵地脆响，光柱寸寸碎裂，化作千百块光斑漫天飞舞，煞是好看。

    石坚淡漠地看着，就像在看一只逃出牢笼的小兽，意念微动，第五道光柱挡住况国华的去路。这次他似乎真的愤怒了，四道光柱飞快合拢。

    “复生，快走！”

    况国华将何复生甩出去，仰天狂吼，身上阴气如潮，逆冲九天，迎上合二为一的粗大电光柱。两股力量碰撞在一起，虚空轻轻抖动了一下，圈圈能量涟漪扩散而出，把何复生击飞出去，方圆数丈内的石头、花草树木尽皆化为齑粉，强光爆发下，四周亮如白昼。

    何复生用手遮眼，略带哭腔地喊道：“况大哥……”

    “快走！啊！”

    电光柱轰破阴气，狠狠打在况国华天灵盖上，雷霆罐体而上，况国华嘴里发出凄厉至极的惨叫声，整个人完全被雷电之力吞没，变成光人。

    数息后，惨叫声平息，电光敛去，况国华直挺挺地倒在地上，一动也不动，似乎被石坚劈死了。

    何复生小脑袋里嗡的一下，一片空白，呆呆地望着躺在地上况国华，低低喊道：“况大哥……”

    “况大哥，我变成僵尸了，以后不能再和爸爸生活在一起了，呜呜。”

    “复生，你不要难过，以后我就是你爸爸。”

    “况大哥，我饿了。”

    “我给你找吃的，等着。”

    “况大哥，我们去哪里？”

    “往北走吧。”

    过去六年里，二人相依为命的点点滴滴浮现在脑海中，何复生眼睛湿润了，眼泪吧嗒吧嗒往下滚，猛地看向石坚，眼睛变成绿色，两颗僵尸牙破唇而出，耳朵又尖又长，前身前倾，奶凶奶凶地吼道：“为什么要杀况大哥？我们哪里得罪你了？你以为变成僵尸是我们愿意的吗，我们也想做人啊，陪在秀姐身边，陪在爸爸身边，可是由不得我们啊。”

    石坚冷然道：“既然活得这么痛苦，让我帮你解脱好了。”

    “不需要，你杀了况大哥，我要为他报仇。”

    石坚不屑道：“就凭你？”

    何复生恶狠狠地瞪着石坚，双手食指中指并拢成剑指，放在两边太阳穴位置，下一刻，一股无形而磅礴的力量从他身体里透发出来，向石坚潮涌而出。

    属于何复生的僵尸异能，心念力发动。

    石坚目露异色，笑道：“有趣，很强的念力攻击，可惜，对我不起作用！”

    话音落下，雄浑至极的灵识从紫府之中澎湃而出，卷动空气，刮起狂风，呼啸着迎上何复生的念力。

    碰撞处发出尖利刺耳的爆鸣，何复生如遭重击，脑袋猛地后仰，倒晃出去三四步远，一屁股跌坐在地上，迷糊地甩着脑袋。

    拼灵识，石坚怕过谁？

    过了好一会儿，何复生一翻身从地上爬起来，仇恨地盯着石坚，眼中流露出几分畏惧、不甘和憋屈。

    “是不是觉得自己很没用？”

    “是就对了。”

    “你们两个确实挺废的，简直就是二代僵尸中的败类。”石坚忍不住吐槽道。

    没打过瘾，骂人很正常。

    经过刚才的试探，况国华僵尸之躯的强度，绝对能承受住阳神境以上的攻击，也就是说，他全力爆发后，石坚可能不是他的对手，起码是慧光境一流的存在。

    将臣后裔的力量层次很不稳定，同为二代僵尸，没吸过活人血和吸过活人血的实力判若云泥。情绪对实力的影响也很大，愤怒是一个境界，爱又是一个境界。

    最离谱的是后者，四代灰眼僵尸金未来越级杀了二代僵尸乌鸦，力量体系有点崩塌的感觉。

    考虑到何复生后来从僵尸变成人，显然盘古族掌握了自由操纵僵尸力量的能力，剧中人物多次超常爆发，可能是盘古族刻意为之，也就是说平常说的‘剧情杀’。

    当然，爱是将臣僵尸的力量来源，这一点应该是真的，比如况天佑，比如将臣，不过情感对力量的增幅肯定有上限，不可能无限制地提升。

    “盘古族的造神技术，确有独到之处，难怪命运那么觊觎，但天地间万事万物都不会凭白变化，造神应该也要付出代价吧？”

