    留里克无意逼迫拉格纳所部做一些过分的事，拉格纳配合的表现也令大家放松了警惕。

    不过这一切都不足以令留里克对他们完全的放心，整个流亡的石墙部族尚有一批妇女孩子，这些人从事重体力劳动就很不适用，而是被好好地挽留下来成为事实中的人质。

    以这批人做要挟，留里克也就不怕拉格纳突然在罗斯的腹地搞起海贼勾当，而是安心去做劳动力。

    妇女被集中起来安排缝纫皮革的工作，她们必须通过劳动争取今天的面包和麦粥。

    年龄尚可的孩子也不得真的悠闲，他们要持手斧劈柴为冬季储备。

    只有年龄最小的孩子才有权过上“不劳而获”的日子。

    冬季能限制民众大部分的生产工作，却基本不影响罗斯公国蓬勃发展的室内手工业。新来一批丹麦妇女、孩子，他们是一种极为廉价的劳动力，仅需支付口粮即可令他们拼命工作。

    他们有怨言吗？事实上比起索要更多报酬，现在能活命已经非常不错，且随意暴露在罗斯人的视线里算是好事么？搞不好还会遭遇袭击。

    他们无法判断所有的罗斯公国民众对入境的丹麦人都保持着非敌对态度。

    至于拉格纳和他的三百名战士，他们皆换了一身衣服，成为公国的产业工人。

    这些男子被分成多个组，大量小组成为专业的伐木工，扛着大斧进入森林区以向森林索要罗斯人耕种的土地，至于他们自己得到的报酬不过是口粮与住宿。

    靠着北欧式伐木树，砍倒的高大云杉、红松被拉离森林，后续连树根也会被铁铲硬生生挖出。

    有的组便是负责把小树砍成小段，拉到城市的烧炭窑。

    有的组负责剥下树皮，运抵煮沸作坊劳作的小组，后者则完成纸浆的初步加工。

    甚至还有的组被送到诺夫哥罗德的造船工厂，给霍特拉家族的人做重体力工人。

    担任打铁匠人的组也少不了，他们必须在诺夫哥罗德的国营铁匠铺挥汗如雨。

    一支悍勇的维京军队被留里克拆了个七七八八，诺夫哥罗德可谓一个广义范围很大的城市，这群人分布在城市的不同区域，想要进行私下的串联必然存在麻烦性。

    拉格纳个人成了伐木者，即便他苦恼自己看得见的兄弟并不多，且大家多半时间还要住在森林中的伐木营地，至少现在大家终于得到了安定。

    流亡的石墙部族交出了一批战利品，为罗斯王公出卖劳动。拉格纳不敢索要太多，现在的局面更加微妙，自己的人员过于分散，这一切都是罗斯王公有意为之，实为放着自己造反。

    他不想反叛，只是王公仍没有邀请自己密谈，甚至也没有确立任何的盟约，合兵一路反攻丹麦王的战略还是没影儿的事，更不提明年举族搬家到哥特兰岛驻扎的梦想。

    倒是会有缠着头巾的斯拉夫妇女驱赶着小马车，每日定期走在林间崎岖路，将今天的给养全部送来。

    那总是大量的烤饼与鱼肉干，每个几天还会送来一小桶麦酒。

    至少在提供伙食方面，罗斯人可谓慷慨。

    每一次送饭的女人卸下食物就匆匆离去，最近一段时间的工作，一大片森林已经从地图上抹去，拉格纳也注意到包括这种送饭厨娘都是斯拉夫人，感觉上酷似波美拉尼亚人和奥伯特利迪特人。

    兄弟们很久没近女人了，哪怕是送饭的厨娘在大家眼里都成了绝世佳人。

    兄弟们当众以诺斯语调侃着，生怕部下暴走的拉格纳也强令他们任何时候都要管好自己的下半身，千万不能因为自己的鲁莽引得被扣留的家眷遭难。

    这就是一大群森林里，难免送饭厨娘赶紧跑掉。

    时间就这么一天天过去，气候正在快速变冷。

    今日，运给养马车再度来了，不过并非那位“貌美厨娘”，竟是一位熟悉的面孔。

    “是你？！阿里克兄弟。”说着，拉格纳向着押运物资的热门招手。

    伐木间歇期休息的男人们也纷纷站起来，大家解决掉五课杉树，正忙着砍断树枝忙于剥树皮，现在就等着美餐一顿再好好奋斗。

    拉格纳来得正是气候。

    “是我，我来了。”

    “今天竟是你送物资？真是稀客。我们这段日子忙于在森林中拓荒，对外面的事几乎一无所知。我的家人都还好吗？”

    “他们当然一切都好。现在看看王公给你们的给养吧。”

    阿里克押运的不止一辆小马车，当布匹被拉下，只见更多的烧饼整齐堆叠。

    “给养不是一天一送吗？为何今日这么多？不！你们未来一段时间莫非是不送了？”

    “的确如此。”阿里克手指直指阴霾的天，“第一场雪很快降下，今年没有漫长的秋雨，降雪注定提前。我本建议王公让你们暂停工作回城里休息……”

    早就不想继续耗着的阿里克猛抬头：“然后呢？”

    “王公不许。”

    “为什么？留里克并不信任我？”

    “也许这还是考验吧。”阿里克长叹一口气，罢了又拍打一下拉格纳肩膀，“你我到底并肩作战过，我个人很信任你，但是我的弟弟……你必须要有更多的实际行动让他满意。”

    “就比如被迫下着雪继续伐木？”

    “王公就是令我传达这一命令。你必须完成约定好的伐木任务量，只要你拼命伐木制造大片农田，这份功绩王公不会漠视。王公还令我传一个话。”

    “快讲。”拉格纳催促。

    “你的长子，有残疾的伊瓦尔。留里克王公很喜欢他，王公决定了，要亲自教会这孩子智慧。传说奥丁献祭一只眼睛获得了智慧，那么伊瓦尔献祭的就是他的双腿，一切都会好起来。”

    这番描述真是冬季里的篝火温暖沁人，拉格纳很高兴：“王公真是这么说的？想不到我可怜的伊瓦尔还能得到他的青睐，让我想起那场宴席，我的伊瓦尔的确是座上宾。”

    阿里克耸耸肩：“还有你的次子比约恩，他注定会是勇敢的战士，所以需要教导。拉格纳兄弟，我走了很长的路，现在我们坐下来共饮麦酒，咱们可以好好聊聊。”

    “也好。我很想听听我家人的事……”

    的确，留里克在善待拉格纳的家人。

    无骨者伊瓦尔和勇士比约恩，两位传奇人物如今一个是残疾小屁孩，一个还是刚刚会走路的崽儿。

    有道是以小见大，留里克注意到了伊瓦尔自卑的本质。这小子有着重大残疾，以北欧的标准此生与战士无关了。他无法站起来搏杀，双手表现得就必须更加有力，便是试图用强健的胳膊掩盖自己无力的腿，可惜，他人生的六年时间从没有可以自主移动的可能性，想要去另一个地方哪怕是如厕，都必须为奴隶抱着走。

    如今，奇迹发生了！

    留里克的诺夫哥罗德行宫，和面积范围更大的总督宅邸，有着大量的凭证木地板结构。由于城市的主干道被铺设了黏土砖，辅道至少也有沙土路，故而整个诺夫哥罗德并不存在令人难受的坑坑洼洼。

    一辆为伊瓦尔特制的小轮椅很快在留里克的亲自设计下，由本地的木匠、铁匠生产出合适零件拼在一起。

    轮椅的关键就在于车轮系统，不存在滚珠轴承，不过是廉价青铜换轴涂抹油脂后的应配合。车轮本身就是整体的圆形木头，侧面钉上了一圈把手。轮椅下端还挂着一块石头，起到调整中心向前的作用，最前方一个活动的小轮则提供了机动转向能力。

    无骨者伊瓦尔终于自由了！终于可以靠着自己的意志控制自己的身体移动到很远的地方。

    他苦练的有别于六岁孩童的强壮双臂真的取代了双腿，即便这个轮椅结构性的过于沉重也并非灵活，伊瓦尔毫无抱怨，而是盛赞赐予自己这一宝贝的罗斯王公是“最好的哥哥”。

    “不准叫我哥哥。我当为你的叔叔，我会好好教育你智慧，这是你成为战士的唯一机会。”留里克如此命令。

    小孩子没有多想，喜提轮椅之后就小嘴叭叭地称呼罗斯王公是叔叔。

    留里克也喜提一个大侄儿，虽说两人年龄差距是十岁，不过从身高体型还有金色的胡须来看，留里克乍一看去已经二十岁了。

    秋收之后罗斯的学校暂时关闭，学校仍在建设新的房舍，所用木材自然就是拉格纳那一群疯狂伐木队的成果。

    整个诺夫哥罗德仍旧是热火朝天的大工地，曾经留里克也担心自己这样疯狂地扩大各方面的产能、基础建设，要支付的报酬尤其是粮食物资是否足够？随着阿里克系统汇报了自己的缴获，乃至后续来自新罗斯堡的运输船歇下来大量掠夺来的法兰克弗兰德斯羊毛，留里克算是开了大眼，这下他必须完全相信堂兄的辉煌缴获。

    也不得不完全相信另一件事——不莱梅的确化为灰烬。

    火烧不莱梅留里克完全不觉得不妥，如果有，那就是自己所部的举动弄得埃斯基尔这个老家伙非常难堪。

    关于不莱梅城化作灰烬的消息已经传开了！

    甚至于还是留里克公开地宣传！

    诺夫哥罗德城内的打谷广场的信息栏张贴了一张告示，其标题非常醒目，正是《罗斯公国法兰克战纪》。

    就像其他纪录公国战功的文件，这份文件也要大张旗鼓对民众展示。

    它第一个版本用罗马字母化斯拉夫语书写，至少全城的孩子都能照着文字拼读出来，连带着他们的斯拉夫人父母也都明白了。

    如此一来客居的埃斯基尔想不知道都不行。

    这老家伙闻听不莱梅成了废墟，圣彼得大教堂化作灰烬，数千人被杀，尤其是自己留驻在那里的小教士全部死亡。

    他获悉消息一度昏阙，苏醒之后也确认再三。

    “上帝啊，我是有罪的，居然和撒旦在一起！我居然对这群野蛮人抱有幻想。”

    他拄着拐杖便冲向行宫欲与留里克对峙，事到如今也顾不得这种僭越之举，他甚至希望留里克这个撒旦把自己杀死。

    然而，埃斯基尔根本不被许可见到王公本人，他被士兵拦截扣押。事情留里克倒是听说了，埃斯基尔老头子一个，到底自己的部下烧了他未来的工作处，不给他一个说得过去的交待也不行。

    得有人做名义上的替罪羊。

    倘若真的和此人相见对峙，保不齐埃斯基尔破了戒律破口大骂，乃至求得一个被杀力争去做殉道者。这老小子死了如何是好？此人应该放回去，最好他能见到那个路德维希王子，好好说明一番在罗斯公国的见闻，以让东法兰克的家伙们知道罗斯可不是蕞尔小国。

    留里克书信一封，通篇的拉丁语把自己的责任摘了个干净。火烧不莱梅的大恶人找到了，就是流亡的丹麦匪徒。所谓罗斯舰队不过是应不莱梅伯爵的邀请去做生意，大海茫茫执剑行商非常合理。所谓城市的毁灭与罗斯无关，要怪罪就怪罪那些丹麦人吧！因为这是法兰克与丹麦的战争，不莱梅处在边境，存在被袭击的风险。

    埃斯基尔又不是傻子，罗斯王公说得轻巧，谁不知道舰队远征是为了讨伐法兰克。

    这份拉丁语的纸质书信如同擦腚的纸，王公本人谢绝亲自出面解答更证明心虚。

    王公心虚的证明再一次展现。这不，因为埃斯基尔擅闯王公的举动得到了制裁，他本人又被软禁起来，只是这一次他被软禁在诺夫哥罗德内渺小的修道院里，固然是吃喝不愁，想要离开半步也不行，修道院成为一座牢笼。

    十月中旬第一场雪就降下了，今年没有延绵的秋雨，第一场雪伴随北方的寒风，仅仅几天的功夫世界变了模样。

    降雪断断续续持续了五天，整个环伊尔门湖地区直接进入传统冬季生活，只是湖水尚未冻结，冰面钓鱼这种事还不可做。

    降雪多少天，拉格纳等伐木者就在森林营地里苟上多少天。他们酷似冬眠的熊，受着大量的物资倒是吃喝不愁。

    他们不禁想到了故乡的风景，降雪总是突然到来，人们必须躲在夯土、茅草堆砌的窝棚里，全身裹着皮革苟活，现在想想那种滋味真不好受。

    一旦体验了更舒服的生活，拉格纳无法接受过去的生活方式。就比如大家居住的森林营地，他们目前是这里的唯一居民，实则温暖时期这里俨然成为一座小城镇，最多会有上百人聚集在此。斯拉夫伐木者吃饱了撑得冒雪伐木，他们回到了家中纷纷计划修养一段日子。

    营地只有拉格纳一伙儿独享，他们住在有平整木地板、壁炉的加厚木刻楞里，裹着鹿皮毯子围着壁炉睡觉。他们丝毫不觉得拥挤，只因这里的木刻楞很多。

    当冬日阳光再现，这群冬眠的熊纷纷拿起斧头和双人锯出门。世界完全变了模样，冬日的阳光因为积雪的原因变得极为刺眼。

    “兄弟们，先把门口的积雪清理一下，我们快点伐木，把罗斯人要求的任务补上！”

    阿里克必须奋斗，他和伙计们没哟懈怠的权力，他们每周都有伐木的任务量，固然因为天气原因会干扰很多工作，每个月也有一个额定任务量，既然存在时间耽搁，在好天气就当发奋伐木补足。

    积雪有助于大树的运输，也令雪橇派上了用场。

    他们忙着挖走积雪清理营地，运输物资的雪橇队伴随着铜铃声行进在被雪覆盖的小路。

    十几名有着巨大黑色眼睛的人牵着马拉雪橇正走向这里。

    他们太怪异了！他们是人吗？有着巨大的黑眼睛。

    拉格纳判定来者就是罗斯人，他们居然用奇怪的东西遮住了眼睛。的确，雪地阳光的确刺眼。

    直到他们走近了拉格纳才注意到阿里克又来亲自押运给养了。

    阿里克轻松摘下木框墨镜，露出令人熟悉的脸，这举动看呆了拉格纳。

    “怎么，对我的墨镜感兴趣。”

    “它……”

    “你可以体验一下。哦，哪怕是送给你也是行的。”

    带着好奇心，拉格纳这辈子第一次戴上墨镜，整个世界暗淡下来，他立刻命令这宝贝的美妙。

    “罗斯竟有如此美妙之物？现在就归我所有了？”

    “送你了！你还能见识更多。”阿里克又问：“雪停了，感觉如何？你们可有人生病？食物吃完了吗？”

    “一切都好。”

    “很好。王公还是让我传话，你们继续伐木，必须完成这个月的伐木任务。这个月可能会有更多的降雪，你们必须抓紧时间。我没有别的要说，卸货就撤”

    “啊？不留下来我们再聊聊？”

    “也好。倒是有个好消息告诉你，关于王公给你长子伊瓦尔做好了一辆有轮子的座椅，伊瓦尔可以自己拨动轮子在室内运动，他不再是废人。”

    “啊？！还有这种神迹？”

    “那是当然，王公并非凡人……”阿里克赞誉一番，罢了招呼看戏的这群丹麦人都来卸货。

