    陶知命和上田夏纳刚在房间里没聊几句天，门就被敲响起来。

    他过去打开门一看，有点愣在那里。

    上田夏纳好奇地走到他背后，然后脸色一变。

    “……早上好。”门外的人看到上田夏纳也在，呆了呆之后，还是微微点头问了个好。

    陶知命皱着眉，昨天晚上小幡佑介刚刚汇报她跟森次郎一起进了酒店，今天她一早就跑这里来了？

    想着昨晚她跟森次郎还不知道怎么玩的，陶知命言简意赅地说道：“滚。”

    声音很淡漠，表情很厌恶。

    川岛姿子紧紧抿着嘴，看着在他旁边的上田夏纳。她正要开口说什么，陶知命已经平静自如地顺手关上了门，让她的话憋在了喉咙里。

    “陶大郎！我有重要的事要对你说！”

    听到她开始敲门，陶知命紧紧皱起了眉，这玩的是什么招？

    如果不知道森次郎和她见过面，陶知命可能还不会多想。但这第二天就找上门来了，一股浓浓的带着任务的感觉。

    上田夏纳阴沉着脸说道：“让我去跟她说！”

    陶知命一边想着，一边已经拉住了她的手：“等等。”

    “陶大郎！”川岛姿子敲门不止，声音也不小。

    陶知命服了，你特么还化身雪姨了？

    这声势，很快就会让剑道社其他的人过来围观吃瓜吧？

    陶知命想了想，干脆打开了门，表情也平静起来：“进来说。”

    看着他和上田夏纳牵在一起的手，川岛姿子的脸色难看：“要单独对你说。”

    “川岛姿子。”陶知命看着她的眼睛，嘴角露出讥嘲的笑容，“在你下一句话说出口之前，我提醒你一句。你想清楚招惹我的后果了吗？”

    “……我只是有一件事需要对你说，应该……是很重要的秘密情报。”川岛姿子咬了咬牙，声音倒是没有之前那么硬气和理所当然了。

    “别扯什么秘密不秘密的。”陶知命松开了上田夏纳的手，却忽然揽到了她的腰上，“说吧。”

    上田夏纳吃了一惊，然而看着对面的川岛姿子，心里却不禁多想起来：大概尤其是因为在她面前，才会突然做出这种失礼的举动。

    就……满足他此刻的心理吧。

    于是她晕晕乎乎地心跳加速起来，感受着腰侧的异样和贴在他身侧的感觉，迷迷糊糊地听川岛姿子说：“昨天晚上，森次郎找我了。”

    上田夏纳陡然一清醒，竟站开了一步。

    陶知命缓缓转头，看了她一眼。

    这一眼，竟让上田夏纳心中冰凉，然后没来由地慌张起来，情不自禁地说了一句：“对不起……”

    川岛姿子看着两人的神情，眼里闪过一丝异样，然后说道：“他让我重新开始接近你，说……如果是你第一个想得到的女人的话，一定会成功的。”

    “哦。”陶知命收回目光重新看向了川岛姿子，“就是这些吗？”

    “我告诉你，是想让你知道，我已经明白以前是我错了。”川岛姿子深深地弯下了腰，“十分抱歉。”

    时间已经进入了夏天，川岛姿子穿着仅仅一件衣服，这一弯腰就一直那样等着陶知命说话的样子，上田夏纳心乱如麻地看了看面前的景象后就忍不住去留意陶知命的眼神。

    陶知命静静说道：“我没所谓。你想听我说‘原谅你了’这样的话吗？没有其他事了的话，就从我眼前立刻消失。”

    “……我明白了。”川岛姿子缓缓地直起了腰，往门口走去。

    到了门后，她停下了脚步，小声说道：“夏纳，那个森次郎，确实配不上你。如果换成是我，也会选择大郎的。我现在……理解你了。”

    上田夏纳无言以对，此刻一颗心全在刚才陶知命的那一眼上。

    “我最后提醒你一句。”陶知命冷漠地说道，“从今天开始，你再这样接近我，或者通过任何方式做出了与我有关的事，那么，记住不要后悔。如果你作死，那就一定会死。”

    川岛姿子没有回头，只是轻轻说了一句：“我明白了。”然后就拉开门离开。

    房间里安静下来。

    “大郎……”上田夏纳看他还站在那里皱着眉，主动上前拉住了他的胳膊，软声说道，“刚才……”

    陶知命看着还洞口的门，走过去关上了门。

    在上田夏纳看来，是他将胳膊从自己手中抽了出去，一时怅然若失。

    陶知命走了回来，径直到了窗前的桌子边喝着水，静静看着外面。

    过了一会，他轻声问：“听到他的名字，需要那么紧张？”

    “不是的！不是的！”上田夏纳走到他身旁仰着脸赶紧分辩，却又不知道该怎么表述那时候的心情，“只是突然很吃惊……”

    “已经宣布放弃婚约了不是吗？还是说，经过这么多年，你在心里其实已经把自己当做了他未来的女人，因此突然产生了负罪感？”陶知命静静地看着她。

    上田夏纳的眼圈一下就红起来，觉得他此刻说话的音调和表情，与刚才对川岛姿子说话的样子很像。

    “不是的……不是的……”上田夏纳直摇头，“我怎么会那样想呢？你知道的啊，你知道我有多么讨厌他……”

    “那又为什么要说对不起？”

    “我……”上田夏纳的心已经全乱了，眼泪啪嗒啪嗒地掉下来，“我害怕……所以就立刻那样说了……”

    陶知命认真地盯着她，一字一句地问道：“既然没有第一时间拒绝我，就算吃惊，你也不用下意识地让开才对。发生了什么事，是我不知道的吗？”

    上田夏纳的只觉得这好像就是最后的机会，因为她清楚，这个她已经爱上的男人最不能容忍的事，可能就是在女人身上吃亏了。从他对待川岛姿子的态度，上田夏纳已经深刻地认识到了这一点。

    “我说！我说！”上田夏纳泪眼婆娑地扑进了他的怀里，紧紧地抱住了他，“别怪我……”

    陶知命长长叹了一口气：“对不起，是我太敏感了一些。”

    感受到他的双手抱住了自己的肩膀，听他重新温柔起来的声音，上田夏纳陡然觉得安全了很多，抬起头破涕为笑：“我明白的。”

    陶知命看得呆了呆，这就是那个总是一脸傲娇的大小姐吗？

    患得患失的样子，简直就像个小傻瓜。又哭又笑的，是个好看的小傻瓜。

    陶知命忽然就凑了下去，找到那张微笑着的嘴。

    心防在这种失守状态下的上田夏纳脑子骤然一懵，浑身都绷紧起来。

    迷迷糊糊地，就听身后陡然一声大喝：“陶大郎！刚才川岛姿子……”

    声音戛然而止，上田夏纳本想立刻退开的，却鬼使神差地没松手，只把头紧紧地埋在了陶知命肩上。

    “……失礼了。”

    山根横久默默关上了门，失魂落魄地走开了。

    算了，本身不就是要帮助他吗？

    这也挺好的……挺好的……

    只不过，赶紧毕业吧。

    这里呆着太难了。

    太难了……

    ……

    被山根横久这样一打岔，陶知命很郁闷地说道：“忘记把门反锁了，真是失策……”

    上田夏纳羞得脸通红，却还抱着他在。而且由于刚才的状况，紧张地抱得更紧。

    “那……我们继续？”陶知命舔了舔嘴唇。

    “……还是……说那件事吧。”

    上田夏纳总算松开了手，但因为陶知命仍然抱着她的肩膀，只能把手按在他的心口，想推一推又不敢太用力：“还……痛吗？”

    “只要不用力按，已经不痛了。”

    上田夏纳咬着嘴唇，可能是因为觉得忽然跟他之间亲密了很多，手指竟在衣服上，沿着伤口大概的位置滑动起来。

    随后，她就捉住他的两只手退开了，握住手掌之后说道：“昨天晚上，森会长到家里来拜访父亲大人了！”

    “昨天晚上？”陶知命心里琢磨起来，昨天晚上森次郎见了川岛姿子，森泰吉郎又去见上田正裕，两者有什么关联吗？

    “嗯！”上田夏纳重重点了点头，“我不知道父亲大人和他说了什么，但他离开的时候，出于礼貌我和妈妈还是在门口送别了。那时候，听到森会长说：‘不管怎样，希望两家的友谊能够一直维持下去。当年的承诺，尽管不用婚约的形式，也会用其他方式履行的。’父亲大人只是点了点头。但森会长离开后，父亲大人独自在剑道室中坐了很久。”

    她摩挲着陶知命认识她以后因为练习剑术而粗糙有力起来的手掌，抬头看向了他：“是因为有这件事，那个时候才突然心里很慌，因为害怕……”

    “害怕的话，不是应该向我靠近吗？”陶知命反过来握住了她的小手，“难道现在，仍然不相信我能守护你？”

    “不是的……”上田夏纳心里一丝丝的甜蜜在汇聚，想了想又说道，“也许是因为，听她提到森次郎，怕这是什么对你不利的计划。我和你过于亲密的话……毕竟上次被那么多人关注的状况吓到过我……总之是一瞬间想到了很多，对不起。”

    陶知命笑了笑，伸手抚上她的脸：“那山根横久进来，怎么又没吓得退开？”

    “他的话……没关系吧？不是还在帮你做特训吗？”

    陶知命觉得山根横久听到这话可能要吐血三升。

    “而且……那时候很晕……”上田夏纳讷讷地低下头。

    陶知命对她这种与平日里迥然不同的反差萌感到很带感，站了起来说道：“等我一下。”

    “啊？”

    上田夏纳懵懵地抬起头，只见他走到了门边抬手就是将门上的卡锁反锁上了，然后脸上带着笑容走过来。

    “……你……你要做什么？”

    她骤然心跳加剧，手足无措起来……

