    儿子要出国治疗，以后林珂能见到的次数就更少了，这种时候他也不来送一送？

    孟黎敏对此有点点不满。

    明语：“应该没来，他没跟我说要来送机。”

    末了又补充一句：“他来不来也无所谓。”

    是真的无所谓了。

    明铖在一旁没说话，明鼎也保持着沉默。

    走绿色通道在VIP候机室里等候的时候，谁也没想到，刚刚他们提及的那个人会忽然出现。

    他提着一个电脑包，从容的走进来，感受到所有人的视线，他一一打过招呼，然后抱起了小鸽子。

    小鸽子显然很高兴，小手搂住爹地的脖子不想撒开。

    明语以为他不会来。

    外头刚好想起了登机的声音，大家起身要去登机了，过闸的时候明铖就不能进去了。

    “孩子给我吧。”明语伸手去抱小鸽子。

    林珂却没放手，而是把电脑包递给她：“帮我拿一下电脑。”

    明语脑袋冒出三个问号。

    提醒道：“要过闸了，你不能进去了。”

    “我也要进去。”

    难道这家伙还特意买了一张飞机票，要送他们上飞机不成？

    算了，随他。

    明语懒得再说，帮林珂提着电脑包，一起进了闸口，明铖远远地，意味深长的看着，耸了耸肩膀，看着他们消失在转角处，他就走了。

    明鼎和孟黎敏也是一脸疑惑，林珂不是来送机的吗？怎么一起上了飞机？

    “你怎么还坐下了？还不快点下去，等会飞机要起飞了。”明语不得不催促林珂。

    这人，怎么回事！

    林珂用怪异的眼神看了她一眼。

    “我也要去M国。”

    “啊？”明语立即想到，他可能凑巧要去那边出差吧，毕竟带着电脑。

    只是林珂接下来的话，让明语都不知道说什么好了，心情也一下子被他撩了起来。

    他严肃而又认真的说：“公司我已经安排好了，有总理事和小于一起盯着，不会有什么问题，先前我已经接触过M国那边的业务，这次正好过去开展，也顺便陪小鸽子治疗。”

    主要是去陪母子两，其次才是顺便去开展业务。

    言语间，他把主次换了一下，但明语还是秒懂这个主次关系。

    明鼎和孟黎敏惊讶的对视一眼，各自没说话。

    刚刚还对林珂不满的孟黎敏心里更是震惊，不禁重新审视林珂一番。

    有父亲在，对小鸽子来说固然是更好。

    一路上，小鸽子都黏着林珂，明语就美美的睡了一路过去，到了目的地，林珂也是陪着一起到了他们住的地方。

    这里的房子是以前就买好的，一直有专人打理，来了就可以直接入住。

    明语记得林珂在这边也有一套房产吧。

    “你住的地方都安排好了吧？”

    到这边的时候，是这边的白天，他们很困，要倒时差，小鸽子都已经睡着了。

    林珂眉心微微蹙起：“因为是临时的安排，那边还没打扫好，暂时不能住人。”

    “你那套房子没有请人打理吗？”

    “没有。”

    按照他那粗心大意的性格，还真是有可能没请人打理，就那样空着，肯定暂时还不能住进去了。

    “那你订酒店了？”

    “没有，刚刚小于告诉我，近期这边在开展活动，好点的酒店都被订满了。”

    “那你怎么办？这段时间住哪？”

    “朋友那吧。”

    明语张了张嘴，不好再说什么，脑海里倒是蹦出了想要他在这里住一段时间的想法，但顷刻间就被自己给掐灭了。

    谁曾想，这话孟黎敏说出来了。

    “这里反正房间多，你就在这里对付几天吧，正好可以天天和小鸽子见面，对小鸽子情况也好。”

    林珂：“这……”

    他看向了明语，事实上他并没有这个意思，订不到酒店，和房子没打理好都是真的，也是很凑巧。

    “那就住着吧。”明语也想着为小鸽子好，留他几天并没什么。

    于是林珂就心安理得的住下了。

    毕竟对这边也熟悉，也有一定的人脉，倒时差几天，小鸽子就被安排进了一间贵族学校读书。

    和史戴夫也见过面了，史戴夫给出了一套治疗方案，史戴夫很乐意见到他们夫妻两人都在这陪孩子，否则，这桩病例还真是要棘手点了。

    明语这边很顺利，唐亿这边肚子也越来越大了。

    李栋杰的案子公开审理，被判刑后，唐亿将这大快人心的消息告诉明语，明语很平淡的回复了一句：“嗯。”

    看样子，明姐姐是真不在意李栋杰了啊。

    或许说，从一开始她就不是真心喜欢李栋杰才和李栋杰在一起的。

    细细分析，似乎一直是李栋杰在用他那颗“真心”绑架明语。

    如今明姐姐这样也挺好，不管她以后还会不会找男朋友，她和明家所有人都支持她。

    唐亿摸了摸鼓囊囊的肚子，拿起一颗葡萄，正要塞嘴里，就被一只手给抢走了。

    “你干嘛？”她不满的瞪过去。

    “葡萄吃多了不好。”明铖把剩下的半盘子葡萄挪走。

    “葡萄吃多了以后孩子眼睛大。”唐亿爬过去要抢回来。

    明铖小心的把她捞起来。

    “谁说的？有什么科学依据？”

    “我怀糖包的时候就吃了很多葡萄啊，你看他现在眼睛多大多亮多好看啊。”

    “那是遗传。”

    唐亿微楞，仔细一想，她和明铖的眼睛都不算小啊，糖包的眼睛可以说和明铖一模一样了，不对，可以说明家所有人的眼睛都一模一样，都是大眼睛，又黑又明亮。

    “那你说，我这个会不会负负得正？”

    她可看过，网上那些拍小视频的人，就有小孩负负得正了，父母都是大眼睛，孩子却成了小眼睛。

    “不会。”

    “这么笃定？”唐亿不信。

    “就算是小眼睛，那也是最漂亮的小眼睛。”

    这话唐亿很爱听，笑眯眯的不去抢葡萄了。

    “如果以后孩子想开眼角怎么办，想去整容怎么办。”

    “那就去整。”又不是没钱整。

    医学这么发达，只要钱到位，就不会有什么问题。

    明铖不会那么迂腐的阻止自己的孩子去追求美，只要适度就好。

    不过他更加有信心，他和唐亿的孩子绝对不会丑。

