    每个人愤怒和仇恨的东西是不一样的，这和个人经历、性格以及爱好有关系。就像一锅冷锅兔，有些人能吃得满手红油，吸汁嚼髓，但同样有些人会发出“兔兔这么可爱，你们怎么可以吃兔兔！”这样的哀嚎，然后痛哭流涕。

    所以要挑衅一个人发怒，也是需要根据不同情况，进行不同分析的，不是一个勾爪钩头上去，拍三巴掌，就能够进入愤怒状态的。

    （注释一：出自《怪物猎人：世界》，这部经典狩猎游戏的大型DLC冰原中，新增的勾爪系统，只要勾到头部，连续抽击三次，不论什么龙都会直接进入愤怒状态。）

    这一次，林过云找大蛇的愤怒点，找得很准，或许关于梅丽尔的传说是假的，但是就像蔷薇骑士团的骑士，远比地球中世纪的骑士要骚包、美貌得多，大蛇作为美神神国中的生物，带有的那些习性确是实打实的。

    热爱干净，热爱芳香、美好的东西，不然它也不至于连蜕个皮都要专门离开这峡谷，跑到远处去完成。林过云几个蕉叶包裹砸在它身上，着实是给这条大蛇的精神弱点上，狠狠地扎了一刀。

    “嘶——”在短暂的沉默之后，大蛇昂首发出一声长嘶，随即又是一道毒液朝着林过云喷来。

    昨天试探的时候，林过云就已经知道了它这一招“高压毒液火炮”的存在，这一次怎么可能中招，在扔完那几个蕉叶包裹之后，他毫不犹豫地就从凸岩上跳了下来，头都不转地开始狂奔。

    润了，润了！

    一边跑，他也转过头来看了一眼自己先前站立的位置，青黑色的毒液如鞭子一般扫过岩壁，在一片腐蚀、蒸发的声音中，岩壁瞬间嵌进去一道黑线。

    说你是吐王水的，你还真是啊？林过云嘴角抽了抽，脚下的步伐，又加快了两分。

    喷涂完毒液的大蛇并没有第一时间展开追击，而是猛地摇了摇头，甩掉上面沾染着的秽物，再在自己睡觉的“花垫”上狠狠地蹭了几下，再去找那个罪魁祸首。

    就这么一段时间，林过云已经跑出了快二百米的距离，大蛇猩红的竖瞳一转，死死地盯在了林过云背后，然后庞大的蛇躯也移动了起来，朝着林过云追了过去。

    越是体型庞大的单位，越是拥有巨大的力量，但是同样的，它们的速度也会相应下降，变得十分缓慢。这是游戏中的常见设定，类似的设定还有敏捷高的单位，一般都是身材薄弱的小脆皮。法师没有近战能力，被人近身基本就是一套连死……

    但是游戏之所以是游戏，也是因为这些设定，因为游戏是需要平衡的，而现实不需要。强大，往往都是全方位的强大，就像是“田忌赛马”一样，在现实里，上等马是可以出战三次的，田忌基本没有赢的机会。

    这规则放在大蛇身上也一样适用，它不仅身型巨大，防御力拉满，林过云那悍然一箭也没有能够射穿它的防御，同时还身负王水级别的剧毒，速度也一样不慢。

    林过云刚跑出去不到300米，就听到了身后传来的“沙沙”声，这种像是潮水拍击白沙海岸的声音，正是大蛇蜿蜒爬行时才会发出的。

    蛇的脊椎骨很多，并且脊椎骨之间的连接方式与众不同，相邻脊椎骨可以上下、左右弯曲，依靠着这种弯曲，可以和地面摩擦产生反作用力，推动着自己的身躯向前蜿蜒运动。

    但是和人跑快了会抽筋，走远了脚会起水泡一样，大蛇这种快速移动的方式，必然会导致自己胸腹的鳞片和地面剧烈摩擦，受损严重，但是狂怒中的它也顾得这些了，它现在只想追上前面那个扔死的家伙，把他给一口吞进腹中。

    它的这种恨意，林过云也感觉到了，他甚至在大蛇那双竖瞳中看到出了愤怒的感情，颇为不易。

    一人一蛇，就这么追逐着出了山谷，速度都很快，几乎化作两道一前一后的黑线。

    但人与人的体质是不能一概而论的，更何况人与蛇之间，很快和很快亦有区别，林过云耳中的“沙沙”声在不断地扩大，他没有大蛇快，二者之间的距离在不断被拉近，如果不是林过云前一步起跑，大蛇又为了解决秽物拖延了一点时间，被拉开了距离，此刻他都该葬身蛇口了。

    但是现在的情况也没有好到哪去，以这个节奏，林过云根本撑不到跑到和黑森林探险小队的队员们设定好的埋伏地，最多再有二百米他就要被追上了。

    但好在已经冲出峡谷，进入树林了，茂密的丛林，巨大的树木还是给他提供了一些帮助的。他身型小，目光敏锐，动作敏捷，再加上一开始就踩过点，有过提前演练，设计好了最佳逃生路线的缘故，能够借助着树木躲避一下大蛇。

    只见狂奔中的林过云，突然脚下发力，拧身一转，整个人身子往右侧一折，按住啊一块板状根就翻了过去，逃跑的方向一下就转折了45度。

    大蛇体型庞大，势能也庞大，脊柱扭动的运动方法，也不适合快速转向，整条蛇如同脱轨的火车一样，径直撞在了树上，发出一声吃痛的声音，但是它也丝毫不肯善罢甘休。

    又是一张嘴，一口青黑色的毒液就朝林过云的身后喷出，准头只准堪比狙击。

    高压水枪一般射出的毒液几乎瞬间抵达了林过云的背后，狂奔中的他根本没可能躲开，却只见他左手上，三个环形刺青一亮，他整个人就平移出去几米，毒液喷在了空处。

    昨天林过云试探大蛇之时，那口惊鸿一般的毒液，也是被他用同样的方法躲过的，大蛇虽然不明道理，但是也学聪明了，不再喷毒，就死命地追赶。

    整条蛇一副被怒火冲昏了头脑的样子，甚至不管面前的挡着什么，就直接化身泥头车，创（撞）了过去，不把林过云创死誓不罢休。

    就这么又狂奔了七八百米，呼吸已经开始变得急促的林过云突然放缓了速度。

    大蛇的竖瞳猛然一亮，他累了，好机会！猛地扬起头来，就要朝林过云咬过去，但背对着它的林过云脸上却没有一点慌张，反而一边喘一边笑了起来，手中一枚早就提前拿出来的符篆亮金金的闪烁了起来。

    “呼——”一阵风声比大蛇的咬来得更急，那是一段被悬挂起来的树干，此刻像是摆锤一样从高处荡了下来，因为高度的原因，直接越过了林过云的头顶，却正正砸在了高高扬起半身的大蛇头部。

    “把树吊这么高，会不会砸不到啊？毕竟梅丽尔不扬起身体的话，还没有人高。”

    “一定会砸到的，因为它比较倒霉。”

    站在树上，砍断绳索看着大蛇被树干砸得一脸懵逼的队员们同样一脸懵逼，莫名想起了昨晚和林过云的对话。看起来，这条蛇确实比较倒霉……

    大蛇被这当头一下砸得有点懵，林过云昨天那一箭虽然没有射穿大蛇的鳞片，却也让大蛇脑袋往后一扬，就明白它其实扛冲击力一般，所以才设计了这么一个简单朴素，但力度一流的陷阱。

    当然，这只是第一步……

    “山倒了！！”随着一身吆喝，两旁四五棵大树同时发出“吱呀——”一声，被一百个人轮流砍了一晚上，它们粗壮的树干也被砍断了一大半，现在被添上了最好一脚，自然各自都被重力压倒，倒了下来。

    这巨大的树木倒下时真有几分山川倾颓之感，一棵树怕不是得有几十万斤，大蛇也是心中警钟狂跳，只想避开，但还没等它有什么动作，那个大摆锤一般荡过来砸在它头上的树干，向前之势耗尽，又一次荡了回来，大蛇的注意力全在倒下的大树上，竟然没有看到它，于是后脑，又被精准地来了一下。

    “真是……”

    “有点倒霉啊……”

    不止一个人在这么感叹，又被砸得一懵的大蛇错过了避开大树的机会，几棵倒下的巨木，像是锤子拍钉子一般，重重地压在了它身上，把它给拍进了地下。

    一连串树枝折断，皮肉刺穿的声音响起，整个大地都在为之震颤，过了一分钟左右，才算平静下来，之前像监工一样催促其他人干活的那个队员咽了一口唾沫问道。“死……死了吗？”

    “还没有。”林过云已经靠了过去，五觉灵敏的他还能够听到大蛇发出的“嘶嘶”声。

    “嘶——”大蛇果然还没死，不仅如此，它甚至还想攻击靠近过来的林过云，虽然大半个身子都被几棵巨木压死，但是它脖颈处的脊柱还是猛地一拉伸，让脑袋弹出一截，又是一口毒液就要喷向林过云……

    但是就在此时，那根砸了它两次的树干，悬挂它的藤蔓和蛇皮终于支撑不住它的重量，断裂了开来，树干正正好又一次命中了大蛇的脑袋。

    大张着嘴巴，正要喷吐王水的大蛇被这天降正义直接把头砸到了地上，嘴巴也彻底了起来，但是毒液却没有能够收回去，剧烈的腐蚀声直接从它的口腔中响起，大蛇眼中尽是疯狂与痛苦之意，然后又迅速暗淡了下来。

    作为决死一击，为了杀死林过云，它原本打算把存储的毒液全都喷吐出来的，如今这些青绿色剧毒直接蚀穿了它的喉咙一线流了出来，流到了地上……

    “这也……太倒霉了吧……”

    连林过云都情不自禁地发出了感叹，低头看了一眼自己手中已经失去了神妙的厄运符篆。

    【作者有话说】

    感谢看到这里，如果可以的话，可以点一个免费的好看吗？作品的评分全靠它了。

    求求了，这对我真的很重要~

    祝你早安、午安、晚安。

