    夜深人静，安东尼达斯却还没有休息，而是与贝洛瓦尔聊到很晚。

    “我是站在你们这一边的调停人，帮助你们解决问题的。如果对我都做不到坦诚，那谈判就真的没有办法进行下去了。”

    贝洛瓦尔不断的赔礼表达着歉意，作为高等精灵中少有的几个明白人之一，他很清楚同属大魔导的安东尼达斯，说这话有着怎样的分量。

    就在两人正交谈之际，一名精灵游侠走了进来，附在贝洛瓦尔耳边低声的说着话。

    安东尼达斯注意到贝洛瓦尔的脸色一变，接着又往自己这边看过来。

    大魔导以为对方是有什么重要的事要处理，只是自己在场不好明着说。

    “要不我先回避一下？当然要是和谈判相关的事，我还是建议与我通个气。”

    安东尼达斯嘴里这样说着，同时起身想要离开，却不想贝洛瓦尔叫住了他。

    “您留步，这件事该真得让您知情……不要再提什么谈判了，停战结束我们和巨魔要重新开打了。”

    “怎么会这样？！”

    安东尼达斯不敢相信，贝洛瓦尔一直以来都是理性派，怎么才听了下属的几句话，态度就180度大转变？

    贝洛瓦尔叹了一口气。

    “不是我想打，刚接到情况，代表团成员拉格瑟尔·观日者被杀，凶手就是赞达拉的拉尔领主。”

    “什么？！”

    哪怕是再不相信，等安东尼达斯和贝洛瓦尔来到现场，见到摆在拉尔床上的头颅，也不知道该说些什么好。

    银月议会高层的儿子，死在了赞达拉高层的手上，这件事如果处理不好，几乎可以等同为赞达拉在向银月城宣战。本就对赞达拉还存有一丝戒心的高等精灵，这下彻底释放出了敌意。

    一群高等精灵围住拉尔正在对峙，拉尔则是百口莫辩。塔兰吉半边身子护住拉尔，为拉尔辩驳的过程中，还不忘询问拉尔这到底是怎么回事。

    可是高等精灵对拉尔的解释根本不信，如果拉尔真的追人追出了塔奎林，那连着跑出去两个人，警戒的岗哨有怎么可能没有发现？

    这就让拉尔为之气苦，他该如何解释洛阿力量的神奇？作为一名洛阿祭司领主，拉尔是最尊敬洛阿的，他无论如何也说不出口：疑似使用洛阿力量的森林巨魔，是高等精灵眼里的嫌疑人。

    霎时间气氛剑拔弩张，就连塔兰吉也在怀疑范围之内了。赞达拉的随行人员全都亮出了武器，如果真的动起手来，他们将会誓死保卫公主的安全。

    “准备战斗吧，赞达拉是我们的盟友。要是真谈崩了，我们只有相互团结才能突围。”

    布莱德悄悄凑到尼布尔身边轻声说到，尼布尔依旧目视前方，手轻轻的摩挲着钢矛。

    “我清楚，这些精灵可没有放过我们的打算。”

    尼布尔他们明面上的身份是赞达拉部队，现在局势紧张的情况下，他们自然也被高等精灵盯上了。

    “不好办呀，我们的人太少了，现在就盼着那些爆炸专家可靠些吧。”

    布莱德叹了口气说到，早在进入永歌森林之前，他们就在东威尔德地区进行过一次分兵。挑选出十几名野外生存能力最强的巨魔，和三十名地精工程师还有萨缪尔森，在山区潜伏了下来。

    瀚海军这边正在忧虑之际，一声高喊引起了所有人的注意。

    “这一定是祖尔金，肯定是他搞的鬼！”

    眼看着将要爆发冲突，拉尔终于无法再姑息下去了。现在的局势谈判无法继续下去是必然的了，他不能就这么替祖尔金顶雷。

    拉尔扯着嗓子这么一喊，人们这才注意到祖尔金这家伙居然没在场！

    “祖尔金去哪里了？不是一直都有人看着他吗？”

    贝洛瓦尔也意识到了不妙，谈判期间祖尔金虽然没有立刻被定为犯人，也没有守卫直接看管他的起居，但暗中也始终是有人盯着他谨防他逃跑。

    可是现在出了这么大的事情，怎么没人通知祖尔金？监视祖尔金的人也没来汇报他的动向？

    就在所有人都回过神，今天晚上还没有人见到祖尔金的时候。整个塔奎林，突然拉响了刺耳的警报！

    “大魔导，祖尔金杀死了守卫，带着他的部队杀出了塔奎林！”

    一个浑身是血的精灵游侠赶来汇报，贝洛瓦尔一拍额头，狠狠的跺着脚。

    尽管答应了谈判，但祖尔金并没有放弃对部队的指挥权。同时为了制衡高等精灵，除了前线玛拉卡斯还带着主力对峙以外，留在塞布努瓦的两千兵力也被祖尔金带到了塔奎林，只不过一直都在高等精灵的监视下驻扎着。

    如果说不是拉格瑟尔的人头，把大多数人的注意力都集中在了这里，祖尔金是断然没有机会组织军队杀出塔奎林的。

    现在意识到这很可能是祖尔金的诡计后，贝洛瓦尔立刻带人朝着祖尔金暴乱的方向追去，塔兰吉和拉尔也是不甘人后，他们也正想问问祖尔金到底要干什么？

    可是众人还没有追出去多久，沿途就看到了许多高等精灵的尸体，贝洛瓦尔的表情越来越严峻。

    随后还遇到了一支狼狈的游侠队伍，走在前头的是两名游侠抬着一个担架，上面躺着昏迷不醒的哈杜伦。

    “这是怎么回事？！”

    贝洛瓦尔急切的问到。

    “哈杜伦将军一直都怀疑祖尔金心怀不轨，刚才祖尔金带着部队暴乱，将军在人数劣势的情况下，依然去和祖尔金交战，被祖尔金重伤昏迷了。”

    被问到的游侠带着哭腔的回答到，这下贝洛瓦尔终于忍不下去了，大魔导也管不了身后的大部队，身上迸发出炽目的魔法光芒，人瞬间就闪现消失在众人眼前。

    “我先赶过去！你稳住大部队！”

    安东尼达斯也是急切的和安斯雷姆交代了一句，跟着贝洛瓦尔的步伐，同样闪现追了上去。

    “公主，这里交给你了，我要抓住祖尔金问清楚！为什么诬陷我！”

    拉尔也是这样说，身边的几个高等精灵当即就表示不许他轻举妄动。

    “给我滚开！”

    这个时候拉尔哪还在乎他们？背后突然浮现出一对巨大的皮翼虚影，周身爆发出狂暴的力量，将那几名高等精灵推出好几个跟头，然后朝着两位大魔导的方向翱翔而去！

    在场的其他高等精灵有些傻眼，他们和阿曼尼交手这么多年，不是没见过阿曼尼借助洛阿的力量，但拉尔所表现出来的，彻底刷新了他们的认知。

    塔兰吉知道拉尔是真动怒了，在这种局势不明的情况下，塔兰吉、安斯雷姆、洛瑟玛几人只能暂时搁置一切，带着大部队跟上去。

    可是等众人追到塔奎林外围，却发现祖尔金已然带着部队冲出了警戒线，正朝着南方的塞布努瓦方向行进。

    骑在巨熊身上的祖尔金，看着身后的众人，得意的挥手告别，同时命令手下人一齐高喊。

    “重铸巨魔荣光，赞达拉万古长存！”

    ……

    这声音隔着几里路，传过来已经听不太清楚了，但是在场众位哪个不是感官异于常人？待分辨出祖尔金的部队喊的是什么后，拉尔和追上来的塔兰吉脸色无比难看。

    接连闪现后精神有些疲惫的贝洛瓦尔更是愤怒，头上凭空浮现出三颗火焰般的魔法宝珠，狂暴的能量在大魔导手中汇聚。

    几乎是数道“火柱”从贝洛瓦尔手中冲出，这个魔法威力极大，居然横跃几里路，燃烧到祖尔金部队的队尾，带走了几十名阿曼尼巨魔的性命。

    但是也就仅此而已，这么远的距离，即便是大魔导在没有魔网的帮助下，也做不到太多事情。塞布努瓦一直都在阿曼尼的控制下，那里并没有经过梳理的魔网。

    “这个混蛋！他到底要干什么？！”

    拉尔恨不能指天骂地，然而贝洛瓦尔这时的表情却是足堪玩味。

    “领主先生，祖尔金他们最后喊的话是什么意思？”

    拉尔一直都是好脾气，可现在情绪也显得很不稳定，塔兰吉连忙接过话解释到。

    “贝洛瓦尔阁下，你难道看不出来吗？祖尔金这明显是在挑拨我们的关系。”

    贝洛瓦尔点了点头。

    “但愿只是如此，拉尔领主现在杀人的嫌疑还没有洗清。很抱歉我只是公事公办，在查明真相之前，希望你们可以配合，诸位的行动都需要受到限制。”

    贝洛瓦尔尽量让自己的说话方式委婉一些，但是塔兰吉和拉尔都清楚，对方要软禁他们！

    两人不是没有能力逃脱，但是他们走后，其他随行人员就危险了。而且他们本就是清白了，为什么要逃？

    只是看着摆在眼前的烂摊子，两人对视了一眼，心中想的却是差不多。

    “这坑人的调停工作太难办了，李德这家伙空画了一张大饼，却使他们陷入尴尬的境地。现在落得这副局面，瀚海都护的部队也扔在了这里，就看这家伙要怎么处理。”

    不止是塔兰吉和拉尔，布莱德和尼布尔他们也在呼唤自己的领主，布莱德因为人族的身份，一直待在安东尼达斯身边，还能保证人身自由，可是尼布尔他们却都被限制在了营地中。

    而众人呼唤着的李德现在人在哪里？他和洛萨、图拉扬等人，正在王国大陆最南端的黑沼泽，矗立在他们面前的，则是那道开启了一切的“黑暗之门”！

    ……

