    

    穆薇薇越想越委屈，恨不得挠花傅临琛这张过分俊美的脸。

    真是个祸国殃民的男狐狸精！

    怎么没人治治他呢！

    傅临琛听完穆薇薇的要求，眉头缓缓拧了起来，声音低沉了几分，“你说什么？你不干了？”

    “没错！”穆薇薇这会儿自觉占了理，格外理直气壮，“你看看，就因为做了你的课代表，我都被人骂成什么样了？这就是校园霸凌，校园暴力！你好歹也算是我半个哥哥吧，怎么能眼睁睁地看着我被人欺负呢？”

    傅临琛没忍住，嗤笑了一声：“你被人欺负？你被人霸凌？我怎么听到，刚才是你把人家女生给怼得哑口无言，然后哭着跑掉了呢？”

    刚才听到伊娃污蔑穆薇薇的时候，他心头火起，差点就站出来替穆薇薇出头了。

    没想到，就差几秒的功夫，情况就发生了一百八十度大逆转。

    穆薇薇战斗力爆表，巴拉巴拉几下，就把伊娃说得脸色陡变，花容失色，后面还落荒而逃……

    傅临琛这才意识到，自己瞄上的这个小丫头，看起来是无害的小奶猫，其实骨子里，是还没长成的小老虎。

    逼急了，分分钟咬得你怀疑人生。

    穆家的女儿，怎么可能是任人欺负的柔弱小女生。

    穆薇薇噎了一下，紧接着，瞪向傅临琛的眼神，更加凶狠了。

    怎么有傅临琛这么狗的男人！

    他的眼睛是瞎的吗？

    她这样的小仙女怎么会怼人呢？还被傅临琛说得那么凶狠的样子……这绝对是对小仙女的污蔑！

    穆薇薇怒道：“那是因为伊娃本来就是在造谣，她被我揭穿了，羞愧得无地自容，所以才跑掉了，绝对不是因为我太凶悍！总之，你这个课代表我不会做下去了，下节课，你记得重新选一个人。就这样！”

    穆薇薇飞快地说完，就摆出了一副不容拒绝的姿态，扭头就走。

    然而，傅临琛的声音却依然清晰地从她背后传来，“你非要辞职的话，我没有理由拒绝，毕竟课代表必须是学生自愿担任的，我不能强迫你……”

    穆薇薇刚想说一句“算你识相”，没想到，傅临琛接下去又继续说道：“不过，我要是没记错的话，十分钟之前，你刚跟伊娃说过，你这个课代表是我求着你做的，我跟你关系匪浅，死活不让你离开……如果下节课我就换人的话，你确定，你的面子过得去？”

    穆薇薇的脚步瞬间停了下来，身体仿佛被冻住了一般。

    傅临琛慢条斯理地说道：“我本人当然是没什么意见了，你不愿意做这个课代表，有的是人愿意做。刚才那个伊娃，其实就是个很好的人选。她能进Max的课题组，说明成绩非常优秀，Max向来只要年级前三的。而且，她是我的迷妹，工作一定会非常努力，绝对不会像某人一样，做个ppt就叫苦叫累。不如我就选……”

    耳边听着傅临琛低沉而磁性的嗓音，穆薇薇的脑海里，突然浮现了自己那天在他办公室里的情景。

