    放假一个月也是有原因的，一个月以后，估计亲率还有别的任务要进行。

    火药武器虽然不能在平时装备全军，但是该训练的时候，还是要先学会才行。不然，等战争开始了，发了火药武器，不会用，不完蛋了。所以，各地留守部队，还有十六卫，得至少培养一批使用火药武器的军队。而训练过并在战场上实践过火药武器的亲率，无疑是最好的培训员。

    火药的产量也不知道提升到了什么程度，对于火药工坊，李承乾是彻底不沾手了，皇帝接手以后，一定会研判火药产量和武器产量之间的联系，至于往里面加多少人，就是他的事情了。

    正月总是过得很快，过了年、享受了寒风带来的悠闲以后，慵懒就会变成渴望。农民在等着春天到来，多种一些地，多产一些粮食，商人等着春天到来，多交易一笔货物，多挣点铜钱。而皇帝，则等着不适合动兵的时间过去，好对高昌动兵。

    高丽边境的战斗终究是小打小闹，虽然起到了震慑效果，可是不够足。没有什么震慑比平灭一国更震撼的了，哪怕是一个小国。

    跟以往的秘密动兵不同，这一次皇帝很光棍的降旨谴责了麴文泰的鼠目寸光，同时威胁吐谷浑、西突厥的使节带信回去，吐谷浑和西突厥要是敢掺和，就一起揍。

    火药武器，给了大唐足够的底气，不过就西北方而言，皇帝的话还是有诈唬的成分存在。虽然好多地方的赋税已经重启，国库前所未有的充实了起来，可是同时跟西突厥和吐谷浑开战，还是不可能的。

    大唐即将征讨高昌的消息发布了出去，跟以往不同，西突厥和吐谷浑选择了明哲保身，远处的吐蕃正准备对附国动手? 大唐转移视线进攻别人? 对他们而言是求之不得的好事儿。

    有火药武器在，高昌不过是癣疥之疾罢了? 平灭一国的功绩? 跟涨寿十年的诱惑是等同的，所以元月假期结束? 朝堂上争吵得最凶的就是领兵人选的问题。因为口头之争，好多性子爆裂的武将甚至差点在朝堂上动手。养了几年的猪了? 如今这场战斗要是摊不上? 那就真的成猪了。

    跟喧嚣的朝堂不同，东宫则是一片平静。

    李承乾很好的保持了自己的习惯，坚持早睡早起，每天早晨都要进行锻炼。围着东宫跑了一圈儿? 到门口的时候? 就遇到了赶来上班的窜天猴。吏部联合兵部的任命已经下发下来了，不过成了亲率大将军的窜天猴，怎么看怎么没有大将军的样子。

    见太子在训练，窜天猴也跟着跑了起来。

    又跑了一圈儿，接过张赟递来的毛巾? 擦着汗，李承乾对窜天猴说：“搬家的事情怎么样了？你父母还是不愿意进城里来？”

    窜天猴拱拱手说：“烦劳殿下过问? 家父家母都是小户人家，在乡下住惯了。而且? 亲率的家眷都住在一起，这些年下来? 也有了感情。卑职觉得? 就由得他们二老去吧? 有小弟的照顾，卑职怎么也能放心，遇到休假的时候，再赶回去给二老请安。”

    李承乾点了点头，窜天猴现在成了亲率大将军，算是入品级的了，有值守东宫的任务在身，自然不能再住在渭水附近。

    “搬了家就赶紧准备成亲的事情，亲率里面成家的很多，你可是少数还没成家的，不孝有三无后为大啊，你今年也二十了，再不成婚，你父母的面子往哪放哦！长得不丑，还是大将军，只要你没有攀附权贵家族的心思，那还不是随便挑？”

    窜天猴顿时跳了起来：“殿下这是说的哪里话，俺可没有攀附的心思，家母已经在托媒人说亲了，估计很快就能找到。”

    “那就好，行了，看你匆匆而来的样子，一定没吃早饭，走，跟孤一起吃。”

    相比较于泰，窜天猴就很能放得开，并不会打肿脸充胖子。只是，跟太子坐在一起吃饭的事情，他还是做不出来。

    才吃完早饭，孔颖达就进宫拜访，手里还拿着一摞子的拜帖。

    “殿下，吴中、会稽七家家和兰陵萧氏等共十一家联袂拜访，只是，为何单独缺少孔家？”

    接过孔颖达递上来的拜帖，李承乾欣赏一遍以后，就知道这十一家都要答应了。因为这些拜帖上具名的都是各家的家主，随着拜帖一起的还有长长的礼单。如果不是即将答应，他们不会这么郑重其事。

    收起拜帖礼单，李承乾才说：“会稽孔家，跟你们的孔姓可不是同源。虽然孔家位列会稽四姓之一，可是严格来说他们的地位还是很差劲的。当初，孔家参与义嘉之乱，受到打击后，就一直萎靡不振，从孤去拜访顾家，孔家甚至没能出席，就能看出其余家族对孔家也没有多少好感。既如此，还不如不牵扯他们。一个参与政权争夺、并且引起全国混乱的家族，其实距离没落已经没太长时间了。”

    孔颖达点点头，不得不承认太子的正确。会稽孔家，真的已经快在氏族中除名了。当初义嘉之乱以后，孔家放弃了兵权，转而以衣冠正统自居，自称文人，已经是世家中的大笑话。虽然当时的家主决定闭关自守，祈求以后能够等到孔家再次光大的机会，可是等到现在，也没有什么结果。

    “殿下，十一家联合拜访，咱们东宫应该如何应对？他们虽然不是五姓七望，可是在氏族中也是很有影响力的。如何拿捏这个度，老臣实在是不敢擅专。”

    “就当寻常大臣拜访就好，不出仪仗，孤也不出迎，就在明德殿等候他们。主人家的姿态还是要做出来的，另外，报信给父皇，相信父皇绝对会喜欢这样一场聚会。”

    看到太子眼里的笑意，孔颖达只能笑着摇了摇头。对于殿下的想法，他实在是猜不透。

    拜帖接了，礼物收了，主人家就要制定如期，给客人回信。

    在询问了皇帝以后，李承乾把时间定在了三天后。三天后，也恰好是官员的休沐之期。东宫现在虽然是撇开朝堂做事情，可是还是有必要让一些大员旁观的。所以李承乾猜测，当天准备躲在帷幕后听戏的不会是皇帝一个。

    果然，三天一过，一大早就砸开宫门进来的，除了皇帝以外，还有房玄龄、长孙无忌、魏征。

    “去给朕准备早饭，今天过来，就是准备看戏的，小子，要是把这几家的野心给激起来，朕揭了你的皮！”

    皇帝老爹还是那副恶劣的样子，明明这件事也是他默许的，可是就是装出一副不知情的恶心样子。

    房玄龄还是一副和事佬的样子，笑呵呵的说：“殿下今日要主持接见几家家主，估计要耗费不少的心力，陛下还是不要吓唬他了。”

    皇帝哼了一声，就带着自己的心腹大臣们，轻车熟路的进入崇教殿。

    安排方胜给皇帝几人准备早饭后，李承乾就来到了明德殿。

    太阳才升起，东宫门口就陆续有马车抵达，到了却不进入，而是静静的等候着。

    没多长时间，十一家当代的家主就抵达了东宫正门，寒暄一番以后才正式求见。不同于他们留在长安的话事人，十一家家主的地位，足以到东宫求见。

    孔颖达穿着一身常服接待了他们，带领着从侧门进了东宫。

    见自己走的是侧门而非正门，顾家家主顾明月就一脸的黯然。这也是没办法的事情，跟后起之秀的五姓相比，他们这些老家族虽然追溯长远，可是实力上还是差了很多。再加上魏晋南北朝时期他们吃力不讨好，过多的掺和了俗世的事情，对家族的底蕴也损耗了不少。

    不过，就是五姓七望，恐怕也在皇家面前抬不起头了吧！

    唐朝不是隋朝，皇帝并没有对世家服软的意思，不管是跟几家的纷争，还是科举考试、学院招生，都能看出皇帝的意思。李家不需要世家的支持，朝廷权力，不允许世家侵蚀。

    胡思乱想着，就进入了东宫。

    明德殿作为东宫的门面，自然是够辉煌的，人在殿门前，被宦官搜了全身以后，才得以放行。

    才入大殿，就见到了正位上的太子。跟传闻中一样，搞出这么多事儿的太子，还只是一个十几岁的孩子，跟他们家里那些只知道骄奢淫逸胡天胡地的混账相比，太子在这个年纪，就做了这么多的事情，如果不是证据确凿，他们还真是会以为是以讹传讹。

    “顾家家主顾明月，拜见太子殿下！”

    “袁家家主袁莱，拜见太子殿下！”

    “虞家家主虞?，拜见太子殿下！”

    ....

    ]一直等到各家家主报名完毕以后，李承乾才点点头，起身还礼道：“烦劳几位远道而来，孤甚为感谢，请坐。”

    说完，就有宦官给他们拿来了垫子。明德殿上，已经摆好了桌案，每个桌案上都摆放着精致的点心和热茶。

    位置的先后，是他们平时就一直在研究的东西，所以也没有争抢的，很自然就落座。从位置的前后上，就能看出各家的实力。

    作为第一位的顾明月，饮了一口茶，压一下心里的紧张后，才拱手问道：“殿下年前给家里人说的事情，我等已然知晓，能够参与到利国利民的事情中，我等也是与有荣焉，只是不知，殿下具体准备如何做？”

    “银行制度的繁琐，不是一言两语能够说明白的，所以孤早就准备好了文案，来啊，将孤的说明书带上来。”

    很快，就有宦官将李承乾准备好的说明书拿了出来。

    全程说哪有直接印刷出说明书省事？七嘴八舌的，讲一整天也说不清楚，还是各自看吧，看不看得懂，就纯粹考验个人智商了。

    一样的说明书，也送到了后殿的皇帝等人手里。

    拿着说明书，几人也一言不发，专心致志的看。特别是李世民，，看着看着就从躺倒状态变成了坐起，又变成了边走边看。

    银行这个东西，他也不止一次的从太子的口中听过，对它的大致构成也比较理解。而听是一回事，看又是一回事。如今有说明书在，能够更直观的看到银行的模样。当大致的框架搭建完成以后，李世民长舒一口气。太子一点没有说错，这样的一个怪物，还真不是皇家、国库能够承担的，就算加上这是一个家族，也不过是搭建一个大致的框架罢了。想要把这个庞然大物彻底构建起来，需要的是难以计数的精力和投入，虽说投入不像岭南的海港一般有很高的打水漂的可能，可是，国库和内务府，还真的撑不住。

    跟心情澎湃的皇帝一样，长孙无忌等人也心头巨震。银行这东西乍一看没什么大不了的，可是真的搞清楚以后，才知道它有多么的可怕。太子说的没错，银行现在在新生阶段，或许能够借助外力维持，可是等成型以后，必须交到朝廷的手里！毫不夸张的说，掌握银行的人，甚至能在一定程度上令朝廷让步，这是不行的，哪怕是皇帝，也不能直接掌控银行！

    跟前面两位相比，魏征更是激动。以前他一直以为太子所说监控天下商业是在扯淡，因为哪怕持续扩张御史台，也不可能做到这一点。毕竟，不可能一家商号，就派一个御史监视吧。可是，银行的出现，使监视成了可行。以银行的便利性和功能性，毫无疑问会成为商人追捧之物，只要经过银行的交易，都逃不脱监视。就算商人知道这个结果，也得接受，因为，银行实在是太便利了！

    房玄龄长叹一声，放下手里的说明书：“服了，老夫是真的服了！有银行在，农无税不会成为空想，而是真的可行！有殿下这样的太子在，贞观后继有人矣！”

    不服气也不行了，当期望的事情，以一种难以言喻的情形发生的时候，惊吓要比惊喜多得多。他们监国期间如此压迫太子，不过是想要培养太子，让他能得到成长，成为一个合格的继承人而已。现在看来，压迫个屁啊！指点个屁啊！太子不反过来指点他们就谢天谢地了！

    “玄龄这话说的还是有点早，太子的确聪明，可是聪明人大多会不停的犯错。这银行看似神奇，不过是将咱们理解的几种事物整合起来罢了，没什么神奇的。后面关于银行各种制度功能的地方，看起来一条条一件件的规定的很清楚，实际上还有很多的瑕疵，好多都是基于空想，并没有结合实际。玄龄、玄成、克明，你们几个记得帮太子再优化一下，让这份说明书完整一些。”

    房玄龄等人当即拱手领命。

    相比较震撼的君臣几人，几家的家主都快傻了。如果说框架部分他们还能看明白，可是涉及到数据方面，他们就看得费劲了，但是看不明白，并不影响他们知道，这份说明书，很厉害，银行，更厉害！

    足足一个时辰以后，各家家主的脸色才好看了很多。此时不少人心里都在遗憾，如果这想法是自家人想出来的该多好！这样一来....

    “看完了吧，看完了就给孤一个准信，你们要不要做这件事。”

    顾明月、王浩等人交换了眼神，同时起身拱手道：“我等愿与太子共谋！”

    对于这些人的选择，李承乾并不意外，傻子才会放弃这样一个白拿好处的机会。要知道他们需要付出的只有部分人工、部分家底和声望作保而已。但是，却能在银行中分到足够的利益。

    “既然你们都答应，孤就要说说分成的事情了，皇家内务府占五成，东宫占一成七，余下你们每家占三分，别小看这个三分，等得利的时候，你们就知道这个三分能给你们家带来多大的收益了。”

    对于太子的安排，众家主只能答应，很明显，皇家是要在这件事里占据绝对的主导地位，给他们分利如此低微，还是为了以后做打算。毕竟，银行成型以后，还是要移交给朝廷的。

    见没人叫嚣，觉得自己分的少，李承乾继续补充道：“银行的各个关节都至关重要，毫不夸张的说，银行成立以后，根基是皇家、东宫，还有你们的家产总和，面对这样甜美得东西，总会有人动歪心思的。财帛动人心啊！丑话说在前头，如果哪一家负责的环节出了错误，就会直接颜面扫地。要是你们之中哪一家动了歪心思，孤保证你们的家族会顷刻间灰飞烟灭！这是一场豪赌，既然要参与，就要有承受后果的准备，明白了？”

    看着威风凛凛的太子，众家主忽然有了一点上贼船的感觉。可是，事已至此，除了硬着头皮答应下来，也没有别的选择了。

    敲响警钟以后，就该给个甜枣了。所以李承乾离开位置，亲自引领几家的家主去崇教殿。

