    归无咎将三宝尽数收入囊中，毫不留恋的离开洞府之外。

    一出门户，归无咎本想极意驰骋，纵情飞遁一阵，抬头却见一袭白纱罗裙，袅娜娉婷的身姿端立半空。

    不是杜念莎，更有何人。

    只是她曲眉丰颊虽挤出微笑，但眉关稍紧，难掩一丝郁郁。

    归无咎心念一转，一步趋前，笑道：“看来我的行踪尽被杜师妹掌握了。”

    杜念莎虽面含笑意，但归无咎心思敏锐，其实能感受得到杜念莎有意无意地观察自己。当即淡然一笑，意态洒脱。

    这并非强颜欢笑，而是他历练既久，心志亦坚，纵然遇到艰难险阻也不会却步不前。道途再难，也可一笑置之。

    杜念莎鼓足勇气，终于问道：“归师兄此次来到藏象宗，是不是发生了什么？”

    归无咎一笑，随口反问道：“师妹知道些什么？”

    杜念莎先摇摇头，迟疑一阵，道：“我不知道。问太爷爷，太爷爷只说，师兄的道途和原先的设计有几分不同。”

    归无咎笑道：“杜真君既然都告诉你了，师兄我也不必瞒你。的确是修道前路产生一点变化。”

    “但是，结果殊途同归。”

    杜念莎将信将疑。想了一想，终于又道：“这次回宗之后，我听说‘静门’中那个资质上佳之人，要占了原先准备予你的神物。这是真的么？”

    “以后，归师兄还会成为藏象宗弟子么？”

    杜念莎虽然除了修炼之外不谙世事，但近二三十年来，‘静门’中出了一位资质杰出的后辈，她也是知道的。可是此人和那神物产生关联，以前却从未传出过风声。

    归无咎坦然道：“是真的。”

    杜念莎神情不变，似乎这个答案并未出乎预料。但她的脸色却无可掩饰的一白。

    归无咎摇了摇头，道：“如果藏象、越衡两宗的前辈没有准备好后路，怎么会有这样的安排呢？师妹放心，我的修行之路早已经安排妥当了。无论属于哪一家宗门，你永远是我的师妹。”

    杜念莎双目一亮，追问道：“师兄另有解决玉鼎失足的方法了？在哪里寻得？”

    归无咎一抬头，看着远近数十里云雾诡谲，变化无方，幽幽道：“在远方。”

    杜念莎一愕，归无咎这个答案等于并没有正面回答。

    再犹豫问道：“归师兄什么时候回来？”

    归无咎想了一想，决定照实回答：“三四百年后吧，至少，不会耽误了四百年后的九宗之会。”

    杜念莎怅然无语。

    归无咎笑道：“杜师妹是来送行的吧？以师妹的资质，大道之途中不知还有几千几万载。暂别区区四百年，不过是白驹过隙而已，又何必感伤。”

    归无咎的参与红云小会，本就是杜念莎以七宝天链引来。如今到了返回之时，自然也要她相送。

    杜念莎点点头，道：“是太爷爷让我来送你。”

    随后又道：“我为师兄准备了一点东西。”

    伸出右手，却是一枚镶嵌着青玉玛瑙的储物戒指。

    杜念莎解释道：“我听说几位真君已经允了师兄巫山库府中的三件宝物。这枚纳物戒，是我在连山库府中搜罗的一些外物。虽然算不上珍贵，但金丹境中各色所用都准备了一些，数量是足够的。”

    “自然，和归师兄相赠的玄种，不可相提并论。”

    归无咎摆摆手，笑道：“那玄种本来也非我所有，不过是借花献佛而已。杜师妹要谢，还是去谢幽寰宗吧。”

    杜念莎见归无咎言语风度极为自信，与先时无异。终于放下心来。开口道：“归师兄要不要到越衡宗看一看？”

    归无咎讶然道：“不是借着师妹的法宝传送到预先埋藏签符的地方么？”

    杜念莎终于又恢复了活泼洒脱之貌，一拍手道：“师兄有所不知。我现在便可启动七宝天链的回源溯流神通。只是不必立刻发动，而是压制到一个时辰之后。”

    “在此之前，归师兄可以先通过九宗传送阵回转到越衡宗，在那里呆上一个时辰，才挪移到埋藏签符之处。”

    归无咎沉吟半晌，道：“也好。”

    随后，两人没有更多的儿女情长，毫不犹豫地往传送法阵处遁去。

    一刻钟之后，看着归无咎在九宗传送阵上身形忽然消失，杜念莎心中不由生出几分惆怅。心中隐隐有几分猜想，却不知道是真是假，又该不该相信。

    杜念莎资质本为藏象宗之冠，身份又特殊，幼时天真无邪，行事无忌。认真说起来，他和归无咎迄今不过是两面之缘。

    但同境界中归无咎资质更胜她一筹，又抢了她未来的藏象宗第一真传名位，为人刚正自信之余，又通达权变，不能不令杜念莎心折。

    如果说轩辕怀的是一个绝对的符号，那么归无咎就是既足够强，又完全真实的人。

    不过，她对归无咎虽然钦佩，其实心中也暗藏着一个心愿。

    现在小会已过，金丹境之后，杜念莎的修行速度必将远在归无咎之上。

    “原本打算抢先结成元婴后，将你痛打一顿，报当年之仇。要是你回来之时已经元婴四重境圆满，我就永远没有机会了。”

    胡思乱想一阵，杜念莎翩跹身影，逐渐化作一个白色小点。

    ......

    越衡宗。

    随着传送法阵一阵精光爆闪，守护此阵的八个金丹修士蓦然一惊，抬头注视。但只看到一个黑色劲装的人影，将“越衡真传”的令符一晃，便消失不见。

    这人明明没有元婴境界的气息，却行动有如鬼魅，着实令护阵八人愕然不解。

    越衡宗山门，规模不及藏象宗宏阔。但瑞气缭绕、浮空漾翠之景，宫阙连绵，清池密布之象，仙家之胜，生灵之气，却显然比藏象宗更浓郁一些。

    归无咎在越衡宗的洞府，最后安置在“丹霞玄渚”。那处小岛景色极佳，内中种种布置亦甚为完美。

    如果时间充裕，归无咎倒不介意回去观览一番。只是此处位于九转灵光殿不远处，距离其余诸地甚远。因此归无咎倒是无暇前往了。

    归无咎遁影直去的方向，乃是紫雾峰幽明湖。

    今日正是冲霄阁弟子每隔十四日修炼《九元书》的时辰。

    归无咎原本只打算落在紫雾峰峰顶，遥遥观望片刻，并不打算近前。只是登临绝顶，却发现幽明湖畔道场之中，空空荡荡没有一个人影。

    湖心成群结队的青翼鸥，反而成为了这一片道场的主角。

    归无咎愕然之余，截住十余里外一个乘坐金舟的年轻修士，问明缘由。才知晓今日竟然是三年一度的“真传铨选”之日。

    归无咎兴趣大增，连忙调转遁光，再往五屏山千绝峰双龙池而去。

    归无咎的本意，只是想在“涵元真水阵”之外暗暗观察一番与会的年轻一辈弟子。只是他来得晚了，此时涵元真水阵外，仅余二色分明，水声嗤嗤。

    归无咎摇了摇头，正要改换方位时。突然生出感应，袖中所藏“越衡真传”之令符竟蠢蠢欲动。

    除却冲霄阁弟子，主持之人，以及五陵殿精研真传道途的诸位弟子，其余人是绝不可能观看真传铨选之会的。

    归无咎取出令符，“涵元真水阵”果真应声分出一道入口。

    果断进入，归无咎暗道，不知是越衡宗改了规矩，还是自己这一枚令符别有不同。

    眼前之景象，仿佛昨日。

    武陵殿研法真传，安坐于龙首巨舟之中，指指点点，逸兴遄飞。而十六位灵形境弟子，围绕阴阳双鱼而坐。看着出场顺序，竟已比试到了第十四位。

    而另一处角落，各色飞舟法器纷乱零落，当中所乘，正是形形色色的少年，修为多半只是灵形境界。显然是冲霄阁中《九元书》尚未修完的弟子。

    归无咎脚下升起一座精致小舟，飞遁到这一群弟子身边。

    此时阴阳双鱼之上相试的，是一个身着红裙，秀而不媚的年轻女子。看她不满双十，温婉之中暗藏英气，出手也甚是果断。两刻钟不到，阴阳双鱼俱已试毕。

    阴阳双鱼，俱是八珠。

    这个成绩已经非常出色，成就真传应当颇有把握。

    此时归无咎身边，却传来“嘿”地一声。

    归无咎转头望去，这人是个身着白袍、稚气未脱的少年，只见他撇了撇嘴，眉眼间满是古怪。

    归无咎心中一动，已听他向旁边两位同伴道：“黄师姐总算是出手了。已经比试得七七八八，第三个‘小自在境’总算是出来了。这一届....呵。”

    话音止住，连连摇头。

    归无咎眉毛一挑，讶然相问道：“听你的意思，一届三个‘小自在境’修士，莫非还嫌少了不成？”

    这白袍少年这才注意到归无咎的存在，打量了一眼，恍然道：“这位师兄是五陵殿真传吧？许是闭关百年以上，今日方才出关？”

    归无咎微笑点头。

    白袍少年露出“果然如此”的神色，道：“师兄有所不知。百年之前越衡宗出了一件惊天动地的大事。冲霄阁中一位阴鱼九珠的绝代天才名为归无咎，应时而生，窥破《九元书》中渡尘心劫的不足，撰写《持心卷》一篇。自此以后，冲霄阁弟子根基大进，历代真传铨选之试中，能得三甲的无一例外都是‘小自在境’修士。多时一届五六个也是有的。”

    归无咎不禁一呆，他自己却把这一截给忘了。不过，听到这个消息，却让他心头萌发出一丝奇妙的触动。

    白袍少年旁边那位圆脸少年，接口道：“只不过那位归师兄当年成就真传之后，竟是一丝音讯也无。比他小一届的另一位绝代天才木师姐，今日已经是重鸾殿副殿主，真传之试的考官了。听说两人当年的洞府只是一锁之隔，真是奇妙的紧。”

    归无咎一愕，抬头往主持之位看去。