    系统迅速响应：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！系统正在为您修炼……”

    一个时辰后，裴凌炼完了任务剩下的所有丹药，下一刻，背心传来一阵刺痛，身体控制权恢复，他认真清点了一遍丹药数量，确认无误，不由微微点头。

    与孙穆见约定的任务所需丹药，已经全部炼制完成。

    现在就等对方派人前来验收，尔后完成契书。

    此刻，玉雪照早已修炼结束，寸步不离的守在炼丹炉畔。

    看到裴凌终于炼完丹药，顿时兴奋的说道：“主人，这些都是给我炼的？”

    说着朝裴凌面前的几个玉瓶点了点，眼带期盼。

    裴凌一边将这些丹药全部收起来，一边说道：“这些丹药要与孙长老交易忽野谵麽木，你想吃的话，以后再说。”

    玉雪照顿时一脸失望，这狗主人真的太小气了，动不动将自己扔下，回来之后，连几颗丹药都舍不得，根本不能跟金素眠比……

    裴凌接着吩咐：“你出去看一下门，我现在不方便露面。”

    “等下有人过来找我，你立刻进来禀告。”

    “……哦。”玉雪照不情不愿的走了出去。

    炼丹房只剩下裴凌一人，他整理了下袍服，正打算修炼一会，却听玉雪照的传音就在耳畔响起：“狗主人，已经有人过来找你了。”

    闻言，裴凌微微诧异，他这次为了隐匿行踪，连神念都未曾展开，是以并不知道炼丹房外门来了人。

    而眼下这个时候，除了窦岱之外，其他人根本不知道他已经回到城中，过来找他的，八成就是孙穆见派来验收丹药之人。

    孙穆见做事的效率，非常不错。

    想到这里，裴凌传音吩咐：“将人带进来。”

    玉雪照道：“知道了。”

    很快，她带着一名裙裳华丽、姿容清雅的女修走了进来。

    这女修梳着双刀髻，芙蓉冠，剑形步摇，其肤光胜雪，眼似桃花，着橘地缠枝山茶花坦领半臂，荼白短襦，十二破间色璎珞裙，行走之际襟飘带舞，步伐轻盈。

    赫然正是乔慈光！

    裴凌顿时心头一跳，这是怎么回事？

    乔慈光怎么知道他在这里？

    孙穆见派来验收丹药的人，是乔慈光？？

    不好！

    乔慈光跟晏明婳乃是同门，那件事……

    就在裴凌打量着乔慈光的时候，乔慈光心中也瞬间滋生出异样之感。

    这位炼丹师的气息隐藏极好，丝毫不露，面上还戴着一张妖狼面具，她无法判断从前有没有跟对方见过。

    但不知道为什么……就是好想跟对方亲近！

    好想跟对方双修！

    甚至被迫做出种种有违礼义廉耻、闻所未闻见所未见的事情，也全都无所谓！

    浮想联翩之际，乔慈光猛然惊醒过来，是【心魔大衍咒】！

    意识到这点，她面上没有丝毫流露，口中平静说道：“大师，奉九嶷山孙长老之命，找大师验收一批丹药。”

    “至于大师所要的忽野谵麽木，我也已经带来。”

    闻言，裴凌顿时回过神来，还好，看来乔慈光还什么都不知道……

    他立刻说道：“好，你验收一下。”

    说着，裴凌取出一个又一个储物囊。

    孙穆见让他炼制的丹药，数量不少，是以一共装了十多只储物囊。

    与此同时，乔慈光也取出一株巴掌大小的树苗，其封存在一块剔透的琥珀之中，没有任何气息的流露，琥珀外面还镂刻着许多封禁的符文，以便保存。

    这树苗枝叶形状非常罕见，跟寻常苗木大不相同。

    乔慈光将其递给裴凌，开始查验起储物囊中的丹药。

    裴凌接过琥珀，打量着其中的树苗。

    其枝叶皆为碧色，犹如无暇的翡翠，每一片叶子之中，都有蛛网般的红线蔓延。

    靠近树根的部分，红线更为繁密；靠近树梢的，则略显稀少。

    虽然被凝固在琥珀之中，但望去总觉得它似乎还在微微晃荡，如梦如幻。

    正位圣子后，裴凌得到了圣子血座的传承。

    其中除了功法、术法、神通之外，还有大量关于修炼的常识。

    而这化神材料，圣子传承中介绍的非常清楚，无论是外观、气息、效用、常见伪造手法、鉴定的细节……

    眼下入手，他只稍作观察，又掐动了几个圣子传承中用于鉴宝的法决，就能确定，这株忽野谵麽木品相完整，品质上乘，是罕见的上等材料。

    跟正道宗门交易，果然要省心得多。

    心下思索着，裴凌收起忽野谵麽木，看向面前正在清点丹药的乔慈光。

    此刻，乔慈光还在检查着储物囊中的丹药。

    以她的修为，数量倒是一扫之下，便了然于心。

    只是为了避免意外，每一颗丹药，都需要单独查验其真假、品质，此举却需要花费大量时间。

    实际上，以她对裴凌的印象，是非常信得过对方的。

    但这毕竟不是她自己的事情，而是九嶷山孙长老请她帮的忙，是以，必定要按照具体的流程来进行。

    时间缓缓流逝，大概过了两个时辰后，乔慈光总算验完了所有丹药，全是极品，连一颗上品都没有。

    这批丹药的成色，远远超出了孙长老给出的验收标准！

    乔慈光神色诧异的看了眼裴凌，说道：“丹药没有问题，数目核对无误，交易完成。”

    裴凌点头：“忽野谵麽木没有问题，交易完成。”

    话音未落，他瞬间感到，冥冥之中束缚着自己的契约之力烟消云散。

    他已经完成了跟孙穆见的约定！

    顿时，裴凌不禁暗松口气，契书完成，自己最好立刻离开九嶷山。

    眼下他修为已经元婴后期，外劫不知何时来到，继续留在邈城，无论是对自己，还是对这一城的生灵，都不是一件好事。

    乔慈光袍袖一拂，瞬间将所有丹药收起。她面色微微有些迟疑，但最后还是传音问道：“你与司鸿倾嬿之间的……传闻，是真的还是假的？”

