    “啪——”

    说到这里，杜格格摸出了一张百元大钞，猛的砸在了桌子上，大声道：“这一百块，就当作我赏你们的小费了！”

    “别在这里废话！”

    “赶快把佛祖舍利给我拿出来！”

    一侧的张龙虎冷笑一声，哪怕对方来自西南天门寨的金陵分舵，他也嗤之以鼻：“你脑子有病是吧？”

    “一百块就要买价值连城的佛祖舍利？”

    “你干脆说你是来抢的就行了！”

    “何必那么多废话！”

    “呱噪——”

    “你在教我做事啊！？”

    杜格格闻言脸上瞬间一变，反身一脚直接把张龙虎踹得横飞而出。

    张龙虎“砰”的一声砸在了几张桌椅上，顿时就是一地的狼藉，整个人也脸色难看无比。

    高明远等人忙走过去，飞快的把张龙虎扶了起来。

    叶昊眼神瞬间一片冰冷。

    “来我的地方，抢我的东西，打我的人？”

    “怎么？你不爽？”

    杜格格神色一片嚣张霸道叼炸天。

    “再不把我爹的佛祖舍利拿出来，信不信我把你手脚都打断？”

    显然，杜格格平日里就是这么行事，带着她的一群同伙，一个个都是一副牛逼哄哄的姿态。

    “佛祖舍利，没有。”

    “但是我有一样礼物要送给你。”

    “你给我接好了。”

    话音落，叶昊一步迈出，反手就是一巴掌甩在了杜格格的脸上。

    “啪——”

    杜格格根本就闪避不及，整个人瞬间横飞而出。

    “啊——”

    带着惨叫声，杜格格直接砸在了一张茶几上，一刹那间就是杯盏狼藉，那茶几上的大理石也是“砰”的一声炸开了。

    “王八蛋，你居然敢打我！”

    杜格格捂着脸爬了起来，同时一脚把想要扶她的同伴踹开，盯着叶昊一脸都是怒意和杀意。

    “你居然敢对我杜格格出手，你简直就不知道天高地厚几个字怎么写！”

    此时此刻的杜格格，身上散发出了一种难言的凌厉气势。

    大高手的气息从她身上蔓延而出，似乎任何人遇到她，都会情不自禁的打哆嗦一样。

    而四周围的众人也在她凌厉的眼神下，身形直接矮了一大截。

    “我告诉你，你摊上事了！”

    “今天不交出佛祖舍利，再砸了自己的招牌，把你那胆敢动我的手打断！”

    “那么我就把你们这里的人全部都废了！”

    “再一把火烧了你的集福堂！”

    一群同伙此刻也一个个都冷笑不已，一个个都摸出了自己的随身兵器，一副一言不合就要大打出手的姿态。

    而四周的客户全部都一哄而散，大家都生怕城门失火殃及池鱼。

    叶昊背负双手，神色冷淡的看着这一幕。

    “来我的地方，哔哔赖赖，求人办事没有求饶的态度。”

    “你是把我这里当成菜市场了？还是你以为自己是土皇帝？”

    “听到有好东西，就想要强买强卖，听到有人主持公道，你就动手打人？”

    “集福堂虽然不是武学圣地，但也不是阿猫阿狗可以随便撒野的地方！”

