一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十二章他就是昨晚的人

    半夜三点四十分，张玄静站在萧山家楼下。

    听着自己人传来的汇报消息，心中大概已经明了了。

    根据调查，今天出现在倡优酒吧内的人，就是永锋实业内部的人，那完全就是一场杨雄自导自演的好戏。

    对于明天该怎么办，张玄心中大概已经有个谱了。

    翌日清晨。

    林清菡从睡梦中醒来，揉了揉惺忪的睡眼，看了眼身旁，柔软的枕头平展的摆放在一旁，证明男人昨天一晚都没回来过。

    打了个哈欠，林清菡从床上爬了起来，走到客厅，米兰已经准备好了早餐。

    林清菡在屋里扫视了一眼，问道：“萧叔叔呢？”

    “想问你老公就直接问呗，干嘛转那么大一圈。”米兰给自己倒了杯牛奶，“你老公和我爸一早就出门了，去处理些公司的事。”

    “哦。”林清菡点了点头，在知道见不到张玄之后，表现的有些意兴阑珊。

    “清菡，你知道你现在像什么吗？”米兰喝了口牛奶，双眼在林请菡身上打量起来。

    林清菡下意识问道：“什么？”

    米兰面无表情道：“像一个花痴！”

    林清菡被米兰说的微愣，旋即嗔怒，“好啊你个死丫头，敢取笑我！”

    说着，林清菡就挥舞起粉拳，朝米兰身上打去。

    两个女人闹做一团，春光乍泄，只不过这份美景，无人有幸欣赏。

    一辆枣红色的捷豹行驶在杭市的路上，停在永锋实业大楼门前。

    车门打开，张玄和萧山从车上走下来。

    永锋实业的前台显然认识萧山。

    “萧总好，杨总已经在楼上等您了。”前台美女弯腰，恭敬道。

    “嗯。”萧山点了点头，带着张玄，按了下电梯，直奔顶楼而去。

    就在电梯门即将关闭的时候，一道人影的出现，让电梯门重新打开，这是一名男性，三十多岁，身高在一米七五左右。

    “萧总，您来了也不提前说一声，我这还一直等您呢，这要让杨总知道，可得怪罪我啊。”这男人一进电梯，就连忙说道。

    萧山笑了笑，“你可是杨总最得力的左膀右臂，他哪舍得说你呢。”

    “萧总过誉了，这位是？”男人将目光放到张玄身上。

    “我干儿子，张玄，小玄，这是赵秘书。”

    “张先生，真是年轻有为啊，你好。”赵秘书冲张玄伸手。

    “你好。”张玄同样伸手。

    两手相握的时候，张玄的动作稍稍一顿，目光在赵秘书的手上停留了一下。

    旋即收回目光。

    赵秘书根本没有注意到张玄的异样，电梯上了顶层，在赵秘书的带领下，张玄和萧山来到杨雄的办公室。

    杨雄的办公室很大，装修格外豪华，巨大的书柜上摆满了密密麻麻的书。

    萧山和张玄刚一进办公室，杨雄就从他的老板椅上站了起来，“萧总来了，快快快，请坐，小赵，快沏茶。”

    “是。”赵秘书点了点头，走出办公室。

    萧山摆了摆手，“杨总，不用这么客气了，咱们就直奔主题吧。”

    “行。”杨雄一点头，“萧总爽快人，我杨雄就是喜欢和爽快人做生意，萧总，我的人已经准备好了，随时可以开始，现在就等我儿子被放出来。”

    杨雄这话音刚一落，办公室大门就被人推开，才刚刚出去的赵秘书正满脸慌乱的跑了进来。

    “杨总，出事了！”

    杨雄眉头一皱，训斥道：“什么事，毛毛躁躁的？”

    “海峰回来了，不过海峰身后跟着很多媒体，都知道海峰被绑了这件事，现在都围到公司楼下了啊！”

    “什么！”杨雄声音陡然提高八度，“海峰回来了？他怎么样？”

    赵秘书脸色有些难看，“不太好，看样子吃了不少苦。”

    杨雄沉吟一下，随后道：“这样，你先安排海峰去休息，找人把那些记者打发走。”

    “明白。”赵秘书点了点头，连忙朝办公室外跑去。

    等赵秘书一走，杨雄立刻对萧山说道：“萧总，既然我儿子已经回来了，那咱们赶快开始吧，就今天下午，我会安排我的人全部到位，到时候你拿上你的技术，咱们在实验室碰头，我先去看看我家那小子！就先失陪了。”

    “孩子重要。”萧山点了点头。

    杨雄再没多余的话，直接冲出办公室。

    当杨雄到电梯口的时候，赵秘书还等在这里，电梯门开后，两人同时踏进电梯。

    在电梯门重新合上的瞬间，杨雄和赵秘书，同时露出一抹冷笑。

    杨雄问道：“那些记者都安排好了么？”

    赵秘书点了点头，道：“没问题，杨总，全都安排了，稿子都给他们准备好了，这事一出，外面所有的麻烦都会找向萧氏，跟我们再没有任何关系。”

    “不错。”杨雄露出满意的神色，又问道，“跟那边联系的怎么样了？”

    “已经把资料都发过去了，他们已经着手研究，如果能拿到萧山那的核心技术，最多五天的时间，就能取得新的进展。”

    “好！”杨雄目露精光，他嘴里喃喃道，“萧山啊萧山，你也别怪我杨雄心狠，这个社会，人为砧板我为鱼肉，想要自己活得好，就要把别人扔到砧板上去，要怪，就怪你萧氏崛起的太快了，你们萧氏不死，我杨雄心难安啊！”

    此时此刻，张玄和萧山，正乘坐另一部电梯，准备下楼。

    “干爹，那个赵秘书，就是昨天晚上问你要资料的人。”进电梯后，张玄小声对萧山说道。

    萧山一惊，“你怎么知道？”

    “我昨天观察到，那个问你要资料的人，在他右手小拇指上，有一道深深的戒印，一般来说，男人很少会将戒指戴在右手尾指上，刚刚我和赵秘书握手的时候，在他右手小拇指上，戴着一枚尾戒，宽度和昨天我看见的那枚戒印一模一样，昨晚那人的身高，也就在一米七五左右，鞋码都是四十二码。”

    张玄连续指出几点。

    萧山思索一下，摇了摇头，“那也不对，昨晚那人的头发，比赵秘书要长很多啊。”

    “他的衣领有碎发，显然早晨才动了头发，谁会闲的没事，在大早晨去理发呢？”