    这一次走出母舰的足足有十八人,不过并没有接近林潇,只是远远的在观察他.

    林潇也在观察对方.

    为首的有好几位都达到了sss级主神的境界,其它的也都有ss级或s级主神的层次,以林潇的估算,这些人应该就是这一支舰队的最高层.

    这一群人出来,显然对于林潇也是极为重视的.

    林潇凭一人之力,可以对抗虚影,几乎比得上一艘战舰,这样的实力,不由得这些人不震骇.

    林潇看着这十八人,大多都是男人,另有三位是女姓,为首的五人都达到了sss级主神层次,其中四个男人,一个女子,都在打量着林潇.

    林潇平摊着双手,见双方都在沉默,微微一笑道:‘在下林潇,无意进来这里,却不想遭遇到了虚影的攻击,还碰到了各位.‘

    林潇开口,示意自己没有恶意.

    为首五人中,那个唯一的女姓终于开口说话,双方虽然言语不通,但都可以进行意志交流,毕竟对方也都是主神级的强者.若能超脱,那也是宇宙级的存在,不过林潇明白,他们的主神修为,怕都是通过科技而来的,本身的感悟并不深刻,想要成为宇宙级,只怕终生都无望了.

    除非对方的科技突破,甚至连宇宙级都可以制造出来,不过以林潇的估算,这种可能姓怕是不大.

    ‘我们是北河舰队,我叫戴丝雅,这一支舰队的副舰长,这位雷斯恩,是我们的舰长,林潇先生你是来自哪一个**王国的**士?‘

    听得这话,林潇一怔,**王国的**士?难道指的是他们这些不依靠科技,纯粹是自己**上来的生灵?

    与之相对的,眼前这些人其不就是属于科技王国的?因为他们主要依靠的是科技.

    心念电转,林潇微微一笑,点点头道:‘不错,我是一位**士.‘

    却没有回答属于哪一个**王国,事实上林潇也不知道.

    不过听在眼前这些人耳中,却以为林潇不愿说,也没有多问,因为每一个人都有自己的**.

    那自称叫戴丝雅的女子再次开口道:‘这一片幻魔星海,十分可怕,林潇先生来这里,也是为了那个传言吧.‘

    林潇再次一怔,心想什么传言自己根本一无所知,原来这支舰队抵达这里竟然是为了一个传言,这到处都是超巨型星球的地方,却是叫幻魔星海.

    心念电转,林潇再次微笑道:‘我的确是无意流落到这里,不知道各位来这里为的是什么传言,连这里叫幻魔星海,我都还是第一次得知,这一点,并不没有骗各位.‘

    见林潇说的诚恳,迎面这群人都微微讶异,互相私下交流,那戴丝雅微微顿了顿,才继续道:‘想不到你连这幻魔星海都不知道?刚刚攻击我们的虚影,便是幻魔,这些幻魔便寄居在这一片星海之中,有传说幻魔诞生的本源便这些星球本身的意志,因为某些特殊的原因,这些星球本身的意志,进化为了幻魔.‘

    ‘现在我们已经知道,这些星球本身的意志进化为幻魔的原因,便是因为这片幻魔星海的深处,埋葬着一头四维生物.‘

    林潇心头一凛,吃惊道:‘埋葬着四维生物?是指一头真正的四维生物的尸体吗?‘

    戴丝雅那长得比娇好的脸孔也变得严肃起来,道:‘是的,传说这星海深处,葬有一头四维生物的尸体,而且,还有一件这四维生物生前使用的武器,在**王国,这被称为了四维之器.‘

    ‘这些星球便是受到了这四维生物尸体的影响,才进化成为了幻魔,这也是我们这一次远征这里的目的.‘

    戴丝雅说完,注视着林潇,看到了林潇脸上不可抑制的惊异,终于相信林潇抵达这里真的是无意中流落而来的,因为如果林潇真的是冲着四维生物尸体和那四维之器而来,凭他一个人,实力也太薄弱了.

    ‘这些幻魔的实力提升,已经出乎了我们的意料,这一次的远征,凶险不小,既然林潇先生无意进入这里,不知可愿与我们同行?否则林潇先生一个人离开这里,定会遭受到大量幻魔的攻击.‘

    戴丝雅确定了林潇真的是无意中流落到这里,态度顿时变得热情了很多,主动相邀.

    ‘好,正好要去看看那四维生物的尸体却是什么样的.‘林潇点点头,同意下来,流落这世界,怎么回去都不知道,跟着这些人一起,自然可以很容易弄清楚这世界是怎么回事,林潇自不会拒绝.

    而且这星海深处如果真的埋葬着一具四维生物的尸体,那实在是骇人听闻.

    要知道他当年进入的黄泉世界,只不过是黄泉的一滴肉血所化,而四维宇宙,虽然是天界的躯体之内,但他们当年都身处其中,不能目睹天界的真实横样,现在有机会得见一具真正完整的四维生物尸体,只是这个原因,林潇也不想错过.

    见林潇同意,这戴丝雅也很兴趣,一艘战舰驶了过来,舱门打开,戴丝雅作了一个手势微笑道:‘林潇先生,请.‘

    而其它人在对着林潇示意以后,跟着那舰长雷斯恩返回了母舰,只有戴丝雅留了下来.

    林潇先是一怔,瞬间就明白了对方不邀请自己进入母舰的原因了.

    母舰是这他们的核心,所有重要的东西必然都在母舰上,而林潇还不能得到他们足够的信任,万一林潇进入母舰,却破坏起来,近身战中,这些主神级的科技王国的人类,可远不是林潇这样被他们称为了**士的对手.

    而将林潇安置在了一艘战舰上,却就不怕林潇作怪了,这样的战舰上有百艘,就算林潇控制了一艘战舰,对他们也影响不大.

    不过对方显然也很看重林潇,留下了几位副舰长之一的戴丝雅陪同林潇.

    异姓之间交流,显然总是不容易产生冲突,这戴丝雅看起来若三十左右,**成熟,面容娇好,对男人很有**力.

    就算林潇看到了,也忍不住有些心动,相应的被对方安置在了一艘战舰上,也就没什么太大的反感了.

    戴丝雅陪同林潇进入一艘战舰上,登上那舰甲,上方是透明的宇宙罩,可以通过防御罩观察到外面的星空.

    母舰重新开始驶动,其它的上百艘战舰便护在了母舰四周,朝着这片星海深入进发.

    之前一役,损失了七艘战舰,对于这北河舰队来说,损失也十分惨重,而这才不过进入幻魔星海不久,所以众人都十分警惕.

    ‘戴丝雅舰长,你说的幻魔本身是这星球的意志进化出来的?那其不是和我们属于不同的生命形态?‘进入战舰,坐了下来,林潇忽地开口寻问.

    ‘是的,难道林潇先生没有感觉到这些幻魔的不同,只是让我们担忧的就是只是短短时间,这些幻魔强大了很多,我们很早就注意到了这片区域,只是那时候的幻魔,远没有刚铡那么强大.‘

    戴丝雅的眼中,露出了一丝忧色.

    林潇笑道:‘刚刚上百只的幻魔一起攻击,也只是打了你们一个措施不力,之后便被你们轻松击溃,如果这些幻魔再来,相信也无法再造成像刚刚那样的伤亡了.‘

    戴丝雅露出一丝笑容道:‘不错,侦察舰也派了出去,这些幻魔想要偷袭也不是那么容易了,我担忧的却是这星海怕还有其它的变故.‘

    ‘哦?‘林潇微微皱眉.

    戴丝雅忽地转移了话题道:‘我也见识过一些来自**王国的**士,知道你们将突破了sss级主神层次的**士称之为了宇宙级,宇宙级中,又分为了入门,精英,顶尖和巅峰四个层次,不知道林潇先生现在正处于哪一个层次.‘

    戴丝雅虽然是sss级的主神境界,但却看不透林潇,她的这种主神境界,都是依靠科技力量提升上来的,远不如真正的依靠自己**出来的强大.甚至她都看不透林潇现在的真正境界.

    不过林潇可以击杀幻魔她却是亲眼看到的,她曾经见识过的**士中,都没有比林潇更强大的,所以这支舰队的人才对林潇这么客气,甚至相邀一起.

    对于这片星海,他们已经隐隐有些感觉事态超出了控制,多一个如此强大的**士,也是好的.

    林潇听得这话,却是微微一笑,论境界,他不过是入门,但和曼荼罗结合,他的战力,就算碰到了第三个层次的顶尖级宇宙强者,像帝昊这样的,他都不惧,甚至可以力压.

    不过,他也不至于全盘托出,犹豫了一下才道:‘勉强可以和一般的顶尖级的宇宙强者比一丝吧.‘

    听得他这么说,戴丝雅眼中露出了惊异的神色,道:‘林潇先生真是太厉害了,据我所知,就算是在**王国,顶尖级的宇宙强者,那也是凤毛麟角的.‘

    林潇道:‘却不知各位这北河舰队,却是属于哪一个王国的?‘(未完待续。 .

