    “去吧！无需羡慕、遗憾，好好努力，相信你们的未来不会比甘小子差！”

    感慨间，剑殇看许褚和典韦正眼巴巴地看着杀向阵外敌军的甘宁及锦帆卫，眼神炙热而又充满遗憾，不由好笑招呼道。

    许褚和典韦，如今看似十四五岁，体格粗壮，虎头虎脑，蛮横之威隐现，却是白皙稚嫩，倒没异人想象中那般凶神恶煞。估计实际年纪，也就十一、二岁。

    锦帆侯甘宁的遭遇，别说许褚和典韦，就是其他人也是震撼不已，犹自难以置信，但心中的羡慕，却是**裸。

    特别是跟甘宁最为较好的许褚和典韦，他们的出身来历跟甘宁一样，就是没甘宁那般好运，如今就是想桓皇特赐特殊军团，那也不行，因为他们现在根本就没追随者，光杆司令一个。

    “是！”

    一听桓皇所说，许褚和典韦齐齐露出腼腆羞涩神情，就好像偷东西被抓到的孩童，随后粗壮却毫无肌肉的胸膛一挺，明显狂喜高声应道，深怕别人听不到。

    桓皇是什么人？！

    金口玉言，既然当众这么说，就表示在桓皇心中，他们不比“甘小子”差。

    甘小子拥有的荣誉，他们也会有！

    “桓皇亲口说了，到时找到追随者，就找桓皇要特嗯……，…”

    许褚和典韦心中自顾自喜滋滋期待着，如两只小蛮牛兴冲冲朝悬空独战亡灵的甘宁冲去。

    在他们心中，既然桓皇这么说，那等于是间接答应他们，到时找桓皇要“特赐”也是理直气壮啊！

    “都去吧！蓝衫龙王的遗骸，大可放心。认真照拂你们的少主，他们带来的光辉，不会比三位法王少！”

    看向三族强者，剑殇语气沉重说道。顿了下，大有深意看了眼仲达，若有所指说道：“如今的世道，是团体力量的天下，力量至上。个人英雄主义或阴谋诡计，终究是下下之策！”

    “是！”

    三族强者和仲达齐齐应诺离开。

    特别是仲达，以他的年少老成和如妖智慧，自然很清楚桓皇最后一句话是提醒他，也是在警告他！再加上桓皇是出了名的重实事而反感纸上谈兵，仲达更知道想要出头，肯定要做出成绩、立下功绩，否则任他机关算尽、口灿莲huā，最后也是镜huā水月！

    “咯、咯、咯他们只是小孩子而已，陛下真坏！”

    众人离去，接星台上蓦然一空，龙妃崇师妾娇笑如铃戏虐道，顿了下，长叹道：“希望他们不负皇上的苦心！”

    在场之人都很清楚，桓皇之前所作所为，并非以三位法王为榜样，表示忠诚为国的回报：也不是凭空画饼，jī励战场士气，是真正的看重三位少年。

    “三**王虽然不是纵“饵沙场的料，但肯定在他们身上倾注了很多心血二这三个孩子，都是名将胚子，以他们的年纪，敢上血腥沙场的少年又有几个？好好打磨，未来是他们的天下！”

    剑殇瞥了眼顾作未闻的定南王蓝戈，语气郑重认真说道。

    定南王蓝戈和南越长老心中一动

    蓝戈是因为南越百族臣服桓国，使得桓国节省许多时间征伐岭南，才获得的定南王爵位。虽然定南王爵位比三大护国法王高得多，也稳固得多。但是，定南王和三大护国法王的性质一样，也不算真正的大桓王爷，南越百族更不是大桓皇朝承认的豪门望族。

    桓皇这是在提醒他们，定南王也不是纵ｕ旧沙场的料，想要承继辉煌，发扬南越百族之威，就要学三大护国法王，好好培养下一代！

    在场众人不知道的是，在剑殇心中，南越百族的名将、猛人，还真不少，这是岭南险恶环境所致，如果再加上定南王和南越百族的重视和培养，肯定能催生出许多猛将！

    就如甘宁等三人，在新一代中算得顶尖，却不算天子骄子、逆天之才，至少确实是不如仲达，不管是智慧还是实力。但是，有了三**王的培养和桓皇的重视，他们早受磨练，提前出世，未来在同一辈中，就已经先行一步，前途无量！

    “皇上英眼识才，心胸如海，老臣佩服！”

    心思一转，定南王蓝戈颇为期待连声恭维道。顿了下，眼神炙热接道：“小女年幼有志，爱武装不爱红妆，更喜沙场，此次一直想跟来。可惜被她姑姑管着，如今还在闹脾气呢！”

    定南王蓝戈之女，自然身份显赫，而那女孩的姑姑，自然是当年执掌岭南百越，女身为男的百越王蓝凤凰！

    “哦？如此大可不必，有你们照拂，还怕小子们在沙场有什么意外吗？提早磨练也是好事！”

    剑殇心中一动，还真没想到岭南百越有什么闻名千古的女将，不由好奇说道。随即接道：“既然定南王如此有信心，找个时间带到皇都，只要定南王所言不虚，朕自然会给予一切！”

    “多谢皇上！”定南王蓝戈大喜道谢，便是百越长老也是神情各异。

    因为蓝凤凰在岭南百越中威望很高，又执掌者百越圣物《百战图录》，也不赞成岭南百越涉及残酷沙场。蓝凤凰管着下一代，不让百越下一代太早涉及官场、沙场，他们也不敢有什么意见，连定南王蓝戈也不好争执，如今有桓皇的口谕，那自然是不一样的局面！

    “定南王和诸位多年来的表现和功劳，朕一直看在眼里。在朕心中，你们都是元老，虽然近年来没什么显赫功绩，却也不会比文武百官的身份地位差。”

    定南王蓝戈话音刚落，剑殇微微一笑，语气一转缓缓说道。顿了下，不待定南王等人大喜，又语气冰冷接道：“但是你们可以学学三大护国法王重视下一代、期待下一代，却不能学胆大妄为且年少懵懂的锦帆侯！以三**王的多年功绩，加上他们此战以身殉国，又是首例，朕可以网开一面，当成孩童儿戏。组建私军，意如叛国国之大忌，罪诛九族！”

    “嘶”

    定南王蓝戈和百越诸位长老，齐齐呼吸一滞，脸色大变。

    桓皇没明说，但他们知道桓皇是什么意思。

    因为岭南百越圣物《百战图录》已经找回，岭南百越便有不少野心勃勃之人出现，加上意外联系上了飞升先辈，野心更是一发不可收拾。只是因为桓皇强势，他们暂时不敢乱来，却是在暗中积蓄力量，期待下一代能重复岭南辉煌，争夺富饶中原。

    桓皇莫名其妙这么一说，明显是在警告他们，他们的一切，都在桓皇掌控之中。如果不是看在他们多年功绩的份上，而且也没做出什么恶绩，没有明显的叛意。桓皇早就采取措施，夷平百越！

    如今桓国晋级为大桓皇朝，他们丝毫不怀疑大桓皇朝的势力和实力，桓皇真想夷平岭南百越，绝对做得到！

    “那是！那是”定南王蓝戈脸色苍白，声音沙哑微颤连声应道。

    特别是枯荣长老黎阴、图腾长老鹰雕、游蛇长老三首，三位百越长老，身躯微颤，沧桑老脸的汗珠不停往外冒，却不敢去擦，因为他们三人是主张“百越崛起，问鼎天下”的声音最大者。

    当然，怕归怕，惊骇归惊骇。他们倒也不是太担心，当年平原君赵胜的反意，并不是什么秘密，很多桓国元老都知道，当年的桓王自然不可能不知道。可是，桓王却是顾作不知，最终平原君赵胜还是偃旗息鼓，好好办事，桓王也没采取任何措施，更没有秋后算账，反而平原君赵胜依旧平步青云，没受什么影响，随着大桓皇朝晋级成功，估计君侯赵胜，会被提拔为王侯，甚至是王爷。

    人生一世，谁没点想法？谁没点野心？！

    大桓皇朝疆域万里，子民数十亿，林子大了，什么鸟都有，剑殇自然没那么多时间精力去处理还未发生的全部隐患，否则不是要活活累死？！

    野心是人之常情，犯错也是情有可原，还没造成，剑殇可以当你没犯错。

    趁机敲打完岭南百越，剑殇也不再继续给予压力，而是站立接星台，居高俯瞰，观察战局变化。

    随着桓皇亲率援军到来，极大缓解了群岛压力，抑制了群岛的火速沦陷，巩固了九岛安危。但是，战局并没有逆转，也没有多大优势。

    随着时间持续，守护群岛的大桓皇朝乃至华夏神州，形势又逐渐不利，主要还是米加联军实在太多，多到让人绝望。

    如果没什么意外，桓皇亲征也只是缓解，马绍尔群岛依旧会沦陷！

    马绍尔群岛一千子座海岛，如今仅剩九岛。

    原本大桓水师的浩荡战船，已经消失不见，海域完全是米加联军的天下，显然足可征伐汪洋的大桓水师的战船，全被打沉了。

    要知道，除了大桓二宝之外，大桓水师还拥有一艘黄金神舰，七艘黄金巨舰，七艘钢铁巨舰，多艘百丈楼船，还有缴获兰斯舰队和黄金舰队的无数大小战舰，与及大桓本身的战船，如今，全没了！可想而知之前战况之jī烈更重要的是，桓国两大至宝：泾阳水府和通天神舟。

    “泾阳水府”已经无影无踪“泾阳水府”是国器，被打沉倒是不会，却肯定元气大伤，连保持万丈水府的体现都办不到了。只能等待时间，让“泾阳水府”拥有的自我恢复国器特性，慢慢恢复才能再用。

    便是通天神舟，如今依旧在坚持，却如沉船般倾斜着紧靠主岛，搁浅沙滩，凶悍强横的通天神卫，正依靠通天神舟抵挡攻势凶猛，无穷无尽的米加联军。

    第三更到，求票、求赞、求赏。影子要求不高，裸奔中能上榜单是最好的宣传方式！谢谢！（未完待续）

    S