
　　“快倒是很快，可哈利你套件校服就有点不太合适了。”

　　虽然罗恩也知道哈利应该没有准备礼服，但穿校服去授勋，着实有点不合适。

　　“来，脱衣服，把袍子给我。”

　　听到这话，哈利微微僵了僵脖子，但还是很麻利的把袍子一扯，他里面还穿着之前的那身短袖。

　　“啪~”

　　罗恩一拍巴掌，有着厚实的变形术底子，不太复杂的炼成对罗恩而言还是比较好学会的，炼金阵所完成的‘变形’和变形术的变形不太相同，变形术是用魔力直接变化形态，可以临时改变物体性质，炼成则是将原本物质拆解，随后重新组合，并不能改变物体的性质。

　　一套款式简约的黑色礼服就这样瞬间出现，看得在一旁的德思礼家目瞪口呆，这变魔术一样的事情让他们不住的往后退，试图完成一次三合一融合变形，可最终他们只变成了俩肥肉夹菜叶的三明治。

　　“这样就正式了一点，但毕竟我不是做服装设计的，哈利你试试合不合身。”

　　抱着衣服往自己无比熟悉、住了有六七年的楼梯柜里一钻，窸窸窣窣的几十秒后，哈利就套上了这身黑色的礼服，罗恩目测的身高三围并没有偏太多，哈利穿上之后稍稍宽松了一些，虽然上辈子也算是经验丰富，但看男人多少还是有点不准的，哈利如果是哈莉.....那就绝对不会有问题。

　　“我们还有两分钟。”

　　罗恩瞥了眼德思礼家客厅中挂着的时钟，随后对金斯莱点点头，“那就麻烦你了。”

　　“不客气。”

　　金斯莱对自己身后的傲罗微微点头，随后三个傲罗带着三个迟到的小巫师瞬间幻影移形离开，中途又转了一次门钥匙，他们便来到了一个古朴却宏大的石质殿堂门外。

　　粗大的石柱屹立在殿堂前方，撑起了这建筑的脊梁，在星光暗淡的今夜，这里传递出了一种隆重的肃穆庄严。

　　“这里是梅林骑士团的驻地，也是梅林勋章的授勋点。”金斯莱似乎放松了下来，他说话的声音变回了往日般的低沉厚重，给人以一种心安的平静。

　　“谢谢大叔。”

　　“快进去吧，亚瑟他可是急的满头大汗了，我还是头一次遇见授勋都敢迟到的。”

　　“事出有因，事出有因，我不是故意的。”

　　拉起赫敏的手，罗恩又拽了拽一时间有些过于激动而导致心神不宁的哈利，他伸手推开了前方的大门，灯火辉煌的大厅中数十双目光齐刷刷的聚焦于此。

　　“抱歉啊诸位，因为不可抗的突发因素我们耽误了点时间，还请见谅。”

　　脸皮比城墙还厚的罗恩在最前方将绝大多数的目光都吸引，他看见了尼可勒梅笑盈盈望着他的目光，老人家的嘴角含着一丝揶揄的笑意。

　　“年轻时任谁都会遇到些意外的时刻，授勋还没开始呢，我也错过了宴会哦。”

　　自家的老师当然是护短的，有了勒梅的开口，这么一丁点的小事儿压根就不是事儿，身为深居简出的传奇炼金师，勒梅还是头一次出席梅林勋章的授勋仪式，有着那传得飞快的小道消息，本次受邀来此的宾客心里哪能没点B数？

　　在福吉飞快的招手示意罗恩他们往他那座的邀请下，罗恩抱歉的笑了笑，随后一拐弯带着哈利赫敏坐在了自家老妈的身边。

　　魔法部部长哪有自家老妈来的重要？

　　就如同弗雷德和乔治经常在逗了罗恩之后往金妮身后一躲，然后不停的给她塞糖一样，罗恩在面对微含怒气的韦斯莱夫人时也毫不犹豫的把最靠近她的位置留给了赫敏。

　　“我们出去玩忘了时间，抱歉啊妈妈。”

　　“好了，知道了，我当初和你爸爸在学校里的时候，也经常忘了时间，胖夫人到后面差点就不给我们开门了。”

　　韦斯莱夫人眉眼间夹带的那一丝怒意瞬间烟消云散，她无比理解的原谅了罗恩的姗姗来迟，只不过这话让赫敏羞红了脸，随后伸手在罗恩的腰侧隐晦的一拧。

　　顿时，某人就失去了笑脸，如同咸鱼般的坐在了位置上。

　　该来的人都已经到齐了，一位身穿古朴巫师服的老人腰间左剑右杖打扮得和现如今巫师截然不同，他步伐稳健的走上了礼堂的主台。

　　他在台上开始了一番稍有些冗（rǒng）长的开幕词，他讲述了梅林勋章的由来史，并在此强调了梅林徽章所代表的意义。（这里就不水了，有兴趣的可以回忆下在学校时校长的发言。）

　　首先颁发的是三级梅林勋章，第一位上台的是一位满面红光的中年女性，她由国际酿酒师协会推荐，为表彰她在如何合理稀释酒液却不减少酒香的研究做出的贡献，她被授予了一枚三级梅林勋章。

　　第二位是由国际巫师烟草研究委员会所推荐的中年男性，为了表彰他对烟卷降焦，延长吸烟人死亡时间做出的突出贡献，他被推荐获得了梅林三级勋章。

　　第三位获得梅林三级勋章的是一位相当年轻的金发男人，他和之前两位的表现完全不同，那嘴角洋溢着灿烂微笑的男人似乎想用牙齿的反光亮瞎所有人的眼睛，这绝对抛光打蜡过的白牙甚至夺走了他金发折射出的光辉。

　　由魔法部推荐的吉德罗·洛哈特先生，因为他拳打狼人，智斗女鬼，挥退吸血鬼并将此写书大卖，作为优秀的青年巫师表率，他的贡献值得每一个青年巫师学习，从而获得了三级梅林勋章。

　　那在台上光满闪耀迷人眼的家伙几乎是电眼乱甩、飞吻四处飘，许多女巫被他四下挥洒的魅力迷得高声惊叫，相比前面两位那稀稀拉拉的掌声，吉德罗·洛哈特绝对能算是今天的小明星。

　　皱着眉头为他授勋的老巫师撵了好几次才把这个闪闪发亮的男人撵下台去，三级梅林勋章这种东西几乎已经成为了最高等的镀金手段，几百上千年过去了，虽然梅林徽章的权威依旧，可必然比最初的时刻多了几分妥协。

　　被这么个耽误时间的人一搅合，作为主持人以及授勋者的老人加快了动作，剩下的两枚三级徽章几乎是应付式的快速略过。

　　“下面颁发的将是第一枚梅林二级勋章，由国际药剂师协会推荐，由梅林骑士团审核通过。”

　　“我在此正式授予达姆·科斯先生二级梅林爵士团勋章，以表彰他在狼毒药剂上的卓绝贡献，他所研究出的药剂将对世界产生巨大的影响。”（注）

　　雷动的掌声响起，这等做出了真实贡献的人应该收获赞誉和尊重。

　　“接下来是是第二枚梅林二级勋章，由魔法部推荐，由梅林骑士团审核通过。”

　　“我在此正式授予罗纳德·韦斯莱先生二级梅林爵士团勋章，以表彰他揭露了真相，洗清了一桩陈年错案，将小矮星彼得绳之以法的杰出贡献，当时仅有十一岁的韦斯莱先生成年巫师都未能做到的事情。”

　　“罗恩！快上去，快快快。”

　　被催促着，罗恩登上了主席台，一枚由一个高脚杯与交叉双剑组成图案的银质徽章被别在了罗恩的胸口。

　　主席台下方就坐的巫师们丝毫不觉得这有什么不对劲，毕竟看到这快和熊一样的身板之后.....许多人的心里都莫名的生出了一种‘我能不能打得过这家伙’的奇怪念头。

　　“不用着急下去孩子。”

　　罗恩看到了这个老人脸上露出的极为难得的微笑。

　　“谢谢你对贝利莱德做的一切。”这位老人在罗恩的耳边轻声开口：“梅林骑士团的前身，其实就是圆桌骑士团。”

　　“贝利莱德....不，兰斯洛特终于能够放下了，谢谢你孩子，千年来一代代人孤独的驻守，兰斯洛特已经赎清了曾经犯下的错误，身为骑士，我们不应该将千年前的仇怨遗留至今。”

　　“接下来将授予的是梅林爵士团一级勋章！”

　　“每一位获得此荣誉的人都是做出了独一无二杰出贡献的人！”

　　这位老人慷锵有力有力的开口，一扫之前那似有些苍老的神色。

　　“第一枚一级梅林爵士团勋章由圆桌骑士团最后的骑士——贝利莱德推荐，由梅林骑士团全员审核通过，十一票赞成。”

　　一枚金质的圣杯双剑徽章被老人捧在了手里。

　　“此枚徽章在此由我正式授予罗纳德·韦斯莱先生，颁发理由不为公布，此为梅林骑士团与圆桌骑士团的最高机密。”

　　霎时间化为极度安静的礼堂鸦雀无声，老人所说的话只有极少数人能够知道其中的奥秘。

　　轻轻的掌声响起，端坐在侧方高位上的尼可勒梅轻轻的鼓掌，打破了全场的静谧。

　　“恭喜你罗恩，这是你应得的，作为老师，我希望你以此为荣，但也要谨记于心。”

　　虽然不明白到底是为什么会给这么个小巫师颁发不应该也不太可能会颁发给他的一级梅林勋章，但尼可勒梅已经开口了，他为众人确定了这枚勋章确有其事。

　　带着不可思议的掌声响起，在场的人们各有思索，不得而解。

　　在罗恩回到了座位上之后，老人继续开口。

　　“第二枚一级梅林勋章由魔法部推荐，由梅林骑士团全员审核通过，十一票赞成。”

　　“此枚徽章在此由我正式授予已故的詹姆·波特先生，以及其妻子莉莉·波特女士，徽章将由他们的儿子哈利·波特代为领取。”

　　“此枚徽章为表彰他们在对抗黑巫师伏地魔时最初的卓绝贡献与牺牲所授予。”

　　那个让人连名字都不能提的黑魔头的名字被老人平静的说出口后引得在场的大多数人都恶狠狠的抖了抖，伏地魔留下的阴影历历在目，他们都是那段历史的经历者....其中甚至还有些参与者。

　　“第三枚一级梅林勋章由魔法部推荐，由梅林是其他全员审核通过，六票赞成。”

　　“此枚徽章由我正式授予小天狼星·布莱克先生，此枚徽章同样是为表彰他在对抗黑巫师伏地魔时做出的贡献与牺牲，以及他在过去的十年间遭遇了不公正的诬陷监禁的补偿。”

　　“请两位上台吧。”

　　罗恩已经走回了台下，他拍了拍哈利的肩膀，晃醒了直勾勾的盯着主席台，自己都未察觉到自己已经泪流满面的哈利，他有些呆呆的起身。

　　“小天狼星在等着你呢。”

　　“去吧，这是你父母应得的，你应该为他们自豪的笑着，哈利。”

　　“嗯。”

　　哈利抹了抹眼泪，露出了一个比哭还难看的笑容，随后他走到了小天狼星的身边，和教父一起站在了台上。

　　............

　　授勋仪式结束后时间已经到了晚上十点，但就算已经结束了，礼堂中的人们依旧没有散去的打算。

　　这本就是一个变相的高级交际场合，虽然之前的宴会就是特意为此准备的，但那时，今日的三位正主都没有参与。

　　小天狼星为哈利挡开了许多乱七八糟的交集，就比如那个牙齿白的能当电灯泡的家伙，他在试图对哈利死缠烂打，一起拍合影，然后要签名未果之后还一直喋喋不休....

　　小天狼星当着在场几十人的面骑着他脑袋就是一顿暴揍，要不是福吉满头大汗的拉架，这个光芒灿烂的金发男人多半得被小天狼星揍进圣芒戈.....

　　布莱克家族有底气不给在场大部分人的面子，一个混了个三级勋章就到处摇尾巴的交际花，小天狼星一点都不放在眼里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过众人的最终目的也不是哈利，虽然他也是今日的三主角之一，但另外的两位师徒才是他们不愿离去的根本原因。

　　尼可勒梅正在和罗恩聊着天，罗恩怂恿着自家老师为自己添一个小师妹，毕竟自己多半是不会走上勒梅的那条路，双手一拍要啥有啥才是他未来准备研究的方向。

　　尼可勒梅所掌握的正统的炼金术，相比罗恩，有着过目不忘天赋的赫敏才是学习这等复杂学科的真正人选。

　　在接受勒梅小测验的赫敏紧张得额头都开始流汗了，但那无比流利，几乎很少犹豫的回答却是给勒梅留下了不错的印象。

　　和罗恩这样不正经的、经常搞事的、总是出意外的小混蛋相比，赫敏这样的人才属于传统意义上，正常认知中的天才。

　　然而见多了天才的尼可勒梅对类似于罗恩这样的小混蛋似乎更偏爱一点，毕竟天才好等，怪胎难寻，尼可勒梅这六百多年见过的才惊绝艳的人不在少数，但这种总能给他带来点惊喜的肌肉棒槌可就只有一个。

　　“回答的很棒，虽然要比邓布利多差了那么一点，但你很不错赫敏。”

　　“我收学生可是很严格的，所以愿意接受我的小考验吗？”

　　“这都不能当我的小师妹啊。”

　　罗恩拄着腮帮子有点扫兴的开口。

　　“这已经是天大的惊喜了，罗恩！谢谢勒梅先生能够给我这次机会，我愿意接受您的考验，是考试吗？”

　　“当然，不过不是现在，或许是一年，或许是两年三年甚至更久，你们都知道的，我这个老不死的家伙已经活了六百多年了，我相信我还能再活个几百年，我还有很多的时间。”

　　“什么时候开始考试由你来定，罗恩有联系我的方式。”

　　尼可勒梅从口袋里取出了一枚小巧的耳环，随后放在了赫敏的手心。

　　“里面有一些入门的资料，你认为可以开始接受我的考试的话，那么就来找我吧。”

　　“好了，我该回去了，待会儿我还要陪你的师母去看一场舞台剧呢。”

　　“罗恩。”尼可勒梅稍稍提高了些声音，这让许多人都竖起了耳朵开始了偷听。

　　“我的卡牌什么时候才能做好？我要血虐邓布利多这小家伙两百次，记得把我的专属能力做得强一点，比如是邓布利多的十七八倍那种就好。”

　　“没门，就算您是我老师也不行，什么是公平公正啊！这个世界上既然没有，那么起码打牌得有吧！”

　　“你个臭小子！”

　　尼可勒梅一个脑瓜崩在罗恩的脑门上弹出了一声脆响，弹得罗恩捂着发红的脑门一阵‘嘿嘿嘿’的奸笑。

　　“原来被邓布利多教授血洗了两百次的人是....”

　　“唉哟~别打....这么多人呢，别打屁股....疼疼疼疼......”

　　“是斯内普！是斯内普！不是您，我瞎说的，是斯内普.....”

　　狠揍了罗恩一顿的尼可勒梅神清气爽的离开了授勋的礼堂，也就在他离开之后，之前那群想来却不敢来的大人们哗啦啦的一下全围了上来。

　　韦斯莱先生废了老大劲才把赫敏给抢救了出来，至于罗恩....反正那么大的块头他也拽不动，韦斯莱先生虽然有点无奈，但他认为罗恩能处理好这些事情。

　　“慢点儿，别啊！谁拽我裤子，有话好好说，好好说诶.....”

　　“给罗恩留点空间，先生们！女士们！”

　　亲切和蔼的福吉部长用他圆墩墩的身子帮罗恩排忧解难，魔法部部长的身份在这里还是相当的管用的。

　　“我们边走边聊，边走边聊。”

　　福吉热情的揽着罗恩的肩膀向一边走去，虽然这感觉并不好，但毕竟是给罗恩解了围。

　　“这次可多谢部长了，谢谢您为我申请的二级梅林徽章，真是很感谢呢。”

　　“哪里哪里，这都是你应得的孩子。”

　　福吉和善的笑着，那熟练到不能在熟练的彩虹屁声响起，他顺着这坡一路爬上了山，在夸完了罗恩之后露出了彩虹屁的真正朝向，尼可勒梅就差被他捧上天了，他想要借此在罗恩这儿搭上线。

　　“老师基本不会离开法国，而我还需要在霍格沃茨读书，说实话，是因为邓布利多教授我才能接触到老师的，您可以从校长那努努力，这可比我容易多了，毕竟老师和邓布利多教授，他们现在一起研究一个项目。”

　　“我只不过是因为卡牌所以才被老师看中第一眼，他对我提出了许多有关卡牌的改进建议。”

　　罗恩对福吉眨眨眼，他收获到了一个恍然大悟的笑容，福吉似乎误解了什么。

　　“是啊，尼可勒梅先生可是进了名人堂的伟大炼金师.....”

　　“嗯，现在名人堂的入驻基本都是靠邓布利多教授，他是同样伟大的白巫师嘛，是最有权威审核的人之一。”

　　知道福吉想要入驻名人堂，但不能得尝他愿的罗恩继续一推二五六到邓布利多的身上，这招好使，相当好使。

　　“不过真是英雄出少年啊，我是真的没有想到，罗恩你居然做出了一件比抓捕小矮星彼得更加重要的事情，如果可以的话，能告诉叔叔吗？”

　　“圆桌骑士团已经有好几百年没有传出过任何消息了，那天的那件事.....”

　　“我是说，七月二十号晚上的那件事....”

　　“这很重要，魔法部需要为了英格兰的和平繁荣所努力，你愿意帮助叔叔吗？”

　　“当然。”罗恩爽快的一点头。

　　“我们之前在探索一个炼金遗迹。”

　　“嗯！”

　　“然后我们发现了一个还在生效的炼金阵，但是我们没能搞懂这是什么。”

　　“对！”

　　“我和福克斯很熟悉，所以我就请来了邓布利多校长帮忙。”

　　“原来如此。”

　　“然后校长开始研究那个炼金阵，那是个相当厉害的炼金阵，就连校长都是第一次看见。。”

　　“哦！”

　　“可惜炼金阵炸了，因为年久失修，能量不稳定。”

　　“就这？”

　　“对啊，我当时都被炸晕了，我就知道这些。”

　　“........”

　　“那那个老骑士？贝利莱德？”

　　“韦斯莱的先祖和他们的王有关。”

　　“传说不是写了么，当英格兰再度陷入危难中时，亚瑟王将重新回归故土，永恒之王的光辉将再次闪耀。”

　　“.........”

　　看着福吉这一脸便秘的表情，罗恩笑着耸耸肩。

　　“可能是我运气好，正巧遇见了。”

　　“大概吧.....”

　　满脑子混沌的福吉拍了拍罗恩的肩膀，这些乱七八糟的东西堵得他脑仁疼，压根什么消息都没问出来的福吉突然生出了一股淡淡的挫败感。

　　他瞥了眼罗恩胸前的金色徽章.....

　　因为一个传说而白捡的一级勋章....他也想要啊....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百三十三章 授勋免费阅读。https://xs.23sk.com 