    守望局的存在，逐渐不再是个绝对的秘密。

    至少，网络上相关的图片、视频络绎不绝，民众们也真真假假分不清，相信有之，质疑有之，尤其是一天闲着无聊的年轻人，把机器人、机甲、隐藏组织、秘密部队等词汇送到了常驻热词。

    关键并无任何一个官方出面解释，偶尔一两个专家在电视上东一锤子西一榔头地分析，压根没说出个所以然。

    其实这一系列举动，多少也算一种变相的承认。

    这就像一层窗户纸，大家都趴在窗前谁也不提，就等一个无可逃避的事实化作不可忽视的刀刃，一举将其戳破。

    加上最近魔都、开罗等地的异常现象，群众的呼声愈发激昂，甚至有多国举行游行示威，希望得到一个满意的回答。

    这些焦头烂额的事，罗柯是看都不看，一律扔给了自由国。

    “堕落金刚呢？”

    空荡的阴暗房间里，声波的话语显得无比突兀。

    它此刻趴在地上动弹不得，背上一只金属大脚快把身子骨给踩散架了，看那红蓝配色就知道是擎天柱。

    “我留了个活口，万一你需要。”擎天柱说道。

    “嗯，交给我吧。”罗柯点头，念动力压下，把声波死死控住。

    擎天柱刚走两步，罗柯就把它叫住。

    “这东西给你，本该属于领袖。”

    领导模块，也就是原能矩阵飘入了擎天柱的掌心，闪烁着幽幽的光芒。

    “朋友谢谢，你是个不错的地球人。”擎天柱深深地道。

    “矩阵？”

    看到这，声波瞬间动容。

    这无疑证明了它内心最差的猜想，堕落金刚栽了！

    擎天柱走后，罗柯转过身，平淡地望着声波，“堕落金刚死了，包括它带来的一众手下。”

    声波的眼眸急剧收缩，办事稳重的它感到了前所未有的恐慌，眼前这个看似人类的生物，竟然杀了连威震天都要喊“主子”的堕落金刚？

    它无话可说，也不知说啥。

    求饶？

    这家伙可不像心慈手软的主。

    拼死一搏？

    算了吧，自己现在站都站不起来，拿什么搏。

    用一些只有自己知道的情报换取一线生机？

    声波心情复杂，估计罗柯根本就不感兴趣。

    “别费脑筋了，”罗柯轻笑道，“你现在唯一能做的，就是摆一个舒坦的姿势，好让我方便进食，你也能死的干脆点。”

    说着，他张开了怀抱，在昏暗灯光的映照下，衬得好似一个大反派。

    “什么？！”

    声波目睹着一根根从黑暗中爬出的骨爪，恐惧如同一枚核弹，猛的在胸腔里爆炸，一刹那遍体生寒，似乎连火种都在为之颤抖。

    “你究竟是什……呜！”

    吞噬之爪已经贯穿了坚硬的赛博坦金属，破坏了它的发声系统，以及通讯装置。

    最后，十几吞噬之爪同时收拢突刺，本就一身伤痕的声波就七零八落，成为了口粮。

    +80

    进化值【1万4780/3万】

    霸天虎这一波行动啊，可谓是一分便宜没占到，反而把为数不多的地球成员给坑害了七七八八。

    最主要的是，威震天既没有救出来，也没有真的死掉，这让霸天虎们无比纠结。

    丢下大哥跑路？

    大多数霸天虎做不到，它们忠心耿耿，愿意为它牺牲自己，毕竟不是所有人都是红蜘蛛。

    无奈之下，只好踏入罗柯设下的阳谋，一个个沦为食物。

    接下来的一段时间，霸天虎彻底安静下来，纵然守望局加大了搜索力度，也只是抓住了寥寥喽啰。

    但是守望局的地位逐渐上升，已经成为了全球最具势力的隐秘机构，与几个大国都建立了深厚的军事联系。

    无数知情的政客或是士兵，都无不希望能够加入其中，不仅仅是因为薪资丰厚，还有对真相的求知向往。

    当然，当一堵机械生命后，新人们最好奇的，便是神秘莫测的局长本人，尤其是听闻他的种种事迹，更是心痒难耐。

    在这期间，山姆考上了大学，与米凯拉的感情逐渐升温，并且在某一天夜里双双长大，明白了如何爆炸式释放大量的多巴胺。

    他并未因为火种源碎片而遭遇已经凉透的隐者战士，如愿以偿地得到了他梦寐以求的正常人生活，尽管几个室友沉迷于报道变形金刚的事件。

    大黄蜂偶尔会来看望一下他们，带着两人出去兜兜风，在荒郊野岭担当一下床这个角色。

    除此之外，如今的山姆与守望局毫无瓜葛。

    有所变化的人不少，例如利诺克斯荣升为上校，在巢穴部队有着极大的权利，加上将军的信任，是局里仅次于罗柯和擎天柱的人气王。

    一切都是这么宁静，无波无澜。

    ……

    切耳喏贝立。

    这里静悄悄的，所有的建筑都还保留着曾经的模样。

    荒芜、冷清、安静是主色调，一砖一瓦仿佛都写书着曾经的生机勃勃。

    直到一队队穿着防护服的士兵闯入，才打破了寂静与压抑。

    “都小心点。”利诺克斯带头，钻进了一座老旧建筑。

    他们一直深入，内部的环境也在渐渐变化。

    滴滴~

    外星辐射仪表也在持续变动，到了最里面后更是响个不停。

    “这些不是地球的产物吧？”有人开口，指着周围破破烂烂的机械装置。

    “可不像，全部搬回去。”利诺克斯挥挥手。

    “有东西在靠近，就在我们下面！”手持仪器的士兵大喊道。

    轰轰。

    话还没说完，地面就开始震动。

    砰！

    突如其来的，一根机械组成的蠕虫破土而出，撞穿墙壁，把十几人给掀飞出去。

    紧接着，更多的金属蠕虫涌现，朝着巢穴部队发起蛮横攻击。

    几个照面，就有五六人就惨遭碾压而死。

    房屋爆开，好似章鱼触手的蠕虫们纷纷钻出，在地面疯狂耸动翻滚，又猛然凿开岩石，回到地下。

    它正是钻地魔。

    “有霸天虎！”

    “攻击！”

    然而，这家伙坚硬的皮甲根本不是子弹可以破防的，炮弹等武器又很难瞄准，一阵蠕动后把附近搞得泥土飞扬，乱作一团。

    在钻地魔的中心处，一尊霸天虎机器人浮现，它漠然地注视着人类的惨状。

    它便是霸天虎大将之一的震荡波。

    这时，擎天柱从漫天黄土里登场，身形一跃，半天旋转，热能刀刁钻却又精准地削掉了钻地魔其中一根触手的前端。

    “擎天柱！”震荡波低吼一声，然后二话不说就沉入了地底，逃之夭夭。

    半天后。

    守望局的仓库里，堆着从切耳诺备立带回来的外星机械。

    “人类怎么会有这些东西，是你们欺骗了我！”擎天柱怒不可遏地质问道。

    “老兄，这件事我会去调查清楚。”西蒙斯安抚着生闷气的擎天柱。

    以守望局现在的权力，想弄清楚这件事，并不太难。

    原来是当年两国太空竞赛，北极熊的人发现了月球背面的秘密。

    那有一座坠毁的宇宙飞船！

    他们从上面搞回来的机器，就是利诺克斯他们所发现的。

    “是我老师所乘坐的飞船，它是一名非常值得尊重的长者，”擎天柱激动说道，“名叫御天敌。”

    西蒙斯一摊手，“行吧，那我们就上月球看一看？”

    就这样，擎天柱它们在人类的火箭帮助下，登上了月球背面，发现了多年前坠落的飞船残骸。

    它们找到了御天敌，并把它带回了守望局。

    与此同时。

    许久未现身的罗柯，出现在局里。

    “朋友，你终于回来了，”擎天柱很是开心，“我找到了曾经乃至现在都无比敬重的前辈。”

    罗柯望着后面御天敌一动不动的躯体，顿时明白，原来剧情不知不觉就推进到这一地步了。

    那么再过一阵子，威震天就没啥用了，就可以吃掉了。

    “你这些天跑哪去了？电话一直没信号。”西蒙斯喝着咖啡问道。

    “出了趟远门，”罗柯也泡了一杯，淡然回答，“火星。”

    “噗——”

    西蒙斯一口咖啡喷在擎天柱的脚背上，愕然道，“那确实是远门。”

    罗柯此去是为了堕落金刚留在那的飞船遗址，具体点是里面的东西。

    什么外星枪械、炸弹、冷兵器都装了不少，把随身仓库给填得满满当当。

    怎么说呢，虽然那些武器也不是特别强，但杀一杀蛇狗和地吼之类的小可爱，应该没啥大问题。

    “御天敌么。”

    罗柯看着这个已死的老家伙，脑子飞快琢磨。

    它可不是什么好玩意儿，突然反水杀了铁皮，与霸天虎联手。

    既然如此，那么就好生利用一下御天敌和威震天，最后收割一波可怜巴巴的霸天虎。

    “用领导模块应该可以救活它吧？”罗柯询问。

    “可以。”擎天柱点头。

    十分钟后。

    包括探长、十字线等新来的汽车人全部齐聚一堂，准备见证前任领袖苏醒的重要时刻。

    嗤！

    擎天柱把可以激活火种的领导模块插入御天敌的胸口。

    一阵哆嗦后，御天敌睁开了眼睛，下意识把擎天柱扑倒，嘴里念叨着“复仇”。

    说实话，御天敌的长相着实丑陋，硕大的鼻子，一大溜的机械胡须甩啊甩，能够把一脑壳金属整得如此难看，属实有本事。

    “不必害怕，我们都在，”擎天柱安抚着它的情绪，“欢迎回来御天敌。”

    “大战？现在怎么样了？”御天敌满脸茫然，着实是个老戏精。

    “我们失败了，赛博坦现在成了一片荒原，我们在地球找到了新的庇护所，人类是我们的盟友。”擎天柱解释道。

    “能量柱呢？”御天敌焦急问道。

    “你救出了五根，剩余的不知所踪。”擎天柱回答。

    其实另外的所有，都在霸天虎手中，它们先一步抵达月球带走了，并且故意留下御天敌，毕竟它的复活需要用到领导模块，唯有让它落入擎天柱它们手里，届时里应外合，杀个措手不及。

    一切都算计好了，而这些行动都是霸天虎的副官震荡波在执行。

    不得不说，震荡波是个狠角色，比YY野心家红蜘蛛更有水准，具备强大反派的任何品质。

    可惜，它遇到了罗柯这个开挂选手，大概剧情都提前知晓，根本防无可防。

    在罗柯眼中，御天敌不过是个新晋的工具人罢了，好似一支召唤全体霸天虎的号角，一旦吹响，就宣告它们的死期。

    西蒙斯开口，“那东西有什么用？”

    罗柯给了答案，“建立两地传送的空间桥梁，可以远距离运输物资、军队等等，如果愿意费功夫，能够把超级巨物给挪个地。”

    “哦~你知道？你是谁？”御天敌把目光投向罗柯，惊疑之中暗藏杀意。

    擎天柱全然没有察觉，单纯介绍道，“他叫罗柯，是人类派出的代表，是我们汽车人忠诚的朋友，同时也是值得尊敬的地球守护者。”

    御天敌皱眉，“地球守护者？我怎么不知道？”

    “字面意思，”罗柯保持微笑，“你刚刚苏醒，就让擎天柱带你好好熟悉一下吧，最下面关押的威震天也可以去看看，作为老前辈，对战霸天虎应该有着丰厚经验。”

    这一下，御天敌有点不镇定了，“威震天？你们抓住了威震天？！”

    它此刻的惊讶在擎天柱它们看来，就是一种惊喜。

    殊不知，御天敌是真的无比悚然。

    “都散了吧。”罗柯拍拍手。

    ……

    这是御天敌醒来的第二天。

    深夜。

    嘀。

    金属大门开合。

    一道魁梧身影走入空旷的房间，眼神复杂地望着冰冻的人彘威震天。

    这里理应挤满了看守的罗氏汽车人，但当御天敌醒来后就消失了。

    “你欠我一个天大的人情。”御天敌一把抓起威震天，将它拖出冷冻舱。

    在警报声响起之时，御天敌连续开炮，把头顶径直炸穿，带着威震天一路向上蹦跶。

    突突突。

    一架直升机霸天虎降低高度，落下钩锁接走了威震天，消失在夜色中。

    御天敌也变形为机场消防车，在几只炮灰霸天虎的牺牲掩护下逃离此处，顺便带走了那五根能量柱。

    “看见了吧，人心难以揣摩，机械生命也一样。”悬空半空的罗柯平静说道。

    身边，擎天柱难以抑制颤抖地站着，“明白了，多谢你的教诲，我会亲手给予它该有的归宿。”

    “现在可没时间伤心，让兄弟们准备大战，等我命令。”罗柯拍了拍擎天柱的肩膀。

    然后，他一飞冲天，紧跟在御天敌的上面。

    距离纽约较远的一处荒郊野岭。

    震荡波将威震天公主抱，进入了一座山洞，里面会有机器人对其展开临时的手术治疗。

    御天敌并未一起，而是独自来到了山顶。

    嗡嗡——

    几根能量柱升空，凝聚出虫洞一样的扭曲光晕，如横亘天地的一面巨幕。

    “醒来吧！”御天敌抬起双臂高呼着。

    月球之上，大地鼓起一个个疙瘩。

    只见一个个机器人从下面现身，甚至还有好多艘小型飞船。

    它们踏上构建的空间桥，轻轻松松地来到了地球。

    混乱战争，即将打响。

