    很快，华国内各个音乐学院，在确认好他们所能拿到的名额后，立刻开始组织起他们接下来所要前往江州的队伍。

    带着他们的老师，以及他们的学生，全部前往江州，来到江州师范学院附近。

    好好地听一听，看一看。

    何深的底气在哪里，江州师范大学音乐学院的底气，在哪里！

    所以，这一次，来江州的人数，比之前的音乐家峰会，还要高上那么一点点。

    之前的音乐家峰会，有很多地方的人，虽然知道这个峰会很重要，会有音乐界的大佬过来，但是……

    这些跟他们并没有多大的关系，不管去不去都不会影响到他们学校正常的运作。

    并且他们，觉得自己过去听了音乐家峰会，也不一定能完全听懂人家大佬在说什么。

    因此，大部分的人选择不过来参加音乐家峰会。

    或者又有一些人觉得觉得路途遥远，千里迢迢过来还不一定能学到什么，毕竟音乐家峰会里面的一些内容，并不一定是给他们听的，而是给那些普通人听的。

    所以不打算来参加音乐家峰会。

    但是这一次不一样。

    首先要演出的何深，他是金琴奖的冠军，江州师范大学音乐学院，最新的一代领军人物，未来江州师范大学音乐学院的代表！

    按照现在这个发展方向来看，大概过不了多久，江州师范大学音乐学院就要独立出来，带着一大堆江州内各大大学内音乐系，组成江州音乐学院。

    到那个时候，何深可不就是普通的江州师范大学音乐学院的代表，而是有可能成为江州音乐学院的代表。

    现在这一次的公开课，是江州师范大学音乐学院，展现他们实力的舞台。

    因此，能不错过，就尽量不要错过。

    毕竟，如果不知道江州师范大学音乐学院的实力，对他们实力判断出错，从而导致之后的计算出错……

    比如说觉得江州师范大学的实力比较一般，所以在之后江州内申请成为音乐学院之时，跟着那些反对派提出反对意见。

    结果因为人家的实力特别强大，上面直接同意了这件事情。

    那么他们那些学校未来发展的路线就需要重新规划。

    小心之后会被江州师范大学音乐学院的原班人马所惦记上。

    因此，他们必须来看一下江州师范大学音乐学院内，未来领军人物的风采。

    看看是否值得自己下重宝！

    然后……便是但义。

    上一次但义的演讲，只是普通的演讲，讲诉他对于音乐的看法，他并没有对演奏者如何去演奏音乐而做出提示。

    再加上，但义自从上一批黄金一代毕业后，就很少上那种公开的音乐课。

    所以，这一次但义亲自走出来，从川州音乐学院，不远万里，耗费自己大量的精神和耐力，来给何深上一节公开课。

    这个样子的机会，可不多见。

    并且这个课程，绝对不是为了那些普通的人，对于音乐一知半解的人，能够快速理解的。

    这个课程，所有人都清楚，这个课程是为了他们这些老师所准备的。

    向着他们这些老师展示江州师范大学肌肉的！

    因此，不管是为了何深，还是为了但义，又或者为了其他的什么东西。

    他们，这些其他大学内音乐系，音乐学院，必须来！

    没有任何的例外，不管来的人多还是少，不管能不能真正进入音乐厅之内，听听看里面的人演奏。

    他们，都必须要过来看看。

    看看何深的实力如何，是否可以担当起江州师范大学未来的重任。

    看看但义的状态如何，是否还有精力继续带学生，保证川州音乐学院的强劲。

    为了这些想法，他们这些音乐学院或者音乐系的组织者，快速的组织起队伍，带着所有的老师，以及学生，来到了江州。

    在江州师范大学音乐学院附近随便找了一家招待所，或者小型宾馆，把所有的学生老师都给塞了进去。

    一时间，江州师范大学音乐学院附近的住宿价格，暴涨！

    一些小的学校，只能住到稍微远一点的地方，准备靠着地铁或者公交来回。

    周叁自然而然也知道这些学校的想法，他很快地组织好了一切，保证所有学校的安全后，才缓缓松了一口气。

    周叁揉了揉自己略显疼痛的眉心，回到学校的音乐厅，走到舞台之上，伸手摸着崭新的钢琴，拈了一下，没有任何的灰尘。

    抬起头看着舞台下空空荡荡，没有任何一个人的观众席，默默点了点头。

    他对着刚刚走上舞台上的何深，突然开口道。

    “一切都以及准备就绪，就等今天晚上了！何深……”

    “嗯，但义教授来了吗？”

    何深也同样走到钢琴边上，从最高音处按下，然后用指腹向下轻轻一刮。

    很快，钢琴上所有的音，立刻被刮出来，回荡在整个音乐厅之中。

    随后，这些音声与的音波，被音乐厅内不规则的墙面所吸收，让声音不至于在整个空间内不停的回响。

    何深听着这个音乐厅内的声音，默默点了点头。

    这个音乐厅，还蛮不错，特别是这一台钢琴，似乎是为了这次大师课，而特地运送过来的。

    施坦威，D274……

    施坦威家族内，最大的一台钢琴，也是最适合音乐厅的钢琴。

    强大的共鸣可以让整个音乐厅内，不管是哪里，都可以听到钢琴的声音。

    周叁仔细地看着何深的神情，见到他对钢琴满意之后，才笑了一下，摸了摸自己头顶上所剩不多的头发，点头道。

    “来了，但义教授很早就来了，不过他在休息，因为长途跋涉的原因。”

    说罢，见到何深似乎想要说什么，立刻伸出了手，制止道。

    “本来想要告诉你这件事来着，可惜但义教授说，他并不希望因为自己过来的事情，影响到你的练习，就没有让我说。”

    “另外但义教授还表示……”

    “他希望你可以好好弹，放松一点，不要太紧张。”

    说道这个地方，周叁突然笑了起来，用力地搓着手，掩饰着自己的尴尬，对着何深说道。

    “其他的一切事情，学校里的所有事情，全部都有我，你不要太担心，不要给自己太大的压力。”

    “之前周教授就跟我说过这件事，我也向周教授保证过。”

    “你只需要好好弹琴就可以了，其他的一切事情，我都会帮你解决！”

    “不管是职称，还是职位，又或者学校内的一些风言风语，其他学院的人对你的诬陷……”

    何深听到诬陷的时候，愣了一下，抬起头看向周叁，不解地重复了一遍。

    “诬陷？什么诬陷？”

    “没什么，这只是一件小事，你不用在意，我只是告诉你一件事……”

    周叁摆了摆手，然后正色道。

    “虽然我只是江州师范大学内一个普普通通的副院长，但是保护你这件事，我还是可以做到的，你放心。”

    “嗯……”

    何深点头，将那个莫名其妙的诬陷抛到脑后，暂且不去关注这个问题，而是继续摸着钢琴，在钢琴上快速跑动手指。

    感受着钢琴的一切性能，确保自己之后在演奏的过程中，不会出现任何的差错。

    让自己在之后的演奏中，能够将这个钢琴的性能利用到极致。

    这个，便是演奏之前的热身，让自己身体活动开，让音乐能够更加流通。

    周叁看着何深在努力的练习后，点了点头，没有说什么，小心翼翼地向着后面退去，将整个音乐厅的所有空间，全部让给了何深。

    毕竟，今天晚上，何深才是真正的主角。

    其他的所有人，都不过是为主角登场而服务的配角罢了……

    就比如说，他自己。

    周叁突然想到了自己，呵呵一笑，又摸了摸自己那个已经逐渐变秃的地中海，感受着手中仅存头发的质感，向着音乐学院外面走去。

    他现在要去带着学生，接待其他音乐学院过来的人，把他们带到学校里进行参观。

    虽然说要向着这些人展示肌肉，可是最基本的尊重还是要给的。

    毕竟，人家是六大音乐学院，撑起整个华国音乐界，构建出完整音乐教学体系的六大音乐学院。

    至于那两大音乐学院，华国音乐学院以及海城音乐学院，就轮不到他出马了。

    那两大音乐学院的能量，可不是他这个小身板能抵住的，自然而然地要江州师范大学音乐学院的校长过来接待。

    “不过，我是不是应该去搞点头发了？我这个日渐稀疏的头发，感觉撑不到江州师范大学音乐学院独立出来啊……”

    周叁一边摸着自己的头发，一边想到。

    如果到时候，江州音乐学院成为第七大音乐学院，也就是江州专属音乐学院，自己在拍摄纪念照的时候，头上一根头发没有，多难看。

    “不对，可能不仅仅是最近事情忙的远古，还有家里那个女魔头，真不知道为什么都中年了，催交公粮还催的那么紧……”

    “唉，我好可怜啊，又要忙学校的事情，晚上回家的时候，还要被交公粮……”

    “不行，今天晚上结束，就要去补补！”

    “韭菜，牛子，鞭子，栏子，生蚝……”

    周叁嘴里嘀咕着一大堆补品，一边向着学校外走去。

    去找那些已经到的音乐学院，带着他们来学校参观……

    ……

    很快，一个学校接着一个学校，在周叁，以及其他的江州师范大学音乐学院的学生指引下。

    将他们从江州宁城的各个地方，送来江州师范大学音乐学院内，带着他们仔仔细细地参观学校。

    大部分的学生对此并不在意，他们只有很少的一部分人过来，大部分人都跑到其他地方玩去了。

    真正过来的，是带着审查任务的老师们！

    这些各个音乐学院，以及各个大学内音乐学院或者音乐系的老师门，看着江州师范大学内，音乐楼里被学生占满的琴房，以及琴房内传出的琴声，默默点头。

    江州师范大学音乐学院，真不愧为六大音乐学院之下的第一梯队大学内音乐学院。

    不管是学生的勤奋度，还是学生的质量，都非常不错！

    就这么一眼扫过去，很多都是一些特别好的苗子！

    这些好苗子，都在老师的领导下，走在无比正确的道路上，向着职业音乐人的道路前进。

    没有任何一个人走错。

    也没有任何一个人，被放弃！

    这些各个学校的老师，看着江州师范大学音乐学院内的学生，越看，越服气。

    越看，越认同。

    就只是这么看，江州师范大学音乐学院，单独独立出来的底蕴，已经有了！

    他们的老师，足以应付足够多的学生！

    他们的学生质量，不会因为学生多而特别差。

    可惜……

    众人看着江州师范大学音乐学院，露出一丝不甘。

    上一次浇灭江州艺术大学音乐学院独立行动的时候，他们完全没有注意到江州师范大学音乐学院。

    结果，现在看这个情况……

    江州师范大学音乐学院的势已经起来了。

    如果不是何深的话，就算再过几年，江州师范大学音乐学院，也可以成为六大之下的独一档音乐学院。

    不过嘛，现在因为何深的缘故，江州师范大学音乐学院只能提前站出来。

    这个结果说不上是好是坏……

    毕竟如果不站出来，江州师范大学音乐学院绝对能成为六大之下独一档。

    站出来，才有机会成为第七大音乐学院，或者华国第三大？

    第一条路很稳妥，但是没有更进一步的希望。

    第二条路，很冒险，如果失败了，江州就只能永远的四分五裂，连六大之下的第一档都不一定可以维持。

    真不知道这个结果，到底是好，还是坏。

    就在那群各个音乐类专业院校的人探查江州师范大学音乐学院的时候，一阵无比巨大的脚步声穿了过来。

    一群穿着黑色大衣，胸前印着奇怪标志的老师，顺着琴房之间的通道，向着这些音乐类院校的人走来。

    音乐类院校的人回头一看，看到这群人胸前的标志，目光不由得一凝，往后退了两步。

    这个标志是……

    华国音乐学院，以及海城音乐学院！

    华国内，最顶级的两所音乐学院！

    他们不应该特别的傲气吗？毕竟他们是华国内最强的两所音乐学院，可是为什么……

    这两家音乐学院的人，在一位瘦瘦高高，双手背在身后，大概六十多岁的老者身后，跟着他的脚步完全不敢吱声？

    不知道为什么，这群人的眼睛里，好像充满了惧怕……

    周叁带领着众人参观着音乐学院，他听到了脚步声，立刻回头一看。

    第一眼，便看到了那名老者！

    周叁的眼睛一亮，走到那名老者的身前，微微躬身。

    “校长……”

    “嗯……”

    校长伸出一只手，阻止了周叁的行礼，然后挥了挥手，指向周围所有的琴房，淡淡地说道。

    “这里，是我们学生的琴房，上面也是，这一整栋都是我们音乐学院的楼，我允许你们随意观察。”

    “不过，我事先说明，观察可以，但是千万不可以影响到我们学生的练琴！”

    “如果你们影响到了……”

    校长看了这群人一眼，干枯的脸上露出一丝微笑，可是笑容里完全没有一丝丝笑意，有的只有冷意。

    他看着那群人，用着包含冷意的语气，淡声道。

    “如果你们影响到我们学生的正常练习秩序，那么很抱歉……”

    “你将登上我们江州师范大学音乐学院的黑名单，我们会利用我们所有的人脉网，会对你们进行行业制裁！”

    “就算你们学校是华国内第一第二的音乐类高校，也没有办法保住你们！”

    “相信我，我可以做到这一点……”

    “明白了嘛？”

    说罢，他再次扯了扯嘴角，挤出一丝笑容，伸出枯槁的手指，对着海城音乐学院，以及华国音乐学院内的一些老师点了点，然后继续背回身后，弯着腰温吞吞地离去。

    海城音乐学院，以及华国音乐学院的人，看着江州师范大学的校长，无比的沉默。

    没有任何人敢在这个时候，多说上那么一句话！

    一直等到他离开，才缓缓吐出一口气，相互间看了看，默默点了一下头。

    “呼，这个就是江州师范大学音乐学院的院长吗？他的气势太恐怖了……”

    “这个人，据说之前是军队里面的文艺兵，跟着部队打到河对面去的，你们说话小声点。”

    “别招惹这位校长了，我们好好的看看就好了，别乱说话，小心，安静。”

    众人相互看了一眼，都能看见对方眼中的恐惧，不由得对视，摇了摇头，准备去看看江州师范大学音乐学院里面的学生。

    看看这个想晋升第七大音乐学院的学校，究竟如何。

    周叁站在一边冷眼看着这群人，并没有说话。

    校长并不是一个不好说话的人，之前校长这么说，应该是有人在校长面前，贬低了江州师范大学音乐学院。

    既然如此，那么自己也并不需要给这群人，什么好脸色。

    即使，他们是华国音乐学院的人，以及海城音乐学院的人。

    毕竟在其他学校校长面前骂人家学校，不管是哪个学校的人，说出去都不好。

    那些两大音乐学院的人，自知理亏，不敢多说什么，老老实实地观察着江州师范大学音乐学院。

    突然，一个无比豪迈的声音，在周叁的耳边传来。

    “呼，吓死我了，你们江州师范大学音乐学院的校长，也太恐怖了吧？”

    周叁转头，岳理正拍着自己的胸脯，装成一副害怕的神色，在看到周叁向着他看来后，立刻对着他咧嘴一笑，竖起一根拇指。

    “不过，你们音乐学院的学生，很不错！我很喜欢！”

    “哦对了，我想要知道，何深他有带学生吗？”

    “如果他有的话，能不能带着我去看看？”

    说罢，岳理看向周叁，露出期待的神色。

    周围的一些其他人，听到岳理的话，也同样看向周叁。

    他们现在见到了江州师范大学音乐学院的学生底蕴。

    现在，就想要看看江州师范大学音乐学院，未来的领头人教师，他的教学实力如何。

    周叁看着这群看着他的人，很明显，他知道他们的想法。

    不由得同样咧嘴一笑，摸着自己的地中海，呵呵笑道。

    “当然，没有问题。”

    “不过，你们得要小声一点，千万不要影响到其他学生。”

    说罢，他也不等后面的人反应过来，带着这群人向着何深的琴房走去。

    何深此时此刻正在音乐厅进行大师课前的最后练习。

    那么他的琴房，自然而然地是给他的学生，也就是计梦婷她们使用。

    那么也就是说，此时此刻，正在何深琴房内的学生，正是计梦婷。

    一群人跟着周叁穿过人群，小心翼翼地爬上三楼，慢慢地走到何深的琴房前。

    还没有走到琴房前，一股巨大的，练习音阶的声音，猛地传出。

    嗡……

    嗡……

    嗡……

    声音如滚珠一般，无比的圆滑，迅猛。

    “这，这个声音？”

    一些老师本来想吐槽，为什么何深的学生还在练习音阶，而并非练习作品的时候。

    他们听到了计梦婷的音阶。

    这个音阶，太漂亮了……

    就隔着门都能完全可以听得出来，练习者在音阶之上所下的功夫究竟有多么深。

    音阶，是基本功，而隔着这堵墙的演奏者，她的基本功……

    很强！

    “这，这不会是何深吧？今天要上课的那位？”

    一些教师目光中充满了疑惑，小心翼翼地对着周叁问道。

    周叁看着这群不死心的老师，微微摇头，用着略带嘲讽的笑声，冷笑道。

    “不，这个只是他的学生。”

    “何深，他现在正在音乐厅内，准备今天晚上的演奏，根本没有那么多的时间，在他的琴房里练习音阶。”

    “换做你们，你们会在自己要演奏的当天，还在自己琴房里不停的练习音阶吗？”

    那位提问的老师有点急了，往前一小步。

    “可，可是，可是这个音阶……”

    “这个人，只是练习，她还在找着感觉……”

    岳理伸手制止了那位老师，看向琴房门，似乎能够透过琴房门，看到坐在其中的学生长什么样。

    “她的琴声，带着一丝丝贵气，与骄傲……”

    “这个应该是她小时候学习钢琴时候所带来的习惯！”

    “而我上次见到何深的时候，他的钢琴中，并没有任何一丝丝的贵气与骄傲。”

    “所以，我能肯定，在这个地方弹琴的，肯定不是何深！”

    说道这个地方，岳理突然露出一丝期待的神色。

    “真的越来越期待了，期待今天晚上，何深能给我们带来什么样的音乐！”

    “究竟是什么样的音乐，才能配得上这种高层次的排场！”

    “整个音乐学院作为他的靠背，无比骄傲的学生低下了她的头颅，华国顶级教师前来授课！”

    “真的，越来越期待了！”

    众人听着岳理的话，不由得沉默。

    是啊，究竟是什么样的天才，才能配得上这样的排场。

    真的是，越来越期待了！

    此时此刻，音乐厅之中，何深将自己的手从钢琴上拿了下来，看向了自己的属性面板。

    【肖邦，波兰舞曲】

    【等级，Lv8（9？）】

    这个等级在不停的波动，大部分的时间停留在Lv8，偶尔会突然蹦到Lv9去。

    这一首作品，何深距离大师级。

    还剩一步之遥！

    何深看着面前的面板，脸上终于露出一丝满意的神色。

    在经历了这么多天，他让自己的这几首作品，在他不停的练习之下，达到了专精级进入大师级的边缘。

    距离大师，就只差那么一点点，就差那么一个细微的瓶颈突破！

    只需要，再多多练习，或者来一个大师，带着他领悟透这一首作品，那么他就绝对可以从专精级，进入大师级。

    而面前，正有一次机会，但义教授给他的机会！

    在今天晚上，给但义教授展现出他所有的一切，让但义教授用他那几十年，带出无数肖邦演奏大师的经验，点破他的瓶颈。

    从专精级，冲向大师级！

    “真是期待啊，今天晚上的大师课……”

    “从专精，再次进入大师。”

    “以及向着其他人，展示我们江州音乐学院的底气！”

    何深晃晃悠悠地从钢琴琴凳上起身，背着手，慢慢走到音乐厅的阻隔门处，拉开阻隔门，露出一个小缝看向外面。

    此时此刻，音乐厅外面以及聚集了很多的人，这些人都站在门口小声地讨论着今天晚上的演奏，目光中透漏着期待。

    因为那些人说话的太多，导致声音全部都交杂在一起，何深完全没有办法听清楚那些人在讨论一些什么。

    究竟是讨论自己的水平，还是讨论但义教授？

    何深突然有点好奇，不过他对这些都无所谓……

    他只需要在今天晚上的演奏，将这一场演奏给演奏成功即可。

    “何老师，何老师？”

    “何老师你果然在这边！”

    一个熟悉的声音从何深的背后传来，何深转头一看，是自己的那两个，被学校强塞到自己手上的学生。

    据说是当时入学测试时候的倒数第一和倒数第二。

    这两人相互看了一眼对方，然后挠了挠自己的脑袋，对着何深憨笑道。

    “老师，您现在要不要去后面的休息室休息一下，等下就要开始放人了，您现在休息一下，准备之后的公开课吧。”

    “没错啊老师，我们看你练了一整天了，你该歇歇了。”

    何深看了这两个人一眼，看的两个人有点发毛后，开口问道。

    “你们怎么来的？”

    “啊？我们？”

    倒数第一的那位指了指自己，又看了一眼倒数第二，不好意思地开口道。

    “那个，我是跟着周校长求了好久，才求到的工作位置。”

    “我也是，我也跟周校长求了好久，还说我是老师你学生，周校长才勉强同意我们加入工作人员的队伍。”

    “没错，如果不是因为这个工作人员的队伍，我们还没有机会进来呢，老师我和你说，周校长对这次可以坐下来听音乐的人，审核的特别严格！”

    “就是就是，需要进行考试，然后跟所有的老师讲诉自己对于一位音乐家的理解！”

    “基本上能被选择过来听音乐的，都是整个年级的前几名，如果没有前几名，根本别想有机会来听音乐！”

    “对啊，多亏了我们是老师您的学生，周叁教授才勉强容易，让我们成为工作人员，过来维持现场秩序，保证现场安全。”

    “就这个机会，多少学生想要，还没有呢！”

    看着这两个露出无比骄傲神色的学生，何深露出了一丝不解的神情。

    “你们，弹得好，不就可以坐下来听了吗？为什么要费那么大周折？”

    “？？？”

    两人突然一个踉跄，差点没跌倒，脸上露出了苦色。

    自己这么骄傲的，可以过来当工作人员的机会，结果何深一句话。

    “弹得好不就可以坐下来？”

    直接给噎得说不出话来。

    弹得好就可以坐下来，他们也知道啊，弹得好当然可以被学校看重，安排一些好的位置给他们去听。

    但是问题是，他们弹得不好啊！

    如果弹得好，他们就不会站在这边了，而是在门外等待着工作人员把他们放进来。

    两个人看着何深，一时间不知道说什么好，嘴唇蠕动半天，却一句话也说不出。

    而何深也完全不明白这两个人的想法，莫名其妙地看了他们两个一眼，摇了摇头，向着舞台上走去。

    选手休息室在舞台的后面，也就是那个巨大的舞台墙壁的侧门，拉开门就是休息室。

    这个地方很大，一般来说都是给女生用的。

    给她们在这个地方化妆，换衣服之类的。

    也可以算得上是演员后台。

    只不过这个地方有沙发，有茶几，甚至还有洗手间厕所。

    只要没有那么多人的人，这个地方你说是会议室都没有问题。

    倒一跟倒二两位难兄难弟，相互看了一眼，快速跟在何深的身后，老老实实地走到休息室的门口，想继续跟何深说那么几句话。

    结果，他们刚刚走到门口，就看着屋子里已经开始闭眼养神的何深，不由得叹了一口气。

    看来现在应该是没有机会继续跟着老师闲聊了。

    既然音乐会，大师课快要开始了，那么自然而然地，他们也需要赶快到后门处集合，准备让所有的观众开始入场。

    他们，是负责观众入场的秩序维护者。

    两个人无奈地耸了一下肩膀，看了一眼时间，快速跑到到后门处，向着负责的老师报道。

    然后在老师的安排下，走到了他们指定的位置，准备迎接从各个地方音乐学院音乐系音乐类院校来的人。

    随着时间一分一秒的推进，所有人开始紧张了起来。

    终于，在到了六点的那一刻，音乐厅门口的大门打开，所有被邀请音乐学院的学生，蜂拥而入，快速地将整个音乐厅全部坐满。

    每个音乐学院按照每个音乐学院区域划分，统一坐下，学生之间相互交头接耳，看向舞台的目光中充满了期待。

    “呼，终于进来了！”

    “啊，在外面站了好久，真的是，累死我了……”

    “真不知道那些老师在音乐楼里面看什么东西，居然看那么久，不就是学生练琴吗，有什么好看的，难不成我们练琴他们没有看够吗？”

    “谁知道呢，随便老师他们去看呗，跟我们没什么关系，我们只需要听音乐就是了！”

    “没错没错，快坐好，老师要来了。”

    众人叽叽喳喳的声音很快停止了下来，大门被关闭，侧门缓缓打开。

    一群头发不全的人鱼贯而入！

    周叁带着一大堆，各个音乐学院的老师从侧门处走了进来。

    不知道是不是被打击，还是被校长教训的远古，这些老师一句话不敢说。

    老老实实地快步到了自己音乐学院的区域，面色凝重。

    就算边上的同学跟他们问问题，也没有理会，而是看向舞台，等待着音乐会的开始。

    周叁看着这群老师，不由得笑了笑，走到了第四排的位置，跟着第四排正中间的校长点了点头。

    “校长，已经带他们看过了，杀过他们锐气了！”

    “嗯……”

    校长闭着眼，微微颔首，并没有说什么。

    又过了好几分钟，大概到六点一刻的时候，音乐厅的侧门再次打开。

    一群川州音乐学院的老师，围绕着一个人，从侧门处走了出来。

    走在这群人中间的，便是但义。

    此时此刻，但义满脸期待，完全没有任何一丝丝的疲倦与不精神。

    他为了这一节课，准备了很久很久。

    江州师范大学音乐学院的校长见到但义，立刻起身，伸出了手。

    “好久不见，但义。”

    “好久不见，你最近状态还不错，后继有人啊……”

    但义微笑着跟着校长握了手，坐到了他的身边。

    看着这两个人无比熟悉的模样，周叁瞪大了眼睛，有点不敢相信。

    不过很快，他便将自己惊讶的神色给收了起来，对着边上的人挥了挥手。

    边上的工作人员见到周叁的挥手，立刻向着后台跑去。

    他要去叫何深，让他准备一下，然后上场。

    后台负责控制灯光的工作人员，在看到跑上台的工作人与的时候，立刻按照之前的安排，将观众席位的灯光降低，调到连看书都觉得暗的程度。

    在降低观众席位灯光的同时，调高了舞台正中央的灯光，把所有人的视线，集中在舞台的正中央！

    当！光线瞬间降低，声音立刻消失。

    来这个音乐厅的所有人都知道规矩，于时他们立刻安静了下来，静静地等待着演奏的开始。

    既然光线已经调整，那么接下来，必然是选手的出场，以及演奏。

    所有人的目光全部集中在舞台之上。

    无比期待着何深的演奏。

    何深在看到工作人员的催场的时候，同样没有任何的犹豫，从座位上起身，走到舞台的侧后方，稍微深吸了一口气。

    感受着舞台上的冷空气进入肺中之后，缓缓地将这口气吐出，对着周围的其他人点了点头。

    “好好听，好好学。”

    “嗯嗯，老师加油！”

    “老师！你可以的！”

    “加油啊老师！”

    一群不知道什么时候聚集在后台的学生，看着何深，用力的竖起拳头，给何深加油鼓劲。

    何深看着这群学生，无奈的笑了笑，不知道他们为什么这么激动。

    这不就是一次很简单的演奏吗？

    他叹了一口气，重新整理了一下自己身上的衣服，确保自己在外表看上去没有任何一点点的问题后，从舞台后面的幕布出，走了出来。

    轰！

    掌声雷动！

    不管是江州师范音乐学院的学生老师，还是其他音乐学院的学生老师，全部都无比用力地对着何深鼓起掌来。

    听着这如雷鸣一般的掌声，何深站在了舞台的中央，看着这群人，将手指搭在钢琴的边缘，环视了整个音乐厅。

    虽然看的不是特别的清楚，但是他还是能看到几个人。

    比如武州音乐学院的岳理，坐在右手边的第一排。

    在自己正中间第一排的，是计梦婷，曲诗他们，这些学校里的学生老师，他们都坐在第一排。

    而自己学校的周叁教授，但义教授，邬川教授，还有一个不认识的老头，坐在观众席第四排的正中间。

    这些人都站在自己的面前，期待着自己的演出。

    那么自己，也同样要回应这些人的期待！

    何深面对着这些人，将腰缓缓弯下，向着所有人鞠躬示意。

    然后起身，掌声骤停。

    何深看向所有的人，转身坐在钢琴之上，用之前就已经提前放在钢琴边缘的白色擦琴布，将上面的灰尘全部抹去后。

    稍微活动了一下他的肩膀。

    手指放在钢琴之上。

    在他背后的电子显示屏上面，显示出了接下来，他所要演奏的曲目。

    “肖邦，波兰舞曲”

    “英雄！”

    就在这音乐出来的一瞬间，手指按下。

    轰！

    （ps1：2合1，2合1，这个是2合1，以及求月票）

    （ps2：下午或者晚上，可能会更新出下一章，把今天的高潮给走完）

    （ps3：可能，可能，可能，不是100%啊，得要看状态）

