    “好吧好吧，看来我有时间得带你去吃一顿西餐了，人家好好的牛排愣是让你给千刀万剐，哎！”温岚撤到一旁，冷眼旁观。

    “叮咚！”门铃响了一声。

    “谁会来找自己呢？”温岚想着走到门口，看了一眼显示器，宁浅语赫然出现在屏幕上。

    打开门，宁浅语跟小五两个人走了进来。

    “干什么呢这么慢？”宁浅语两脚一蹬，光脚走了进去。

    “嘿，我说你们是不是闻着味来的，我们正做饭呢你们就来了。”温岚一脸嫌弃的冲着宁浅语说道。

    “就你还会做饭？我又不是没吃过，我记得我好像肚子疼了好几天呢吧！”宁浅语毫不留情面的说道。

    “切，今非昔比知道吗？再说了，我们家现在有大厨，还用的着我这个二把刀献丑啊！小五，去帮帮你姐，我在那儿她嫌我碍手碍脚的。”温岚看着站在一边有点不知所措的小五说道。

    说完，便坐在了宁浅语的身边，朝厨房看了一眼问道：“什么情况，你这风可一般不往我这儿吹啊！”

    宁浅语白了她一眼，没好气的说道：“你们这小日子过得倒是挺好，让你们去报到你们怎么没去？”

    温岚低着头吐了吐舌头，其实她们是准备去的，正好碰到一家密室逃脱刚刚开业，价格特别优惠，所以就...

    不过这话她可不敢跟宁浅语说，不然她们两个可就有的罪受了。

    “有点事儿给耽搁了，不过我们刚刚还说呢，明天一大早就去，再说了，你那边暂时不是还没有适合的岗位嘛，我们其实也不想给你添麻烦。”

    温岚倒是没有想那么多，这些话都是桃子跟她说的，其实在桃子的心里，总感觉欠了宁浅语很多，一直不想再接受她的帮助。

    她倒是一直都想跟宁浅语说一说，让她尽量把这样的误会给解除，但总是找不到一个合适的机会。

    “饭够吗？”宁浅语突然无脑的问了一句。

    温岚点点头。

    “行，不跟你说废话了。”说罢，把手边刚刚拿来的袋子扔给她。

    “什么啊！来就来还带什么礼物，真是的...”温岚满脸笑容说道，当她打开袋子看到里面一堆资料的时候，脸上的笑容消失殆尽。

    “你对宁氏集团之前的项目比较熟悉，这些都是跟陆氏集团合作的资料，你帮我找找看有没有什么破绽，都标记出来。”宁浅语看着她认真的说道，眼神中能看出她对这件事情很看中。

    但温岚却眉心紧锁轻轻叹了口气。

    “浅语，我对宁氏集团的项目并不是很熟悉呀，而且...”

    “起码你是了解的吧！你知道的，这个对我有多重要。”宁浅语打断了她的话，一只手搭在她裸露的肩膀上说道。

    “好，我会尽力的。”

    两人刚刚说完，桃子从厨房走了出来。

    “浅语你们来了。”桃子看起来有些不太好意思的样子。

    也没有坐下，就这么站在她们二人面前。

    温岚看了宁浅语一眼，欲言又止的样子。

    宁浅语怎么会不知道，其实桃子这个人的心思很重，是得找个机会好好跟她沟通一下，不然以后她们若真的在一起工作，肯定还会出问题。

    “吃饭了。”小五已经把饭菜全都摆好，就连饭都给大家盛好了。

    “来，就让我们共同举杯，一起庆祝能生活在这美好的时代吧！”温岚这个话痨又开始搞氛围了，不过好歹这也是她家，她主动点实属正常。

    眼看大家吃的差不多，宁浅语把桃子叫到了阳台。

    “桃子，你是不是不想跟我一起工作？”大家都这么熟悉又彼此了解，宁浅语不想绕那么多弯子，索性直接问道。

    “啊？也没有，其实浅语，我，我就是感觉你帮我们姐弟俩太多了，感觉欠你那么多不好意思，所以就...”桃子结巴的说着。

    虽然她是进过监狱，但她跟那种真正的罪犯并不一样，当初她也是过度自卫所以才会被加害。

    “桃子我也不瞒你，其实我的时间不多了。”宁浅语不知道为什么，看着桃子竟然有那么一瞬间想要告诉她真相。

    “啊？”桃子往前凑了两步皱着眉头疑惑的看着她，不懂她说的时间不多了是什么意思。

    “我是说给我报复宁家的时间不多了，所以我需要你们的帮忙，所以，我希望你不要再胡思乱想，跟温岚一起来帮我，现在，是我需要你。”

    宁浅语双手抓着她的双肩，眼神坚定认真严肃的说道。

    桃子抿了嘴唇一下，用力点点头，只要是她能做的，无论是什么，为了宁浅语她都愿意。

    临出门的时候，宁浅语回头跟温岚说道：“明天给我结果。”

    陆家别墅。

    陆老爷子的书房里，陆御坐着轮椅赫然出现在这儿。

    只见陆老爷子横眉冷眼的看着他，面容阴沉，好像这家伙做了什么大逆不道之事。

    “你到底想干什么？御儿，难道你都忘记你对我的承诺了？”终于，陆老爷子开口问道。

    只见陆御一副无所谓的态度靠着轮椅，好像对自己爷爷说的话漠不关心。

    “我跟你说话呢，你是不是要气死我。咳咳...”陆老爷子身子猛烈的晃动几下，咳嗽了几声，憋得满脸通红，但陆御却仍旧不为所动，只是眼神中有些许的担忧之色。

    见陆御这般执着，陆老爷子知道今天就算自己再说什么，他都不会听进去，看来这件事情还得跟宁浅语沟通才行。

    最近一段时间他能看得出来，陆御跟宁浅语的关系已经不像以前那般陌生，相反，好像时时刻刻他都在护着她。

    “御儿，爷爷无论做什么事情都是为了你好，你现在唯一的任务就是保护身体，将来才有可能重新执掌陆氏集团，否则...”

    陆老爷子没有再多说，他知道，凭陆御的能力知道后果是什么。

    “既然你不想跟我说话，那你就回去吧！”

    待陆御离开之后，深深的叹了一口气，真不希望陆御把那层面纱揭开，否则到时候难堪的只会是陆家。

    “去把宁浅语给我叫来。”

