    若是某些有心人注意到的话，会发现释迦摩尼正是当年一直服侍在老子身边的小童。

    而他的身份也不仅仅是普通童子，实乃当年截教多宝转世身！

    自从当年被紫霞斩杀，多宝的残魂便是被老子收走的。

    这也是当初太清圣人有感，未来西方教天定兴盛，因此会夺走东方道门不少气运引得道门衰落下去！

    而作为道门大弟子，有关此事当然不是他愿意看到的。

    奈何这事乃天道注定，就算他身为圣人也无法逆天而行。

    更不用说，因为当年他和元始欠下过西方二圣一番因果，就算想出手阻拦也没有任何借口。

    ——很明显，

    真要让西方教借此机会兴盛起来的话，恐怕道门再想翻身就难了。

    不过好在他隐约窥到了一丝未来，发现三界当有小乘佛教现世！

    到时候，小乘佛教会夺走西方教部分气运自成一派。

    而偏偏限于某些原因，西方教又不能向对方出手。

    在老子看来，

    这，或许就是转机！

    只要自己抓住这个机会，将那小乘佛教掌控在手中，未必不能逆天改命抢夺回属于道门的气运！

    而巧合的是，多宝正是天定未来小乘佛门的执掌者。

    这也是太清圣人实力力压其他圣人一筹，才能在封神大劫未结束天机混乱时，感应到一丝天心。

    ——他打算的很好。

    你西方教不是注定兴盛么？

    那我干脆给你找一个对手，将你从道门夺取的气运再夺回来。顺便还能恶心你一把，看你如何兴盛！

    也是因此，才有了太清圣人派分身下界时，带上了转世后的多宝道人，以便在时时在思想上影响到其！

    毕竟他也不想看到，未来多宝转世身再次叛出道门。

    ——是的，道门！

    在他看来只要自己能让转世多宝心系道门，就算未来成为小乘佛主，其根源也等于丝毫未变！

    所谓佛、道，在圣人眼中无非是一个称呼而已。更不用说佛本是道，西方二圣何尝不是出自道祖门下呢？

    只要这件事操作的好，就等于道门硬生生在西方扎下一颗钉子！

    到得那时，西方教纵然能从东方夺取一些气运，他也能凭借小乘佛门再次从西方夺回来！

    至少如此情况下，西方教永远也别想在气运上压过东方。

    ——结局，完美！

    太清圣人自认这场布局，或许能够改变未来道门衰落的危机。

    可其却忘了一件事！

    一件足以让他所有布局成空，反而便宜了西方的大事！

    那就是——

    在量劫之中，天机混乱下他能够窥到未来一角已是侥幸。可谁又能确定他所看到的是全部呢？

    恐怕太清圣人怎么都不会想到，

    向来扣扣索索的西方二圣，会在知道了小乘佛教的出现后，不仅没有任何打压的想法，甚至不惜将整个西方教拱手送上吧？

    这等魄力出现在他们身上，完全不是老子能想到的。

    就算释迦摩尼受到了老子一些影响，可面对如此天大好处，恐怕也不可能再顺着他的心意做出选择！

    这，何尝不是一种天命的体现。

    最终，太清圣人还是输了。

    在整个西方教合并到佛教中后，释迦摩尼终究成还是为了佛祖。

    地位，仅在二圣之下！

    多年来的谋划一朝成空，就算他再怎么愤怒也没用。

    似乎，西方注定崛起！

    而此时距离西游让西方大兴，也不过数百年罢了。

    自此以后，三界再无它事发生。

    ——

    ——岁月流转！

    直到某一天，

    天庭！

    玉皇大帝正高坐凌霄，和满殿臣子一起看着仙子们的优美舞姿，喝着琼浆玉液心下畅快不已！

    在失去前世昊天大部分记忆后，这一世玉皇也没有了万丈熊心。

    虽然天庭被紫薇大帝掌控，但表面上的三界至尊终究还是他！

    无需修炼便能够长生不死，身份在三界中又无比尊贵！

    这对于一个还带着些凡人思想的他来说，已是不敢想象的幸福了。

    至于其他？

    重要吗？

    就在凌霄殿中丝竹管弦音响、渺渺仙姿飘逸时。突然

    “轰！！！”

    随着一声巨响传来，整个天庭蓦然巨震了一下。

    随即便见一道金光冲至穿透天庭，径直往混沌而去。

    这金光来的极为突然，

    玉皇大帝在龙椅上吓的一个趔趄，险些就跌落下去。

    “我尼玛……”

    他的心中是崩溃的。

    自己可是三界之主啊，怎么能在众多手下面前如此丢脸呢？

    一念至此，玉皇连忙站起身来。

    目光四顾，

    当看到殿中诸多仙家似笑非笑的模样时，刚起身的玉皇不由老脸一红。

    他连忙坐正身形，怒声喝到：

    “……之前到底发生了何事？”

    ——嗯！

    这可不是他的错！

    谁让刚刚一幕来的那么突然呢！

    反正只要自己不尴尬，那尴尬的就只能是别人！

    ——玉皇大帝心中如是想到。

    “启禀玉帝！刚刚金光似乎从下界而来。”有力士上前恭敬道。

    “下界？”玉帝眉头微皱，想了下即刻下旨道：

    “着千里眼、顺风耳即刻查看，下界中究竟出了什么事！”

    “喏！”力士闻言施了一礼后，转身传旨而去。

    不多时，便见两人快步来到殿中。

    看二人外貌异状，显然正是候在殿外的千里眼和顺风耳。

    “禀玉帝，臣等奉旨观、听金光巨响来处，乃东胜神洲海东傲来小国之界，有一座花果山，山上有一仙石，石产一卵，见风化一石猴，正在那里拜四方，眼运金光，射冲斗府。”

    说到这里千里眼迟疑了一下，这才接着道：“如今观其正服饵水食，恐金光将潜息矣。”

    他话中意思殿中人都明白。

    显然那下界石猴刚刚出世，还不懂先天神通之珍贵。但凡其服下俗世水食终究会落入凡俗中罢了！

    也就是现场没截教弟子，否则知道这件事后定然不会视若无睹。

    开玩笑么？

    谁不知道小师妹有一挚友，乃花果山先天灵石孕育？

    以紫霞那护犊子的性格，要是知道这些人轻视石猴的话，恐怕这天庭众人一个都别想消停！

    玉帝闻言脸色稍舒，想了下垂赐恩慈曰：“下方之物，乃天地精华所生，不足为异。罢了！”

    说完摆了摆手，意思很明显：

    ——接着起舞，接着乐！

