
　　“乖，靠你们了。”风晴雪拍了拍它软滑的脑袋。

　　千灯兽眯着眼睛，哼唧了一声，似乎很是喜欢她的触碰。

　　罗馨竹后面的话被堵在了嗓子眼，这一幕落入眼中看起来有些不可思议。

　　“师姐，快上来，放心，我有数的。”风晴雪朝她伸出手，即便她此时只是一个资历最浅的小师妹，但却给了罗馨竹一种十分值得信任的感觉。

　　这种感觉不知从何而起，但却是非常之明显。

　　于是她在一掌逼退一只银翼魔之后，身形利落的跳上了千灯，并肩站在了风晴雪身边。

　　“没时间了，再不上来魔兵就要攻进来了，被杀被俘看天命，这后果都还不值得信我来赌一把的吗？”

　　风晴雪的话成功让三五个仙门子弟回了头，是啊，再坏的结果能坏的过被杀被俘？

　　“说实话，我觉得这小丫头说的还挺有道理的。”星楼长老拉了下旁边的无寐大长老，“你觉得呢？”

　　无寐大长老扫了他一眼，并不想接话，敛袖一跃跳上千灯兽，用行动回应了他。

　　有了大长老这一举动，其他的弟子们自然是再无异议紧随其后。

　　仙门众人这一番后撤，前头包围着的魔兵霎时间便一拥而上逼至了澄湖边上。

　　“水！”风晴雪沉声一喝，其余所有的千灯兽都在此时扬起了脑袋。

　　澄湖上陡然喷出了数根水柱，素来温和的千灯兽一旦攻击起来，威力居然也是不容小觑，飞身追来的好几只银翼魔都被这高压的水柱射中推飞出去。

　　“别急着走嘛，留下来喝绾绾小美人的喜酒呀！”阿依莲嬉笑着追上来，背后生出一双紫色蝶翼，娇小的身形在蝶翼扇动下飞舞的异常灵活。

　　罗馨竹虽然平日里最是温柔，但这魔女一而再的出言侮辱蕴道真人，她神情一凛，抬眼正要开口怒骂，却被身旁的百里青衣抢先了一步：“你这个臭不要脸的魔女休要口出狂言！辱我仙门大宗师！”

　　“我的天哪！真的亲上了！！”阿依莲望着天空，双手捂住嘴惊诧的大叫一声。

　　这一声惊叫别说是百里青衣本就容易上当受骗，就连风晴雪都忍不住和仙门众弟子一起齐刷刷的抬了头。

　　而刚一抬头她就意识到被骗了。

　　果不其然，她还没来得及将视线转回来，就感觉到前方出现一股极为强烈的吸扯力，那是一个硕大的黑洞，和刚才姬别情用来吸扯星芒的那个黑洞如出一辙。

　　阿依莲赤着小脚悬在黑洞之上，拍着手笑的花枝乱颤：“哎呀我真是太厉害了，一次骗到这么多人呀！”

　　然而她的笑声并没有持续多久，因为蕴道真人从天而降，一剑将这黑洞劈成了两截，下一剑便是照着阿依莲的脑袋削去。

　　仙剑昆仑月气势冲天，剑锋所过之处连空气都被扭曲。

　　阿依莲猝不及防之下被一剑斩落水中，连惨叫都没能来得及叫出口。

　　蕴道真人落身下来，这只千灯兽仿佛承受不住这浩瀚仙气，唧唧叫唤着猛地往下沉了几分，才稳住了自己的身子又浮了上来。

　　“师尊！”

　　“蕴道尊上！”

　　周围的一众仙门子弟皆是目露惊喜，虽然一直知道有大宗师在，但刚才毕竟离得远，那安全感远没有现在来的实打实。

　　风晴雪扫了眼在乱雨和水波中飘荡着的破碎蝶翼，在中剑落水的那一刻阿依莲的身形便消失了，水中的尸体乃是一只真正的大蝴蝶。

　　怪不得阿依莲今天胆子这么肥敢一而再的挑衅大宗师，原来不过是个傀儡替身罢了。

　　蕴道真人黑沉着一张脸，显然这怒火并未在方才那一战之中给泄出去，她心有不甘，若非是与姬别情差了七十年的修为，她今天不可能在这痞子的迷魂阵里无功而返。

　　这一腔的怒火直接的表现在了行动上，昆仑月仙芒暴涨，回首一剑横斩，剑芒所过之处片甲不留，追得最紧的一批银翼魔被拦腰斩杀坠入澄湖之中。

　　追兵顷刻间被肃清数丈有余，其余的赶紧刹住脚步，心有余悸的不敢再追。

　　魔兵们面面相觑迟迟不敢上前，一道红光落地，姬别情高大的身躯从中浮现，“不必追了。”他的话叫这一众魔兵深深地松了一口气。

　　“追了也留不住，走的这样急。”男人这两句话听起来略显幽怨。

　　风雨没有丝毫停歇的征兆，漫山遍野的玄紫樱在这场疾风乱雨中飘摇着。

　　姬别情抿了下嘴，神情有些惋惜，呵护了这么多年的樱花，就这么被糟蹋了。

　　另一边，千灯兽游出去一段距离之后，蕴道真人顶着空气中的魔气干扰，强势的开启了穿行诀阵门，将一行人成功送至了无乩城外的汇合点。

　　在城墙之上与魔将游斗的燃明真人瞧了眼天边冉冉升起的信号烟花，展开折扇潇洒的摇了摇，“大功告成，都散了吧。”

　　穿行诀的金光亮起又熄灭。

　　来时气势汹汹，去时也是格外的干脆利落。

　　只有一片狼藉的城墙昭示着刚才的激战。

　　亚斯蓝沉着一双眼眸，望着才仙门众人离去的方向。

　　于他而言，这是一次沉重的警钟，他出生在玄穹之战之后，并未经历过那个战火连天的时代，对于缥缈峰三个字的意义也仅仅止于长辈们的言传身教中。

　　就像一座被云雾遮挡住的大山，得窥其轮廓，但却始终是未曾真切的看清过其真容。

　　亚斯蓝作为混血的太古魔龙，在预知天赋的继承上并不算出色，但他此刻却有种隐隐的念头浮上心间。

　　沉寂百年之久的缥缈峰，正在缓缓的拨开迷雾，即将再次重现于魔族面前。

　　——

　　崇鸣地界外，景州城。

　　魔都无乩城的一场混战惊动了不少魔族部落，各部首领下令彻底搜查管辖领域是否有仙门中人出入，唯恐自己成为下一个袭击对象。23sK.com

　　景州城乃是一个交通枢纽之城，坐落在崇鸣之外，妖魔人三族混聚而居，虽然也受到了些影响，但城主也只是在街上增派了巡逻的卫兵，并没有其他太大变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第44章 大功告成免费阅读。https://xs.23sk.com 