    画卷上浮现四十位修士的姓名，全场的修士都盯着上面的名字。

    四十名修士心中都在猜想这一次的对手会是谁，许多修士则是羡慕地望着楚言等人，恨不得站在那里的是自己。

    广场上没有修士的交谈声，可是修士用传音术传音聊天，别人也不会拦着。

    两名身着玄阳宗弟子服饰的修士正在交谈。

    一位浓眉大眼的中年修士看着楚言几人，羡慕的说道：“真好，楚师弟他们能进入下一轮比试。”

    他身边的一位修士有点酸溜溜地说道：“啧，还不如说人家摊上个好师傅。”

    好师傅这三个字念的格外重，明显是意有所指。

    中年修士想起自己不能去参加比试，就是名额被人占了，顿时心中觉得有点不爽。

    “谁说不是呢。”中年修士嗤笑道。

    尤其楚言只是一名炼丹师，炼丹厉害而已，想必厉害不到那里去，要是自己能上场，站在这里的就是自己了。

    想着想着，越发觉得是自己的机遇被抢了，看楚言几人的眼神越发不善。

    其他人不善的目光楚言没有多加理会，他现在的最重要的事是打败接下来的对手。

    第三轮比试，楚言对上四海宫修士万森，两人之前算是相识，两人都惊讶了一下。

    站在比试的地方，两人笑着打声招呼。

    “楚道友，待会我要向你讨教讨教了。”万森笑着拱手道，只是这笑意不及眼底, 只是露于表面。

    “钟道友客气了，讨教说不上, 互相切磋罢了。”楚言礼貌性笑了笑。

    谁都没有小看对方的意思, 能进入第三轮比试, 没有点本事是不可能的。

    万森这样也正常，比试中谁会谦让, 全力以赴才是常态。

    随着钟声响起，两人各自祭出法器护住自己。

    万森一拍储物袋，一件丈大的金色大刀飞出, 立即化作一道金色厉芒，斩向楚言。

    楚言一拍储物袋，烈焰枪飞出，砍在金色大刀身上, 金属的碰撞声响起。

    一道火掌飞出，万森抛出一枚银光闪闪银色圆环，上面刻着一些波浪的形状，化作丈大的银色圆环在半空中飞速旋转。

    一条磨盘般粗的水柱喷出, 化作数丈长的蓝色水蛇。

    蓝色水蛇张开大口, 吐出数道水柱喷向离火掌。

    一道蓝光和一道红光相撞，蓝光很快占了上风, 冲散红光, 往楚言冲去。

    另外一个离火掌接着拍出, 蓝色蛟龙的尾巴连在银色圆环中央，在源源不断的水柱补充下, 冲破离火的攻势。

    眼看就要冲到楚言面前, 楚言双掌一合，一团离火砰的一下撞在上面。

    蓝色水蛇不喜离火的高温, 它的头部开始冒着白烟，离火爆炸开的冲击力逼得它不得不往后退。

    万森双指一点，银色圆环中的水蛇一分为二, 一条水桶粗, 更小一些的水蛇飞出，朝左侧扑向楚言。

    一道金光从万森的灵兽袋里飞出, 赫然是一只丈许大的金色巨鹰, 它是一只二阶中品的灵禽。

    金色巨鹰双翅一展, 十几枚三四丈长的金色小刀刺向楚言, 金色巨鹰飞到半空中，它的速度很快，几息时间后，眼看就来到楚言面前。

    它伸出利爪，狠狠地朝楚言抓去，一道白色的身影掠过，它一时躲闪不及，被雪风雕利爪用力一抓，刺穿它坚硬的金色翎羽。

    金色巨鹰被抓出五个血淋淋的血洞，它哀啼几声, 尖锐刺耳的声音听的人心情很是烦躁。

    离它最近的雪风雕可没有受影响，雪风雕另外的一只爪子想要刺进金色巨鹰身体里，再把它撕碎。

    二阶妖兽的血肉对雪风雕来说可是有很大的吸引力, 它的眼睛里透露出急迫之色。

    金色巨鹰奋力挣脱, 扑着翅膀放出许多金色小刀，雪风雕灵活的躲闪开，放出两枚丈许大的冰刀, 砍碎一枚枚金色小刀。

    万森眼见自己的灵兽受伤，心中大急，看来这个楚师弟不一般，他还以为对方被自己缠住，无暇顾及其他。

    谁曾想，他的灵兽会突然出来，杀他个措手不及，说楚言不是故意的，他可不相信。

    万森牙一咬，再抛出一枚大小一样，晶莹剔透的圆环，只是这枚圆环上没有什么花纹。

    四海宫弟子以炼器出名，他们四海宫的法器也很有名气, 楚言见他这样, 更加不敢大意了。

    楚言衣袖一抖，六枚红色的旗子飞出，旗子变得有数尺高，六枚旗子绕着万森，把他围住。

    赤焱旗亮着红光旋转起来，越来越快，就像一个红色的圆环。

    万森抛出的透明圆环飞向银色圆环，两环一撞，却没有听到撞击声音，透明圆环完美地融入银色圆环里面，完全看不出痕迹。

    两者合二为一，颜色开始发生变化，变成一个白色的圆环，散发出一大片白光。

    楚言神色凝重地一眼冒着寒气的白色圆环，手中的动作却没有停下。

    旗子上的火焰图案越来越亮，一枚旗子上喷出一图红色火焰，六团火焰飞到万森的上空。

    六团火焰撞向白色圆环，白色圆环喷出大片白光，化作一大团寒气，挡住火焰的攻击。

    万森看着楚言祭出六枚旗子，心念一动，成套法器操控起来耗费的神识可不少，要想发挥它们的威力，少不了要消耗神识法力。

    他眼中闪过一丝亮光，白色圆环旋转起来，一道丈长的冰锥飞出，接着一道同样的冰锥飞出，接连朝楚言击射而去。

    白色圆环源源不断的散发寒气冰锥，楚言一掌离火掌拍出，片刻间就融掉一枚冰锥。

    楚言手掌一甩，五道离火苗飞出，逐一贴在冰锥上，冰锥逐一融化掉冰锥，楚言手一挥，数道青色风刀砍碎变小许多的冰锥。

    赤焱旗喷出几十枚牛犊大的赤色火球，往万森四周砸去。

    白色圆环喷出大片寒气，白光被红光包围起来，不停地逼近。

    万森双手法诀一掐，一只丈大的冰鸟从圆环跳出来，冲破一团团火焰，发出几声鸣叫声。

    消灭火焰，它的身形小了一些，白光大盛，它恢复原状，精神抖擞地挥着翅膀朝楚言飞去，白色光圈射出冰锥攻击赤焱旗。

    楚言拍出离火掌，暂时逼退它，它的身子小一些，法诀一变，赤焱旗接连喷出几十团火焰，幻化成一条巨大火蛇。

    火蛇咬住冰鸟，说是咬住，不如说是融化掉冰鸟，它和火蛇缠斗起来。

    楚言的腰间闪出一道微弱的白光，刺向万森的身后，察觉不对劲的万森拍一道符篆在身上，往一旁闪去。

    一道银色光芒飞出，飞到他身后，他眼睛里闪动异样的光芒，不见一丝慌乱，操控法器和楚言打斗。

    一时间，两人是打的难舍难分，不相伯仲。

