    王茂这话一出，围棋协会的所有会员都看向了许欢，众所周知，王茂有两个徒弟，一个谢飞，一个许欢。

    而谢飞在前些时日已经被王茂逐出师门，能够替他出战的，也就剩下许欢。

    可是许欢在围棋方面的造诣并不出彩，如果是谢飞的话，他们还能够理解，可是派许欢出战，这不是明摆着要输吗？

    这时候，韩三千已经走到了天昌盛身边，由于来得晚，根本就不知道发生了什么。

    “会长，以许欢的实力，怎么可能是上官前辈徒弟的对手呢，还是别浪费时间了，你直接出战吧。”

    “是啊，许欢怎么可能赢得了呢。”

    “她在围棋方面的造诣，我们可都是了解的啊。”

    听到这些话，许欢虽然不服气，但是也只能咬着牙不说话，因为她对于围棋的理解的确不深，至于实力就更别谈了。

    眼前这个欧阳修杰明显是个高手，她就算出战，也是丢脸而已。

    “我什么时候说过让许欢出战了，我一直都有一个关门弟子，只是你们不知道而已。”王茂硬着头皮说道，这件事情没有提前和韩三千商量，他也不知道韩三千愿不愿意，但是现在这种情况，只能赶鸭子上架了。

    “关门弟子！”

    “谁啊，怎么以前没有听说过。”

    “会长，你的关门弟子是谁？”

    王茂伸手，指向了韩三千，说道：“是他。”

    “他？”

    “这人是谁啊，以前可没有见过。”

    “连协会成员都不是，居然是王茂的关门弟子，不会是闹着玩的吧。”

    就在众人一脸懵圈的时候，韩三千也很蒙蔽，明明说是来帮王茂下棋的，怎么无缘无故又成了他徒弟？

    “老爷子，咱们的条件当中，可没有假装徒弟这事啊。”韩三千低声对天昌盛说道。

    “你就当帮个忙吧，王茂这老家伙也是没有办法了。”天昌盛笑着说道，他知道王茂也是没有其他的选择，所以才会说出这种话，假装徒弟而已，又不是什么大事。

    “他这是占你便宜呢，你不生气？”韩三千笑着道。

    “跟我有什么关系？”天昌盛不解道。

    “你是我的徒弟，我是他的徒弟，你岂不是成了他的徒孙？”韩三千说道。

    听到这话，天昌盛的表情瞬间就凝固了，韩三千不提他还没反应过来，这他妈亏大了啊，莫名其妙就成了王茂的徒孙！

    “这老东西……”天昌盛一副咬牙切齿的模样，要是换个场合，肯定要跟王茂好好的理论一番。

    “哎。”韩三千突然叹了口气，说道：“要是早知道他的对手是上官黑白，我还不如在家里多睡儿会呢。”

    对于上官黑白这位围棋界执牛耳者的人物，韩三千还是很尊敬的，他几乎代表着华夏围棋界的至高点，当然，并不是说没有人能够赢他，只是他的官方成绩，各种奖项现在是没有人超越的。

    “怎么了，怂了？你跟他下过棋吗？”天昌盛问道。

    “那倒是没有，他这种级别的人物，怎么可能跟我这个名不经转的小人物对弈呢。”韩三千说道。

    “今天不就是一个好机会吗？你要是能赢了他，肯定会名声大噪。”天昌盛一副看热闹不嫌事大的表情说道。

    韩三千果断的摇了摇头，赢肯定是不敢想，他本身对于围棋理解的大局观，很多都来源于上官黑白，从某种意义上来说，上官黑白也算他半个师傅，。

    不过要给上官黑白制造一些麻烦，韩三千还是很有信心的。

    笑着走到王茂身边，既然话都说到这个份上了，韩三千自然还是要给他点面子，毕竟王茂在云城也是个人物。

    “师父，能替你出战，是我的荣幸。”韩三千说道。

    王茂感激的看了一眼韩三千，要是韩三千不陪他演戏的话，今天不止是在棋盘上丢脸那么简单了。

    上官白黑不屑的打量着韩三千，说到：“行，等你的徒弟输了，你再出战，不过我劝你还是早点做好准备。”

    上官黑白对于欧阳修杰的实力很有信心，这毕竟是他精心培养出来的徒弟，如果连王茂的徒弟都赢不了，岂不是白费了心血。

    “哎，还得陪你浪费时间，赶紧吧，我的时间可是很宝贵的。”欧阳修杰一副无精打采的样子，似乎和韩三千对弈完全让他提不起兴致。

    许欢拿来棋盘，欧阳修杰执白，韩三千执黑，棋局正式开始。

    看热闹的人都伸长了脖子，王茂也是很紧张，如果韩三千赢不了欧阳修杰的话，这一战对他来说就无法避免了，而且如果韩三千输，他也几乎是输定了的局面，尊严会被上官黑白彻底的踩在地上，所以他非常紧张。

    现场唯一一个不在乎的人，就是上官黑白，他甚至连对弈的过程都毫不关心，结果是赢，又怎么会在乎过程呢？

    俗话说观棋不语正君子，当对弈开始之后，整个协会里鸦雀无声，所有人都全神贯注的看着棋局上的风云变幻。

    在他们看来，上官黑白和王茂之间有着不可逾越的实力差距，手下的徒弟实力自然也会相差甚远，可是随着局棋慢慢铺展开来，每个人的表情都发生了一些变化。

    棋盘胜利的天枰明显朝着韩三千倾斜，欧阳修杰落子的速度越来越慢，这也显示着他陷入了困境，这不禁让人震惊，王茂竟然还有个实力如此强悍的关门弟子！

    以前从未听说过，难道是王茂故意隐藏他的实力吗？

    随着棋入收官，胜负未定，但是明眼人都能够看得出来最终的结局是怎么样的。

    或许是等得有些不耐烦了，一直没有看棋局状况的上官黑白开口对欧阳修杰说道：“浪费了这么多时间，差不多了。”

    这句提醒对欧阳修杰来说无疑是巨大的压力，而韩三千听到这句话之后，只接了四个字：“差不多了。”

    随即，黑子攻势排山倒海，白子溃不成军，胜负手落下，欧阳修杰面如死灰。

    “输了，竟然输了。”

    “没想到啊，居然是这样的结果。”

    “厉害，没想到还有这么厉害的人。”

    听着协会会员的感叹，上官黑白得意一笑，他的徒弟，厉害不是正常的吗？

    “王茂，该你上了。”上官黑白对王茂说道。

    王茂转头，一脸笑意的看着上官黑白，说道：“你的徒弟已经输了，我再上，还有什么意义呢？”

    听到这句话，上官黑白脸色一冷，说道：“这怎么可能，我的徒弟怎么可能会输，难道你还要当着这么多人的面睁眼说瞎话吗？”

    “上官前辈，的确是您的徒弟输了。”

    “而且，输得还不轻啊。”

    “没想到会长竟然还有一个这么厉害的关门弟子，实在是隐藏得深啊。”

    上官黑白走到棋盘之前，只见白子输得一塌糊涂，而欧阳修杰一脸难看的表情。

    真的输了！

    竟然真的输了！

    “师父，对不起，我让你失望了。”欧阳修杰痛苦的说道，他没想到这么一个不被他放在眼里的人，实力竟然会这么强，对弈过程，欧阳修杰全程感受到无比巨大的压力，几乎是被摁在地上摩擦。

    上官黑白咬了咬牙，冷声说道：“我警告过你，不要掉以轻心，你把我的话都当作耳旁风了吗？”

    在上官黑白看来，欧阳修杰肯定是过于轻敌，所以才会输给韩三千。

    但是欧阳修杰却清楚，哪怕他拿出自己百分之百的实力，也不可能赢得了。

    “上官前辈，不知道你是否可以赐教一番？”韩三千突然开口说道。

    <!--over-->

