    玄元洞内两个道士，年纪大一点的就是袁天罡，而小一点的则是李淳风。

    对于他们的关系，有人说二人是师兄弟，也有人说二人各自修行得道，没有什么关系。

    李淳风旁边站着一个童子，手里拿着一把拂尘。

    他是李淳风的贴身童子明月。

    星云急匆匆回到洞府，将背上的篓子放下来，急急忙忙拜道：“师父，出事了。”

    袁天罡微微侧脸，眉头皱起来，不高兴地说道：“急急忙忙像什么样子，没有一点修道之人的淡定。”

    星云被袁天罡训斥一顿，马上闭嘴不敢说话。

    在这个玄元洞内，必须气定神闲。

    况且，袁天罡在和李淳风下棋。

    袁天罡和李淳风慢悠悠地落子下棋，一副超然物外的神仙之姿。

    李淳风手中白子落下，微微说道：“师兄真的要下山辅佐唐王？”

    袁天罡并不在意这句话，而是拿起一粒黑子，落在棋盘上。

    “修道之人，入世出世全凭一念之间，我突然想入世，就去一趟。”

    “等哪天厌倦了，我再回来便是。”

    袁天罡将辅佐李世民看做一种游戏。

    天地如棋盘，王侯将相为棋子，而他袁天罡则是那个下棋之人。

    李淳风拿起一粒白子落下，淡淡地说道：“可是师兄，现在唐王将大唐治理得井井有条，我们去了也没什么用。”

    他们两个虽说在山里，但是对于山下的事情却很熟悉。

    星云每次下山除了买东西，就是打听最近长安城的动静。

    从渭水之盟到罗艺造反，再到雪灾和大地动，他们都知道。

    袁天罡摇头笑道：“不然，这些都是小事，我们下山自然是管大事。”

    “什么造反，什么天灾，都是可以扛过去的。”

    “我们要管的是抗不过去的事情。”

    李淳风拿起一粒白子，又放回了碗中。

    “师兄，你要将那个东西带下山去？”

    李淳风诧异地问道。

    他们两个人在终南山中推算天机，最后得到了一幅绝世之图。

    这幅图能预言未来两千多年的事情，可谓算尽天机。

    袁天罡微微点头，说道：“我是这个意思，师弟你觉得呢？”

    李淳风看着棋盘，心中犹疑不定。

    “师兄，此图乃是天机，若是带下山去，就是泄露天机。”

    “只怕我们没有什么好下场。”

    李淳风说道。

    修道之人掐算天机本就是逆天之举。

    不说出去还好，如果说出去了，后果不堪设想。

    师兄弟二人你一句我一言，说得煞有其事。

    星云童子在一旁静静看着袁天罡装比，心中十分无语。

    都说自己师父能通彻天机，为什么不知道李世民已经拒绝了？

    “师父，徒儿有话要说。”

    正当二人装比起劲的时候，星云童子忍不住插嘴了。

    袁天罡怒斥道：“为师平日里怎么教你的，为师说话的时候，不许插嘴。”

    旁边的明月朝星云努努嘴，示意他不要说话。

    星云童子却不理会，大声说道：“师父，唐王拒绝了师父下山的事情。”

    “而且他说，大唐现在不需要师父了。”

    呃...

    听完星云的话，袁天罡师兄弟二人愣住了，不敢相信李世民居然拒绝了自己。

    当初李世民可是派出了数千人进入终南山寻找自己，这个事情袁天罡很清楚。

    他们在山里见到了那些士兵，但袁天罡那时候懒得搭理李世民，所以避而不见。

    现在自己主动要求下山入世，李世民居然拒绝了？

    卧槽，舔狗突然不舔了？

    袁天罡非常震惊，非常失落，非常恼怒。

    “你再说一遍？”

    袁天罡不敢相信。

    星云童子把事情的原委说了一遍。

    袁天罡听完，一时没有忍住，伸手将棋子扫落在地上。

    “哼，这个李世民，不知好歹，贫道下山助他，他不到山下迎接也就罢了，居然还敢如此狂傲。”

    袁天罡大怒。

    星云童子第一次见袁天罡发这么大的火，吓得双腿发软。

    明月见满地都是棋子，自己慢慢蹲下来，将地上的棋子捡起来。

    李淳风也是愕然。

    事情居然会这样，当真出乎意料。

    他们两个人作为大唐修行最高的道士，李世民应该奉若神明才对。

    现在居然被拒绝了？

    “唐王为什么会如此？”

    李淳风诧异地问道。

    虽说受辱的是袁天罡，但李淳风也感觉面上不好看。

    刚才还在津津有味谈论该不该帮李世民，现在发现人家不需要了。

    这脸打得太响了，他们有些措手不及。

    袁天罡脸色十分难看，怒气冲冲地质问道：“是不是你在李世民面前说话太无礼，才引起反感？”

    星云童子有点心虚，他当时确实表现得有点狂傲。

    李淳风摇头说道：“师兄，此事与星云无关。”

    “若是李世民想请师兄下山，星云再狂傲，他也会忍着。”

    “这个事情恐怕另有隐情。”

    所谓当局者迷旁观者清，袁天罡在气头上，没有心思去想。

    李淳风却冷静得多，看出了其中的问题。

    星云童子不敢说话，等着师叔李淳风来说这事情。

    袁天罡奇怪地说道：“难道说他找到了其他的高人辅佐？”

    想想之前的事情，好像还真是。

    李靖在乌氏驿站取了罗艺人头，晋州大地动，李世民先去赈灾...

    嘶...

    袁天罡惊讶道：“师弟，难道又出了高人？”

    李淳风也在想这个事情的可能性。

    但是，如果大唐真的又出了高人，他们应该能发现才对。

    “若是出了高人，为何我们没有一点察觉？”

    李淳风反问道。

    袁天罡皱着眉头，想了半天，得出了一个自己不愿意承认的可能。

    那就是，这个高人远胜于自己，所以自己算不出来。

    从来只有道行高的人算计道行低的人，没有反过来的。

    他们却不知道，苏云是一个穿越者，不属于这个时代。

    他的身体是大唐的，灵魂却是另一个人，本就不在大唐天数之内，他们当然算不出来。

    而且，苏云在大唐的本体是一个呆呆傻傻的人。

    苏云附体之后才变得聪明的。

    这时候，星云童子又说话了。

    “师父，还有一件事情。”

