
　　虹之国。

　　“你应该能够自己走路了吧。”霍诺多对着从次元壁解放的米亚询问道。

　　周围的同伴不知道为何都消失了，只留下米亚自己一个人。

　　壁垒在经历过两分钟后自动消失，没有防备的米亚颓然摔倒在了地面，随后在摸了摸膝盖后，勉强站了起来。

　　“嗯。”她小声地回答道。M.23sk.com

　　“不用担心，我没有想要把你怎么样的想法，我还指望着你给我帮忙呢。察觉到了吗？虹之国是不是并没有你想象中的那么混乱，战争也没有在此刻爆发，你一定心里也会有好奇的念头吧。”

　　兜帽在风的吹拂下飘落，那一黑一白的异色瞳孔显得是如此的独特，仅仅只是对视都一种摄人心魄的体验。

　　更何况，这样的大人物竟然是一名成年女性。

　　米亚只是在心里想着没有说出来，不过对于霍诺多所提出的问题，她及时给与了答复：“一切都安静地可怕，按理说，就算战争没有立刻爆发，也应该有准备工作的动向的，可我完全察觉不到那种翻涌的危险，取而代之的是平静的海面。又或者说是因为我看不透海底下翻涌的暗流吧，作为德鲁伊我并不擅长评估这方面的局势。”

　　米亚慢慢地跟在霍诺多的身后，按照目前前进的方向，那么“敌人”的目标很有可能是德鲁伊圣域。

　　那由茭白的骨兰花所覆盖的领地，而骨兰花只会生长在神圣力最充沛的地方。

　　因此，毫无疑问，德鲁伊就是神圣力最为集中的所在。

　　他们几乎能够为整片大地的所谓植物提供最有有利的生存环境。

　　“我从天上鸟瞰过，现在的德鲁伊圣域可真美呀，跟百年前相比，不仅仅神圣力愈发的充沛，就连植被的覆盖率也大大提高了。”霍诺多没有回头继续走动着，那超过十二厘米的鞋跟在触地的同时甚至能够溅起轻尘。

　　身体扭动的幅度也非常大，配合上完美的身体曲线，尽管被披风罩着，但无比傲人的轮廓甚至都吸引了米亚的视线。

　　“圣域在上一任德鲁伊神圣力的浇灌上，范围有了很大程度的扩展，甚至延伸到了魔人族的领地，但是鉴于当时的德鲁伊实力过于强悍，被侵犯领地的居民竟然没有很快地提出异议，和平条约依然生效，同时这也是我到现在也不能理解的事情。”

　　米亚非常清楚魔人族火爆的脾气，他们绝对不允许领地失守的。

　　她曾经听说过，当时甚至已经召开了关于如何补救这一举措的高层会议了，但最终没有出面的魔人族，让所有的计划戛然而止。

　　“你一定很好奇吧，为什么那时候一切没有顺理成章的发生，因为，神圣力的扩张让世界树意识到了德鲁伊的强大，她把新的希望寄托在了这里，所以那一次，我就会在这里孕育的。”霍诺多给出了答案。

　　“身为恶魔与精灵的结合体，我能够感知到整个虹之国的精灵族与魔人族的所有存在，同样的，他们也能感知到我的存在。在我履行着守卫使命的时刻，不管原则多么重要，都必须为我打破的。”

　　眼前的台阶已经渐渐通往圣域所在的方向了。

　　如果这样明目张胆地闯入的话，就算自己是德鲁伊，也是会被长老们责罚的。

　　“这样进入圣域的方式似乎对你的职业生涯有些影响对吗？那方便的话，可以告诉我关于二重身的教义放置在圣域的哪一层吗？我需要进行一下简单的查阅。你不用担心，我不会伤害你的，我的次元壁可以通往整个虹之国的任何一个区域，是绝对不会留下被发现的痕迹的，但我需要准确的位置，因为我的时间非常地宝贵。”

　　回身的霍诺多露出了紫红色的嘴唇，妖艳的眼线带着一种刺骨的妩媚。

　　“我不能告诉你，我对自己所面对的未知保持缄默。你可以杀死我，但我不能出卖教义。”

　　米亚的脚步停了下来，拒绝了霍诺多地提议。

　　“呼吸变得有些急促，心率正在往上攀升，说出这些话的时候用了很多的勇气，但想要表达的真实想法却藏在内心的深处。”

　　回过身的霍诺多轻轻地抬起了米亚的下巴。

　　“还是一副干净的身体呢？可真是诱人呀。”她用舌头舔了舔米亚的耳垂，接着在耳边轻轻地说道：“你在担心我的致畸污染对吧。你害怕我并非是绝对理性的存在，害怕世界树的分身在此刻陷入危险。是的，你的顾虑也没有错。如果，你想知道我是怎么从致畸污染逃生的话，那么我可能得花费一点时间带去你一个特殊的地方。相信我的话，就把你的手搭在我的手心上，这次是次元传送，带上你的话，可能有点难度，但我会努力试试的。“

　　说完，霍诺多将手掌伸出。

　　时间大概过去了十五秒钟，迟疑的米亚才在最后选择相信对方。

　　——

　　奥丁区封锁区放行口岸。

　　本要前往虹之国的风比特以及布雷达竟然在登船的前夕接收到了血液科科长的电话。

　　那通电话可谓是莫名其妙的，竟然赋予了他们前往世界树后院的权利。

　　说是后院，其实就是全息世界的更高领域，那里的壁垒几乎是长期封锁的，而且想要进入那样的区域也几乎是不可能发生的。

　　”还没有出发吧，如果还没有的话，就去口岸找专门的对接人拿到我留下的信物前往后院之地吧。”

　　说完这句话的时候，布雷达与风比特还一脸蒙逼，在反复确认所谓的通讯号码后才最终相信一切都是所谓的事实。

　　“不是吧？让我们现在前往后院之地，那不是只有奥丁区的提图斯王子一族才能进入的领地吗？”

　　布雷达同样也不清楚事件为什么会发展成眼下这种糟糕的情况。

　　他很想问问戴向安的意见的，但风比特的随身让他极大程度的失去了联络方面的自由。

　　该说不说，上层安排风比特跟自己做搭档应该也有类似的考量在里面吧。

　　“确实是这样说，而且只有简短的一句话，完全就是姬博士的风格。”布雷达想起戴向安所说的那件事——当时他去回收侄女的时候，忙前忙后小命都快搭上了，也没见姬博士说过一句感谢，只是在电话中告诉他会立刻派人接应血液样本。

　　“那我们现在还要调头吗？”风比特不乐意地问道。

　　说这话的潜意识就是，他完全不想调头，执行什么抽象的任务就已经够折磨人了，还让他们进入后院之地，这不是存心想让他们死吗？

　　根据他的了解，后院之地几乎就是提图斯家族的军备要地以及基因贮藏室的，那种区域就算进去了，也准没什么好事。

　　“电话都接通了，你还想赖吗？就算今天是火坑，你也是必须得往里面跳。”

　　布雷达当然也清楚这到底意味着什么，但没有办法，姬博士压根没有透露太多的信息，那么只有真正去到那里的话，才能了解到详情吧。

　　调转地车头往奥丁区的最深处驶去，等到抵达的时候，他们还要搭上巨树藤蔓的电梯，通往那几近无人抵达的神秘区域。

　　超高速的电梯镶嵌在藤蔓导管的内部，在上升的过程中，产生的气压远远大于身体能够承受的范围，这也逼迫着风比特与布雷达连忙打开了身体上原本熄灭的波赋。

　　哪怕只是在路途上，他们也能感受到后院所存在的巨大压迫感。

　　那是强大的生命体，不是什么所谓的无生命武器。

　　“有没有想过，后院里养了一大堆恶龙，等我们进去的时候，一瞬间沦为他们的猎物。”

　　风比特摆出了恶龙咆哮的姿态，但看起来其实很像一只骨瘦嶙峋的蜥蜴。

　　那没有龙族那种独绝的魄力的，被情感激素摧残过的身躯完全就不能匹配上龙族的气势。

　　“也许可能吧，基因计划不就是为了培养强大的生命体准备的吗？龙族就是最为强大的生命体吧。”

　　布雷达附和道。

　　也就是在此时，停靠的电梯在上升到99的下一秒后，屏幕的数字演变成了——zone。

　　“零区。是吗？”迈开的步伐走出了藤蔓传输空间后，来到了放行口岸。

　　口岸压根就没有什么警备队，脑海中把守的兵力几乎没有，就剩下一个超过八十岁的老头拄着拐杖在那里等候。

　　“是布雷达以及风比特先生吗？”那个老头回过神来，往两人站立的位置靠近。

　　两人只能同时点头。

　　“在进去后院之地前，有人托付我在这里等候你们。”

　　他的衣服的里侧掏出了一封信件，上面赫然印着赫尔墨斯克家族的纹章。

　　看到这一幕的时候布雷达与风比特都有些震惊。

　　“打开看看吧，我可能打告诉一下你们使用的方法。”

　　布雷达双手结果物件，里面的东西并不是很重，质地也一软一硬，压根猜不出什么。

　　等到打开的时候，才发现是一枚银白色的戒指以及一片翠绿色的叶片。

　　那叶片似乎保存了很久了，但却没有一点枯萎的迹象，整个叶片的纹路都充斥着青翠的生命力。

　　“这是？”风比特询问道。

　　“是德罗普尼尔(‎droupnir)——”老人回答道，“也就是奥丁曾经用过的戒指，只要带有这枚戒指，你们便可以具备命令后院之地生物的能力，当然，给与你们的这枚只是复制品，真品德罗普尼尔每隔九天便会自行复制八个出来，所以你们也不用太放在心上！”

　　“那叶片呢？”

　　“这是世界树的初生之叶，永远不会凋零，具有唤醒特定生命体的功能，我记得布雷达先生会吹草笛曲对吧，等到你们抵达后院的4612米处的时候就用这枚叶片吹响草之笛，被唤醒的东西就会听命于你们的。”

　　“我们要唤醒的东西是什么？”

　　“天马时，世界树的三骑士之一！伟大的天空郡主！”

　　“什么！！”布雷达与风比特同时惊呼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十幕：限制免费阅读。https://www.23sk.com 