    山峰外面的广场。

    商吴在传送阵的力量下，没控制好身体，摔在地上，眼睛直勾勾的看向空中，感觉有点怀疑人生。

    他是子秀古圣的传人，真正的天之骄子，从万千族人中脱颖而出，可到了这里……配合好几位同伴，围攻实力比自己低的，结果被对方轻松淘汰……

    越想越觉得羞愧的没办法见人。

    挣扎着站起身来，正打算捂着脸，悄悄离开，就听到一个惊讶的声音响起。

    “商吴，你也被淘汰了，没想到在这里见到……”

    紧接着一个人影来到跟前。

    看清楚这人的样子，商吴一愣：“奚渊，你怎么也在这里？”

    奚渊是子皙古圣的后人，二人私交甚厚，经常一起比斗，实力相差无几，他这么快被淘汰，觉得很丢人，不敢见人，没想到自己这位好友，被淘汰的更快。

    竟然先一步来了。

    “哎，不说了，攻击一个实力比我弱的，想保住名额的，没想到，被弄到了这里……”奚渊苦笑着摇头。

    “你也是被实力比你低的人淘汰的？”

    商吴一震，再也按耐不住：“不知这人是谁？”

    “不说也罢，说出来丢人，这家伙的实力，只是普通的圣域九重巅峰，和我还差了一大截……”

    奚渊脸色一红。

    “也是普通圣域九重巅峰？到底是谁？”商吴急忙道。

    “是……子迟古圣后人，樊小峰！”

    奚渊尴尬道。

    “果然是他……我也是被他淘汰的！”晃动了一下身体，商吴眼中满是不敢相信。

    “你也是被樊小峰淘汰？”

    奚渊愣住。

    “是啊！他一人和我们十二人对战，将我们全部淘汰了……”商吴急忙解释，话音未落，一个惊奇的声音响起。

    “你也是被樊小峰淘汰的？好巧啊，我们也是被他淘汰的，他一人将我们三人联手，一起弄到了这里……”

    紧接着走来四个人。

    “是很巧，我们也是！”

    又来了三个。

    “真是太巧了，我们也一样，好惨啊！”

    又来了五个。

    “我们不算惨，看到那边的颜一笑他们吗？好像也是被子迟古圣后人淘汰的……”

    又有几人来到跟前。

    商吴嘴角一抽。

    转眼功夫，已经围过来四十多人了，竟然都是被那个樊小峰一人淘汰……

    该不会弄错了吧？

    对这么多人进攻，不会受伤，不会有真气耗损吗？

    “别沮丧，跟我来！”

    见他这副样子，一个青年笑着来到跟前。

    “嗯！”

    认出眼前这人的身份，子析古圣后人伯绪，当即点点头，跟在后面。

    伯绪带着商吴，走出人群来到另外一堆被淘汰的青年跟前：“你们好，我们是被子迟古圣后人淘汰的，不知你们是……”

    “好巧，我们也是！”

    “我们也是！”

    “同病相怜啊……大家以后就是好朋友了！”

    一阵热闹，又十多个人围了上来。

    从这群人离开，又来到另外一群人跟前，还没来得及说话，就见对方迎了上来：“被樊小峰淘汰的吧！我们一样，终于找到组织了……”

    商吴：“……”

    此时的他，真的觉得快要哭了。

    “大家注意，我们想成立一个，子迟古圣后人淘汰联谊会，有愿意参加的吗？”

    一个声音响起。

    “我报名！”

    “我也来！”

    ……

    一阵响应。

    “……”

    突然，商吴觉得被修为比自己低的人淘汰，非但不羞耻，还有些沾沾自喜，满是荣誉呢！

    ……

    “这就完了？”

    瞪大眼睛看向眼前，没有丝毫变化的樊小峰，樊小星感到自己的人生观彻底颠覆。

    面对这十二个人，他连逃走的机会都没有，和自己实力相仿的小锋，竟然冲过去将其全部淘汰……

    短短半个时辰内，到底经历了什么，为何有了这样巨大的变化？

    点了点头，樊小峰不理会他，而是两步来到张悬跟前：“这次……我打的怎么样？”

    眼神中带着紧张，像是寒假作业没做好的学生见到了老师。

    “怎么样？”张悬眼神萧瑟，提不起精神，摆了摆手：“就这样吧！”

    都懒得说了。

    指点了这么久，经历了这么多战斗，竟然还打成这副模样，幸亏不是本尊，不然，丢人都要丢死了！

    他张悬，传授的这么多弟子，哪一个不是赫赫有名，对战斗有着超强的领悟，而这个……

    之前，还想着，诸子百家后人，学习起来很快，能够举一反三，谁知……反的太多了，反倒弄的似是而非。

    “我……我错了！我知道打得不好……”

    看他这副表情，樊小峰脸色一变，声音中带着颤抖。

    能有现在的成就，都是眼前这位指点的缘故，要是不想说了，还怎么进步？

    “这还叫打的不好？”

    呆若木鸡，樊小星抓着头发，一脸的疯狂，跟不上二人的思维了。

    “知道就好！”张悬转过头来：“刚才，进入人群第三招，明明可以用通臂拳，以最简单消耗，淘汰那位灰衣人的，为何要改用惊前手，去攻击右侧的那位？你可知道这样以来，浪费了整整三招，三招这么久，一旦别人反应过来，死都不知道怎么死的！还有那一脚，明明可以提前避开，分要硬接，显得你有真气护体，还是肉身坚硬……”

    越说越气，张悬一口气说了七、八处缺陷，每一个，都直指要害。

    “我……”

    樊小峰说不出话来。

    刚才的战斗很快，没想到小旭竟然一招一式都记得清清楚楚，而且所有缺陷都印在了脑海。

    本来一己之力淘汰十二个人，满是骄傲和自豪，听到这话，才知道差的依旧很远！

    还有更大的空间可以进步。

    “小锋打的这么厉害，都有这么多缺陷，小旭的眼力……”

    樊小星不停咽着唾沫。

    直到此刻，他终于明白，为何短短半个时辰不见，樊小峰变化这么大了……

    都是这位樊小旭的功劳！

    “小旭，还请教我，我也想变得和小锋一样强大……”

    再也按耐不住，樊小星也来到跟前，诚恳的抱拳，没了之前的骄傲心态。

