    第49章 鸿门宴？

    

    这一次的模拟，平平无奇，说不上好，也不算太坏。

    

    虽然小亏了一些模拟点，但也有一些有用的东西。

    

    八十八岁的人生经验虽然不少，但一辈子都在巴蜀剑阁内的一个外门执事的人生经验，对如今的柳夜来说显然吸引不大。

    

    因此他选择了那枚二星丹药剑罡丹。

    

    剑罡丹，中品灵丹，模拟器评级二星。

    

    以剑客剑气融入丹药当中，服下之后，剑气冲击经脉，在提升修为的同时也提升天地灵气吸收速度。

    

    柳夜服下丹药，只觉得周身罡气运转飞速，而剑气所化的能量，在刺激经脉的同时，也提升了柳夜的修为。

    

    原本就已经是内罡中期巅峰的柳夜，在这枚丹药的帮助下，水到渠成的突破到了内罡后期境界。

    

    现在，柳夜的罡气已经可以遍布周身，形成完整的护体罡气。

    

    只要能够将自身罡气外放，便可以到达外罡境界。

    

    外罡境界，对如今的柳夜而言，不过是水磨的功夫。

    

    即便是没有模拟器的帮助，只要花上数月的时间，柳夜也能够顺利的突破到外罡境界。

    

    而在有模拟器的帮助之下，相信这个时间还会大大缩短。

    

    ……   

    “帮主，铁刀门、野马帮又派人来了，咱们还是不见？”

    

    这日，铁正又来向柳夜汇报帮中情况。

    

    虽然柳夜说了帮中的事情他和几个堂主就可以做主，但铁正却丝毫不敢怠慢，依旧是每日来向柳夜汇报。

    

    “不见！”

    柳夜呵呵一笑，用手指轻轻敲击着桌面：“咱们现在就是要抻他们，抻得越久，他们心中越慌。

    等到他们彻底坐不住了，就是咱们将他们一网打尽的时候！”

    

    铁正虽然不明白帮主的雄才伟略，但却丝毫不影响他忠实的执行帮主的计划。

    

    不过柳夜也并没有能抻太久，在连续派人都被拒之门外后，九江郡的其他几个本土势力彻底慌了。

    

    他们一番商量之下，终于决定联合在一起，发出请帖邀请柳夜赴宴。

    想看看这飞虎帮的新帮主，葫芦里卖的究竟是什么药。

    

    柳夜虽然依旧没有见他们的人，但却是收下了他们的请帖。

    

    飞虎帮总堂内，柳夜以下，铁正和三个堂主都已经到齐。

    

    看着那张由五大势力联合发来的请帖，每个人的脸上都显得忧心忡忡。

    

    虽然柳夜以雷霆万钧之势，直接灭了三英会，并当众击杀了三英会的三个会主。

    

    但九江郡中剩下的几家势力加起来，可要比三英会要强得多。

    

    谁也不敢保证，柳夜在面对这几家势力之时，还能够保持碾压之势。

    

    而飞虎帮如今即便是吞下了三英会的地盘，实力也比不过其他几家势力联合起来。

    

    柳夜的确是把他们抻慌了，这对于飞虎帮来说是个前所未有的机会，但也同样伴随着巨大的风险。

    

    稍微不注意，飞虎帮可能就步了三英会的后尘。

    

    “帮主，这些家伙请您去赴宴，恐怕没安什么好心。”

    老成持重的胡不归开口说道：“若是帮主去了，他们十有八九会当场翻脸，只怕到时候反而让帮主陷入险境！”

    

    “不错！”

    白青竹也是点头附和：“就算是要设宴，也要在我们总堂之内才行！再调集所有的兄弟，他们若是敢有什么异动，咱们就当场灭了他们！”

    

    铁正没有说话，只是用目光去看柳夜。

    他相信帮主一定会做出正确的决定，而他只需要执行帮主的决定便好。

    

    “呵呵，鸿门宴嘛，不是什么新鲜的招数了。”

    柳夜轻轻一笑，显得毫不在意：“去，为什么不去？

    他们既然好不容易聚在一起，咱们当然不能放过这个把他们一网打尽的机会！”

    

    众人还待再说，柳夜已经摆了摆手，站起身来。

    

    “项羽请刘邦嘛，刘邦后来干什么去了？

    项羽后来又怎么样了？”

    柳夜嘴角勾勒起一抹莫名的笑容：“更何况如今不是项羽请刘邦，而是刘邦请项羽。

    那就更是老寿星上吊——活得不耐烦了！”

    

    众人虽不知道谁是项羽，谁又是刘邦，但却也能感受到柳夜言语当中那股自信。

    

    如今的飞虎帮便是这样，柳夜从不限制手下的权力，也愿意采纳他们的意见。

    但一旦柳夜下了决定，那就绝对不容置疑。

    

    第二日一早，柳夜只带了几个帮众，就往九江楼去。

    

    人带得多了，反倒是显得自己没有底气，索性只带几个随身听令的小厮便是了。

    

    倒是邀请柳夜赴宴的五个势力头领，明明他们的人数更多，实力也更强，但心中却是半点底气也没有。

    

    柳夜还没有到，野马帮、铁刀门、神拳门、点星剑派、开山宗的五个外罡境界首领，早早就聚集到了九江楼。

    

    虽然在场没有人见过柳夜，更没有人见过他出手，但是每个人脸上的神情，都是显得十分凝重。

    

    这段时间，飞虎帮叶大帮主一拳灭三英的传说，已经是在九江郡内传得沸沸扬扬，连三岁小孩都知道。

    

    虽然像他们这些武道高手，不大相信柳夜能一拳灭杀三英，多半是传闻夸大。

    

    但毫无疑问，柳夜即便是不能一拳灭三英，至少也是有灭杀一个外罡武者的实力的，否则飞虎帮也绝不可能战胜三英会。

    

    “那叶天究竟是从哪里冒出来的？

    怎么原来江湖上没有听说过这号人？

    听说他才内罡境界，竟然有灭杀外罡境界的实力，如此人物，之前不应该默默无闻才是。”

    

    “现在不是追究那家伙来历的时候。

    是要商量商量咱们应该怎么对付他！他如今吞下了三英会，恐怕要不了多久，等他消化了三英会的地盘，就该对咱们动手了！”

    

    “哼！若是他识相，肯大家相安无事，咱们也不介意他吞下三英会的地盘。

    若是他还敢打咱们的主意，咱们几家也不是好欺负的！”

    

    ……   

    就在众人商量该怎么对付柳夜的时候，忽听得楼下一个声音传来：“飞虎帮，叶天叶帮主到！”

    

    一听到这个声音，方才还一个个气势汹汹的各势力首领们，同时神色一僵，竟是不自觉的站起了身来，脸上都流露出紧张的神色。

    

    

    

