    第949章你根本不配

    叶长敏没想到，叶辰竟然敢这么跟自己说话！

    而且，一听叶辰说，他应该继承叶家四分之一的资产，登时也是火冒三丈！

    于是，她直接厉声喝道：“混账！你未免也太高看自己了！继承叶家四分之一的资产，你凭什么？！”

    叶辰冷声道：“就凭我叫叶辰！就凭我父亲是叶长缨！”

    叶长敏痛斥道：“你爸都死了这么多年了，就凭你还想来继承叶家资产？！我告诉你，你不配！”

    叶辰看着叶长敏，冷笑一声：“我父亲当年为叶家横刀立马，在我看来，就算是当叶家的家主也绰绰有余！倒是你！真要按大家族的规矩来算，嫁出去的女儿就是泼出去的水，你既然已经嫁了人，就不再是叶家的人了！凭什么在我面前对我指手画脚？！”

    嫁出去的女儿就是泼出去的水这句话，是叶长敏这辈子最痛恨的一句话。

    即便她早早就嫁为人妇，她也一直惦记着叶家的家产。

    现在，她与丈夫分居、恩断义绝之后，更是将未来的希望都寄托在叶家家产之上！

    但是，叶家的老大叶长空、老三叶长云，老四叶长风，一直都对叶长敏充满敌视，他们经常在叶长敏面前说起这句话，明里暗里提醒她，不要惦记叶家资产，因为她已经出嫁，不再是叶家人，不配继承叶家资产！

    叶长敏自然是一万个不服的！

    她觉得，自己丈夫一家靠不住，唯一能靠的就是叶老爷子！

    所以，无论如何也要通过讨好老爷子，让老爷子在死之前给自己一份能让自己一辈子衣食无忧的遗产，这也是她现在拼命努力的目标。

    但是，她没想到的是，叶辰这个离家将近二十年的小子，竟然也敢在自己面前说这样的话，简直就等于是踩了她的尾巴，让她登时火冒三丈！

    于是，她咬牙瞪着叶辰，怒斥道：“叶辰！我告诉你！你要是识相一点、一切听从叶家吩咐，叶家将来自然不会亏待你，会让你一辈子衣食无忧！”

    说罢，她话锋一转，声音又提高了几分，目眦欲裂的威胁道：“但如果你不识相的话！那我告诉你，叶家能把你捧起来，自然也能把你摔下去！到时候，帝豪集团和那一百亿，都将离你而去！你终究还是会被打回原形、重新变成那个被所有人瞧不起、被老婆一家瞧不起的臭吊丝！”

    情绪失控的叶长敏，说话的声音甚至已经带上几分嘶吼。

    整个空中花园里，回荡的都是她那气急败坏的声音。

    陈泽楷赶紧让所有服务人员全部撤走，自己也出了空中花园宴会厅，站到了门外。

    这种时候，其他人哪怕稍微有一点让叶长敏不满意的地方，都有可能让叶长敏的情绪进一步失控。

    叶辰眼见叶长敏的表情已经带上了强烈的怨恨，反而玩味的笑了笑，问她：“这么狠啊？那我倒是想问问，如果我识相的话，叶家对我都有什么吩咐？”

    叶长敏以为自己的威胁已经让叶辰服软了，于是她立刻冷笑道：“先跟你那个出身卑贱的老婆把婚离了，然后重返叶家听候你爷爷的差遣，现在顾家的顾言忠已经统一了顾家，对整个顾家的掌控力达到了一个前所未有的巅峰，他女儿和你有婚约在身，你跟他女儿结婚的话，对叶家会有很大的帮助。”

    说罢，叶长敏又道：“或者也可以试一试苏家的长孙女，也就是苏守道的女儿，她在苏家非常受宠，她母亲当年又是你爸爸的追求者之一，爱屋及乌的话，搞不好会愿意把女儿嫁给你，到时候对叶家的帮助会更大！”

    “所以，你跟那个女人离婚之后，先努力跟苏家的长孙女发展一下，若是能拿下她，就跟她把婚结了，要是拿不下，就跟顾言忠的女儿履行婚约！”

    叶辰轻笑一声：“原来叶家是想让我为叶家卖身啊！”

    叶长敏冷声道：“这也不算是卖身，毕竟联姻这种事情，在上流社会是十分普遍的，这不光对叶家有好处，对你也有好处！”

    叶辰讥讽一笑：“姑姑啊，既然联姻有这么多好处，那你为什么不干脆把婚离了，然后去试试能不能跟顾言忠，或者苏守道勾搭到一起？要是你有这本是跟他们其中之一勾搭上，那对叶家，岂不是也有巨大帮助？！”

    叶长敏听到这话，感觉就像是被叶辰反复抽了几个耳光，她这才意识到，叶辰看起来好像是服软，其实就是为了羞辱自己！

    想到这里，她登时恼羞成怒，咬牙怒骂：“你这畜生！我是你的姑姑！竟然敢折辱我？！”

    叶辰冷声道：“折辱你？折辱你是给你面子，你要是个男的，我他妈早就打你八回了！”

    叶长敏险些气的晕过去，捂着胸口满面狰狞。

    叶辰此时也懒得继续留在这里，他站起身来，很是不屑的对叶长敏说：“回去告诉老头子，如果他想要回帝豪集团和那一百亿，我随时都可以还回去！”

    说到这里，他表情一凛，厉声喝道：“但是！”

    “我父母这笔账，我将来一定会跟他算清楚！”

    “到时候，所有要为这件事负责的人，都要连本带利的给我还回来！任何人都跑不掉！即便是他！也不例外！”

    “你......你......”叶长敏气的浑身发抖，手指向叶辰怒喝道：“你这个混账！仗着你是叶家子嗣，竟然敢对你爷爷如此不敬！真是岂有此理！”

    叶辰冷冷道：“我对他不敬又如何？你若是不满意，大可以回去向他控诉！”

    叶长敏咬着牙说：“好！你今天说的每一个字我都会如实禀告你爷爷，若是你被打回原形，可千万不要怪我这个当姑姑的没给你机会！”

    “给我机会？”叶辰嗤笑一声：“你根本不配给我什么机会！不过，将来若是我查明，发现你与我父母的死亡也有牵扯，到时候，你也不要求着我给你机会！”

    “反了你了！反了你了！”叶长敏已经被叶辰彻底激怒，她抓起桌上一个精美的空酒杯，猛然间砸在地面上，歇斯底里的吼道：“我一定会让你后悔的！”

    叶辰点点头，鄙夷的嗤笑道：“你有什么手段尽管使出来，我恭候着！”

    说罢，他直接头也不回的朝着大门走去。

    