 声音过后，在这人身前猛然出现三个能量光点，下一刻便打在了这人身上。

    虽然没有造成伤害，但却强行将对方的身体给阻止在一米之外。

    “谁！”

    这老大面色大惊，他竟然没有发现这里还有别人。

    “你爷爷我。”

    这时，沈玄的身形出现在小兽身旁，就那样蒙着面看着一米开外的暗裔族人。

    “怎么可能！你没死！”

    看到沈玄出现，让这人面色微惊。

他明明记得之前杀掉对方了，怎么现在还在这。

    “就凭你，还杀不了我，我奉劝你们一句离开吧！否则我让你们葬身在这。”

    沈玄就那样怀抱着双臂，对其淡淡的说道，好像是在说一件跟自己无关的事而已。

    而那小兽此时依旧调动火山的能量与之对抗，神奇的是，这小兽并没有对沈玄产生敌意，相反，还有些依托。

    这是因为在他没现身之前，就已经在暗中帮助小兽抵御对方。

要不然，单凭小兽自己很难撑到现在。

    “我不管你是人是鬼，这是我暗裔族的事，我奉劝你不要多管闲事。”

这老大眼神闪烁不定的说道。

    “这事，我管定了。”

沈玄依旧笑眯眯的说道。

    “给我死。”

    在沈玄说出这句话的同时，那老大身上能量集中在手中火焰大剑，对着沈玄直刺而来。

    这一剑贯穿武宗巅峰强者巅峰一击，即便能量消耗大半，也仍然不是沈玄能抵挡的。

    可，就在大剑即将刺穿沈玄的身体时，他的身体诡异般的消失，让对方一击落空。

    在这封闭空间内，能调动身体挪动已经很不错了，他这一剑锁定了沈玄，也只能击出一米的距离，一击落空，顿时后继无力，后方巨大的空虚露了出来。

    “我说过了，你不走就让你葬身在这。”

    沈玄的声音再次诡异般的传响在他的耳中，这人面色大变脸现恐惧之色，强行提起仅有的能量护住自身。

    可惜，晚了。

    沈玄的身体并没有显现，不过拳头却在对方眼里无限放大。

    ……    “嘭！嘭！嘭！”

    连续三拳打在对方眉心，拳拳到肉，整个眉心顿时砸的血肉模糊。

    他身上穿着铠甲，沈玄确实没能力击破，但脸上可没有。

每一拳均藏着爆斩内劲，三拳下去，近乎让对方的护体斗气溃散掉。

    “啊！！”

    被拳头击中，让这老大顿时惨叫起来，眉心周围是眼睛，连带之下，让他出现了短暂的失明。

好不容易凝聚出能量，而沈玄早已消失。

    “啊啊！啊！”

    护体住之后，他手捂眼睛，好一会才恢复过来，四周寻找沈玄的踪迹。

    “你给我出来，我要将你碎尸万段！”

    老大身体漂浮在这火山口上方，下方便是滚烫的岩浆，那已经肿胀的眼睛看着周围，铠甲胸口上的黑色原石光芒愈发的强盛。

    原石会在两种情况下发出这种光泽。

    一：透支寿命，强行提升实力。

    二：生命力在燃烧。

    生命力燃烧的结果，也代表着对方如果没有后继的保护措施，将反噬而亡。

    而目前的对方，正是第二种情况。

    沈玄此时的藏身地点，其实还要多亏了对方。

之前对方连续两次空间挪动，那多余的空间残留气息被识海中的山河社稷图吸收，勉强在山河社稷图内开辟出一方小空间。

    这空间不大，勉强容下沈玄的身体。

也正是依靠山河社稷图，沈玄才能安然的进入到这里，躲避空间，将自身立于不败之地。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    这老大手持火焰大剑不断的劈砍周围空间，每一次劈砍都将空间砍出些许裂缝，升腾起一窜窜火焰。

    “给我滚出来！给我滚出来！”

劈砍的同时，这老大还不忘大声厉喝。

    他自出道以来，还从未受到过如此奇耻大辱，被人在眉心连打三拳，拳拳到肉，导致大脑的精神力都很难集中，如果不杀了对方，难消他心头之恨。

    而沈玄要的就是这种效果。

    他藏身山河社稷图，又有小兽作为帮手，完全无视了这里的地缘因素，随意躲闪。

但对方可不行，每挪动一下都需要消耗巨大的能量。

往复之下，对方的能量只会越来越弱，当达到可以击杀的地步时，沈玄自会出来。

    “大哥，快回来！”

    上方的一人对着下方的老大说道，他们也没想到，老大怎么会突然性情大变。

对于沈玄他们也看到了，但那不过是蝼蚁罢了，怎么会引发大哥这种情况。

    那两人见喊没用，两人各自一狠心，燃烧寿命，黑色原石上散发出两道光束笼罩住老大，这才让暴躁的他缓过神来。

    “我怎么了！”

    这老大一阵后怕，看着自己能量几近枯竭的身体，脸色难看。

现在必须撤退了，要不然很有可能把命搭在这。

    而就在对方准备后退的时候，沈玄的身形轻飘飘的出现在对方左侧三米开外。

    面带笑容的看着那老大，伸出一个手掌，而后在身前轻轻的握住拳头。

    随后，噙着笑容的嘴角微微上翘，轻声说了一个字，与此同时，那握紧的拳头也突然松开。

    “爆！”

    声音很轻，但却仿佛有一道线牵引着那老大的脑袋。

    “嘭！”

    一道闷响声传来，那头盔之下的额头上，顿时一道道血线滑下，整个人双目变得呆滞了起来，身上的能量如泄了气的皮球一般消散。

    之前三拳下去爆斩，三道内劲打入对方体内，趁对方情绪失控的时候，悄悄进入对方大脑识海。

    然后引爆。

    整个大脑识海顿时炸碎，与脑浆混为一体。

    别看他人没什么，但其实脑子已经死了。

    “大哥！”

    感受到这老大身上的气息消失，上方的两人面色大变，大声呼喊。

    但不论怎么呼喊，对方的身体仍然不受控制的朝下方岩浆落去。

    这一下落去，整个人就得融化。

    “啧啧，可惜了这么好的材料。”

    沈玄轻轻摇了摇头，只见他大手一挥，这人的身体便被他收入山河社稷图那狭小的空间内。

    “你们也留下吧！”

    沈玄抬头看向上方的两人。

    “快离开这！”

    其中人顿时大喝一声，强行燃烧二十年寿命，实力飞涨，猛然破开封印，逃窜了出去。

    另外一个也没闲着，同样的手段逃离了这里。

    “唉，瞧把你们吓的，我还没那个本事留下你们两个。”

    沈玄看着逃窜的两人，摇了摇头说道。

    “叽叽……”    这时，从身后窜过来刚才那小兽，正在用那小脑袋蹭沈玄的衣服。

 