    照美冥拿起粉红色的甜甜果实，怀揣着好奇心，咬下第一口，照美冥察觉到一股神奇的力量，出现在她体内。

    “虽然叫做甜甜果实，吃起来到没有多少甜味。”

    照美冥仔细的品尝，口感与寻常的苹果一般，带着淡淡的甜味，感觉不如苹果。

    坐在照美冥前方的长十郎和青，脸色突然间有些奇怪，他们感觉照美冥变得无比迷人！

    长十郎脸庞刷的一下变得通红无比，连忙低下头，不敢再看照美冥。

    青自控能力比较强，脸皮也不像长十郎一般薄，脸色倒没有多少变化。

    但是眼睛还是开始偏离照美冥，飘忽不定，不敢再继续看照美冥的脸庞甚至是身体。

    照美冥当然发现眼前两名得力助手的变化，让她想起甜甜果实的能力，心中不由得一笑。

    特别是看到长十郎害羞表情，觉得非常有意思。

    “好了，你们先出去吧，我适应一下果实的能力。”照美冥对两人说道，再继续呆在这里，免得他们两个尴尬。

    “是，照美冥大人。”

    照美冥目送他们两人离开，自己也放松了一些。

    她原本仰慕者虽然很多，也适应这种目光。

    但是在吃下甜甜果实之后，感觉眼前的两个得力助手的目光，太过于热烈。

    “甜甜果实的能力，不仅对别人有很大的影响，对自己也有影响！

    这么热情的目光下，恐怕很难不让人一步步走向骄傲自满。”

    照美冥一下子抓住了问题的关键，同时也在内心告诫自己，千万不能够骄傲自满。

    作为一个忍者，骄傲自满本身就是大忌，更何况她还是一个村子的影。

    如果真的有骄傲自满的心态，最终有可能会导致，整个村子走向衰弱甚至灭亡！

    “一定不能够让恶魔果实的能力，影响自身的心态。”照美冥心中再一次告诫自己。

    “对了，这两颗恶魔果实要好好保存，以免出差错。”照美冥拿起桌上的两颗恶魔果实，用封印术封存起来，妥善放置。

    而这一切都被地缝中一个白色的身影窃听，身影咧嘴一笑，满是尖锐的利齿。

    隐藏在地缝的存在，正是白绝分身。

    白绝的隐蔽能力，无与伦比，原著里面，白绝隐藏在宇智波佐助身上，他都没有被发现。

    可以见得，白绝的隐蔽能力有多么强悍。

    星辰陨落事件之后，晓组织对藏宝的事情，也是知根知底。

    作为一个雇佣组织，成员组成大多是各大忍村的叛忍。

    晓组织对藏宝产生了极大的兴趣，只可惜，获得藏宝图的人还是很少。

    林轩投放雨隐村的藏宝图，居然没有一个人获得，林轩心情也是非常无奈。

    晓组织的成员实力大多都很强，林轩设置的实力标准，绝大多数人都可以获得。

    但实际上，晓组织现在除了长门、小南和香磷之外，没有一个人获得藏宝图！

    “算了，到时候找时间一一兜售吧，我就不信送上门去，你们还无法获得。”

    林轩的想法暂时告一段落，同时将所有投放的藏宝图都收回来。

    他对于藏宝图的标准，已经降低了很多。

    如果再下调的话，恐怕就算是寻常的忍者都能够获得，这样子就达不到筛选目的。

    还不如设计一套更加高效的方法，总比这种随机的方法好……

    晓组织借助绝的情报能力，刺探各大忍村的情报，准备夺取恶魔果实。

    至于这样子会不会打草惊蛇，让各大忍村提前防备晓组织，长门并不担心。

    近一段时间，他跟带土的关系直线下降，经过林轩的点拨，长门对于尾兽收集计划，也不那么上心了。

    更何况，星辰陨落，藏宝人尽皆知，都在互相防备彼此，也都在图谋彼此的藏宝。

    晓组织正好趁现在浑水摸鱼，只要隐藏的足够好，也未必会被发现。

    而带土对长门的想法，心中也有所猜测，但是现在的长门已经不是他能够轻易拿捏的。

    只能之后再找机会，看看能否将计划掰回正轨，同时他对藏宝也比较感兴趣。

    所以带土才让绝配合长门的命令，刺探各大忍村的情报。

    而雾隐村可以说是最先沦陷的，先前的四代水影，其实是被宇智波带土用写轮眼控制的。

    宇智波带土对雾隐村的渗透程度可想而知，雾隐村的防备，对于宇智波带土而言就好像是筛子，漏洞百出。

    轻而易举就被白绝刺探到情报。

    晓组织的据点里面，此时正在整理各大忍村的情报。

    “也就是说，目前唯一知晓的忍村，雾隐村还封存着两颗恶魔果实，分别是爆炸果实和四分五裂果实。”

    长门使用幻灯身之术，跟“晓”的成员开会。

    成员们作为虚幻的残影，站立在一根根石柱上面，长门操控佩恩天道，对着众人说道。

    佩恩的话语刚刚落下，其中一根石柱上面的虚影举起手，非常活跃的说道。

    “首领，你所说的爆炸果实，是我理解的爆炸吗？”迪达拉非常期待的说道。

    佩恩跟“晓”的成员，解释过他拥有藏宝图的事，所以迪达拉才会问佩恩，关于爆炸果实的事。

    “爆炸果实是能够让身体任何一部分变成爆炸物，同时也不惧怕爆炸物。”

    佩恩语气冷漠地说道，他知道迪达拉的想法，眼下晓组织的成员还有用处，他并不介意他们获得恶魔果实。

    而且从藏宝图的描述来看，恶魔果实的力量，应该无法匹敌轮回眼。

    长门有信心，就算晓组织的成员获得恶魔果实，他依旧能够压制住这群无法无天的成员！

    “太好了，这简直跟我的艺术完美的契合，首领让我去吧，我想要那颗恶魔果实，没想到，居然会有这么棒的藏宝！”

    迪达拉听到佩恩关于爆炸果实的描述，一下子变得激动无比，话痨似的疯狂说道。

    这个恶魔果实在他看来，就是完美契合他的艺术一样，而他的艺术就是爆炸！

    “你跟蝎现在在哪里？”佩恩没有轻易答应迪达拉的请求，而是询问他们所处的位置。

    如果距离水之国太远，那只能够让其他的小队去夺取。

    毕竟从探查到的情报来看，恶魔果实封存的时间可能不会太长，恐怕夜长梦多。

    “首领，我们现在正在涡之国休整。”迪达拉生怕佩恩拒绝，立刻举手说道。

    “涡之国……距离水之国确实很近，还有其他小队距离水之国近的吗？”

    佩恩念叨了一句，觉得有些不太稳妥，环顾四周说道，想要让两个小队配合行动。

    不过很可惜，所有的成员都沉默。

    “既然如此，迪达拉，你们小队就前往水之国，夺取恶魔果实，获得之后，你可以马上使用爆炸果实。”

    佩恩似乎想到一些事，再度对迪达拉说道：“不到万不得已，千万不能够破坏恶魔果实。”

    “明白！首领，我一定完成任务。”迪达拉兴奋异常，蝎则是一言不发。

    蝎心里面对爆炸果实非常讨厌，认为爆炸果实就是玷污艺术的存在。

    一切能够带来永恒的物品，才是真正的艺术。

    而不是这些稍纵即逝的爆炸！

    不过首领的命令，蝎并没有反对，所以他才沉默下来。

    “如果没有什么其他的事情，就各自执行任务吧。”

    佩恩环顾众人说道，众多的虚影点点头，紧接着长门解除掉幻灯身之术，让山洞重新回归黑暗。

    涡之国。

    迪达拉睁开眼睛，满脸的兴奋，他已经想象到自己吃下恶魔果实之后，用身体践行爆炸的艺术的场景了。

    让他兴奋到全身颤抖，恨不得现在就飞到水之国，从雾隐村手中抢下恶魔果实！

    ……

