    『你好像很怕我？』

    超梦有些郁闷，『我说了，都是那股力量自作主张——』

    李想脸上没有变化，不代表超梦没办法感知到他的情绪。

    自从它脱困于水晶后，李想就一直保持着警惕。

    从未走出过刺甲贝的防护圈。

    否则。

    超梦也不会一出来就问自己是不是他朋友了。

    “和那玩意儿没有关系……好吧，有一定的关系。”

    李想很诚实地回应，“主要是我太弱小了，不能和你建立平等的信赖关系，所以没有安全感。

    “我没办法把自己的生命依靠在你的善意上，因为我很怕死。”

    这里有太多他所牵挂的事物，所以绝对不想，也不敢死。

    一切的胆大行为都是建立在绝对安全之下的。

    『没有安全感……』

    超梦沉默，这种事情它还真没办法给李想解决。

    它能操控天候、远程移物、制造恐怖的自然灾害，偏偏不能给一个畏惧它的人安全感。

    这让心理年龄不高的超梦很难受。

    但聪明的它，却是非常善解人意地保持了双方的距离。

    李想见此，道：“其实你也不用太在意，脆弱的人类在野外畏惧小精灵很正常。

    “警惕是弱者的权力，只要你保持着善意，平等信赖关系早晚都是可以建立的，况且也未必所有人都和我一样。”

    总有不怕死的。

    超梦点了点头，心中忽然对自己出来的这件事，感到有点后悔。

    因为刚才它还能和李想聊天。

    但现在，它却是有很多话都说不出口了。

    李想态度令它有些难受。

    心中无比酸涩，仿佛有人揪住了一样。

    这是为什么？

    从未有过的体验，让它本能地想去问李想，可回忆起他让它自己思考，便又沉默下来。

    平台上一片沉寂。

    双方都很尴尬。

    李想看着它的表情。

    莫名有种看到邻居家小孩儿兴高采烈地来找自己玩，却发现自己不愿意，只能失落地离开的感觉。

    又好像被抛弃的小猫，全世界只剩下它一个人。

    “……好吧，抱歉。”

    李想咬了咬牙，从刺甲贝身后走了出去，安抚住劝他的两只小精灵，朝超梦走去。

    超梦有些惊讶他前脚才说不敢，后脚又走上来的态度，以及他心中的歉疚。

    『为什么要道歉？』

    它下意识问道。

    “因为我让我的朋友，感受到了孤独。”

    李想站到距离超梦不到两米的位置，心跳得很快。

    超梦这种小精灵，能够控制他人的思想、修改别人的记忆，甚至制造出能够收服已经被收服的小精灵的精灵球。

    设定上，它也被称为没有温柔的心，是所有小精灵中最残暴的。

    堪称人类之敌。

    但李想觉得? 自己身为一名训练家? 不能只看别人能做到什么，要看别人会做什么。

    不能因为对方有这种力量? 就将其定义为恐怖分子。

    再者。

    从刚才超梦的话语中? 也不难听出它的诉求。

    对一只渴望友谊的小精灵来说，只要敞开心扉? 那就不会受到攻击。

    李想坚信小精灵们都是善良的，至少他身处的这个世界里? 小精灵都是善良的。

    他便伸出了手。

    『孤独? 这是……』

    超梦愣神，不太明白他的意思。

    “握手，是友谊的象征。”

    李想露出微笑，“我们是朋友? 所以从最基础的开始? 彼此保持善意，我们才能建立信赖关系，不是吗？”

    超梦确实在发现李想的态度后，感受到了孤独。

    血缘上兄弟对它态度恶劣，新认识的朋友畏惧它的力量。

    再度失去认同感的超梦? 产生了厌世的情绪。

    但刚出现苗头。

    就被勇敢的李想给扼杀了。

    『是的。』

    超梦点了点头，内心再度涌起了喜悦? 和另外一种从未感受到过的情绪，心痒痒的? 令它眼睛有些酸涩。

    不由得伸出只有三根指头的手，与李想握了握。

    手感比较奇特。

    李想一开始以为是人类皮肤的那种肉感? 后面才感觉到更像是胶质。

    和他以前摸过的任何一只小精灵? 手感都不太一样。

    “感觉如何？”

    李想问道。

    『还可以。』

    超梦点点头? 但从它尾巴尖甩来甩去的样子看，不太像可以这个程度。

    果然有猫的基因。

    关系修复。

    二者又开始交谈起来，找了个位置坐下，李想教它要用单独的思维，去看待每个生灵。

    “绝对不能给两个人画等号，哪怕他们种类上是一样的，一个人类伤害了你，不代表所有人类都伤害了你，那是他个人的行为，无论他扛着怎样的大旗。”

    李想循循善诱着，“当然，人类的变化也是惊人的，或许之前他们对你保持善意。

    “但过一段时间，他们对你的态度，又会因为某些事情的发生而改变。”

    超梦一边听一边点头，甚至在李想的帮助下，了解到了精灵球，以及部分人类社会的构成。

    譬如小精灵买卖方面。

    “堵不如疏，单论这件事，一昧地禁止只会让非法行为更加猖獗。联盟插手，可以严格监控人类对被贩卖小精灵的态度。”

    李想曾经是坚定的取缔小精灵买卖者，但在他发现饲育屋存在的价值后，明白这件事情，并没有那么简单。

    “抛开金钱交易。饲育屋能让小精灵进入千家万户，让更多生活在都市里的人们，轻松接触到小精灵。”

    人类城邦巨大化、都市化的结果，就是部分一般群众收服、接触小精灵变得困难。

    饲育屋的存在，能让他们不必自行前往野外收服。

    至于设置价格，还是由于被私人交易拖累的缘故。

    低价买高价转让的行为，使得饲育屋不得不将小精灵分成三六九等。

    毕竟你没办法让大家都不能交换小精灵。

    『我明白了。』

    超梦点点头，深刻意识到了人类的复杂性，以及自己需要学习的地方。

    “你能理解就再好不过了，当然，你也能有自己的看法。”

    李想露出笑容，他比较担心超梦在出去以后，会袭击饲育屋和饲育基地。

    相互理解是沟通的基础。

    继续聊着。

    忽地。

    超梦站起身，皱眉看向某个地方。

    李想顺势看去，只听见轰得一声，满是植物的岩壁突然爆开，三只化石翼龙飞了出来。

    紧跟着。

    是周身的意念波化作粉色圆球的梦幻，红黄蓝的三神兽，浴火前行的火神蛾，及站在暴鲤龙头顶的墨冶。

    他们对三只化石翼龙发起了猛攻。

    其中一只被击中，砸在岩壁上，身体骤然爆炸，化作漆黑一团的影子。

    虚无阴影！

    还真是这家伙！

    李想露出了惊讶的表情，虚无阴影是暗物质的手下，它就像是百变怪一样，可以变成任何小精灵的样子。

    其本身语言能力有限，唯有变化后才拥有说话的能力。

    跟超梦一起入侵世界树的，居然是暗物质的小弟？

    来救它们老大了？

    可它是怎么和那些异界来客扯上关系的。

    难不成，异界人都被异界的暗物质给控制了？

    好像不是没这个可能。

    李想感觉事情一下子变复杂了，又有些无奈，自己怎么老是在不合适的机会，遇到解决不了的问题。

    『我体内的能量活性化了，看到它们的缘故。』

    超梦面容严肃，身上有黑斑显现，又消失不见。

    “你，你没事吧。”

    李想站起身，忍不住后退了两步。

    『没事。』

    超梦摇头，补了一句，『放心，它影响不到我的。』

    “真的假的……”

    李想下意识回复，又有些尴尬地闭上嘴。

    『当然是真的，就算我变成了刚才的样子，它依旧取代不了我。』

    超梦为了证明自己，甚至直接变成了黑暗形态。

    肩膀上，金色的破片突出。

    它看向李想，伸出变得漆黑的爪子，『你看，我什么事情也没有。』

    “……厉害啊。”

    李想犹豫了两秒，和黑暗超梦握了握。

    『还可以吧。被力量掌控思维，是很愚蠢的事情，你刚才教我的。』

    黑暗超梦对李想眨了眨眼。

    “是这样吼。”

    他尴尬地笑笑，远处的战斗也结束了。

    梦幻朝这边飞过来，看到黑暗超梦，顿时气不打一处来，『你赶紧给我变回来，一看到你这样子我就生气！』

    『随便。』

    黑暗超梦变回原样，『你还有什么想问的，尽管问吧，只要我知道的，都告诉你。』

    『我现在就一个问题，你这黑气真不能被全部吸走？』

    梦幻满脸疑窦，它活这么久，头一次看到黑气在别的小精灵身上生根的情况。

    超梦点头，『当然，如果你不相信的话，尽管抽，就算你全部抽光，只要我愤怒起来，它也会重新出现。』

    『真得吗？我不信。』

    梦幻一挥爪子，唤来几根粗壮的树根，插进超梦的身体里。

    超梦动作一僵，却什么事情都没做，任由体内的黑气被源源不断。

    不多时。

    树根抽离。

    超梦胸口的洞自动回缩。

    『你再变个试试？』梦幻绕着超梦飞了一圈。

    『好。』

    超梦点点头闭上眼，再睁开时，满眼的暴戾，黑斑覆盖住它的身体，迅速将它变成黑暗超梦。

    『我没理由骗你。』

    黑暗超梦如此说道。

    梦幻烦躁地捂住了脑袋，『还真是这样——咋办嘛！』

