    这是一个完全走侵略路线的可怕文明，在某种情况下威胁程度不逊于梦魇虫族等神域文明。

    当然，以人类神域文明的强大，还是能护住他们。

    但一旦让扭曲之渊发现他们，如果说对人类神域文明产生兴趣，这将是一个巨大的威胁。

    所以，在有因果的前提下，不论愿不愿意，这个文明都对林霄与人类文明产生巨大的威胁，以及仇恨。

    不仅扭曲之渊对他们，还有他与祖塔尔继承的仇恨。

    所以他必须要提前准备对付扭曲之域这个强大的侵略文明。

    这非常非常的难，堪称不可能之任务，一个拥有一尊至高伟大主宰，三尊上位伟大主宰，十多名下位伟大主宰的超强世界可没那么容易对付。

    值得一提的是，这个数字是很早之前的消息，扭曲之渊不断吞噬其他世界的本源壮大自身，能让扭曲之渊不断强大，从而能承载更多的伟大主宰级强者存在，到现在也不知道具体有多少。

    对付扭曲之渊，任何阴谋诡计都没有用，绝对的实力能粉碎一切阴谋诡计。

    别人也指望不上，不能指望找什么盟友。

    因为他们要对付的是一尊至高伟大主宰为首的超级文明，那是有能力强行磨灭其他伟大主宰的可怕存在。

    众所周知，一旦晋升伟大神力，只要不做死几乎是永恒不朽，是真正的永恒不朽，除了某些特殊有限制的主宰，绝大部分主宰哪怕诞生的世界毁灭也不会随之毁灭，祂们是永存的。

    但这种永恒是建立在不被杀死的情况下，伟大主宰是能被杀死，只是非常艰难，正常情况只要不是头铁，或者血克，否则哪怕上位主宰也难以杀死刚诞生的下位主宰。

    没有多少伟大主宰愿意去拼命，说句不好听的，哪怕人类神域文明的诸多伟大神力也不是个个都有这个觉悟。

    林霄敢打赌，一旦人类文明真无法抵挡面临毁灭，绝对会有伟大主宰放弃一切离开。

    虽然失去诞生世界流浪混沌虚海非常难受，但总比死去好。

    当然，这个前提是人类彻底失去希望完全没办法的情况下，但凡有点希望与办法基本上都不会放弃。

    毕竟是诞生的母世界，对任何强者来说都有着特殊的意义，不到绝望时都不会放弃。

    所以在林霄考虑中能帮得上忙的伟大主宰级强者就只有人类主世界诸位伟大存在，除此之外潮汐晶壁系之主祖塔尔算一个，蒂莎尔算一个，反抗者组织的三尊伟大主宰可以算上。

    或许，还能忽悠几个过来。

    人类神域文明纵横混沌虚海这么多年，认识了相当多的伟大主宰，许多或许有不俗的关系，到时候雇佣几个应该不成问题。

    不过除了人类主世界的诸位伟大主宰外，其他伟大主宰只能算一份战力，不能指望祂们拼命。

    连祖塔尔与蒂莎尔都不例外。

    祂们不是诞生于人类神域文明，没几分归属感，不能指望他们拼命。

    当然，这些都不算大问题，最大的问题是他们没有能对付扭曲之渊那位至高主宰的超级强者。

    能抗衡那一位的整个混沌虚海都没几个，林霄特意请教老岳父与谢天衍司令，从他们那边得到了许多以前从未听到过的伟大主宰，其中不乏超级强者，但他们都难以请到，或者说根本没机会请到，乃至其中一位还是敌对神域文明的至高主宰。

    除掉这些，林霄仔细分析，发现唯一有可能请到的，竟然只有那尊称之为谜团的超级混沌生命体。

    随着他的实力不断增长，生命本质不断向谜团靠近，他也逐渐明白那位被称之为谜团的超级混沌生命体的本质是什么。

    之前他一直以为谜团突如其来的善意是不是诱骗自己的，以为祂呼唤靠近自己是想吞噬自己，现在随着他的实力达到这个地步，已经初步明白自己的生命本质，即不是谜团的力量继承者，也不是之前那尊混沌生命体以为的谜团后裔，而是就是谜团。

    用通俗的话来讲，他是第二个谜团，是混沌虚海中第一个谜团的同族，兄弟....或者姐妹，他也不知道其性别，或者说没有性别的说法。

    也就是说，混沌虚海中任何获得与他们同样生命本质的存在，都是他们的兄弟姐妹。

    不需要相互吞噬，因为他们的本质一样，哪怕吞噬了也就力量强大一些外没其他好处。

    而混沌虚海中没别的，就是无穷的混沌能量，费那么大劲相互吞噬还没有冲入混沌潮汐中吞几口能量多。

    对谜团来说，遥远虚空中突然诞生的那个弱小气息是自己这无穷生命之中唯一看到的兄弟姐妹。

    “或许，我没得选择！”

    林霄轻吐一口气，自言自语道：

    “亲爱的，你觉得怎么样？”

    少许，蒂莎尔清脆的声音在他脑海中响起：

    “你做任何决定我都支持，但如果真到最危险那一天，我会强行将你带回巫师世界。”

    林霄：.......

    虽然听得怪怪的，但心里挺暖和的，他突然话锋一转问道：

    “你现在伤势好了吗？”

    “你需要我回巫师世界吗？”

    “对，我需要你帮我去巫师世界做一件事。”

    “杀死真冥始祖吗？”

    “对！”

    林霄点了点头，继续说道：

    “我需要你去苍澜界一趟，找到一个叫金南天的，杀真冥始祖的时候带上他。”

    “助他成为始祖吗？”

    “给他一个机会，成不成看他自己本事。”

    “我明白了。”

    主世界半年后，蒂沙尔偷偷回归巫师世界，而林霄则是留下五个化身呆在主世界与炎黄战区要塞以及坐镇真理神殿，真身则是前往混沌虚海之中，开始化身黑洞，吞噬能量。

    时间不等人，自从再获得扭曲之渊的消息，他心中有强烈的预感，扭曲之渊绝对会注意到他。

    他不敢肯定扭曲之渊的态度，是否会看到人类神域文明的情况下而谨慎做出选择，但有一点可以肯定，他与扭曲之渊是绝对的死敌，无法调和。

    他必须要尽快的提升实力。

    几个重要化身都情况不明，不能全指望化身，真身也得快速提升实力。

    化身庞大的黑洞沉入混沌虚海深处，强大的吸引力将周围狂暴的混沌能量吞噬，化成一个庞大无比的漩涡，缓缓扩大。

    进化之旅世界....

    湮灭高原！

    这是一片被厚厚辐射灰尘覆盖的高原，空中也是厚厚的辐射云，也是列车第二十一站，带着卓静在死亡谷呆了一段时间后，林霄就踏上了自己的进化之旅，一口气冲到了第十五站，之后保持着每半年换一个地方，直到现在第二十一站。

    进入进化之旅世界的第三年半，林霄的实力由之前的四阶进化到了第六阶，越往后面需要的进化能量多得可怕。

    虽然才进化两阶，但实力相比之前提升了不知道多少倍。

    姓名：林霄。

    种族：人类？？？

    进化：6阶74.24%。

    天赋：时间之心LV4，时间漫游LV7，时间锁定LV4，时间加速LV6，时间膨胀LV2，时间静止领域LV1，时间倒流LV1，碎时LV1，伤害吸收（黑洞）

    技能：不稳定电流（时间）。

    进化力量：？？？

    自身力量：？？？

    时间之心LV4：时间法则本源的体现，能令使用者掌握时间法则，所有概率类天赋或技能的成功率+400%，所有时间相关天赋或技能获得不同程度的加强。

    时间漫游LV7：以无敌姿态穿越时间出现在以自身半径十万米范围内任何位置，并取消最近10秒内所受到的任何伤害恢复至10秒内最佳状态，同时获得当前等级时间加速天赋效果。对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*10的伤害，与附加持续10秒的思维静止与100%减速效果，并对落点直径30米范围内所有敌人施加一次时间锁定效果，持***，每天可用二十次。

    时间锁定LV4：在任何攻击时都有4%的概率以时间之力锁定目标1秒，同时自身进入时间泡状态，时间泡内时间加速为一百倍。

    时间加速LV6：对自身使用，思维反应与自身速度增加500%，对敌人使用，降低敌方思维反应速度50%与自身速度50%，持续类施法速度-500%，每天可用三十次。

    时间膨胀LV2：令半径50米范围内的时间膨胀，范围内敌人包括移动、攻击、反应，抬手、身体本能反应等等一切行为速度持续降低，五秒内达到最大，最多降低500%，持续30秒，冷却一小时。

    时间静止领域LV1：令半径100米范围内时间静止，自身在时间静止结界内获得当前等级的时间加速效果与当前等级的时间泡状态，持续3秒，每天可用一次。

    时间倒流LV1：令指定目标时间以最低两倍最高十倍的时间流速倒流，施法不断消耗自身精神力，直到精神力耗尽或主动中断施法，每天可用一次。

    碎时LV1：击中目标，令目标进入人生中最近三次最虚弱状态中的随机一次，持续时间视双方实力对比，最低三秒。

    伤害吸收（黑洞）：吸收基于自身力量相关的所有类型伤害，免疫所有限制类效果，获得技能黑洞护盾，为自己或其他目标加持一个拥有自身力量相当的黑洞护盾，驱散所有负面BUFF，并治疗25%的伤害，在承受超过护盾上限的伤害或者持续1分钟后护盾爆炸形成冲击波，对周围半径50米范围内所有敌人造成当前所有吸收伤害相当的伤害值，技能冷却时间3分钟。

    不稳定电流（时间）：驾驶闪电的力量，提升自身150%的移动速度，每隔3秒对周围半径150米范围内的敌人造成一次相当于自身力量25%无视防御与抗性无法闪避的闪电脉冲。

    每当受到普通攻击时会反馈目标一次相当于自身力量50%的闪电冲击，净化目标随机一个有益BUFF，并减速50%1秒。

    每当受到技能或天赋攻击时会反馈目标一次相当于自身力量100%的时间脉冲冲击，净化目标所有有益BUFF与大幅降低装备耐久，有25%的概率对目标造成一次当前等级的时间锁定，并减速100%1秒。

    这就是他现在六阶的状态，虽说在进化之旅没有神的说法，但林霄觉得自己现在的力量可以轻易屠神，也就是说进化之旅的六阶已经超过一般的真神了。

    当然，只能是普通真神，中等神力以下，中等神力以上够呛。

    这进化之旅世界中车站每停留的一个个地图都像是由不同世界拼揍而成，越往后面地图越发庞大，上一个站是一个被深渊深度腐蚀的地方，面积怕是有一个中型位面那么庞大，列车穿越像是穿越了空间，到这里一下子变成未来机械末日世界。

    此时林霄正站在湮灭高原的边缘一处峡谷，列车车站就在谷内，但在这里就停止了继续前行，列车转了一圈就走了。

    天地一片灰蒙蒙的，到处能看到灰色像雪一样的光点落下，那是空中厚厚辐射云层中落下来的辐射尘埃，空气中的辐射强度非常的高，实力不足的进化者进来就会死。

    伸出手掌，灰色辐射雪花落在看似平常的掌心毫无感觉，手指搓了搓灰雪，林霄微眯着眼看向远方，隐约看到一座座山脉的轮廓。

    心念一动，一层透明光波升起将虚空中的辐射尘埃挡在外面，迈开大步离开车站所在峡谷。

    十多分钟后停了下来，他看到前方几百米外积满厚厚辐射尘埃像雪一样的地面匍匐着一头巨大的怪物。

    像是一个由一个个巨大扭曲肌肉团组合而成的怪物，早已经看不出没扭曲前的模样，现在也形容不出其模样，就是一个扭曲的长满了吸盘触手丑陋怪物。

    林霄之前毫不掩饰的脚步引起了怪物的注意，回头看到他的身影时先愣了一下，然后猛的窜起，身上几条粗大触手迅速膨胀成四条腿一样的触手，手脚并用快速冲了过来，同时一圈淡绿的充满了辐射的扭曲光环迅速扩散开来。

