    “喵，喵……”

    　　小家伙就像是听懂了叶佳期的话，趴在叶佳期的脚边，连着叫了几声，大眼睛楚楚可怜。

    　　叶佳期笑得眯起眼睛：“乖乖。”

    　　她关上门，这才走出公寓。

    　　外面云淡风轻，天气极好，空气里漂浮着清新的因子，夹杂尘土的芬芳。

    　　国外没有过七夕节的习俗，只有几家店里挂着牛郎织女的小饰品，看上去倒是挺有意思。

    　　叶佳期在熙熙攘攘的街头走着，去商场给自己挑了几份小礼物。

    　　逛个街，看场电影，给小乖买点猫粮和玩具。

    　　金融街的大楼上，电子屏毅然矗立。

    　　清晰的屏幕上滚动播放国际金融大事，全英文屏幕，高端大气。

    　　叶佳期有时候会抬头看到。

    　　她不懂金融，只是电子屏上总会出现那个熟悉的身影。

    　　分明是熟悉，心里头却泛着陌生。

    　　走在街头，这是避免不了会看到这一幕。

    　　更何况，最近乔氏风头正盛，听说在美国又成立了几家分公司。

    　　街头杂志上经常可以看到他的照片，身形修长，冷峻高贵，森冷威严的脸上总是不见笑意。

    　　自从离开他，他们见过面的次数屈指可数。

    　　自从他把真相全告诉她，她同样知道，他也一定不愿意见到她。

    　　谁愿意天天看着一个仇人家的孙女？

    　　她的存在，无时无刻不提醒着他那场二十多年前的灭门案。

    　　如今，一别两宽。

    　　这一逛，就逛到了下午四点。

    　　她喝了杯咖啡，买了些点心，拎着大包小包回家。

    　　公寓楼环境优雅，绿树幢幢，楼下总是出没着几只小猫和小狗。

    　　叶佳期有时候会下楼喂它们，有时候会把小乖带出来跟它们玩。

    　　电梯上了八楼。

    　　叶佳期一边拿钥匙一边唤着小乖：“宝贝儿，宝贝儿，七七回来了，给你带了好多吃的哦，有你喜欢的小鱼罐头。”

    　　门一开，小乖立马跳动叶佳期的身边，开心地“喵喵”叫。

    　　“叶小姐。”

    　　就在叶佳期准备把手上的购物袋放下来时，身后传来年轻女人的声音，熟悉到极致。

    　　声音轻飘飘的，就像是从天边传来一般。

    　　叶佳期手一抖，不可置信地转头。

    　　萧紫？

    　　是，是萧紫。

    　　而且……她的身边……

    　　乔乘帆牵着萧紫的手，紫葡萄一般乌亮的大眼睛里充满兴奋，瞳孔中都是闪烁的光泽。

    　　小家伙长睫毛一动，脸蛋红扑扑的。

    　　叶佳期彻底愣住，久久回不过神来。

    　　目光一直落在小家伙的身上，诧异、惊喜、无措……一齐涌上心头。

    　　手上提的购物袋也忘记放下来，她微微张大嘴巴，错愕地愣在原地。

    　　小家伙一身漂亮的牛仔背带裤，戴着鸭舌帽，身后背着一只新买的小背包，白皙的小脸蛋上洋溢着红润润的光泽。

    　　他揉了揉眼睛，开心地看着叶佳期，奶声奶气道：“七七，生日快乐。”

    　　叶佳期愣在原地，怎么都不敢相信自己的眼睛。

    　　没有错，这是小乘帆，她没有看错！

    　　小家伙个子矮，只好抬着头看向叶佳期。

