
　　“你最近好像和霍涵熙走得很近啊？”

　　吃早餐的时候，童画忽然主动提及。

　　童雅动作一顿：“你为什么有这种错觉？我和霍医生只是好朋友。”

　　经常结伴一起出去玩，看星星看大海的人，能只是好朋友的关系？

　　童画表示不解！

　　不知道是不是因为上段恋情被伤到的关系，童画发现现在的童雅比她还要爱钱，一心只爱疯狂搞钱，对其他的事情不闻不问。

　　霍涵熙对童雅的态度，童雅自己看不清，但旁观者童画还是看得清的，霍涵熙对她的态度，绝对不只是对一个患者那么简单。

　　不过童雅自己不想提，童画也就不提。

　　童画将话题转向搞钱上：“姐姐，我让你做的方案你做好了吗？”

　　“你说的是spa沙龙开设分店的事情？”

　　童画摇头：“不止是分店，我想做成自己的品牌，和面馆一样成为连锁店，但要和面馆不一样，我们这一次需要加盟，我想把第一家加盟店开在凤都，你觉得呢？”

　　闻言，童雅又愣愣。

　　“凤都？你确定？”

　　凤都可是华国首都啊，云都就算了，童雅做梦都没想到童画的野心那么大，生意都想做到凤都城去。

　　“人哪儿能一辈子只窝在一个地方啊？”

　　童画咬了口包子接着说。

　　“目前云都这边已经没有升值空间了，我们美容院的顾客来来回回也就是这么些人了，凤都才是我的终极目标，我们的顾客定位应该再往上，把那些国际巨星吸引过来，为我们引流，把美容院带上新高度。”

　　听完童画一番长篇大论之后，童雅连饭都忘了吃。

　　“画画，你没事吧？”童雅摸了摸童画的额头，“发烧了吧？”

　　童雅觉得童画肯定在开玩笑，都想把美容院开到凤都，还请国际巨星代言，她肯定是白日做梦。

　　对此，童画只是笑了笑。

　　“你先把策划做出来，然后我再告诉你接下来怎么做！”

　　童雅听得云里雾里，但还是乖乖的在课后做了童画布置的任务。

　　童画吃完早餐，先到香水店逛一圈，调查一下最近比较受欢迎的香水种类，为下一步的计划做准备。

　　她前脚刚进店，童颜后脚就进来了，当然身后还跟着她的大靠山向星河。

　　童颜和向星河进店之后，故意装作看不到童画，吩咐店里的员工把所有她一直想入的香水拿过来看，还时不时地往童画那边看，故意引起她的注意。

　　童画是真忙，如果要将spa沙龙开向凤都，那她的香水店肯定也要过去，她必须弄清消费者的消费意向，为日后做准备。

　　“好了好了，把所有我刚才看过的香水都包起来吧。”童颜用一种慵懒的语气说。

　　向星河搂着她的细腰，跟着附和：“快点的，我老婆能看上你们的东西是你们的荣幸，不然就冲童画这个名字我只能把店砸了。”

　　这嚣张的言论，终于引起童画的注意。

　　“是谁敢砸我的店？”

　　见童画出来，向星河拥着童颜态度依旧拽：“原来你还能听到啊，我还以为你聋了。”

　　童画接过店员递过来的湿纸巾，慢条斯理地擦手，抬眸看到童颜一副小人得志的样子，正冲她笑呢。

　　看来今天这两人上门，决不只是为了买香水。

　　童画也是刚：“我聋不聋都不允许你诋毁我的心血。”

　　向星河的底细，整个云都都知道，见他有意要在这里挑衅，店员都在劝童画不要和他硬钢。

　　“怕上门？”童画冷笑看着童颜，“现在可是法治社会，我就不信有人能凌驾于法律之上。”

　　向星河冷哼，看着童画的眼神都是轻蔑：“你怎么确定呢？说不定有意外也不一定！”

　　童画抬眸扫了童颜一眼：“原来有国安处的人在撑腰啊，那怪不得了？”

　　童颜不甘被波及，立刻起身指着童画：“你别胡说八道，你哪只眼睛看到我包庇他了？”

　　“哦！”童画一副了然的模样，“原来你还不值得她包庇啊？”

　　“你说什么？”向星河把抽了一半的烟往地上一丢就往童画冲过来，“你以为你这么挑拨离间我们就会分手？”

　　“那不是迟早的事吗？”童画清澈的眼睛仿佛看穿了一切，“你觉得童颜和你在一起真的是因为爱你？”

　　童颜在和向星河在一起之前，可是和楚承骁纠缠了十几年之久，楚承骁才刚拆穿她虚伪的面具，童颜转身就和向星河在一起，何况向星河和楚承骁还是好朋友，这不明白着是童颜在报复楚承骁吗？天籁小说网

　　向星河或许早就明白这一点儿，只不过他自欺欺人，催眠自己童颜是因为爱他才和他在一起的，现在他被童画叫醒，怎能不恨她？

　　“她不爱我和我在一起干什么？”向星河几乎是吼着说出这句话的，偏过头去看童颜的时候，眸底猩红一片委屈。

　　童颜反应过来中了童画的计了，立马站到向星河身边：“星河在我身边多年，对我呵护备至，我不爱他，难道要爱你吗？”

　　童画摇摆双手：“不敢当不敢当！”

　　这会儿冷静下来，向星河也意识到着了童画的道，明明是过来嘲讽她的，现在却反过来被童画玩了，他咽不下这口气。

　　“你以为童颜只是国安处一个小小的员工吗？你知道最近云都要召开本届世界黑客大赛吗？你听说过华国新晋黑客大佬s的故事吗？这一次童颜也会参加比赛，届时大家一定会知道s的真是面貌，你觉得童颜还会被你们黑吗？”

　　世界黑客大赛？童颜要参赛？s也要参赛？

　　所以童颜等于s？

　　刚刚向星河那些话大概就是这个意思，可童画这个s本s怎么不知道她要参赛啊？

　　她明明已经拒绝参赛了！

　　“所以你是说童颜是s咯！”

　　向星河刚要说什么，童颜及时捂住他的嘴，一副遮遮掩掩欲语还休的模样：“星河，在这里就不要和她们说这些了，她们又不懂什么是黑客！”

　　“怕什么？你用s的身份为国家做了那么多的事情，就该说出来给大家知道，让别人了解真正的你有多好！”

　　童颜摇头：“星河，我真的没有那么好，你还是低调一点儿吧。”

　　看着两人旁若无人的秀恩爱，童画倒是没有多震惊，她震惊的是童颜居然是s？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第121章 童颜是S？免费阅读。https://xs.23sk.com 