    咚咚咚。

    “进来。”

    周瑜坐在办公室里，研究着最近情报组获取的情报，随口喊了一声。

    韦世乐风风火火的进来：“头儿，赵三裘越狱了。”

    “越狱？哪来的消息，什么时候？”周瑜惊乍莫名。

    赵三裘自从在南丫岛被运回来之后，这人就一直在行动组的人手里，也就是潘学礼的手里。

    赵三裘本身不牵扯局势，不过就是一个土著毒贩罢了，他连过问都懒得过问，随便行动组怎么折腾，反正是终身监禁。

    现在居然人跑了......

    韦世乐迅速报告情况：“就是两个小时前，行动组的联系了救护车送赵三裘去医院定期治那被世乐打烂的手，没想到他就在路上找到机会强行跳车逃跑了。”

    “潘学礼是白痴么？他就不知道多派些人？”周瑜勃然大怒，抓人抓的那么辛苦。

    韦世乐耸耸肩，具体为什么能成功他就不知道了。

    而且头骂一个高级督察，这个话题他参与不了，参与了恐怕又要挨骂，最好装作没听见，不过这不妨碍他心里也觉得对方挺白痴的。

    周瑜随后冷静下来，这件事有没有别的猫腻不好说，光行动组就一向不干净，必然是懒散惯了，让他们认真恐怕也认真不起来，这事恐怕还真未必全怪潘学礼。

    “不过，为什么两个小时以前的事现在才知道？”周瑜随即想到这个疑点，警队的消息什么时候这么慢了。

    这说大不大，都在同一幢楼里，跑了这么要紧的大毒枭，立马发通缉令都行。

    “哼，想捂盖子呗。”说到这韦世乐嗤笑了下：“他们也知道跑了赵三裘事情大发了，大概是想要自己先偷偷的找找，毕竟赵三裘带着手铐，特征还是挺明显的，找回来了那就万事大吉。”

    “结果，行动组的人全撒出去了，谁知道两个小时一点消息都没有，人是一定抓不着了，必须要发通缉令了。”

    “这不，现在行动组的人回来了，消息捂不住了，有人看见潘sir被叫去挨骂了。”

    韦世乐嘴角向下撇，有点不屑的样子，谁让潘学礼一天到晚端着个高级督察的架子，还以为是什么高手呢...

    结果来NB的第一个案子就捅出了这么大的篓子，这下好了，有的他受了。

    很快周瑜桌上的电话响起，是胡卓仁叫他去会议室开会。

    这件事情性质很严重，跑了一个穷凶极恶的大毒枭，整个毒品调查科都面临着巨大的舆论压力。

    通缉令一发，瞒是肯定瞒不住的，想着怎么把人抓回来吧。

    会议室。

    “情况就是这样，目前我们行动组的人还在找。”潘学礼介绍了下情况，皱着眉没有了往日的淡定，神情有些郁闷。

    “好了，情况也说了，现在不是追究责任的时候，把人抓回来再说，都说说看，这件事情怎么解决。”

    大sir亲自主持会议，敲了好几下桌子，说是这么说，但无意识的动作说明他的心中也非常不满。

    调定下了，那就轮着发言。

    坐在这个会议室的属周瑜最年轻，毒品调查科不养闲人，都是一帮办案经验十分丰富的人，分析起怎么抓捕一个人都是头头是道。

    “赵三裘是南丫岛人，在香江本岛的熟人可能不多，对他来说香江本岛的熟悉度肯定没有南丫岛的高，那就严查一切去南丫岛的船只，切断他去往南丫岛的路。”

    “排查他的关系网，所有有可能为他提供庇护的人，全部监控起来，特别是他的那些小弟，没抓的全天候监控。”

    “这样还不够，赵三裘不是戴着手铐么，查所有能开锁的地方，包括切割机，他总要把手铐打开，这些地方他一定会去。”

    “赵三裘身上没有钱，穿的还是入狱的衣服，他需要吃饭，需要换行头，一定需要钱，可能会选择偷，可能会抢劫，提醒广大市民注意，如有诸如此类的情况发生，马上上报，这样我们就能缩小排查范围。”

    “虽然他身上没有钱，但也不能放过偷渡这一条线，真要是暗地里有人愿意帮他，他选择坐船偷渡跑路也是很有可能的事情嘛。”

    “走路不方便，容易被排查，偷车也是很有可能的事情，还要注意车辆被爆窃的情况。”

    “干脆发悬赏，提供线索者，给与现金奖励，另外着重强调这是一个极度危险的罪犯，激起大家的举报欲望。”

    周瑜的资历最浅，在这会议室他也是排名最后，所以最后一个轮到他。

    轮到他的时候他正在走神。

    他在想赵三裘会去了哪，如果他是赵三裘这个时候会去哪？

    设身处地的来想，上面的人发言说的都挺对，赵三裘在他不熟悉的香江本岛，说得上是人生地不熟，摆在他面前的麻烦有很多。

    而且赵三裘也未必就想不到这些，现在是白天，想跑太难了。

    如果他是赵三裘，明知跑不了，最想做的事就是报仇。

    刘福！陈家碧！

    这两个出卖他的人，他得有多恨。

    而两个人之中，刘福是在南丫岛，他根本过不去，所以他如果要选，首选目标就是陈家碧。

    有些想法越想越有可能，根本没有注意空气安静了下来。

    所有人都在诧异的看着他，看着这个周瑜在发呆？

    砰砰砰。

    “周瑜，睡醒了没有！”

    郭学华使劲的拍了拍桌子，对着周瑜怒目而视。

    他是在场人之间心情最糟糕的一个，别的不用说，这次的脱逃事件他的领导责任跑都跑不掉。

    原本是一件大功，随着毒品缴获功劳被水警那边的分走，变成了小功，现在赵三裘一跑，干脆变成了大过，自从这周瑜来了毒品调查科，哪哪都不顺。

    周瑜听见有人喊他名字回了回神，看见大家都看着他，不好意思的回道：“大家说的都挺好的，我赞同。”

    ......

    喝水的都快喷出来了。

    这就是明目张胆的承认他是在走神了。

    “周瑜！这是在开会，这是在抓一个潜逃的要犯，你知不知道！”郭学华简直难以置信。

    大家看向周瑜的眼神有些怪异，有的人憋不住还笑出了声。

    大sir的脸也沉了下去，他主持的会议，居然敢走神。

    大家的心里都有个想法，这周瑜才当了督察几天，是不是飘了。

