    眼前这一只鸟妖可没有看上去那么好惹。落凤坡主峰之上。

    一身着白衣的男子，嘴角带着轻笑望着身下的叶尘。

    “呵呵呵…金凌既然你没在，那就让我来试探试探这个小鬼吧。”

    长叹一口气之后。

    那白衣男子周身灵力扩散。

    眨眼之间就化作一只。通体雪白的白色凤凰。

    凤凰力九霄之上，声声鸣叫，响彻云霄。

    云层之中随着叶尘缓步而来。

    紧接着道道经文字，山峰之上垂直落下。

    缓步前行的议程，感觉到这股气息缓缓抬头。

    “那是白凤？”

    识别出此妖兽，叶尘心中一惊。

    白凤作为鸟妖之中的王者。

    其自身的地位堪比金乌以及凤凰。

    而现如今随着那白色凤凰在天空中缓缓飘荡之时。

    一股动荡的威压自他身体暴射而出。

    “吾名白凤…今日小友到此金乌早在之前就嘱咐过我。”

    “看你修为不易…任何妖兽，来我落凤坡都要经受考核。”

    “竟然金凌那个家伙有意将自身法力传授于你。那就让我来先试试你的斤两。”

    “嗡。”

    随着白凤再次挥出大手。

    一座如同天梯状的阶梯出现在了叶尘面前。

    “此九十九凤天梯。”

    “九十九凤云梯，叶尘比叶尘强烈。这是我落凤坡弟子考核的仪式。”

    “你如果能够攀登到七十层。”

    “我就算你合格。”

    “到时就可以见你见金乌。”

    “如果你小子没有这个实力，我劝你早点哪来的回哪去。”

    “金乌的血脉可不会传授给废物…”

    随着金凤话音落下。

    眼前的天气已经异常明朗。

    叶尘抬眼望着天空中一脸笑意的白凤。

    心中已经升腾起了坚决的怒火。

    “什么狗屁，九十九凤梯！”

    “你以为这个就能拦住我？”

    冷冷扫视了一眼上空的白凤。

    叶尘怒火已经深藏了起来。

    自己虽然有求于落凤坡的人。

    可是一而再再而三出现的险阻，让他怒火中烧。

    抬眼望着一脸笑意的中年男子。

    叶尘怒火已经充斥胸腔。

    “今天等我通过你这狗屁大阵，就把你的脑袋拧下来！”

    当初是金乌留下信件，让他前往落凤坡。

    从山门口刁难到了山脚下。

    一路上叶尘和和气气。

    可是这落凤坡的人并没有将他当个人看。

    “如此，那就别怪我不客气了！”

    冷眼扫视上空中的白凤。

    叶尘大踏步上前。

    一脚踏出之后，他感觉到身体周围一股猛烈的威压瞬间落下。

    感知如此的叶尘嘴角。勾起一丝邪魅的冷笑。

    “哼，就这？”

    冷冷一声之后，自身六阶中期灵力瞬间扩散。

    直接将施加在自己身上的威压掀翻了过去。

    随后叶尘化缓步于疾驰。

    开始在这天梯奔跑了起来。

    此情此景，映入身旁。落凤坡弟子的眼中。

    一个个面色惊讶地望着眼前的叶尘。

    “不会吧，不会吧，我不会看错了吧？”

    “竟然有人能够在九十九凤天梯上进行奔跑？”

    “啊，这鸟妖到底是什么来头？”

    “我听说他是金乌大人引荐的人。”

    “而且很有可能已经获得了金乌大人的血脉。”

    “我们这般刁难于他，如果闯进金乌大人耳朵里。”

    “你说…”

    那鸟妖显得有些惧怕。

    可见金乌之名在这落风坡之上，到底有多大？

    而此时天空中的白凤也一脸惊讶地望着叶尘。

    着实没有想到，剩下的这只鸟邀请人能够做到如此。匪夷所思的事。

    九十九凤天梯之中的我，一压自己心里可是清楚。

    可眼前的叶尘好像没事，人一般只是片刻就已经突破到了30层。

    不过如果你以为这样就能够突破这天梯的话，那你未免也太天真了。

    朝着叶尘的声音啊，微微勾了勾嘴角。

    要知道30层以下和30层以上那所发生的可是质变。

    就算30层之前议程能够以奔跑的方式冲击。

    可这30层之后。

    能不能向前就要两说了。

    而此时叶尘也感觉到了，厚重的维亚落在自己的肩膀上。

    一时间让他喘不过气来。

    不过即便是这样，他眼神中充斥的光芒依旧没有散去。

    “哼…我以为多狠呢，就只有这些吗？”

    “如果只有这些的话，你这只白鸡的鸡头，我拧定了！”

    声声如雷的声音自叶成嘴角传出。

    天空中的白凤也有些错愕的望着叶尘。

    自己从来可没有碰到过如此胆大的鸟妖。

    “竟然敢威胁我，有意思有意思。”

    白凤不怒反笑，朝着叶尘缓缓点点头。

    随后惊讶的神色再次浮现在他的脸上。

    只见叶尘心念一动之后，一股火焰从叶尘身体内部散发而出。

    火焰之中道道经文让他感觉到错愕。

    “那是金凌的火焰，这小子果然得到了金凌的一些传承！”

    火焰席卷中叶尘化作本尊，开始朝着地30层以上的天梯冲去。

    “天火九重天，第六重！”

    “轰！”

    明明速度慢下来的叶尘在空中动用天火九重天的力量，让他的灵力再一次增强。

    如同的飞机在空中使用了一次推进器一般。

    叶尘的速度不慢反快直接略向了九十九凤层的70层。

    这70层可是落凤坡所有天才弟子无法触及的层数。

    即便是那一些所谓自以为是的天才，也才达到80层。

    再次定睛看了看叶尘，一口大气都没有喘的，他好像对此游刃有余。

    “天火九重天，第八重！”

    “轰！”

    又是一声怒吼传出。叶尘身体周围再次扩散一道红色的劲风。

    红光闪耀之时。

    一脚踏足90层高台。

    “90层怎么可能，这只鸟妖怎么可能到达90层？”

    “那可是连四凤小姐都没有踏足的领地。”

    “这鸟妖到底是怎么做到的？？”

    此刻那名叫四凤的鸟妖眼神也微微一变。

    从叶尘进入落凤坡开始，他就觉得这只叶尘很不一般。

    而现在看来，自己的猜测是正确的。

    他那身旁蕴含的道道精气，是他们这些自以为是的天才不能比拟的。

    “90层，这不可能？”

    白凤自然知道90层意味着什么。

    这个大阵是先祖流传给他。、

    

