    “绫子···大人？”绫子此时才反应过来，这个称呼就是火箭队中那些普通成员对她的称呼，毕竟绫子她还是坂木老大的直派特员。这么说了，竹韵果然是火箭队的人。

    “从火箭队在彩虹市的行动失败后，我便离队，回到了家乡六之岛。而在我回来后，我的父亲叶音，离开了这里，并将钥匙要给了我。虽然他什么都没有告诉我，不过婆婆透过预言告诉了我一切。”竹韵说着，看向一边的老婆婆。

    老婆婆转身说道：“跟我来吧。”

    绫子没有拒绝和反抗，老实地跟了上去。比起自己被欺骗的屈辱，她更想弄清楚是怎么回事？按理说，既然竹韵也曾是火箭队的人，为什么要欺骗绫子呢？而且从放倒叉字蝠来看，还是对绫子抱有敌意的。

    跟随着老婆婆和竹韵，穿过了两边的树林和一些断壁残垣，来到了一座有两个人高的古老石碑前。石碑的背面被青苔侵蚀得模糊不清，而正面却清晰的刻印着一些符号。

    老婆婆走到石碑前，伸手轻轻抚摸着刻在上面的符号，或者说是文字，说到：“这是距今不知道多少年的古老石碑，这上面用远古文字描述了一个可怕的未来。在遥远的未来，风暴卷起大海，冲击七座岛屿，天空陷入无穷的黑夜，所有人类踏足的大陆都尽数被淹没。而这一切灾祸，都是因为一个年幼的精灵宝可梦训练家，和一只吐人言的猫形宝可梦造成的。”

    “现在明白了，绫子，虽然和你曾是同事，但我绝对不会允许任何人伤害六之岛的。”竹韵神情严肃地说道。

    “吐人言，那不就是喵······”绫子瞬间闭上了嘴，这么说来，按照预言喵喵最后的计划能够得逞。原来竹韵是把预言里计划毁灭七岛的罪魁祸首，当成了小智和小喵喵了。

    “这上面所说之人，应该就是小智和他的喵喵吧。”竹韵看着绫子像是在问她一般。

    “欸？小智和······不不不，你们误会了，那个会说话的喵喵其实是另外一只。”

    “哦，那你的意思是，小智身边的那只喵喵不是预言中所说的？”竹韵奇怪地问道。

    “对啊，真正的喵喵是更加······怎么说呢，预言里的喵喵是更加坏的存在。而小智那个烂好人，他才做不出这种事。”

    竹韵冷笑一声，对绫子说道：“哼~烂好人？我在火箭队可是知道他的事迹的，行事冷静果断，任务从未失败。还曾在任务中，将一个地位不俗的女人亲手杀死了。这可一点也不像是个烂好人会做出来的事！”

    “不，不会吧？他那个笨蛋怎么可能会······”绫子仔细搜索着脑子中关于小智的记忆，完全不记得小智还做出过这种事。绫子只记得小智有过一段时间性格变得完全不一样，难道是那个时候做的？

    “快点说吧，你们来到这座岛究竟是做什么的？你们找我父亲又是为了什么？”竹韵走到绫子面前，伸出竹笛指着绫子问道。

    “额，这个······”绫子意识到，竹韵还不知道，自己和小智是为了叶音留给她的钥匙来的，“我们、我们当然是为了找叶音前辈，重建火箭队啊，没错，重组火箭队！”

    “重组火箭队？”竹韵露出疑惑的神色。

    可还没等绫子继续忽悠，老婆婆就开口说：“别听那小姑娘瞎编了，既然是对应了预言，说不定正在做吻合预言的事。”

    “不是啊，婆婆，现在都是什么时代了，我们得信仰科学，怎么能迷信这些东西？”绫子汗颜地说道。

    “迷信？这石碑可还是预言了别的事哦。前不久，三圣鸟齐聚关东，可就记载在这之上。”

    “啊这······你当我没说好了。”绫子这下是没说法了。

    婆婆问竹韵：“那个吐人言的喵喵，和它的训练家呢？”

    “放心吧，婆婆，名为小智的少年受了不轻的伤，正在记号森林里休养。而且，我在他身上撒下了愤怒粉，只要他们想要离开木屋一步，整个森林的虫系宝可梦都会群起而攻之。”

    “什么？那要是小智出门解手，被攻击了怎么办？”绫子惊慌地问道。

    “呃······这我还真没想到。不过真的像你说的那样，那小智只能自认倒霉了。不过要是能除掉预言里的灾祸招致者，我也没有丝毫愧疚感。”竹韵面色冷漠地说道，绫子能看出来，眼前这个容貌极好的女人绝对是认真的。

    “我怎么可能允许这种事发生。我要回去！”绫子说着，就要转身离开，却被突然出现在自己背后的巴大蝴拦住了去路。

    “别想着回去了，你必须在这里，把你和小智的计划，一五一十地说出来，不然我是不会放你离开的。”竹韵冷冷地说道。

    “什么计划啊，根本不存在的东西，你让我怎么说啊？”绫子苦苦地叫喊着。这个语言偏偏是什么“吐人言的喵喵”，也太精准了吧，预言不应该是那种模棱两可，模糊不清的吗？

    “巴大蝴，使出烈暴风！”竹韵丝毫没有手软，立即让巴大蝴对着绫子使出攻击技能。巴大蝴扇动翅膀，瞬间吹飞了绫子，将她重重地摔在地上。

    绫子用手撑着身子，艰难地爬起来说道：“可恶，就这么不留情面吗？真以为，我会坐以待毙吗？”

    “刚刚的战斗，早就让你的宝可梦精疲力竭了。老老实实说出来，还能少受些皮肉之苦。巴大蝴，空气斩！”

    绫子就地一滚，避开了空气斩、“我还有只百变怪呢，百变怪，变成喷火龙，用喷射火焰攻击巴大蝴。”

    绫子召唤出百变怪，这似乎也在竹韵的计算之中。她不急不慢地指挥道：“巴大蝴，避开火焰，使出吐丝。”

    “哼~区区虫丝对喷火龙怎么可能起作用······等等，你这······”虫丝并没有攻击百变怪，而是直奔绫子去，瞬间捆住了绫子。

    “百变怪，给我用喷射火焰继续攻击！”即使被虫丝捆住，绫子也还是要继续战斗。

    而竹韵上前抓住虫丝一拽，将绫子拽到自己跟前。竹韵拎着绫子挡在自己面前，说道：“快让你的宝可梦投降吧。”

    这种情景下，绫子一咬牙，喊道：“百变怪，直接对我攻击吧！”

