
　　朱顺：“燕国的使臣就能在我赵国随便抓人吗？”

　　宋隆针锋相对：“朱顺，话可不能乱说！”

　　朱顺：“宋大人，来者是客，我不想把事情搞大，但是那个人，我今天必须带走！把人交出来，我就当做什么事情都没有发生过，否则就是逼我下令搜查，若是搜出来了，那我只好将你们扣下，让燕国朝廷给金州一个交代！宋大人，这事没有商量和含糊的余地，我再重申一遍，把人交出来，我就当什么事情都没有发生过，绝对说话算话！”

　　抓来的人就在里面，这里已经被重兵给围了，现在想藏也没地方藏，而对方的态度很明确，这事没有商量的余地，宋隆不得不好好斟酌其后果。

　　金王熊的毛发虽然珍贵，可和有些事情比起来也不算什么，除此之外这熊妖对他也没什么用处，何况本就是打算送人当礼物的，也没打算私藏当宝。

　　宋隆瞥了眼他真正的目标，牛有道！

　　目光略闪烁一阵，偏头道：“把人带出来。”

　　见他身边人回里面，牛有道迅速低声提醒朱顺，“死人可不能治病！”

　　他担心对方会灭口，毕竟使节在他国境内抓人不是小事，万一这边将圆方给杀了，来个借口说是在街头遇见的伤者给带回来救治的，结果回天无力，就是不承认是自己抓的，那这口水仗可扯不清楚。

　　朱顺目光一闪，以十分严肃的语气警告道：“我要活人！人若是死了，一个都别想活着离开这里！”

　　能说出这样的话来，能把话说的这般严重，是因为他知道若真有良医能治好少爷的病，对萧家、对夫人意味着什么，更知道萧家若是垮了对他这个萧家的管家意味着什么。

　　宋隆冷笑道：“好大的口气，我乃燕国使臣，纵然是赵国朝廷也不敢轻易说出杀外使的话来，看来金州大过赵国朝廷呐，宋某今天领教了！”

　　朱顺：“宋大人误会了，金州可不敢大过朝廷，金州只是不怕燕国而已，不会纵容燕国在赵国境内胡作非为而已！宋大人若是不信，大可以交个死人出来试试，我敢保证，万一出了什么事的话，燕国那边一定会通晓情理，不会追究什么！”

　　“……”宋隆被这话堵出满腔怒火。

　　对方话虽然说的婉转好听，可话里的意思很明显：我就算杀了你，燕国也不敢当真追究！

　　身为外使，听到这话简直忍无可忍，可又不敢较这劲，只因燕国的拳头捏不起来，也打不出去，威胁不了敌人，两国之间靠的是实力说话，嘴巴硬是没用的！

　　这事虽然是宋家的私事引起的，可他今天算是深刻领教到了什么叫做弱国无外交，连赵国境内的一方诸侯也敢不把燕国放在眼里，对一外使来说，简直是奇耻大辱！

　　其实他心里明白，燕国的综合国力并不弱，比赵国差不了多少，燕国弱在了内部之乱，成了一盘散沙。放在数年前，宁王统领的雄兵还在时，赵国在燕国面前也得矮上一头，那时的赵国哪敢跟燕国使臣这样说话？然而在燕皇的眼里，也许自己的兄弟宁王较之外敌是更加迫在眉睫的敌人，有些事情他们这些做臣子的也不好说什么。

　　最终，身上带血的圆方被带了出来，宋隆也算是当着众人的面迫于强权将人给放了。

　　见到圆方，朱顺轻轻问牛有道：“是他吗？”

　　牛有道点头：“没错！”

　　再次见到牛有道，见到牛有道带了这么多人来救自己，圆方激动的想哭，道爷果然没放弃他，果然来救他了！

　　刚才被用刑的时候，他心里知道，不管招不招，对方都未必会放过自己，关键是凭啥要放过他？他以为自己要死了，没想到从被抓到现在估计一个时辰都不到，自己就被道爷给火速救了出来，心中的滋味，火热火热的！

　　有些事情，就算牛有道以前嘴上说的再怎么样，圆方心里还是存有疑虑的，嘴上说一万次，也比不上这一回真正的亲身经历，再见牛有道那真是激动万分，一瘸一拐地到了牛有道跟前，颇动情地喊了声：“道爷！”

　　牛有道上下打量了一下，问道：“伤的怎样？”

　　圆方：“皮肉伤，扛得住！”对他来说，能活着比什么都强。

　　而对面的宋隆突然换了笑脸，拱手道：“朱管家，一场误会，还望海涵！”他在探对方的态度，看这金州府城还有没有必要再呆下去。

　　朱顺亦拱手回礼道：“宋大人说的没错，的确是一场误会，这事过去了。老奴还有差事在身，先行告退一！”他给予的态度也很明确，说话算话，当这事没发生过。

　　对他来说，只要目标没事救出来了就行，他也不愿因为这点事情惹出金州、赵国朝廷和燕国之间的纷争，大局和现实摆在眼前，大家都是不得已，不管自己高兴或不高兴，都要做那拿得起放得下、不计小节的人。

　　宋隆松了口气，露出会心一笑，“朱管家慢走，恕不远送！”

　　“宋大人留步！”朱顺亦客气一声，随后挥手让围困的人马退下，转身带了人撤离。

　　临走前的牛有道和宋隆目光对峙了一下，眼神都很平静，却都透着不善。

　　初次见面交锋，牛有道这边吃了亏，宋隆那边丢了面子，谁也没能奈何谁，现在谁也不能奈何谁，谈不上谁赢了或者谁占了便宜……

　　包围燕国使臣院子的人马撤离，牛有道扶了个一瘸一拐带血有伤的人出来，很显眼。

　　至少各国使节都看得清清楚楚，也分外关注牛有道和圆方这两个陌生人，都想知道这两人是谁。

　　纷纷问左右比较熟悉金州情况的随行，结果都摇头表示不认识、没见过。

　　这就越发让众使好奇了，究竟是什么人竟能劳动朱顺亲自带人来围燕国使臣的院子。同时大家也都极为关心燕国的宋隆究竟和金州这边发生了什么冲突，会不会演变成更大的冲突，会不会波及燕、赵两国进而改变天下格局？

　　当年武朝崩盘，数百诸侯称王立国，天下格局就一直在变动，渐渐演变成了如今的七国，远的不说，秦国被瓜分的血腥味似乎还没散去呢，试问众使如何能不高度关注？

　　待到朱顺人马撤离了留芳馆，晋、韩、宋、卫、齐五国的使臣立马朝‘燕馆’门口的宋隆走去，表达关心。

　　“宋兄，朱顺为何看你如此不顺眼？”韩国使臣诸葛寻率先上前发话，一脸惊讶的样子。

　　他是个白白净净的年轻人，一身白衣，长的玉树临风，是诸国使臣中最年轻的一个，也是卖相最好的一个。

　　当然，说出的话也不太好听，原因大家都能理解，韩国刚从燕国切走一州之地，两国一场大战死伤无数，几乎还是对峙状态，正儿八经的敌国关系，说话能好听才怪了。M.23sk.com

　　宋隆淡然道：“没大没小，我年纪做你父亲都足够了，韩国的礼教是让你这样跟长辈说话的吗？以后记得以叔伯来称呼。”

　　诸葛寻呵呵道：“没听说过国与国之间的使臣是以年纪来论资排辈的，回头我韩国派上一个百岁老人为使，宋兄见了面岂不是要称呼爷爷？那多不好意思。”

　　一旁的宋国使臣涂怀玉捋着胡须，鄙夷一声，“毛都没长齐的东西，也配为使？”

　　他倒不是帮宋隆讲话，而是因为宋国也和韩国毗邻，彼此也有是非，加之看诸葛寻太年轻有些不顺眼，这么年轻为使倒显得他这老家伙没用似的。

　　边上的晋使楚相玉、卫使隋湃、齐使左安年，皆在旁乐呵，有看热闹的嫌疑。

　　没办法，燕、赵、韩、宋四国靠的近，常常发生矛盾，相对来说，晋、卫、齐隔的远要好点。

　　总之不管怎么说，这些国使统统跑来为海如月祝寿都没安好心，不说别的，赵国皇帝海无极看到该如何想？这些人是巴不得在海无极兄妹间挑起矛盾来。

　　宋隆有心事，没心情跟他们斗嘴，连声招呼都懒得打，甩袖转身而回。

　　回到屋内后，他脸色方真正沉了下来，吩咐随行官吏，“速去搞清这牛有道和刺史府究竟是什么关系！”

　　刺史府内，朱顺吩咐人先带了圆方去洗漱和处理伤口，要请人家帮萧天振看病，哪能这狼狈样去见夫人。

　　屋内梳洗，没了外人，圆方方小声对牛有道说：“道爷，我除了说了你在福临客栈落脚，其他的什么都没说。”

　　牛有道笑道：“不用解释，我信你！”

　　“……”圆方愣住，暗暗又是一阵感动。

　　殊不知，牛有道心里清楚的很，若是圆方吐露了不该吐露的秘密，宋隆完全有理由扣住圆方不放。

　　其中缘由现在也不是解释的时候，牛有道低声道：“形势不由人，刚才不便为你出气。”

　　慢慢换穿着衣服的圆方忙道：“明白，明白，出家人没那执念，出不出气无所谓的。”

　　“不过现在却有个出气的好机会……”牛有道把请动刺史府出面解救的情况讲了下。

　　“啊！”圆方大惊失色，“道爷，我哪会治那毛病？”

　　牛有道平静道：“不用你治，待会儿你只需见机行事，尽量别开口说话，其他的我来应对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零五章 初次交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 