    核爆余威的遮掩，让这匪夷所思的一幕，只有骥星河一个人能够看到。

    精通斩心刀的他，只是心念一转就已经想明白了。

    不愧是身为帝国伯爵，却选择了做艾达康亲卫的帝国猩猩们，它们比骥星河预想的更怕死。

    但骥星河来不及因此而发笑，局面就再一次产生了变化。

    四只正驾驶着机甲战至一处的帝国伯爵, 在发现他的一瞬间就停止了所有的攻击动作。

    “骥星河看到我们了。”

    “他一定会记录下来，然后给大将军看，就像是他对卡泽曼做的那样。”

    “我们或许可以活下来，但我们整个家族都会被大将军和陛下杀死。”

    “不打了，杀了他。”

    四只能够成为伯爵的猩猩，都能算得上是杀伐果断之辈，它们之前突然间的相互攻杀, 已经能够说明这一点了。

    而现在它们的决断也很正常。

    说起来, 这还是要怪骥星河自己, 他为了让卡泽曼背叛帝国更彻底一些，选择了恶意剪辑卡泽曼的口供录音，当众播放给了艾达康听。

    这六只帝国伯爵当时都在场，都能够听得见，之后也能够通过艾达康的反应，确定骥星河的这一招是行之有效的。

    所以它们会怕。

    如果是昏迷的状态被骥星河俘虏，有大将军在前面顶着，又有核弹这种武器的原因，它们都不会有事，它们的家族也不会有事。

    哪来那么多伯爵愿意给艾达康做亲卫？

    艾达康只是亲王而已，它不是帝国的皇帝。

    除了走战斗方向的帝国伯爵之外，其它帝国猩猩也很难发挥出公爵级机甲的全部性能。

    而且光脚的不怕穿鞋的，有家族作为负担的它们，在理论上根本不可能背叛艾达康和帝国。

    普通的帝国平民猩猩、奴隶猩猩就没有这种优势了, 一般的男爵、子爵家族极小，就算是有这方面的优势，也不能让艾达康放心、信任。

    四只幸存下来的帝国伯爵猩猩, 在几句话的时间里就确定了行动方案。

    一窝蜂的冲向了骥星河。

    它们想要杀死骥星河，或者是活捉骥星河，然后再去看看跃迁门有没有被毁掉。

    如果跃迁门被毁，它们就杀了骥星河，然后想办法脱离核爆余威的影响区域，把这个消息传出去，它们的家族就能够得以保全。

    如果跃迁门没被毁掉，它们就带着骥星河回去。

    然而事实证明，它们真的是想太多了。

    四打一的战斗刚刚开始，早知如此，何必当初的悔恨情绪，就从它们四个的心中产生。

    它们竟然打不过骥星河。

    不，应该说是它们打不中骥星河。

    性能要比冠军侯更为强大的公爵级帝国机甲，在经历了核爆之后都出现了不同程度的损毁，它们刚刚互有攻伐的战斗，又让它们的机甲再次有了不同程度的损伤。

    机甲性能差距被抹平的情况下，只能依靠对机甲的操作能力来决定胜负。

    可它们四个的身体，同样在刚才的核爆之中受伤。

    而这些, 骥星河都一清二楚。

    我当初都晕了过去, 你们又能好到哪里去呢？

    骥星河并不认为这些伯爵猩猩能够比他强多少，纯粹以身体素质来论，或者说是能够展现出来的身体素质来论，他不比这些伯爵级的帝国贵族差多少。

    些许的差距，他现在能够使用的‘气’完全能够弥补。

    帝国伯爵，只有极少数才能够得到帝国皇帝的恩赐，无一不是出身于顶级的帝国勋贵家族，它们又怎么可能给艾达康做亲卫呢？

    这是得自于卡泽曼的情报。

    驾驶着冠军侯，骥星河边打边退，手中长枪挥舞不断，却是只守不攻。

    四架围攻而来的机甲，因为机体庞大的原因，很难同时对骥星河发起攻击。

    加上冠军侯的左右腾挪，同一时间最多只有三架机甲的武器能够攻向骥星河，多数情况下只有两件武器能够同时进攻。

    左挡右挡。

    和星月的对练成果，在这一刻得到了展现。

    相比于星月控制木人桩的时候，使用的六挡或七挡的速度，这些机甲的攻击速度要快了不少，因为它们有更充足的发力时间和发力距离。

    但同样驾驶着机甲的骥星河，速度也要比他自身快了不少。

    长枪和刀、剑不断的碰撞，始终保持身位距离的骥星河，能够将一寸长一寸强的优势发挥到极致。

    当啷当啷……

    武器碰撞的声音，透过机甲的身躯传到了驾驶舱，只守不攻的骥星河逐渐找到了他的节奏。

    格挡的速度比之前慢了一些，但格挡的效率却比之前提升了不少。

    “你们，刚才对我喊什么？”

    骥星河有余力出声了。

    四只帝国伯爵闭口不答，只是一味的抢攻，它们很清楚它们的时间不多了。

    和联邦的支援无关，只和它们的身体状态有关。

    “惊喜不惊喜？刺激不刺激？意外不意外？”

    骥星河刚才听的清清楚楚，虽然这些话必然是艾达康让这些帝国伯爵喊出来的，但这并不影响他把这些话当成是他的斩心刀。

    在内心深处，他已经开始惊叹于这些伯爵猩猩的身体素质了。

    回想当时，他距离核爆的中心点有千米之遥，和这些伯爵猩猩面对核爆的距离差不多。

    可事后没多长时间，他就陷入了昏迷之中。

    而这些猩猩却能够在奔行这么远的距离之后，还能够进行两次战斗。

    名副其实的非人类。

    那就，让你们更非人类吧。

    通过战斗让它们的身体更疲惫，伤势更重，通过斩心刀击破它们已经破损的心防。

    感觉已经差不多的骥星河，终于开始进攻了。

    长枪格挡开一柄机甲战刀的同时，冠军侯已经侧身机动避开了另一柄机甲重剑，并出现在了一架公爵级帝国机甲的身侧。

    收枪，猛扎。

    枪尖顺着已经残破的防护装甲，直接贯入了这架公爵级帝国机甲的驾驶舱。

    残破的地方并不是骥星河造成的，而是它们自己在刚才的内斗中造成的。

    一击得手的冠军侯再次侧身机动，避开了一记致命攻击的同时，收枪格挡。

    而后以机体作为武器，瞬间加速撞向了一架帝国机甲。

    以肩部防护装甲作为撞击点，有心算无心的情况下，已经是强弩之末的帝国机甲轰然倒下。

    冠军侯反身再战。

    只剩下两架公爵级帝国机甲的情况下，骥星河轻而易举的就格挡开了一柄机甲重剑，抬脚就踢中了另一架公爵级帝国机甲的腰眼位置。

    这是一個极为罕见的战术机动动作。

    机甲的双足可以作为武器进攻，但多是面对非机甲兵种，面对机甲的情况下，反作用力足以让自身机甲失去平衡。

    正常情况下，骥星河绝对不会对公爵级机甲使用这种战术机动动作，但这不是正常情况。

    冠军侯没有失去平衡，被踹中的帝国机甲失去了平衡。

    趁势完成了收枪再刺的机动动作之后，站立状态的两架帝国机甲已经全部被击破了。

    枪尖从驾驶舱内拔出来的时候，血渍已经染开。

    两架倒地之后爬起来的帝国机甲，速度略有不同，给了骥星河碾压一样战斗的机会。

    六个刺击。

    两架公爵级帝国机甲的机体机能，就被彻底的破坏了，没能站起来的它们，就再也站不起来了。

    “出来。”

    骥星河收枪等待。

    两只幸存下来的帝国伯爵，并没有让骥星河等待太长时间，近乎于同时打开了它们各自的驾驶舱，从里面爬了出来。

    爬的速度很快，像是生怕爬慢了一些，它们就会被骥星河给扎死一样。

    “走。”

    骥星河出声的同时，以枪尖指向了最终堡垒的方向。

    两只伯爵不疑有他，只当是骥星河真的要俘虏它们，到了这个时候，它们已经没有了任何反抗的能力，只能苟且偷生的活下去。

    如果它们有拼死一战的勇气，刚才围攻骥星河的就不是四架公爵级帝国机甲了，而是六架。

    或许结局就会有所不同。

    一架联邦机甲，押送着两只没有机甲的帝国猩猩缓慢前行，这一幕看起来非常的怪异。

    但因为核爆余威的影响，除了骥星河之外，没有任何人能够看见。

    没用太长时间，一人两猩就来到了最终堡垒的位置。

    “进去。”

    骥星河的声音干净利落，两只伯爵猩猩还是没有多想，它们认为是骥星河怕它们两个被核辐射给弄死了，所以让它们进入最终堡垒暂时躲避。

    联邦真的优待俘虏啊。

    念头产生的同时，两只伯爵猩猩就进入了它们之前好奇无比的最终堡垒，但舱门却没有立即关闭。

    冠军侯站在最终堡垒的舱门处，像是护卫一样持枪而立。

    两只猩猩都懵了。

    不关舱门的话，进不进来有什么区别？

    它们不敢问，也没机会询问，失去了机甲之后，它们就失去了在异星地表传声的能力。

    它们所穿的防护服套装，并没有配备外置扬声器的部件，通讯频道又没法接入联邦的通讯频道。

    骥星河到底想要干什么？

    两只百思不得其解的伯爵猩猩，待在最终堡垒不过五分钟的时间，就全都晕了过去。

    身处于驾驶舱中的骥星河，还是没有任何反应。

    他继续等待。

    虽然卡泽曼说过，这样的帝国伯爵不可能拥有气的力量，但万一呢？

    处于谨慎起见，骥星河一直在通过睚眦连接的最终堡垒智能核心，借助其内部的生命维持、监测系统，来观察这两只猩猩的身体状态。

    两只猩猩，有一只是真的晕了过去，有一只是假装晕了过去。

    不管它想要干什么，骥星河都不会给它机会。

    十分钟。

    通过监测系统确定两只猩猩都是真的晕了过去之后，冠军侯的驾驶舱终于打开了。

    一瞬之间，骥星河身体里快要平息的战斗，就再一次变的凶猛、惨烈了起来。

    没有了机甲的防护，那些来自于外界的第三种‘辐射’，数量突然间就增加了数倍之多。

    如果不是之前的战斗让骥星河的身体得到了很大的好处，他根本没法在这样的环境中支撑多长时间。

    从冠军侯驾驶舱中跳下来的骥星河，脚步有些艰难的走向了最终堡垒。

    他的一只手放在腰侧，那里有一把枪。

    七步之外，枪比人快，七步之内，枪又准又快。

    骥星河的枪法不怎么样，但距离这么近的情况下，需要什么枪法？

    “睚眦，关闭舱门。”

    舱门关闭之后，骥星河的身体终于恢复了‘正常’，他把手从腰间拿开了，因为现在的他已经不需要枪了。

    可惜的是，两只伯爵猩猩真的都已经晕了过去，没能醒过来让骥星河感受一下他现在的实力。

    能够容纳机甲的最终堡垒，内部空间对于人体和猩猩来说其实不算小。

    骥星河有足够的活动空间。

    “睚眦，填充氧气。”

    最终堡垒并没有因为之前遭遇了帝国机甲的攻击，以及核爆带来的震动而产生多少损伤，内部的生命维持系统能够正常运转。

    随着氧气的填充，最终堡垒的内部空间，变的适合人类生存了。

    “睚眦，关停最终堡垒的记录功能，关停你的记录功能。”

    “已经关闭。”

    睚眦对于骥星河的命令没有任何犹豫，无论是对于它来说，还是对于最终堡垒来说，骥星河都拥有最高的权限。

    因为它们本就是因为骥星河而存在的。

    最终堡垒这个应急预案的代号是‘沈木的疯狂’，沈木却说这个应急预案是‘除骥星河之外，不可有别的神。’

    两个名字并不冲突，因为沈木的疯狂在于，他认为战场上所有人都可以死，但骥星河绝对不能死。

    只能容纳一架机甲的最终堡垒，就是为了保护骥星河的。

    不管是帝国扔核武器，还是联邦扔核武器，不管核武器扔在哪。

    哪怕是仍在五号基地，沈木都没有为他自己考虑过，因为最终堡垒除了一架机甲的容纳空间之外，最多只能再容纳一个人。

    骥星河摘掉了手套。

    伸手按在了一只伯爵猩猩的后背上，没有发力，只是接触。

    体内的各种辐射依然处于战斗状态，第一种辐射骥星河不打算动，第二种辐射需要战斗，第三种辐射不听话。

    骥星河能够动用的只有第四种辐射。

    严谨一点来说，是让第二种辐射带着第四种辐射，进入这只伯爵猩猩的身体之中。

    过程有些艰难，耗费了五分钟的时间，已经是满头大汗的骥星河，终于感觉到他身体中的第四种辐射，从他的手掌上离开。

    砰的一声炸响。

    伯爵猩猩后背的防护服瞬间破裂还不算，整个背部已经是血肉模糊的状态，脊椎骨都露了出来。

    骥星河收手，并没有因为这种辐射的杀伤力而高兴，反而有些失望。

    “第四种不行。”

    “那，该试哪种辐射了呢？”

