
    纯阳天火，在楚风眠的面前，开始凝聚起来，逐渐的组成了一道丹炉。

    楚风眠将两块神石，融入其，对他带来最大的提升，并非是境界的增强，而是他可以随心所欲的掌控两块神石的力量。

    这纯阳天火便是像是楚风眠的一部分一样，可以被他随意掌控，在加纯阳天火，本是最为纯净的火焰。

    用来炼制丹药，是第一的选择。

    据说远古时代的一些炼药大师，都会请一些帝尊，前去九天之，摄取纯阳天火，用来炼丹。

    但是这仅仅只是一个传闻，毕竟纯阳天火，算是帝尊真正沾染到了，也是极为麻烦的事情。

    冲到九天之，算是帝尊，稍有不慎，都会陨落，以至于许多帝尊都不敢冒险去做，纯阳天火炼丹，逐渐的只是化为了一个传闻。

    本来楚风眠炼制丹药，一直以来都是选择用龙炎的，不过这一次，楚风眠练了冰火神体，倒是正好有机会，可以尝试用纯阳天火，炼制圣丹。

    楚风眠心神一动，在他面前的十种圣药，全部投入到了纯阳天火之。

    在纯阳天火的炙烤之下，开始融化，其的杂质，都被提炼了出去。

    算是圣药之，也会有着杂质，利用龙炎，都至少要花费一日的时间，才可以将杂质全部剔除。

    可是这一次，仅仅不到十分钟的时间，楚风眠便是感觉到，这十种圣药的杂质，已经是被全部的剔除干净了。

    而且其的药液，更是显现出了一种晶莹透明之色，无纯净。

    “纯阳天火，不愧是相传天地间最为纯粹的火焰，在这驱除杂质，简直是无可挑剔。”

    楚风眠看到这一幕，心惊叹道。

    这纯阳天火，起传闻之的，还要更加的神。

    仅仅十分钟，便是驱除了所有的杂质，要节省了许多时间。

    “龙蛇果，去！”

    在这药液开始凝固的一刻，楚风眠将龙蛇果，也是投入到了其去，龙蛇果沾染到纯阳天火，便是很快化为了药液。

    但是这药液，却是极为混沌的，正是因为其蕴含有着杂质，但是在纯阳天火的萃取之下，这药液很快的便是化为了晶莹的颜色。

    “凝！”

    楚风眠一股灵力打入其，这两股药液，便是开始融合，逐渐的化为了一枚灵丹的模样。

    一股清香，已经是从灵丹，散发了出来。

    眼前这灵丹，已经是达到了天级灵丹的层次，不过还远远不足以让楚风眠满足。

    因为楚风眠要炼制的，可是一枚圣丹！

    “丹纹出！”

    楚风眠心神一动，将所有的药力，全部凝聚在了一起，突然之间打入到了这一枚灵丹之。

    只见在这灵丹，出现了一道道古老的纹路，这些纹路，浑然天成，看起来简直是跟着一枚灵丹，同时诞生的一样。

    这便是代表着圣品灵丹的丹纹。

    一次楚风眠所炼制的玉露圣丹，凝聚出了七道丹纹，已经算是在圣丹之，极为优秀的了。

    可是现在这龙蛇圣丹，还要更进一步，足足十种圣药，在加极品龙蛇果，所炼制出的龙蛇圣丹，足以清晰可见，一共八道丹纹。

    “八纹圣丹。”

    看到这个结果，楚风眠也丝毫并不以意外，从炼制的时候，楚风眠便是打算是超越当初的玉露圣丹。

    果然是炼制成了八纹圣丹，距离传说之的九纹圣丹，只差一步。

    “极品龙蛇果，果然不同凡响，龙蛇圣丹，正常仅仅在四纹，五纹左右，居然可以炼成到八纹圣丹的层次，这药力，要起寻常的龙蛇圣丹，要强大数倍了。”

    楚风眠自言自语道。

    不过单单凭借极品龙蛇果，还不足以是将龙蛇圣丹，炼制到八纹地步的，能够达到八纹圣丹的品级，还是要多亏了楚风眠的纯阳天火。

    正是纯阳天火的淬炼，才让龙蛇圣丹的品级，更进一步，达到了八纹圣丹的地步。

    “战龙不朽！”

    楚风眠将战龙决的力量，瞬间全部催动起来，他身躯之的远古战龙精血，催动到了极致的地步。

    本来那些看不见的伤势，一下子全部出现了，楚风眠的身躯，都在开始撕裂。

    这些伤势，只有在楚风眠动用全力的时候，才会出现，撕裂的伤口，不断的留着鲜血。

    楚风眠却是毫不在乎，与此同时，那龙蛇圣丹，也是被楚风眠吞噬到了身躯之。

    精粹的药力，很快的传遍了楚风眠的身体的每一个角落，在这龙蛇圣丹的药力之下，楚风眠身的伤势，在不断的恢复这。

    “很好！很好！本以为龙蛇圣丹，只能够恢复我的伤势，现在看来，药力还不止如此！”

    楚风眠感觉到，他的伤势，在一息之间，已经是恢复了八成左右。

    而且龙蛇圣丹的药力，还依然没有消耗完，楚风眠的神脉，在不断的修复这，很快变得完整。

    在这修复的过程，楚风眠感觉到他的身躯，他的神脉，都似乎变得更加强大了。

    破而后立。

    之前跟天魔尊主的一战之，楚风眠被逼入到了绝境，却是也将他的潜力，完全的爆发了出来。

    现在这龙蛇圣丹的药力，将楚风眠的伤势恢复，楚风眠感觉到，他现在仅仅恢复了八成左右的实力，要起跟天魔尊主一战的时候，还要强大了。

    “生死之战，虽然危险，可一样好处众多，想要成为真正的强者，果然必须要经历一场场的生死之战！”

    楚风眠心暗自想到，这也算是因祸得福了。

    不过楚风眠可不准备再一次的那么冒险了，到最后楚风眠甚至是逼迫动用出了魔剑，都差一点的陨落了。

    如此的危险，连楚风眠都不愿意在面对第二次了。

    “居然还残留有着小一半的药力，看来这一时半会间，这些药力还无法散去。”

    过了一会，楚风眠缓缓的站起身，他感觉到他身的伤势，已经是恢复了九成九的地步了。

    不用几天时间，可以彻底的恢复了。
