
　　清晨，朝阳初升。

　　唐军营地。

　　军中的士兵已经早早起来，而这时候伙夫已经准备好了早饭。军中将士吃过早饭后，便拔营启程，继续往曲周县进发。

　　李世民精神矍铄，丝毫没有因为昨晚上的骚扰受到影响。毕竟昨晚上会遭到夜袭骚扰，是已经议定的事情。

　　李世民也就是昨晚上第一次出来了，后续都没有出来。而且即便是一开始，让所有士兵一起出来，但到后面，只有一部分士兵出来。

　　即便执失思力的骚扰持续，但其余士兵该睡便睡，丝毫不受影响。

　　李世民看向一旁的杜启，今早上的杜启，是一袭青衣。

　　整个人显得清瘦。

　　这是杜启专门化妆后的效果，虽说面庞和杜启原本还有几分相似，但如今的杜启，却是看上去成熟了许多，半点看不出是一个十三四岁的样子。

　　而且杜启给自己粘了两撇小胡子，整个人看上去已然二十出头。如果不仔细的盯着，根本看不出曾经的杜启。

　　甚至如果不认识杜启，更不知道这是曾经的杜启。

　　李世民道：“二郎，你这不错。”

　　杜启道：“殿下谬赞了。”

　　他如今可以不必穿上甲胄，浑身清爽。毕竟一身甲胄，走路时甲胄都摩擦作响。这样的一个情况，一天两天也就罢了。如果一直穿着，而且如今一天天的，天气渐渐炎热起来，杜启总不能一直这样穿着。

　　易容化妆，是最好的办法。

　　李世民笑了笑，又说道：“二郎，昨晚上突厥人袭扰。时不时的，便吹响号角大吼，你休息可曾受到影响？”

　　杜启道：“殿下，无碍的。”

　　顿了顿，杜启说道：“昨晚上，执失思力来袭扰，可见赵郡王的推断，一切都是正确的。执失思力见无法正面击败我们，便另觅他法，想要削弱我们的力量。可惜这样的想法，正中赵郡王的下怀。”

　　李世民道：“昨天下午，孝恭便已经先一步行动去了。也不知道，如今他进行的如何？”

　　杜启道：“赵郡王行事稳重，必然取胜。”

　　他相信李孝恭。

　　这是战场上的名将，制订了计划后，不可能计划失败的。

　　李世民点了点头，他和杜启闲聊了几句话，这时候大军已经收拾妥当，便继续拔营启程，再度往曲周县的方向去。ŴŴŴ.23sk.com

　　从此地往曲周县的县城所在，还有一百六十余里路。

　　如今是放慢了速度赶路的。

　　没有两三天的时间，不可能抵达曲周县。

　　大军一路往北，半路上没有遇到任何的伏击，一切顺利。到了下午申时，李孝恭带着少数士兵回来了，李孝恭来到李世民的身旁，说道：“殿下，一切已经安排妥当。我们抵达了落月坡所在的位置后，便驻扎下来。那里的地势，肯定能取得成功。”

　　李世民道：“如今便只能夜幕降临，等着突厥人来袭。”

　　李孝恭点头同意。

　　“继续赶路！”

　　李世民再度吩咐一声。

　　大军继续赶路，这一赶路时，距离落月坡还有一定的距离。如今已经抵近傍晚时分，所以速度稍稍提了起来。

　　天黑之前，军队抵达落月坡。

　　落月坡的地势，是一片宽阔低洼的地势，周遭没有适合埋伏的山林，没有陡峭嶙峋的山势，但唯一的问题，是落月坡微微凹陷进去，最中心的位置最为低洼，周遭是坡度很低的斜坡，约莫只有四十度左右。

　　如果远远看去，因为距离远，一眼看过去斜坡不明显，但也是存在的。唯有从半空中往下俯瞰，才能精准发现，落月坡是呈凹陷进入半圆，像是碗的内部一般。

　　周遭没有河流，李世民不担心遭到水攻。

　　军队驻扎在最低洼的中心。

　　军队驻扎时，在军队的外围修建了专门的栅栏。而且在栅栏的外面，还有壕沟。即便是有战马从半坡上面俯冲下来，因为壕沟的存在，加上栅栏在，战马也无法冲撞进入营地。

　　营地的防守，是极为森严的。

　　军队驻扎下来，李世民按照李孝恭的计划，一条条的把计划安排下去。

　　一切准备就绪。

　　而在李世民安排妥当时，距离落月坡不足十里外，执失思力率领的骑兵也是停下来，不再往前赶路。

　　执失思力在等哨探的消息，他要确定唐军的情况。执失思力等了不到一刻钟，哨探便已经飞马撤回，快速禀报落月坡的地形地貌，以及唐军驻扎的情况。

　　执失思力听完，仔细的琢磨一番，他看向丁喜，说道：“丁喜，我准备晚上的时候，再度率领大军前往夜袭骚扰，顺便再看唐军敢不敢出来应战。”

　　“我的大军，就在唐军的营地外面休息。”

　　“如果他们全部出来，我们全速撤退就是。如果李世民只派遣一部分出来，我们直接趁势把这一批唐军剿灭了。”

　　“如果唐军不出来，依旧按照昨晚上的计划，继续骚扰。”

　　执失思力道：“你认为如何？”

　　丁喜道：“将军，落月坡的地形，虽说有些低洼。但也不存在水淹的情况，毕竟唐军不可能让自己陷入危险。而且，也没有陡峭山势和崎岖的道路，我们要撤退，也够随时随地的从容撤退。这一点上，倒是不必担心遭到伏击。只是卑职认为，袭扰的效果似乎不怎么好。”

　　执失思力哼了声，道：“这才刚开始，才袭扰了一天，能够有什么效果。要出效果，那也是还得等几天。而且我们这里袭扰，唐军失去了斗志，没了精神。他们和刘黑闼开战时，战斗力也会弱一些。别忘了，我们和刘黑闼合作，都是要削弱唐军的。”

　　“是！”

　　丁喜道：“将军英明。”

　　既然执失思力愿意，他是不管的，而且他如果阻拦，执失思力让他拿出计策，他偏偏拿不出来，最终吃亏的又是他。

　　干脆依了执失思力。

　　执失思力便不再和丁喜说话，吩咐麾下的突厥士兵吃晚饭，再好好的养精神休息。

　　七千余突厥骑兵，全部休整。

　　等到天色黑尽，执失思力率领所有的骑兵，便悄然前进。当他们靠近唐军落月坡所在的位置后，便悄然靠近唐军营地。

　　这时候距离凌晨，都还有一定的时间。

　　所以执失思力不着急。

　　他耐着心思等待。

　　抵近子时，执失思力便不再犹豫，下令道：“传令下去，吹响号角，然后众将士大声的呐喊起来。”

　　“呜！呜！！”

　　雄浑低沉的号角声，陡然响起。

　　号角声，打破了寂静。

　　在这一瞬间，七千突厥儿郎又是高呼起来。一声声的呐喊，回荡在夜幕下，似乎都要冲破云霄打破黑暗。

　　声音高亢，附近都能听到。

　　在这声音和号角声响起的瞬间，突然间在附近的山坡上，一支支火把点燃了。这火把点燃的位置，距离落月坡最中心唐军的营地，约莫一里左右。

　　一支支火把，燃烧起来。

　　这是呈一个圆形环绕的，而且因为周围地势是低洼地带，宛如一个碗内的形状，是圆球下方的造型，火把所在的位置，距离最低挖的区域又有一定的坡度。

　　毕竟这一处区域，是不陡峭的胁迫。

　　随着所有火把的点燃，周遭已经明亮起来。加上营地中燃烧的火把，两处的火光交相映辉，使得周遭亮如白昼般，驱散了周遭的黑暗。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第427章 遇伏免费阅读。https://xs.23sk.com 