    第19章 这丹药，我卖给她！

    听到此话，林洛眼眸中迸发出一丝光亮，侧目看去，只见到雅妃身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来。

    雅妃略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，双手端茶，缓缓走近。

    将茶盘放在木桌上，雅妃纤细的玉葱手指，双手端起茶杯，婉笑奉茶道：

    “小女子雅妃，听闻大师来此，特地为大师炮制上好碧螺春，还请大师享用！”

    闻言，林洛微微抬头，黑袍之下嘴角露出一抹浅笑，雅妃平时可没少给自己泡茶，但是像这样的场景，还真没有过.......

    林洛探出手腕，接过茶杯，轻抿一口，刻意压低声音说道：

    “好茶！”

    雅妃脸庞微笑，退后看向谷尼。

    贺三语气怪异说道：

    “雅妃姑娘，这里有我就够了，雅妃姑娘还是多去熟悉熟悉拍卖场吧，你刚来很多事情都还不熟悉。”

    雅妃柔声说道：

    “不劳贺执事费心！”

    闻言，双眸寒光迸发再度打量起贺三，林洛注意到从雅妃进到房间之后，这个贺三脸色就很是难看，如今两人的话语看似平淡如常，林洛却能从中感受到两者之间的敌意。

    显然，雅妃来到乌坦城后，处境并没有好转，在原著里，乌坦城拍卖会是由雅妃掌管，并没有贺三这个人的存在，林洛也相信雅妃的手段，毕竟号称“金之女皇”的雅妃，掌管乌坦城拍卖会只不过是早晚的事情。

    “若是这个贺三在阴阳怪气的，我倒是不介意，早点让这个贺三出局！”

    林洛沉思道，从雅妃进入房间之后，贺三明里暗里针对雅妃，已经触碰了林洛的逆鳞，林洛在米特尔家族坑杀雷勒，本就是想改变雅妃原本凄惨的命运。

    没想到，雅妃依旧来到了乌坦城，如今在乌坦城，却出现一个不知死活的贺三，林洛内心对其已经动了杀机。

    雅妃并没有与贺三过多纠缠，看向谷尼笑问道：

    “谷尼大师，不知这位大师要鉴定的是几品丹药？”

    闻言，贺三也是朝谷尼看去，十分好奇林洛鉴定的究竟是何丹药，竟然能够让谷尼称呼为大师！

    见状，谷尼眼眸扫过两人，冲着林洛拱手，摊开手掌，露出手掌之内的精致玉瓶，兴奋道：

    “是三品丹药，回气丹，而且这枚回气丹的质量堪称完美，极为罕见，按照老夫的估计，寻常的三品炼药师无法炼制出来！”

    听闻此话，雅妃心神一震，按照雅妃的猜想，此人最多只是一品炼药师，毕竟乌坦城不比帝都，炼药师也不同于斗者修练，即便是一品炼药师，也需要耗费无数药材放才能堆积出来，即便是乌坦城的三大家族，也没有听说有炼药师的存在。

    如今，对方拿出的竟然是三品丹药，听谷尼所言，丹药炼制十分完美，丹药若真是此人炼制，那么此人的炼药术，即便是放在帝都也是排得上号，绝对不会是泛泛无名之辈。

    只是此人全身置于黑袍之下，使人看不清容颜，不知为何......

    贺三同样是一脸震惊，瞳孔微缩，没想到眼前之人竟然是三品炼药师，即便不是三品炼药师，想必也是和三品炼药师交好之人，若是能够得到此人的帮助，雅妃还拿什么和自己争抢着乌坦城管事。

    想到此，贺三撇向谷尼，叹息道，虽说自己和谷尼大师共事多年，但是对于拍卖场权力交替一事，谷尼确是从不参与其中，若是谷尼支持自己，哪里还有雅妃什么事。

    “大师，此丹是否由你亲自炼制？”

    谷尼的声音打断两人思绪，纷纷侧目看向林洛，都想要知道答案。

    林洛抬头看向三人，轻笑道：

    “这枚丹药不是我炼制，而是我爷爷炼制的。”

    闻言，雅妃娇躯颤抖，不敢置信的看着林洛，这句话，雅妃听过。

    脑海中回想起和林洛在一起的画面，因为自己修炼天赋极为糟糕，所以，林洛每一次来寻找自己，都会为自己带来帮助修炼的丹药。

    每当雅妃问起。

    “林洛，这丹药是你自己炼制的吗？”

    “....不是，这丹药是我爷爷炼制的。”

    林洛尴尬说道：

    这些场景，如同放电影一般在雅妃脑海中闪过，看向林洛的双眸，多了一丝惊讶，欣喜。

    雅妃神色期盼，娇柔问道：

    “可否告知，你爷爷是何人？”

    “我爷爷是隐世之人，不曾在世间走动，想必诸位不会知晓！”

    林洛沉声说道，不是林洛有意要隐瞒雅妃，临走时是爷爷告诉自己的，一定要隐藏自己的身份.......况且自己这次是偷跑出来的，若是在这里表明身份的话，还不得让爷爷给抓回去。

    闻言，雅妃神色落寞，嘴角浮现一丝自嘲之色，喃呢道：

    “我在想什么呢，贵为炼药师协会的少主，他此刻应该已经和纳兰嫣然订婚了，又怎么可能会在乌坦城........林洛，已经和自己没有关系了......”

    见到此幕，贺三忐忑的心终于是放松了下来，刚才雅妃的话还真让贺三吓了一跳，米特尔家族执法堂长老和孙子死在家族，如此重大的事情，贺三自然有所耳闻。

    对雅妃的事情，贺三也了解一些，得知是因为雅妃和炼药师协会的愿意，至于具体怎么回事，贺三就不知道了，况且此事关于米特尔家族的丑闻，贺三这种级别也不会了解到。

    就在刚才，贺三还真怕此人是雅妃在帝都的熟人，来到这里了，现在，看到雅妃落寞的神色，贺三知道，眼前之人和雅妃没有关系。

    谷尼沉声说道：

    “这枚回气丹，药力保存和炼制手法上堪称完美，是不可多得之物，依老夫所见，这枚丹药若是拍卖的话，绝对值三十万金币，甚之可能更高！”

    贺三笑道：

    “真是英雄出少年，小友风采决然让在下自愧不如，我代表拍卖会，愿意以三十五万金币收下这枚回气丹，小友以后若是有丹药的话，都可以来找我，我给出的价格绝对最为公道。”

    听闻此话，雅妃一脸震惊，不敢置信看向贺三，按照雅妃的经验，谷尼大师估价已经很贴切了，回气丹的作用是快速恢复体内消耗斗气，和提升自身境界的丹药不同，而且，在乌坦城能够奢侈到，用得起回气丹恢复斗气......

    恐怕只有三大家族才有这个魄力，三十万金币，差不多已经到达峰值，这个贺三竟然会以三十五万金币收购，很大几率会赔钱，或者说，这个贺三为了和自己争夺拍卖会的管理权。

    为了拉拢此人，就算是赔钱，也要获得此人的好感.......

    闻言，林洛抿一口茶水，淡淡说道：

    “这丹药，我卖给她！”

    ?  ?今天试水推，喜欢的大大们，跪求支持。

    ?      这本书能有怎样的成绩，离不开你们的支持，小心心送给你们。

    ?      推荐票过五千，加更、加更、女装照.....

    ?      收藏过五千，日万！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

