    随后，崔呈秀火速的写了一篇文采斐然的文章。

    充分的表达了自己对大明朝的忠贞不二，充分的表达了自己愿意举着骨头当火把充分燃烧自己的热情和激情。

    然后，他就住在了税务司的破庙当中了

    崔呈秀打了一个哆嗦。

    五百个候补官员，算成崔呈秀是五百零一个，住在了这个破庙里面。

    这个庙的一部分被张好古给临时弄成了宿舍。

    十个人住在一个宿舍。

    住在这个地方，崔呈秀不禁有些毛骨悚然，毕竟，这里之前可是把一群贪官给剥皮充草。

    十个人凑在一起，难免也是天南地北的聊着。

    大抵是哪年哪年考中了进士，如今候补几年几年，一个个口呼皇上圣明，对于未来做官也是充满了憧憬。

    崔呈秀心中想着事儿，听着几个人聊天，心中却是不免嗤之以鼻。

    “我先前--比你们阔的多啦！你们算是什么东西！“

    崔呈秀在精神上有一种胜利，他想：“魏忠贤是我干爹，张好古是我二叔，我将来肯定会比你们阔得多啦！加以之前做过官，现在，崔呈秀自然更自负，自然，他又很鄙薄这群候补官员，官都没当过，一个个在这里瞎憧憬什么？

    可笑！

    崔呈秀这种精神上的优越很快就被打破了。

    卯时！

    一阵阵敲锣打鼓的声音直接把这群家伙从睡梦当中惊醒。

    就在他们一脸懵逼的时候，走进来了几个卫兵，下达了命令，让这群官员火速的穿衣，然后，跑步前进，前往永定县。

    所有人都傻眼了。

    永定县虽然是朱由校特别设立的新县，可是，距离京城也有相当之一段距离，跑步前进，起码也要大半天的时间。

    也就是说，这群倒霉蛋要足足跑三四个时辰才能来到永定县。

    “站好了，站好了！”

    崔呈秀在在卫兵的号令下，开始跟着大部队跑步。

    徒步，跑到永定县？

    崔呈秀想要哭了，他急忙对着一个卫兵道：“这位军爷！”

    “什么军爷不军爷的？”

    这个卫兵两眼一瞪，大声的开口道：“皇上有旨，让你们前往永定县，与流民同吃同住，同劳作，赶紧走！”

    崔呈秀眼珠子都快要瞪出来了。

    一群人稀稀拉拉的，然后，在组织下迅速的开始行动起来。

    正所谓秀才遇到兵有理说不清。

    让你跑步那是真的让你跑步的。

    中途可以休息，但是时间并不长，马上就要开始继续跑步。

    中途一旦停下来，面临的就是一鞭子。

    这群人什么时候吃过这种苦，但是，就算是再怎么不愿意，让他们跑步他们也要老老实实的跑步。

    崔呈秀吓的哆嗦了一下。

    忽然间就感觉在这个时候，自己的干爹和二叔都是拍不上用场。

    不想挨打，那就老老实实的跑步。

    等到一个个来到了永定县之后，都已经是筋疲力尽了，随后，就有人专门给他们准备了早餐，是稀粥外加一个看不出是什么东西的东西。

    崔呈秀已经是忍不住了，实在是太疲惫，太饥饿了。

    端起碗来就把稀粥给喝了下去。

    然后咬了一口这个不知道是什么东西的什么东西，顿时只感觉一股馊味直冲脑门，当场，他就哇的一声吐了出来。

    这什么时候，遭受过这种委屈？

    崔呈秀哇的一声哭了出来。

    过了好一会儿，就有人给了崔呈秀一块手牌。

    504

    崔呈秀这块手牌是临时打造出来的。

    “这是什么意思？”崔呈秀抬头看着眼前这个书吏忍不住询问道。

    “504这就是你的代号了！”

    这个书吏开口道：“从今天开始起为期三个月的时间，你要在这里跟永定县的流民同吃同住同劳作，另外，你还要教会这些流民读书识字！”

    “什么？”崔呈秀第三次快要把眼珠子给瞪出来了：“这，这是什么意思？”

    书吏道：“你既然加入了统计局，想必也是写了投名状的，到了这里，自然是要按照规矩来，你莫不是以为到了这里只是走走流程！”

    崔呈秀傻眼了，这个书吏就递给了自己一个小册子：“这是里面的规矩，你要熟读，熟记，做不好，是要受惩罚的！”

    崔呈秀狠狠的吞了吞口水。

    接过了小册子。

    而后，他的脸色就开始变化起来了。

    这个小册子提出了诸多的要求。

    第一，不得打骂体罚百姓。

    第二，在这里没有名字只有代号，他崔呈秀就是504。

    第三，要进行一定的军事训练，体能训练。

    第四，帮助灾民盖房子。

    第五，帮助灾民耕地。

    第六，吾日三省吾身，管理百姓有没有什么进步的地方，有没有什么更好的办法可以帮助百姓赚钱，今天是不是对百姓们打骂和体罚了？

    林林总总，大规矩十五条。

    其他的细节足足有三百多条（随时补充）

    崔呈秀整体看了一遍，就感觉快要哭了，这个绩效考核不是张好古说了算，而是崔呈秀负责的流民说了算。

    这些流民都是登记好了。

    崔呈秀一个人需要管理八十多号人。

    要带着他们劳作，这个永定县完全就是一个空地，现在就是要在这一片空地上建立起一个县，崔呈秀感觉，这尼玛不是在开玩笑么？

    他想要跑路，最起码，看起来这里防守并不严密的样子。

    但是，小册子上面也是充分的考虑到他们逃走的可能性。

    可以逃走，但是，你们要考虑清楚了，第一，你们写的投名状可都在张好古手里，敢跑路，就拿出来全世界给你宣扬一下，保证让你社会性死亡。第二，你们的身份，来历籍贯都是登记好了的，只要你们敢跑路。

    东厂也好，锦衣卫也好接下来什么事儿都不干了，就是专门盯着你们，抓进来直接送到诏狱，好好尝一尝诏狱的手段。

    诏狱！

    崔呈秀狠狠的打了一个寒噤，然后，一群人又被组织起来。

    看了一场表演。

    表演的内容为诏狱十大酷刑，虽然不是真的给你上刑，但是，也是表演的有声有色，详细的给你介绍这每一道酷刑的效果和作用。

    跑，这就是你们的下场！

    对于崔呈秀和五百个候补官来说。

    噩梦开始了！

