    “闺蜜想让我去她家里聊聊，然后一个老同学正好顺路，就把我送过去了。”

    商绾绾不明白季商尧为何这么多问题，但是她能解释的还是尽量解释了。

    “就这样？”季商尧有点狐疑，难道真的是他误会了？

    那个衣冠楚楚的男性，只是商绾绾的老同学？

    “闺蜜本来还想让我住在她那里，但是我明天还要做早餐，所以就回来了，你怎么这么多问题？”

    商绾绾回答得口干舌燥，真不知道她哪来的这么大精力跟季商尧解释。

    “知道了。”季商尧淡淡地答了一句。

    商绾绾的神情虽然还有些不自然，但是她说话的态度倒也诚恳。

    而且细节也能对得上，好像也找不出什么漏洞？

    难道真的是自己多想了吗？

    季商尧内心有些许复杂。

    “那你还有没有其他的吩咐了？”商绾绾又多问了一句。

    虽然她不懂季商尧这忽晴忽雨的心情为哪般，但还是得尽到自己的职责。

    “没了，早点休息吧。”这句话倒是平平淡淡。

    见商绾绾也不像撒谎，季商尧也就放她离去了。

    听到老板的命令，商绾绾也算松了口气，这才回到了房间。

    总算躲过盘问了，这才晚会了一会儿就被问了这么多问题。

    若是真的明天才回来，恐怕又躲不了一顿数落了。

    不过她宁愿被数落，也不想再次欠季商尧的人情了。

    回到房间之后，商绾绾也累了一天了，简单洗漱了一下，很快就疲惫地睡着了。

    ……

    翌日清晨，商绾绾又起了一个大早，按时做好了早餐。

    给季商尧摆上餐桌之后，商绾绾便把自己的一份拿回房间吃了。

    毕竟她现在还无法和季商尧光明正大地坐在一起吃饭。

    可她还没吃两口，商宏博又打来了电话。

    一见到此人的来电，商绾绾就莫名的抵触。

    不过，她现在和商氏集团还有些联系，父亲的电话还是不得不接的。

    “有什么事？”商绾绾接起电话，就直入主题了。

    “绾绾，商氏集团的事情你有跟季总提起吗？”

    商宏博倒是也学机灵了，也不再假意嘘寒问暖，而是直奔主题。

    “没有。”商绾绾冷眼说道。

    没想到，父亲早就抱着这样的心态了。

    怪不得他会那么轻易地把股份还给自己，原来还是看上了那所谓的靠山。

    “你难道不知道商氏集团现在什么状况吗？”

    商宏博听到这话，瞬间就急了，商氏集团已经几乎要入不敷出了。

    难道说商绾绾拿了这股份，就想装作什么都没有发生一样吗？

    “知道。”多余的话商绾绾不想多说一句，就想听听父亲是怎么想的。

    “你是想看着商氏集团活生生地破产吗？”

    商宏博再也忍不住内心的怒火，当即责怪道商绾绾。

    “我知道你装的什么心思。”商绾绾冷声嘲讽道。

    父亲不过就是想让自己求季商尧罢了，但这件事情她是绝对不会妥协的。

    “现在集团危在旦夕，难道你要眼睁睁地看着爷爷的心血白费吗？”

    商宏博又将老爷子那出来当挡箭牌，仿佛要抓住商绾绾的软肋。

    “我自会想办法的。”说罢，商绾绾直接挂断了电话。

    爷爷不配从商宏博的嘴里提出来。

    “为什么身边有现成的……喂？喂？”

    商宏博正想数落一番商绾绾，可却发现电话已经被挂掉了。

    “又挂电话，自家的女儿现在翻脸不认人！有什么了不起的！”

    商宏博愤怒地将手机扔到沙发上，整个人震怒不已。

    凭什么他一个做父亲的，要受自家女儿这么多气？

    “我就跟你说了，你家那绾绾根本指望不上。”

    刘香菱又在一旁煽风点火，冷嘲热讽道。

    还真以为把股份还给商绾绾，商氏集团就真能焕然一新了吗？

    可现在呢？现实还不是像巴掌一样，狠狠地扇过来？

    “你除了会抱怨，还会干嘛？”商宏博反讽道。

    他又不是这个家的出气筒，为什么要承担所有的压力？

    这一切，还不是都怪刘香菱的那个好弟弟？

    “你要是个能干的？集团至于沦落到这般田地吗？”刘香菱回嘴道。

    “我今天不想跟你吵架。”商宏博甚是无奈，只想绕开这个话题。

    “我也没想吵，你要是有这闲工夫，倒不如好好给怀柔物色一个夫婿。”

    刘香菱对商宏博已然失望，但是她不能再让自己的女儿的后半生再继续受苦了。

    若是商怀柔找到一个像季商尧那般的夫婿，何愁商氏集团无法振作？

    “她都多大了？还没有这个觉悟？自己不争气，你怪我找不到？”

    商宏博对商怀柔也没什么好感情，她除了花钱败家，还能做什么？

    论长相和本事，还不是都比不过商绾绾？

    “我到底是倒了多大的霉，才会嫁给你这个窝囊废啊？”

    刘香菱听了这话，顿时就来气了，他骂自己可以忍，凭什么连女儿都一块骂？

    “难道不是吗？她要是争气一点，我们何至于此？”

    商宏博难道不想找个靠山？怎奈商怀柔自己没有本事。

    “你说我抱怨，你现在自己不是在抱怨吗？”刘香菱怒上加怒。

    “那你说说，你有合适的人选吗？怎么总让我找？自己一点也不操心。”

    商氏集团自从走下坡路后，商宏博手里哪还有什么人脉和资源。

    给商怀柔找夫婿？这是他说能做到就能做到的吗？

    “谁说没有的？要我看，我看陆家那陆君霆就不错。”

    刘香菱那日看新闻，还看到了有关陆君霆的动态。

    一表人才，商业手腕又强悍，性格还比季商尧好相处。

    这样的人才是真正的成功者，也是值得倚仗的。

    更关键的是，他可是季商尧强有力的竞争对手，甚至是云城唯一能和他相抗衡的人。

    “你是在开玩笑吗？陆君霆那样的人，岂是我们能够高攀的？”

    商宏博不屑道，做事情，起码要对自己的实力有最基本的认知。

    这陆君霆无异于第二个季商尧，别说高攀，就连认识都难。

