    按照他们的计划，就是李副厂长在秦淮茹的引诱下，想要动手动脚，然后何雨柱再跳出来，戳穿李副厂长的假面，救下秦淮茹。

    这设想很美好。

    然而李副厂长一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他现在是不敢近女色了。

    天知道谁是下一个吴奎。

    再被揪住把柄，李副厂长真可以主动卸任了。

    他不想尝尝牢饭的滋味。

    所以，秦淮茹的几次主动试探，并没有让李副厂长的态度有所松动。

    “你要是想为何雨柱求情，大可不必。不就是一块钱的罚款吗？让他去给许大茂交了，以后注意就行。”李副厂长也算是对厂里员工的人际关系有所了解。

    他直接把秦淮茹撵出来了。

    何雨柱的蓄势待发白准备了。

    “李副厂长不上钩。不过，好消息是，只要你交钱，这事儿就结了。”秦淮茹咬咬牙，无奈地向何雨柱说明了这样子的结果。

    她也是纳闷。

    明明之前李副厂长还对她表现得很有兴趣呢！

    怎么现在死活不上钩？

    还大义凛然地装什么正人君子！

    难道是年纪大了？

    力不从心？

    “姐，我交钱也不是不行。可是，这样不就是助长许大茂的小人气焰了吗？”何雨柱一听，心中几番恼火，都压了下去。

    他凑到秦淮茹身边，冲她抱怨。

    秦淮茹一想，也是，何雨柱的钱不就是自家的钱，凭什么给许大茂？

    “这样，我帮你去跟他说。罚别的可以，罚钱不行。”秦淮茹抿了抿嘴，觉得自己跟许大茂还是可以交涉一下的。

    “好啊，姐你嘴最会说，肯定能把许大茂摆得平平的。”何雨柱举双手赞成。

    他其实一瞬间就想到，许大茂已经知道秦京茹的事情，不一定真卖秦淮茹的面子。

    但是为了自己的面子，何雨柱决定还是让秦淮茹试一试。

    到时候就看秦淮茹随机应变罢。

    果不其然，许大茂一看何雨柱最终请来一个秦淮茹的时候，脸上的神情更臭了。

    “何雨柱，你是真搬不到救兵了，来跟我打亲情牌啊？我可跟你说，没用！罚款认错，这事儿就结了，不然，上头可是允许我专项整治你们后厨纪律！”许大茂嘴一撇，就开始吹。

    “得了吧你，许大茂，我可是问过李副厂长了，你是纪律组长不假，但也没有随意罚款的权力！”秦淮茹一张嘴，就堵住了许大茂的命门。

    “怎么没有！我是看到违背纪律的地方，进行适当的惩罚，这是正当的！”当着这么多的人，许大茂被秦淮茹指着鼻子骂，肯定不愿意低头。

    “那也没说罚钱啊！你分明是假公济私！”何雨柱也在一旁给秦淮茹帮腔。

    “好啊，你俩一唱一和，还想合起伙来治我不成？”许大茂一听何雨柱也不识抬举，登时怒了。

    他把本子一摔，就要扑过来跟何雨柱厮打。

    “我要是动手，你可不是我的对手！”何雨柱避了避，躲到秦淮茹身后。

    当着整个后厨的面，何雨柱还是不愿意动手的。

    万一许大茂再搬了什么大佛过来，可够他喝一壶的。

    何雨柱也算是识时务。

    他现在早已经从四合院里的一霸，变成了靠秦淮茹这样一个女人出头的软蛋。

    论武力，他打不过吴奎。

    论地位，他连许大茂都不如。

    真要打起来，他只有吃瘪的份儿。

    “许大茂，你疯了？这是厂里，不是咱们院里！你是纪律组长，不是打架部长！你敢动何雨柱一根指头，明天就不用来了！”秦淮茹尖叫着护着何雨柱，心惊胆战地跟许大茂对峙。

    “你谁啊？几斤几两就在我面前说这个大话！”许大茂的火气稍降，但口气依然没软弱半分。

    他在心底不断强调，自己是管纪律的，就有权力收拾这些违规乱纪的份子。

    “秦淮茹你让开，信不信我把你们的事儿给捅上去？”许大茂咬咬牙，看着秦淮茹护着何雨柱的样子，索性准备新仇旧恨一起算。

    “你捅呗！我们光明磊落的，你随便说！倒是你，连自己前妻家都掀了，要不要脸？”秦淮茹也是听到了些风声，掐着腰揭许大茂的老底。

    “吵架是吧？那咱们就好好说道说道！你几次挑拨我，坑我的钱，现在装清高了？何雨柱，也就你个傻子，还把这么个破鞋当宝贝！”许大茂脑中“嗡”地一声，觉得自己的天灵盖都掀开了一样。

    他现在最忌讳别人在他面前提娄晓娥。

    尤其是，许大茂一度怀疑娄晓娥在自己出差的时候，跟吴奎不清不楚的。

    当初娄晓娥还劝阻他找吴奎要那被坑的五块钱！

    一想到这里，许大茂就觉得脑门子发亮。

    他在乡下辛辛苦苦赚钱，哪成想，后院起火！

    偏偏娄晓娥不认这回事，吴奎更是连搭理都不搭理他。

    即便如此，许大茂也觉得这俩人有事。

    不然吴奎怎么会把自行车借给他！

    他能有那么好心？

    既然他自己的感情不顺，那别人也别想安生。

    特别是眼前何雨柱跟秦淮茹这对！

    何雨柱听了许大茂的话，如他所料一般，炸了。

    “许大茂，你少放屁！秦姐坑你那是你活该！你少往人家泼脏水！你这是不尊重人家的人格！”何雨柱习惯性地维护秦淮茹，根本没想许大茂这样说的原因。

    “人格？呵呵，既然说开了，我也就不遮遮掩掩了！何雨柱，你知道秦淮茹给我介绍秦京茹吧？那是为了补偿我的！她之前多少次从我这里骗吃骗喝，你现在还跟我谈人格？傻了吧，这院里不光你傻乎乎地被她忽悠，还有我呢！她可没少在我身上下功夫，我喜欢的样子她都会！”许大茂嗤笑一声，把秦淮茹说得愈发不堪。

    “许大茂，你胡说！我只是想让咱们邻里和睦点，免得别人看笑话，你凭什么要这么污蔑我！”秦淮茹终于是坐不住了。

    她泪眼婆娑地祭出道德大招，暴击三千。

    “你省省吧！有你的地方，邻里和睦就别想达成，笑话是看成了！”许大茂残血反杀。

