    直到开学第二周的周末，罗杰都在全心全意地四处打探，向每一个有可能擅长魁地奇的小巫师发出邀请。

    尤其是在星期四之后，他的心情变得越发迫切。

    有小道消息传来，格兰芬多很可能已经找到了查理·韦斯莱的接班人。

    “我听弗立维教授说，麦格教授居然直接在昨天魔咒课上把伍德那家伙叫走了！”

    星期五的早餐时间，罗杰一脸焦灼地挤到格伦和秋的身边。

    格伦头也不抬地看着自己刚夹好的三明治，慢条斯理地用餐刀切掉吐司边，沿着对角线一份为二。

    “给。”

    他把其中一半拿给秋，这才抬头看向罗杰。

    “那又怎样？”

    “啊，谢谢！”

    秋愣了一下，伸手接过，唇角勾起一抹甜甜的微笑。

    “你们一点都不担心吗？”

    罗杰头发凌乱，眼袋发青，眼睛里遍布血丝，显然是为这事闹得心烦意乱，整晚都没睡好。

    “担心什么？格兰芬多的新人？”

    格伦瞥了他一眼，咬了一口自己那份三明治，嘴里含混着说道。

    “对啊！麦格教授亲自出马去找的新球员，肯定很厉害啊！”

    “有道理。”秋点了点头，“不过格兰芬多那边，好像毕业的的人不是很多吧？”

    “对！”罗杰赶紧说道，“除了查理·韦斯莱，就只有两个追球手毕业了。”

    “这么说的话，他们新人就是追球手或者找球手啰？”

    秋对魁地奇的兴趣很浓，很自然地开始思考关于格兰芬多新队员的事情。

    “我打听过了，他们三年级的斯平内特，去年就是替补队员，只不过没有登场，今年应该轮到她了，还有二年级的贝尔，不过两个人好像都比较擅长打追球手。”

    “你已经知道得这么清楚了？”

    格伦没想到罗杰的情报工作如此出众，微微有些侧目。

    “我也是拜托别人去问的。”罗杰摇了摇头，“就是你们两个的室友，在那，他们过来了！”

    他说着，抬手指向长桌另一头。

    格伦和秋顺着方向看去，马科斯和玛丽埃塔正急匆匆地并肩往这边走来。

    格伦一愣，没想到给罗杰帮忙的，居然是这两个八卦小能手。

    “总算找到你了，罗杰！”

    龙套哥马科斯拿过一个空的高脚杯，倒上南瓜汁，灌了一大口。

    “有什么进展吗？”罗杰赶紧给玛丽埃塔也倒了一杯。

    “我们打听到了！关于格兰...”

    玛丽埃塔显得有些兴奋和迫不及待，一时忘了控制音量。

    附近几个赫奇帕奇的小巫师们被吸引了目光，往这边看来。

    罗杰赶紧冲她使了个眼色，连连摇头。

    “哦哦！”玛丽埃塔及时收声，捂住自己的嘴巴。

    马科斯压低声音，只让几人听到：“我们从斯莱特林的格林格拉斯那里打听到，星期四的飞行课上，出了件大事！”

    “我来说，我来说！”玛丽埃塔目光闪亮，似乎很享受这样的时刻。

    罗杰的目光四下里扫视一圈，确认没人偷听，赶紧催促道道：“快说吧！”

    “我们听说，在那节格兰芬多和斯莱特林的飞行课上，纳威·隆巴顿不小心从扫帚上掉下来，摔断了手腕，然后霍琦夫人送他去医务室的时候，德拉科·马尔福和哈利·波特起了冲突。”

    她说到这里，停下来抿了一口杯子里的南瓜汁。

    “你就别卖关子了！”罗杰皱起眉头。

    “嗯嗯嗯！”玛丽埃塔点头答应着，咽下嘴里的饮料，把杯子放下。

    “马尔福似乎是把一个什么记忆球之类的东西从天上丢下去，然后哈利·波特俯冲了几十英尺，居然真的把那东西抓住了！”

    “嘶...”罗杰和秋都是魁地奇的行家，瞬间明白了这个操作的难度。

    “然后麦格教授不知道从哪里冒出来，把波特带走了。”马科斯这才找到机会，补充道、

    “你是说，骑着学校那种，老掉牙的扫帚吗？”

    罗杰想了想，问道。

    “那就不知道了，也许吧。”两人同时摇了摇头。

    “这么说的话...”秋沉吟着，“哈利应该就是格兰芬多的神秘新人了吧？”

    “俯冲几十英尺，抓住记忆球，还没有受伤...”

    罗杰表情凝重地点了点头。

    “至少据我所知，连查理·韦斯莱都做不到这一点。恐怕，这会是我们今年最强的对手了。”

    秋的脸色也不太好。

    刚刚决定加入球队，就碰到这样的对手，的确会给人带来很大的压力。

    “没关系的。”格伦冲她温柔地笑了笑，“天赋这东西，并不一定能很快转化成实力。你知道的，哈利以前可连飞天扫帚都不知道是什么呢。”

    听了他的话，秋的脸色好看了一些，不过还是显得不太轻松。

    “我们自己学院队这边怎么样？”格伦转向罗杰。

    “除了你们，我又找了一些之前在飞行课上成绩不错的学生，希望能有水平不错的人吧。”

    “那就一会儿球场上见吧。”格伦拍了拍他的肩膀，说道。

    罗杰点了点头，再次起身，打算再去宣传宣传一会儿的选拔。

    格伦看着他走远，转身问道，“对了，秋，你带自己的扫帚来了吗？”

    “带了。”秋点了点头，“一把彗星260，我爸爸去年给我买的。”

    格伦陷入了纠结。

    自己给秋准备的光轮2000是打算拿来做圣诞礼物的。

    可现在看来，似乎此时就是它最有用武之地的时候。

    只是现在送的话，难免会少了很多惊喜。

    而且，以秋的性格，也未必肯接受这样的馈赠。

    他犹豫了许久，还是开口说道。

    “我这里有一把光轮，你能不能跟我换一下？”

    “啊？”

    秋愣了一下。

    格伦补充道：“是这样的，光轮的设计理念还是以速度为主，比较适合找球手，相比起来，我更喜欢彗星的稳定性。”

    “哦，这样啊...”秋点了点头，毫不犹豫地答应道，“那你就用我的彗星吧，如果单论速度的话，光轮1700确实是比彗星要快一些的。”

    等等...

    光轮1700？

