
　　“过了吗？”

　　玉逍遥面上现出几分愠怒之色，他看向说话这人：“好好的一场原本算是大胜的交锋愣是因为你们私自追击不听调令给弄成了损兵折将的惨胜，你敢说不是你们的问题？”

　　“我……”

　　这人被他话一激想要说这和我有什么关系、又不是我们强行要其余人留下的，可还不等其说完玉逍遥就继续道：“老夫敢说要是那时候想要继续追击的人只有两三个，即使其他人再怎么想继续追击最终也会一个不剩的回来，我们能获得一场真正的大胜那三人也不会死，以此观之、他们的死和你们难道真的一点关系都没有？”

　　“……”

　　所谓群朋壮胆，若是之前留下的人比较少为了安全大家的确都会全数撤回，玉逍遥这话说的在理、即便这人依旧不服一时之间却也找不到什么说辞。

　　玉逍遥看他含怒不言憋红了脸的样子冷声道：“此次队伍里都是武林同道也不是什么有纪律的正规军队，往日里你们这些所谓百窍老祖也是自行其事惯了老夫也不好以什么军规治你们的罪。但是你们应该明白、现在我们没有退路、唯有以最集中最齐心的方式打破封锁诛灭阴族，如此才能化解这场涉及千万甚至上亿生灵的危难。”

　　他目光扫过四个飞天境武者：“既然你们都来了、而且已经提前把老夫捧上了这个位置、不管怎么说你们就该尊重你们自己的选择、遵守你们推举出来的老夫的命令行事，为了对抗菱族阴族你们可以不惜命老夫也可以，可你们想过没有？若是我们全军覆没依旧没有成功，我们此举的意义何在？就为了杀几个没有同化能力的小兵？”

　　“就这样吧，此次违令老夫可以不和你们计较、但下一次老夫不会手下留情、违令必杀，若是不服老夫决定、等突破封锁你们可以自行离开队伍、用你们那愚蠢的方式去做事生或者死再也和老夫无关，现在……你们四个就做一组进入队伍中吧，若要离开可遣人告诉老夫一声，老夫不会阻拦。”

　　“前辈……”

　　“归队”

　　玉逍遥说话算是很不客气了，最起码对百窍以上修为、即便在这个时候任何一个地方也算是顶梁柱、都能拥有一定地位的飞天境武者来说很不客气。四人被这么训斥即使那三个自知玉逍遥有理的也渐生怒气却不好发作，领头那个倒是有心说几句搬回一些颜面顺便让玉逍遥消消气、却被玉逍遥一句归队弄得不好多说。

　　这时候玉逍遥已经不看他们，那张依旧板着的脸上双眉微皱看着前方似乎在想别的事！

　　这四人见状脸上青一阵红一阵、脸色变换了好几次，最终还是偃旗息鼓灰溜溜的离开这里和之前一样随便寻了一个地方进入队伍中便随着队伍一同前行，看起来虽然有些不服却也没有想要离开队伍的打算。

　　其实即便想要离开他们也不敢在这个时候离开，以他们这等修为单独一两个想要杀出菱族包围圈根本不可能、就算四个全走随便遇上外围的任何两个菱将基本就凉了、哪怕遇上一个能不能活着逃走一两个都很难说、反正必定有人要战死、毕竟就按照之前百窍飞天菱将展现的能为他们自问自己单独对上、或者两三个一起上都是难以取胜的。

　　当然了，他们心底里本身也没有太多离开的打算、只是感觉自己几个一心为人族除害试图多杀些菱兵居然受到这样的训斥有些冤、要知道往日里作为散修他们从未被人这么训斥过。

　　……

　　……

　　玉逍遥不理会他们！

　　四人之过他其实并不怎么气愤，之前见战况不错他并非没想过让这些人继续追一段距离进一步削弱菱族、本身他心里也有此类想法只是更为谨慎，训斥的时候面上的冷意和怒意、以及隐隐杀机都是装出来的，因为他明白萧沙的本意是想要以血淋淋的人命为队伍立下规矩、这些人本身过错并不大。

　　所谓无规矩不成方圆，此时队伍里的人都是这一两天内聚集起来本身构成就较为复杂很难统一管理，只有在短期内形成一定的规矩，也唯有这样死人、而且死几个高手才能让所有人警醒、从而在之后的命令下达之后能勉强做到听命行事。

　　说穿了他知道这几个人的无辜但该做的还得做，作为经过三年专业培训的统军者、从未亲自带兵打过仗的他或许并不是一个合格的将领，但理论知识却是不缺！

　　……

　　……

　　当然了，现在骂了骂了他心思就不在这上面、而是在接下来如何突破封锁上面！

　　他不得不忧心、因为此时的情况并不好、具体原因正是因为之前三个战死的人族飞天武者的对手，那一个两百二十多窍的菱身上！

　　以他此时修为和资质、以及佩戴的天地罡灵玉的威能、综合起来便是半步天人合一、甚至天人合一一道、已经算是大能的菱亲自来也未必会惧怕，但在不暴露自身的情况下、这么一个菱族战将出现问题可就大了！

　　此时的情况，他和萧沙都不方便出手，队伍中百窍飞天虽不少却难敌那人、即便把表面上仅次于他的那个一百九十多窍的吕振用上也胜算也不大。

　　这是最大的麻烦！

　　那菱很谨慎、甚至于明明都能追上将四人击杀却也没有靠近这边，不过在武道高手面前谨慎不足为惧，菱族队伍中除了那个战将外还有没有类似的高手、或者更强的存在，要如何击败那人强行突围出去这才是他头疼的地方！

　　按照他和萧沙的计算，萧沙是绝对不能暴露的、在到达下一次聚集点靠近阴族之前他也不方便暴露出手以免对方这时候就得到消息派出更强存在在前方挡路、导致大军之后的路一下变得艰难，然而手头的力量根本不足以击败眼前难关……

　　该怎么办？

　　眼见着队伍急速行军不断朝那头冲去，心知交战突围就在差不多一个时辰左右的他绞尽脑汁的想着办法，但在兵不及对方多、将不如对方强的当下他一时半会也没有办法，当即只能无奈的传音给萧沙把自己头疼的问题告诉萧沙、希望萧沙能有好办法！

　　……

　　……

　　“力量不足……”

　　萧沙也正琢磨这个问题，闻言沉默良久，最终道：“你且去和吕振说一说，就说等下我将天灵剑借给他、你再给他施展一种临时大幅度提升修为的秘法，让他缠住那个菱军中的两百窍菱将。”

　　“这些菱族队伍都是临时拼凑成的、我们的速度很快、这一点时间菱族就算反应不慢现阶段应该也只是试探、除非它们早有预料知道我们的目地，但是就算这样、面对淮山盟、在不确定的情况下应该不至于这点时间就派出高手。所以一支几十万的菱军里面不大可能有第二个两百窍以上的菱将、最多再有一个不会有第三个，他只需要缠住对方让对方没办法对队伍下手就行，等我们度过这里看菱军有什么动作再行安排。“

　　“他？”

　　玉逍遥很怀疑萧沙的安排、那个一百九十六接近两百窍修为的吕振境界是不错但也只是境界而已，天资只能算中上，这种修为和天资对付一百七十窍以下的菱将依靠修为压制还行、真对上那看起来还不错的菱族战将简直就是找死。

　　“就他”

　　在队伍某处和其余两个飞天镜武者一同藏在人群中前行的萧沙头也不回：“秘法什么的你懂的……我给他加持力量、稍微控制下应该能让他短期内达到压制那个菱的程度。他本身擅剑、配上天灵剑对那个菱应该能更有威胁，若是还有一个菱族好手我还可以给他加持暴增战力以做假象、只要暴增的修为不到炼窍巅峰应该都能勉强瞒过菱族拖延一点时间。”

　　“炼窍巅峰？你现在给人加持能到这个地步了？”

　　他这么一说玉逍遥倒是心安了一些、但也为之诧异！

　　他知道萧沙的明气武典有这种能给人加持使人临时战力暴增的能力、也知道随着境界修为提升这种能力应该大有增长，可把一个两百窍不到的人提升到炼窍巅峰层次、哪怕是临时的也有些超出了他的想象！

　　“一两个我可以”

　　萧沙对他的诧异并不意外，事实上他现在的能力可比他说的还要强一些、到了天人合一四道后期他甚至能临时给炼窍巅峰境界的武者加持提升到天人合一一道层次，这也是他对玉逍遥此次之行寄予厚望的原因之一。M.23sk.com

　　以玉逍遥的此时的实力加上天地罡灵玉和自己的暗中加持，他是很有把握加持后玉逍遥能临时爆发天人合一一道巅峰层次的实力的、若是阴族不出强手、光一个玉逍遥也勉强够了。

　　“军长不愧是年轻一辈第一人，我服”

　　听得这话玉逍遥算稍微松了一口气，说上一句后便不在多说、运气之下朝另外一个飞天队伍中隐藏着的那个一百九十六窍的吕振传音过去，虽然对这个吕振的信心不够大但他相信萧沙的安排、毕竟这些年萧沙他们做的事情无一不是类似奇迹的存在！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2067章 应变之法免费阅读。https://xs.23sk.com 