    天一酒楼内发生的事情很快便传扬了出去，轰动整座玄天城。

    天一楼主将摆下阵法，凡是破阵之人，皆可以得到他精心准备的礼物。

    无数人得到这消息后内心颤动不已，要知道天一酒楼乃是玄天城最负盛名的酒楼，天一楼主的名声自然极为响亮，然而真正见到他的人却极少。

    即便是玄天城的本土百姓，也没有多少人见过天一楼主的容颜，只听说过他的许多传闻。

    而那些传闻，都与玄云府府主有关。

    如今天一楼主竟然在现身了，而且还要摆下阵法，这可以说是非常稀奇的事情，足以引起无数人的关注了。

    一时间，玄天城内掀起一股狂潮。

    无数人纷纷朝天一酒楼的方向赶去，自然是想去见证那盛世场面，同时也看看天一楼主摆下的阵法有何非凡之处。

    此时，天一酒楼外面早已是人山人海，浩瀚无尽的人影将这片区域围得水泄不通。

    而在人群的中央区域，只见有一道身穿玄色长袍的中年男子站在那，背负双手，正是天一楼主。

    此时所有人的目光都落在天一楼主的身上，期待他开始摆阵，然而他脸色风轻云淡，似乎一点也不着急。

    “楼主打算何时摆阵？”

    一道声音从人群中传出，许多人目光同时看向一处方向，神色不由得凝了下，立即将那人认出来了，正是之前在酒楼内与天一楼主对话的中年男子。

    他如此急切，看来是急于拿到礼物。

    “不急，再等等其他人。”天一楼主淡淡的回了一声，只见那中年眉头皱了下，但最终还是没说什么。

    摆阵之人是天一楼主，何时摆阵自然由他说了算。

    人群的一处方向，司徒世家诸人与萧沐阳他们出现在那里，他们所在的位置十分靠前，到时候可以直接出去破阵，不必等候其他人。

    “竟有这么多人来破阵吗？”

    远处方向，忽然有一道惊讶的声音传出，片刻后一处方向的人群纷纷朝两侧散开，一行身影漫步走出，直接来到了人群的最前方。

    这一刻无数道目光望向那一行身影，有人认出了最前方的那道非凡身影，低呼一声：“那人是天命公子！”

    “天命公子！”

    许多人顿时目露震撼之色，七大公子的名声传遍北湖郡，无人不知无人不晓，他们自然知道天命公子是何许人也。

    太阴殿圣子，姬天命。

    萧沐阳目光望向太阴殿那一行身影，当看到姬天命的时候，他眼神中闪过一道冰冷的寒意，他自然没有忘记姬天命当初在大荒遗迹内做了什么事，说了什么话。

    他一直都记在心中，日后定会如数奉还给姬天命。

    只见姬天命脸上有着一抹骄傲之意，目光看向前方的天一楼主，朗声开口：“听闻楼主摆下阵法等人来破，如今我来了，不知楼主打算何时布阵？”

    姬天命话音落下，这片空间顿时为之一静。

    “好自信……”许多人内心顿时掀起巨大波澜，被姬天命展现出的强大自信震撼到了。

    姬天命对天一楼主称，他人已经到了，打算何时布阵。

    言下之意，破阵对他而言轻而易举。

    “真是嚣张啊，秦扶苏都没这么狂吧？”司徒战天讽刺道，显然看不惯姬天命的行事风格，仿佛他是天下第一。

    “等你何时也成了公子人物，也可以像他这般狂。”司徒稷看向司徒战天笑着说道。

    “迟早的事。”司徒战天傲然开口，目光中透着一抹强大的自信。

    “我期待那一天到来。”司徒稷笑了笑，他对司徒战天的天赋很有信心，未来的成就必定在他之上，成为公子人物并非难事。

    只见天一楼主目光转过看向姬天命，脸色依旧显得十分平静，开口道：“你不必破阵，到时候自会得到礼物。”

    天一楼主的话语使得许多人神色一滞，这句话是什么意思？

    姬天命不用破阵也能得到礼物？

    “因为我是七大公子之一？”姬天命看向天一楼主，试探性的问道。

    “非也。”天一楼主摇了摇头，随后解释道：“顶尖势力的核心后辈都能得到礼物，无需破阵。”

    “原来如此。”

    姬天命目光中露出一抹恍然之色，随后又问道：“既然如此，那我便不破阵了，可否让太阴殿其他人破阵？”

    “可以。”天一楼主轻轻点头。

    接着人群又等待了一段时间，越来越多人赶来这边。

    除了太阴殿之外，又有四处顶尖势力陆续到来，分别是：刀宗、飞剑阁、江氏以及天阳圣教。

    “时候差不多了。”

    一道声音从天一楼主口中传出，周围人群神色顿时为之一震，终于要开始摆阵了么？

    就在此时，天一楼主身上释放出一股超强气息，周围空间中的灵气如飓风一般舞动起来，这一幕使得不少人眼中露出震惊之色，这是……上天罡后期的气息！

    天一楼主的实力，竟然这么强吗？

    司徒稷、姬天命等顶尖势力的后辈脸色也不由变化了下，上天罡后期在北湖郡已经称得上是站在巅峰的强者了，即便是顶尖势力之中，也没有多少这等级别的人物。

    不过想到天一楼主的声望后，他们便又释然了。

    盛名之下无虚士，他怎么可能是泛泛之辈。

    而此时萧沐阳没有想太多，他目光始终盯着天一楼主的身影，只见天一楼主手掌飞快地舞动起来，掌心中释放出一道道璀璨的阵纹，不断打入空间之中，使得这片空间散发出的气息越来越强大。

    一段时间后，一座强大的阵法出现在人群的视线之中。

    只见那座阵法仿佛被一层迷雾笼罩着，肉眼看不清里面的景象，不过只是从表面上看，便能够感觉到这座阵法非常强大，恐怕不是轻易便能破开。

    “阵法已经摆好了，诸位可以逐个进去破阵。”天一楼主目光扫向四周人群，又开口提醒道：“不过这座阵法具有一些杀伤力，若是感觉到危险的话，一定要及时退出来，否则可能会命丧其中。”

    “此阵有生命危险？”许多人神色顿时一变，似乎被天一楼主的话语震慑到了。

    “若是感觉到危险，但退不出来又该如何？”有人看向天一楼主问道，这样是否意味着可能丧命其中？

    “诸位不必担心这一点。”天一楼主摆手道：“在阵法中只要你们后退了一步，便会直接被送出来，当然，这也意味着你们失去了破阵的机会。”

    “这样倒还好。”刚才那些人脸色逐渐恢复如常，生死的机会掌握在他们自己手中，只要自己不主动寻死，便不会有性命之忧。

    “另外，这座阵法只会存在一日时间，明日此时阵法便会消失，因此诸位若是有意破阵的话，务必把握好机会，莫要错过了。”天一楼主又开口道：“我该说的话已经说完了，接下来的时间交给你们。”

    说罢，天一楼主迈步离开这里。

    几乎在天一楼主离开的同时，有一道身影从人群中走出，正是那位屡次开口的中年男子。

    “此人上天罡初期修为，不知破阵的机会有多大。”人群中，有人开口说道。

    “不好说。”旁边一人回道：“破阵与境界的关系并不大，关键还是要看是否能发现阵法中的玄机。”

    “所言极是，继续看下去吧。”

    只见那中年男子神色极为自信，大步踏入阵法之中，身形瞬间消失在人群的视线之中。

    “什么都看不到，看来这是不想让外面的人看出破阵之法。”萧沐阳低声说道，天一楼主这一招倒是巧妙。

    很快一段时间过去了，但阵法中却没有任何动静，许多人心中好奇不已，不知那人是否找到了破阵之法。

    “轰……”

    此时，一道轰隆巨响声从阵法中传出，只见一道身影从阵法中被轰飞了出来，足足后退几十米之远才稳住身形。

    那身影自然是刚才入阵的中年男子，此时他身上气息虚浮不定，脸上有着一抹惊骇之色，似乎在阵法中经历了极可怕的景象。

    “这是，失败了啊。”无数人目光顿时为之一凝。

    堂堂一位上天罡强者，不到两炷香的时间便被轰出阵法，足以看出破阵的难度有多大。

    “阵法里面是什么？”

    此时有一道声音传出，姬天命目光看向那位中年男子，显然是对他所说。

    “变化莫测，三言两语说不清楚。”中年对着姬天命回应道，随后直接离开。

    人群看着他离去的身影，心中唏嘘不已。

    他之前是何等的自信，屡次询问天一楼主何时布阵，然而最终却被轰出了阵法，凄惨无比，自然没脸面继续留在这里了。

    【作者有话说】

    有读者认为上天罡修为很强大，散修不应该这么强，在这里解释一下。

    上天罡分为三个小境界，初期，中期，后期。

    大家可以将天罡境分为九个级别，那么上天罡对应七级、八级、九级，因此上天罡每个小境界之间的差距是很大的。

    简而言之，上天罡后期才算是顶尖强者，上天罡初期只是七级，算得上是强者，但还达不到顶尖层次，散修出现这种境界并非不合理。

