    随着这道声音响起，一道身影突然飞了进来，砸在地上。

    这人正是剑皇剑晨，不过此刻剑晨双眸爆瞪，神情扭曲，一幅痛苦的表情，已经死了！

    唰唰唰！！！

    当叶氏一族的人看到剑晨之时，一个个神色一惊。

    这剑晨不是叶氏一族招揽的一位强者么？其实力在叶氏一族中都能位列前十了！

    怎么会死的这么惨？

    叶啸天看到剑晨的惨死，其眉头一挑，神色十分难看。

    这时，叶凡一脸煞气的走了进来，在其身后跟着楚九歌！

    当即在场众人目光又全部扫向叶凡，他们神色各异。

    这其中不少人看到叶凡的神色都是一惊，比如那隐世协会副会长傅天等人！

    而叶啸天身边的布衣老者看着叶凡，其神色同样一变！

    此刻，叶啸天注视着叶凡，其目光一凝，脑海中浮现出了叶天龙的身影。

    这时在场不少叶氏一族的人看着叶凡，一个个神色一惊。

    因为叶凡和叶天龙长得十分相像，因此不少叶氏一族的老人看到叶凡都是瞬间联想到了叶天龙！

    “叶啸天，我反对你成为叶氏一族族长！”

    叶凡走了过来，看着叶啸天一脸冰冷的喝道。

    “你就是叶天龙的那个儿子吧！”

    叶啸天看着叶凡直接说道。

    “没错，我便是叶天龙之子叶凡！”

    叶凡一字一句的喝道。

    轰！！！

    随着叶凡的话一出，在场所有人全部惊呆住了！

    叶氏一族九脉的人和那各大势力的人目光全部盯着叶凡，一个个神色变化着，内心掀起了惊涛骇浪！

    这青年竟然是叶天龙的儿子？

    叶天龙竟然还有一个儿子？

    此刻那叶氏一族的老人才明白为何叶凡和叶天龙那般相似，原来是父子关系！

    “他竟然还是叶天龙的儿子？”

    傅天一脸惊讶的看着叶凡，其余隐世协会的长老都惊呆住了！

    “你的命倒是够硬的，连剑皇都杀不死你！”

    叶啸天看着叶凡冷笑着。

    “我不想死，谁能杀我？”

    叶凡一脸强势的蔑视道，其目光扫向叶啸天：“倒是你，马上就要死了！”

    “你要杀我？”

    叶啸天注视着叶凡冷道。

    “没错，你灭我满门，杀我父母，害的我家破人亡，今天我便要将你碎尸万段！”

    叶凡直接怒吼道。

    听到叶凡的话，在场的人神色不断变化着。

    他们都没想到叶啸天竟然将叶天龙给杀了！

    “哼，你倒是和你父亲一样，狂妄至极，不过就连你父亲都被我毁了，你觉得就凭你能和我抗衡？”

    叶啸天看着叶凡不屑道。

    “还有我！”

    楚九歌站了出来，对着叶啸天叫道。

    “你是……”

    叶啸天目光扫向楚九歌，后者冷道：“楚族楚九歌！”

    “你是楚浮屠的那个女儿？怎么你想帮这小子？”

    叶啸天看着楚九歌冷道。

    “没错，他是我未婚夫，今日你若要杀他，那便先从我尸体上跨过去！”

    楚九歌冷喝道。

    “好啊，你倒是够爱他的，既然如此，那我今日便成全你们两个，也让我的好侄儿在九泉之下不会寂寞！”

    叶啸天冷笑一声，其目光扫向叶氏一族九脉的人：“叶氏族人听令，立刻诛杀此子，谁若能杀了他，重重有赏！”

    随着叶啸天的话一出，在场叶氏一族各脉的人思忖几秒，便纷纷朝着叶凡冲去，

    虽然叶凡是叶天龙的儿子，但叶天龙如今已经死了，根本没什么可惧怕的，反而若是能将其斩杀，那必然能讨好叶啸天，到那时得到的好处不知有多少！

    抱着这种想法，叶氏一族中无数强者冲向了叶凡，其中实力最低的都达到了王境，皇境和尊境级别的强者都一大堆，可见叶氏一族的底蕴之深！

    “找死！”

    而叶凡看着这群人，眼中泛着冷冽的杀意，他挥舞出黑色短剑，直接杀了出去。

    噗噗噗！！！

    叶凡展开疯狂杀戮，漫天鲜血四溅！

    这群人压根连叶凡一剑都挡不住，就被一一斩杀。

    一眨眼的功夫，这些冲向叶凡的叶氏一族强者全部惨死在他剑下。

    一时间，其他叶氏一族的强者都被震慑住了。

    唰唰唰！！1

    这时，效忠于叶啸天的四位圣境强者出手，朝着叶凡攻击而去。

    他们四人皆是爆发出恐怖的真气力量，施展出各自的领域，联手朝着叶凡镇压而去。

    “死！！！”

    叶凡压根没有和他们废话，一剑直接斩出，蕴含着滔天力量，势不可挡1

    他这一剑没有施展出修罗九剑，但杀气却是惊人！

    瞬间，那四位圣境强者都没反应过来，就被叶凡一剑给化作齑粉，死的连渣都不剩！

    此时此刻，叶氏一族中，鸦雀无声！

    无论是叶氏一族的人还是其他各大势力的人全部被惊呆主了，一个个瞪大着眼睛，露出难以置信的表情！

    一剑斩杀四大圣境强者，这实力就算放在那些老一辈的强者身上都能让人震撼，

    更何况施展出这一剑的还只是一位二十来岁的年轻人，这完全让人感觉不可思议！

    什么时候年轻一辈的实力如此强悍了？

    这和他们认知中的年轻一辈完全就是两个概念！

    而此时的叶凡，让不少人想起了其父亲叶天龙！

    二十多年前的叶天龙，便是这般强势恐怖吧！

    没想到过去了二十来年，叶天龙的儿子登场，同样展现出了堪比其父亲的实力！

    难道当年叶天龙镇压了一世，如今其儿子又要继续镇压一世么？

    这父子俩简直都是变态啊！

    唰！

    此时，叶啸天注视着叶凡，其神色一凝，拍了拍手道：“够强，不愧是叶天龙的儿子，这血脉遗传的还真是不错啊！“

    “行了，别废话，准备受死吧！”

    叶凡剑指叶啸天，一脸杀气的喝道。

    “大胆，叶凡，你身为叶氏族人，竟然敢用剑指着族长，你好大的胆子！”

    那位布衣老者看着叶凡喝道。

    “是你啊，看来当初就是叶啸天派你来杀我的！”

    叶凡看着这位当初交过手的布衣老者冷哼道。

    唰！

    布衣老者没有说话，一掌朝着叶凡轰去。

    这位布衣老者一身实力和之前相比提升了不少，但叶凡依旧不将其放在眼中。

    叶凡一剑强势斩出，和对方一掌轰在一起，传出巨响！

    轰的一声，布衣老者的身子爆退，口中吐着血，其双眸盯着叶凡，双手结出一道印，一股恐怖的精神力量爆发出来，轰向叶凡。

    这位老者不仅自身实力强了，精神力也提升了一大截，但他的精神力冲入叶凡脑海之中，却再次石沉大海，没有掀起任何涟漪！

    “怎么可能？你……”

    布衣老者死死的盯着叶凡。

    噗嗤！

    这时，叶凡一剑直接刺穿了布衣老者的身子，其出手之快，连叶啸天都来不及出手抵挡，结果这位布衣老者便被一剑斩杀了，其双眸死死的盯着叶凡，跪在了地上。

    砰！！！

    叶凡一脚踹了出去，将这个布衣老者给踹飞了出去。

    “宁老！！！”

    叶啸天看着布衣老者被杀，其神色一沉，大叫道。

    这布衣老者作为他心腹，陪伴他已久，如今对方被杀，也是完全触怒了叶啸天！

    “我要你死！”

    叶啸天看着叶凡怒喝一声，他一步踏出，一掌朝着他轰了出去。

    轰！！！

    随着叶啸天这一掌轰出，虚空震动，传出惊雷声。

    滔天的力量席卷开来，四周的空间荡漾出了肉眼可见的涟漪。

    在场所有人都感受到了一股强烈的窒息感。

    他们一个个看着叶啸天，露出不可思议的神色。

    “他竟然已经达到那个境界了？”

    楚九歌看着叶啸天所展现出的实力，其脸色一变，对着叶凡叫道：“小心，他已经踏入了神境！”

    轰隆隆！！！

    这时，叶啸天一掌已经降临，让叶凡避无可避，只能硬撼这一击。

    “神境！”

    叶凡注视着叶啸天，其眼中闪烁着精芒。

    神境，乃是圣境之上的层次，堪比神迹！

    而达到这个层次，便已经是站在世界武道的巅峰了！

    整个隐世势力中，恐怕都找不出几位踏入这个境界的强者！

    但纵然叶啸天踏入了神境，叶凡依旧毫无惧意，其内心有的便是无尽的杀意！

    修罗九剑！！！

    叶凡直接施展出修罗九剑中的第一剑，一身的力量全部爆发出来，包括其体内的那股神秘力量都毫无保留的爆发了出来。

    “这股力量……”

    而叶啸天看着叶凡施展出的这股神秘力量，其神色一惊，露出惊讶之色。

    “住手！！！”

    就在这时，一道苍老的声音从叶氏一族深处传来！

