
　　“主任，你是我的偶像，是我的神啊！你是怎么把他请来的？！”

　　夜校的会议室里，张月娥小李等人围着穗子，毫不吝啬地表达了对穗子滔滔不绝的崇拜。

　　苏哲来学校了，教数学。

　　他的轮椅出现在校门口时，校长还以为出现了幻觉。

　　对于同事们的惊讶，穗子只回了俩字，真诚。

　　只是校长对于这个充满争议的苏哲，不是那么太想接纳。

　　苏哲几乎把省内的学术圈都得罪个遍，高校都不敢用他。

　　让他来教学，万一得罪了人......

　　穗子一句就把他噎回去了。

　　“上面如果因为苏哲的原因刁难，出事算我的，至于你——”

　　穗子正琢磨怎么措辞不伤人，她身后传来一个欠欠儿的声音。

　　“校长大兄弟有什么可愁的？”

　　校长一看于敬亭来了，脑瓜都要炸了。

　　他最大的愁，就是看到这货......

　　“校长他这是，嗯——心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想。”穗子从心经里挑了一句，来形容此刻的校长。

　　校长接受了穗子的善意，正想发表下感动，于敬亭翻译瘾又上来了。

　　“我媳妇说，你已经没有任何下降空间了，都已经要退休的人了，也不用担心别人打击报复，就别咸吃萝卜淡操心了，是吧媳妇？”

　　校长把感动咽了回去，丢给于敬亭一个敢怒不敢言的小眼神，憋憋屈屈的出了门。

　　“你损不损？”穗子埋怨他。

　　“说点实话而已。”于敬亭坐在穗子的桌上，俩腿直晃悠。

　　差不多该吃午饭了，他是过来接穗子回家吃饭的。

　　王萌萌和张月娥打水，从穗子办公室门前路过。

　　“主任可真幸福，就这么几步道，妹夫每天都过来接。”

　　“呵，有的人就是没什么就爱炫耀什么，越是黏在一起，就越心虚——哎呀，我说的是我看的书，我可没别的意思。”

　　王萌萌提高音量，故意让办公室里的人听到。

　　话音刚落，从敞开的门缝里飞出一个东西，不偏不倚地砸在了王萌萌的脑门上，王萌萌疼得嗷一声。

　　定睛一看，是个冻梨。

　　“哎呀，手滑了，可没别的意思。”于敬亭欠扁的声音从屋里传来，慵懒中透着一丝杀气。

　　张月娥眼见着王萌萌捂着脑袋一溜烟跑回办公室，对着屋里的于敬亭竖起大拇指。

　　这准头，很可以啊。

　　王萌萌回办公室后，把办公用品摔出很大的响声，嘴里骂骂咧咧。

　　“亭哥来了！”小李喊了一嗓子。

　　王萌萌滋溜，钻到了办公桌底下。

　　听到周围人的笑声才知道被耍了。

　　气得王萌萌从办公桌底下爬出来，拍着桌子大喊：

　　“我根本就不怕那些乱七八糟的，我没做亏心事，我怕什么！”

　　咣当，又一个冻梨飞过来，正中脑门。

　　“好家伙，砸出了一副龙角出来？”小李跟张月娥一起拍手，于敬亭领着穗子从门口路过，扔王萌萌的，还是刚那个冻梨。

　　被捡起来，梅开二度了。

　　“我手又滑了下，啧。”于敬亭气人的挥挥手，那边脑袋顶着俩包的傻叉，你还好么~

　　王萌萌再次钻到了桌子底下，无视同事们哈哈的笑声。

　　谷</span>“你跟她较什么真啊？”出了学校，穗子想着王萌萌脑袋上那俩“龙角”，还挺对称呢。

　　“看她膈应。”

　　于敬亭现在身份是不一样了，但脾气还是原来那样。

　　看谁不顺眼，一点不惯着。

　　“你可真是......”穗子不知道怎么形容他。

　　“有糖葫芦！”于敬亭指向前方。

　　“你别买我的，给娘和姣姣买就行了。”

　　她这个月体重没往下掉，停留在了118斤，进入了减肥平台期。

　　穗子打算加大运动强度，改变饮食结构。

　　尽管很喜欢糖葫芦，却也还是想管住嘴。

　　于敬亭挥挥手，也不知道他听没听进去。

　　穗子低头看着自己的腿，按着她现在的身高，保持这个体重，体脂率也是说得过去的。

　　平日里看着也还不错，可是穗子并不满意，因为拍照时，一家子颜值太高，这个体重不上相。

　　尤其是于敬亭这个货，拍照的角度总是很奇怪。

　　总是抓拍一些特别显得她腿短脸大比例失调的角度，还自称是真实的生活。

　　穗子一想到那些怪异难看的照片血压都要上来了。

　　她琢磨再减十斤，也许于敬亭就能拍出好看的照片了。

　　“陈涵穗！”

　　穗子转身，一个头上缠着纱布的女人站在她身后，正是柳腊梅。

　　“你头怎么了？”

　　“还不是因为你？！”

　　“我？？？”穗子用手指指鼻子，她这几天都没有去苏家吧？

　　“都怪你，给苏哲钱，害苦了我，你简直是个扫把星，有你在的地方，我就没有好事发生！”

　　“？？？”

　　从柳腊梅那愤慨的指控与谩骂里，穗子总算是提取到了关键信息，把事情的前因后果拼出来了。

　　于敬亭给了苏哲一千的奖金，柳腊梅惦记上了。

　　她之前花言巧语的骗了苏家父母，让苏家爸妈给她拿了钱收购药草。

　　结果穗子两口子出现后，苏家爸妈对她不再信任，也拒绝给她钱了。

　　柳腊梅不知道医药公司的杜仲跟穗子两口子是好朋友，也不知道杜仲和苏哲还有点关系——都是龙凤胎的干爹。

　　就因为有这层关系，医药公司那边收了她的药材，结款却一直拖着，柳腊梅没钱了。

　　她着急用钱，跟苏母打起来。

　　她认为既然她跟苏哲是两口子，那一千块钱是苏哲赚的，应该给她管账。

　　柳腊梅还拎出穗子家的财政方式做例子。

　　穗子跟婆婆同住，但王翠花从来不管她的账，小两口赚的是他们的。

　　每个月穗子都会给王翠花一部分钱用来买菜生活，还会给王翠花一部分钱作为她自己的私房钱，但自从于水生回来后，这都免了。ŴŴŴ.23sk.com

　　于水生钱多的烧手，恨不得把老子有的是钱这几个字刻在脸上，怎么可能要这点小钱。

　　苏母见柳腊梅胡搅蛮缠，气得跟她扭打起来，柳腊梅被苏母用痰盂把脑袋砸破了，缝了两针后，越想越气。

　　柳腊梅不懂她的不幸背后都是穗子有一手控制的，但她发现了，她的好运气，就是因为穗子的出现终结的。

　　所以她过来，是想继续上次被于敬亭中断的“事业”：恶心穗子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第431章冒坏水的免费阅读。https://xs.23sk.com 