    “从一个凡人之躯，到如今能连斩一百九十七名剑奴，仅仅只经过镇剑楼的四年，若能完成试炼，您将是自这镇剑楼存在起，最强的剑主。”

    一直只是在暗中观察的天霜，这时也出现在了镇剑楼内的一角，两只手攥得死死的，神色无比凝重地喃喃自语了一句。

    “啊！——”

    就在这时，陆玄忽然如野兽般嘶吼了一声。

    跟着就见他脚下快步飞奔而出，手中长剑迅疾电般在变换了数次剑招之后，一剑刺穿一名剑奴的咽喉。

    “唰！”

    但几乎是在同时，最后仅剩的另一名剑奴骤然杀至，一剑斩断了他仅剩一条胳膊的手臂。

    “砰！”

    陆玄握剑的那只手掉落在地。

    “还是不行吗？”

    天霜看到这一幕后，不禁长叹了一口气，眼神一下黯淡了下来。

    “砰！~”

    但就在她这么想着时候，镇剑楼内又传来一声巨响。

    只见已经失去双臂的陆玄，居然一头撞飞了那名向他袭来的剑奴，随后仰头一声嘶吼道：

    “就算没有手，老子也能杀你！”

    话音方落，就见他右脚在地面猛地一跺，旁边一柄锈迹斑斑的长剑随之从地上弹起。

    “咔！”

    陆玄一张嘴，一口咬住那长剑剑柄。

    跟着，他就好似一头嘴里叼着利刃的野兽，脚步飞快地朝那最后一名剑奴狂奔而去。

    “锵！”

    这最后一名剑奴，身手跟修为明显要在其他剑奴之上，面对陆玄甩着脑袋劈斩下来的一剑，仅仅只是抬剑一挑，便化解了陆玄的这次攻击。

    “轰！~”

    就在他挑开陆玄这一剑的同时，陆玄体内的斗气轰然扩散开来，最后汇聚成一道巨大的手掌，一掌拍在那剑奴的身上。

    “砰！”

    一声巨响后，那名剑奴，连人带剑，被陆玄拍飞出去。

    今夜陆玄一直都没有动用斗气，为的就是此刻这一击，而这斗气化掌，也是他目前作为斗徒最强的一击。

    “咚、咚、咚！～”

    一掌拍飞那剑奴之后，陆玄并没停下来，再一次嘴咬长剑朝那剑奴落地的方向追了过去。

    等到他距离那剑奴不过十余步距离时，他停下了脚步，然后催动体内最后斗气汇聚于咬着的长剑之上，准备一剑结果那名剑奴。

    “咔嚓~”

    但让陆玄没想到的是，他嘴里那柄剑，根本无法承受这股斗气，直接断裂开来。

    “铮！”

    与此同时，那最后一名剑奴也已经从地上爬起，他整个人好似一支离弦的箭矢，提着那柄被剑气包裹的长剑，一剑破风而至。

    陆玄无数次见识过这一剑。

    所以他深知这一剑的威力，一旦无法躲开，就算有斗气护体也是无用。

    但不知道为什么。

    此时此刻的他，面对这昔日里令自己格外忌惮的这一剑，非但没有任何恐惧，反而有了一种期待之感。

    这种感觉就好像是那登高之人，在面对一座巍峨山峰时一样，心底想着的只有如何将其征服。

    “吾乃剑修，纵使双臂被斩、纵使手中无剑！吾辈亦无惧！”

    陆玄就好似被激发了身体的某种本能，没有了双臂、没有了剑的他，目光直视那柄向自己胸膛刺来的一剑，摆出了一个拔剑迎敌的无畏之姿。

    “念汝剑心无畏，老夫借你一剑，此一剑，剑名承影，可开山河，可斩日月！”

    就在此时，镇剑楼内响起了一道苍老的声音，紧接着整个镇剑楼陡然一片黯淡，只余下一段笔直的光影，好似那门缝的间隙一般竖在陆玄面前。

    “剑主，此乃天大机缘，握住它！”

    正当陆玄有些诧异时，身后却传来了剑侍天霜那焦急又兴奋的声音。

    陆玄先是一愣，继而本能地生出了一股，想要将眼前这段光影握在手中的强烈欲望。

    “轰！”

    就在陆玄这念头在心底生出的一瞬间，他两条手臂的虚影从他肩头生出，随后他们一把将那段光影握在手中。

    将那段光影“握住”的一瞬，陆玄本就无畏的剑心，再一次变得无比坚韧，跟着他情不自禁地咆哮了一声：

    “我有一剑，可开山河，可斩日月！”

    话音方落，他那两只虚影所化的手臂，陡然握住那段笔直的光影劈斩而下。

    “轰！~”

    伴随着一声巨响，那名一剑朝他刺来的剑奴，直接在这一剑之下化作了飞灰。

    而那一截笔直的光影，也消散了开来。

    “恭喜剑主，不但完成了一楼的试炼，还得到了承影剑灵的认可！”

    就在陆玄还有些发蒙之时，剑侍天霜忽然来到他身侧，随后一脸兴奋地躬身道喜。

    “我……其实还有些不明白。”

    陆玄用他那两条刚刚生出的手臂挠了挠头。

    “刚刚说赐你一剑的那位，正是承影剑的剑灵，只有他认可了你，你才能从镇剑楼内取走承影剑。”

    剑侍天霜回答道。

    “可是剑呢？”

    陆玄依旧有些迷糊。

    他在自己身上招了招，结果一把剑的影子都没看到。

    “承影剑又名无影剑，是上古时的一柄神剑，无形无影，却又无处不在，但凡有日月天光跟灯火之处，便有其剑身。”

    剑侍天霜向陆玄解释道。

    “也就是说……只要握住了一截日光，就等于握住了一柄剑？”

    陆玄想了想随后反问道。

    “剑主一点即通，天霜佩服。”

    剑侍天霜赞叹了一句。

    陆玄被夸得有些不好意思，当即又挠了挠头，然后尝试着抬起手在身前轻轻一握。

    “嗡嗡嗡~”

    让陆玄没想到的是，在他一握之下，只刹那间，这片天地便变得黯淡了许多，与此同时一截笔直的光影出现在了他的手中。

    因为这光影近乎透明，所以不是仔细看，极难发现。

    “承影剑乃是剑祖年轻之时的佩剑，但其剑灵心性孤傲，自剑祖之后便不再认他人为主，再也没出过镇剑楼。”

    天霜接着向陆玄解释道。

    不过她话音才落，那道苍老的声音再次响起：

    “小天霜，你今天的话有些多，我并非认主于他，不过是借承影给他一用，若他今后的表现不能让老夫满意，老夫便会让承影再回镇剑楼。另外，以这小子的现在的修为，若是在镇剑楼以外的地方使用承影，只怕这小子会当场神元枯竭而死，除非突破成为三阶剑师，否则别乱用。”

