
　　嗡嗡嗡~~~

　　层层叠叠的涟漪自永生之门外扩散开来，沸腾传达到无限深远之地。

　　霎时间，无尽混沌，足以容纳千百万玄黄大世界的浩瀚混沌，尽数被一股淡漠高远的气息所覆盖了。

　　被这一道声音之中蕴含的道蕴所覆盖，所改变，成为了来人的主场。

　　“天道无为，善恶混沌，缘起缘灭，虚空不染........李，李......李寒沙！”

　　被大手握住的毒瘤之中，华天都震惊的面容浮现，张口结舌的说不出话来。

　　这个声音他从未听过，但听到的刹那，他便知晓了来人是谁！

　　主神殿十大混元巨头之一，李寒沙！

　　主神殿的结构之中，真正屹立在金字塔顶端，几乎便相当于主神之一的混元巨头！

　　这是真正的混元巨头，而非是造化仙王，元始魔主那般不完全的混元。

　　不能够辐射诸天万界，以己身之道撼动万界的混元，是不完整的。

　　造化仙王与元始魔主的积蓄无比之深厚，在永生大世界得天独厚的环境之中积蓄出堪比混元的力量。

　　但与真正的混元相比，却差了一筹不止。

　　真正的混元，就是道之本身，一道之源流，一道之宗祖！

　　辐射万界，一举一动都可以引动恒沙之数的大宇宙，大世界的力量加持己身！

　　身在此间，便可以遥隔无尽大世界，大宇宙，橫击无尽遥远之外的时空之中的任何人！

　　真正的无敌巨头！

　　轰！

　　砰！

　　永生之门外的晶壁再度撕裂开来，一袭简单衣衫的少年踱步走出。

　　那少年神情平和，虽是人形却无人气，高远如天。

　　正是李寒沙！

　　“大人，救我！”

　　华天都惊惧之中闪过一丝庆幸。

　　被握在掌心的毒瘤不断蠕动着。

　　他无暇猜忌李寒沙怎么会在这里，但显然，李寒沙既然来了，即便不是来帮自己的，也不会杀自己。

　　“混元成道劫.......”

　　李寒沙踱步而出，看着负手立于混沌之中的顾少伤，微微点头道：

　　“李寒沙，见过道友！”

　　“李寒沙，终于见面了。”

　　顾少伤眸光之中幽幽晦暗，闪过一丝奇异的光芒。

　　他的话语飘荡，似是指李寒沙，又好似蕴含着深层的意思。

　　“证道混元有三步，开劫，收劫，道化诸天.......道友跨过了第一步，真是可喜可贺。”

　　李寒沙捏着毒瘤，不缓不慢的说着。

　　证道混元，有三步之路。

　　若走杀劫，则有开劫，收劫，道化诸天三步。

　　第一步，便是以一人之劫化众生之劫，直接便是天地终结，万道成灰。

　　第二步，则是斩杀一切劫数，收劫脱身。

　　第三步，则是化作道种，辐射诸天，覆压的世界越多，修为越强，道蕴越深。

　　若一日无所不在，无所不存，则是混元无极。

　　无尽无限多元宇宙之中，大罗之数不知有多少，但想来是不少的。

　　但能走到证道混元这一步的，却大大减少了。

　　任何一尊走到这一步的，都是万界难寻之天骄，便是他，都不忍轻易扼杀。

　　“道友一来，第一步便走的不够完美了。”

　　混沌气流激荡之中，顾少伤一袭黑袍猎猎，满头长发翻飞如无数神剑撕裂虚无，晦暗的眸光之中更是杀意炙烈如火。

　　无论李寒沙是善是恶，来到此处，便已经成为了他的劫数。

　　“或许，道友命中有此一劫吧！”

　　李寒沙微微一笑，道：

　　“证道混元岂有易于？道友于永生之门天地大劫前证道，不曾真正入劫，方有我之到来！”

　　“劫数，岂有定数？”

　　李寒沙淡淡一笑。

　　证道从来不易，劫数更无定数。

　　成道劫虽然劫发本心之中，但万灵处于大道之下，证道者，又岂能不影响大道？

　　他之所来或许随心，但踏入顾少伤的成道之劫，却未必是巧合。

　　也可能是必然。

　　顾少伤再不多言，只是一手探出，五指张开。

　　遥隔无尽混沌，便向着李寒沙探了出去：

　　“阻我者杀！”

　　砰！

　　浩瀚混沌炸裂，那屹立中天至极的永生之门都猛然一个摇动，似乎被撼动了！

　　“肉身完满，招式完美，大道无瑕.......大罗之下，再无可胜你者了！”

　　李寒沙眸光微微一动。

　　随即不缓不慢的抬手，握拳，压下：

　　“可我想要护的人，没有人可以杀得了！”

　　砰！

　　仅仅是从容随意的一压，五指流光散逸，便宛如鸿蒙开辟，天地重开。

　　隐隐间，曾经破灭的世俗三千界，天界等等大宇宙皆要重现！

　　念动之间，破灭的天地就要重塑，逝去的众生就要归来！

　　甚至，华天都都能窥视到那其中一闪而过的诸多仙王！

　　他的五指之间，赫然包涵着三千大道，无数文明，历史，诸多纪元，曾经破灭的所有天地！

　　就好似，天道转动，一切都要重现！

　　“混元，这就是真正的混元！”

　　毒瘤之中，华天都的意志激动不已。

　　他也无比的接近这一步，若非在最后功亏一篑，他也可以拥有这一幕！

　　纵使永生之门大世界之中隔绝混元之路，但这一拳中蕴含的力量，也远远超越了造化仙王，元始魔主。

　　达到了一个此界仙王想都不敢想的程度！

　　这一拳，甚至可以终结纪元，回溯万古！

　　轰隆！

　　大界崩碎，大道沉沦一般的炸响响起。

　　顾少伤那探出的五指骤然一合拢，捏出至刚至强的霸道拳印。

　　贯穿始终，如一破万。

　　隆隆震动之中，重重天地之影便为之覆灭，尚未重塑的天地便再度破灭了！

　　砰！

　　界生界灭之间，那好似凝聚了一切光辉，煊赫到不可直视的拳印轰然碰撞。

　　泛起了混沌轰然扬起，几乎与永生之门等高！

　　那万道之源头，万界之母体，至尊至贵的永生之门，都发出一声轰鸣之声！

　　砰！

　　顾少伤身躯一震，身后浩瀚混沌便纷纷崩塌，化作绝对的虚无不可见。

　　若是天地大劫未降临，他这一靠，万界都要崩碎，大千寰宇都要成灰！

　　一靠之间，顾少伤踏步出拳，冷漠强硬：

　　“我偏要杀！”

　　轰隆隆！！

　　拳印隆隆而动，如神山贯穿大千，覆盖纪元，九天神王按压印玺转动生死！

　　隐隐间，可以看到大千寰宇皆在他五指之间膨胀坍塌，周而复始！

　　最终，化作一个无比巨大又无限渺小的原点：

　　“天元一击！”

　　“好！很好！”

　　李寒沙淡漠的眸光之中微微一亮，随即再度一拳压下！

　　这一拳，却已然不是高远如天，而是天道化作人道。

　　无边洪流滚滚而动，古往今来，三千纪元所诞生的一切文明，一切国度，一切强者，都在其中浮现！

　　轰！

　　他的身躯不高不大，拳印似乎也并不重，轻轻一按便跨越了一切阻挡，再度落下。

　　无垠混沌便彻底化作虚无！

　　轰！！！

　　这一刻，一切再也不可见了！

　　毒瘤之中，华天都神情震怖，即使透过毒瘤之力他都无法观测这一战。

　　只觉得一切都在疯狂的震动坍塌，一切全都消失了。

　　两人交手，好似突破到达了一个他不能够看到了莫测高度！

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　两人的交战，在凡人不可见的虚无之中不断的蔓延着。

　　天地一次次的诞生，一次次的破灭。

　　永生之门都在震动嗡鸣，在前所未有的交战之中，受到了莫大的冲撞。

　　纵使永生之门隔绝万道，即便是混元在其中也不可以沟通万道，但李寒沙的无上威力还是震动了陷入偏执杀劫之中的顾少伤。

　　头一次，他在绝对的力量碰撞之中，不能够占据上风。

　　无论是力量，武道，他都不能够压过李寒沙！

　　在他的感觉之中，李寒沙就好似一方无限深远的虚无长空。

　　无论什么样的攻击都不能够真正的伤到他！

　　嗤嗤嗤~~~

　　顾少伤周身火焰滕腾，无边火光照耀着，悍然而绝然的引动了体内早就演变到最后一步的洪荒世界：

　　“洪荒演变，给我晋升！”

　　嗡嗡嗡~~~

　　顾少伤一言而下，在他体内，那一方早已积蓄了无数年，演变到了最为巅峰的洪荒世界便猛然一震！

　　无限无垠的时空长河轰鸣震动着，迸发出强绝之力，彻底的融入了顾少伤的身躯之中。

　　浩瀚宇宙，周天星斗，无数星官.......

　　穹天之上，凌霄之中，无数仙神.......

　　西牛贺洲之中，灵山圣地，无数佛陀......

　　十八重地狱之下，无边修罗场中，无数恶鬼邪魔.......

　　四大部州，海外仙山，无数散仙，地仙，凡俗修行者.......

　　那遍布诸多地域的八百亿玩家........

　　全都在这一瞬间，消失的无影无踪！

　　轰隆隆！

　　无可量计的道蕴，无可量计的大道法门，以及那无与伦比的，世界晋升之力。

　　全都在这一刻，轰然涌入了顾少伤的识海之中！

　　宛如一道擎天之剑，洞穿了无限虚无，撕裂了无尽的迷茫，斩杀了所有迷茫。

　　最终，化作了一道宏大的天音！

　　轰！

　　滚滚天音，似晨钟似暮鼓，如早春之雷，如天地开辟之音！

　　响彻在顾少伤的脑海之中！

　　而与此同时，无限遥远的永生之门外，正自盘膝而坐的洪易，心神一动。

　　遥隔无垠虚空，轰然便是一记大屠神道，将一道宛如道之源流，万道精华一般的紫色灵韵。

　　沿着自己与顾少伤的联系，透过无尽次元，硬生生的打入了永生之门中！

　　赫然是，那以万缕鸿蒙紫气，万缕先天不灭灵光所化成的混沌先天鸿蒙不灭灵蕴！

　　轰隆！

　　灵韵入体，洪荒晋升。

　　两相叠加之下，顾少伤眸光之中的无边晦暗尽数退去！

　　地星碌碌三十年的顾少伤.......

　　挣扎求存，小心翼翼的顾少伤.......

　　龙蛇练武，明悟前路的顾少伤.......

　　大明.......大唐.......九鼎......阳神.......

　　或心存善念，或心有杀意，或漠然，或冷酷，或平和，或意气风发，或归于平静......

　　无数光影流转之中，最终，尽数归一！

　　轰！

　　顾少伤周身紫焰腾腾，无尽煊赫浩大的明黄之光照耀无限深远的虚无尽头。

　　他眸光陡然大炙，一连踏出九步，长啸三声：

　　“道！道！道！”

　　踏步，长啸之间。

　　接连打出了无限霸烈强绝的九拳！

　　至刚至强的拳印瞬间撕裂了虚空，洞彻了无边虚无。

　　直袭李寒沙！

　　“嗯？！”

　　李寒沙不喜不悲，不避不闪，手臂抬起，再度打出一拳。

　　硬碰硬！

　　轰！

　　第一拳，李寒沙身形不动，抬拳再迎。

　　轰！

　　第二拳，李寒沙身形一震，抬手再迎！

　　轰！

　　第三拳，李寒沙长发翻飞。

　　........

　　轰！

　　第八拳，李寒沙长眉一挑，首次动容。

　　轰隆隆！

　　九九合一，李寒沙终于色变，退后一步！

　　“李寒沙，你挡不住我！”

　　李寒沙一退，顾少伤扬天长啸一声，身化虚无，消散于无边混沌之中：

　　“一人杀劫破大千，道贯万界证混元！”

　　“吾道成矣！”

　　这一瞬，顾少伤的气息似虚似空，比虚无还要虚无，比空还要空。

　　好似彻底的消失在虚无之中。

　　又好似，无处不在！

　　“好一个......武道之祖！”

　　永生之门前，无边虚无之中，李寒沙哑然一笑。

　　在其五指之间，只余一抹飞灰。

　　华天都连同其毒瘤真身，赫然在最后一拳中的碰撞之中，被震的灰飞烟灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1326章 杀劫一起破大千，道贯万界证混元！免费阅读。https://xs.23sk.com 