    万有铺子。

    璃月少数黑白通吃的店铺之一，所售的货物囊括了吃穿用度，奇珍异宝，应有尽有，门外堆放着各类颜色的花卉造景和没来得及搬运的杂货，店铺中的货架上摆着雕龙刻凤的小木匣，显得更为神秘。

    金字招牌墨意淋漓，龙飞凤舞，端的是威严无比，但却被老板挂在店铺中，像是要掩饰什么。

    一身靛青袍子的老板博来正拿着一本小册子，记录着刚刚从南十字船队那里走私来的鱼龙兽皮。

    商人本就唯利是图，这一点在博来决定经商的那一刻起就不再动摇。

    万有铺子原本是家正经的杂货店，博来也想靠自己的努力在璃月挣得一席之地，打拼了几年，宣传商品，揣测客人，忙上忙下，亲力亲为，稀里糊涂地就胜过了一众行事无甚章法的小商人，博来在这寸土寸金的璃月码头下支起了自己的小铺，继续卖些纸伞花卉之类的小玩意儿。

    但对以贵重为代名词的璃月来讲，他廉价的杂货实在入不了那些讲究奢侈之人的眼。

    毕竟不论是希古居的古玩，还是明星斋的琉璃，万文集舍的孤本善本，乃至偶有名角到场的和裕茶馆都各有招牌。

    而万有铺子所在的位置又是如此的潮湿偏僻，璃月人除了在摆弄花草时会想起博来，几乎没有人会来到他的杂货店来。

    直到码头的工人将一些见不得人的委托交付给博来，比如讨债，比如转运走私的货物，慢慢的，博来在道上的名号反而大过了做生意而来的地位，甚至还有水手将他引荐给了南十字船队的北斗船长，从此南十字船队中很多的走私货物和舶来品都由博来处理。

    作为璃月最高掌权者的凝光，自然也知道码头下有这么家商店，但却不管不顾，任由万有铺子发展，而博来也清楚自己现有的一切都是各位大人物利益交换的结果。

    精明，世故，变通，人情往来乃至算计和奸诈，博来不介意在岩王爷默许的范围里变得稍微狡诈一些，在他迈出家门的时候，就已经做好成为一个锱铢必较，狡黠精明的商人的准备了。

    然而帝君离去，让博来深深的思考自己今后的经商方式。

    对于璃月，护佑他们的神明离去，璃月的商业乃至各个方面，也必定会受影响。

    思及此处，博来看着自己头顶的招牌，有些烦躁，宵灯火光中的海水波光粼粼，万有铺子却因为位于码头的夹层，几乎终日不见阳光。

    “老板，你们这里有霓裳花吗？”

    稚嫩的声音在博来的耳边响起，打断了博来的思绪。

    回过神，身穿玄色岩衫的黑发男子身后跟着一位琥珀色眸子的少女，空中还飘着一只系着深空蓝丝绸带，眨巴着眸子的小人。

    “霓裳花？当然有，要哪一种？”

    仔细打量了三人一眼，发现不是熟客，博来本能的有些警惕。

    自己做的不是正经生意，平日里半天见不到什么客人，刚刚收到南十字船队的鱼龙兽皮，现在就有客人找上门，是不是太巧了？

    看着四处张望的小飞行物，博来不着痕迹的侧身，挡住了刚刚运来还没登记的海兽皮。

    “唔…哪一种？就、就是，最好的那种？原来霓裳花还有很多种的吗？”

    派蒙好奇的用食指捂住小嘴，想要进入博来的店里一探究竟。

    “哼，没见过世面的外国人，还问这种问题……”

    派蒙闷着脑袋往里冲，被博来挥舞着账本拦下，烦躁的挥挥手，想要赶走三人。

    他这里的确卖霓裳花，但可不卖给可疑的家伙。

    “金屋藏娇、山阴锦簇、缥缈仙缘，这三种霓裳花，麻烦老板各拿一株来看。”

    钟离叹了一口气，抓住了在空中张牙舞爪的派蒙。

    这位万有铺子的老板，本身做的就不全是正经生意，最忌讳的就是胡乱打听，小派蒙还莽莽撞撞的往铺子里走，不是给自己找不自在吗？

    港口的海风吹动钟离束起的黑色长发，似轻云出岫，薄雾缭绕。他的身形略显单薄，眉目仿佛是被璃月仙山琼阁的山泉雨露浸润过的，如金珀般的眸子此刻盛满了月光和夜色，好似天上的仙人。

    衣襟上的一点灰尘，才让钟离带上了一些烟火气。

    “哟！这位老爷，是大行家啊！”

    博来用惊讶的眼神望向钟离，然后略微皱眉。

    能说出着三种霓裳花的名字，看来目的很明确，应该不是与自己作对的同行。

    本着不能将客人拒之门外的道理，博来点点头，把账本揣进了怀中。

    “来，这位贵客，看看吧，这几株就是您要的霓裳花。”

    博来抬手，将钟离引向安置着干霓裳花的架子旁。

    为了收购到这些娇贵的花儿，他可是费了不少劲。

    “嗯，根据生长环境与祖先亲族的不同，霓裳花会呈现出不同的性状…老板这几株都不错，保存得很新鲜。”

    钟离捻起锦布，打量着博来拿出的三株霓裳花。

    “比如这种，枝繁叶茂，花蕊如金屋藏娇。绿叶长存，多生于有复杂水文条件之地。”

    “而山阴或者潮湿之地，霓裳花多生得瓣大而蕊密，香气扑鼻，堪称花团锦簇。”

    “最后这类则是孤傲清冷，枝、叶、花排布极疏，开花时香气寡淡，却极为持久，是古人登山访仙时偶然发现。”

    钟离目带怀缅的看着这三株霓裳花，他还记得在璃月初建时，自己就和诸位仙众一起在荻花洲赏花饮酒。

    后来，诸位仙众夜叉为业障所困，即使贵为武神的摩拉克斯，也只能用神力减轻夜叉们的痛苦，却无法祛除业障。

    那些业障是人和魔物的怨念的集合，那种彻头彻尾的怨恨和暴戾，除了制造他们的罪人和某些掌握来同样技术的人，恐怕也只有天空岛可以抹除了。

    “法玛斯……”

    钟离拿着三株霓裳花，突然想到作为战争之主的法玛斯。

    已知的所有证据表明，掌握地脉中黄金之力的，除了大罪人黄金，就只有穆纳塔的战神、还有已逝老草神了。

