    “最常见的灵根其实就是单灵根，这种灵根很好修炼。只需要找到与自己灵根相匹配的灵气，将灵根滋养壮大便可。”

    “然后便是简单的双灵根或多灵根，基本上将自己的灵根溢出体外，就能够看灵根的形态。最简单的形态便是小树苗状。”

    “无论是单灵根还是多灵根，所有灵根的底部深深扎进‘土里’，头部往上延伸。在主人的滋养下生根发芽，然后抽枝散叶。”

    “复杂的形态就很多了，因为他们直接脱离了‘土壤’，形成什么模样都有可能。”

    “比如说我的圆环，再比如说你的小花。这种时候我们就需要找到它的特性。你看我的五行灵根，五行你总知道吧？”

    老头停顿了一下，就怕殷夏下一秒回他一句不知道。

    还好殷夏并没有在这种时候捉弄他，点头表示知道。

    老头继续讲解，“五行相生相克，重点就是一个循环。如何在让这五根灵根的力量循环往复，便是我的修炼的中心。”

    他再让殷夏将自己的灵根浮现出来。

    殷夏的灵根是一朵含苞待放的鲜花，隐约能够看到里面层层叠叠的花瓣，它并没有扎根在“土壤”中，每一片花瓣似乎都是活的。

    “你看。”老头指着托着鲜花的花蒂，嫩绿色的花蒂充满活生机，“规则其实很简单，任何大道的极端其实都逃不过最基础的法则。如果这个世界没有能力，你想想看，要如何去养育一朵已经失去根茎的鲜花？”

    老头点到为止，该说的东西都说了，就看这孩子有没有悟性。

    殷夏若有所思。

    “灵根本身没有强弱之分，只要找到属于自己的那条路，任何人都能走上巅峰。”

    说完这句话，老头终于支撑不住，化为星光消散在空气中。

    在老头消失的地方留下了一枚古朴的戒指，殷夏拿起来看了看，里面堆满了各种各样的书籍。

    这些书涵盖了方方面面的内容，内容直白，浅显易懂，不像现在的书籍那般晦涩。

    “哇，好东西呀。”连7749都蹦了出来，主动扫描书上的内容，“果然早期的修真界，大能一抓一大把，每个人对天道都有属于自己的感悟。”

    “天道规则都被他们摸的差不多了，难怪会出现那样一场浩劫。”

    这话意有所指，殷夏秒懂。

    上古时期的那些大能，不管是正道还是邪道，对天道规则的领悟都已经到了极端。

    也许是天道感受了到了威胁，才会有正邪大战的出现，直接让修仙界文化断层，后来的人便没有那么容易摸到规则的底裤了。

    说到底，天道还是爸爸。

    “这些东西要怎么处理？”7749问。

    他们只需要将里面的东西复制下来，便能拥有属于自己的一份，不需要把原版也带走。

    “送给星河好了。”殷夏说道。

    那老头出现在这里，指不定是洛家的某位先祖。

    自己也算是沾了星河的气运。

    “重新投入修真界的话，会不会再次引起新的浩劫。”

    系统有些担心，若是严重破坏了这个世界的平衡，他们可是会被世界通缉的。

    “不至于。”殷夏不觉得有什么问题。

    这些东西对当时那个时代来说不过是冰山一角，并不会触碰到到天道的底线。

    在那个时代，这些可能都不过是基础而已。

    挂逼白黎在顿悟中能力一路飞涨。

    本来他在合体期以前就不会有瓶颈，这次的顿悟更是直接将他送到了合体期。

    殷夏也算是有了不小的收获。

    一直难以突破的筑基期已经松动，想必很快就能到达金丹。

    白黎从顿悟中醒来，还没来得及说话，眼前一花，竟从废墟中回到了洛家宅邸。

    殷夏和失踪的星河也出现在屋内。

    洛六长老早就收到了消息，知道自己这次找对了人，看到星河出来激动的不能自已。

    洛家苦无继承人已久！

    殷夏感受到星河的实力居然一下子飙到了自己前面，嘴里就像吃了一颗柠檬。

    她跟一个怪老头掰扯了半天，才赢来一点福利，主角只不过消失了一小会儿，就能提升一个大阶。

    当然白黎这种挂逼不能算在内。

    若非这是自己朋友，殷夏很难保证自己能够忍住，将对方套麻袋打一顿的冲动。

    洛家终于找回失踪继承人的消息很快就传了出去。

    这近二十年，洛家的故事也是反转再反转，颇多波折。

    二十年前的洛家被誉为四大家族之首，在四大家族中可是实力最强的一个。

    可没想到这样的一个巨头居然发生了一场几乎让家族分崩离析的内乱。

    先是洛家前任家主被人谋害，新家族上位。

    再是新家主清理出内乱的源头，两方人斗得十分激烈。

    虽然反叛人员最终被清理干净，最后新家主也在这场斗争中不幸逝世。

    老家主就这么一个嫡系后代，新家主去世后，因为没有合适的继承人，导致当时伤痕累累的洛家群龙无首。

    就在外界以为这条巨龙就要倒下的时候，新任家主的妻子，也就是当时的当家主母，主动站了出来，一手扛起了整个洛家。

    硬是让骆家支撑到了现在，逐渐稳定。

    可主母再强，没有合适的继承人，洛家依然岌岌可危。

    世家大族们都盯着这块肥肉，就等着徐夫人什么时候倒下，好扑上去吃一顿饱。

    毕竟徐夫人能力再强，也不可能再生一个洛家的继承人出来。

    没想到这种时候，那个失踪了二十年的继承人居然出现了。

    殷夏津津有味地听完这些小道消息，啧啧称叹。

    主角的身世果然离奇，想必接下来的一段时间，他都要经历许多的阴谋诡计。

    比如刚刚，他又被不知道八竿子打不着的表妹约走了。

    本来作为星河的朋友，殷夏两人也会受到一些打扰，可殷夏本人的战斗力太强，几乎成了出头鸟的心魔，没过几天消息传开，众人就放弃了这两个不太重要的人物。

    ——————

    预计在十章左右把这个世界完结掉，玄幻世界的故事线真的太长了，明明只列了简单的大纲，莫名其妙就写到这么多，不愧是大玄幻世界，作者都控制不住。

