    厉嵘看着眼前的这帮人，嘴里嘀咕一句：“一帮野蛮人。”

    亲戚堆里一个身材高大强壮的男人站出来说：“你跑来别人家里闹事还骂别人野蛮？”

    厉嵘刚想还嘴，秦笑颜阻止了他，站到前面，试图解释：“我们没有恶意，我门不是村子里的人，我是来找我丈夫的。”

    不等一帮人疑问，蓝卓就冲出来说：“你找你丈夫找到别人家里来干什么？她就是个疯女人！”

    秦笑颜没有回头去看蓝卓，继续说：“我丈夫半个多月前是海上出了事，失联了一段时间，后来我们得知他被人救了，只是获救之后的他失去了记忆，他就住在这，他也不叫蓝海，他叫荣世骞。”

    众人听得云里雾里，知道一切的蓝卓慌了。

    听见秦笑颜手摸着自己的小腹说：“他是我孩子的父亲，我要带他回去。”

    “别听她胡说！”蓝卓猝不及防的冲过来，从秦笑颜背后用力推了她一把。

    秦笑颜前面就是台阶，台阶不高，只有两梯，然而蓝卓这么毫无预警的一推，秦笑颜身子不稳，脚步朝前踩了个空……

    厉嵘反应过来伸手想要抓住她的时候，秦笑颜已经朝前扑去，重重跌倒在地……

    蓝卓指着她说：“她就是个寡妇！丧夫之后神志不清，见到是个男人就说是她老公！”

    “嫂子！”厉嵘一个箭步冲上去，试图将秦笑颜从地上扶起来。

    而秦笑颜却痛苦的皱着眉头，手捂着肚子，难受得说不出话来。

    雨好像下大了，秦笑颜所在的那块地，淌过的雨水混进了红色的血液……

    鲜艳的红色映衬在她白色的裙衫上格外的刺眼……

    蓝卓的叔叔是医生，见到着场景，冲了过去，对厉嵘说：“先把她抱进屋子里。”

    厉嵘也慌了，也不顾得刚才还在和这群人吵架，立马听话的照做，将秦笑颜从地上抱了起来。

    秦笑颜的手一直紧紧的捂着肚子，好像用力有点，就能抓住她不想失去的东西……

    蓝卓也没想到会出这样的事，厉嵘路过的时候不小心撞到的她，她身子趔趄了一下，就愣愣的站在门边，有些不知所措。

    蓝妈妈走过来小声质问她：“到底怎么回事？！蓝海的老婆和孩子？你早就知道了？”

    蓝卓只是摇头晃脑：“不要问我了，我什么都不知道……我什么都不知道！”

    蓝妈妈很愤怒：“你说我怎么就教出你这么个孩子！人家老婆孩子都找上门了你还给我闹这么一出，现在结婚的事我都已经通知村里的人了，你说怎么收场？！”

    蓝卓仰起头，理直气壮说：“怎么收场？我继续办我的婚礼，关她什么事？再说她现在都流血了，孩子还保得住吗？孩子没了我和阿哥不是更加可以在一起了吗？”

    蓝爸爸冲上来，抬手就想给蓝卓一巴掌，快要落下的时候又硬生生的止住了，恶狠狠的等着自己不成器的女儿，重重的将手里的棍子丢在地上，抬脚走进屋：“要去镇上的医院吗？船就在岸边。”

    叔叔对秦笑颜简单检查了一下，默了默说：“得去医院检查，情况糟糕的话得做手术。”

    秦笑颜颤着手抓着叔叔的衣袖，泪流满面，说话有气无力带着祈求：“求求你救救我孩子……”

    厉嵘一个大男人都被惹哭了，突然想起什么，对着屋子吼了一句：“南爷，嫂子都这样了你还不肯出来吗？”

    听到这个名字，秦笑颜哭得更难过了，伤心的闭上眼睛，眼泪迅速从眼缝顺着脸颊滑落。

    蓝爸爸备好船，厉嵘立马抱着秦笑颜上去，以最快的速度赶去镇上的医院。

    她在疼痛得昏厥之前，还是盼着宋临南能够出来看她一眼，可在她闭眼失去意识的最后一刻，视线里都没有出现他。

    她好害怕，感觉自己好像一下子失去了好多对她来说很重要的东西……

    蓝妈妈想去把宋临南放出来，蓝卓赶过去阻止的时候，两人这才发现，屋子里连个人影都没有。

    蓝卓发疯一样在屋子里寻找着，而屋子里的陈设本就简单，根本没有可以藏人的地方。

    她跑到那扇开着的窗户旁，伸头出去张望，哪里还会有人影……

    蓝卓蹲在地上掩面痛哭。

    蓝妈妈无奈的摇摇头，退身出去，拉下面子去跟亲戚解释，处理这场笑话般的闹剧。

    雨越下越大，冲刷着这个小岛，似乎想从这个岛上带走什么一样。

    荣世远听到这个消息的时候是事发后的第二天早上，他带了早餐，正在魏云舒的店里等她来上班。

    在听到秦笑颜出事后，他将东西托给店里的工作人员，急忙联系助理买机票，赶往了机场。

    魏云舒每天按时上班，一进店她就下意识的朝着荣世远平时喜欢坐的那个方向望去。

    没有看到他的身影是还有些意外，因为这些天他几乎没有缺席，像是每天的一道必要的工作程序一样，会给她带不同的早餐来店里，等她来了之后亲手交给她。

    不会有太长的时间聊天，因为她一般不会跟他在上班的地方闲聊，他自己也识趣，早餐交给她之后，询问一两句无关紧要的事之后，他才从她店里离开，去往他的公司。

    “老板，找谁呢？”前台笑眯眯的调侃魏云舒。

    魏云舒收起视线，等前台妹子一眼。

    前台妹子就弯腰拿出荣世远交代给她的东西，在魏云舒面前晃了晃：“老板，是不是没吃早餐啊？”

    魏云舒一眼就认得，早餐的外包装和荣世远以前用的一模一样。

    早餐不是外面买的，都是荣世远自己做的，袋子只是普通的牛皮纸袋，上面也没有任何logo，每天如此。

    魏云舒走过去将妹子手里的东西接过来，问她：“他人呢？”

    妹子：“五分钟前才走，接了个电话立马就走了，估计有什么急事。”

    魏云舒若有所思的点了点头，想起她昨晚给秦笑颜的短信，今天早上都还没有回复。

    莫非所谓的急事是和秦笑颜有关？

