    如此一来。

    在接下来前往战家的过程当中。

    对叶辰而言。

    自然便算是给自己多增添了一个底牌！

    况且对于叶辰来说。

    如今他身上还有着一千万枚下品灵石，以及三千枚中品灵石在手。

    所以自然不会将区区四千万枚下品灵石。

    太当做回事。

    “这……”

    “那便多谢叶兄弟出手阔绰！”

    听到叶辰的这番话后。

    王景辉顿时微微一愣，紧接着便回过神来，连忙笑着一阵开口答谢道。

    “无妨。”

    “只不过是一些我对王总管的答谢罢了。”

    摇了摇头后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口说道。

    于此同时。

    与眼前的王景辉继续寒暄一番后。

    叶辰便将其亲自送走，然后重新返回到房间当中。

    ……

    “想不到，这一次王景辉竟然帮了我一个大忙！”

    “若是能够在这个时候将御风剑诀第四式，御风荡风顺利修炼成功的话。”

    “那么就算是到时候对上葬剑，对于我来说，便相当于又多了一张可以拿得出手的底牌才是！”

    盘膝在床上后。

    将那枚武罡境五重修为的妖兽内丹取出。

    叶辰目光当中闪过一道兴奋与激动之色，紧接着便一阵开口自语道。

    “呼！”

    说罢。

    只见叶辰整个人便顿时轻吐一口浊气，随即双眸当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着。

    在叶辰体内的御风剑诀第四重运转路线，便一阵迅速地运转起来。

    而在桌上的那枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹，此刻也被叶辰吸入掌心当中，开始不断地一阵吞噬起来。

    随着叶辰将御风剑诀运转起来后。

    若是仔细观察。

    便能够发现在叶辰的丹田周围。

    此刻竟然开始缓缓地凝聚而出一道淡青色的剑意旋涡！

    而随着这道淡青色的剑意旋涡出现之后。

    便开始不断地朝着叶辰掌心当中的那枚武罡境五重修为风属性灵力内丹，开始一阵不断都炼化以及吞噬起来，只不过这个过程极为漫长。

    毕竟御风剑诀第四重的运功路线。

    已经超越了玄阶中级功法程度！

    甚至完全不亚于玄阶顶级剑招的威力！

    所以对于叶辰来说。

    在运转御风剑诀第四重运功路线时，自然不会像先前修炼隐息决那般轻松，甚至整个人必须要将大脑保持全部清醒起来，免得体内经脉在运转的过程当中。

    出现一些不必要的麻烦。

    随着时间不断推移。

    足足半个月过后。

    只见在叶辰掌心当中的那枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹当中所蕴含的能量，也几乎全部被他所吞噬一空！

    甚至若是仔细看去。

    便能够发现在叶辰掌心当中的那枚风属性妖兽内丹。

    此刻变得极为缩小。

    而且在这枚妖兽内丹之上也显得极为暗淡无比，正是当中灵力被几乎吞噬一空的现象！

    而就在这时。

    只见在叶辰体内所蕴含的灵力。

    也几乎达到了一个极限当中！

    在叶辰体内御风剑诀第四重的运功路线，此刻也全部打通。

    而御风剑诀第四式！

    御剑荡风！

    也被叶辰修炼到了大成境界当中！

    “轰！”

    下一刻。

    只见在叶辰掌心当中盘旋已久的那枚武罡境五重修为风属性妖兽内丹，顿时猛地一阵爆发开来。

    在这道风属性妖兽内丹当中所蕴含的庞大灵力。

    此刻也全部朝着叶辰经脉以及四肢百骸当中不断都灌输而去，宛如无数洪水爆发开来一般，完全可以称的上是凶猛无比！

    一时间。

    叶辰便清晰地感受到。

    在他体内的刚刚突破的武王境三重修为瓶颈，竟然在这一刻再度突破！

    原本的武王境三重修为！

    在随着这股庞大灵力在体内爆发开来的瞬间，再加上御风剑诀第四重的运功路线，顿时便将他体内的修为直接从武王境三重，提升到了武王境五重境界当中！

    “轰！”

    随着叶辰武王境五重修为突破的瞬间。

    整个人双眸当中便顿时闪过一道精芒，然后毫不犹豫地一掌朝着桌上狠狠地轰击而去。

    而原本在叶辰身旁由黄阶稀有木材所打造而成的木桌，在爆发而出一道巨响声后，顿时便直接化作漫天木屑，甚至完全承受不住叶辰这一掌的威力！

    “想不到……”

    “吞噬掉两枚武罡境五重修为妖兽内丹后。”

    “我的修为竟然从原本的武王境一重级别当中，直接提升到了武王境五重修为境界当中，足足提升了四个小境界的程度。而且就连隐息决跟御风剑诀第四重也都被我修炼到了大成！”

    “最主要的是，以我现在武王境五重修为，完全可以爆发出不亚于武罡境八重修为武者的实力，若是在加上八荒怒龙阵的话，想要将葬剑击溃下来，显然不是什么难事。”

    感受到体内爆发而出的恐怖实力后。

    叶辰整个人脸上闪过一道兴奋之色，随即便一阵开口自语道。

    就连他也没有想到。

    在这短短二十多天当中。

    自己的修为竟然能够达到武王境五重境界当中不说，甚至还多领悟了两个可以拿得出手的底牌！

    如此一来的话。

    这一次前往战家当中与葬剑交手。

    对他来说。

    便完全不会在有任何一丝后顾之忧！

    “接下来……”

    “也是时候该前往战家一趟！”

    “将葬剑那个老家伙，狠狠地教训一顿才是！”

    眼中闪过一道精芒后。

    叶辰便缓缓起身。

    紧接着一阵开口自语道。

    ……

    战家，作为战云宗当中曾经最为强大的家族势力之一！

    随着一代代的不断传承。

    虽然如今的战家已经没落不少，甚至当中并没有能够在宗门当中可以称的上是极为恐怖的强者，但正所谓瘦死的骆驼比马大，对于宗门当中的大部分武者跟长老而言。

    依旧都不敢去得罪战家当中的任何一人。

    而战家的位置。

    也距离战云宗并不算远，仅仅只不过是几十里左右的路程而已。

    于此同时。

    离开战云宗当中后。

    叶辰便直接骑着一匹快马，整个人一袭白衫，直接朝着战家的位置赶去。

