    凌天取了材料之后，也是飞快离开了东城，接下来得抓紧时间布阵。

    薛惊云在君王境九重待了近三十年，规则之力早已熟悉无比。

    现在有了无属性的规则之力让他吸收，踏入圣人境并非什么难事。

    五行雷劫可没那么简单，而薛惊云在君王境九重待了近三十年，这不是那种领悟不了规则之力无法突破的武者。

    而是他能够突破，但是刻意压制了，想要五行合一然后完美突破。

    这也导致了，他的底蕴太深，所面临的五行雷劫也是越强。

    若是没有准备的话，真的未必能够扛得住五行雷劫。

    凌天给了他无属性的规则之力，帮助他突破，是为了给自己留一个保命的底牌，而不是让他去送死的。

    回到补天学院，凌天便是察觉到了来自薛惊云闭关处的五行之力在涌动。

    除此之外，四周的灵气也是疯狂涌入，仿佛他闭关处成了一个黑洞。

    凌天看着这一幕，不由的皱眉，这薛惊云也太大意了，居然连灵液都没有准备好。

    现在的话，这补天学院本来有聚灵阵的存在，占地数万个平方，倒也勉强能够供给他足够的灵气。

    可若是再这样下去的话，迟早会脱离补天学院，到时候就会被人给察觉。

    凌天还想留着薛惊云作为自己的底牌之一，怎么可能就这样让他暴露。

    脑海中念头闪过，正要布置一个阵法，遮掩一下薛惊云闹出来的动静，再用灵石布置一个灵阵。

    可刚刚抬手，却是骤然停住。

    抬头望向某处虚空，神色间闪过一丝警惕，浑身绷紧。

    虽然那里什么都没有，但是凌天却察觉到了一股气息的存在，若隐若现，给人一种深不可测的感觉。

    “小家伙，你能看到我？”

    一道身影骤然浮现，正是凌天所望的地方。

    这是一位老者，头发胡子全白，身上没有任何武者的气息，看上去就像是一个普通人般。

    可一位普通人，又怎么可能凌空而立。

    “并没有，只是我对于空间波动感向来比较敏感，察觉到了空间的波动。”

    凌天缓缓呼出一口气，面对着眼前老者的问话，淡淡摇了摇头，压下心中的震惊。

    不可否认，眼前这老家伙确实很强，甚至可能已经触摸到超脱境的门槛了。

    “倒是有点意思，你是惊云新收的弟子？”

    老者听得凌天的话，神色间闪过一丝惊讶。

    身为一个武者，不管是对于哪方面比较敏感，那就说明有那方面的天赋。

    上下打量了凌天一眼，这小子在空间规则这一项上有天赋吗？

    “是，我乃补天学院弟子凌天。”

    凌天缓缓呼出一口气，此时已经平静下来，对着老者的问话，也是飞快点头应答。

    他感觉出来了，眼前这老者对他并没有恶意。

    “倒是不错。”

    老者点了点头，上下打量了凌天一眼，不由的点头，这么年轻已经是君王境武者，天赋资质确实极好。

    “多谢前辈夸奖，不知道前辈是？”

    凌天笑了笑，对上老者的目光，开口询问。

    “薛惊云没给你们看我的画像吗？”

    老者听得凌天的问话，不由一怔，眼中闪过一丝不悦。

    “什么画像？”

    凌天一怔，不明白这老者的话语是什么意思。

    不过却也隐隐明白了，这老者应该也是补天学院的人，不然的话也不会这样说。

    脑海中念头闪过，凌天很快便已经有了一些想法，若是自己没猜错的话，眼前这老者很可能就是薛惊云一直说的那个补天学院的院长了。

    目光扫过老头，凌天也是笑了，既然这补天学院的院长这么强，他还有什么好忌惮的。

    最起码在这天玄皇朝，自己完全可以横着走，区区圣武学院更是没必要放在眼中了。

    “小家伙，你猜出我的身份了吗？”

    老者注意到凌天的神色变化，也是骤然笑了，神色间闪过一丝好奇的光芒。

    “若是弟子没猜错的话，前辈应该是我补天学院那神秘院长吧！”

    凌天开口，话语越发淡定。

    “不错，我正是补天学院的院长。”

    老者捋了捋发白的胡须，神色间闪过一丝满意的神色，腰杆稍稍挺直，倒是多了一份威严。

    “弟子凌天见过院长。”

    凌天眸光微闪，不等老者回答，便已经继续说道：“弟子曾听薛长老说起过院长，听闻院长实力通天，在整个天玄皇朝可谓是前无古人后无来者……”

    “惊云真是这样说我的？”

    老者捋这发白的胡子，双目眯起，听着凌天的吹捧，一脸的享受。

    这露骨至极的吹捧让他有些上头，听着很舒服啊！

    几年没见，倒是没有想到，自己在惊云的心中的地位居然这么高大。

    “千真万确，薛长老可是一直将你视为他的偶像啊！”

    凌天点头，神色认真道：“他还说院长大人曾踏足整个荒域所有土地，更是去过圣域，所见所闻都让人惊叹，手中宝贝无数，出手大方无比。”

    “嗯？”

    老者眯着眼睛听着凌天的吹捧，却是忽然感觉有些不太对劲了，这说的是自己吗？

    好像是自己，但自己真的是这样的吗？

    自己确实差不多走遍了整个荒域，也去过圣域，好像也没啥毛病。

    “薛长老之前答应让我们入补天学院的时候，更是说过，若是院长在的话，我们也不会被圣武学院的人给欺负了，更不会连先天之气和道元丹都扣扣搜搜，根本不够我们修炼所用。”

    “不过现在好了，院长回来了，我们的苦日子都过去了，相信院长肯定不会看着我们被圣武学院的人欺负的。”

    “院长，你可能不知道，自从我们踏入补天学院，那圣武学院的人就一直找我们麻烦，一有机会就想来踩咱们两脚，这段日子我们都不知道是怎么过来的。“

    ……

    凌天飞快的说着，一脸凄惨，看上去好像受了天大的委屈一般。

    听着他的话，真是听者伤心闻者落泪。

    便是老者也是气愤无比，那圣武学院的人简直欺人太甚，分明是没将他放在眼中。

    这件事情不能就这样算了，看着凌天那一把鼻涕一把泪的模样，心中也是怒火腾升，绝对不能就这样算了。

