    陈修郁闷的坐在石头上，吧唧吧唧的抽着烟。

    他发了半天的呆，也搞不懂霍殇雪为什么不见自己？

    难道我真这么差劲吗？

    不过，他感觉自己欠霍殇雪太多了。

    若不是她，他陈修早就死了好几回了。

    唉！以后怎么报答他啊？

    下次装几百斤黄金送给霍殇雪吧，省的小白说她没钱没钱。

    想到这里，陈修又长叹一声，然后腾空飞起，一个跟斗云飞回新月。

    旋即，陈修来到了水库边，望着如地狱般的又黑又臭的水，他差点吐出来。

    “妈的！这个李南乌龟王八蛋！尽干些缺德鬼的事情。”

    陈修骂骂咧咧一番后，便掐着鼻子把药粉丢进水库里，转身像躲瘟神一样跑都来及。

    不过陈修心里极其疑惑，这所谓的仙药到底有没有用？

    不会明早起床还是一个鸟样子？仍然是一塘乌漆麻黑的水？

    陈修刚跑下山坡，迎面就碰到神仙长老于光几个人。

    长老于光见到陈修，立即嘻皮笑脸的说道：“大王，你到干嘛呢？”

    陈修顿住脚步，说道：“我往水库里倒了些乐果水农药，不知道有没有效，你呢，你去干嘛？”

    长老于光笑道：“我们想去看一下水库里的水有没有干净，嗯，我们几个神仙昨天也往水库里倒了一箱农药敌敌畏，现在去看看那些病毒死了没有。大王，水库里的水变清楚了没？还会不会黑？”

    “啊？农药敌敌畏？”

    陈修惊叫了一句，不过他没心情跟他扯蛋，便说道：“没注意，你自己去看吧。”

    说完，陈修背着双手，匆匆离去。

    可是陈修还没走几步，后面的长老于光叫他了。

    “大王大王，我们成功了！大王大王，我们成功了。”

    陈修顿住脚步，他回头蹙着眉头问，“成功了什么？”

    于光和几个老者，高兴的在水坝上跳起舞来，“大王大王，你快上来看，你快上来看！”

    陈修骂道：“一群神经病，叫我看什么？坝上又臭又脏我才不去呢。”

    忽然间，坝上刮来一阵风，陈修立即掐住鼻子，他吓死了，认为又是，臭的能让人晕倒的空气来袭。

    不过，他发现不对劲儿，因为这股味道却一点儿也不臭，而且奇香，像水仙花那么香。

    难道是水干净了？

    这好像不太现实了吧？

    于是，陈修腾空飞上了坝头，却让他目瞪口呆。

    他发现整个水库里的水己变的瞪清，像泉水那么晶莹剔透。

    居然能见度有七八米深，能看到水底的石头。

    但是却见不到一条鱼，估计鱼以前都毒死了。

    当然，之前那又黑又臭的水一点也没有了。

    而且整个水库，飘着淡淡的水仙花的香味。

    陈修立即心里赞道：“霍殇雪的药，真是仙药啊，这么恐怖如斯的魔毒，瞬间被仙药秒杀！”

    这时长老仰天哈哈大笑道：“看来魔毒也怕农药敌敌畏啊。大王你看，这些魔毒水都被我们的农药敌敌畏给毒死了。”

    另一个长老笑道：“大王，我们新月终于有救了，那些神仙们很快就可以搬回来住了。”

    另一个长老说道：“以后谁中了克隆何太魁的魔毒，我们就灌他吃农药敌敌畏救他，以毒攻毒。”

    陈修：“……？？”

    这时，于光拿出一张纸条发票，对陈修说道：“大王，这是我们到地球买了一箱敌敌畏农药开的发票，请你报销。”

    陈修笑道：“你自己签个字就行了，这是好事呗，为人民服务啊。”

    说完，陈修就走了，他不想解释水变清的问题，功劳给长老于光戴最好，他巴不得。

    陈修从水库回来时，他又来到千里一萱的办公室，当他走到办公室门口时，他听见千里一萱和千里一笑在聊天。

    似乎她俩在讲什么秘密。

    为了不打扰她俩的谈话内容，陈修便提起走，不让脚步着地，这样就没有声音。

    不过她俩谈的很投入，再加上陈修是提着气没有声音进入，她俩浑然不知陈修走过来。

    千里一萱笑说，“姐，你和宋玉军打算什么时候结婚啊。”

    千里一笑一脸绯红的说道：“下个月吧，这男人虽然没有陈修帅，但是他很温柔善良，我认定他了。”

    千里一萱笑道：“宋玉军愿意上门了？”

    千里一笑低头嗤笑道：“他都在我房间里住了两个月了，还怕上门？”

    千里一萱哈哈大笑道：“这不金屋藏龙吗？”

    千里一笑顿了顿，又说道：“姐，我怀疑我有了，唉。”

    千里一萱低笑道：“你怀孕了？”

    千里一笑垂眸低笑道：“差不多，这一个星期来吃什么吐什么，跟感冒似的，唉，浑身难受不舒服。”

    千里一萱笑道：“把你的手伸过来，我号一下脉看看是男孩子还是女孩子？”

    千里一笑尴尬腼腆的把手伸给她号脉。

    把脉后，千里一萱笑道：“姐，恭喜了，你还真怀上了，是个男孩子。”

    千里一笑一脸惊喜，“真的？”

    千里一萱点点头，说道：“我早就说你怀男孩子了，你还以为我在骗你呢，赶紧把婚结了吧，肚子再大就不好看了。”

    千里一笑点点头，“下个月就办了吧。”

    感冒？吃什么吐什么？

    陈修愣了一下，他莫名的头痛，立即闪身出去了。

    陈修走出办公室门口时，这时玄武走了过来，说道：“域主，你看到陈子龙和洪月没？今天很多学武术的家人带小孩来报名，办公室里空空的，陈子龙和洪月都不在。”

    陈修皱着眉头问，“你到他们住的地方看了没？”

    玄武说道：“我到了啊，他们的门都关的紧紧的，我叫了几遍他们都没有回答。”

    陈修心里一沉，他立即跟陈子龙神识传音，但陈子龙没有回音。

    差点把陈修气死了，于是他和洪月神识传音。

    一会儿，洪月哭着问道：“师父…你找我吗？我不在新月。”

    陈修吓了一跳，冷声问道：“你没有经过我的同意私自跑出新月，你知罪吗？”

    洪月呜呜几声，“师父，我知罪，我惹上大麻烦了，哎哟喂。”

