    接着，天龙圣国内的四大家族的族长，也是纷纷站了出来，表态要共同对付林飞。．．

    除了天龙圣国这些门派、家族之外，又有十几个其他门派势力的掌门或者隐世长老，站了出来，表示愿意合力，共同对付林飞。

    比如，真英圣国的古雷宗，青元派，紫凤圣国的圣元派等等。

    这些门派，都和林飞有过或大或小的过节。

    显然，这些人，都是相信了，广场上空的那个圣丹大阵能够对付林飞。

    想要趁这个机会，除掉林飞。

    因为，林飞的存在，始终是一个巨大的威胁。

    林飞冷眼而视，嘴角挂着微笑，不动声色。

    “哈哈哈，林飞，怎么样，后悔了吧。

    这叫天堂有路，你不走，地狱无门，你偏要闯。

    哼，林飞，不管你有多厉害，今天，这个圣手广场，就是你的葬身之地！”

    那皇甫胜，看见有这么多的门派站出来支持自己，不由得爆出来一阵狂笑声，望向林飞的目光，就略微带了几分嘲讽。

    话音一落。

    咻！

    皇甫胜的身形，已经是闪电般掠起半空中，双手连连结出一道道玄奥的印诀，打向广场上空的那个大阵。

    轰隆隆……

    隐隐地，一道道沉闷压抑之极的轰鸣声，从那个大阵中传递出来，整片天地间，一股天地大势，开始向广场之中，碾压下来。

    显然，皇甫胜已经是沟通了那个圣丹大阵。

    “哈哈哈……，林飞，你没有机会了，大家一起动手，诛杀林飞小贼。

    我会引动阵法，正面攻击他，各位只需要从旁配合，在适当时机，出手对付他就可以了。”

    皇甫胜显得意气风，悬浮在半空之中，朗声说道。

    “林飞，就是现在，趁大阵还没有彻底启动，你冲到广场上方那个由灵力构成的丹鼎旁，然后，我抢夺大阵的控制权！”

    安老的神识传音在林飞的识海之中响起。

    林飞没有犹豫，立即出魔遁，身形快到了极点。

    一遁之下，身形已经是出现在广场上空，那个由灵力构成的巨大丹鼎下方。

    “嗯？

    林飞，莫非你想逃？

    没用的，圣丹大阵，已经是将这个广场的空间，彻底封印住了，不破掉大阵，没有任何人可以离开，林飞，你插翅难飞！

    哈哈哈……”

    皇甫胜以为林飞想逃出去，不由得爆出来得意的笑声。

    “林飞小贼，真是想不到，你也有今天！

    我要你碎尸万段，方解我心头之恨！”

    新月盟盟主柳冰月尖声高叫起来，充满怨毒。

    “皇甫老狗，你以为，今天吃定我了吗？

    呵呵，可笑。

    还有你们，本来，没有你们什么事的。

    不过，既然你们按捺不住，一个个主动的蹦达跳出来，要杀我林飞。

    好，既然这样，也别怪我林飞心狠手辣了。

    今天，一并杀了！”

    林飞的身形悬浮在半空中，那个由灵力构成的巨大丹鼎下方，目光缓缓的扫视而过，看着刚才那些跳出来，要合力杀自己的人。

    本来，林飞这一次来圣手门，乃是只打算对付皇甫胜一人的。

    想不到，现在竟然有这么多人，要跳出来杀自己。

    林飞自然也不是什么良善之辈，既然这些人对自己有杀意，那么，也就不必讲究什么心慈手软了。

    林飞所表现出来的镇定态度，和目光中暴跳的杀机，让所有的人，特别是刚才那些跳出来，要杀林飞的人，心中都是打了一个突，无缘无故的有些心虚起来。

    因为，林飞在他们的心目中，实在是一个太可怕的人了。

    林飞话音刚落。

    下一刻。

    咻！

    一道黑影一闪。

    一个黑袍白的老者，已经是在林飞身旁出现，然后，他的身形一动，瞬间冲进林飞头顶上方那个由灵力构成的巨大丹鼎。

    接着，那个黑袍白老者，双手不断捏出一道道法诀，向四面八方打出去，一道道由元力结成的法诀，不断融入虚空之中。

    这个老者，自然就是安老。

    安老一露面，先做的第一件事，就是要以最快的度，抢夺圣丹大阵的控制权。

    只有控制了圣丹大阵，才有机会对付皇甫胜。

    安老出现的瞬间，皇甫胜的目光，如同见鬼一般，立即死死盯着安老，好像看见了世界上，最不可思议，最不可置信的事情一样。

    一直以来，他以为，自己五百年前，已经是亲手将安老杀死。

    哪里会想到，安老还留下一道残魂，现在又成功复活了。

    一个本来应该已经死去的，现在突然间，又活生生地出现在眼前。

    有那么一瞬间，皇甫胜的脑袋一片空白，心中只有一道声音在回响着：不可能！不可能！绝对不可能！

    安老出现之后，林飞充满戏谑的目光，盯在皇甫胜的脸上，皇甫胜的表情变化，自然是清晰地落入林飞的眼中。

    而广场之中，其他的人，看见突兀间，多了一个老者，也是有点愣。

    几个呼吸之后。

    皇甫胜也是终于反应了过来。

    “不好！”

    皇甫胜惊骇欲绝地现，自己正在慢慢的失去，对广场上空那个圣丹大阵的控制权。

    “不！”

    皇甫胜忍不住，惊叫了出来，连忙双手疯狂一般，不断捏动着一个又一个印诀，想要重新控制圣丹大阵。

    “皇甫老狗，你没有机会了！”

    林飞当然不会肯给机会皇甫胜和安老抢夺圣丹大阵的控制权。

    咻！

    滔天魔气猛然间爆出来，滚滚魔气之中，一道黑光一闪，林飞的魔躯分身，已经是出现在皇甫胜身前。

    狠狠一拳向皇甫胜轰去，顿时，整片空间，黑暗降临，所有的光线瞬间消失，漆黑一片，目不能视物。

    正是黑暗魔拳。

    砰！

    众人只听到一声沉闷的响声。

    然后，视线景物，开始逐渐清晰起来。

    一道狼狈的身影，正在向后蹬蹬后退，正是皇甫胜，只见他的嘴角之处，有着隐隐的血丝渗出。

    “我是安玄，圣手门的创教祖师，五百年前，被逆徒皇甫胜所害。

    所以，我回来了。

    我宣布，从这一刻起，皇甫胜不再是圣手门的掌门，而是圣手门的叛徒。”

    这个时候，忽然间，一道淡淡的声音，响彻天际，在整个广场之中，微微回荡着。

    随着安老淡淡的声音响起，整个广场之中，瞬间一片死寂。

    针落可闻！

    皇甫胜的脸色，在这一刻，也是彻底的苍白呆滞起来。

    “不可能，不可能的。我不信，我当初，明明已经亲手将这个老贼杀死的了！”

    皇甫胜望着广场上空，那道黑袍白的身影，似乎还是不肯相信，安老还活着的事实。

