    第120章  赖神现踪

    彭思凯不仅仅支持杨锐把公司开了起来，而且也给了指示，只要是锐佳有能力接的广告、天域方面都可以给一部分。

    杨锐决定先弄一个小的订单让他们锻炼，让对天域集团了解的李密的跟进。大家也都从学习、研究的过程，转变到真正的实践了，忙碌得没有了一点业余时间。虽然杨锐给他们的工资不高、也没有加班费，不过创业之初，大家的积极性都很大。

    贝臻知道杨锐开公司的事情，而且杨锐也给了她一个顾问的名头。不过她个人兴趣不是很大，只是去参观了一下。

    过了几天，学校已经开学了，大家恢复了校园生活，刚刚开始适应的工作，不得不又变成了兼职，大家的业余时间都放在了公司上面。

    杨锐这些天也比较忙，只能偶尔去看望一下凌雪，她还在那个诊所，不过那里已经请了保安了。

    而袁嫣，他一直没有再见过，只是他会开始都关注一下网上的娱乐新闻——关于袁嫣的，可是不知道是袁嫣在家里休息还是因为最近没有什么大动作，连新闻也找不到新的。

    陈紫悦回来之后，曾经打过一次电话给杨锐，感谢他在假期的那次帮忙，但是也没有见面。

    杨锐觉得一切，都是很顺、很平静，让他有点奇怪的感觉。原本他是喜欢这样的感觉，可现在不知道为什么，却觉得这样似乎有点压抑。

    他也不知道自己是不是杞人忧天、还是无意识的中庸之道，不过有一天，他还是用学来的易经知识给自己卜算预测了一下。

    结果自己分析的结果是：乱。

    杨锐对这方面没有信心，不能很好的理解。不知道指地是哪方面，是事业方面会很乱吗？还是感情方面？还是学习？

    按他自己的分析。似乎都有可能，也似乎都不成立。事业方面，现在有彭思凯的大力支持，虽然没有直接和袁志峰掺合、黄龙也没有更多的表示，但是对于这样一个新开的小公司，单单彭思凯的帮助就已经足够了。应该不会存在乱的情况啊？

    而感情方面，现在和刘佳很好，和凌雪也挺好的。和袁嫣……也可以算是没有问题，她没有来找麻烦。学习则没所谓了，没有那么重要了。

    思来想去，杨锐觉得还是感情地问题可能性比较大，所以，他不时提醒，最好有机会再更袁嫣见面一次，大家忽然交换一下意见。也许冷静了，可以比较好的交流。同时他也更加用心的研究那本书。

    这天中午吃完饭在宿舍里面，杨锐用老赖以前联系过一次的那个qq号码试着联系他。这已经第n次了，可是老赖一直都没有结果，不知道那家伙跑到哪里逍遥去了。

    自己现在是师叔、又是宗主。有不明白的地方，当然不能去问其他人啊。虽然龙定志早就打那本书的主意，有心想要看那本书，给他看看、知道一点内容也不是问题。杨锐没有那么狭隘，可是面子上说不过去啊，而且肯定会让龙定志、乃至其他人都觉得自己什么都不懂。所以，他只能找把包袱甩给自己的赖神棍。

    可惜的是，赖神棍一直都是来无影去无踪、神龙见首不见尾，他不主动联系，根本不知道他在哪里。

    杨锐是照例发了一遍信息，没有太大地期望。这时候进来一个隔壁宿舍的同学。是同班一个叫吴涯的。

    吴涯进来一看，杨锐和余俊都窝在电脑前，而方伟则习惯性的在玩哑铃、保持肌肉块，就只有薛云贺一个人躺在床上发呆。

    他跟大家打了一个招呼，坐在了薛云贺的身边，“老薛，介绍你一门生意，虽然赚地不多。不过很轻松的。”

    正在yy的薛云贺。被他打断了，有点不爽。不过听到他说有好事，也来了兴趣。“什么生意？你小子不会是拉皮条吧？这你要找班长和方伟啊，他们的条件比我好多了。”

    “哪能呢？”吴涯热情地说：“你不是喜欢看yy小说吗？我说的事情，就是既可以让你看书、又能赚点小钱花花，而且很轻松，还能练习打字速度呢。”

    “打字速度？”薛云贺似乎明白了一点。

    “没错，就是帮人家把vip图片里面的文字打出来，边打你自己可以先看了。一个月还能有一笔小收入，很划得来的，而且还有一个很拉风的名头：手打团、打手！”吴涯一脸的兴奋。“怎么样？我最近在一个网站捞到的生意，呵呵，杨锐他们应该就不会看上这一点小钱了，你小子老是借钱，这对你也是一个补贴啊。”

    薛云贺老脸一红，原来上个学期自己因为大手大脚花钱、不时借点小钱，已经让自己给别人留下了这样的印象啊！他心里发誓，以后再也不向人借钱！就是借，也只是问杨锐、余俊、方伟几个！

    吴涯没好气说：“少扯大道理，你没有看过盗版电影吗？你没有用过盗版软件吗？”

    “就知道你会这么说。呵呵，我没有说大道理啊，我只是针对你们手打的。看和盗是两个概念，看可能是因为没钱、不方便，但发布得利就是另外一回事了。而且你们得利让作者挨骂，就像偷拍的盗版电影、让人看了还以为导演拍得不清晰，这更加让人鄙视……”

    “好了、好了，别吵起来了。”杨锐打断了他们的话。“吴涯，你回去吧，这里没有你的市场。”

    吴涯悻悻地离开。

    杨锐淡淡的笑了笑：“算了，别操心了，他们不会因为你的话而多打几个字。看盗版、用盗版是国情。只要有利益。利用盗版赚钱也是国情。对于盗版的人，他们不会在乎这个行业会不会垮掉，反正他们是不看书的，就好像盗版电影的并不看电影。不在乎有没有电影看。”

    一直没有吭声的方伟哈哈大笑了起来：“对很多人来说，我会看你的盗版已经是给你面子了，凭什么我要支持你？你不写，他会写，都没人写了，我就不看了。”

    “他妈地！老子现在的形象那么差劲吗？”薛云贺还是怨念不断，“靠，都怪以前你们不爽快的借钱给我。让我经常喊穷。”

    大家都笑着竖起了中指。

    杨锐忽然发现，在说话的功夫里，赖神棍赫然回复了，并还在线！

    他非常惊喜，没有再理会他们，发挥出超常的速度，噼里啪啦一通键盘，把自己地疑惑发给了赖神棍。

    过了半天。在杨锐期待的心情下。赖神棍终于回复了！

    可惜的是，他的回复只有一个字：悟。

    杨锐无语。我要是能悟出来，我问你干吗？我才研究多久啊，能悟到多少？

    不过这家伙难道看到在线，杨锐不能放过机会，换上更加热情地称呼：老大、师兄、赖哥哥……也不管会不会把老赖恶心到，继续让他指点。

    良久，老赖又回复了，不过这次打的字比较多了一点。

    “无论佛学、道学还是我们这些玄学的，都讲究悟。这跟你们现在读书记公式、背单词不同，死记硬背是没有用的，因为那些知识你虽然记住了，但是并不属于你，领悟是至关重要的。

    打个简单的比方，佛的意思是觉者，觉悟的人。但是要觉悟哪些呢？大藏经浩如烟海，其实都是在启发人觉悟。般若经600卷，但浓缩在心经（般若波罗蜜多心经）里面，不过260个字，其中120个字就做出了归纳。你做到这些了，你就觉悟成佛了。

    可是把心经倒背如流地人无数，为什么没有人能成佛呢？就是因为这是是释迦牟尼的总结、智慧，虽然完全告诉了你答案，但不是你自己领悟的，你就是熟背，一样理解不到、开悟不了。

    现在你也一样，我告诉你的，是我的总结、我的领悟，但是你没有经过这个思索、领悟的阶段，你最多是生搬硬套，你还是不懂的。”

    看完了老赖地话，杨锐先是苦笑了一声，这等于没有说啊！说了这么一大通，还是围绕着“悟”字。后来心里一动，马上打字。

    “老家伙，你是不是怕我超过你，所以不肯告诉我啊？现在什么年度了，你还这么狭隘啊？告诉你，传统文化地失传，就是因为太多像你这样狭隘自闭的人！”

    这次老赖很快回复了，“没有用地，你以为激将法对我有用吗？我已经说了，我指点你，等于是走捷径，对你没有大的帮助，反而会影响你的领悟。如果真的有用，那你买本《周公解梦》就能成周公了，读本《梦的解析》你就能成为弗洛伊德了。”

    杨锐无奈，心里暗道：这家伙是不是想要敲诈我吧？

    “好吧，开个价，你要多少钱才肯指点我？”

    面对杨锐这个态度，老赖似乎有点惊讶，随即回复：“你如果这么说，那我下线了。”

    杨锐忙说是开玩笑的，天知道下次什么时候才能联系到他啊！现在qq也无法显示到他的ip，根本还是不知道他在哪里。

    看他没有回复，杨锐干脆说：“反正天机宗什么的是你硬塞给我的，你不帮我，我就不管了。这个宗主，让他们谁愿意做谁做去！你给我的书，谁给的钱多我就买给谁！哼哼，你的那些师侄似乎有兴趣呢。”

    “好吧，我可以指点你方法，但关键的还是要你自己领悟。”

    杨锐也只好退而求其次了，心里暗骂，老狐狸！好声好气不说、利诱不说，非要我威胁才说。

    赖神棍过了一会儿，才给他发来几本书的名字，让他自己找来先看，从入门的看起，了解一些基础知识，然后一步一步对照着思索、领悟，当然，更重要的是，自己要不断实践验证，才能更快的有实际心得。

    这就是方法？杨锐差点吐血。

    “对了，我今天找你，是有事情要跟你说。”

    “关于天机宗的事。”

    “每隔五年的清明，天机宗门下所有人，将齐聚拜祭祖师。今年就是拜祭的年头，你做为新入门的弟子、又是新的宗主，必须要参加！到时候，我也会去，亲自向大家宣布，那才是你正式的接任宗主。”

    现在变成赖神棍说个不停了。

    “靠，我本事不比他们强的话，谁服我？就算正式接任，也不过是活在你影子下的傀儡。你又躲起来享福，不出来罩着我。不去。”

    “不开玩笑，说真的，如果你的能力不能让大家心服的话，也可能会有人提议别的人做宗主！现在年头不同了，大家都开始有民主的思想了，以前可以指定接班人。现在……我都不敢确定指定的接班人，有多少人能服的……”

    看了他的话，杨锐惊讶之余，心里一动，依稀想到了一点什么。

