    随着三族联军的账号侦查舰队在太阳系外围没有发现防御设施之后。

    特别是看到在第四颗行星往内的情况之后，联军心中也是放松了下来。

    看样子，这个蓝星的文明才刚刚迈入太空时代，之前的强大战舰，应该是上古文明遗留的一部分战舰。

    他们通过侦查舰队的视角，也看到了里面的那些天兵天将系列战舰，和资料库里面的内容一样。

    在他们的认知里面，这些战舰在上古时期的攻击力还是很强大的，也难怪留守的小队会被消灭。

    不过这几千上万年的发展，自己等人的科技也进步了不少。

    虽然因为上位盟友的原因，自己没有突破文明等级。

    但是自己的地盘也扩大了不少，除了本星系之外，周围十光年之内的星系都被探索了一遍。

    因为无法自行制造曲率引擎的原因，所以这三个种族开发进度非常缓慢。

    再加上种族对于科研上面没什么天赋，所以到现在，也仅仅只是初步研究出来了曲率引擎，飞行速度还比较慢。

    不过对比当初的人类文明来说，战舰性能要强了很多倍。

    所以在如今的人类文明面前，就算他们有着上古人类文明留下的战舰，也不可能战胜自己这里的几万艘战舰。

    “哎，也许是太紧张了，居然出动这么多军队。

    先说好，这里的资源大家平分，每家三分之一，可不要越界了。”

    “哼，我觉得你还是管好你自己吧，你还没资格管我们。”

    “随你们，我只是提醒一下，别到时候手伸过来被剁了可不要找我。”

    看着紧张的气氛，塔瓦文明的指挥官说话了。

    “行了，还没有彻底消灭人类文明，你们就开始内讧，传出去也不怕别人笑话。

    现在所有人，让自己的部署准备，我们准备平推过去。

    真晦气，本来以为还可以有一场差不多势均力敌的战斗，没想到人类文明发展的这么慢。”

    摇了摇头，塔瓦文明的这个指挥官觉得，来都来了，那就走个流程吧。

    “是，指挥官，我们这就去安排。”

    随着大军被调动，一直关注着这里的赢夜立即就接到了汇报。

    “好了，敌人开始动作了，全员准备，等待猎物入笼之后，关门打狗！”

    “是，指挥官。”

    远处，在荧惑星不远处侦查小队依然处于隐形状态。

    而他们还不知道，自己已经被缓缓的包围，依然安静的监视着蓝星到月球还有荧惑之间的情况。

    很快，他们接到了新的命令，让他们继续抵进侦查，了解更多的情况。

    同时关于大军准备进入星系的情况也告知了他们，让他们知道，在后面不远处，是三万大军给他们坚强的后盾。

    不过很快，他们就知道，这个厚盾太远，无法及时的帮助他们。

    随着联军开始行动，很快三万大军穿过了最外围的陨石带，抵进了最外面的矮行星-冥王星。

    不过这颗矮行星体积太小，联军没有放在眼里。

    反正这里人类还没踏足，岁月的流逝也让这片古战场消逝一空，没有什么探索研究的价值。

    随着大军不断的前进，很快就抵达了木星的位置。

    看着眼前这颗巨大的气态行星，舰队停靠在木星轨道上面，开始采集氢气，补充战舰内部的能源。

    还有一部分战舰分布在土星以及海王星天王星那边。

    整个三万多艘的舰队，队伍被拉的很长。

    这个时候，在赢夜这边，时机也已经成熟。

    “命令，立即摧毁敌方的侦查舰队，注意一定不要让对方把最新的情况发送过去。

    另外，所有行星防御系统火力全开，给我狠狠地打！”

    “是，指挥官。”

    随着一道道命令发送出去，太阳系的虚空里面出现了大规模的变化。

    所有的行星上面，大量的能量开始聚集，周围的全息投影全部解除。

    这样的情况，当即就被联军这边给侦测到，所有的战舰全部发起了警报。

    在这群联军还在发懵的时候，行星路基能量火炮集群开火了。

    由于队伍拉的太长，就算三方配合的很好，也难以在第一时间内集合在一起。

    远离行星的那些战舰并不在能量主炮的攻击范围。

    但是行星周围的战舰可就躲不了了。

    这些战舰都是进行资源采集任务，所以警惕性非常差，直接被一波带走。

    随着第一波攻击结束，塔瓦文明指挥官也反应过来。

    “所有战舰就近组织队伍，发起反攻。这是敌人的路基防御装置，受伤战舰全部远离行星。

    已经远离行星的舰队立即支援就近被攻击战舰，摧毁行星防御装置。”

    “是！”

    有了指挥之后，这些联军总算从慌乱中反应过来。

    在联军强大的炮火中，周围的几颗行星上面的防御装置全部被摧毁。

    第二波攻击效果也没有第一波好，造成的战果只有之前的一半。

    “报告，我方外围行星的无人防御装置已全部被摧毁。

    根据观测，对方没有发现我们的有人驻守阵地。”

    “嗯，让战士们不要暴露，这些都是以后阻拦他们逃跑用的。

    另外，这次的战果如何？”

    “报告，已经计算完毕，两次突袭，一共摧毁敌方五千艘战舰，受伤战舰三千艘。”

    “不错，这样一来，我们后面进行正面作战压力就会小很多。

    另外，总部那边有没有什么新的指示？”

    “报告指挥官，还是之前的命令，让我们继续坚守，等待新的集结舰队抵达。”

    “我知道了，告诉各个指战员，按照之前的计划，有目的的消耗对方的战舰数量。”

    “是！”

    赢夜坐回座位上面，心中也是思考起来。

    总部的命令很明确，就是守住这个恒星系。

    说实话，这个恒星系价值不大，虽然基础资源很多，但是稀缺资源并没有多少，像是那种光栅石，有机晶体这些本宇宙的特色物品这里并没有发现。

    不过就像到这边的时候，林宇说过的话，一个宇宙有着一个宇宙的特产，有时候就是一个特性地不同，对于科技就有这很大的突破作用。

    所以太阳系的战略地位很高，赢夜也不会在自己手中丢失这个战略要地。

