    

    “真的吗！”枫叶的眼睛一下子就亮了。

    难道她梦寐以求的自由生活就要开始了吗？

    可惜部长下一句话就让她重新颓废回了沙发上，“不过会长另外交代了一件事……”

    “什么事……”枫叶有气无力的嘟囔道。

    “你得负责去和那位新出现的圣子熟络熟络。”

    “哈？为啥要我去？公会里不是有专门招收会员的部门的吗？”

    “这个嘛……”部长顿了顿，似乎是在组织语言，然后他还是把锅都给了会长，“反正这是会长安排的，你照办就是了。”

    “……”枫叶把上下俩嘴唇全部咬进嘴里，腮帮子一鼓。

    她用这足以当做表情包的表情表达这无声的抗议。

    但很显然，抗议无效。

    ……

    副本【海边度假村】

    啊～大海，你全是水。

    啊～天空，你是辣么的晴朗。

    啊～沙滩，你是那么热情。

    ——才华横溢的任息云大少爷在此处抒发出了他的毕生所学，并被周围一群沙雕送上了一片的掌声。

    然后他就被抬起来丢进了海里，场面一度十分欢乐。

    本以为又要被语老师带进什么坑人的副本，可没想到却来到了一个休闲类副本。

    语老师当时是这么说的：“今天的主题是进行技能的练习，所以在没开始之前，尽情的玩吧！”

    虽然感觉语老师另有所图，但是……啊哈，大海，我来啦！

    一群学生完全没有去深想，就怕想出什么酸死人的东西，反正能在副本的一个下午里好好的玩也算是挣了。

    何况……泳装！泳装！

    众男生在把任息云献祭了之后，集体把期待的目光投向了沙滩不远处的更衣室。

    福利啊，这可是海边才有的福利啊！

    副本给众人安排的身份是游客，所以女生们有钱去附近的泳衣店精心挑选泳装。

    “哦吼！”

    在语曦带着女生们集体亮相之后，男生们不约而同发出了这个感慨。

    看来班里的内部消化还是不错的，不少女生都为自己心怡的男生挑选了泳装。

    接着，全班同学在得到语老师最终的允许之后，放开了玩起来。

    海边的娱乐项目很多，沙滩排球、打西瓜、堆沙雕……有啥玩啥。

    语曦则去租了一张躺椅，一张小桌子，一把太阳伞，慵懒的躺着看书喝饮料。

    但很显然，她看上去并没有什么兴致。

    还真就被学生们猜对了，她选这个副本就是另有所图的……当然是为了让小洛深刻的了解到她的魅力啊！

    其名为色诱小洛大作战！

    but，现在这个计划出现了一个很重要的纰漏。

    “小洛又不见了……”语曦扯了扯脖子上正承受着莫大拉力的丝带，低头撇了眼自己火辣的身材，满脸可惜……这黑色泳衣白选了。

    而正当语曦在为找不到小洛暗自神伤时，狼少女突然从旁边窜了出来，指着她就凶乎乎的说道：“臭蝙蝠！快说，你把我的阿洛藏哪去了！”

    她本来一进副本看见阿洛不在，就想去找来着，结果就被语曦拉着去换了一身白色的比基尼。

    一开始她是不情不愿的，但是换上后发现还别说，这种衣服穿着还挺方便活动的，回去叫阿洛给她买几件。

    然后，她出来就找不到阿洛了……所以她理所当然的找上最大的嫌疑人。

    “我怎么知道？我还想知道他藏哪去了呢！”

    语曦本来是想这么说的，但是千不该万不该，现在的她对小洛可是已经明确目的的！

    居然在她面前说什么……我的阿洛？

    哼哼……女人间的战争开始了。

    “我承认，小洛已经被我藏起来了，到时候我们自己过二人世界去，就不带你！”语曦将错就错的承认了。

    这话听上去漏洞百出，可奈何狼少女也是个脑瓜子瓜瓜的单纯娃子，当场就炸毛了。

    一记猛狗下山，就朝语曦扑了上去，“啊！臭蝙蝠！把阿洛交出来！”

    “就不交！谁让你每天都占着小洛，让给我一晚上不行啊！”而语曦也是在某种神秘力量下，智商暂时清零，身为一个祭祀却选择了肉搏。

    于是沙滩上，两个泳装美女互相掐架的大戏就开始了……

    “哦吼……”不远处的男生们再次发出了这样的感慨。

    女生们也注意到了，于是全都默契的对身边的男生使出了插眼绝技，刚刚好，每个男生都被插中了一次。

    沙滩上顿时多了十几条扭动的蛆。

    事实证明，男女比例太协调也不是好事。

    “臭蝙蝠吃我一记飞狗探爪手！”狼少女的咸爪子突然朝着两个大目标杀去。

    “休想！”语曦眼疾手快闪电般就给拦了下来。

    狼少女主敏捷力量不高，但语曦也是大病初愈，一时间两人竟然难舍难分。

    感谢副本里的泳衣质量不错，在激烈的拉扯中，狼少女和语曦都没有出现什么春光乍泄的情况。

    至于在地上扭动的男生……蛆们，被女生们给托远了。

    可以预见以后一堆妻管严的诞生。

    ……

    好的，那么问题又来了，这一切争端的万恶之源现在在哪儿呢？

    “问得好，我也想知道我现在在哪。”

    洛槐坐在圆石搭成的方平台上，面前放着疯狂转动的红石指南针，周围是一望无际的大海。

    此刻此景，他不禁感慨：“啊～大海，你全是水……”

    话说这些副本是不是都是一副德行，月圆之夜副本来这套，现在又来这套。

    把他给甩的远远的，然后安排剧情杀。

    洛槐仍然没有意识到这是为什么。

    “算了，晒会太阳吧，一会儿再联系阿狼。”他也没有打算下水。

    有两个理由阻止了他。

    一是这个副本的名字【海边度假村】，乍一听很休闲，但是很不巧洛槐看过这个副本相关的影视作品。

    【大白鲨】、【深海狂鲨】、【鲨龙卷】……没错，很多这类电影都围绕着这个副本而来。

    飞也没有，没看见天上一只鸟都没有吗？

    实在不信，自己去看鲨卷风系列，人家鲨鱼已经上太空了。

    而第二个原因……请自行联系前文，懂得都懂。        

