    她不能生气，不能被苏常笑气倒，否则动了胎气就让苏常笑得意了。

    见赵王妃并没有动怒，苏常笑突然凑近她，用很暧昧的语气说，“谁说赵王和我不是朋友？他上次救了我，我很感激他，早已经把他当成好朋友了。你知不知道，他当时抱我时，他的胸膛好温暖，他的手搂着我的腰，我的脸靠在他的怀里，我们离得好近。我当时看到他的喉咙在蠕动，他的脸也很红，你知道一个男人，在一个女人面前蠕动着喉咙意味着什么吗？”

    听到这话，赵王妃早已经气得快要爆炸。

    但她知道苏常笑是故意说来气她的，她继续强忍住满腹的怒气。

    冷声道：“能有什么意思，他不过是口干了而已。我家王爷他生性善良，乐于助人，经常在街上帮助别人。我就当他做了一件好事，他已经告诉我当天的情况，就不劳你多嘴了。”

    苏常笑心底冷哼一声，面上则阴冷的一笑，“你可真会自欺欺人，男人对女人做那种动作，很明显就是迷上她了，想和她做那事。你知道我们在客栈里做了什么吗？”

    赵王妃听到这话，顿时犹如五雷轰顶。

    她冷冷的捂住耳朵，沉声道：“你别再说了，我不想听。”

    苏常笑则一把挽住她的手，假装向她示好似的，她道：“你逃避也没用，我告诉你，当时他把我抱进了客栈，把我放到客栈的床上，他一个不小心，突然扑到了我身上。然后他又对我蠕动着喉结，一脸迷恋的看着我，就开始解我的腰带……”

    “贱人，你别再说了！”听到这话，赵王妃再也忍不住，突然扬起手，狠狠的打了苏常笑一巴掌。

    这一巴掌打过去，顿时是一声脆响，所有人的目光都被她俩吸引了过来。

    云若月正在和楚玄辰说话，冷不丁的就听到了这阵响亮的巴掌声。

    她一回头，就看到苏常笑正捂着脸，一脸狼狈的站在赵王妃面前。

    而赵王妃则被气得胸膛起伏，脸色发青，浑身的血液都像在跳动一般，她赶紧走过去，一把拦在赵王妃面前。

    “月儿！”楚玄辰看到她一个孕妇走过去保护赵王妃，赶紧又挡在她前面，他的目光，森寒的盯着苏常笑。

    “薇儿，怎么了？”这时，赵王正好捧着几包吃食走了过来。

    一走过来，他就看到苏常笑正捂着脸站在那里，是一副泫然欲泣的样子。

    他心里顿时发觉不妙，难道薇儿又和苏常笑吵起来了？

    苏常笑一见赵王来了，立马掉下几颗眼泪，她抹着泪，楚楚可怜的说，“对不起，都是我的错，我不该痴心妄想，想和天薇做朋友，更不该向她解释那天王爷救我的事情。我本是一片好心，不想她和王爷心生嫌隙，没想到却惹得她不快。”

    她嘴上这么说，心是却恨得要命，赵王妃这贱人竟敢打她。

    她真想把她气得流产！

    她刚才故意对赵王妃说那些话，就是想把她气到流产，她好取而代之！

    

