    沈飞白去编曲了。

    这边，春晚也全员都再次忙碌了起来。

    先不说所有人都要学一学歌的事儿，就是整个节目安排表又要再次改动一遍。

    而且，主持人的串词儿，舞台舞美的设计等等都是要安排的。

    不过这事儿也不算难，春晚举办这么多年，什么应急情况下的应对方式都已经成熟了。

    怎样以最小的调动去安排节目，在场的工作人员都门儿清。

    只不过……在场人员的彩排时长又要再次增加了。

    但是在场之人却没有丝毫的怨言。

    笑话，能两次出现在春晚的镜头中谁不乐意啊。

    即使到时候是跟大多数人一起，但也不妨碍有镜头啊！

    春晚节目的几百人，跟全国数十亿的人口来说，根本就不叫事儿！

    最少，即使他们在屏幕中只有芝麻大，他们的粉丝也能给他们挖出来！

    ……

    就这样，在各种紧张的氛围之中。

    一年一度的春节，就这样来临了。

    全华夏各地，此刻已经陷入了欢庆的海洋。

    各地张灯结彩，杀牛宰羊，买鸡捉鱼，烟熏袅袅。

    满满都是喜庆的氛围。

    阳城。

    边郊别墅之中。

    姚青儿，姚老爷子包括儿子儿媳一家四口，正包着饺子看电视。

    屋内，灯笼窗花也满满挂起，甚至客厅的角落，还堆着许多的烟花。

    眼瞧着，过年的气氛满满。

    但一声煞风景的话，却在此时陡然响起。

    “诶，今年可惜咯。那群小子在剧组里练功，飞白这小子上了春晚，青云班聚不到一起咯。”

    闻言，姚老爷子的儿子，一个平日里的霸总，却朝天翻起了白眼。

    “爸，我才是您儿子吧。您陪我过个年好似是吃了多大的亏似的。”

    “哼，陪你有什么好过的。”

    姚老爷子轻哼一声，显然是不乐意。

    见二人就快要吵起来，姚青儿赶忙上去劝：

    “诶呀爷爷，您可别说了。师傅可是去上春晚的，这是多光荣的事儿啊，不聚就不聚呗，以后有的是机会。”

    一旁，一中年美妇捂着嘴偷笑。

    一家人就这样子，一边儿逗着嘴，一边儿包着饺子。

    端的是一副气氛唯美的样子。

    不久。

    春晚也正式开始了。

    “别吵了，今晚有飞白那小子在，安安心心看春晚。”

    ……

    此刻。

    春晚总会场的后台。

    沈飞白正画着半面浓妆，与戏班子等人坐在一起。

    前方，一个明星大合唱的节目进行到一半。

    下一个，就轮到了他们。

    而此刻，戏班子的众人都紧张无比。

    即使演出惊艳再丰富，再面对这样的大舞台，以及台下坐的那些，位高权重的领导们，大伙儿也不可避免的有些怯场。

    只除了沈飞白和纪晨曦。

    纪晨曦是早已习惯了这样的场面。

    至于沈飞白，那是前世无数的演出经验让他已经毫无波动了。

    但是他也理解这些师姐弟们。

    “没事儿的师姐，师弟师妹。咱们就是上台唱戏，跟往常一样，没啥区别。”

    “相信自己，没问题的！”

    “嗯，少班主放心。上了台我们就不紧张了，咱从小的功底可没忘！”

    ……但

    现场，在前文那段明星大合唱的歌舞表演上台之后。

    镜头转向了侧边，俊朗优雅，气质非凡的主持人。

    “今日是华夏传统文化的崛起年，是丰收年。在今年的歌坛，华夏传统的四声文化，我们流传千年的五声调式，都开始逐一在歌坛重现，而最重要的是。已经消失在大伙儿视野中许久的戏曲，开始在这这个时代，焕发了新生!”

    “是的，接下来的这个节目，便是由我们今年横空出世的【未来教父】。【戏曲少班主】沈飞白，带领着阳城地方戏曲会社【青云班】成员，带领我们领略不一样的【京戏】”

    “让我们掌声有请！”

    两位主持人刚说完，现场便响起了热烈的掌声。

    而直播间更是沸腾了起来，比之前者更是炸了无数倍。

    “哈哈，等了这么久终于等到了沈才子的第一首歌！”

    “我专门守着电视等着的呢，终于来终于来了。”

    “好期待啊，沈飞白【少班主】的身份算是众人皆知吧，这还是第一次看他的戏班是啥样呢。”

    “我靠，你不说我都没意识到这一点。”

    瞬间，直播间的弹幕开始沸腾了起来。

    充斥着满满都是对青云班成员的好奇。

    而此刻。

    电视镜头切换到了舞台之上。

    此刻的舞台之上，已经先行摆上了戏曲界所需的台幔、帐幔等。

    而帐幔之前，则是摆上了三张用白底五彩花的桌围，椅围围上的凳和桌。

    三张桌层层高叠在舞台之上，那高叠在最顶端的桌子之上，架着一大鼓。

    正当众人都为这未曾见过的舞台布置而感到新鲜时，陡然一阵急凑的鼓乐突然响起。

    而后骤然，一对对身着戏曲龙套装的舞蹈演员，举着旗子成对着冲上舞台，围着舞台打转。

    而后，这些舞蹈演员又再次散开，留下了一个身着【靠旗】戏装，头戴长约五六尺的【雉翎】盔武行演员耍着双枪就出现在了观众们的眼前。

    背后的锣鼓声节奏阵阵，只见那武生手中的双枪一下饭飞上天，演员顺势一捋头上的长翎。

    身子陡然一歪，那双枪就这样落在了背后四个【靠旗】中之二的顶端，围着靠旗旋转不停。

    随即，后方一头包着简易头巾，一身短打装扮的武生自舞台的另一侧接连几个【云里翻】的出现在了舞台中央。

    而那身着【靠旗】的武生见状，眼神一转，满脸怒气。靠旗一抖，双枪落手。

    就这样，舞台上的两个武生就这样使用枪杆对持，枪头互过，做起了【幺二三】。

    打的那叫一个眼花缭乱，二人互打之中还都耍起了花枪，渐渐退至一边。

    而与此同时，沈花儿所扮演的刀马旦角色【穆桂英】穿着蟒扎靠，一手匕首长枪就便快步进了场直至那舞台正中摆放的长桌之上。

    随即，穆桂英一个提纵，借力于台下桌沿，瞬间便跃至了最高的那层桌上。

    那动作，一气呵成，行云流水。

    台下，一片吸气之声。

