    429 真的能耐

    打完架，千落去食堂又大吃一顿，看的其他人这个羡慕嫉妒恨！

    学院内，除了一些往届的师兄、师姐有些确实学分海量，新生中就千落的学分高。

    千落看着食堂大大的光镜上，自己名字高高的悬空在第一位，看着那一清二楚的学分，有些牙酸。

    这玩意就跟监视器一般，这岂不是时时刻刻暴露着自己的行踪？！

    吃完饭，千落走出食堂，看了看古塔的方向，随后脚下生风直接跑了过去。

    这其实也是一种训练，如今紫炎晶心打不开，而天灵学院又是这样一番仙地，所以适合千落练功的地方并不多。

    而自己的外家功夫，肯定是也是要勤加修炼的！

    所以，就在学院内，众人又见到一道残影刮过，没多久让人目瞪口呆的一幕再次出现。

    众人只见如同灵猴一般在古塔上徒手攀登的千落，几个起落就翻身到了古塔中上层。

    从千落熟悉的那个露台跳进去，然后熟门熟路的找到了古树的办公室。

    “师父。”

    古树笑呵呵的看着千落，让她赶紧坐下。

    “徒儿，找师父什么事？”

    “师父，学院内那个新生排行榜能不能撤掉？不然我岂不是日日都在别人的监控中，这我还怎么干坏事？！”

    古树哈哈一笑，然后摇摇头道：“这个不行，最起码半年内不行，这也是对你们这些刚入学院的学子一种鞭策。

    何况进入前一百名，每个月还会单独奖励50学分呢。”

    “50也太少了，图书馆一个时辰就要50学分啊？”千落嘴角抽搐道。

    果然老谋深算，一个月给才50学分，一个时辰就花完了！！

    听说在古塔内修炼，也是要花费学分的，那都是100学分起步！

    这古塔有各种拟真环境，魔兽等级更是除了神级从低到高什么级别都有，主要都是为了陪学生练手的。

    有的古塔层直接就是传送阵，直接传送到魔兽之内的某一处，也是给学生试炼用的。

    不过就是有保命玉牌，遇到危险捏碎了会直接被传送回来，小命不是太危机。

    可是那种修炼，就更好花费学分。

    还有一些洞府，都是聚灵阵，里边全是上品灵石，在里边修炼也是日行千里，学分也是相当的高昂！

    一个月以千学分起步，试问没点能耐，在学院内你也就能够保证自己不饿死！！！！

    “要不你去学学炼药和炼器，之后用丹药和法器换学分，驯兽也可以。”古树笑呵呵看着自己小徒儿道。

    千落憋憋嘴，想着要不就试试看好了，不然这点学分她可是什么都干不了啊。

    图书馆的顶层，想要看去看看就要3千学分，在里边停留，半个时辰还要再单付1千学分。

    她学分不够，怎么去找那个宝贝？！

    而再此之前，千落真的很想和古树要一颗灵石精算了，或许能够打开紫炎晶心，那她可就什么都不愁了！

    可是又觉得那样自己就胜之不武了，相信空间也是希望自己通过自己的努力，然后开启封印吧？

    千落郁闷的离开，不过图老和钟老都高兴了。

    两人一个炼器师一个是炼药师，对于千落不去学学这两伟大的职业，两人都不太私心。

    千落回去之后，用中品灵石继续修炼，进入仙灵王后，千落确实体会到了修炼难处，真是沧海桑田才能感受到一点点的轻忽其微的进步。

    几块中品灵石下去，就跟没修炼似得，打个水漂都没听见个响！

    然后想到学院为何那么多学生拼命的做任务攒学分，还是洞府修炼事半功倍啊！

    修炼了一夜之后，千落也没着急出去，而是将脑海里玉简吸纳的知识捋了一遍。

    大陆通史讲述了上仙界的行程以及这么多年一些重大时间，有大能者的英雄事迹，有兽潮的记载，还有各大家族行程已经交替。

    不过可惜，只有北大陆的详细记载，其他几个大陆的记载很片面。

    灵千落十分意外的是，南大陆灵山霸主暮空城居然有记载，包括他成名的一些大事件，其中就有千年前因为什么缘故，自毁修为并分化分身轮回渡劫。

    还有灵海霸主暮空玄，那也是个有名的大人物，并且还是暮空城的哥哥。

    这让千落还挺意外以及好奇的。

    没想到空城那么淡漠冷酷的人，居然还有一个实力和他相当，名气也匹敌的哥哥！

    之后千落又将那份算是比较详细的地图好好的熟悉一番，同样是北大陆的十分清晰，最起码重要的试炼之地都标注的十分清楚。

    其他大陆只有大致形成布局图。

    千落将两个玉简消化之后，还不到中午的时间，她出了宿舍区然后像炼药师课堂方向而去。

    新生的导师自然不是钟老那样级别的人，千落到了炼药师课堂的时候，见到宽阔的教师学生不多。

    她安静的坐在了后边的一个角落，听着导师从灵植的识别、特征、基本药疗、药理开始讲解。

    一堂课传授的不是太多，然后就是实操，实操是基础的药植处理，这算是基本功吧。

    大部分药徒如果不能提升到药师之上，日后也能跟着药师、药王做学徒，主要负责的就是药植的处理。

    炼药对千落来说绝对是一门新鲜事物，是一点基础都没有的，至于有没有天赋，这个不好说。

    千落拥有三世记忆，并且她如今就是有过目不忘的本领，就在大家做完第一阶段课程之后，教室内的学生才发现千落的存在。

    “你怎么在这？”安晴是一个发现千落的存在的。

    没等千落说什么，上边的导师看了千落一眼，随后道：“你们都不要觉得诧异，千落是校长高徒！她想学什么，还不是校长大人一句话的事！

    如果你们羡慕，就不如好好的修炼外加学好炼药，早日成为药徒药师，只有那样，才能入了校长以及钟老大人的眼！”

    千落听着导师阴阳怪气的语气，就知道自己是不着导师待见了。

    她微微蹙眉没说话，一边的安晴冷嘲道：“真以为自己是万能的天赋异禀？你不是神识强大，学好了驯兽不就得了！还是你徒有虚表而已，让驯兽那边给退学了。”

    安晴嘲笑的说完，有几个拥护她的小家族的学生，跟着笑起来。

    千落没吱声，这种打嘴仗的事，她都活了三辈子，没必要和这些小瘪三计较，不然她也太掉价了！虽然三辈子她的每一世寿元都不高，但是毕竟还是比别人多了三世的见识！

    她也一向都是靠着实力说话的。

    千落最爱干的事，就是用实力打脸！

    被人奚落几句又能如何，他日自己再一次登峰造极、让尔等仰望！

    那才是真的能耐！！！

