    “三十颗万寿果？”

    拜月仙子一听，也是心下骇然。

    总共就只有八十一颗万寿果，三百多位高手争抢，平均三四个人才能分到一个。

    一个人想要争到三十颗，那简直比登天还难。

    要知道，能拿到荒帝令进来的，没有一个易于之辈。

    妖族中的圣兽后裔，魔道之中的魔圣传人，还有太古王族中的强大血脉者，甚至连同为人族的高手，在万寿果的诱惑面前，都会是苏尘的对手。

    “之前在荒帝石刻前悟道时，我就听闻妖族积分榜第九的猿王，以及魔道积分榜第八的黑暗魔女都进来了，他们无一不是当代最顶级的天骄，恐怕并不容易对付。”

    拜月仙子眼神凝重的看着苏尘道。

    如果有可能，她当然想帮苏尘一把，哪怕自己一颗万寿果都不要。

    但现实的情况，却极为严峻。

    即便苏尘真能抢到三十颗万寿果，也必然会遭受所有人的围攻，如何能够招架？

    “是很难！”

    苏尘的眼神微微一眯，随后又忽然笑了。

    “但我所走的路，本就是一条逆天之道，事事都那么容易，又如何能够塑造出真正的强者？”

    白衣女子早就说过，他们葬天一脉，本就是与人斗，与天争！

    若是苏尘连这点勇气都没有，也不可能得传葬天神功，更不可能走到今天。

    为了完善肉身成圣的根基，他无论如何都得去争一争。

    “何况，凡事无绝对，一切皆有可能！”

    苏尘淡笑一声，陡然加快了脚步。

    那淡然自若的笑容，似乎有一种安神定心的魔力，让拜月仙子芳心一颤。

    ……

    在荒帝道场的中心地带，有一座千里高原。

    附近山岳成群，连绵万里，但却好似都在众星捧月一般，萦绕在这片高原的周围。

    而在高原之上，有一株古老的大树，枝叶繁茂如华盖般铺天盖地。

    九天之上轮转的一百零八颗星辰，不断垂落下点点星辉，萦绕在古树的周围，让它看起来好似圣洁神物！

    这就是万寿果树！

    严格来说，万寿果树确实是一株太古神木，几乎不死不朽。

    主要是一直封存在荒帝道场中，成长得十分有限。

    若是放在外界，百万年时间，绝对能够化作一株世界之灵，人间真神！

    “万寿果已经泛红，即将成熟了！”

    苏尘等人赶来时，就远远的看到，那株古木之上挂着的点点红光，就好似初生的朝阳一般，闪烁着神秘的符文神光。

    古木虽大，但万寿果却只有人头大小，上窄下宽呈葫芦状，只是红得透亮，鲜得像血，让人看上一眼就再也挪不开目光了。

    “周围好多强大的气息，果然能来的都来了！”

    拜月仙子眉头紧皱着说道。

    在万寿果树四周的山包上，虚空中，有着一个个气息强大的身影，他们形态各异，种族不同，但全都在死盯着万寿果。

    现场一片死寂，肃杀的气息能让人感到窒息。

    他们本是对手，之所以现在还能和平相处，只是不想在争夺万寿果之前浪费力气，让其他人坐收渔利。

    “嗯？那个狗贼也在！”

    突然，拜月仙子从人群中看到了一个扎眼的光头男子，正是此前袭击他们拜月族的暗电拳王。

    只是光头男子此刻站在一个浑身黑暗，神情冷漠的少女身旁，目光不断扫视他人，姿态更加骄横了。

    “先冷静，那个少女非同一般，很可能就是魔道积分榜第八的黑暗魔女！”

    苏尘感觉到拜月仙子燃起了复仇的火焰，连忙劝说道。

    那黑暗魔女的气息非常诡异，让苏尘也有一种难以捉摸的感觉，威胁很强烈。

    除她之外，还有一个魁梧无比的高大巨猿，也强大无比。

    对于身为东洲武者的苏尘而言，他们毫无疑问都是敌人，无论有没有万寿果的利益冲突，都是一样。

    这可是个大麻烦。

    “贱龙，你有什么好主意……”

    苏尘刚想问一下黄皮贱龙，却发现这家伙又不知跑哪儿去了。

    当找到他的时候，却发现黄皮贱龙正趴在一片废石堆前扒拉着什么。

    “应该就是这啊。”

    黄皮贱龙一边嘟囔着，一边四爪并用，很快就将碎石清走，从中露出一块巨大的青金岩。

    青金岩质地坚硬而不朽，上面居然刻画着许许多多古怪的线条和符文，至今都没有磨平。

    “哈哈，找到了，就是这个！”

    “有了这个东西，我们就能进行时空定位，直接传送到树下，抢果子！”

    黄皮贱龙摩擦着青金岩上的灰尘，惊喜地说道。

    “真的假的，这是什么东西？”

    拜月仙子也是眼神一亮，问道。

    “嘿嘿，当年荒帝参悟时空穿梭手段时留下的，没想到还在啊。”

    黄皮贱龙自顾自地说道。

    “时空穿梭手段？荒帝为何要参悟这个？以他的修为实力，想要飞升很容易吧。”

    苏尘有些不解，但跟着又是一愣，看着黄皮贱龙道：“你又是怎么知道的？”

    黄皮贱龙意识到自己说漏了嘴，便话锋一转道：“少啰嗦，你们赶快去盯着万寿果树，我来启动传送定位。”

    关键时刻，苏尘也没纠缠，只是心中有些狐疑。

    “这贱龙知道的事情不少，但藏得很深。”

    拜月仙子压低了声音，和苏尘说起了他闭关时，黄皮贱龙的怪异表现和言论。

    “你是说他以前只是在装傻充愣？就是想利用我们帮他抢万寿果？”

    苏尘皱了皱眉。

    在外面的时候，他就和黄皮贱龙有过接触了，感觉这货除了贪财好色之外，也没什么坏心思。

    为了万寿果，布下这么大的局，怎么都感觉太扯了一点。

    拜月仙子也不清楚，只是感觉有些古怪。

    “先看看再说吧，这贱龙若真有什么坏心思，我第一个饶不了他。”

    苏尘正说着，就突然看到前方涌现出无尽的霞光。

    呼哧哧……

    道道星辉垂落，天地间顿时一片瑞气蒸腾。

    浓郁的香气，好似是从九天神域之中飘落的神曦仙雾，让人眼神迷离。

    “万寿果成熟了！”

    几乎在第一时间，所有人都朝万寿果树扑了过去。

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道神光匹练直接撕裂虚空，从四面八方朝着万寿果树而去。

    “万寿果，只要一颗就能让我的血脉之力更进一步，我一定要夺到！”

    “无上大帝也不过万载寿元，只要我能夺到更多的万寿果，将来必定成帝！”

    “都给我滚开，万寿果是我的！”

    “诸位，我并不想与你们为敌，只要得到一颗万寿果，我就立刻离去。”

    率先冲到万寿果树前的一些生灵，彼此敌视了一眼，陡然释放出了强烈的杀气。

    轰轰轰……

    最前面的几个生灵直接混战在了一起，其中人、魔、妖和太古王族都有，一上来就打出了真火。

    显然还是想要独吞，起码也要夺到更多，毫不相让。

    轰！轰！

    然而就在这时，他们的背后突然涌现出两股强大的气息，一股炽烈如骄阳，一股森然如地狱，让所有生灵都感觉像是陷入到了冰火两重天之内。

    下一刻，一道恐怖的拳印和一股黑色的洪流同时袭来。

    拳印刚猛霸道，如天雷轰顶。

    黑色洪流，森然诡异，似能将一切都吞入黑暗，化作齑粉。

    不仅瞬间轰杀了冲在前面的几个生灵，还产生出一股股毁灭波动，阻拦住了所有人的去路。

    “什么？！”

    后面的生灵立刻顿住了身体，感受到了一股强烈的威胁。

    因为刚才出手的，一个是金毛猿王，一个是黑暗魔女，他们一直都是所有生灵最忌惮的对手。

    “两位，这是何意？”

    一个书生打扮的俊朗男子，收起了折扇，脸色冰冷的质问道。

    “没什么意思，万寿果是本王的，尔等立刻滚蛋！”

    猿王眼神一横，极为霸道的呵斥一声。

    “他想独吞？”

    “好大的口气啊！万寿果乃是荒帝所留，乃是无主之物，你凭什么独吞！”

    “太霸道了！他以为我等都是吃干饭的吗？”

    所有生灵都勃然大怒，在万寿果面前，没有一个愿意退让。

    “少废话，敢染指万寿果者，死！”

    这时候，黑暗魔女也是一声冷喝，浑身散发出浓郁的黑色光雾，好似裹挟着一方死亡地狱，笼罩在所有生灵的面前。

    这下子，在场的生灵全都是通体一寒，脸色无比的难看。

    一个猿王已经不好对付，再加上黑暗魔女，那就更恐怖了。

    “妖族和魔道，竟然联手了吗？”

    尤其是那个书生打扮的俊朗男子，浑身气势升腾，眼中充满了杀意。

    他的气息，同样强大，看起来不弱于猿王或者黑暗魔女。

    “哼哼，东洲积分榜排名第六……哦不对，现在降到第十的陆长歌是吧。”

    猿王明显认识书生打扮的男子，但此刻却不屑一顾的说道：“知道是你，但不想死的话，也得给本王滚蛋！”

    黑暗魔女，此刻盯着陆长歌，也是满脸寒意。

    虽然这次天选大会是三方混战，但很明显，妖族和魔道更加仇视东洲武者。

    此刻为了对付陆长歌，更是直接联手在了一起。

