    报纸上的时间，是墙上月历所显示日期的三年前。

    三年前，蝙蝠侠与小丑的战斗愈演愈烈，虽然蝙蝠侠多次将小丑逮捕并送到阿卡姆疯人院，但小丑总是能成功逃离并且卷土重来。

    小丑似乎已经不满足于和蝙蝠侠周而复始的游戏，他开始扩大战争范围，不但设计把其他哥谭市的反派势力卷入其中，而且还开始对更多的无辜群众，以及蝙蝠侠身边的人动手。

    终于，在一连串极其恶劣的事件之后，突破蝙蝠侠忍耐阈值的事情发生了。

    首先是戈登警长的女儿被绑架，而且被找到之后下肢瘫痪成为残疾人。

    然后又在一处发生剧烈爆炸的废旧工厂中发现了一具遭虐待致死的尸体，从体型和装束来看疑似蝙蝠侠助手罗宾。

    小丑似乎最后还是刺激到了蝙蝠侠的逆鳞，事件的结局，是以蝙蝠侠找到了小丑的巢穴，最后将小丑的尸体交给哥谭警局而落下帷幕。

    虽然所有人都震惊于蝙蝠侠第一次违背了其不杀原则，但大部分人都没有指责他，因为他们都知道这是保护更多人生命不受小丑侵害的唯一方式。

    这次事件对于哥谭市影响深远，在小丑和蝙蝠侠的激战中，哥谭的大部分反派都受此牵连而被逮捕，他们麾下的势力也纷纷解散。

    更重要的是，这次事件让很多原本认为蝙蝠侠并不会杀人，所以一直心存侥幸的反派产生畏惧。他们意识到蝙蝠侠也是凡人，如果被真正激怒的话一切后果都有可能发生。

    总而言之，在这次事件之后哥谭市确实相较以往平静了不少，在这三年里几乎没有重大的恶性事件发生，甚至最近还登上了灯塔国民风淳朴城市的榜单，这也算是因祸得福。

    而这些只是报道的前情提要，更重要的是后面所写的笔者“内部情报”：

    据称，小丑的所在地之所以被找到，是因为他的助手哈莉奎茵弃暗投明，主动和戈登警长合作透露信息。

    证据就是，这也是小丑毙命之后，哈莉奎茵却没有遭到通缉清算罪行，毫无疑问，这是她通过出卖小丑而受到的特殊待遇。

    看到这里，杰昆呼吸了一口，决定先整理一下思绪。

    这到底是什么鬼魔改世界线啊！

    虽然里面的部分事件和以前自己看过的漫画剧情对得上，例如二代罗宾之死，和芭芭拉受伤这种。但最核心的差异是，这个世界的蝙蝠侠居然放弃了不杀原则，而且目标竟然是小丑！

    不过从之前看到的蝙蝠侠状况来看，他的精神似乎还算正常，没有进入狂笑之蝠时间线算是谢天谢地。

    而且更让杰昆目瞪口呆的是，小丑挂掉之后，其他反派竟然也随之销声匿迹了？

    民风淳朴的哥谭市，这比放弃不杀原则的蝙蝠侠可离谱不少。

    至于报道的后半部分，关于哈莉奎茵背叛小丑的内容，杰昆眉头微皱，然后再次认真看了一遍。

    说实话，对于这份剪报的内容杰昆是不打算尽信的，毕竟灯塔国媒体的新闻有多少可信度鬼才知道。但哈莉的这一部分，似乎并非记者胡编乱造出来。

    证据就是，在这一部分剪报的旁边，有用签字笔潦草写下的一句话。

    “对不起，我别无选择。”

    这是哈莉奎茵的家，写下这句话的人是谁很容易就能猜出了，得到了当事人亲自认证，那么这一段内容多少有些可信度。

    杰昆随手翻了翻笔记本后面的剪报，后面大部分内容都是关于“小丑”疑似重新出现，但被哥谭警局或者蝙蝠侠快速逮捕，并确认为冒名者的新闻。

    把笔记本合上之后，杰昆开始在脑海里将自己穿越到这里之后，获得的所有情报和信息串联起来。

    三年前，由于哈莉奎茵的背叛，随着小丑被蝙蝠侠杀死，哥谭获得了难得的平静。

    三年后的现在，有人在废旧工厂进行危险的研究，似乎和制作小丑的克隆体有关。

    实验失败了，至少对方是这样认为的。他们打算把实验体销毁清除证据，但其中一个实验体被穿越过来的杰昆夺舍活了下来。

    之后就是杰昆所知道的那样，经过一连串的巧合偶然，自己杀死了贝恩，然后被哈莉奎茵从哥谭警局手中救了出来带到这里。

    但是这里就出现了两个重要的疑点，和他目前的情况密切相关的问题。

    哈莉奎茵为什么会及时出现在那个地方？而且曾经背叛小丑的她，为什么要救下和小丑容貌相似的自己，以及一直将自己当做小丑看待呢？

    虽然刚刚救了自己，而且刚才还让自己大饱眼福......但杰昆还不至于对哈莉奎茵毫无防范。越漂亮的女人越会骗人，这个道理杰昆还是知道的。

    不过这些问题也只好等哈莉奎茵回来后再当面问她了，这里连个窗户都没有，门口还有只虎视眈眈的鬣狗，一丝不挂的自己也没法逃出去调查。

    现在关键在于，杰昆决定要好好想想自己以后的事情了。

    虽然穿越到自己以前也很喜欢的DC漫画世界，但就算被说是叶公好龙也没关系，他心里还是挺抵触生活在这个被超级英雄和超级反派支配的世界里。

    毕竟神仙打架凡人遭殃，没有人喜欢这种本来好好过着自己小日子，但天天不是外星人入侵就是市中心放脏弹的世界。

    当然自己严格来说也不是凡人了，可以使用英雄联盟里面恶魔小丑角色的技能，算是有个不大不小的外挂——但这个能力说实话和其他超级英雄比起来挺不够看的，欺负下地痞流氓还好，真遇到超级英雄或反派，只能期待像贝恩那样残血给机会。

    最重要的是，杰昆本来在上辈子就是条懒狗，每天打卡上下班玩玩游戏就很满足了，真有当超级反派或者超级英雄的行动力和意志力，上辈子早出人头地或者吃公家饭了。

    穿个越给个小外挂就想改变性格，突然屌丝觉醒咸鱼翻身，怎么可能嘛。

    既然哥谭市现在海晏河清一片泰平（媒体说的），那么杰昆想做的事情就很清楚了，虽然和反派撞脸，但在这个戴上眼镜就能完美伪装的世界这不算啥大问题。

    我周杰昆，只想在哥谭市过上平静的普通人生活。

