云汐颜简直不敢相信自己那双水汪汪的大眼睛了，她无数次在脑海中想象过叶大师的形象，浮现的不是爷爷那种老态龙钟的老爷爷，就是父亲那种充满成熟男人魅力的大叔。

　　可是她怎么也没有想到，叶大师竟然是与自己差不多年龄的小哥哥。

　　对！就是小哥哥！

　　因为叶辰在手撕武藤晋明时，离地面较近，而且又处在她不是很远的地方，通过灯光她看到了叶辰的侧脸。

　　哪怕很快叶辰就一个华丽的转身飞抵金凤湖上空。将武藤晋明扔湖里喂鱼，但她还是可以百分百的确定，叶大师就是一个小哥哥。

　　而且从他侧脸不难看出，叶大师还是一个帅气的小哥哥。

　　"这也太令人感到震撼了吧？"

　　她的美眸瞬间变得扑朔迷离。小心脏也随着砰砰跳了起来。

　　"叶大师威武霸气！怒撕武藤晋明！给力！简直太给力了！"不知谁突然惊呼了出来。

　　霎时间整个金凤湖都沸腾，响起了整齐划一的口号。

　　"叶大师威武霸气！怒撕武藤晋明！太给力了！"

　　"叶大师威武霸气！怒撕倭奴武藤晋明！太给力了！"

　　"......"

　　震天动地！气壮山河！神鬼皆避！

　　"我的天呐，这个叶大师太可怕了，他不仅是神劲武尊。还是修道真君，武法都进入第四重境界，真乃是千年难得一见的旷世奇才！自今日后，恐怕华夏武道界要横空出世一位声名鼎沸的大人物了，那便是江南霸主叶大师！"唐装老者，既岭南霸主云世龙惊叹道。

　　他已经被叶辰释放出的两道火链深深的震慑到了，就凭火链横空出世的那一刹那，就将漫天冰锥化作空气，不难想象那火链的温度和威力有多恐怖。

　　"要是他用这招阴人，可是能阴死很多很多像我这个级别的武尊啊，哪怕尊榜第一的那位高手都得着他的道吧！"云世龙心中惊悚不已。

　　他告诫自己万不可与叶大师为敌，否则让他给阴到，那就身魂俱灭了。

　　结果接下来云汐颜的一句话，给云世龙惊得跳起几米高。

　　"爷爷，我刚看到叶大师的侧脸，他的年龄好像跟我差不多大。"云汐颜说道。

　　"这怎么可能！"云世龙震惊不已，脸上写满了不信。

　　一旁的男子说道："老太爷，汐颜小姐说的没错，我也看到叶大师的侧脸了，确定也就和汐颜小姐一般年龄。"

　　云世龙："......"

　　他已经不知道该说什么了。

　　这如果是真，那就太恐怖了！

　　汐颜也才二十三，要是跟汐颜一般年龄，有着如此恐怖如斯的实力，那叶大师绝对不是人！

　　必是妖孽无疑！

　　而此时，国际武道论坛已经终止了直播。

　　牟足劲的华夏武道爱好者，这一刻终于可以大显身手了！

　　不到一分钟的功夫，国际武道论坛满屏全是为叶大师喝彩的贴子。

　　就连不少西方国家的武道爱好者也纷纷发帖。

　　"华夏果然不愧是武道的发源地，真可谓是卧虎藏龙啊！"

　　"看来今后有亲戚要学武。我得建议他们去学华夏功夫了。"

　　"......"

　　短短的时间内，国际武道论坛上叶大师的粉丝人数，一下子从不到十万迅速突破一千万大关，而且还在以每秒几万的人数在增长。

　　而武藤的晋明的粉丝，从原先的三千万一下子就跌破了一千万大关，而且还在一直狂掉。

　　没办法，谁让武藤晋明不仅输了，还死了呢？

　　就在这时，一则贴子经ID为"佐藤武太郎"发布后，迅速被置顶，评论瞬间破百万。

　　贴子内容为：请转告叶大师，让叶大师来东都。我佐藤武太郎一定让他知道什么叫做真正的武道超强者。

　　很快，无数武道爱好者纷纷都涌进这则贴子，展开了疯狂评论。

　　"武藤大宗师在我们东瀛，实力仅排第四而已，佐藤君乃是我们东瀛的拳皇，实力不仅在我们东瀛排名第二，还是国际尊榜第五的绝世高手，你们华夏武道界除了中原霸主苏天策。没人是我们统领的对手，有本事叫你们的叶大师来我们东都与我们的统领一战！"

　　"我们叶大师低调，就不去你们东都了。"

　　"强者有低调的吗？你们肯定是害怕你们的叶大师打不过我们统领，所以不敢叫他来吧，小心我们的拳皇去江州弄你们叶大师哦！"

　　"那我们就请我们中原第一霸主出战，让你们的统领有来无回。"

　　"国际尊榜那都是六年前的排名了，这六年来我们拳皇借用某种矿物修炼后实力得到暴涨，你们的中原霸主现在在我们拳皇面前或许已经跟三岁小孩没什么区别了，分分钟碾死！"

　　"......"

　　佐藤武太郎乃是东瀛空手道界的掌门人，在东瀛地位显赫，东瀛一半的人都是他忠实的粉丝。

　　六年前，佐藤武太郎凭借神境大成初期的实力，于国际尊榜上惜败中原霸主苏天策，名列国际尊榜第五，轰动武道界，使空手道迅速走红世界各地。

　　时至今日，佐藤武太郎在国际武道论坛上已经拥有三亿的粉丝，粉丝群体遍布世界各地，可以说是当今地球最富盛名的超级巨星之一。

　　正因如此，造就了佐藤武太郎狂妄好战的性格。

　　所以他才会在论坛上发帖，给叶大师下了战书，让叶大师去东都与他一战。

　　很快，这则消息就通过各种方式传遍了国际武道界，引发了强烈轰动，整个武道界都沸腾了。

　　而此时，天盛大酒店的宴会厅内。

　　当看到武藤晋明被叶辰手撕后，宫崎直人和魏泰瞬间瘫软在地，脑中一片空白。

　　他们知道，随着武藤晋明的死，他们的生命也已经走向尽头了。

　　有人心如死灰的同时，也有人心花怒放。

　　"真没想到，我竟然给我家雪儿招了条真龙当作丈夫，不，是神龙，那是一条可以翱翔九天的神龙啊！"秦正清激动的热泪盈眶道。

　　秦家上下跟秦正清一样，全都激动坏了。

　　他们亲眼见到叶辰爆棚的战斗力，秦家有此女婿，何愁会灭啊！

　　看到他们一家激动到哭的模样，在场很多富商都被羡煞死了。

　　以前他们中有很多人还暗地里嘲笑过秦家，认为秦正清眼瞎。给秦洛雪招了个二婚的穷逼当老公，可秦洛雪还傻傻的没有抗拒。

　　现在看来自己当初的想法是多么的可笑。

　　什么叫眼光？

　　秦正清和秦洛雪的眼光才叫真正的有眼光啊。

　　"爷爷，我姐夫跟我姐在一起，其实跟你半毛钱关系都没有。是我姐眼光超级毒辣，在招婿还没开始之前，我姐就跟我姐夫在济世堂的办公室里...那个了。"秦洛说道。

　　"啊？"

　　秦正清和在场的人皆是震惊万分。

　　原来那时他俩就已经...

　　看来叶大师和秦洛雪也是干柴和烈火啊。

　　"哈哈，年轻人嘛。正常，正常！"秦正清开怀笑道，也就他现在心情大好，要是放在以前，绝对能给秦洛打到怀疑人生。

　　当着这么多人的面揭露你姐的丑事，还要不要你姐做人了？秦家还要不要颜面了？

　　可出奇的是没有一个人笑话秦洛雪，更没有人笑话秦家，反倒是羡慕秦家。

　　唯有张倩婷奔溃了。

　　"我他妈真是瞎了眼！我为什么没有看出他是一条神龙啊！否则能有秦洛雪什么事啊..."

　　她一边哭一边狂扇自己耳光，一副发疯的模样，用头在地上一顿狂磕，血都磕出来了也没有停止。

　　但没有一个人可怜她，都认为她活该。

　　恰在此时。一个突兀的声音响起。

　　"把她送进精神病院吧。"

　　赫然是叶辰背负着手走了进来。

　　张倩婷是有万般的不对，但是他不得不承认，如果没有她，就没有现在的他。这一点是毋庸置疑的。

　　所以他没有选择了结张倩婷。

　　或许这个结果才是对她最好的惩罚。

　　"恭迎叶大师得胜归来！"

　　霎时间满堂喝彩。

　　很快张倩婷被人拖着离开了宴会厅。

　　"叶辰，雪儿下落不明，我刚问过宫崎直人，他说雪儿和面膜团队的研究人员都被抓到东瀛去了，其他的这小子什么都不说，你一定要撬开他的嘴，然后把雪儿安全救回来啊。"见叶辰回来，秦正清连忙上前抹着眼泪道。

　　他是真担心秦洛雪的安危，还有一点，他真怕秦洛雪有个三长两短，然后叶辰失去秦洛雪后被其他女人勾引走。

　　沈安琪就在那虎视眈眈着，他怎能不害怕？

　　秦家要是失去秦洛雪和叶辰，那就彻底的完了。

　　所以他都顾不上先跟魏泰算账，秦洛雪的安危才是重中之重！

　　当然，叶辰的担心并不比秦正清少，于是他回了声好，走到宫崎直人跟前，冷声说道：

　　"我明天就要去东瀛了，你最好把我老婆会被藏在哪说出来，这样我或许可以给你的子女留条活路，否则我这一趟去东瀛，定屠你宫崎家族满门。"

　　就在这时，一个突兀的声音忽的响起。

　　"叶大师，就在刚刚，实力排名东瀛第二，名列国际尊榜第五的东瀛拳皇佐藤武太郎给您下战书了，让您去东都与他一战！"

　　闻言，宫崎直人哈哈狂笑了起来。

　　"叶大师，你的残忍手段已经惹怒我们拳皇了，有本事你去我们东都啊。"

　　"还有，别奢望我能说出你老婆的藏身之处，因为我也不知道他会被藏在哪！"

　　"那你可以去死了。"

　　叶辰目光徒然一冷，身上一股恐怖威压释放而出，笼罩在宫崎直人身上，倾刻之间就将他撕成一滩血水。

　　震慑全场！