    “太古人族肉身天赋太强大了，他们一出生，就已经站在了巅峰！”

    “可正因为这样，恰恰限制了他们踏出最后一步！”

    “在三千混沌魔神陨落后，这方宇宙也没有其他的魔神可以作为燃料，来帮助三尊太古人皇重新开辟新的天地……”“所以，他们才创造了涅槃之地”祖龙感叹道。

    万事万物皆有定数。

    哪怕是三尊太古人皇战力震古烁今，但依然还是留下了遗憾。

    “所以，这里是太古人皇专门开辟的悟道之所？”

    “嗯”寒风呼啸，敖天情不自禁地打了个哆嗦。

    祖龙和其他上古龙族也没有好到哪里去，在被涅槃之地封禁所有力量后，它们第一次感受到前所未有的虚弱。

    咕~咕~有龙女脸颊通红，肚子发出一道道响声。

    “父皇，还是分散开，分头寻找食物！”

    敖天提议。

    “好！你要小心！”

    祖龙叮嘱道。

    温暖的阳光照射在冰面，反射出五彩霞光。

    冰面融化，温度却更低了。

    “先找到食物！”

    苏尘等人也分散开来，在茫茫雪原搜寻着。

    不过为了避免失散，他们每隔一段时间就重新聚拢起来。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙抱着苏尘的脖子，用好奇的眼神张望着。

    “爸！妈！是这么回事……”感应到苏建国和张晴责怪的目光，苏尘解释道。

    “我就说儿子不是那样的人！”

    张晴痛骂苏建国。

    “……”苏建国这就尴尬了。

    他万万没有想到，老伴竟然将锅扣到自己头上。

    “哈哈哈，怪我！怪我！”

    苏建国打着哈哈，却越看小家伙越喜欢。

    “要不，给她取个名字吧！”

    陈芷雪发现小家伙正盯着自己，俏皮地做了个鬼脸。

    “咿呀咿呀”小家伙被陈芷雪逗笑了，两只晶莹可爱的小胳膊四处挥舞。

    啪！毫无防备的，苏尘结结实实挨了一耳光。

    “哈哈哈”苏建国、张晴、陈芷雪先是一愣，然后突然大笑起来。

    “……”玄武、郑于明、李元庆、巴彦、赵力等人憋着笑，他们还是第一次见到苏尘被人扇巴掌。

    “门主，看来你的威信对这小家伙不起作用啊”萧凌天戏谑道。

    作为和苏尘并肩作战的兄弟，他倒是放得很开。

    “……”苏尘哑然失笑。

    “叫什么名字呢？”

    他将小家伙抱在怀中，用一块雪球逗弄着。

    “她自鸿蒙紫气中出生，又如此顽皮……要不就叫苏紫童？”

    苏建国沉吟。

    苏紫童？

    “童童，喜欢吗？”

    陈芷雪发现这小家伙一点都不认生，走过来拉了拉那晶莹剔透的小手。

    “咿呀咿呀！”

    小家伙对着苏尘‘吧唧’一口，兴高采烈地手舞足蹈。

    “那就叫苏紫童！”

    苏尘一锤定音。

    “咿呀咿呀！”

    带着小家伙，苏尘和陈芷雪一起，开始向东边寻找起可以作为充饥的食物。

    “小心！”

    就在这时，大地猛地一震，眼前陡然出现一道十米高的兽影。

    犼！在对方冲过来时，眉心分明亮起一道兽纹。

    “木之大道主宰！”

    一枚枚木刺从地底浮现，虽然被涅槃之地削弱，但依然爆发出恐怖的威势。

    “小心！”

    苏尘催动宇宙之种，力之大道的气息与之疯狂碰撞。

    “芷雪！”

    就在他击退这只犼时，又有一只犼从背后突袭了过来。

    滴答！陈芷雪心脏被扎穿，鲜血不停滴落。

    “不！”

    一掌将面前的犼拍飞，苏尘目眦欲裂地疯狂向陈芷雪所在处突进。

    “咿呀咿呀”似乎感应到苏尘的怒气，小家伙也生气地举起拳头。

    一刻钟后。

    嗯？

    苏尘悲伤地抱着陈芷雪的尸体，就随着时间推移，尸体竟然逐渐光化，甚至连地上的鲜血也出现了异变。

    “我没死？”

    之前降临的地方，一道人影浮现。

    汇合地。

    玄武、苏建国等人都露出悲伤的表情。

    他们同苏尘一样，也遭受了犼的袭击。

    “咦？”

    就在这时，远方突然出现了陈芷雪等人的呼喊声。

    “他们没死？”

    看到这一幕后，所有人的眼睛全都亮了起来。

    “涅槃之地！”

    能够无限重生么？

    心中隐隐有模糊的猜测，在经过多次遇袭验证后，众人悬着的心终于放了下来。

    “这每一只犼都代表着一种大道！”

    “每一只都是大道主宰层次！”

    “它们间相互配合，明明可以爆发更强的战力，可偏偏维持在我们刚好抗衡的水准”……上古龙族一方啧啧称奇。

    肉身和灵力被压制后，但大道的运用却毫不受影响。

    这分明是在刻意引导它们加深对大道的感悟，并且肉身、灵力并不是完全封禁，而是引导它们与大道结合在一起。

    “龟丞相！”

    一道身影再次出现，已经是第六次重生了。

    “让大皇子见笑了”龟丞相拱拱手。

    作为上古龙族的智囊，他擅长的命运之道并不擅攻罚。

    “不对！”

    “不对！不对！”

    ……龟丞相露出难以置信的表情。

    嗯？

    祖龙等全都看了过来。

    “禀告龙皇，刚才属下在使用命运大道时，并未遭受反噬！”

    什么！祖龙、敖天等全都震惊了。

    命运不可测，窥视命运者必将受到反噬！这一条法则竟然在这里失效了！“那你能看到更多的命运吗？”

    敖天呼吸急促了起来。

    若是能够不受反噬地继续推演下去，那么它们将先天立于不败之地。

    “臣试试！”

    龟丞相龟壳表面命运道则流转。

    良久。

    “除了这里之外，其他的一片空白！”

    龟丞相有些遗憾。

    它甚至看到了未来会和苏尘等人产生交集，但涅槃之地外面，却什么也看不到。

    另一边。

    在动用先天三十六卦后，小月同样发现了异常。

    “是太古人皇留下的力量隔绝了大道，但又留下了三千大道的烙印！”

    伏羲惊叹道。

    无疑，那些吼应该也是三千大道烙印所化。

    “若仅仅是领悟三千大道的话，想要走出全新的路依然无比困难，这涅槃之地恐怕远远没有表面这么简单……”苏尘抬首，反而有些愈发期待了。

    

