    三轮车靠近木头栅栏缓缓前行，院里的王水凤不在意地扫了一眼，这巷道每天人来人往，她不能都认得，而且夜幕下看不清楚，就算看清楚了她也未必认出孟桃花。

    这时候的孟桃头发已长齐肩膀，平时就那么留着，今晚特地扎起两个刷刷辫，再围了条粉色纱巾，遮住半个脸，别说王水凤，就是熟悉的人晃眼看也不一定认出来。

    屋里走出两个男人，是田志远和田老六，田老六缠着田志远不知说什么，被田志远吼两句，灰溜溜地蹭到王水凤身边，拉着王水凤的衣袖求告：“妈，你说说四哥，让我一起去嘛！”

    王水凤就说：“老四啊，要不……”

    田志远不耐烦：“要不我不去，让老六去，行不？”

    “你这孩子，怎么说话呢？叫老六跟你做个伴不好吗？”

    “妈！你以为是去蒙州还是去省城啊？这是去Y省、Y省！知道吗？从我们这儿去到Y省途经两个省份，要多少路费？三哥只扣定给这点钱，哪里够两个人？还有，我前阵子在村里办了外出证明，改改日期就成，老六他连个证明都没有，怎么去？”

    “这倒也是。”王水凤回头拍了田老六一下：“你啊，就老实在家呆着，听你三哥的话好好看书，白天没事多给你三哥念念报纸，他现在还不能下地，成天躺床上心里烦躁。”

    田老六愤愤然：“又不让上学，我自己能看懂什么？三哥就是偏心，他只对四哥好，让四哥去旅行，我和老七却天天呆在家做井底之蛙！”

    田志远在他头上敲了一下：“我旅行？那你去啊，那是玩命懂不懂？有胆量你去！”

    王水凤：“快别嚷嚷了，你三哥都说这事不能往外头说！”

    “放心吧，人家就算听见了，也不知道我们说啥。”

    “那你行李准备好了没？明天要赶早班车去蒙州搭火车，今晚早点睡，我得给你烙几张饼子路上吃。”

    “多烙点，我三哥就给这点钱，粮票又没换到多少，也不知道够不够吃用。”

    “知道了，今儿买到十来个鸡蛋给你哥补营养，也给你煮几个带着。”

    “……”

    三轮车慢慢走着，也渐渐离远了，再听不到田家母子说什么。

    张弟笑嘻嘻问孟桃：“是不是很好玩？他们家从搬过来就这样，不是吵架就打架，前两天那个老六还跟老七打，直接摁地上捶。”

    张福瞪眼：“你也想学他们？回家跟我打？”

    张弟摇头：“我现在打不过你，等以后我打得过了，也不打！”

    孟桃问：“打得过，为什么不打？”

    张弟傲娇地一甩头：“我就这么个亲哥，疼他还来不及，干啥打他？”

    孟桃挺意外，看不出来，这皮小子居然情商很高的样子。

    金牛笑着伸手摸摸张弟的小脑袋，张福则白了自家傻弟弟一眼，人不大，说句话倒是轻巧，谁疼谁来着？

    张福叫张弟等会负责买电影票，张弟说没问题，一张票一毛钱，拿钱来。金牛身上带了点钱，立马就掏出来，张福拦着，说在县城自己的地盘，看电影怎么可能要金牛出钱？

    孟桃坐旁边不作声，貌似看着金牛和张家兄弟你推我让，实则在回想刚才田家母子的话。

    从王水凤的话里可以猜测到，田志高现在还躺床上行动不便，那就表示，他除了重生这个机缘，应该没有别的诸如空间灵泉之类的外挂，不然都一个多月了，他的伤势并无太大起色，田家境况也只是这个样子。

    另一个问题，田志高为什么让田志远去Y省？千里迢迢，还不准泄漏给外人知道，肯定有什么目的！

    Y省，是西南边境省份，风景秀美，物产丰富，更以盛产古树茶和翡翠玉石出名。

    孟桃前世去那里旅游过，不止去过一次，因为那里确实非常的美丽迷人，只要有机会就愿意去。

    现在这个年代，大部分人温饱问题还未解决，旅游并不盛行，后世人们趋之若鹜的风景区基本都没开发好，田志远到底去那里干什么？值得探究！

    到了电影院，一看人还不少，贴在墙壁上的海报，写明今晚放映的片名，是战斗故事片《南征北战》和《小兵张嘎》，竟然连放两部，就是一张票可以看两部影片，张福笑着说这是周末才有的福利，张弟乐坏了，拿着他哥给的钱，赶紧去买票。

    张福把三轮车推到单车停放的地方，锁好，和金牛、孟桃站着等了一会，张弟就举着电影票兴高采烈跑回来，拽着张福的衣角让他低头，兄弟俩嘴对耳说了两句，张福就掏口袋拿出两毛钱，张弟拿到钱又跑走了。

    等他再回来，怀里抱着两个报纸卷成的卷筒，不用张福说，就塞给孟桃一包，孟桃接在手里，闻到一股炒货香味儿，打开看原来是葵花籽儿，挺大一包，一毛钱一包很值了。

    拿着票进了电影院，有张弟这个鬼精灵，就不用工作人员找座位了，四个人坐一排，孟桃对金牛说：“趁着没放映，瞧好了，这就是电影院。”

    说着自己都忍不住笑，张弟更是故意嘎嘎声笑得夸张，被张福捶一下老实了。

    金牛转着头张望：“就这样一个大屋子啊？觉得有些儿气闷，还不如我们乡下呢。乡下放电影在露天院里，地方够宽，透气。”

    孟桃和张弟啃着瓜子，不吱声。

    张福呵呵乐：“乡下放电影肯定好玩，等有机会我也去你们村看个电影。”

    “好啊，听包大队长说，电影队有时一个月来两次，有时隔一个月来一次，在小学校的操场里面放映。”

    “诶，你们村不是没通电嘛？”

    “电影队有发电机，还有大大的几个箱子，他们说那叫音箱。到时候你来，我给你准备一张薄膜。”

    “干什么用？”

    “防备下雨啊，有时候电影放到一半，突然下起雨来，那时你就拿出薄膜往头上一盖，继续看。”

    “你每次看电影都带个薄膜？”

    “对啊，我可有经验了。”

    “那放映员和机器怎么办？”

    “机器有大雨伞挡着，放映员穿起雨衣就行了。”

    “哈哈哈！”

    “呵呵呵！”

    两个人笑谈中，灯光一暗，上头一道强光射向银幕，电影开演了。

