    那金黄色的眸子紧紧锁在老唐身上，随着老唐的走动改变视线。

    老唐只感觉一股凉气从头顶顺着脊梁骨路过尾巴根最后到达脚后跟，从头灌到底，这种刺激的场景饶是他粗神经也经受不住。

    但他没有注意到，那眼睛看过来的一瞬间轻轻震颤了一瞬。

    墙壁寸寸龟裂，之前用合金匕首全力挥砍都无法留下过深印记的墙壁正在大面积的出现裂缝，老唐明白了刚刚震动的源头。

    这哪里是什么火山喷发，这是地龙翻身！

    真正的龙苏醒了，就在他的面前！老唐一副见到鬼的表情，按照稀有度排列，鬼和龙都是传说中的东西，见过龙族的人类寥寥无几，至少老唐没见过。

    没有任何的犹豫，老唐顺着来时候的道路撒腿就跑，一边跑嘴里一边还说着‘龙大爷饶命我的肉不好吃’之类的骚话。

    作为智慧生物，龙族应该是能听得懂的……吧？

    老唐按着原路狂奔，没多久熟悉的青铜大门再次出现在他的面前。

    他记起了来时打开这扇青铜门的经历，最开始这扇门是推不开的，后面不知道他触碰了什么机关这扇门才突兀的打开。

    想到这里老唐脸都在抽搐，不会出去也要触发什么特殊机关吧？要知道后面那个大家伙可不会给他这个时间，多耽误一瞬就有可能被逮住。

    眼见大门越来越近，那们却没有打开的意思，老唐急的直接骂了出来：“开门开门，快他M的开门啊！”

    不曾想，这一骂还真起了作用，青铜大门缓缓打开。

    这TM还是个声控门？

    虽然心中疑惑，可现在不是追究这种事情的时候，老唐快速跑过，身后大门在老唐经过后缓缓关闭，紧接着就是一声巨响，巨兽的咆哮声响起。

    看样子那只龙应该撞上了大门，听声音撞的挺结实。

    身后的撞击声仍在继续，看来是那只巨龙正在疯狂的撞击着青铜大门，隧道的灰尘不断落下，老唐短暂的松了口气，有了这青铜大门他暂时应该是安全的了。

    回头看向那扇没有丝毫变化的大门，老唐心中疑惑。

    “这玩意不会真的要用普通话说开门才会……”说到一半，老唐猛地捂住了嘴。

    听到青铜门开启摩擦地面沙石的声音，老唐恨不得给自己一巴掌。

    “我真贱，真的……”继续狂奔，这次的二者之间的距离要近得多，老唐口水和鼻涕都甩了出来。

    另一边，地宫上层，绝食绝水两天虚弱至极的老李还在坚持不懈的寻找着老唐的踪迹。

    按理说绝水两天的人早就虚弱到大脑发白四肢无力，但老李还在不断努力着，他的心中憋着一团火，以他自身的信念为燃料，他要抓到那个独自离开的叛徒！

    再一次回到原地，老李已经是第十七次回到这个地方了。

    没有食物的他搜寻的效率大大降低，无意义的兜圈子让他遭受身体打击的同时心灵同样遭受了难以承受的打击。

    他已经做好了成为干尸木乃伊永远留在这个迷宫中的准备，一声来自地面的闷响让蹲在地上陷入绝望的老李抬起了头。

    随着那声闷响后，周围的一切剧烈晃动，在他面前不远处的一块石台缓缓下降，一个漆黑的洞口露了出来。

    这洞口漆黑一片，仍有巨大的响声从洞口传出，震源来自地下。

    正当老李犹豫着要不要下去一探究竟的时候，匆忙的脚步声从地底传来，由远及近，直到他看清楚来人的脸。

    那是一张沾满了鼻涕的邋遢面庞，但这张脸的容貌老李再熟悉不过，那是他朝思暮想的人。

    老李发誓，他就算从前得知最爱的五号技师嫁人消息那一刻情绪都比不过此时激动。

    “你这个该死的家伙！”老李握紧手上的匕首，愤怒击碎了他的理智，老李冲了上去。

    “我靠，你怎么还是活蹦乱跳的！”老唐一惊，闪身躲过第一波袭击。

    老李不依不饶，一只手抓住老唐背着的补给包背带，在他看来，这次只要抓住补给包，老唐一定没办法逃走。

    就算逃走也是要舍弃补给，他要让老唐感受那种没粮没水的痛苦折磨！

    可惜老唐不知道老李的想法，不然他绝对要说两句骚话。

    多么单纯的人呐……

    “你这是干什么？快跑！”老唐被拽住，奋力的挣扎着。

    他一直觉得老李是一个好队友，只是没想到在此时拖住自己逃生步伐的正是这位‘好队友’。

    “别想跑！除非你把水和干粮留下！”老李说的斩钉截铁，伺机寻找将匕首刺进自己好队友胸膛的机会。

    “给你给你！别说我没提醒过你！”老唐直接一个金蝉脱壳，将背包甩给老李。

    留着这东西被后面的大家伙追上是直接暴毙，舍弃这些还有继续逃跑的机会。

    老唐如此干净利落的放弃让老李心生疑惑，但不等他发问老唐已经跑远了。打开背包，水和压缩饼干俱在，老李心中的疑惑稍稍打消。

    直到身后的炽热感逼近。

    老李回过头，他只感觉在这一瞬间，真实的世界距离自己只有一步之遥。

    他不信仰神明，况且他是东方人，就算死去临死前看到的也应该是黑白无常，可在这一刻，老李的眼中看到了撒旦。

    在这之后他又看到了那个已经嫁人的五号技师，漂亮女孩洁白的婚纱上染着血，是他亲手在那女孩嫁人那一天杀掉了她，还有那个已经三婚的本地富豪。

    “啊……小池，我又见到你了……”

    老李轻声呢喃，熔岩如同高压水枪喷涌而出，瞬间将他吞没。

    洞口熔岩不断冒着泡泡，一只巨大的锐爪自岩浆中伸出。

    “吾……”

