    因为陆子池最后那句没脸没皮的话，回去的路上林晚多少有些不自在。

    陆子池还不停追问。

    “烟花好看吗？”

    林晚赌气，“过年要放的是鞭炮！”

    陆子池不跟她计较，失笑道。

    “那是小孩子才喜欢的吧，你不是更喜欢烟花吗？”

    今晚的烟花绚烂动人，但是林晚一直没搞懂他怎么突然会想要放烟花给她看。

    直到此刻，她才隐隐约约抓住了点什么。

    一个礼拜前，苏晓和她一直追的电视剧快播结尾。

    男女主历经劫难终于重归于好，两人约好要把以前想一起做，却因为种种原因没有做成的事全部体验一遍。

    其中有一段就是两人飞到异国他乡体验盛夏的烟火大会。

    当时苏晓说什么来着。

    “十几岁时候许下的诺言，过了快十年才兑现有什么用嘛，心境和想法都变了，再也体会不到最初许愿时候的激情。”

    她没想那么多，乐呵呵地接话道。

    “我倒是觉得挺好啊！烟花那么美，不管什么时候有人请我去看，我肯定都会觉得感动。”

    苏晓还骂她没出息。

    “给你制造浪漫的难度简直是新手级，连脑子都不用动也能达成目的。”

    最后两人还吵了半天。

    电视里女主感动的眼泪到底是为十几岁时的许愿终于能兑现，还是因为现在站在她身边的人是他。

    直到那集电视剧播完没有吵出个结果。

    想到这，她不太确定地问道。

    “那天你听到我跟晓晓的讨论了？”

    他大方承认。

    “嗯。不过我也不是故意的，是你们太投入，我在门口站了半天都没人发现。”

    想起那天两人争论得面红耳赤的场景，意味深长地说道。

    “不过那天你俩认真的程度可不能用讨论来形容。”

    林晚不由脸颊烧红，又羞又气。

    “女生讨论电视剧不就是这样的嘛，我们又不是吵架！”

    他挑眉。

    一副你说啥我都接受了的表情。

    林晚气得牙痒，又嗔怒道，“而且我们那时候说的是电视剧！电视剧里的情节！你怎么就把它当现实照搬了呢！”

    “你不高兴吗？”

    陆子池就简单回了这么一句，把林晚接下来的话堵在了喉咙里。

    不管是气他简单听了两句讨论就把两人第一个除夕夜安排在了郊外，还是觉得场面有些浮夸，都不能让她违心说出自己不高兴这种话。

    依偎在陆子池怀里看烟花在头顶绽放的那刻，她的心像是被名叫幸福的糖果填满了似的。

    她没办法说自己不高兴，只好瞪着他不说话。

    陆子池上扬的嘴角弧度更大了些。

    “我可能没什么浪漫的细胞，虽然今晚是因为听到你喜欢才准备的，过程也有点简单，但你不要太嫌弃，我以后会慢慢学的。”

    “下次，我肯定能自己想到你喜欢什么。”

    他郑重地承诺道。

    回到家的时候已经过了午夜。

    虽说别墅区周围一向都比较安静，但今晚此时更是万物寂静如默。

    陆子池停好车，两人并肩朝屋里走去。

    院子里亮着两盏小路灯，发出两团暖黄的光。

    到门口时，林晚忽然喊他名字。

    “陆子池。”

    他不明所以地侧过头，“嗯？”

    趁他回头没有防备，林晚双手攀着他的肩膀，踮起脚飞快在他唇上落下一吻。

    蜻蜓点水般的吻，他还什么滋味都没尝到，她已经站直了身体。

    “其实今晚我挺高兴的，谢谢你让我体验到演电视剧一样的浪漫，对我来说已经够多了。”

    她的语气很轻但透露出坚定，黑暗中一双眼睛亮得像是在闪闪发光。

    陆子池喉头微动。

    俯下身想再去噙住她柔软的唇。

    她却侧过头，扭开他的双臂，转身小跑进了屋子。

    刚刚那几句话，她一路都想说却怎么都不好意思说出口。

    终于在踏进家门前鼓足了勇气，但这份勇气好像只坚持到了她把话说完。

    陆子池在门口站了片刻。

    夜色里她的背影消失得很快，唇上的触感却真实残留着。

    他伸出手指碰了下嘴唇，漆黑地双眸温柔得像是能滴出水来。

    每一次林晚的主动，都让他有种养了许久的小动物，开始学着对他慢慢张开怀抱的感觉。

    整个胸口都充满了满足感。

    过了会，他才迈开长腿慢慢走进家门。

    林晚刚刚像是慌不择路的兔子，可她忘了她准备跑去躲避的小窝，也是他的。

    她露过一楼时没有开灯，像是匆匆忙忙直奔卧室而去的样子。

    陆子池也没开。

    借着窗外照进来的皎白月光往楼梯走去。

    刚刚走近，就发现林晚纤细的身影呆呆站在楼梯前面。

    他快步走到她身边，沉声问道，“怎么了？”

    林晚扭头，把食指放在嘴间，对他做了个放小声的动作。

    接着压低音量，凑到他耳边特别轻声地说。

    “我感觉屋里有人。”

    陆子池皱眉。

    锐利的目光警觉地扫视了一圈。

    并没有发现什么异常。

    林晚也小心翼翼地往四周看，在他耳边轻声解释。

    “刚刚我听到声音。绝对不是错觉！是有什么东西掉在地板上的声音！”

    她似乎有些害怕，从他出现在的那时起就一直紧紧贴着他站着，双手还不自觉地挽住他的胳膊。

    “家里是不是进贼了？”她忍不住问。

    新闻里也报道过好几起，临近年关小偷也猖狂起来。

    没准看到这一片区都黑灯瞎火的，摸进来也不容易被发现，趁着没人进来偷点东西，没想到他们会半夜突然回来...

    林晚心里胡思乱想一通。

    刚刚进门也没开灯，不知道贼是不是把家里的电线给剪了，怎么报警器那么安静。

    陆子池听到她声音有一丝颤抖，双手也浮木般紧紧抱着自己。

    这么被她依赖信任，陆子池心里挺高兴的。

    虽然也恨不得她一直这么挂在自己身上，但该处理的潜在危险还是得尽快处理。

    他沉吟了片刻，压低声音问她。

    “声音是从哪里传出来的？”

    林晚有点迷糊，“我也不知道。刚刚走得急，突然响了一声，我也没仔细分辨。”

    “是一楼还是二楼？”

    她仔细回忆了下。

    “应该是二楼...我跑到这里的时候听到的声音，有点感觉是楼梯上面传来的。”

