    “想清楚了？”

    “想清楚了。”

    “不后悔？”

    “不后悔。”

    一息间，柳元正和庄承平两问两答。

    话音落下时，柳元正脸上旋即露出欣慰的笑容来。

    在诸修的注视下，他长长地吐出了一口浊气来。

    这一刻，几乎所有人都陷入到了同样的心境之中，仿佛看到一个自修为微末、法力孱弱时期便游走在生死大劫之中，一步步历经劫运，踏过尸山血海扛起五雷仙宗元字辈大旗的道子首席，在这一刻，终于确定了衣钵的传承。

    师门者，传承有序也。

    故言称师徒父子。

    在这样情绪的触动下，原本面带笑容的诸殿长老，皆其身而立，神情前所未有的严肃。

    此时，偌大道殿之中，唯有柳元正的脸上，仍旧带着和煦的笑容，他折身回首，看向诸修，最后目光落在玉都院掌院长老的身上。

    “长老，借传功殿一用，借高台法座一用。”

    话音落下时，玉都院掌院长老连连颔首，侧过身来后退数步。

    “善！”

    闻言，柳元正不再推辞，撩袍端带走到高台正中央，盘膝跌坐于莲花法台之上。

    道人坐定，登时间，浩渺道韵裹挟着雄浑法力冲霄而起，大道雷音在玉都峰上炸响，闪瞬之间，似是有无量明光显照紫金雷光，凝聚在柳元正的身后。

    雷光呈浑圆，仿佛有一道镜轮从柳元正的脑后悬起，又似是一道无垠雷界从中洞开，间合虚实。

    瞬息间，那仿佛称为所有修士目光的汇聚之地，更是整个道殿灵光与道韵的源头。

    渐渐地，那镜轮似是澄明清澈起来，仔细观瞧而去，似有一道身披碧蓝道袍的身影坐定无垠雷海的中央天元，雷光交织之间，又似乎是三道身影交叠成了一道，再看去时，雷光闪势，兀自却留下厚重的月华雾霭，若隐若现之间，流淌在那道身影上的伪妖神雷纹也只展露出一鳞半爪，却明晰的呈现出直至道法源头的雷霆真篆。

    这一刻，各殿长老呼吸几乎停滞，紧接着，却面露狂喜神色。

    方才柳元正言说，这已经是自己最后一部创下的道经，彼时诸长老还没来得及想到这一层，此刻，看到柳元正触及凝练道果之后的道韵显化，哪里还不明白，柳元正这是真的走通了自己开创的法脉！

    镜轮高悬本就是道果圆融的象征，是唯有修道有成的仙家以及部分超脱道法藩篱的驻世真人才能展露的痕迹，如今柳元正雷光镜轮，只能说已经具备了一丝神形，可即便只是一丝，却意味着真正的窥见了长生路的真髓！

    再说那端坐在无垠雷海上空的交叠身影，三身重叠，间合虚实，意味着柳元正已经定下了法身、相身、道身之路！

    如今的玄门修行路，三身法便是道果，道果便是三身法！

    更不要说那一闪而逝的雷霆真篆！

    此刻柳元正虽然只是初入化神道君境界，可所有人看到这样的异象，都已经明白，他已经走出了通衢之路，只需要时间磋磨，来日，五雷仙宗将会多出一位驻世真人，来日，五雷仙宗将会有人依照此法证道飞升！

    这一刻，已经不是得见道子衣钵传承的喜悦，甚至不少长老都在用羡慕的目光看向默然失神的庄承平。

    浩渺的道韵笼罩了整个道殿，此刻，庄承平已经深深地陷入进了那雷霆真篆的道韵之中去了。

    甚至，他感受到了柳元正对于自身道韵显照的圆融掌控，仿佛是为了馈赠自己这位衣钵传人，在感应到自己凝视过去的视线之后，那雷海上空的月华雾霭都在自己的眼中消散去大半，教他窥见了泰半雷霆真篆的真容！

    这是一条圆融的道！

    一条只要按部就班修行下去，便可以证道长生，并且不存在瑕疵与缺陷的修行路！

    闪瞬间，灵台上涌现出的纷繁思绪动摇着庄承平原本的意志，但在他以神念为刀一一斩去的过程之中，庄承平仍旧忍不住心神动摇，恍若是闻道而喜，又仿佛是意识到自己做出了正确的选择。

    正此时，柳元正轻咳了一声，将诸修都从各自的心境之中惊醒，教他们回过神来。

    而后，柳元正第二度环视诸殿长老，他已经感应到了很多人神念传讯的气机波动，但柳元正平和的目光仿佛不含情绪，又仿佛包罗万象。

    最后，柳元正的目光落在道籍殿轮值长老的身上。

    “今日，请诸位长老为贫道做个见证。”

    “善！”

    “此老夫之幸也！”

    “……”

    听得诸修应和的声音，柳元正已经回转目光，重新落到站定在正中央的庄承平身上。

    四目相对，柳元正透过少年那看似清澈的目光，却像是将庄承平心中的所有念头都引动，一览无余。

    只是这么一眼，庄承平不再心神动摇，他闪瞬间变得平合起来，仿佛知己相逢时陌生而又独特的默契一样，他感觉到了某种莫大的洗礼，丝丝缕缕的清流从天顶流淌而下，贯穿他的身躯，蔓延向四肢百骸。

    那是传承的庄重，那是道与法交织成斑斓画卷之后的心旷神怡，那是玄门圣地大教传承有序的厚重。

    “此道法脉，自贫道而始，昔年玉都院时，感春花秋月而悟道，考先贤之经、典，遂成十方道功；及至金章院修行时，体悟大道雷音，书《昆仑天心雷道经》，经文现世时，引风动雨；后赴两界山云游，历劫运，血战三千里，效仿古之先贤师法妖修，以成吾道法之序，终至太华法会时，作《先天一炁混元衍道辟世开劫雷经》，彼时引辟世开劫相，诸仙群神入世为贺！

    此至半道而中途也，又及此后经年岁月，贫道幽居天门峰，历阅群书，遍览古籍，复经光阴打熬，数年苦修，终证化神道君境界，凝前尘而炼后途，明过去而证未来，终成《先天开道阐法雷元劫世道经》，以吾道法之序，重炼混沌，复返先天，得雷道真篆，此乃吾门数经之序，贫道心血之所在，今日开篇明义告知于你，往后不会再讲第二次，你需牢记于心！

    今日收你为徒，在你前边儿，还有一位本门大师兄，可贫道所创法脉，非天骄妖孽难见成果，贫道于阴阳雷道之上的体悟，便要传承给他了，如今收你，便是要托法脉之衣钵，其余法脉之规制，一如宗门之规制，并无殊例，罢了，入门垂训便到这里了，要仔细教你的日子，还在后面呢，既然想清楚了，既然不再后悔了，今日诸殿长老见证，跪罢！”

    话音落下时，但见庄承平这里不再有丝毫的犹豫，面对柳元正，推金山倒玉柱！

    如是，三跪九叩！

