    再回想起来，那个地方就算是自己一个手都未必抓得住的吧，假如一张脸埋进去，窒息那是肯定的！

    下围呢，腰身和骨盆的线条真得好，曲线柔美修长，主要是皮肤的那种饱满和光泽，让这一切变得更具视觉刺激。

    就在紫晨霞想的时候，望月千熏已经换好衣服从卧室走了出来。

    此刻的望月千熏穿得是一身黑色劲装，柔软的黑色材质紧紧的贴着她的身子，堪比动漫人物的身材比例在这种紧身黑衣下勾勒得更加诱人。

    “我换好了，现在走吧。”望月千熏瞪了一眼一直盯着她某地方看的紫晨说道。

    …………………………

    东守阁此刻一片漆黑，根本看不见一盏灯，黑得都融入到了夜幕之中，星光与月光都照耀不到。

    两人顺着陡峭的岩壁一直攀爬到了东守阁的后方悬崖，已经看到整个城堡的根基了。

    “城体墙面有一些禁制，我的植物生长上去的话就会被直接烧毁，所以需要你使用遁影爬到那个位置，然后将皮绳子抛下来，让我爬上去。”望月千熏指着一个地方对着紫晨说道说道。

    紫晨点点头化作一道影子开始挪动，渐渐的靠近了东守阁的底座之上，那里是一条悬崖沟，根本不能站人。

    紫晨自己都需要用皮绳的尖端打入到孔中，将绳子叼在那里才可以勉强有一个抓的。

    风呼啸，完全垂直的石壁看得人一阵毛骨悚然，高耸在山顶的城堡后方，一根融入阴影中的皮绳滑落了下去，落在了山岩处。

    望月千熏抓住皮绳，非常敏捷的往上攀爬，没多久不便到了紫晨所在的这个悬崖沟壑中。

    “我们头顶上有一个通风口，我们从那里爬进东守阁。”望月千熏说道。

    通风口很窄，还好紫晨可以使用遁影之术，不然就得卡在里面了，不过望月千熏身子柔软，倒是正好可以朝着里面爬。

    “话说我现在还知道你要到里面干什么呢。”趴在前面的望月千熏询问道。

    “我为了一颗珠子。”紫晨回道。

    “珠子？什么珠子？这里可是监狱。”望月千熏有些疑惑的说道。

    “是啊，这里是监狱，而且里面关压的大都是十恶不赦的罪人。”

    “但你有没有想过这里同样是一片罪恶之地，你们用特殊的阵法源源不断的吸收着那些法师的魔法，同样在吸收着无尽的负面情绪。”

    “无数的负面情绪经过日积月累的沉淀，终究会产生一些有趣的东西，如果你想知道可以问问你的父亲，他会知道的。”紫晨说道。

    “你居然知道这么有特殊的阵法。”望月千熏有些惊讶的说道。

    那阵法可以说根本没有多少人知道，就算是她也是观察多人才知道了一点蛛丝马迹。

    不过就是因为有着阵法存在的话，那些强大的法师才没有办法做出什么事情。

    因为现在里面大部分人，都已经是一群普通人了。

    他们被押解到这里的时候，灵魂都会被烙印上罪印，他们若是催动自己身体里的魔力，里面的禁制就会立刻袭击他们。

    此外，有着这个阵法的存在，呆在这里时间越长，他们的精神力和灵魂会被慢慢的消耗殆尽，一般一个超阶法师进入这里十年，其精神强度也会变成跟一个初阶法师没有什么区别。

    “呵呵，你知道的事情还是太少了，看来在这里你只是表面地位高啊，不过也是。”紫晨笑了笑不在说话。

    “有件事要跟你说下，你们和我们切磋的过程已经被录了下来，不出意外是会送给我们国府选手那里。”望月千熏犹豫了一下，还是说了出来。

    本来要录，那也应该征求当事人的同意才行，可他们私自录如果说出去，肯定会受到相应的惩罚。

    “哦，我都知道。”紫晨不以为然，也没觉得这有什么，反正自己又没有施展出真正的力量来，没什么好在意的。

    “你知道？”望月千熏愣了一下，害的紫晨直接撞了上去。

    “唔。”顿时望月千熏脸色羞红，不由自主的加快了速度，也不在去想刚才说的话了。

    没过多久，两人终于是从隧道中走了出来。

    “我们动作要小一点，不要被发现了。”望月千熏小声的提醒道。

    紫晨点了点头，便跟了上去，但因为他们根本不知道所要找的东西在什么地方，所以也只能瞎转悠。

    在这个特殊的地方就算是紫晨，都不敢释放出精神力，因为精神力一但超出他周身3米，便会莫名其妙的消散。

    走道两旁点着幽幽的烛火，火光将两个人鬼鬼祟祟的身影映在墙壁上。

    两人步子已经很轻了，可依旧感觉脚步声大得可以传到很远的地方。

    在转悠了很多地方后，他们前面的路开始往下沉，变成了螺旋式的阶梯，很明显这是通往东守阁的地下层了。

    不知走了多久，整个空间才开始渐渐的宽敞起来，紫晨和望月千熏躲在了阶梯下方的转角，望月千熏稍稍探出脑袋，目光注视着前面的一个大地厅。

    地厅呈现花瓶状，现在紫晨和望月千熏就在瓶口这个比较狭窄的位置，长长的地厅里面一共有四名穿着靛蓝色守卫服的男子，从他们的气息来判断，应该都是中阶法师。

    “东守阁里大部分犯人都被禁制压制了实力，所以中阶法师在他们眼中已经是很强的存在了。”望月千熏低声给紫晨解释道。

    紫晨点了点头，眼中透明光芒闪烁几下，便拉起望月千熏继续往前走去。

    “你到底什么实力？2秒不到就瞬间控制了四个人。”看着左右两边呆站在原地的四名守卫，望月千熏一脸惊奇的看着紫晨。

    “我告诉你，你能给我什么呢？”紫晨上下打量了望月千熏一眼淡笑道。

    “我们还是看看能不能打开门吧。”望月千熏说道。

    “他们身上并没有钥匙，这里应该是比较重要的地方，你可以试试和里面的人沟通，看看是不是你想找的那个人。”紫晨淡淡的道。

    他其实已经从精神力的探知中大概的确定了里面人的身份，不过还是需要望月千熏去沟通，要不然他还真不知道要多久才能找到他想要的东西。

    这个东守阁如同迷宫一般，他现在精神力扩散不了太远，如果没有人指路谁知道要多久才想找到那个凝华邪珠。

