    蓝溪抱着双手，上下打量着女儿和叶凡，评价道：“你们两个站在一起还挺般配，而且都这么聪明，以后要是有了孩子，基因一定非常强大！”

    “妈！”

    宁希跺了跺脚，用力地将手抽开，羞愤道：“你瞎说什么呢？！什么叫以后……”

    说到这里，她再也说不下去了！

    这是亲妈吗？

    她对叶凡有好感没错，她自己也承认这个事实。

    可好感归好感，关键是她和叶凡连交往都没开始，怎么就扯到孩子身上了？

    太过分了！

    叶凡笑呵呵地点头附和道：“蓝姐，你说的很对，我也这么……嘶！”

    话还没说完，腰间袭来的剧痛，让他倒吸了一口冷气，一扭头正好迎上宁希想咬人的目光，顿时干笑了一声，连忙闭嘴。

    迎上女儿幽怨的目光，蓝溪故作糊涂地揉着头，眼露迷茫：“小希，你这么看着我做什么？我刚才说什么了吗？”

    宁希：“……”

    她算发现了一件事，无论是母亲，还是叶凡；都很…无赖！

    她，远远不是对手！

    …………

    吃过午饭。

    宁希便马不停蹄地叫上叶凡出门，那副心急的模样，看得叶凡莫名的想笑，不出意外，这丫头应该从来没去过游戏厅。

    其实，这种地方他也很少去。

    在他的印象中，上初中的时候去过数次，后来觉得没意思，就再也没去过。

    走到别墅门口的时候，叶凡眼角瞥到宁希身上的黑色长裙，脚步一停。

    “小希，你去把衣服换一下，记得戴上口罩。”

    游戏厅中，大多都是男孩，这丫头要是一出现，绝对会引发大地震。

    叶凡倒不是怕麻烦，而是不想节外生枝，破坏了出去玩的心情。

    “我的衣服怎么了？”

    宁希低头看了看裙子，软声嘀咕道：“这挺正常的啊！”

    “这个……”

    叶凡张了张嘴，不知该如何解释，索性道：“让你去换，你就去换，听话。”

    “对了，换身宽松点的衣服，快去！”

    说着，他推着宁希的玉背，强行把她推进了屋里，自己则是待在门口等待。

    裙子确实没问题，可宁希这丫头的身材有点太好了，再加上裙子特殊的设计，曲线惊人。

    叶凡不想这幅美景被其他人看到。

    没错，他就是这么小气！

    宁希愤愤不平地回到卧室，往镜子前一站，缓缓转了一圈，“这不是挺好看的嘛，为什么要……”

    刚埋怨到一半，她好像明白了叶凡为什么要自己换衣服。

    “噗呲——”

    她双手捂着嘴，眸角情不自禁地弯起，自言自语道：“那家伙这么小气吗？”

    时间大约过去了十多分钟，当宁希重新出现在叶凡面前的时候，穿裙已经变成粉色T恤，牛仔裤，外加小白鞋。

    T恤和牛仔裤都比较宽松，完美的将女孩的身材掩盖其中，除却那纤细的玉臂和白皙的脖颈比较吸引眼球以外，其他地方，叶凡都很十分满意。

    宁希玉手一摊，“这样总可以了吧？”

    “其实，我想让你穿长袖。”

    “……”

    望着满脸认真的叶凡，宁希就很想笑，玉唇抿了下，出乎意料地乖巧点头，转身再次走进屋里。

    “我去换。”

    “唉……”

    叶凡满脸诧异。

    按照宁希的性格，应该会和他理论才对，怎么会如此听话？

    奇怪！

    思绪微微一转，他突然笑了起来，“这丫头不会是在照顾我的感受吧？不出意外，应该是。”

    自问自答。

    叶凡思绪一转，各种可能随之浮现，最终心中确定了最终的答案。

    宁希是在照顾他的小情绪！

    五六分钟以后，宁希上身的粉色T恤换成了白色雪纺长袖，依旧是宽松装，完全按照叶凡的要求来。

    宁希张开双手，在叶凡面前缓缓转了一圈，“看看，还有哪里不满意，我可以接着换，今天必须要让哥哥你满意。”

    说着说着，她不禁嗤嗤地笑了起来。

    叶凡倒也不觉得尴尬，直接挑明了说，“看你这样子，应该已经猜出我为什么要让你换衣服，没错，我就是不想让别人看你，你是我的女孩，这方面我很小气的。”

    如此幼稚的话，他却说得非常认真。

    他不觉得丢人，他喜欢宁希，宁希的美，他一个人欣赏就够了！

    其他人想看？

    呵呵——

    想屁吃！

    “知道啦，以后注意。”

    宁希出奇地没有反驳，尤其是听到那句你是我的女孩时，唇角洋溢起淡淡笑意，主动拉着叶凡的大手，向外走去。

    见女孩没有反驳，叶凡也笑了起来。

    暗恋，是一个人兵荒马乱。

    双向暗恋，却是两个人的甜蜜之旅。

    每一分，每一秒，都是那么值得回味。

    ……

    游戏厅中，依旧是熟悉的热闹氛围，各种各样的拍打声回荡在耳边。

    宁希站在原地愣了好一会儿，才缓缓回过神来，逐渐被这种氛围感染，清眸之中带着几丝跃跃欲试，抱起叶凡的胳膊就往前台方向走去，刚走两步，仿佛感受到了什么。

    一抹羞意在她眼中闪过，松开叶凡的手臂，将左手放在熟悉的炙热大手中，歪着脑袋俏生生地盯着叶凡，甜软的声音中带着些许撒娇的意味。

    “哥哥，你去买游戏币，我要好多好多游戏币，今天一定要玩个痛快！”

    叶凡抬手将宁希脸上的口罩拉正，低笑打趣：“你会玩什么？”

    “额……”

    宁希傻了眼，不知道该如何接话。

    她好像什么都不会，好尴尬……

    叶凡嘴角勾起浓郁的笑意，宠溺地来了一记摸头杀，温声道：“想玩什么就跟我说，我教你。”

    宁希开心的跳了跳，比了一个耶，眸中的星星闪闪发光。

    叶凡还是第一次见到宁希如此开心，情不自禁地出声打趣，“小希，这些年委屈你了，以后跟着我尽管放心，保证让你吃香喝辣。”

    宁希愣了一下，疑惑道：“吃香喝辣？”

    “对。”

    叶凡点头道：“以后跟着我，什么好吃的，好玩的，我都带你去，好不好？”

    这一幕，妥妥大灰狼哄骗小白兔的既视感。

    “怎么感觉你在骗我？”

