    空气，逐渐安静下来。

    冲虚弟子环绕传送祭坛，死死的盯着陆沉。

    可是，陆沉并没有注视他们，而是一边凝聚灵气，一边呢喃自述。??

    “诸位兄弟，你们觉得我修行了多长时间？”

    看着下方迷茫的众人，陆沉摆了摆手：“或者换一种说法，你们想知道，我是从哪里来的，又想去做些什么嘛？” ??

    听到陆沉如此的话语，孙小虎躯体猛震。

    他与陆沉在兽王府相识，可是，现在想想，他却从来没听过陆沉的来历。

    此刻，听到陆沉主动提起这件事情，他不仅没有出现好奇，心脏反而开始猛烈悸动起来。

    他觉得，陆沉接下来的话语，一定会是石破天惊。

    “陆沉师兄，请祭令！”

    宋平手中握着重生长枪，并没有去接陆沉的话，而是冲着陆沉，说出了一句好像无关紧要的话语。

    “陆沉师兄，请祭令！”

    宋平再次沉喝，他身后王小龙等人，也是跟着一起沉喝。

    “陆沉师兄，请祭令！”

    “陆沉师兄，请祭令！”

    “陆沉师兄，请祭令！”

    慢慢的。

    以宋平为中心，从王小龙等人为扩散点，一个个冲虚弟子站得笔直，一起冲着陆沉沉喝。

    一声声沉喝，直冲云霄。

    他们大部分人，甚至都不知道，宋平为什么，会在这时候说出这句话，但是，这并不妨碍他们的服从指挥。

    首席祭令！

    这是书院首席，能够使用出的最高权限。

    这句话一出现，便意味有人霍乱宗门，首席弟子，祭起首席令牌，便可师出有名！

    陆沉在上空，心中万分凛然。

    听着一声声沉喝，他便已经是知道，这些人，很早之前就做好战斗准备。

    或许，这也是军无敌，很早之前就埋下的手笔。

    “呵呵，祭令！”

    陆沉扫视着下方的冲虚弟子，他已经拥有了首席令牌很长时间，其中的功能他也早已了解清楚。

    首席祭令，便是其中权限最高的功能。

    陆沉轻喝一声。

    一道灵气灌入令牌之中，开始积蓄能量催动祭令，同时，他也说出刚才问题的答案。

    在陆沉操作下，悬浮在他身边的两千枚身份令牌，闪耀光芒，开始组成一道绚丽的阵法。

    每一块令牌，都对应了下方的一名弟子。

    等到身份令牌组成的阵法，完全成型那一刻，也就是陆沉，作为冲虚首席祭令的时刻。

    这种架势，就如同是战前动员一般。

    领头的站在高处，一群准备进入战场的武士，在下方遥望着自己的头领。

    “诸位兄弟……”

    陆沉轻轻吐出一句，随后，便是微笑着说了起来：“我叫陆沉，来自江海域东南。”

    十分清淡的声音，一瞬间传递到整个平台。

    冲虚弟子一个个屏着呼吸，静静的看着天空，他们都在等待陆沉的后话

    “东山镇最偏的地方，有一个叫做青天坊的村庄，那里便是我生活十九年的地方。”

    “只不过，青天坊并不是什么修行圣地，而是一处极其落后的地方，在哪里，调息境的修士寥寥无几，甚至，调息高阶就可以成为东山城之主。”

    陆沉此话一出，平台上的修士，便是瞬间躁动起来。

    他们和孙小虎一样，从来没有听说过陆沉来自哪里，更不知道陆沉是如何开始修行的。

    此刻，他们听到陆沉说出东山镇几个字，再加上调息境寥寥无几，调息高阶就可以成为一城之主。

    他们的眸子，便是直接紧缩了起来。

    他们曾经也都是五湖四海的凡民，也都前往大陆各处历练。

    东山镇这个名字，虽然不是很出众，但也有一部分人听说过，很快，就有人证实了陆沉的说法。

    在他们的记忆中。?? ?

    那里，调息境不是寥寥无几，而是几乎没有。

    为何在外界，一城之主最少是沉丹境，而在东山镇，一个调息境高阶就成为一城之主。

    那只是因为面对一群凡民，一个调息境就足够了。

    说得难听一些，一个饮气境中上层的修士，过去都可以镇压整个东山镇了。

    毕竟，一个偏远小城，不仅灵气稀薄而且毫无资源，但凡心中有一点志向，都不甘心只待在那里。

    “陆沉师兄，真的是来自东山镇的？”

    “这不可能吧……”

    渐渐地，冲虚弟子开始小声议论了起来。

    “不对，陆沉师兄一定是在说谎，东山镇是真的，青天坊也是真的，可是，陆沉师兄一定只是去过那里，他绝对不是来自青天坊的。”

    “东山镇那种小地方，不要说，支撑陆沉师兄修行到如此境界，就算是消耗东山镇所有的资源，只让他一个人踏上修行，也根本不可能让他达到调息境。”

    冲虚弟子，满脸的都是怀疑之色。

    他们都知道，陆沉的境界极高，而境界极高，也就意味着所需要的资源更加磅礴，灵气稀薄的东山镇，又怎么可能支撑陆沉修行呢？

    他们根本不相信，也根本不愿意相信陆沉所说的话语。

    毕竟，如此强大的天赋，如此强悍的境界，在他们的印象中，一定是出自世家名门，又怎么可能是从一个小地方来的。

    不远处的红狐，看着冲虚弟子震撼不已，无奈的笑了起来。

    “我没有想到，小陆儿竟然会如此做。”

    红狐轻叹一口气：“我倒不是觉得青天坊怎么了，只是，现在的青天坊，在世人的印象中，早已经不是三十万年前的朝圣之地。”

    “不论在哪一个时代，身份背景，永远会决定人的第一印象，除非……”

    “唉……，他或许是想走哪一步吧。”

    红狐说道这里，轻叹一声摇摇头，不愿意再继续说下去了，红狐轻吐一口气，随即转头盯着陆沉，她想看陆沉接下来会怎么应对。

    “兄弟们，安静一些吧……”

    “我的确是来自东山镇，虽然说起来你们可能不相信，但这是不争的事实。”

    陆沉挥了挥手，示意众人安静下来。

    “陆沉师兄……”

    人群中，有一个体态偏弱的弟子轻喊一声。

    “弟子广布，半年前曾经去过东山镇，只是……，只是……”

    广布刚刚开口，却又似乎是有些不想说，犹豫了半天，又左右看了看，最终还是没有说下去。

    他抬起头，看向陆沉摇摇头：“算了陆沉师兄，这种事情对你来说，应该是无关紧要的。”

    “只是什么啊，怎么不说了？”

    广布身边的修士，忍不住嘀咕了一声。

    可就在这时，陆沉却开口了：“想要说些什么就说吧，我也有大半年，没有回去青天坊，现在，正好听听东山镇发生了什么。”

    “真的要说？”广布还有些犹豫，却看到陆沉微微一笑，示意他将后续的话语说完。

    “那好吧。”

    广布便是长出一口气，轻轻的说了起来：“半年前，军大人带你们去兽王府秘境，而我们几个小队，却被派去东山镇，追捕九流门的几个小兵。”

    广布此话一处，周围便传来了栖栖索索的声音，陆沉在天空之上，也是慢慢皱起了眉头。

    冲虚弟子议论，只是因为九流门的踪迹出现，而陆沉却是因为，广布说他去东山镇追捕九流门。

    九流门，小兵，半年前……

    那是他前往古桐树秘境的前一天。

    那日他在东山镇听书，人生第一次看到有御剑飞行的修士，只不过，那时他还没有踏上修行，目力受限，无法看到天空中那几人的面孔。

    此刻，广布提起这件事情，他隐约间猜到，广布这时开口是想要说些什么。??

    广布扫视一圈周围的修士，示意众人安静一些，随后才继续的说了起来。

    “当时我们才到东山镇，正准备寻找那几个小兵时，却突然发现他们已经被人杀死。”

    “当时，我并没有觉得什么。”

    “可是陆沉师兄说起青天坊，我才突然想起来，九流门那几人被杀的地方，好像就叫做青天坊。”

    说到这里，广布偷偷瞄了一眼陆沉，发现陆沉并没有任何变化，广布这才低下头，继续说了起来。

    “只可惜……”

    广布轻叹了一口气，有些无奈的说道：“只可惜我们来晚了一步，听到这个消息时，那被叫做青天坊的村落，早已经被那几个小兵给屠灭了。”

    青天坊被人屠灭！

    这一瞬间，所有人都看向了陆沉。

    虽然他们并不确定，陆沉是不是来自青天坊。

    可是，他们能却够肯定一点，陆沉能够脱口而出青天坊，那青天坊必然是和陆沉有脱不开的关系。

    “当时，我们得到这个消息，迅速赶过去的时候，只看到青天坊中心，树立着一座座孤坟，更加恐怖的是村口那一块区域，遍地血液，却早已经凝固成了黑色。”

    “整个村落毫无生气，嫣然是一副败落的景象。”

    广布说到这里，陆沉的内心依然是颤动起来。

    他心中的怒火开始翻腾，即使陆沉已经极力压制，但这种怒火，还是在迅速占据陆沉的思想。

    心魔！

    陆沉心中知道，这种怒火中烧的感觉，是他体内心魔快要苏醒的征兆。

    从他离开青天坊之后，这种征兆就越来越明显，但凡，涉及青天坊屠村，心魔就必然会瞬间苏醒。

    这几个月来，从无例外！

