
　　不是在非洲遭遇意外，被非洲鬣狗咬伤的吗？

　　非洲鬣狗和这小奶狗，难道很相似？

　　言自若先是看了一头雾水的弟弟一眼，又见王川也板着脸，没有出言制止这女子的质问。

　　她就明白了。

　　送这小奶狗当礼物，看来确实不合适。

　　“王主任，对不起，这都是我的错。”

　　“非凡他对人情世故这些，都是不关心的，向来是我做主。”

　　“我这就把这狗狗带出去！”

　　把所有过错揽在自己身上的言自若，就要抱着小奶狗转身出去。

　　忽然间，一沙哑刺耳的声音，从二楼传过来。

　　“呀，好可爱的狗狗！”

　　言自若停住脚步，循着声音，就看到一长发飘飘，戴着半面面纱，穿着一身粉色漂亮衣服的消瘦女孩，迈着小快步，从楼梯上走了下来。

　　这正是今天的主角，妍妍。

　　只见妍妍径直来到言自若身前，伸开双手，有些怯怯的问：“姐姐，这小狗狗是送我的吗？”

　　言自若灿然一笑，把小奶狗向前一递。

　　“你喜欢的话，就是送你的。”

　　妍妍接过小奶狗，小心的把这个小爪子乱刨的小家伙抱在怀中，还用右脸轻轻的蹭了蹭。

　　她眉眼弯弯的看向言自若，说：“姐姐，我喜欢，谢谢你的礼物。”

　　“姐姐，它有名字吗？”

　　心中一松的言自若，满脸笑容的说：“它才有一个月大，还没有名字呢。”

　　“你可以给它取个名字！”

　　妍妍把小奶狗举了起来，一本正经的说：“我正式给你命名，海伦。”

　　“海伦，我现在带你去参观新家。”

　　她又看向言自若，邀请道：“姐姐，一起去我的房间看一看吧？”

　　“好！”言自若高兴的应了一声。

　　妍妍抱着小奶狗，经过一脸讶色的王川时，停顿了一下，说：“爸爸，我已经长大了。”

　　“以前不喜欢的，未必现在不喜欢……”

　　看着妍妍和言自若的身影，消失在二楼楼梯的拐角，王川若有所悟的说：“我太过谨慎小心了。”

　　“妍妍也大了，不能再把她当小孩子对待了。”

　　他目光转向言非凡，说：“言非凡，我为刚才的态度，向你道歉！”

　　言非凡还没表示呢，贾馨就紧接着说：“主任，应该是我道歉才是。”

　　王川摆手道：“这事不能怪你，你也是太过关心妍妍所致。”

　　“终归还是我这个做父亲的，太过粗心了，没能及时察觉到妍妍的改变。”

　　王川又忍不住呵呵的笑了起来。

　　“妍妍开始喜欢宠物了，这里很快就会变得热闹起来了……”

　　言非凡本以为，这生日宴怎么也得来七八个人，热热闹闹的。

　　直到下午四点半，妍妍被喊出来时，前来参加生日宴的也就言家姐弟和贾馨三个外人。

　　妍妍再次出来时，已经摘去了面纱，而且还是和言自若手拉手一起出来的。

　　流程很是简单，几人一起唱过生日歌，妍妍吹灭了蜡烛后，生日宴就开始了。

　　菜品很丰盛，大大小小的不下二十道。

　　虽然它们不是炖菜，就是吃起来口感滑软，软嫩的那种，但味道都相当的美味。

　　至少，言非凡吃的很是尽兴……

　　因为距离市区有一段距离，言家姐弟在饭后稍坐了半个小时，趁着天色还没黑，就告辞离开了。

　　MINI车转过小山包，转入回城的主路后，言自若才稍微松了一口气，不再那么紧张。

　　“非凡，妍妍其实挺可怜的。妈妈在国外做生意，一年最多也就见一两次面。”

　　“王主任也是早出晚归，还时不时的不回来。”

　　言自若叹了一口气，很是同情的说：“她又没有什么朋友，看书是她打发时间的主要方式。”

　　“非凡，你赶紧的把整容技术学好，给她修复的美美的，让她能够自信的走出家门。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“我正在努力。”

　　“你不仅要努力，更要竭尽全力才是。”

　　说教了一句，言自若又八卦的问：“非凡，那个贾馨是不是和王主任有一腿啊？”

　　“我感觉整个下午，她看我的目光……”

　　言自若回忆了一下，很是确定的说：“还有她看你的目光，一直都有些怪怪的。”

　　“有些像是警惕的那种眼神。”

　　她又猜测着说：“就好像是，怕我们姐弟把王主任和妍妍抢走似的。”

　　言非凡介绍说：“贾馨是主任手术团队中的器械护士，能力很强。”

　　“从她敢出言质问我们，就可以看出，她和主任一家关系是相当深厚的。”

　　“她对我们心生警惕，也算是正常的守护领地的本能反应。”

　　言自若又追问道：“非凡，你还没说，她和王主任是不是有一腿呢？”

　　言非凡横了姐姐一眼，反问道：“这样的事情，我怎么会知道？”

　　他又告诫道：“姐，专心开车，前事之鉴。不是每次意外，都会有那么好的运气的。”

　　言自若鼓了鼓腮帮子，小声嘀咕了一句，倒是没继续言语……

　　进入市区前，言自若把车停在了路边，检查了一下车辆，并做了一次简单的清洁……

　　两人在租车公司还车，对方验车是顺利通过。

　　这让言自若彻底松了一口气……

　　出了租车公司，言自若挽起弟弟的胳膊，笑眯眯的说：“亲爱的弟弟，现在还不到晚上八点呢。”

　　“走，我们去逛街！”

　　言非凡直接拒绝道：“都出来一天了，我们还是早点回家……”

　　见姐姐的眼睛又瞪了起来，言非凡很识趣的改口说：“适当的逛街，有益身心健康。”

　　言非凡被拉着走进了一家万达广场，陪着姐姐一家店一家店的看夏装。

　　对于姐姐这种逢店必进，还只看不买的行为，言非凡是深恶痛绝的。

　　只是对方是他亲姐，还动不动就使用暴力，他只能是忍了。

　　逛了近一个半小时，言自若在一家挥泪清仓大甩卖的店铺里，为自己和言非凡各买了两件春秋装后，终于心满意足的坐上了回去的地铁。

　　这个时间点，地铁人的不算多。23sk.Com

　　姐弟两人顺利的找到了座位。

　　他们两人刚坐下没一会，就有一位长相清秀的年轻女孩走到言非凡近前，向他展示了一张卡片。

　　言非凡扫了一眼，就见卡片上面写道：“我是聋哑人，为聋哑人慈善基金会做义卖。”

　　“请奉献爱心，支持一下残疾人。”

　　他就看到，这位自称聋哑人的女孩，从斜挎包取出了十几根式样还算精美的手机挂件。

　　每根手机挂件，还系着标有20元、30元、50元不等的价格标签。

　　有些无语的言非凡，一本正经的说：“我是附属医院的外科医生，还相当厉害。”

　　“你信不信，我可以让你瞬间从聋哑人，变成能听会说的正常人？”

　　年轻女孩摇了摇头，表示自己不信。

　　这让言非凡更加无语了，直接不搭理这个智商不太够用的所谓聋哑人了。

　　年轻女孩也意识到了自己的失误。

　　她脸色一红，蹭蹭的跑了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第58章 有一腿免费阅读。https://xs.23sk.com 