
    第971章一丝不安

    兽园位于京城森林之中，动物园整体分为三个区域，分别为步行游览区、自驾游览区、猛兽体验区。

    沈天媚也是一个喜欢玩刺激的人，她早就想来体验兽园的惊悚。

    只是她又是一个极度缺乏安全感的人，没有让她感觉可靠的人随行，她又不想把自己置身危险之中。

    所以叶天龙的出现，让她有了合适的人选，因此就地找了一个借口，把他拉了过来。

    “媚姐姐，来这干吗啊？”

    叶天龙看到门口挂着的猛虎图片，一脸气愤的样子：“这就是刺激之旅，你这货不对板啊？”

    “这难道不刺激吗？我最怕看这些了，但又想体验一回，你来了，恰好给我做伴。”

    沈天媚轻柔出声：“想一想，观看途中，我被老虎吓得心惊胆战，我会做出什么样的举动？”

    叶天龙一本正经：“不知道。”

    “我会往你怀里钻，或者紧紧抱住你，到时你可以趁机吃我豆腐，这跟看恐怖片一个道理。”

    沈天媚循循善诱叶天龙：“这难道不刺激吗？这难道不撩人心魂吗？”

    叶天龙这次没有上当：“可万一你不怕呢？怕了万一不钻呢？我岂不是又浪费一个机会了？”

    “咱们还是找个酒店吃饭，吃完饭，我给你按按摩，再让你采阳滋阴，比看这些动物好多了。”

    叶天龙嘿嘿一笑：“我按摩技术很好的，号称天下第一魔手。”

    “先看猛兽！”

    沈天媚落下车窗要买两张票，随后对叶天龙哼出一声：“找点情绪，咱们再谈深入一点的事情。”

    “如果你不陪我去，我就找其他男人帮忙了。”

    此刻的女人，娇媚的能让人骨头都软了，英雄都过不了这关，叶天龙当然更过不了。

    他马上举手投降：“我陪你，陪你还不行吗？”

    “这还差不多。”

    沈天媚得意的笑了一下：“你也别郁闷，我又不是叫你去打怪兽，只是让你陪我转一圈。”

    “撑死呆上三十分钟，然后咱们就出来去吃饭，逛街，看星星，我心情好了，你的机会也就大了。”

    接着，她又望向售票的窗口，有几个客人跟售票员吵架，影响着车子的进入。

    叶天龙伸伸懒腰，感觉要等一会，于是闭上眼睛：“行，你好好转吧，转完出去吃饭，我眯一会。”

    想到晚一点可能要梅开七度，叶天龙抓紧时间休息，保存体力。

    沈天媚娇叱一声，想给叶天龙来一记膝撞，奈何由于位置的关系，这个动作只能存在于她的想象中。

    “啪！”

    十五分钟后，终于轮到沈天媚这部车，一名工作人员过来绕车一圈，看看有没携带刺激猛兽的活物。

    他这里拍拍，那里拍拍，确认没有违规东西后，就把门票啪一声贴在车窗上。

    随后示意沈天媚不要撕下来，这样方便出入时检票扫描。

    叶天龙被拍打声音吵醒，微微睁开眼睛瞄了一眼，发现工作人员目光有些闪烁，额头也有冷汗渗出。

    他生出一丝诧异，但又看不出端倪，寻思对方是不是太累了？随后，他又重新闭上眼睛。

    沈天媚更是没有发现，踩下油门，慢慢通过检票口和三道关卡，彻底进入猛兽体验区域。

    “啊——”

    叶天龙刚眯了一会眼，却听到沈天媚惊叫一声，让他忙坐直身子张望：“发生什么事了？”

    沈天媚下意识放慢速度，指着前方颤抖出声：“黑熊……”

    叶天龙抬头望去，果然见到一头黑熊挡住了路，伸出手像是乞讨东西吃，只是个子很大，看着吓人。

    “不要开窗，不要开门，不会有事的。”

    叶天龙呼出一口长气：“慢慢开过去，它会避开的。”

    沈天媚神情有点紧张，显然第一次近距离见这种猛兽，担心对方破窗扑进来，于是全神贯注驾驭车辆前行。

    前面挡路的黑熊见到车子靠近，果然晃悠悠离开，似乎对汽车已经熟悉了。

    “慢慢开，没事的。”

    叶天龙笑着拍拍沈天媚的手，随后又准备闭目养神，继续补充精力。

    “砰！”

    只是叶天龙刚刚闭上眼睛，车门一声巨响，沈天媚又是一声尖叫，吓得叶天龙赶忙睁开眼睛。

    他侧头一看，也打了一个激灵，一头马来熊趴在车窗，好奇看着叶天龙和沈天媚，鼻子还不断抽动。

    “你大爷！”

    叶天龙很想开窗揍这黑熊一顿，但想到自己未必扛得住对方，加上开窗的严重危险，他只能算了：

    “媚姐姐，别理它，走走。”

    他还伸手一握沈天媚的手：“虽然吓人，但也挺刺激的。”

    沈天媚的俏脸有些苍白，但眼里却流淌着一丝兴奋，恢复几分平静后，就慢慢开着车前行。

    叶天龙不再睡觉，紧握沈天媚的手给予力量，同时扫视窗外的景色。

    不得不说，原生态森林就是好看，青山绿水，飞禽走兽，很是养眼睛，而且平时很难见这么多猛兽。

    简直就是成群结队啊。

    成群结队？

    叶天龙发出感慨之余，忽然眼睛眯了起来，扭头向后面望去，发现八头黑熊跟着这部车，锲而不舍。

    连入口遇见的那头讨东西吃的黑熊，也晃悠悠向这部车子靠近，像是有什么好吃的诱惑一样。

    叶天龙向沈天媚轻声开口：“有没有发现，八头黑熊跟着自己？”

    沈天媚目视前方，毫不在意：“这黑熊区有四十头，八头跟着我们有啥稀奇？”

    “黑熊区的黑熊当然不止八头，只是在路上晃荡的只有八头，而这八头都追着我们的车。”

    叶天龙扭头扫视后方一眼：“今天车子不多，但也有十几辆，八头黑熊就这样高看我们？”

    “说不定是看我长得漂亮呗。”

    沈天媚开出一个玩笑，随后好奇问出一句：“天龙，你究竟想说什么？”

    她总觉得叶天龙怪怪的，脸上还有着一股凝重，搞得她跟着紧张了起来。

    “没事！”

    叶天龙看了前方一眼，再过三十米，车子就出这个黑熊区了，于是压住念头开口：“离开这吧。”

    “这黑熊黑不吧唧的，没什么好看，早点走吧。”

    他心里有一丝不安，想要早点离开这里。
