    暂且不说姒齐入宫成了女官在世家小姐中影响几何，单单是姒家大门口排起长龙的队伍就足以说明了问题。

    自从姒齐被秦晚看重，姒知行大人和夫人每天迎来送往的，全都是给这位姒四小姐说媒的媒人们。

    男方家从朝中重臣之子到当年高中的榜眼探花，甚至还有各个武将世家，财阀大贾。聘礼也一家比一家给的高，求亲队伍内卷地越来越严重。

    姒大人这几日就没干别的，而是不断重复着“小女婚事已不由我们夫妇二人做主”，“实在抱歉，小女暂时没有成婚打算”这些话，打法走了一波又一波的媒人。自从自家这个最叛逆的小女儿从被退婚嫁不出去，一跃成为南梁最受欢迎的儿媳人选，几天下来，姒家的门槛几乎都要被踩烂了，累得姒知行夫妻两人连口水都顾不上喝。

    姒齐来到风华殿就职时，秦晚正在和元沉下棋。

    秦晚刚刚开始学，棋艺差到极点，眼看要输，一把扔了手中的黑子：“不下了！又输。”

    元沉宠溺道：“晚晚别生气啊，再下一盘朕让着你，好不好？”

    秦晚一听更生气了：“你让着我，我再输了不就更丢人了！不下了不下了！”

    元沉见她这般模样，不仅不生气，反而甘之如饴地点头讨好：“好好好，不下了，那晚晚想做什么，朕都陪着你。”

    秦晚看到已经垂手立在一旁的姒齐，脸上又恢复了笑容，热情向元沉介绍道：“元沉，这个就是我之前跟你说的那个在春宴上说‘女德’是狗屁不通的姑娘。”

    姒齐愣了一下，她的原话好像不是“狗屁不通”。不过没有关系，娘娘怎么说，她高兴就好。

    元沉扫了姒齐一眼，接着就收回目光，一颗一颗捡着秦晚扔地到处都是的棋子：“晚晚喜欢就好。”

    “姒齐，那个叫田辰的退了你的婚，我听说现在田家悔得肠子都青了，是这样吗？”秦晚八卦地拉着姒齐问道。

    姒齐点头：“回娘娘的话，是这样没错。看田家那副吃瘪的模样，姒齐觉得特别解气。”

    方庆在旁轻笑，这姒家四小姐心思极为聪慧，她看出秦晚讨厌矫揉造作，喜欢的真实性情，便毫不掩饰地实话实说，这般自由自在毫不伪装的模样，让主仆二人的关系从一开始就变得格外轻松。

    “那你快说，田家有没有表示说后悔退婚？”秦晚继续八卦地问着。

    姒齐摇头：“田家也是要脸的吧，因为我当了娘娘的女史就去找我爹说后悔退婚了，怕是田将军脸面上挂不住。就算田将军不觉得丢人，田辰可是说过娶谁也不娶我的。他要是后悔退婚，那他在南梁公子哥儿群里的脸面是肯定要不得了的。”

    “我听说好多人已经去你家提亲了，要是有田辰的知交好友，太学同侪什么的，那他才丢人呢，嘻嘻。”

    “娘娘，当然有了，什么杜少府家三公子、章廷尉家大少爷，好几家同时与我家和田家是世交的家族，都派人去我家提亲了，其中好几个都是田辰的发小儿呢。”姒齐脸上带着小小的得意，和秦晚说话像是闺中密友，毫无刚刚相识的陌生感。

    “哈哈，我猜那个带头主张退婚的田家老太太才没面子呢，要不是她瞎胡闹，她儿子孙子也不会成了南梁朝堂的笑柄。”秦晚道。

    “可不是嘛，那老太太逢人便说我各种不好。现在有娘娘您给我撑腰，她就算不顾老脸开口骂我，怕是也没人再敢符合了。”

    “就是，就是。”秦晚听得差不多要拍手叫好了。

    元沉将捡好的棋子装入棋盒里，面带笑容地听完秦晚和姒齐旁若无人地八卦对话，感觉自己就像坐在市井民家听着妻子和邻居闲聊，她们说着女人间带着坏心眼的小话，质朴而无伤大雅，且十分有趣。

    “晚晚，南梁朝堂比田家地位高的世家有的是，如果姒家这丫头想嫁人，你们随便挑告诉朕，朕给这丫头主婚。就算是三公太尉他们几家有合适的，只要你们决定好，朕都同意。”元沉看着秦晚，轻而易举地给了特许，只为了让两个女孩高兴。

    姒齐很有眼力见地向元沉叩谢：“多谢陛下，有陛下这句话，姒齐的腰杆更硬了。”

    方庆在一边暗暗赞叹，这姒家幺女三言两语就又得到了梁帝的承诺，着实不得了。

    “好了，元沉你也该回去处理政务了，我要和姒齐一起吃午饭。”秦晚拉着姒齐对元沉道。

    “晚晚，朕也想留在风华殿用午膳。”元沉目光里带着祈求的神色。

    秦晚摇头：“不行，你乖乖去吃工作餐，那么多奏章都堆着，你不看谁看。快走吧快走吧。”

    “那朕处理完晚上能来吗？”元沉的语气里尽是卑微。

    秦晚瞪了一眼元沉：“当然不能，你去莉妃那里吧，那天我听见她抱怨你好久没去她宫里了。”

    “……朕才不去莉妃那里，没劲……算了，朕去处理朝政了。”元沉无奈，垂头丧气地带着方庆离开了风华殿。

    见元沉离开，姒齐佩服道：“贵妃娘娘您也是真厉害，不仅直呼陛下名讳，还完全不惧陛下发怒。”

    “像我这样将‘女德’根本不放在眼里的，怎么可能把‘皇权’看得那么重。”秦晚莞尔一笑，“不过你对元沉还是注意着点儿，他发起火儿来也是非常吓人的。你们没事别去触他的眉头。”

    姒齐点头：“多谢娘娘教诲，姒齐明白什么话该说，什么事该做。”

    秦晚带着姒齐坐到廊下溪边，泡好清茶放好茶点。

    “好了，既然你人到了，我倒是有许多事要问你。”秦晚屏退除烈馐外风华殿内所有宫女，随后对姒齐郑重道，“我要你把你知道的南梁朝堂上的所有八卦，一件一件说给我听。真的假的无所谓，我要听的就是所有。”

    姒齐愣了一秒，然后弯起了她的桃花眼，笑眯眯地像个女儿节娃娃：“娘娘，您可是绝对问对了人，属下听过的八卦可比那民间说书人讲得多得多……”

