    在赵宇得偿所愿，搂着陈琳琳沉沉睡着的时候。

    大洋彼岸的观众们也已经看完了《钢铁侠》的首映。

    不过因为顾青上映的时间是按照龙国的时间，安排的全球同步上映。

    星条国的观众们看完《钢铁侠》的时候，倒没有和龙国观众们一样看完都已经凌晨了。

    他们看完的时候才下午。

    ......

    汤姆作为早已在《流浪星球》的时候就被钢铁侠那套战衣圈粉了的粉丝。

    更是第一时间就准备带着自己的好朋友杰瑞去电影院买电影票看首映。

    两人一走进电影院，汤姆就被一旁摆放着的《钢铁侠》宣传海报所吸引。

    他一把拉着杰瑞赶紧走到购票处：“快快快，我已经迫不及待了！”

    “我想看到这个铁人大杀四方的样子！”

    杰瑞虽然也挺想看一看这部电影的，但他看了看海报和排片明显比《钢铁侠》多上不少的《猎鹰4罪恶之都》。

    看着这个熟悉的超级英雄，杰瑞知道这是汤姆以前喜欢的角色。

    便问道：“你要不要先看看猎鹰？”

    “这不是你最喜欢的超级英雄么？”

    汤姆想了想，对杰瑞说道：“虽然我很喜欢猎鹰这个超级英雄，但是他们之前的电影剧情有些重复了，我猜这一次剧情也差不了太多！”

    “我们还是先看看那个铁人吧，要是铁人不好看，我们再去看猎鹰！”

    杰瑞本来就只是顺口一提，他并不是太在意先看《钢铁侠》还是《猎鹰4罪恶之都》，因为他并不是谁的粉丝，只是汤姆要他一起，他才来看电影首映的。

    “行吧，那我听你的！”

    杰瑞耸了耸肩，和汤姆一起买了《钢铁侠》的电影票，走进了影厅里。

    两个小时之后。

    汤姆带着一脸惊叹的杰瑞走出了影厅。

    杰瑞此刻正激动的手舞足蹈：“太帅了！”

    汤姆则是一脸得意的看着他：“我早就说了这个铁人才是最厉害的，我看呐，那个逍遥也不过如此！”

    杰瑞罕见的没有反驳汤姆：“科技的魅力真是让人着迷，要是我有那么一套战衣就好了！”

    汤姆像是看傻子一般看着杰瑞：“你有那么一套战衣，你拿什么能量驱动？”

    “别傻了，当你做出这件战衣的时候，你直接就被抓起来了！”

    杰瑞摸了摸脑袋：“那为什么托尼不会被抓？”

    汤姆无语了：“那是因为那本来就不是一个正常的世界，而且托尼是资本大亨！”

    “在我们国家，你见过有谁敢得罪资本的吗？”

    “连官府都是为那些资本大鳄服务的！”

    这一番话说的杰瑞无言以对，只能转移话题道：“我原本以为主演都是龙国人，我会没有代入感。”

    “谁知道托尼这个角色简直就满足了我们这些男人的所有幻想！”

    “最主要的是，星条国的龙裔资本还挺多的，多一个星华工业集团好像也并没有太违和的感觉。”

    见杰瑞在这里分析剧情，分析的头头是道，汤姆打趣道：“怎么？你不是不喜欢托尼这个角色，觉得逍遥才是最吊的吗？”

    杰瑞老脸一红，有些尴尬。

    他之前只是觉得逍遥那种带着东方神秘的气质很特别，一指落，万剑发的攻击方式更是直击他的内心。

    却没想过顾青的《钢铁侠》让他看到了一位完全打破他们想象的超级英雄出现。

    这一下就导致托尼直接和汤姆达成了共识。

    原本还对逍遥这个角色念念不忘的杰瑞，瞬间就调转了阵营，成了坚定的钢铁侠党。

    毕竟在星条国这种没什么历史的国家，科技才真正是他们最为容易接受的东西。

    见杰瑞接不上话，汤姆也没有再打趣他。

    两人一边讨论，一边回到了家，准备看看他们建立的那个同好会是什么讨论。

    汤姆和杰瑞打开通讯软件，他们当初因为《流浪星球》建立的那个同好会的群里，早已像是炸开的锅。

    消息一直刷屏，根本就不带停的。

    “托尼实在是太帅了，果然只有机甲才是男人的浪漫！”

    “就只准你们男生喜欢？年少多金又英俊的托尼，不就是我们女生的梦中情人？”

    “这种别具一格的超级英雄，在之前我肯定会骂他个狗血淋头，但现在我竟然深深的喜欢上了，这太疯狂了！”

    “战争贩子变得开始为了和平而停止武器制造，感觉还挺酷的！”

    “铁人，永远的神！”

    “.......”

    ........

    华特迪斯奈影视公司，罗伯特找来自己的助理，靠在沙发上悠闲坐着的他问道：“第一批看完《猎鹰4罪恶之都》的观众现在觉得我们这部电影怎么样？”

    助理看了一眼罗伯特充满自信的表情。

    显得有些犹豫。

    罗伯特见他这个样子，还以为是这一次《猎鹰4罪恶之都》的口碑不是很好。

    但罗伯特也不在意，毕竟这类电影在观众那里的口碑向来都是好坏参半。

    喜欢的人能把电影吹上天。

    不喜欢的人对于电影的评价，什么难听的话都能说出来。

    所以罗伯特笑着对助理说道：“你放心说，我们这种老牌电影公司，旗下的电影什么难听话没有被观众骂过？”

    助理有些为难的看了罗伯特一眼，欲言又止。

    罗伯特这时候才意识到刚看完《猎鹰4罪恶之都》的那些观众们，对电影的评价可能没有自己想的这么简单。

    想到这里，罗伯特的手往桌上重重一拍，站起身来看着助理喊道：“让你说你就说，你这支支吾吾的半天放不出一个屁，是想要干什么？”

    被罗伯特吼的一哆嗦的助理这才颤颤巍巍的开始汇报着《猎鹰4罪恶之都》在观众眼里的口碑。

    剧毒。

    像是编剧用屁股写出来的剧情。

    怀疑华纳迪斯奈影视公司的高层是不是失心疯了，给这种剧本投资拍摄，诸多类似的评价气得罗伯特肝儿疼。

    让此刻的罗伯特气愤到想要在办公室里砸东西。

    心下觉得这次借由《猎鹰4罪恶之都》来打压《钢铁侠》的决定有点大意了。

    甚至在心里埋怨这些观众越来越难伺候，如此有想法的一部电影竟然会被观众们批的连谢特都不如。

    赵宇开始以为的华特迪斯奈影视公司的内鬼，其实就是罗伯特。

    罗伯特接到编剧的剧本时，觉得这个编剧写的东西甚合他心意，与他的想法不谋而合。

    觉得找到自己知己的罗伯特看完剧本的那一刻，就直接决定要投资拍摄。

    因为他觉得《猎鹰》这个超级英雄的系列电影，有了前面几部的铺垫之后。

    是时候给“猎鹰”这个角色适当的增加一点点内涵，甚至是厚重感。

    再赋予角色一些仇恨与使命，可以引起观众们的共鸣。

    这样“猎鹰”这个角色自然就拥有了更多的层次感，在观众的眼中自然会更加立体。

    这样《猎鹰》系列说不定就能得到升华，可以作为一个吸睛利器来引出其余的超级英雄，再借由这些超级英雄来构建一个电影宇宙。

    而塑造一个角色最直接有效的办法，自然是悲剧甚至是虐主了。

    这就导致《猎鹰4罪恶之都》看起来文艺片不像文艺片，商业片不像商业片。

    两者都沾了一点，就相当于什么都没有了！

    《猎鹰4罪恶之都》既然没有文艺片的压抑，也没有商业片的爽感。

    观众们压抑到一半，准备爽一下，结果戛然而止，弄得观众们不上不下的，差点没把观众整出毛病来。

    《猎鹰4罪恶之都》里面的各种情感和剧情还有点走意识流，让观众看得云里雾里，莫名其妙。

    大家抱着看大片的心思来的，结果你这一部电影整的这么稀碎，差点没让观众们暴走。

    而为了拍好这一部能够升华整个系列电影的《猎鹰4罪恶之都》的罗伯特，直接将之前拍了三部猎鹰的导演都给换了。

    就是因为罗伯特认为这个导演已经废了。

    拍商业大片可以，但是想要拍出罗伯特心中这种有内涵的电影，对于这个导演有点太难了。

    毕竟对方是一个合格的好来屋大片导演，套路都快成为他的本能反应了。

    这对普通的电影拍摄来说自然是优点，但在此刻的罗伯特心中却是缺点。

    罗伯特觉得观众们可能早就已经厌烦了这种一爽到底的剧情和套路。

    所以这一次想要整点不一样的。

    结果罗伯特没想到自己这么一弄，好像《猎鹰4罪恶之都》直接翻车了。

    面对这种被所有观众直接给差评的情况，罗伯特只能无能狂怒。

    大骂观众们不给自己面子。

    而远在龙国的顾青，此刻已经拿到郝仁递给自己的《猎鹰4罪恶之都》和《钢铁侠》的口碑对比文件。

    大致打量了一下的顾青感觉有些好笑。

    顾青没想到作为好来屋老牌影视公司的华特迪斯奈竟然会整这么一出。

    只能说现在各大影视公司想打造电影宇宙都想的魔怔了。

    华特迪斯奈影视公司这一次算是直接把一个还不错的超级英雄系列电影扼杀掉了。

    就算华特迪斯奈影视公司改邪归正，拍摄个《猎鹰5》走出了新的套路，不整其他的幺蛾子，观众们都会投鼠忌器，不敢轻易的买票观影了。

    这种感觉就像食客一直对某位大厨的手艺放心的很，所以每次大厨端上来的菜，食客都敢放心的品尝。

    结果这位大厨冷不丁的冒出了一个新的想法，然后在菜品里加了一点奥里给，观众这一次看着自己信任的大厨把菜品端上来，连考虑都不考虑直接往嘴里夹，然后就吃到了大厨往里加的奥里给。

    愤怒的观众轻则永远不会再来这间店里吃饭，重则直接把店都给你掀了。

    超级英雄电影，你给观众们搞这套。

    这谁受得了啊！

    这一次顾青觉得自己为《猎鹰4罪恶之都》准备的手段都用不上了。

    只需要默默等待着《猎鹰4罪恶之都》慢性死亡就行了。

    顾青并不会矫情的对华特迪斯奈影视公司抱有同情。

    一开始华特迪斯奈影视公司就存在着想要打压他的想法，顾青开始还有点怕出现意外，毕竟世界已经不同了。

    前世的超级英雄刚冒头的时候在老牌系列电影的打压下很可能翻车。

    这下好了，华特迪斯奈影视公司直接给《钢铁侠》送了一记助攻。

    这种千里送人头，礼轻情意重的行为，让顾青只想给华特迪斯奈影视公司点个赞。

    这是一种什么精神？

    这是不惜燃烧自己，只为照亮他人前路的无私奉献主义精神啊！

    这简直就是生怕《钢铁侠》不能收割全球影迷的喜爱，所以直接自毁武功，送《钢铁侠》上位啊！

    顾青端起一杯茶，对着落地窗外的天空遥遥示意，接着一饮而尽。

    看着顾青的动作，郝仁有点摸不着头脑：“顾总，您这是....？”

    心情大好的顾青一脸笑意，对郝仁解释道：“我这不是见到华特迪斯奈影视公司这么仗义，想要敬他们一杯么！”

    “虽然他们可能感觉不到我对他们的感激，但心意到了就行！”

    郝仁没想到顾青竟然这么损，他满脸堆笑，活像个弥勒佛，也从桌上上端起一杯茶：“确实得感谢一下他们，我陪一杯！”

    说完也是遥遥对着远处的天空举了一下，紧接着一饮而尽。

    放下杯子，郝仁与顾青对视一眼，皆是有些幸灾乐祸。

    .......

    接下来的发展也没有出乎顾青的预料。

    因为《猎鹰4罪恶之都》让观众们的体验实在是称不上多好，观众们自然不会惯着。

    网络上和现实生活中看过的观众们身体力行的阻止着每一位想要去购票观影的影迷。

    如果说一开始在网络上，大家还会怀疑是不是华特迪斯奈影视公司的对手故意再抹黑这部电影。

    但是当不少看过的观众，甚至是不少曾经“猎鹰”这个英雄人物的知名粉丝开始打差评，并呼吁大家千万别去电影院浪费钱的时候。

    普通观众们都反应了过来。

    上映的第三天，《猎鹰4罪恶之都》的票房直接跌入谷底。

    而《钢铁侠》与之恰恰相反，借着不少看完电影的观众们给与的好评以及各种安利。

    不少好奇心重的影迷走进了电影院，然后也加入了安利的队伍。

    这种自来水式的宣传队伍犹如滚雪球般越滚越大。

    导致原本还在观望的观众，还有不少对《猎鹰4罪恶之都》心生失望的“猎鹰”粉丝转投了《钢铁侠》的怀抱。

    然后毫不犹豫的入了《钢铁侠》的坑。

    .......

    好梦！

