    西方神明，窃取天地法则为己用。

    祂们的法则，掠夺于天地本源。

    换而言之，岳镇山炼化的这颗法则碎片，乃是真正的法则之力，和功法符箓拓印的法则之力，完全就是两种不同的东西。

    仙道师法于自然, 学习天地法则，悟道自然，超脱于天地，达到飞升的目的。

    西方神道，掠夺天地，取代天地权柄，达到永生目的。

    岳镇山炼化这颗金色法则碎片，瞬间导致他的紫府发生异常。

    金色的液体朝着紫府上空的符箓模型而去, 新功法《本源道经》修成的符箓，是一枚复杂的银色符箓，三维立体构造，如同一颗银色的圆球。

    金色液体来到符箓的中央，

    瞬间压缩，

    塌缩成一颗金色奇点，

    刹那间，岳镇山感觉整个紫府神庭变得摇摇欲坠，

    铺天盖地的吸引力至符箓中传来，岳镇山的神魂，朝着符箓飞去。

    炼气化神修行，首先，必须在紫府神庭构筑符箓之基，并以符箓之基作为起点，凝聚三魂七魄形成神魂，其次神魂和符基融为一体，修成阴神。

    最后一步，则需要阴神渡过劫雷, 方可成就元神大道，修得纯阳元神。

    现在，岳镇山被迫进行第二项。

    他的神魂，被异变主导，不由自主的飞向符基之中。

    但岳镇山的神魂，在符基内部，与金色相遇之后，

    刹那间，

    岳镇山有一种时空凝滞的感觉，

    这一瞬间，他仿佛向着无底的深渊坠落，

    他的神魂被无限拉伸，

    被这颗金色奇点吸收吞食，就像黑洞吞食恒星一般，

    很快，岳镇山便感觉到无尽的痛苦，

    灵魂被撕裂重组，变成一种诡异的状态，他感觉自己被碾压成无数的颗粒, 念头被无限叠加，被金色奇点吞噬之后, 来到一个黑暗的世界。

    神魂被无限压缩，念头被无限叠加。

    两种状态激烈对抗，在极致的压缩和膨胀中，神魂被拉扯成了未知状态，时间凝滞状态下，生与死好像重叠在一起。

    最终岳镇山的念头更为强大，思维冲破神魂坍塌产生的压力。

    从金色奇点的上下两端，喷射出诡异的粒子。

    这些粒子是岳镇山神魂所化，整个灵魂被转化成为更细微本源的物质。

    当金色奇点爆炸之后，符箓内部，岳镇山神魂转化的奇异物质，填充在符箓的内部。

    如同宇宙星云一般。

    随着岳镇山思维的复苏，这些星云一般的物质开始运动。

    在思维的作用下，类似于星云一般的物质，开始发生塌缩。

    物质塌缩引发类似于星宇一般的物质，自发的旋转，并发热，形成盘状结构。

    盘状结构中央的物质，因为聚气而急速增强温度。

    成为一颗类似于星核一般的结构，

    它继续旋转，并不断吸收周围的灵魂变异物质，但所有灵魂物质被整合在一起之后，这颗由岳镇山神魂物质组成的球，变成一颗金色圆球。

    随后，金色的法则碎片，如同火种一般，瞬间点亮岳镇山的神魂。

    无尽的光明自神魂中产生，

    岳镇山感觉自己变身成为一颗恒星，

    似乎本该如此，天生就能诞生无尽的光与火焰，

    而光与火焰，又引发符箓的共鸣，岳镇山被点燃的神魂，和符箓融为一体，在紫府神庭中发出无尽无尽的光与热。

    神魂与功法符箓融为一体，按照仙道修行标准，他现在已经修成阴神。

    可岳镇山因为吸收法则碎片，他的阴神也变得似是而非。

    这块法则碎片，乃是威济洛波特利神职之中，代表太阳与火焰的部分神职。

    岳镇山意外之下，点燃了神魂，按照西方修行的标准，岳镇山点燃神魂，化作神火，已经成为一名半神，如果进一步修炼，便可以成为真正的神明。

    岳镇山现在修行的功法，《本源道经》属于仙道功法。

    但岳镇山法力，却带有神力的性质。

    意外情况下，仙道和西方神道合流在一处。

    其中的影响，是好是坏，岳镇山暂时也不知道。

    就在他皱眉思考之时，忽然收到久违的系统提示声音。

    “叮！！”

    “宿主仙道修为突破炼气化神境界，职业真知者开始进阶......”

    “真知者进阶开始......”

    “进阶完成......新职业...本源掌控者，职业技能请自行查看......”

    真知者这个职业，属于特殊职业。

    当初岳镇山炼制本命法宝【真理之书】的时候，法宝炼制成功，这才意外触发这个职业的出现，当然，稀有职业也相当强大。

    真知者乃是由科研者和修道者这两个职业融合而成。

    这个职业和真理之书息息相关。

    职业技能《知识=力量》，需要真理之书配合，才能发挥最大威力（详情：159章）。

    这次职业进阶，也是因为岳镇山仙道修为突破，促使职业进阶。

    职业进阶，增加了三个新职业技能。

    分别是《混沌之火》、《电磁主宰》，以及《本源之力》。

    三个技能十分强大。

    这次功法融合，使得融阳真火、琉璃净火、归墟之火这些火属性的功法统合为一体，在本源融合之下，这些火焰特性融为一体，化作混沌之火。

    火的本质就是高温等离子态物质。

    混沌，代表无序，而极度高温下的态物质，就是最无序的东西。

    星空宇宙，当温度达到宇宙诞生之时，所有一切，都不会存在意义，时间空间也会崩解，化作最初的混沌，就如同宇宙塌缩，所有的一切终究回归混沌。

    电磁主宰这个技能，实际上是两仪雷纹道的终极状态。

    当初击杀石坚之时，

    爆出雷系功法，两仪雷纹道，

    这门功法十分强大，它是异时空无极紫霄宗内门弟子主修功法（详情：253章）。

    两仪雷纹道涉及阴阳两仪之道，吻合这个宇宙的法则，雷电分为正负两极，这次功法融合，使得火、雷、光、磁四系功法融合，以至于雷霆本质被解析出来。

    使得岳镇山彻底掌握了电磁之道。

    当然，最强大的技能，还得是最后一个红色技能《本源之力》。

