    中央学院院长室。

    拿起面前的纸张，钟玉楼递了过来。

    “这是我派人从渊海王国，刚刚得到的消息！”

    几位副院长接过纸张低头看了过去。

    “全校倒数第一，二十多天前发愤图强，从只点亮两颗星开始修炼，十天练体先天，点亮七星，成就术法师，十天……三品无敌？”

    将内容看完，所有人都神色一僵，满是不敢相信。

    二十来天，从星辰都没点亮几颗的普通修炼者，一路狂奔，到现在三品内再无敌手……

    真有如此厉害的修炼者？

    这进步速度，未免太逆天了吧！

    “这是萧雨柔的……”

    钟玉楼递过来另外一张纸。

    “为太阴玄体亏损根基，正常情况，活不过十八岁，十二天前，沈哲出手医治，体质激活，修为一路狂飙，四品内再无敌手……”

    众人面容发白，颤抖不已。

    这位，更加恐怖。

    十多天前，还是个随时都会死亡的小女孩，现在已经变成，单挑初级班、中级班几十个人的超级强者……

    别人进步，论年，一年进不了一个等级，这两位……论天，一天一个等级……想想就觉得不可思议。

    渊海王国的消息，做为统管的中央王朝，想要查探不算太难，更何况，沈哲和萧雨柔都是名人，碧渊城四处都有传说，随便找找就能将这些消息全部探查清楚。

    “如此天才，都有傲气，我们错过，再想让其加入学院，肯定不可能了……”

    震惊过后，一位副院长满脸尴尬道。

    如果能早得到这份资料的话，打破头也要邀请这两位加入学院，何至于出现现在这种局面——非但没招到，还被人堵着门狂揍，颜面尽失……

    “是不可能了……不过，这位沈哲的三位朋友，我觉得倒是可以特招进来！”

    钟玉楼再次递来一张纸。

    几位副院长疑惑的接过。

    “上学期，学习成绩倒数前四，练体有了突破，组成学渣队，获得全校冠军，并且在四院系交流赛中，勇夺第一……”

    几位副院长，同样无法淡定：“上面说的是这三个人，五天前，还只是一品初期？可昨天我们见到的时候，二品巅峰……这资料，真的假的？”

    沈哲、萧雨柔修炼快，进步大，他们可以接受，毕竟，一位可能是圣师，另外一位是太阴玄体，而且还是被亏损了十多年的超强体质……

    一旦激活，必定反弹，飞一样的进步。

    可……赵辰、刘鹏越、王晓峰三个是啥？

    普普通通的学生，天赋算不上太强，学习更是差劲无比……

    短短五天，从一品初期晋级到二品巅峰……近乎两个大级别？

    “肯定不是修炼所成，或许是袁殿主，动用了真言殿的什么宝物！这种进步，等于提前透支了潜力，以后修炼必然受到影响，成就有限。”

    一位副院长道。

    “天才，我们见过不少，但按天进步的天才，纵观历史……千年出现一个，已经不可思议了，冒出五个，都是如此，而且都出现在渊海城这样偏远的地方，还是好朋友……我不信！”

    又一位副院长道。

    “咱们也考核过了，那些题目如此简单，三人都做得稀里糊涂，这种成绩，以后进入学院，又如何再次进步？”第一位副院长接着道。

    “这……”房间沉默，钟玉楼说不出话来。

    计算能力不够，以后肯定无法进步，这是数万年历史，总结下来的经验，不可能出错。

    “算了，不收就不收吧，算不上什么损失！或许，真收进学院，反倒拖后腿，被其他人诟病……”

    钟玉楼拍板决定。

    这几个人，尽管这几天看起来进步快，但弄不好透支潜力进步的，一品初期，晋级到二品巅峰容易，再想突破，几乎不可能了！

    或许，这算是一生说完巅峰，再没办法进步分毫。

    中央学院，谨慎立院，千万不能因为天才介绍的人，就放行，从而坏了名头。

    “昨天这三个人我见了，气息波动极大，略带虚浮，一看就知道，修炼不稳固，这种人以后有进步，不会太大！”

    “不用纠结，错过沈哲这样的天才一次，是我们的失误，但这种失误，不可能出现两次，我们这些年，修为尽管进步不大，教书育人……眼力还是有的！”

    几位副院长，同时点头，暗暗自得。

    他们正在感慨，房间外，响起了急匆匆的脚步声，随即一个老师脸色发白的走了进来。

    “周老师，何事慌张？”

    钟玉楼看过来。

    不是别人，正是中央王国初级班的班主任，金武昌、秋水晴等人的老师。

    “不好了……沈哲他们又来初级班堵门，所有学子，都被打得无法还手……”脸色铁青，周老师急忙道。

    “又来堵门？还是初级班？这位沈哲到底想干什么？羞辱一次，还不够？如此穷追猛打，有失身份吧！”

    一位副院长忍不住道。

    我们都承认你是天才，实力强劲了，又跑过来挑战，一次接着一次，有意思吗？

    “不是沈哲……”周老师嘴唇哆嗦。

    “难道是九公主萧雨柔？连中级班都不是对手，在挑战初级班，更失身份吧！”

    钟玉楼也有些奇怪。

    输了一次，学院也低头认了，没说什么，再来一次，就有些过分了！

    这种天赋，早晚都会成就一方大能，何必做出这种不光彩的事，为以后声名留下无法褪掉的一笔？

    就算这位沈哲，年少心性，有些不智，袁殿主也不至于如此啊！

    “我看就是得了失心疯，故意找我们学院麻烦……”一位副院长大喝，刚要站起来，找对方评理，就听周老师颤巍巍的声音响起。

    “堵门的不是沈哲，也不是九公主萧雨柔，而是昨天你们没要的……赵辰、刘鹏越和王晓峰三人！”

    “他们三个？”

    众人都是一愣，钟玉楼道：“这三人，不过二品巅峰实力，连你们班最弱的金武昌等人都不如，来挑战也没什么吧！”

    二品巅峰而已，初级班最强的，早已达到三品圆满，甚至四品初期都能一战，怎么会畏惧这三人？

    “哪里是什么二品巅峰……他们三人，都是三品巅峰的高手，不仅如此，还个个精通多门三品武技，更是练体先天强者……”

    周老师一脸苦涩：“刚才陈庆之与之对战，刚被那个叫刘鹏越的少年，连续几个虚招，击翻在地……”

    “三品巅峰？”

    “精通多门三品武技？”

    “练体先天？”

    “沈哲说，今天带他们来堵门，竟然是真的……”

    ……

    房间里一阵安静，一个个说不出话来。

    刚才还信誓旦旦的说，这三个人，无关紧要，潜力几乎没有，就算不招，也无伤大雅……

    结果，他们就堵门，将排名第一的陈庆之都击败了！

    到底怎么回事？

    昨天下午看到的时候，真的只有二品巅峰，而且还气息不稳……短短一天不到，就变成三品巅峰了！

    难怪昨天沈哲临走时说，要堵门，自己等人还以为玩笑，少年意气说的气话，没想到，居然是真的。

    这样以来……

    他们中央学院就不是被打脸，而是车轮对着脸来回碾压了！

    “现在情况如何了？”

    心中凉了半截，钟玉楼问道。

    “回禀院长，初级班前天被沈哲和九公主挑战，所有高手基本都有伤，并未痊愈，此刻三人的实力又强，此时……已经没人能够抵挡了！”

    “没人可挡？”

    “是……初级班已经主动认输，承认无法胜过他们……”周老师一副要哭的表情。

    噗通！

    房间内的院长，副院长，全都脸色发白，一个个直接从凳子上摔下去。

    昨天嫌人家成绩差，不想要，甚至刚才都还再说，没什么潜力，就算招进来，也是破坏规矩……

    结果，反手就一巴掌！

    你不是觉得我们没办法晋升吗？

    那我们，就一天晋升一个大级别给你看看？

    不是觉得我们没潜力吗？

    好，先将你们有潜力的学员，揍上一顿，打的不敢出门再说……

    “还有……那位沈哲，也跟了过来，我刚才看了一下，好像……”

    周老师迟疑了一下，咬牙道：“已经突破到四品巅峰，陪赵辰等人过来挑战，刚好有中级班的学生，说的难听，一时没忍住，跑到中级班堵门去了，我去质问，结果他说上次萧雨柔堵门，不管他的事，自己的事情自己做……”

    “四品巅峰？堵中级班的门？”

    捂着胸口，钟玉楼身体不停颤抖。

    第一次看走眼，可以说情报不对称，眼力不好……

    第二次依旧走眼，甚至第三次还走眼……只能说明一个字——瞎！

    而且，不是一般的瞎！

    可以预见，他钟玉楼，从今以后，将会背负在耻辱柱上，一辈子都难以翻身。

    成为整个大陆所有人的笑柄……

    真正的有眼无珠！

    噗！

    再忍不住，一口鲜血喷出，眼前一黑，这位修为和袁殿主不相上下的中央学院院长，再承受不住，登时晕了过去。

    （今日三更！第一更到！）

