    设置于石门外侧的虚空印记是在尤金斯欣赏探险队的死亡表演时，韩东悄悄留下的。

    其实。

    韩东虽然考虑到尤金斯会有什么对自己不利的阴谋……但尤金斯应该会在一系列后续的过程中，通过比较委婉的形式表达出来。

    没想到，会通过这么直接的方式，直接领着韩东去寻见这里的主宰。

    还当着面阐述夺舍计划。

    庆幸的是，尤金斯并没有在伦敦游戏里战斗到最后，并不知道韩东具备的【身份】，能让意识领域瞬间达到与神话体正面对抗的层面。

    被韩东找准空隙，瞬间逃离。

    逃出工厂的韩东，根本没有任何停下来的意思。

    小腿间布满着星辰脉络，以超快速的虚空移动，在肉山通道间逃离。

    这是，玛丽缇丝的声音也随之传来：

    「尼古拉斯这家伙从一开始就没安好心，你也大概到了，为什么非要做到这种地步？

    如果，我们在石门前就直接撤离，顺利逃脱的概率会大很多。

    现在被主宰盯上，而且你似乎还弄伤了对方，恐怕很难逃出去……可以说整座肉山都是你的敌人。」

    「必须进去，我必须亲眼看见遗迹里的具体情况。

    毕竟我是有求而来的……我从一开始就没想过能轻轻松松从尤金斯身上得到关于脑袋的情报。

    而且，我还打算得到更多的【东西】，正好能用于全新庄园的建设。」

    「你还是……先想办法逃出去吧。」

    在玛丽缇丝看来，这一次的情况要比伦敦游戏更加危险……修格斯主宰可是与肉山捆绑在一起，可以说整片南极区都在对方的掌控之下。

    伦敦游戏才刚结束没多久，十多天前才联手格林斩杀了黄金圣使，这又惹到修格斯主宰身上。

    撇开危险的话，跟着韩东的旅行是真的刺激。

    玛丽若没能遇上韩东，继续在蟾宫里当着她的领主，或许一辈子也没有这样的机遇。

    ……

    逃亡过程还是遇到了很大的问题。

    虚空能力再如何霸道，也没法横穿被主宰激活的肉山……这座由古老者修建的国度，在远古时期可是地球上最强大的城邦之一。

    在激活的情况下，每一堵墙都设有结界。

    而且。

    在主宰的控制下，一切可通向肉山之外的通道统统遭到封闭……而封闭的方式也是以前古老者留下的手段，根本没办法从正面破坏。

    「怎么办？我们往哪里逃？」

    玛丽缇丝也变得慌张了起来。

    感受着封闭石门散发的厚重气息，犹如与肉山连为一体……古老者在石门的内侧雕刻着极其精密的能量转移法阵，能将受到的冲击与肉山整体进行分摊。

    想要破坏的话，其威力必须能破坏肉山整体。

    同级的存在中，恐怕只有第七原质-霍普能做到。

    「只封闭出口的话，还是很好办的……只需要装作仓皇逃跑就行。

    让主宰以为我们只想逃跑，只封掉肉山的出路，而不去封闭一些通往肉山内侧的道路。」

    韩东将手掌伸进自己的衣服，轻触在腹部，通过黑涡在感应着什么。

    「你要去哪？该不会想回去与主宰正面对拼，拖到深海援军赶过来吧？这根本不可能打得过。」玛丽有些摸不清韩东的想法。

    「放心，主宰认真起来，一瞬间就能秒掉我。

    我不是要回去，而是要前往肉山的【另一个深处】。」

    「哪里？」

    「命运空间……刚刚我在修格斯控制的古老者工厂里看见，他们研制的「外壳」是一种偏向于人类形式的外壳。

    你也看见了，主宰的模样也类似于一位肥人。

    这群家伙不止想要修正自身的参数，同时还想着借由人类的特性前往【命运空间】，夺得一些不属于这个世界里的能力与宝物，野心很大。

    尤金斯把我选为容器，一部分原因也是因为我有着人类属性。

    我的躯干能感受到「命运之门」的存在，同样在很深的区域……不过，并不是刚刚的科研区。玛丽小姐，你只需要认真协助我感知虚空，接下来会是一段比较长的逃亡过程。」

    就在韩东假装逃亡，因通道被堵而回撤时。

    嘎叽嘎叽……

    一只徘徊于附近的修格斯堵住了韩东的去路。

    庞大的胶质身躯挤满通道，不断溶解与新生的眼球注视着面前的逃亡者……只要杀掉就能得到主宰的恩赐。

    一时间，十多根触手瞬间射向目标。

    轰！

    触须将地面撞出一道窟窿，同时还要极其粘稠的瘟疫液体残留。

    但目标却不见了踪迹，上千颗眼睛全部丢失目标。

    一缕星光闪耀。

    韩东已贴在这只修格斯的身体正中心……体型上形成巨大对比，但韩东散发出来的气息却完全压制着面前的修格斯。

    沙沙沙~

    左臂的木乃伊绷带飘动在空中，黑色沙粒由手臂孔洞间流出……阿努比斯的虚像在韩东身后浮现。

    「高阶魔法.死亡审判」

    阿努比斯的虚态手臂伸进修格斯的体内，拽出一团能象征心脏的粘液，放置于天平之上……绿色粘液的重量立即压过羽毛。

    判决成功：作用于目标的死亡系魔法造成200%的伤害，且有一定概率召唤出【阿米特】对目标进行死亡吞噬（神性弱于阿米特的个体，直接致死）。

    一时间。

    一股无可抗拒的死亡力量，由韩东贴在修格斯体表的掌心释放而出。

    生命力极其顽强，且具备着抗魔皮肤的修格斯，在这一刻以肉眼可见的速度凋零死亡，三秒内便化作一地黑沙，彻底死去。

    “不愧是古老者的最强造物，成熟体居然能坚持三秒，换成以前的伯爵恐怕直接就没了。”

    “WDNMD！”体内立即传出愤愤不平的声音。

    韩东也没有回应。

    刚刚的攻击只是韩东在测试修格斯的强度，后续还会频繁遭遇，韩东必须以最小的代价，对这些造物进行消灭。

    若体能消耗过度，一旦遭遇尤金斯就麻烦了。

    就这样，装作逃跑的韩东一路向着肉山的「另一个深处」逃去。

