    陈凯之深吸一口气，他见众人默然无声。

    此时，陈凯之也知道，接下来，便是至关重要的时刻，这一刻，决定了今日在此之人的生死。

    陈凯之目光灼灼的环视了众人一眼，随即便开口说道：“事到如今，唯有共同戮力，再无回头路可走了，新皇子，已在路上，懿旨之中，说的也很明白，此人，乃是皇太子。”

    “若如此，当今陛下，又成了什么身份？”

    陈凯之的反问，道出了许多人的焦虑。

    这个懿旨中的皇子若是皇太子，那么，当今皇上，该是皇子。

    而另一个皇子，乃是诸子余孽所出，这意味着什么呢？

    诸子余孽所生的皇子，怎么可以做天子，而一旦如此，何至于文武百官，便是各国和衍圣公府，都会逼迫皇帝退位，新皇帝登基，那么今日，在场的所有人，又算什么呢？

    太皇太后既然敢下这懿旨，那么势必，拥有足够的证据，甚至，已有了完全的准备，她谋定后动，绝不会给陈无极任何钻空子的机会。

    而一旦新皇登基，对锦衣卫，对勇士营，对北静王府，便是致命的打击。

    不仅仅如此，这些曾经拥护过他的人，都将会遭受到打击，这样的局面是在场的每一个人都不想见到的。

    陈凯之很清楚，成败就在此举，因此他眯着眼眼眸，郑重的说道：“事已至此，本王心意已决，勇士营……做好准备！”

    陈义兴和武先生站了出来。

    陈义兴详细的给陈凯之汇报道：“飞鱼峰中，储存的粮食、火药足够维持三个月。”

    武先生道：“七千新老勇士营将士，枕戈待旦，在懿旨下达之后，卑下已停止了操练，令将士们随时下山。”

    陈凯之颔首点头：“很好，现在这城外，有两万关中骑军，而城内，亦不知有多少明里暗里的敌人，为防反未然，勇士营必须做到随时可以进击。”

    说罢，陈凯之变正色吩咐道：“锦衣卫各卫所，亦要如临大敌，稍有风吹草动，要随时来报！”

    曾光贤不禁重重点头道：“各位所已监控城内外各处，必要时，只需殿下一声号令，便可行事。”

    陈凯之轻轻颔首，目光看向曾光贤，一字一句的说道：“尤其要注意到的，是那皇子的下落，他定不会在宫中，可想来，一定就在京师之内，太皇太后既已做了万全准备，绝不可能让他在京城之外。有他的消息，立即来报。”

    “卑下早已吩咐下去了。”曾光贤道。

    这‘皇子’，方才是重中之重，曾光贤身为锦衣卫指挥使同知，如何会不知？若是这个皇子入宫的话，那他们这些人都将完蛋，因此此刻所有人都很关心他的消息，或是下落。

    陈凯之随即看向了晏先生，认真的询问道：“晏先生，可有什么可补充的吗？”

    晏先生深深看了陈凯之一眼，旋即便正色说道：“而今懿旨已发，宫内宫外，已无退路，陛下处在深宫，生死未卜，事已至此，已不容他想，必要时，需当机立断，立即夺门，城外的关中铁骑，只要敢入城，殿下就该有所动作。”

    陈凯之颔首点头。

    现在形势极其微妙，一旦关中铁骑有动作，勇士营也必须得有必要的动作。

    晏先生看了众人一眼，旋即便格外郑重的说道。

    “至于文武百官，眼下形势不明，怕也无法指望的上他们，陛下和殿下，已是危如累卵，老夫以为，必须尽快搜出那皇子的踪迹，必要时……”

    陈凯之眼里已掠过了幽光，补充道：“必要时……格杀勿论！”

    这个人，可是皇子的身份，即便没有验明正身，也是至关重要的人，可若是擅自格杀勿论……

    陈凯之面带笑，和晏先生对视一眼，似乎双方已有了默契，陈凯之笑道：“传诏！”

    “锦衣卫悉数出动，将这京师翻个底朝天，挖地三尺，也要找出这个人，若有消息，立即传报！”

    “遵命！”

    ……………………

    各卫各百户所的锦衣卫已经出动了。

    一个个气势汹汹，他们截住了各处的街道，接着开始一条条街巷搜查宅院，许多人还算配合，因为平日里，锦衣卫还算规矩，因为这些锦衣卫的力士薪俸不低，而且南镇抚司严令禁止扰民，烧杀劫掠之事，锦衣卫却是极少做的，就算有人胆敢如此，南镇抚司亦是严惩不贷。

    听说要搜人，大家乖乖开门准他们进去搜，可即便如此，还是鸡飞狗跳。

    与此同时，宫中也变得不安生起来。

    万寿宫里，这里原有的禁卫居然直接被调走，新换上的禁卫，竟是羽林卫的副将王安亲自带队，这里一下子，变得禁卫森严起来。

    显然，羽林卫内部，也开始出现了分歧，只是眼下，形势微妙，这貌合神离，倒还没有引发什么剑拔弩张。

    几个杨氏子弟已至万寿宫，除此之外，竟还有内阁首大学士，以及顺国公方吾才等。

    太皇太后显得极为冷静，安静的看着众人，她手轻轻搭在扶手旁，慢悠悠的道：“谁曾想到，皇太子竟另有其人呢。真是可怕啊，而今克继大统的，竟是诸子余孽之后，乾宁宫那儿，怎么样了？”

    “娘娘，王安已令一队人马，在那‘护卫’陛下了，娘娘勿忧，不过，那慕绪也命人带了一队人去。“

    “哦。”太皇太后眉头微微一挑，淡淡问道：“慕太后那儿呢？”

    “也是如此，不过慕绪亲自带人镇守在那，王安不敢造次，只让一队人监视着。”

    太皇太后嘴角微微抿了抿，旋即便慢悠悠的开口说道：“哀家的兄弟，已从关中带兵而来，两万骑军，就在城外，后续的兵马，怕也是这几日就到了。还有城中京营，神威营那儿如何了？”

    回话的乃是杨剑，平时很低调的人，可现在，他似乎对京里的情况如数家珍：“神威营都督也已做好了准备，明镜司那儿，也在监视着城内的一举一动。怕就怕有人想要狗急跳墙。”

    “狗急跳墙！”太皇太后冷若寒霜，从鼻孔里出气：“哼，还真以为，可以翻得起浪来吗？天数已变了，大陈的军民百姓，都不是傻子，怎么会容许，一个诸子余孽之后，窃据天子之位，即便哀家在城外，没有关中铁骑，这些乱臣贼子，莫非还敢冒天下之大不韪吗？实是可笑，哀家看，有人是要慌了，是要急了，呵……”

    她一声冷笑，随即又冷静下来，略微的沉吟片刻，便轻轻皱眉，冷声提醒众人：“要小心，无论如何，眼下还是要万事小心为宜。皇太子的身份，很快就可以确认，哀家已布置妥了，就等百官入朝，给天下人一个交代。”

    “至于陛下，让一个人去宣读哀家的懿旨，告诉他，好生在乾宁宫里，安分守己，是他的，便是他的，不该是他的，他也别有非分之想，若是能安分，尚不失一个归命候，可倘若不知好歹，便是刀钺加身了，现在，谁也保不了他，也没人救的了他。”

    她眉头皱得越发深了，目光深沉，显然为了今日，她已谋划了许久。

    其实，原本她不需用这备用的计划的，原以为只要陈无极登基，便可高枕无忧，只是……她还是万万没想到，这陈无极竟然是如此胆大，一次次的冒犯自己，竟和陈凯之沆瀣一气，这已完全超出了容忍的范畴之内，否则，何至于如此的麻烦。

    还有那陈凯之，当初扶持他，是为了让他针对赵王，谁料到，此人现在竟是尾大难掉。

    真是很让她头痛，自己扶持起来的人，竟是都和自己作对，真是世事难料呀。

    而如今，她也只能用这备用的计划了，将一切的隐患，悉数铲除。

    “娘娘……”有人疾步进来，随即拜倒在了太皇太后面前。

    “何事？”太皇太后冷着脸，目光幽深的看向来人。

    “娘娘，明镜司来报，陈凯之召集了北静王府、锦衣卫、勇士营的所有客卿和武官，其中……其中……还有汝阳王……”

    汝阳王……

    太皇太后瞳孔微微的收缩，一双目光变得深邃无边，面容微微抽搐了几下，随即便冷哼出声：“果然，哀家便知道，这个小贼，早已和汝阳王沆瀣一气了，汝阳王在十数年前，与诸王谋反，早已被定为了乱臣贼子，朝廷一直都在按图索骥，四处通缉捉拿，而今，这钦犯竟被陈凯之待为了上宾，果然……果然如此，陈凯之的反状已露，今时今日，哀家决不能留他了！”

    她大袖一挥，虽是厉声的呵斥。

    也可见她心底的愤怒，在她看来，汝阳王一直是自己的死敌，而陈凯之想必，早就和汝阳王狼狈为奸，今日，更是堂而皇之的公布了汝阳王的身份，意欲何为？已是不用想便能知道了。

    “陈凯之……这是当真要狗急跳墙了！”