    密密麻麻的骷髅军团飞扑而来，却没看到萧沐凌，扑了个空。

    他们愣在原地，抬头往空中看去，希望飞鸟能给他们信息，让他们找到活着的闯入者。

    抬头看去，空中空荡荡的，什么都没有。

    别说是鸟，鸟影子都不见了！

    空间里，骷髅鸟在傀儡线形成的巨网中挣扎，嘴巴张开，发出声声啼叫。

    不过在进来的时候，萧沐凌就把空间的门关闭，就算它们叫掉头，外面的骷髅军团也听不到，更不会来救它们。

    萧沐凌抬手，傀儡线立即没入骷髅鸟的身体，渗透进它们的每一寸白骨中。

    挣扎的骷髅鸟在傀儡线渗进它们身体以后，晃了晃头，彻底就不动了。

    一共是三只。

    烛焱围着它们转了一圈，“就这么简单？”

    这样就好了？

    萧沐凌也很疑惑，的确是简单了一点，她特意抓三只进来，就是担心一只不成还有第二只。

    多试验试验，总能把这骷髅鸟弄听话。

    没想到，它就这么简简单单成了，意料之中又挺意外之喜的。

    萧沐凌放下手，看了一会骷髅鸟，“起来。”

    趴在地上的骷髅鸟立刻有了动作，它们就像是傀儡听从主人的命令一样站起。

    “动。”萧沐凌又命令。

    它们动了起来，跳到萧沐凌身边，就像是宠物一样蹭了蹭她的裤脚。

    烛焱：……

    就挺突然。

    一下子变得这么听话，还真有些不习惯。

    “虽然这些骷髅再生能力很强，攻击也高，看上去防御不怎么样。”萧沐凌若有所思说着。

    所以，它们才会这么容易被操控。

    骷髅鸟如果这么容易，那骷髅军团的那些骷髅人……

    “萧萧，你想做什么？”烛焱抬眸。

    萧沐凌垂眸看了它一眼，眼中划过笑意，“你觉得呢？”

    还真是敏锐，她都还没说要做什么。

    烛焱轻咳一声，有些期待，“拭目以待。”

    就看看能不能成，如果可以，那外面那些骷髅，他们还有什么好害怕的，解决起来不是简简单单的事！

    萧沐凌对着骷髅鸟招了招手，打开空间往外面看去。

    外面的骷髅军团没找到她，就全部都散开了，趁着这个机会，萧沐凌带着骷髅鸟走出去。

    萧沐凌看了看周围，她指着天空，命令道：“往隔壁飞。”

    所有骷髅鸟都飞了起来，按照萧沐凌指着的方向飞了过去。

    散去的骷髅军团看到重新出现的骷髅鸟，立即停步，见它们飞远，他们迅速跟上！

    脚步声传开，萧沐凌才从暗处走出来。

    搞定！

    早知道这么简单，之前也没什么好磨蹭的。

    叹气摇了摇头，她往另外一边走去。

    现在吧，就继续找。

    如果遇到骷髅人，那就试试傀儡线能不能控制他们，特意去找骷髅军团就没必要了，太浪费时间。

    在萧沐凌的控制下，骷髅鸟总带着骷髅军团往相反的方向走，所以这一路上，萧沐凌都没有再遇到过他们。

    在外面又跑了十几圈，萧沐凌看着眼前一片血红，她停顿住了脚步。

    就是这里！

    眼前这片地方，无论是白骨还是地面其实都和之前她走过的地方一样，唯一不同的，就是这里每一处地方都是一片血红，就像是沉浸在血海中的世界。

    她看了看四周，这里并没有骷髅军团，不过这里的气氛却之前她走过的地方危险很多。

    “轰隆~”

    前面血红色的骷髅大门打开，赤红的身影一步步走过。

    萧沐凌看到它，目光微变。

    “萧萧，这个是……”

    “这就是九舟踹下去的那个人。”

    他就是这一层最强的骷髅，打败了它，又或者控制住它，也许就能顺利走过这一层。

    还是那句话，在某一层的时间越长越不利，一旦这一层开始崩塌，在这里面的人都会被埋没进崩塌之中，跟着这一层一起消失！

    “这么夸张的吗？”它身上没有皮肉，只有骨头和血。

    明明连血管都没有，可鲜血就是顺着它的身体在流动，身上，脸上都是如此。

    踹下去的人会变成这样，这是烛焱没有想过的。

    尽管它也知道什么额角嗜血之境，但是从来没经历过，不知道这里面有什么。

    眼前的一切，它和萧沐凌一样都是一次经历，都是第一次遇到。

    “是挺夸张。”萧沐凌认同。

    看看这都是什么玩意。

    手掌旋转，傀儡线凝聚在秦落手里。

    别的对它也没什么用，只有用傀儡线试试。

    骷髅直接朝萧沐凌冲了过来，宛若一道火红的闪电，瞬间走到萧沐凌面前，朝着她一拳砸下！

    萧沐凌看到那瞬间出现的身影，眼中划过惊讶，在拳头落下的那一刻，她立即往后退去！

    “嘭——”

    骷髅血人的拳头落空，砸在了地上，地上本就是白骨铺垫，它这么一砸，所有白骨都飞了出来！

    萧沐凌看到这一幕，暗暗叫着不妙。

    果然，飞出来的白骨瞬间张开，就变成了一个个骷髅人！

    转眼间，上百个骷髅人出现在了萧沐凌面前！

    艹！

    这怎么打！

    萧沐凌在心里爆粗口，紧紧握住傀儡线。

    不能强攻，也不能破坏一丝一毫，跟不能让这家伙再制造傀儡人出来！

    骷髅人接到了骷髅血人的命令，立刻朝着萧沐凌攻击！

    它们的速度不如骷髅血人，攻击越不如，可是……它们非常脆！

    萧沐凌不过是抬拳挡下它们的攻击，它们立刻四分五裂，转眼间变成了更多的傀儡人。

    萧沐凌无语，匆匆避开它们的攻击，游丝快速在它们之间穿过。

    这一刻，萧沐凌只想着傀儡线有用，否则的话，她还要想别的招数，这又要费不少时间，他们进这一层很久了，没多少时间给他们浪费！

    普通的骷髅人攻击萧沐凌也就罢了，骷髅血人并没有因为骷髅人的攻击而在一旁围观，它的速度更快，进攻更猛烈！

    萧沐凌握紧双拳，元力凝聚张开挡在了面前。

    骷髅血人的攻击全都落在防御上，所幸它没有像其它骷髅人那么脆，否则和四分五裂，那就一下子不知道有多少个骷髅血人！

    萧沐凌现在面对这一个，就已经非常头大了！

