    仁爷活了大半辈子，正所谓人老成精，他什么人没见过。

    对于靳青不加掩饰的爱钱，仁爷并不反感，脸上反而还多了些笑意。

    仁爷的手在拐杖上摩挲着，看向靳青的眼神非常柔和：“想要多少钱。”

    靳青歪头看向仁爷，她对这个世界的消费能力并不熟悉。

    想着将来毕竟还是要长期合作的，因此靳青也没有贸然喊价，只是对仁爷缓缓伸出两只手。

    仁爷笑着点头：“8000大洋么！”

    这个时候，文人的收入是最高的，一个月大概能拿到四五百块钱。

    8000块等于是要了人家两年的工资，还是在对方高产的情况下。

    可对于仁爷这种捞偏门的人来说，这个价格还算是公道。

    听了仁爷的话，靳青低头看向自己的双手，随后悄悄的磨牙：他大爷的，少了两根手指头就是不方便，钱都少了2000。

    发现靳青表情的变化，仁爷当即明白了靳青的意思：“8000大洋少了些，要不给你添成一万吧。”

    仁爷识趣的话，听得靳青眯起眼睛：真是一个大好人。

    仁爷则是抓着自己手中的拐杖，笑而不语：这丫头虽然心狠手辣，却也是赤子心性，倒是让人讨厌不起来。

    与此同时，东城一个普通民居中，一个女人正用手中的橡皮擦着一本书上的字，并发出愤怒的吼叫：“为什么擦不掉。”

    气急败坏的将手中的橡皮丢在地上，这女人抓起一支铅笔试图在书上写字。

    可那书页上竟像是被了一层膜般，她的铅笔被阻隔到距离书页1毫米的位置，怎么都落不下去。

    女人气的想将书撕掉，可真等动手的时候却又开始舍不得。

    因为，这是一本神书。

    只要她想着一个人的相貌，并念出这人的名字，并能在书上看到这人从生到死之间，发生的所有事情。

    可她只能看，却无法对相关人员即将发生的事提出预警，更无法干涉相关人员的既定命运。

    原本，女人以为这书上记录的已知内容，对于她来说只是一种折磨。

    却没想到，在一个偶然的机会，她竟蹭掉了书上的几个字。

    而那丢了几个字的人，后续的命运竟然也发生了改变。

    然后，女人抬手拿着铅笔，试图去改写书上的字。

    她成功了，在她的更改下，那人的命运变得更加坎坷。

    这个发现，让女人既害怕，又开心。

    甚至有一瞬间，她觉得自己已经变成了操控整个世界的神。

    到目前为止，她拿到这本书已经三年。

    起初她每个月只能更改书上零星几个字。

    因此，每一次下笔，她都要前思后想的反复斟酌，力求用几个字，颠覆那些人的命运。

    只不过，她的能力似乎在随着时间的流逝慢慢升级。

    到现在为止，她已经可以一次性更改几十个字。

    而她也早已习惯了这样的上帝视角。

    原本以为自己可以在无形中统治这个世界，却没想到，她竟忽然失去了对这本书的控制。

    女人愤怒的直抓自己的头发，到底是怎么回事。

    道上的兄弟都知道。

    黄浦滩的地下势力变天。

    身为黄浦滩第一大帮的领头人，仁爷手下原本有三员大将，可现在却又加了一个女人。

    据说这人原本是个舞女，却因某些特殊原因入了仁爷的眼。

    仁爷不但将手中的火器（你们懂）生意交给了这女人，更是常年将人带在身边。

    众人原本以为，这女人应该是个倾国倾城的花架子。

    可等见了真人后才发现，仁爷果然老了，就连眼神都不好使了，竟然把这么个丑女留在身边。

    这是图早上起来时，能够提神醒脑么。

    对于外人难听的猜测，仁爷始终笑而不语，反正没人敢当着他的面说这些话。

    而张先生三人也没有提出异议，他们都是老爷子一手捧起来的。

    每个人手上的生意都不一样，因此平日里关系也极为亲厚。

    对于他们来说，靳青更像是一个晚辈，而且还是个有本事的晚辈。

    早在多少年前，仁爷就一直同国外的火器商做生意。

    可随着外国渐渐不太平，外面的火器不好进来，这生意也就渐渐淡了，但仁爷手中的火器却着实不少。

    前些年，老帅在平乱的时候增了兵。

    当时手中武器不够，也是仁爷帮忙出的兵器。

    当时说的是借一还二，可后来老帅没还，仁爷也没有吭声。

    只说老帅守护黄浦不容易，权当是他为守护黄浦出力。

    话虽是这样说，但从那之后，仁爷便再没和老帅少帅打过交道。

    经过这样的折腾，大家都知道仁爷手中的火器不会太多。

    因而对接了空壳子产业的靳青，也多了些宽容。

    尤其是张先生，在知道靳青和金扶摇关系不错后，更是很快便同靳青亲昵起来。

    对于这三个多出来的长辈，靳青却并没有表现的多么热情。

    听到张先生旁敲侧击的问她手中有多少武器时，靳青从怀中掏出三张单子默默递了给这三人。

    还没搞清楚状况的三个人结果手中的单子一看，脸瞬间黑成了锅底：这是把他们当成冤大头宰了么。

    还是说，这丫头刚刚上位，便打算用他们这些长辈立威。

    这吃相未免太难看了吧！

    仁爷伸头过来一看，顿时呵呵的笑出声来。

    只见单子上的武器，每件都比市价翻了十倍。

    想到那些被靳青改造过的武器，仁爷呵呵笑了起来，连声说道：“不贵，一点都不贵。”

    要知道，他原本还担心靳青不愿意将武器出手。

    现在看来，这丫头还是很给他面子的。

    听到仁爷的笑声，张先生三人面面相觑：老爷子是真的湖涂了，还是在借机敲打他们。

    为何会纵着一个丫头如此胡来。

    看出其他人眼中有着同样的疑惑，三个人同时将面前的价目表推了回去，只推说自己暂时没有这个需要。

    仁爷虽依旧保持着一张笑脸，可眼神却是闪了闪：都觉得自己的翅膀硬了，将他当成老糊涂看了啊！

    若是之前，在发现这三人的心思后，他可能会立刻离开黄浦滩，去港城养老。

    可是现在...

    仁爷看看身边如同的缺心眼一样的靳青，脸上笑意不变：这孩子太年轻，在黄浦滩容易吃亏，他还是再护上一程吧！

