    第一百零一章

    这场比赛的对手是B组目前排名第三的BlackSword战队。

    介于上周I.W战队的比赛并不尽如人意,所以今天就连赛前竞猜都不像之前那么一边倒。就连解说明风都说道：“上周I.W战队面临了赛季首败，连胜势头被终结。”

    “其实我觉得失败未尝就是一件坏事，毕竟你现在是在常规赛，一场比赛的失败,可以让你看到目前队伍存在的问题。总比到了季后赛之后,再出现问题强吧。”

    “所以,不管怎么样,我们都应该相信我们的选手,对吧。”

    他的解说搭档奇袭如是说道。

    此时,因为选手在隔音房内，并不能听到解说的声音。

    但是台下粉丝明显很赞同他的话。

    坐在前排的女粉丝们很多手上都举着灯牌,就连脸上都贴着各种各样的卡通贴纸。大概粉丝就是这么一群可爱的人,即便外界对他们充满了质疑,他们也会坚定不移地相信着,我所支持的战队，一定会变得更好。

    不过这些都不关林珑的事情。

    她目前比较在意的是,希望编导大手子千万不要把她的话剪到英雄麦克风。

    节奏太可怕，她不想被带。

    比赛正式开始了,黑剑作为B组的第三名,也是稳定能进入季后赛的队伍。所以昨天晚上的时候，鱼哥就带着他们开会研究了一下今天的比赛。

    那天的训练赛,复盘的时候,大家心底还是挺有感触的。

    以前I.W战队的战术就是围绕着双C，要么是徐应寒要么是林珑。可是洲际赛的时候，跟韩国队的一胜一负战绩，真正起决定因素，似乎并不是他们两个。

    又或者说,能带动节奏的，不是他们，而是打野这个位置。

    特别是简易，他作为一个食肉打野，在春季赛的时候如鱼得水。但是夏季赛的时候，版本改变，打野变成食草。整个队伍需要的不是一个能杀人的打野，而是一个节奏带动机。

    这也就是为什么蓝景程上场，总能拯救局势的原因。

    打野这个位置，不仅需要天赋，还需要绝对的经验。

    只是I.W战队似乎陷入了一种循环当中，第一局他们依靠着林珑和简易中野的完美联动，几乎是三十分钟就推上对面的高地。

    第一局结束的时候，别说粉丝了，就连解说都一脸惊喜和懵逼。

    奇袭震惊脸：“说真的，前两天我也在关注网上的评论，当时粉丝一脸丧气的时候，我还挺奇怪。毕竟只是输了一场常规赛。”

    明风哈哈大笑：“粉丝嘛，毕竟还是会担心的。”

    结果第二局开始之后，I.W战队的节奏就没上一局那么好了。大概是简易两次在野区被对面抓到，反而连带着林珑在中路也过得极其难受。

    第二把即便靠着徐应寒强行carry，还是在四十五分钟的时候，被对面带着大龙buff上了高地。

    场上比分回到1：1。

    在他们下去准备回休息室的时候，就听到场下粉丝巨大的呼喊声。

    其中，有个女孩喊着简易的声音，最后居然好多人都在喊他。

    休息室内，鱼哥正抬头看着墙壁上挂着的电视机，上面正在回放上一局的精彩时刻。

    等他们进去的时候，每个人脸上表情都算轻松。

    林珑要了一瓶矿泉水，喝了差不多半瓶，这才放下。

    到了这种时候，连带着她都觉得特别紧张。因为这一幕就像是上周出现过的一样，她有些忍不住揉揉太阳穴。

    她有点儿担忧地朝徐应寒看了一眼。

    而外面解说台，两个解说此时正在讨论下场I.W战队到底会不会换人。

    明风看着弹幕上，I.W战队粉丝的留言，也不禁有点儿头疼。

    他说：“我觉得这场比赛，他们应该会选择换K神上场了吧。”

    谁知他说完，奇袭却摇头，说道：“你忘了上周I.W战队的策略了吗？我觉得他们不会换，况且第一局不是已经赢了。”

    听着奇袭的话，弹幕上已经疯狂了。

    “不要啊，跪求K神上场。”

    “这个Key是给I.W战队老板挡过子弹吗？”

    “打这么烂，还不换，想干嘛。”

    于是，就在弹幕疯狂哔哔赶紧换人的时候，两边选手再次回到场上。

    镜头对准着选手上场的通道，所有人在看直播的人，第一时间就看见I.W战队重新上场的五个人。

    走在中间的吴迪和林珑正在低头说话，两人表情都挺轻松，看起来完全没受上场输掉的影响。

    明风：“好了，大家也看到了，最后一局比赛，I.W战队并没有选择换人。”

    奇袭：“所以让我们期待第三局双方更精彩的比赛吧。”

    他们坐下之后，林珑深吸了一口气，握着拳头，喊了一句：“加油、加油。”

    刚才在后台的时候，在鱼哥没说换不换人之前，她的心紧张地就像是被一只手死死地捏住，根本来不及呼吸。

    直到简易主动开口说：“鱼哥，第三场我还是想上。”

    这次徐应寒没说话，他自己主动站了出来，告诉所有人，他还是想上，想要赢。

    于是鱼哥点头，同意让他继续上场。

    比赛第六分钟的时候，简易上路gank对方的上单，正好对面上单自己的上半野区，及时赶过来支援。但是带着传送技能的林珑，毫不犹豫地放弃一波兵线，果断传送过去。

    于是简易和吴迪两个人残血配合她，成功拿下两个人头。

    刚才还在讨论林珑这波兵线要亏掉的两个解说，登时闭嘴。

    亏兵线怕什么，爸爸有人头在手。

    比赛来到十九分钟的时候，简易突然说：“对面的辅助在做视野，要抓吗？”

    林珑毫不犹豫，“当然。”

    于是，中野两人迅速地摸了过去。简易沉默住对面的辅助，林珑迅速收下人头。等对面其他人想过来的时候，两人已经跳进龙坑里迅速逃跑了。

    在对面少一个人的情况下，所有人默契十足地决定打大龙。

    五秒后，大龙刷新。

    对面强行想要守住这波，对面打野和上单刚进来，林珑毫不犹豫大招挡人。

    岩雀的大招石墙成功分隔开对面的阵容，于是双C在另一边，眼睁睁地看着自家打野和上单被集火而死。他们两个也不敢再留下，赶紧撤退，以免对面打完大龙，再把他们留下。

    二十七分钟，双方经济差来到七千。

    三十五分钟的时候，他们拿下双龙汇，也就是同时打下了大龙和远古巨龙。

    这一次，对面黑剑战队再无力阻止。

    GG。

    弹幕上疯狂地滚动着这两个字母，之前对于I.W战队不换人的谩骂和质疑，再也不复存在。

    他们五个人走到对面和黑剑战队的人一一握手。

    这时候林珑才发现，主动走到对面握手，和对面的人走过来跟她握手，原来心情的差距居然这么大。

    上周第一次输掉比赛，幸运星的人过来时，要不是身边的徐应寒推了她一把，她都忘记要起身。

    而现在，她享受着胜利的喜悦。

    因为林珑在第一局和第三局都拿到了MVP，所以今天采访的人也是她。

    当她来到主持人身边的时候，依旧还是能听到粉丝欢呼的声音。

    主持人：首先恭喜I.W战队拿下本场比赛的胜利，而作为本场的MVP，我们也邀请piano选手接受我们的采访。

    镜头给到林珑。

    少女抬手冲着镜头挥动了两下，一张精致的小脸，在镜头里白皙又好看，漆黑明亮的大眼睛带着浅浅笑意，娇嫩的唇瓣微微抿着，笑得颇为含蓄。

    即便是坐在盛妆女主持人身边，穿着简单队服的林珑，依旧清丽动人。

    主持人：“上周输掉比赛之后，你们是怎么调整自己的状态？”

    虽然主持人颇有点儿哪壶不开提哪壶的感觉，不过林珑倒也没生气，毕竟输了是事实。

    林珑想了想：“输掉比赛心情肯定都很不好。不过好在我们都知道这只是一场常规赛，既然已经输了，就好好找问题，看看究竟是输在什么地方，好好解决问题就好。”

    主持人眨了眨眼睛：“我们也注意到，第二局输掉之后，你们似乎没有选择更换选手？所以这也是你们的策略吗？”

    果然还是把话题转移到简易身上。

    林珑知道自己肯定要被问，也不算太紧张。

    她点头：“因为第一局赢了，所以即便输掉了第二局，教练也依旧选择相信我们所有首发队员的调整能力。”

    林珑并没有说到某个队员，她说的是所有首发队员。

    于是下面，简易的粉丝疯狂地给她尖叫，显然是感动她在这个时候，依旧选择维护自己的队友。

    此时，主持人大概也觉得林珑的回答有点儿滴水不漏。

    所以她忍不住问道：“最近网络上对于I.W战队的讨论很多，特别是打野选手Key，我们也知道他前两天还在微博上公开道歉，所以作为队友，你有什么想说的吗？”

    林珑握着手里的话筒，原本带着淡笑的表情，慢慢变得冷漠。

    她淡淡地看了一眼主持人。

    这才转头，认真地看着镜头。

    她说：“作为职业选手，我们要做的确实有很多。要打好比赛，要给粉丝做出榜样，因为有很多很多的人在支持我们。我们的行为，我们说过的话，都可能对他们造成影响。所以这也就是为什么Key选择道歉的原因吧。因为他觉得自己做错了，给粉丝做出并不那么正面的示范。”

    “但是作为队友，我也希望大家不要一直盯着这个问题。因为人非草木孰能无过，他是有做错的地方，但他也能认真地道歉。我希望这个话题就此翻过，不是一味地盯着一个人所犯过的错误。希望大家以后更多关注的是我们在赛场上的表现。”

    错了，我们认。

    但是不要一味地抓住选手的错误。

    主持人大概也没想到她的态度会这么坚决和强硬，她愣了一会儿，才说：“所以你是支持Key选手？”

    “当然，我支持我们战队的每个人。”

    主持人又想到了粉丝的评论，特别急不可耐地问：“所以对于粉丝在网上讨论，你和寒神的恋情影响了你们在场上的表现，你有什么话想说吗？”

    林珑转头看向她，突然一声轻笑。

    她淡淡说道：“我还有什么需要说的吗？”

    主持人不解地看着她，林珑再次看向镜头，声音淡然地说：“我能站在这里接受采访，不就说明这种指责，都是没有根据的。”

    “MVP是我的，寒神我也会照顾好的。所以大家不用担心。”

    林珑的最后一句话说完，将话筒递给旁边的工作人员，而主持人依旧一脸震惊的表情。

    等她大步走回训练室的时候，手掌居然还在抖。

    还别说，她说完这句话，自己都觉得震惊了。

    或许，这也是她早就想说的吧。

    到了训练室门口，她刚要推门，突然，房门从里面被打开。

    她看到站在门口的徐应寒，几乎是毫不犹豫地就将面前的男人抱住，她低声笑道：“你是不是听到我的采访了，有没有觉得我特别帅？”

    她抱着的男人没说话。

    于是，少女不满地抬起头，表示：“这时候你不是应该把我亲亲、抱抱、举高高吗？”

    结果，面前的徐应寒没说话。

    她听到身后有个人无奈地声音喊了句：“红豆。”

    林珑眼睛一下瞪大，待从徐应寒怀里移过脑袋，就看见站在休息室内的美艳女人。

    她眨眨眼睛：“妈妈，你怎么在这里？”

    乔伊看着林珑还死死抱着人家小伙子不松手，突然想起林亦让的抱怨。

    果然是孩子大了啊。

    她幽怨地叹了一口气，可是下一刻，心底又升起另外一个念头。

    这两个人站在一起，怎么就那么般配呢。

