    第844章都算在你头上

    陈大柳一听，还想说呢，可转念一想，这是电话里，多说这个也浪费时间，主要还是先说食品出口的事情。

    “姑奶奶，关于出口食品的事情，我是这样想的，既然是加坡新那边先接触的我们，那我们……”

    白曦没有插话，听着陈大柳侃侃而谈，哪怕他这些话是建立在她之前说过的话的基础上，白曦也觉得欣慰不少，总算不是什么都要她来说了。

    这是不是叫吾家有儿初长成？

    陈大柳还是有些不确定的，当听到白曦的肯定时，心里的忐忑这才消去。

    挂电话前，白曦笑道：“小柳啊，你做的很对，这两件事情都做的很不错，口头表扬一下。”

    “等我回去了，给你带礼物。”

    “谢姑奶奶。”陈大柳咧嘴笑兴奋：“姑奶奶，这是我应该做的，我做的还不够，我会继续努力的。”

    “好，加油！”

    白曦笑：“没事我就挂了！”

    得了白曦的夸奖，陈大柳心里美滋滋的，差点找不着北了。

    等挂了电话，他才忘了自己还没有问白曦什么时候回来呢。

    转念一想，陈大柳又继续咧嘴笑，村里有重要事情，姑奶奶肯定放心不下，回来瞧一瞧的，再说，没几天也就要开学了，总不能其他人回来去学校，姑奶奶自己在那边。

    陈大柳哪里知道，陆晨还真就想让白曦留在那边，反正要上学也有学校。

    白曦放下话筒，又和小贺道了谢，这才回家属楼。

    路上遇到郑兴国，白曦视线上下打量了他一眼，半点也不遮掩她的愉悦。

    本来郑兴国就气恼的很，再被白曦这么一打量，再看她脸上的开心，郑兴国那叫一个气。

    郑兴国之所以想找小顺子几人报仇，是因为之前就打过架，可他却不敢对白曦怎么样，怎么说，小顺子几个对陆晨来说也是外人，但是白曦可不一样。

    “胖丫头！”

    “那么会吃，怪不得胖成肥猪一样！”

    郑兴国不能对白曦怎么样，不代表他不会骂呀。

    正好看到白曦一个人，这样的机会怎么能错过。

    这会郑兴国也不去想，骂了白曦，把人骂哭了，他要怎么收场。

    白曦原本都走过了，却被郑兴国愤愤的骂，不由停下脚步，回头。

    “你在骂我？”

    郑兴国：“哼，谁胖我骂谁！”

    话虽这么说，可他瞪着白曦，满脸都是‘你自己多胖你不知道’的表情。

    白曦立马就不高兴起来，她可以说自己胖，但是别人可不行，何况，郑兴国是个什么玩意，她可没吃他家里一粒米，喝过一口汤。

    双手叉腰，小脸鼓起，圆溜溜的眼睛一瞪，大声道：“我胖怎么了？我胖关你什么事？”

    “我吃你家粮食还是喝你家的水了？”

    “你以为像你一样，和个竹竿一样，就好看？”白曦又上下扫了扫郑兴国，撇嘴说道：“尖嘴猴腮，只是上蹿下跳，你是属猴的吧？”

    “哦，不对，你肯定就是那猴子！”

    白曦话说的又快又急，郑兴国想插嘴都没能成功，反倒被气的不行。

    “你说我丑？”

    郑兴国不可置信：“你有没有长眼睛，还是你眼瞎了？”

    其实郑兴国不丑，还长的有些秀气，不过他一向反感别人说他长的像女孩，于是就越发的调皮，也喜欢和人打架。

    白曦环臂，轻哼：“怎么，你以为你很好看？”

    “眼睛不够大，鼻子还丑，脸庞轮廓普普通通，嘴巴又薄又毒，眉毛和头发……啧啧啧，就这样，你还好意思觉得自己好看。”

    白曦一样样的挑剔过后，哼道：“你回去照照镜子吧。”

    “这么丑还好意思出来丢人现眼的！”说完，白曦扭头就走。

    别看郑兴国比白曦大，打架他算是强项，当然是，是在白曦带着小顺子等人来之前，要论骂架，郑兴国肯定不如白曦。

    白曦走了两步，又停下，回过身来。

    就在郑兴国欣喜的准备骂回去的时候，白曦瞪眼看着郑兴国，大声警告道：“我告诉你，我要再听到有人说我胖，你就完蛋了！任何人！”

    “关我什么事！”郑兴国还没有思索过来白曦的意思，立马就不服气的喊道。

    白曦皮笑肉不笑的说道：“我反正就听到你骂我胖了，我不管我胖这个话是从谁嘴里传出去的，我以后听人说我一次，我就打你一次，都算你头上去！”

    “凭什么！”郑兴国不干了。

    “就凭你刚才骂我了！”

    白曦扬扬小拳头，龇牙得意的说道：“就凭我能揍你，你不敢揍我！”

    “你要不信，你可以试试看！”

    白曦这意思，郑兴国明白，他不服气也不甘心，更是一阵抓狂，不过白曦说的也是事实，他的确不敢拿白曦怎么样，要不然陆晨一定会让他吃不完兜着走。

    “丑竹竿，你就祈祷别人不会和你一样毒舌吧！”

    白曦说完就上楼去了，留下郑兴国被气的脸涨红，骂咧道：“一个臭丫头，胖猪，又胖又丑，就会吃，还想当我媳妇，门都没有！”

    “你说谁胖猪呢？”

    “当然是白曦那胖猪……”郑兴国话音还没有落地，只觉得身上寒毛都树立起来。

    他僵硬着身体转过身去，看到了黑着脸的陆晨站在不远处看着他。

    “我，我我，陆叔叔，你下班了啊？”

    “你说我家曦曦又胖又丑？”陆晨一字一顿的开口。

    空气一下子变得逼仄起来，本来还炎热的气温好像一下子都降低了不少，郑兴国隐约觉得心生寒意，他想解释，可蠕动嘴角好半天，都说不出话来，豆大的汗一滴一滴淌下。

    “没，我，不是，没，没有。”郑兴国又不傻，他当然不会承认，虽然他已经被抓了现行了。

    “郑兴国，你不错，好样的！”陆晨冷冷的看着郑兴国，皮笑肉不笑的越过他，径直上楼去。

    陆晨什么也没做，却让郑兴国比挨打了还要难受。

    望着陆晨的背影，郑兴国伸了伸手，却还是没胆子开口，更没有胆子把人喊住。

    他直觉要完蛋，却因为少年的执拗和忐忑不安而不知道如何是好。

    (本章完)

