    ，！

    出发之前，朱亦顺准备了很多东西。

    “你们每个人的背包里都有一周的食物和水，以你们的体质，足够你们生存一个月的时间了，一个月后不管你们遇到了什么情况，都必须想办法回来，否则我不会等你们，知道了吗？”朱亦顺嘱咐道。

    “知道了。”众人纷纷点头，将背包接过。

    “出发！”

    在罗伯特羡慕的目光下，我们一行人纷纷离开车子。

    离开车子的一瞬，一股刺鼻的硝烟味和浓郁的烟尘便是铺面而来，呛的我们连声咳嗽，外面的环境比我们想象的要恶劣很多，空气中充斥着淡淡地火药味，天空中弥漫着一层化不开的阴霾，并且外面的温度也比预料中的要低，起码得有零下十几度。

    “oh，我的上帝，这里的环境真的很糟糕！”保罗感叹道：“瞧瞧这天上笼罩着是什么，就像是天上蒙上了一层灰！”

    “空气中这味道，像是刚打完战争似的。”我眉头紧锁道。

    “不是像，确实是刚打完战争，你们可能没有完全听清楚那些原住民的对话，但我可是清楚地听到，有个人说过世界大战的字眼。”朱亦顺叹息道：“所以说，知道我为什么要让你们谨慎了吧，这里怕是没有想象的那么平静。”

    “世界大战啊...”众人喃喃自语，眉眼中有一种惊骇，身处于和平年代的我们，根本就想象不到世界大战究竟是多么可怕的景象。

    “话说回来，你们有没有注意到，这个星球的重力比地球要强？”这时，我对众人说道：“重力应该是地球的两倍左右。”

    “确实是这样。”林淮点头道。

    卡尔不屑地道：“两倍重力而已，有什么的，对我们来说没什么区别。”

    “区别可大了，重力足够强，往往说明生物的肉身会更强，这意味着这个世界的修炼者很可能实力会更强，平均战力比起我们世界也会更加强大。”我沉声道。

    “真的假的？”卡尔狐疑地道。

    我没有回答，而是目光看向了朱亦顺，见状朱亦顺想了想，随后说道：“虽然不能说百分百肯定，但八九不离十，因为这世界的源气浓度比你们的世界略高一些，所以...很可能会诞生更强大的修炼者，不过他们还活没活着就不好说了，毕竟刚打完世界大战。”

    “所以这世界大战...是人和人打的，还是人和鬼师？”林淮皱眉道。

    “看现在这种无法通讯的情况，我个人更倾向于后者。”朱亦顺叹息道：“提醒你们一句，这个世界的鬼师很有可能想当自己的土皇帝，而鬼界高层是不允许鬼师在这里作威作福的，所以...我们无疑是他们的眼中钉肉中刺，因为在他们看来，我们这些鬼界的人是有可能威胁到他们的地位的，哪怕我们无意这样，可他们也会为了避免不必要的风险，对我们做出一些不友好的举动。”

    “杀了我们？”叶雨幽脸色发白地道。

    “不好说，可能是杀了，也可能是囚禁，但囚禁的多半是我，因为杀了我，他们怕发生个万一不好交代，至于你们...应该会直接杀掉了吧，毕竟二星的强者在鬼界多如牛毛，没啥存在感。”朱亦顺看着我们，不断地叹着气。

    闻言，我们皆是脸色发白，如果真遇到那种情况，那我们肯定是毫无反抗之力的，因为我们那时是真正意义上的和全世界为敌。

    我干笑道：“我悟了，顺叔，我们肯定不会暴露身份的。”

    “这就对了！”

    朱亦顺满意地道：“哪怕你们释放鬼气，也不要暴露你们的身份，你们要融入进去的话，可以给他们一个假身份，具体什么身份你们见机行事，最平常最普通的身份自然是最好的，这样比较免于隐藏。”

    我微微点头，心里则是在消化着朱亦顺所说的话，他的经验丰富，所说的每句话都很有道理，也很重要。

    这时，朱亦顺指着前面的方向，说道：“刚才那伙人是朝着那个方向飞去的，我们跟上去，三星强者所在的地方，多半就是此世界的中枢。”

    “不一定啊，也许他们只是在边疆地区镇守而已...”露易丝小声道。

    闻言，朱亦顺看了露易丝一眼，接着露易丝便是低下头不敢说话了，接着只见朱亦顺点头道：“露易丝说的其实有道理，所以这个时候生命雷达就有作用了。”

    一边说着，朱亦顺一边拿出一个有点像七龙珠里的龙珠雷达的仪器，上面指给我们看：“你们看到这个闪动的黄点了吧，这是我们所在的位置，而雷达中红色部分颜色越深的地方，就说明生命体越密集，而最密集的地方在这里。”

    话音落下，朱亦顺指向了雷达的中心位置，道：“这里是人员最密集的地方，恰恰是我们面前的这个方向，也是刚才那群人离开的方向。”

    “你这雷达真高级。”张新宇感慨道。

    “还好吧，一个小物件罢了，你要是想要，等去了鬼界能花钱买到，前提是你有“钱”。”朱亦顺笑了笑，没在这个话题上多聊，而是指着雷达上面的格子，道：“每个格子是一百公里，我们距离目的地还有...”

    说到这里，所有人目光都集中在了雷达上，眼睛瞄着黄点和大片红区之间的距离，片刻后众人瞪大了眼睛，异口同声地道。

    “三千八百公里？”

    闻言，朱亦顺又看了看雷达，片刻后点头道：“对，三千八百公里。”

    “我们肯定不是飞过去吧？”张新宇问。

    “当然不是了！”朱亦顺声音抬了几度，对我们说道：“我们可是外来者，肯定要小心翼翼，能不搞大动静是最好，怎么能飞呢，别忘了我说过的话，能不暴露气息就不暴露，你们还不明白吗？”

    “所以说...我们走着去？”叶雨幽眨了眨眼道。

    “恭喜你答对了，回头奖励你一双新鞋子。”朱亦顺笑呵呵地道。

    见真要步行过去，众人一下子就蔫了，三千多公里要是放在平时，对我们来说就是屁大点距离一两个小时的时间便能够抵达。

    如果换成步行的话，就算我们身体素质远超常人，哪怕在重力二倍的情况下也能跑出几倍于博尔特的速度，可要想跨越三千八百公里的距离，依旧是一个大工程。

    “走吧，动作快点的话，三天可能就到了。”朱亦顺话音落下，便是嗖的一下窜了出去，一马当下，与此同时他的声音传了过来：“快跟上，别掉队了。”

    “啊！”

    众人顿时哀嚎了起来，但纵容我们多不情愿，最后还是背着我们的背包，跟着朱亦顺朝着三千公里外的人类聚集地疾驰而去。

    ......				

