
　　周雅：“为什么？”

　　任重：“不为什么。直觉而已。”

　　尽管任重已经先做了决定，但还是点开少女的背景资料简单查阅了一下。

　　少女名为胡杨，来自第二洲，曾是二级公民，出身自县城，是公民之后。

　　在断网之前，她过的是典型的富家小姐的日子。

　　胡杨在学术上没什么才能，也没怎么好好读书，不像鞠清濛那般上进。

　　至于战斗领域，她只在儿时接受了最基础的职业者训练，但没坚持多久就因吃不了苦而选择放弃，只完成基础学业，只等继承父亲的岗位。

　　她的懒惰对世袭公民而言不是什么问题。绝大部分公民都会自然而然的进入她这种状态。

　　只要她进入父亲的岗位，再按部就班的在岗位上混过一辈子，一定能慢慢攒够积分达到三级公民。

　　她不担心阶层下滑，更不担心生活质量没有保障。

　　直到有一天，她的父亲在同事的怂恿下进入股市。起初这是好事，但后来事情变得越来越麻烦。

　　资料中如此写道：“胡杨的父亲曾举债炒股，并有大量浮盈，但并未套现离场。在断网之前，他刚抵押了全部家产并签署纸质合同，希望通过奋力一搏完成公民进阶。在他全仓入市的第二天，‘网’爆发故障，资产清零。债主以纸质合同索赔，胡杨与其父母兄妹等家属被贬为奴。”

　　“由于胡杨并未通过职业者认证，刚好符合人***参赛标准，最终被转卖自本乐园。”

　　“评分情况如下：意志，C级。能力，D级。潜力，D级。玩家推荐等级：不推荐。”

　　任重这边看完，对面的周雅作为“陪玩”也看过了胡杨的资料。

　　周雅犹豫道：“我认为你可以考虑换一个参赛者。这种人恐怕活不过第一个小时。”

　　任重摇了摇头，目光转向自己身前正从地面缓缓升起的控制台，说道：“不必了，我有计划。”

　　周雅无奈耸肩，“好吧。”

　　任重指着控制台说道：“我除了可以给她配置装备意外，还能每隔一小时与她沟通五分钟。”

　　周雅：“然后呢？”

　　“你对胡杨的能力判断忽略了我的因素。我能在短短一年多点的时间里从一名底层荒人站到如今的高度，靠的可不是运气，也不是你们眼中的智慧。”

　　周雅：“那是什么？”

　　任重打了个响指，“点石成金的能力，以及对别人的天赋的真正洞察。”

　　“你认为她的天赋不是D级？”

　　任重点头，“是的。这里的D级评价应该来自人性乐园的管理人员，他们对胡杨的认知还停留在她是公民时的状态。不否认过去的她既懒惰又软弱，更畏惧改变畏惧吃苦。正是这种薄弱的意志品质让她成长缓慢，最终变得一无是处。但现在，她已经失去了一切，也不得不面对改变。人被逼到绝境后，最可能出现两种截然不同的状态。要么崩溃，要么蜕变。你看她的眼神，没有丝毫迷惘，更胜过其他大部分参赛者。我认为，只要她还有这精神属性，那我就一定能让她涅槃重生。”

　　周雅默然片刻。

　　她即为任重的自负而震惊，却又忍不住想，如果任重真有这种“点石成金”，将庸才变天才的手段，那他的上限恐怕不只于源星的第十富。

　　就在这时候，卡座的玻璃幕墙上响起叮咚声响，代表外面有人在按响门铃。

　　周雅眉头皱起，自言自语道：“又是唐翔云。”

　　任重闻言眨了眨眼，“你说的唐翔云就是先前那个吃错了药的小年轻吧。原来你认识他。嗯，姓唐，八级公民，这人和唐古集团是什么关系？”

　　周雅撇撇嘴，“唐古集团第二大股东的次级顺位继承人，下源京市里臭名昭著的豪门二代。任先生你不用理睬他。”

　　任重却摇着头站起身，“周雅你还是把面具戴上吧，来人是客。既然他想和我打交道，我可以稍微满足他。”

　　周雅正欲劝阻，却又想起任重的个人信息里那条“刚愎自用”的评价，赶紧重新戴上面具。

　　随后，玻璃幕墙重新恢复透明，并往地面缩去。

　　任重双手抱胸，笑眯眯地看着身前年轻人，慢慢说道：“我刚刚知道了你的名字，你叫唐翔云。你该不会是因为刚才在我面前拿腔拿调没占着便宜，然后越想越气，非得找个由头和我分个高下吧？”

　　唐翔云僵立当场。

　　他气势汹汹而来，甚至提前在心中打好了如何挑衅的腹稿，却没想到任重竟不按套路出牌，一语道破了他先前的整个心路历程。

　　这边任重乘胜追击，“如果我没猜错的话，你应该已经从俱乐部内的某些人手中拿到了我选中的参赛者的资料。你想和我来一个赌约，立一个赌注，赌谁的参赛者活得更久。同时呢，你一定又联络了某些人，准备给我来个开幕雷击？”

　　接连被点破心思，唐翔云心头难受得紧，但又念及自己来这边的目的是想摆任重这乡巴佬一道，不愿再丢面子。

　　他一时间竟有中骑虎难下之感。

　　瞧见对方的模样，任重脑海中却下意思回忆起一个死人来。

　　这唐翔云和王进守何其相似。

　　哪怕这二人的家族财富完全不在一个等级，各自能调动的社会资源也不可同日而语，但这低级庸俗的三观与行为举止简直如出一辙。

　　任重此时很想笑。

　　他笑“网”给源星的公民创造了太过安逸的环境。

　　绝对的信息控制、唯血统论、过度“神圣”的似有财产不可侵犯让太多人无需任何天赋与努力就能轻易得到太过庞大的资源分配权，进而让太多如同王进守与唐翔云这种德不配位的人手握权柄，更一生无忧。

　　最终呈现出来的结果便是这扁平化的世界观。23sK.com

　　甭管是高位者还是中位者，只要失去了自律，就都一般low。

　　对面的唐翔云终于憋出第一句话来，“就算你猜到了又怎么样？所以你到底敢不敢接吧？”

　　任重咧嘴一笑，“赌注是什么？”

　　“一个城镇的控制权。”

　　任重心头来了兴趣，嘴里却说道：“那你恐怕在做梦。我旗下的城镇如今经济发达，繁华至极，我对外面那些既穷又乱的镇子并没有兴趣。”

　　唐翔云：“一个第一洲沿海地带，拥有海运港口，总人口规模二十二万的大镇。赌你在淮海市里的博远镇，如何？”

　　“嗯？”

　　任重心头微惊，脑海中先是闪电划过博远镇的信息。

　　博远镇位于淮海市最东侧，目前人口规模仅十万人，区域内没什么特产资源，唯一的优势是墟兽数量较大，日产出晶片比较多，同时在他的新政之下发展速度尚可，墟兽资源产出正在持续拔升。

　　对任重而言，博远镇既不算重要，却也不算没有价值，比较中庸鸡肋。

　　如果一定要用源星币来衡量博远镇的价值，那么大约有个百亿。

　　他倒没想到竟会被别人给盯上，看来这唐翔云的确只是为了逞一时之快而意气用事。

　　“我得先看看你的授权书，谁又知道你是不是在逗我玩呢？”

　　约莫两分钟后，任重以极快的速度看过了唐翔云用腕表投递过来的协会产权证明。

　　这小年轻竟并未撒谎。

　　他是真个有那名为江波镇的繁华大镇里超过百分之九十的资产所有权。

　　并且，由于这镇子从一开始就是唐翔云的私产，并未受到太严重的“断网”影响，目前内部依然稳定，且正在重建新型码头。

　　如果一切顺利，江波镇将会在最迟三个月内恢复码头功能，提供整个第一洲东部地区接近百分之一的海洋货运吞吐量。

　　其潜在的价值远远超过千亿。

　　这还只是以前的标准。

　　毕竟过去整个源星都以空运为主，所以海运的吞吐量并大。

　　可如今随着“网”的故障，诸多智能化精准控制设备失效，起码在接下来的三五年内，更稳定以及更大量的海运将会重新占据慢速货运的主导。

　　那么江波镇的价值应该是以万亿级计算。

　　任重略显疑惑地看了眼唐翔云，心道这人莫非真个傻子，连如此简单的账都算不清。

　　但他很快吃透了对方心思。

　　很显然，唐翔云是胜券在握，只是打算以此为由头来恶心他一下。

　　就在此时，乐园俱乐部里已经响起广播，表示比赛即将开始，要求各位玩家尽快敲定给参赛者的装备。

　　任重果断道：“那就签约吧，口说无凭。”

　　等签完合同，唐翔云走人，周雅颇为尴尬道：“先前我没与你说清楚，都没来得及阻止你。这人是俱乐部里的常客，也有不少爪牙，人脉极广。你和他这赌约的胜算基本为零。哦不，是肯定为零。你……你这是在害胡杨。”

　　任重摇了摇头，“古语有云，天将降大任……”

　　“什么？”

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……你听过这句古话么？”

　　周雅：“没有。”

　　“那你现在知道了。逆天改命是非常艰难的事，没什么捷径。我既然选择了她，就代表着我想将她带到一个超乎她毕生想象的高度，那么她必须拿出足以震撼我的表现。”

　　任重一边说着，一边根据自己先前对胡杨的就学经历总结出的方案，开始在琳琅满目的商品列表中给她快速搭配装备。

　　约莫十分钟后，任重收手，自言自语道：“搞定，刚好卡在限时结束之前花光了一万元。”

　　周雅扫了眼任重的装备，大吃一惊，“四百多个配件？平均每个配件的价值不到二十五元？”

　　任重点头：“对啊，怎么了？”

　　周雅强行按捺心头震惊。

　　以前她虽然不常来人性乐园，但却知道这边的游戏规则。

　　在每一局游戏里，乐园提供的备选装备都有不同，这是为了防止某些玩家提前规划装备，在十分钟的装配时间中占据先机。

　　所以玩家只能临时决断。这里正是提高玩家到参与感的地方。水平较高的老练玩家能在固定的时间内组合出更优的方案，为自己的参赛者占据先机。水平较次的新手往往只能组出套妖魔鬼怪等级的装备，让自己的参赛者落地成盒。

　　在通常情况下，绝大部分玩家都会先用一些价值不菲的单件装备填充价格，避免时间截止时剩下太多钱没花光。

　　往常别的老手玩家也只能选出几十件装备，结果任重倒好，整整弄出四百余件。

　　这绝对刷新了人性乐园的历史记录。

　　继续观察装备，周雅再问道：“你认为她有成为敏捷型机甲战士的潜力？”

　　任重摇头，“不，她是一个和钱望慎一样的战争艺术家。我只给了她基础的二级敏捷型装甲，以及一把二级的枪械。这部分是我给她设计的基础装备，总价值超过四千点。我再另外配置了大量的远程控制模块。这些模块可以间接控制不同的装备，数量也比较多。”

　　周雅：“所以你是希望这个完全没有职业者基础的人以战养战，不断夺取别人的装备进行自我强化，然后达到力压群雄的效果？”

　　任重：“是的。”

　　周雅：“但这可能么？战争艺术家极其考验一心多用的能力，特别需要天赋。就算有天赋，也必须要大量的后期训练，不断提升注意力集中度、脑反应指数和协调同步率才能逐级进阶。她怎么可能做到。”

　　任重耸耸肩，“不试试看又怎么知道呢？”

　　……

　　蓝色原始森林的上方，一个又一个飞行机械在天空中划过。

　　在每一台飞行机械的下方都悬挂着一个人。

　　胡杨瘦削的肩膀被飞行机械的铁爪夹得生疼。

　　但她此时却顾不得自己的痛楚，只目不转睛的俯视着下方。

　　她知道，这是自己最后的机会了。

　　虽然活下去的机会不足万分之一，但她并不打算轻言放弃。

　　一些当年接受军事教育时被她不小心忽略的信息渐渐浮现在脑海中。

　　她依稀记得教官曾经说过，在真正的野外战场里，很多时候都是遭遇战，不管敌人是人类还是墟兽，都有一个共同的道理。

　　那就是谁最先适应环境，最先读懂地形，对自己的资源最了解，谁就有机会成为胜利者。

　　她现在要做的，就是用自己的眼睛和脑子去强行记忆下这一片十多平方公里的山林。

　　突然，她感受到了一些不善的目光。

　　胡杨抬头四处望了望，却见十余个人正分别从不同的方向张望着自己这边。

　　她心头略感迷惑，不理解这些人的敌意从何而来。

　　但很快她又甩了甩脑袋，将杂念抛却。

　　反正人***都是随机投放，就算有人想联合起来对付自己，也得能碰上才行。

　　如果自己真那么倒霉，也就认了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第369章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 