    寺庙里。

    银杏树叶的飘动下，夏风阵阵。

    乔斯年收拾好被叶佳期扔出去的衣服，一件一件叠好。

    他给欧凡打了一个电话：“来青山村接我。”

    欧凡还在公司，一大早接到乔斯年的电话挺诧异：“乔爷，您今天打算回来？”

    “嗯。”

    “好，一辆车够吗？”

    “就我一个人，你要派几辆车？”

    “哦，我知道了。”欧凡还以为乔斯年会把叶佳期和小小姐带回来。

    挂上电话，乔斯年走到寺庙门口，门口的纸箱里两只小黄鸡在“叽叽喳喳”地叫。

    乔斯年蹲下身，喂了它们一点食物，自言自语：“我不喂你们了，你们可得争气点长大，不准啄小柚子，敢啄就吃了你们。”

    小黄鸡不停地叫，外面的风不停地吹。

    这样的早晨，朝阳无限好。

    乔斯年偶尔会抬起头，静默地看着远方的风景，那里有山有水，而阳光就一点点从云层里透出来，霞光万丈。

    乔斯年来这里的时候带了一包烟，走的时候，一包烟也没动。

    他来这儿后一支都没有抽，但这会儿却是想得很。

    想着想着他就点了一支，一个人坐在寺庙的门槛上，抽着。

    白色的烟雾缓缓笼起，将他那棱角分明的脸庞隐没在烟雾里，他的眸子看向远方，星星点点的风景融成一个个小圆点藏匿在他的瞳孔中。

    远处的山上似乎有还未散去的雾，朦朦胧胧。

    乔斯年抽了几口烟。

    一支烟抽完，觉着不过瘾，他又抽了几支。

    越发停不下来，一包烟很快就被他抽了一半。

    寺庙格外安静，只有檐角的铃铛被风吹动，发出“当当”的声响，那声音空灵而渺远，悠长悠长。

    欧凡来的时候已经是傍晚。

    车子没法开进村里，他就给乔斯年打了一个电话：“乔爷，我已经在村口往前的那条路上。”

    “哦，我就来。”

    “我去接您。”

    “不用。”

    没用太长时间，欧凡就见到了一步步走过来的乔斯年。

    他是一个人。

    衬衫、西裤，两手空空。

    欧凡给乔斯年拉开车门，乔斯年做了上去，理了理衬衫。

    从这个角度看青山村，村子特别小，他甚至可以看到叶佳期家的位置，但他并不能看到叶佳期。

    欧凡见他一直看向外面，便坐在驾驶位上小心翼翼问道：“乔爷，现在回京城吗？”

    乔斯年闭了闭眼，慵懒地倚靠在座椅上，薄唇轻启：“回。”

    “明白。”

    欧凡继续开着车回去。

    已经是傍晚，回到京城肯定就是深夜了。

    车子很快就驶离了青山村，乔斯年一直闭着眼睛，眼底是疲惫的神色。

    静一静也好。

    山路很是颠簸，乔斯年坐得并不舒服，没有能睡得着。

    闭上眼，眼前就都是小柚子和叶佳期的身影，挥之不去。

    尤其是小柚子，他跟女儿还没有能好好相处几天，小柚子才刚刚跟他熟络，他还想听小不点叫他“爸爸”。

    她让他去认识别人，去跟别人生孩子，她倒是教教他，怎么做到？

