    “淅沥沥——”

    雨声渐渐变得微弱，天空中的云朵也褪去了阴霾，待到众人走出雨区之时，只见此地水天一色，清澈的水面倒映着天空的绚烂，天上仙光重重，一道道霞光共同组合出瑰丽的景象。

    虽然都是反派但修的都是正道武功的众人来到此处，皆感真气运转都灵动了数分，尤其是境界较弱的铁公残和练公飞，此时都感觉自己功力有了长足的进步。

    “前方便是蓬莱仙域，公主就在仙域之中。”

    能和鸟雀交流的怪人指着前方，向着众人说道。

    他看起来神色如常，就是目光有些滞涩，隐约之间透露出一点不正常。

    这怪人本是仙域中负责对外打探消息的人，此人天生能和鸟类交流，且能指挥所有鸟类，可说是天赋异禀，也是仙域之中最常出入内外的人。

    当时圣姬将此人擒拿于山洞，此人可说是宁死不屈，坚决不道出任何有关仙域的消息。

    不过在圣姬巧施一手隔空取精之后，这怪人就立马老实了，神智也完全被圣姬所控制。

    想到当时那场面，龙虎三灵之中好色如命的练公飞都不由远离了圣姬好几步。

    他是好色如命，但这并不代表练公飞当真愿意为了一点贪欢而付出性命，甚至于连心神都被人所控。

    圣姬这女子，简直就是那吸髓榨骨的女妖精，她的“天仙销魂”已经达到了不需要亲身上场，就可以用神念和真气令人达到欲望巅峰的地步，甚至能够让人的精元直接流出体外，被其吸取，像练公飞这样的弱鸡，都无法在圣姬的眼神下坚持三息时间。

    怪人便是在圣姬的注视下被吸取的精元，甚至于还被控制了心神，此刻已经完全成了圣姬的玩物。

    “走！”

    听到怪人之言，圣姬一马当先，跃上金色凤鸟便向远处仙岛疾飞，众人见状，也纷纷疾若流星地跟上。

    只是，当众人接近最前方的仙岛之时，本来清明艳丽的晴空，突然乌云狂涌，把仙域覆盖得黯然失色。

    云涌风起，空中突得卷起强猛无匹的烈风，圣姬乘凤，首当其冲，立时被卷得东倒西歪。

    乌云之中龙影飞舞，数条云龙陡然探出，吞云吐雾，带着交缠的雷电向圣姬扑来。

    这是仙域的防护大阵云雾九龙阵。怪人之前就提过此阵，但圣姬见女心切，此刻根本没心思在外等待，径直强闯，惊动了阵法，引来云龙自动攻击。

    眼见烈风之中云龙噬咬，九龙齐出，向着自己包围而来，圣姬柳眉倒竖，姣好的面容上透露出深深的煞气，“敢挡本宫？”

    圣姬双手成爪，纤柔素指在此刻露出森然的锐光，她如凤凰展翅一般从凤鸟上腾起，双爪舞动，一只巨大的凤凰之影笼罩全身，“恶凤擒龙。”

    凤凰本是祥瑞，但此刻圣姬所显化的凤凰却是毫无祥和气息，充当狠辣与凌厉，双爪抓摄住两只云龙之首，恶凤之爪直入透露，爪劲透体，将龙首直接贯穿。

    “死！”

    尖喝声中，圣姬运爪如飞，恶凤疾舞，无数凌厉爪劲贯杀云龙，将围聚而来的九龙悉数撕碎。

    “世子，圣姬的实力，不容小觑啊。”申公豹见状，低声道。

    妲己也在同时把自家师尊卖了个干净，道：“师尊的‘九天圣女功’早已达至第八层，多年采补，距离大成的第九层亦是不远，她的实力，便是距离当日的元始天魔也不算太远了。”

    “若是不强，我又岂会找圣姬当打手。我们也走。”

    楚牧轻笑一声，带着众人追上圣姬，同样进入云雾九龙阵中，“既然已经惊扰了，就干脆直接登门吧。”

    周身真气尽数转化为乾坤之气，楚牧掌现卦象，一式“天火燎原”轰发无匹烈劲，那欲要重组的云雾被气劲直接轰散，余威不减，在水面上轰出数丈高的水柱。

    “走。”

    一行人登萍踏水，如神仙中人，直入仙域的轴心区。

    不多时，众人便已经踏上中央的仙岛。

    此地灵光更为瑰丽，一波波仙光之中蕴含浩瀚仙气，使人不由怀疑这人间仙境是否直接由天上搬到此地。在仙岛之上，一座座奇特有别具美感的圆形建筑耸立，无数带着仙灵之气的飞禽走兽四处闲散生活，一派祥和气象。

    圣姬携着煞气前来，顿时就惊扰了此地的祥和，令四周走兽急急逃离，也让仙域之中的护卫者为之警惕。

    “何人胆敢擅闯仙域？”

    伴随这一声暴喝，四道黑影从前方一座高塔内电射而出，带着磅礴气机而来。

    当先一人，身如巨人，披着金甲，手持两柄大锤，看起来颇有威仪。

    随后还有手持三尖两刃刀的三眼人，脚踏风火轮的孩童，手托宝塔的威严中年，四人一同挡住前方去路，仙光团团，自其穴窍中冒出。

    这四人分别是巨灵神、二郎神、哪吒、托塔天王······的山寨。

    虽然打扮和传说中的仙神无异，但实际上只是四个样子货，堪称最不上心的盗版货色。

    “大胆凡人，竟敢擅闯······”

    为首的托塔天王似乎当真把自己当成神仙了，张口闭口就是“凡人”，然而未等他一句话说完，圣姬背后就显现雄浑烈劲所形成的火凤，“本宫女儿在哪里？”

    空前强大的炽热烈劲在空中盘旋，圣姬浑身散发出霸道凌厉的威势，眼看就要直接下杀手了。

    “且慢！”

    关键时刻，还是楚牧出来阻止道：“诸位，我等此来，乃是为圣姬娘娘寻女，实无冒犯之意。在下姬考，西伯侯世子，可为圣姬担保，此行只为寻亲，非是恶客。”

    说话之时，楚牧暗中传音道：“圣姬，莫要忘了我们的约定。”

    听闻传音，圣姬心中一凛，她颇为忌惮地看了楚牧一眼，暂缓心中急切，收敛起沛然烈劲。

    随同前来的怪人也在此刻急忙打圆场，在圣姬的控制下向四个盗版仙神说明情况，表明楚牧等人非是敌人。

    “等等！”

    就在这时，一道带着幽幽清香的身影从远方掠来，人未到，声先至，“阁下方才所言可是当真？你当真便是西伯侯世子姬考？”

    楚某人昂首挺胸，一派正气地回道：“行不更名，坐不改姓，在下姬考，西伯侯世子，广成仙派传人。我身后的乃是昆仑派的道友，还有天母门的妲己姐姐。”

    清香扑来，端丽的身影在前方飘然落地，向着楚牧急急问道：“世子家中，可还有兄弟？”

    “还有一弟，名为‘姬发’，不过发弟出身尚未满一周岁，姑娘问这作甚？”楚牧一副十分好奇的样子。

    实际上，他当然知晓这端丽女子为何这般发问。眼前的端丽女子乃是天女的随身侍女娲女，她同样知晓天帝传人留下的锦囊中藏着怎样的信息。

    天剑之钥，拯父脱困，姬子天缘，可托终身。

    已知姬姓子有两人，一者风华正茂，雄姿英发，一者不满周岁，还在吃奶，你说这可托终身的姬子会是何人？

    总不能让天女给小孩子去当童养媳吧？

    因为楚牧的作为，眼下蓬莱仙域的最后一个盗版仙神大圣爷还在外界探查消息，还并未将姬发的情况传回仙域，娲女和天女都还不知姬发已经长成少年之身，娲女一听楚牧之言，心中已是猜测眼前之人可能就是那位有缘人，当即便问道：“那世子手上可有一颗红色宝石，内含精纯之气？”

    “这个嘛······”楚牧微露犹疑之色，道，“敢问姑娘何出此问？”

    “这个问题，便由我来回答吧。”

    从不远处的玉桥上徐徐走来出尘的身影，她一袭淡金色仙衣，银白中泛着一丝紫意的发丝以金色发带竖起，款款走来的身姿有着淡淡仙气萦绕身周，于绝世风华之中添上飘然绝尘。

    此女，正是天女。

    “帝父于十几年前欲渡正道天劫，圆满功果，飞升天劫，却在临行之前留下一个锦囊，内中有言，天剑之钥，拯父脱困，是以我等这些年来一直在寻找天钥，以救帝父。”

    天女掩去后面半句锦囊之言，一边解释一边走开，秋水般的双眸对上楚牧双眼，一股无形的魔力似在眼中酝酿。

    这种魔力，和鄂幽儿的异能同出一辙，都是源自天帝传人的能力。

    天帝传人渡过最后一劫之后便可飞升天界，继任天帝之位，是以他在凡尘之时自号天帝，建立仙域搜罗人才训练成仙神，只不过这最后一劫之前，他似是提前预料到了自己将要遭厄，留下锦囊给天女，让她日后带天剑之钥要救父脱困。

    当双方四目相对之时，天女不由微微一愣，只因她从对方眼中看出了似曾相识的感觉，一股无形的力量将二人衔接到了一起。

    与此同时，在瘟厉沼域和修罗幻域边缘地带，鄂幽儿和一道虚影四目对视，俏脸上开始泛起红霞，双腿在不自觉地厮磨。

    借彼方之力，楚牧模拟出相同的慑服之力，与天女产生了共鸣。

