    萧天河的气势凌厉，盯着歌剧院的出口。

    他倒是想看看，这个公然敢羞辱九城宗师联盟的青年人，究竟是何方神圣。

    见此一幕，卫秋根的眼神闪过了一丝不为人知的得意。

    今晚的萧天河，恐怕是谁也劝不住了。

    楚尘注定了要遭殃。

    人群之中。

    叶少皇、荣东和钱步邵三人已经到了。

    “刚好是演奏会结束的时间，我们来得太及时了。”

    荣东抬头望去，看见了气势汹汹的九城宗师联盟，眼神发光，“好戏马上就要开始咯。”

    “楚尘怎么还没出来，难道是提前收到风声，不敢出来了？”

    钱步邵怀疑。

    ??叶少皇指着一个方向，“我认得那个人，是歌剧院的负责人，现在就站在那几位宗师的旁边，你们说，他敢偷偷把其他门打开，把楚尘放走吗？”

    从歌剧院走出来的观众越来越少了，很多人察觉到了有不一样的事情，但是，他们没法留下来围观，就被从两边驱逐离开。

    “楚尘呢？”

    黎智君的神色疑惑。

    卫秋根的神色疑惑，突然地，指着门口方向，“又有人出来了。”

    歌剧院门口。

    楚尘和宋颜刚走出来，就被保安拦住，让他们往两边走。

    “我是他们要等的人。”

    楚尘微笑。

    保安愕然。

    他只是接到消息，执行维持秩序的任务，没想到，今晚令各家气势汹汹守在这里的，竟然是眼前这个脸庞看起来还有几分俊美的青年人，而且，他似乎一点也不害怕。

    保安回过神后，急忙退到了一边。

    不管对方是什么人，今晚这件事，他一个小保安可惹不起。

    “楚尘出来了。”

    “他就是楚尘！”

    “看起来温文儒雅，没想到品格败坏。”

    “他身边那位就是宋家的三小姐吧，真的是好白菜被猪糟蹋了。”

    楚尘无视耳边远处传来的嘈杂声音，走向了萧天河众人。

    萧天河站了起来。

    同时地，其余各大宗师也都纷纷站起。

    他们身后的一些弟子，目光凌厉，带着敌意地盯着楚尘。

    蠢蠢欲动。

    “姐夫。”

    这时，一侧，一群人冲了出来。

    楚尘侧目看过去，微微诧异。

    竟然是以宋秋为首的一群精英拳馆的学员。

    “楚师傅，我们来给你助阵了。”

    孙小月跑了过来，眼神带着崇拜看着楚尘。

    不??管别人怎么说，孙小月都不信。

    甚至在前往海心沙的过程中，孙小月还在网上一些论坛跟抹黑楚尘的人大战了三百回合。

    “这就是楚尘？”

    萧天河看了一眼楚尘身边的这些人，不由得嗤笑，“以为凭借着这群乌合之众，就能够解今晚的局吗？”

    楚尘看了过去，上前两步，拱手说道，“这位想必就是萧宗师吧。”

    “你倒是挺了解我们联盟的宗师前辈。”

    卫秋根冷笑，“但是很遗憾地告诉你，从今晚开始，你已经彻底丧失加入九城宗师联盟的资格。”

    楚尘望着卫秋根，“你又是谁？”

    黎智君眼神流露出鄙夷，“真会装疯卖傻，明明一直都在跟卫宗师联系，现在竟然说出这般话来，亏卫宗师还这么看重你。”

    “卫宗师？”

    楚尘恍然，“卫宗师一直是我崇拜的人，啧，胃不好都能坚持练武，成为宗师，简直就是我辈楷模。”

    卫秋根的神色一沉，眼神闪过冷厉的光芒，“楚尘，今晚的事情，你如何给九城宗师联盟一个交代！”

    ?“不管是什么交代，跪下来说吧。”

    萧天河语气冰冷，“这更能表达出你的诚意。”

    宋颜下意识地回头看了一眼。

    演奏会结束之后，萧朗还有一点事情处理，楚尘最后还是没忍住先一步走出来。

    她还真的没想到，这个萧老爷子，会这么咄咄逼人。

    楚尘眉宇轻掀。

    这时，一侧，又出现了十几人，快步走来。

    “尘哥。”

    夏北喊道，“我来了。”

    楚尘神色诧异地看了一眼夏北。

    夏北竟然带着十几个人过来，这些人看起来都是练家子。

    这里虽然是羊城，可是，九城宗师联盟并不好惹，夏北可以带人出来，说明了，他已经说服了他的父亲。

    “尘哥，安叔和坚叔都是宗师高手。”

    夏北沉声道。

    楚尘微微一笑，跟两位中年宗师打了招呼。

    “夏广安，夏家敢来管九城宗师联盟的事？”

    卫秋根面容不善地盯着其中的一名宗师。

    夏广安的神色淡定平静，“夏家怎么得罪得起九城宗师联盟，只不过，我们也看不得，这么大的一个联盟，竟然欺负一个青年宗师，你们九城宗师联盟不要楚尘，我天南拳盟的大门，随时为楚尘敞开。”

    夏广安提及‘天南拳盟’的时候，对面的几个宗师神色都不由得流露出嗤笑。

    “天南拳盟？

    现在还留在天南拳盟的宗师，恐怕连十个也没有了吧。”

    黎智君揶揄，笑道，“真的有点可惜啊，想当年，天南拳盟，叱咤全国，至于现在……只能说是有点历史的老古董罢了。”

    闻言，夏广安眼眸露出怒色，盯着黎智君。

    而萧天河目光始终落在楚尘的身上，“你以为，凭借两个过了气的天南拳盟的宗师，有用吗？”

    “萧老宗师倒是挺有自信。”

    楚尘淡淡地回应。

    他本还想着出来解释清楚，这一切只是卫秋根在自导自演，可对方的气焰之嚣张，高高在上的语气，已经令楚尘也有怒火了。

    不少人神色惊诧，看着楚尘。

    楚尘这语气，似乎并没有跟九城宗师联盟妥协的意思。

    “楚尘这是要硬钢九城宗师联盟？”

    荣东眼神发光，想想就觉得高兴。

    在荣东看来，楚尘已经在作死的路上越走越远了。

    萧天河冷笑，眼神直逼楚尘，“我给过你跪下交代的机会，你可以拒绝，但是，?要看你的本事了。”

    楚尘一笑，松开了宋颜的手，“老婆，你退到一边，看我怎么给这几个倚老卖老的家伙上上课。”

    宋颜嘴角一抽。

    楚尘这句话，无疑是火上添油了。

    九城宗师联盟的几名宗师，都忍不住想要动手了。

    “等一下。”

    楚尘身后，萧朗急匆匆走出来。

    

