    “那么让我们再次恭喜陈牧选手以及他的搭档柳陌瞳小姐获得胜利！”

    伴随着主持人激情的宣读，循环赛的第一场终于落下了帷幕。

    之所以主持人这会儿这么激动，想来跟杜鹏的败露球菇最后足足坚持了二十多分钟有很大关系！

    娱乐赛规则下不限技能位，一心想苟的草系精灵是真的可以暴击观众的膀胱……

    得亏最后杜鹏还算理智，悬崖勒马，知道再打下去自己要被主办方标记黑名单了，于是无奈寻求了一波决战，最终败北退场。

    不然感觉败露球菇还能向天再借五百年！

    即便如此结束的时候杜鹏收获的嘘声也已经很大了。

    全明星周末大家想看的是以下克上，不是以瞎哭丧啊，这比赛可以接地气，但不能接地府啊……

    下场后杜鹏也是很无奈。

    他其实也没有做错什么，作为一个竞技选手求胜有什么错呢？他想赢陈牧一把总不是错吧？

    也许只能怪时运不济，命途多舛吧。

    随后很快是循环赛的第二场。

    因为第一场拖得时间太久了，之后的流程明显有所加快。

    只休息了不到五分钟比赛就再度开启，一时间连擂台场地都有一些地方没平整好。

    幸好第二场的对决双方也不讲究那么多。

    陈牧第二场接着再战！

    而对手这次换成了金蝉战队一个他没有对决过的选手以及莫言。

    金蝉战队今年有两人入选全明星：一个曾经是跟陈牧对战过的陈林，不过他是后半程准备下克上挑战主将的选手，跟肖璐一样，潜规则里是默认不会下场打这个水友赛的。

    而另一人便是面前这位了，名字叫白石，精灵储备很深，今年赛场上亮相过的主力精灵足有五只，包括双弹瓦斯、请假王、嘎啦嘎啦、妖火红狐和师父鼬。

    虽然长相斯文，但实则却是个狠角色，常规赛中肖璐和梅雨桐对上他时都折戟了。

    不过这位在出场后表现的倒是很有风度。

    在比赛开始之前他抬手示意了一下裁判，接着主动向陈牧开口道：“这场既然是娱乐赛，倒也不必太过较真，我斗胆向奇迹新人讨教一下格斗技艺，不知能否赏光？”

    白石表现的很客气。

    明明按年龄按资历他都是陈牧的前辈，却在说话时把姿态放的极低。

    甚至都有些过于低了，让陈牧嗅到了一丝刻意的味道。

    只能说这人对运营这块拿捏的死死的，知道自己论人气粉丝肯定比不过当下如日中天的陈牧，摆架子万一输了只会更难看，不如干脆做的漂亮一点。

    顺带开头两句还暗戳戳的挤兑了一下方才拖延二十多分钟的杜鹏。

    老实说陈牧其实不太喜欢这种风格。

    陈牧不是莽夫，但作为一个纯粹的战斗人员，他还是更喜欢直来直去、快意恩仇的行事作风。

    哪怕张狂，也好过明明是个前辈却非要为了运营假意谦卑。

    陈牧不喜欢这人的风格。

    但他倒也不至于没情商的直白表现出来。

    “好啊，那么请多指教了。”

    再说对方还恰好挑了一个自己最擅长的领域，主动撞进了他的好球区，这又何必拒绝呢？

    自从他的甲贺忍蛙三十秒KO鬼龙战队的尼多王之后，常规赛后半段已经很少再有选手愿意主动在近战格斗这块挑衅陈牧了。

    动不动就遇到滑不溜秋或者阴险下毒的对手，甲贺忍蛙都手痒很久了。

    这回有人主动来送……咳，来挑战，何乐不为呢？

    随即白石便自顾自的派出了师父鼬。

    这期间他完全无视了身位搭档的莫言，似乎压根没有想到他们实际上参加的是一场双打比赛。

    从这也可以看出白石这人其实并不是像他表面上展现出来的那般谦逊、温良。

    他对陈牧客气只是因为陈牧现在的人气名气远胜于他。

    而他所做的这一切也只是为了借陈牧的名声来抬一手自己！

    先前所有人都吹陈牧的忍蛙近战无敌，如果他今天赢了，岂不是就能踩着陈牧瞬间上位！

    至于队友的比赛体验？

    呵！

    一个没有名气、没人认识，甚至都不是本联盟人的路人水友，谁在乎？

    所以在比赛开始前陈牧主动跟柳陌瞳道了声歉，非常歉意的跟她协商能不能先暂避一下，柳陌瞳欣然接受。

    而白石这边则完全没有半点要跟莫言商量的意思。

    似乎觉得自己独断独行的把双打变成单挑，根本无需征求区区一个路人水友的同意。

    到头来还是陈牧隔空朝莫言喊话道：“抱歉，莫言，能不能先让我跟这位对决一场，可以请你暂时先别插手吗？”

    莫言依然保持着面瘫的表情，高冷的点了下头。

    “好，你动作快点。”

    “谢谢。”

    主持人和裁判同样没什么意见。

    就像白石说的：反正左右不过是一场娱乐赛罢了。

    再说这样其实更有看点，观众们也乐意。

    随即裁判向双方再次做了确认，见四名选手都没有意见，便不再犹豫，吹哨宣布开始。

    一开场柳陌瞳的爱管侍和莫言的乌鸦头头都主动后退，把场地腾出来让给真正打算对决的双方。

    而甲贺忍蛙和师父鼬则开局不约而同的加速，直冲对手！

    既然说好了是格斗技艺的较量，陈牧也不占对面的便宜，开局连“飞水手里剑”都不用了。

    然而对面可没那么多顾忌。

    “师父鼬，使用近身战！”

    白石不仅上来就用了技能，还开局就交大！

    格斗系大招：近身战！

    这招在现实中的效果与“逆鳞”类似，也是一招伪buff类的状态型技能。（此处为二设）

    开启后精灵体表防御降低，但拳脚的力量大幅提升！同时每次近战攻击都会附带格斗系能量，放大近身拳脚的威力！

    尽管单次攻击的杀伤力不如那些爆发型的大招，但如果状态持续时间内命中多次，累积的威力足以开山裂石！

    是格斗系应用最广泛的一式大招！

    陈牧眉梢一挑。

    这见面就开大，对面明显是有备而来啊！

    只不过师父鼬作为格斗系精灵，使用这招，勉强仍可以算作是格斗技艺的一部分？

    由此可见对面那位的这心机，实则一点儿都不像表面看起来的那么单纯啊……

    （Ps：求月票！求求了~）

