    林燕妮失踪之后，林中将夫妇心急如焚，尤其是黄佩珊，那段时间就像丢了魂儿似的，吃不下睡不着，整个人都瘦了一圈。

    如今宝贝女儿终于回来了，她有种失而复得兴奋感，又有种不真实的感觉，在路上，黄佩珊的胳膊一直搂着林燕妮，对于女儿的每一句话，都认真地倾听着，生怕漏掉一个字。

    林中将也听得十分认真，他知道回家之后，自己要跟高九交谈，他也希望能够从女儿的讲述中更多地了解高九。他特地吩咐司机把车开的慢一些，这样从这里回到自己家，至少需要一个小时的时间，这样能够更多地了解他想知道的一些细节。

    林燕妮就从自己如何带着突击队去偷袭日军战俘营，在回来的路上遭遇了伪军骑兵营的袭击，突击队基本上全军覆没。她被迫丢掉电台，游泳渡过兰溪河，这才避开了伪军骑兵的追杀的情节。

    仅仅这一段儿就听得黄佩珊心惊肉跳，她使劲儿地搂着林燕妮，生怕自己一松手，宝贝女儿就会再也见不到了。

    黄佩珊搂得实在太紧了，以至于林燕妮感到有些难受，她只好小声地提醒母亲，让她放松一些。

    接着，林燕妮就讲述了他们渡河之后，为了避开日伪军的搜索，如何躲进了兰溪县城里面，就在日伪军即将展开全城大搜捕的时候，高九等人如何出现，带着他们如何突出了重围，安全返回了知远县城的详细经过。

    黄佩珊听着十分紧张，她的心砰砰直跳，她虽然不再搂着林燕妮，双手却下意识地握着很紧，指甲掐进了手掌里面，她都没有觉得疼。

    当听到女儿平安地返回了知远县城之后，黄佩珊长长的出了一口气，她感叹道：“以前在报纸上看到，说这位高九如何的神通广大，如今看来，他真是一个极聪明的人。如果不是遇到他，我恐怕再也见不到我的宝贝女儿了，回家后我要好好的感谢他。”

    林中将对于高九的聪明智慧、冷静果敢和超凡的身手，也点头表示赞赏。

    接着，林燕妮又把攻打日军战俘营的整个过程讲述了一遍。从一开始王金栋坚决反对攻打战俘营，到后来高九只带着十几个特战队员就拿下了整个骑兵营和临川镇，王金栋等人如何改变了态度，到高九制定了周密的作战计划，在战斗中如何拿下了敌人坚固的碉堡，最终792团如何拿下了战俘营，救出了上千的战俘整个的过程，讲得十分细致。

    林燕妮的父亲名叫林文翰，他赞叹道：“想不到这位高九还是一位出色的军事指挥员，不仅如此，他如此年轻竟然人情练达，善于处理人际关系，这一点尤其难得。”

    林燕妮神往的说道：“不止如此呢，以前听说过他会日语，没想到他英语讲的会那么好。”接着林燕妮讲述了在飞机上，高九和米国人交谈的情况。她感叹道：“女儿虽然也学过英语，一般的日常对话还勉强能够应付，可是他们谈的都是一些航空制造方面的专业术语，很多地方女儿都听不明白。

    女儿长这么大，真的没有见过这样厉害的人。九哥似乎什么都懂，什么都知道，好像没有什么他不懂得事情。”

    黄佩珊仔细地听着林燕妮的每一句话，注意到了女儿称呼高九为九哥这个细节，而且看到女儿似乎对这个高九分欣赏，她不由得警觉了起来。

    黄佩珊想问林燕妮对高九是不是有更深一步的想法，可是看到前面还有司机在，她不得不把这个话头压了下去。黄佩珊决定回去之后，找时间要跟女儿好好谈谈这个问题。

    林燕妮出身名门，貌美如花，接受过良好的教育，人又聪明机灵，多少高官勋贵和青年才俊都趋之若鹜，只是由于她的眼界太高了，黄佩珊没有听说过她对哪一个男子表示出较大的兴趣。

    她实在没有想到，燕妮跟这个高九只是相处了短短的几天时间，竟然对这个高九表示了如此大的好感。黄佩珊作为母亲，对此深深地感到担忧。

    这个高九尽管听上去才华横溢，可是他毕竟出身草莽，身份地位跟自己这样的豪门世家天差地别。不仅如此，她从报纸上看到过，这位高九似乎跟一个叫做姜小妹的红衣女子似乎有些瓜葛。她不想让自己的女儿卷入到这里面去。黄佩珊决定找时间好好的跟女儿谈谈关于感情方面的事情，提醒她不要误入歧途。

    龚佩珊正在默默地想着自己的心事，汽车停了下来，已经到家了。

    林燕妮的家住在武汉的军事学院的家属院儿，军令部从南京搬迁过来之后，这里就成了军令部临时的宿舍。这里戒备森严，住在这个院子里，高九也没有觉得什么不好，可以减少不少的麻烦。而且，军令部兵工署的长官们也住在这个院子里，对于高九来说活动就更加方便了。

    林燕妮家的是一座独院，里面有一座二层小楼，红砖墙壁上爬满了翠绿的藤蔓植物，显得幽静雅致。

    高九等人来到了门口，就看见楼门前站着一个上校军官。这一位上校军官看上去不到30岁，高高的个子，身材修长略微显得有些单薄。他皮肤白净，戴着一副金边眼镜，看上去一表人才。

    他看到林文翰夫妇，上前跟他们打了招呼，叫了声“林叔叔，黄阿姨。”接着就把目光放到了林燕妮的身上。

    他满脸关切地问道：“燕妮，你可算是平安的回来了，真是太令人担心了。”

    林燕妮似乎对这位年轻的上校不太热情，她淡淡地说道：“谢谢你的关心了，我没事儿。”

    说完，她就转身朝着高九嫣然一笑，说道：“表哥，快进来吧。”她走在前面为高九领路。

    那位年轻的上校有些尴尬，他略一迟疑，也跟着向里面走去。林燕妮转过身来，伸手拦住了他，说道：“今天我表哥来了，我们要举行家宴。这里不太方便，有什么话以后再说吧。”

    年轻的上校微微显出不悦的神情，不过他很有涵养。点头微笑道：“那好吧，你从前方归来，一定十分辛苦。先休息两日，回头我为你接风洗尘。”

    林燕妮说道：“以后再说。”说完，她就伸手挽住了高九的胳膊向里走去。

    这回轮到高九尴尬了，他看明白了，看来林燕妮是不喜欢这位英俊的追求者，把自己当成了挡箭牌。

    走在后面的黄佩珊，似乎对这位帅哥很有好感，她看到林燕妮的举动，不由得微微摇头。她走到这位帅哥跟前，说道：“克明，燕妮刚刚从前线回来，坐了很长时间的飞机，有些疲倦了。你不要介意，回头我让她去找你。”

    这位年轻的上校军官叫张克明，他的父亲是第九战区副司令长官兼任武汉卫戍区副司令长官，军衔是中将加上将衔。

    张克明获得过英国工程学硕士学位，颇有才华，再加上有老爷子的关系，年纪轻轻就成为了军令部装备部的上校副处长，是这个时代的标准的高富帅。他是林燕妮的铁杆追求者之一，在林燕妮的追求者当中，不乏青年才俊豪门勋贵，黄佩珊最看好的就是这位张克明了。

    张克明看到黄佩珊这样安慰自己，他心情顿时好了许多。他很有风度的说道：“黄阿姨，没有关系的。燕妮刚刚回来，她在前面一定吃了不少的苦，您要劝她多休息，不要回军情去上班了，我可以替她去请假。”

    其实这点儿小事儿根本用不着他来张嘴，黄佩珊一个电话就可以搞定。不过黄佩珊还是愿意给张克明一个讨好林燕妮的机会，她说道：“那就有劳你了。”

    张克明说道：“黄阿姨，您太客气了。那您忙，晚辈就先告辞了。”

    张克明走出了林家小院儿，停住了脚步回头张望了一下。他的脑海里闪过了高九那张英俊的面庞，他有些狐疑，不知道高九是不是真的是林燕妮的表哥。

    他想起了高九肩膀上的中尉军衔，不由得自信地笑了起来，小小的一个中尉，怎么能够跟自己这位留学英国的高材生、堂堂的国军上校相比呢？最后，他志得意满地离开了。

    高九并没有把这件事情放在心里，他来武汉的目的就只有一个，就是弄到一套子弹生产线，办完了事情他就会离开了，不会掺和这里任何的事情的。

    在林文翰和黄佩珊去接林燕妮的时候，家里就开始张罗准备酒宴了，等到他们回来的时候，桌子上已经摆好了凉菜，还有几瓶红酒。

    高九等人简单地洗漱了一下，然后就来到餐厅里。

    这是一次家宴，就只有林文翰一家三口以及高九，贾六等人自然有人招呼他们，去另外的地方吃饭去了。

    餐桌上，林文翰和黄佩珊对高九救出林燕妮表示了感谢，随后，他们就闲聊起来。

