    大理寺内。

    随着天色渐渐地黯淡，夜幕降临了。

    一天的修炼即将结束。

    可是……

    就在大理寺的修炼者们，打算休息的时候。

    突然传来命令。

    抓捕一个白衣剑客。

    “白衣剑客？？”

    “咱们长安城，除了李白之外，还有其他的白衣剑客？？”

    “你们说的不会是李白吧？？”

    淦！！

    所有人听到这个命令，都十分的激动。

    也有些紧张。

    毕竟……对方可是青莲剑仙，是王者大陆最强的剑客。

    在数年之前，就已经达到LV14的境界。

    现在……

    依照青莲剑仙的天赋来看，一定突破了LV15境界的壁垒。

    是一个强敌。

    “没错……就是青莲剑仙。”

    “据可靠消息……”

    “李白因为河洛入侵云中漠地的事情，要闯进皇宫，亲自找陛下议论！！”

    “皇宫那是河洛的圣地，怎么可能是想来就来，想走就走的地方。”

    “集合所有大理寺和治安军的力量，一定要拦住李白。”

    不光是他们这些强者。

    为了阻拦青莲剑仙李白。

    就连司空震，狄仁杰这样的大佬级人物，也都来了。

    很快！！

    大理寺和治安军的所有强者。

    趁着夜色，在朱雀街设下的埋伏。

    按理说……

    以张晨展露出的LV3境界，根本就不用出战才对。

    但是。

    他还是被云缨硬拉过来了。

    看着张晨“颤颤巍巍”的样子。

    云缨笑着说：

    “这个李白，是王者大陆最强的剑客。”

    “将进酒，神来之笔，青莲剑歌，都是最为强大的剑术。”

    “这场战斗百年难遇……”

    “你也是一个剑客，让你来看看李白的剑术，对你的修炼有极大地好处。”

    没错！！

    对于一个剑客来说，最为重要的就是对剑术的感悟。

    只要感悟达到了一定的程度。

    自身的境界，也会快速的增长。

    正是因为这个原因，青莲剑仙李白才能在短短数年的时间里，直接突破LV15境界。

    成为现在王者大陆最强的几个人之一。

    张晨：“可是……”

    可是系统的任务，还有完成的。

    而且……

    系统的任务要求他，必须在不暴露身份的情况下击败李白。

    才算完成任务。

    云缨：“没有什么可是的了……又不是让你去和李白对打。”

    “咱们有司空震，有狄仁杰，李元芳，还有本姑奶奶……你就在一边看着就行了。”

    “不过也不要靠的太近，以免被李白的剑气所伤。”

    云缨笑着说。

    她表面上十分的放松，但是一双小手，却紧紧的握着掠火神枪。

    毕竟……

    她的境界只有LV13，而李白是LV15境界。

    论起战斗力。

    青莲剑仙李白，至少能打她十个。

    怎么可能不紧张。

    张晨：“明白了……你放心去战斗吧，不用管我。”

    “李白很强，你也要小心！！”

    “千万别被李白伤了。”

    看着云缨，张晨温柔的说。

    在和云缨相处的这几天。

    张晨已经发现，云缨表面上是一个话痨，但是实际上是一个极其善良。

    喜欢帮助别人的少女。

    甚至……

    将最珍贵的感悟灵丹，都送给了张晨。

    云缨：“不用担心本姑奶奶，在六尺之内，我可是无敌的。”

    “打败李白，准备好一战成名吧。”

    “别误会……我可不是什么暴力分子……”

    “我……我已经燃起来了……”

    张晨：“……”

    你瞧瞧！！

    刚夸她两句，话痨病又犯了！！

    随即！！

    张晨不再理会云缨。

    而是主动后退，隐没在小巷的黑暗之中。

    ……

    与此同时。

    大理寺和治安军的强者们刚刚埋伏好。

    在朱雀街的一端。

    暗夜中……

    一个白衣剑客，手握青莲之剑。

    行走之剑，如同带动大河之水一般，使得周围的灵气狂涌。

    他一边走着，还一边喝着酒。

    “一篇诗，一斗酒，一曲长歌，一剑天涯。”

    “十步杀一人，千里不留行……”

    “我已将看到你们了，都出来吧……”

    “用剑来解决战斗……”

    正是青莲剑仙李白。

    他一边说着，一边往前走。

    在朱雀街，大理寺和治安军的包围圈中，停了下来。

    “一起上吧，我赶时间……”

    “我要去皇宫，和你们的女帝，聊一聊云中漠地的事情。”

    说完！！

    李白拔出了长剑。

    环顾四周，却只能看到朱雀街华丽的房屋，没有一个敌人。

    李白有些茫然！！

    难道……

    是自己喝醉了，感觉出现了错误？？

    不可能！！

    他不光是剑仙，还是酒仙。

    是不可能喝醉的……

    就算是不小心喝醉了，也能保持清醒！！

    怎么可能感觉错误……

    果然！！

    下一刻，李白手中的长剑，突然响起阵阵低鸣。

    敌人就在身边！！

    “出来吧……”

    “在大地之下躲躲藏藏。”

    “我只是离开了两年，长安城的风气，什么时候变得如此不堪！！”

    他大喝一声！！

    举起长剑，猛地向朱雀街的地面劈斩。

    下一刻！！

    整个朱雀街的大地，突然撕裂开来。

    在李白的劈斩下。

    竟然出现了一个深深地沟壑。

    紧接着……

    从沟壑下的大地中，突然跳出来数个密探的身影。

    正是埋伏在此地的治安军。

    既然已经暴露了……也就没有了隐藏的意义。

    狄仁杰，司空震。

    各自带着治安军，还有大理寺的强者，从小巷中，屋顶上。

    纷纷走出来。

    将青莲剑仙李白，包围在了正中间。

    狄仁杰从人群中走出来。

    叹了口气说：

    “李白老弟……我知道你是来干什么的。”

    “所以才来劝你！！”

    “我劝你，不要走上一条不归路。”

    如果可以的话。

    狄仁杰绝对不希望打起来。

    毕竟……李白虽然出生在云中漠地，却是河洛的一员。

