    “哎呀呀，我们的大功臣回来了！”

    鲸鸟城，乔治亚市长热情洋溢的过来拥抱君临。

    胖脸在君临脸上贴了一下，小声道：“我已经严厉训斥过格尔那个白痴了，他知道自己犯了什么错误。”

    “没有关系，都是小事。”君临微笑。

    “不过说起来我有个疑惑。”乔治亚市长拉着君临的手往里走。

    “你是想问我，当时那种情况，我为什么不出手？”

    “是的，只是一点小小的……惊讶，请不要质疑我对您的信任。”乔治亚市长道。

    “没什么，原因很简单。我的确对幻想生物抱有同情心，这没什么要否认的。”君临直接了当道：“您知道幻想生物都是曾经存在于我们的世界的艺术创作里的，而我们对这样的存在，通常也都有一定的感情。瑞雯是让许多男性着迷的存在，如果你问候选者，那么绝大多数的男性候选者都会选择要一个活着的瑞雯，而不是死的。如果可以，甚至会希望她永远留在身边。”

    “可惜那个女人并不好掌控。”

    “的确如此。她有明确的理想与追求，她不可能臣服于任何人。但这不影响我们的情感。”

    “那如果她对您的生命造成了威胁呢？”

    “那她还是会死。情感是调味剂，需要，但不是最重要的。我很抱歉当时心软了，但如果她辜负了我的情谊，敢再来找我的麻烦，我绝对不会再手软。”

    “人之常情，我能理解。”乔治亚一脸的善解人意：“哦对了，您这次立下了这么大的功劳，按照规定，您可以选择一份功勋又或者是金币，您想要哪个？”

    “我想转移自己的功勋给我的队友，可以吗？”

    “这个嘛，到是没有先例啊。”乔治亚市长有些为难。

    “规矩就是用来打破的，没有先例就创造先例。”君临不动声色的发动绝对真理。

    乔治亚点点头：“您说的对，不过我还是得先跟上面打个招呼。”

    “这是应当的，但他们会同意的。”君临一笑。

    寿命已扣，同意就是顺理成章的事了。

    “哦对了，那些幻想生物……”

    “他们是我的俘虏，按照约定，都是我的。”

    “当然，但这样一来，给你的功勋也不会太多。”

    君临手一摊：“反正是给我队友的，不是吗？”

    乔治亚哈哈一笑：“的确如此。不过这样一来，您可就有十三个俘虏了，您的房间恐怕住不下。”

    “再给我安排一个房间，让他们挤挤就好了，俘虏嘛，还讲什么人权？”

    “没错。”乔治亚市长点头：“哦对了，还有一件事。”

    “什么？”

    “飞场那边出了点状况。”

    “什么？”君临一怔。

    ——————————————

    回到神选酒店，君临进入旁边的房间。

    教父维克托等人已经在那儿了。

    他们和塔利亚一样，都被戴上了魔法镣铐。

    这种镣铐不但能限制法力，也能限制体力。

    现在力王成了软脚虾，一点力气都用不出来了。

    这让君临再一次想起塔利亚，这妞儿也不能用魔法，但她就是依然能看破自己。

    君临来到维克托身前坐下，他说：“飞场出事了。”

    这话牵动了所有人的心。

    维克托还算镇定：“他们被发现了？”

    君临摇头：“不清楚，只知道有人袭击了飞场。”

    力王震怒：“是你出卖了他们？”

    君临轻轻摇头：“如果我要出卖，那至少也要获益方是我……这事对我没好处。”

    维克托问：“空艇起飞了吗？”

    “有两艘起飞了，但你的人有没有出去，我不清楚。”

    所有人都沉默下来。

    他们现在只能祈祷计划得以顺利实施。

    这时候君临忽然眉头一皱。

    他站起身，快步走到窗口，向下方望去。

    看了一会儿，他说：“我想我们很快就知道答案，但别抱太大希望。”

    “为什么？”

    “瑞雯来了。”君临放下窗帘，向外走去。

    ——————————————

    站在神选酒店的门口，瑞雯冷眼看着君临，两人目光对视。

    她什么也没说，什么也没做，但是目光对视的那一刻，瑞雯知道，他已经认出了自己。

    三分钟后，君临走出酒店，走过她的身边，丢下一句话：“走过这条街，旁边有个咖啡馆，我在最里面等你。”

    瑞雯等了一会儿，这才向咖啡馆走去，路过一条小巷子时，已经从中年男子变成一个胭脂气浓郁风尘味十足的女子。

    来到咖啡馆，瑞雯直向里走，看到最里面靠墙的地方，君临就坐在那儿。

    瑞雯来到君临对面坐下：“他们没能走掉。”

    君临嗯了一声：“我想说不是我干的，但我猜你已经知道这点了。”

    瑞雯嗯了一声：“是但丁。”

    “但丁？”君临惊讶。

    瑞雯无奈的捧额：“他误会了。酒吧你刺杀巴基的时候……我的人向你解释了误会，但没法向他解释，他认为是我们出卖了他，所以回来报复了。”

    “见鬼。”君临摇头：“他怎么会知道你们的计划？”

    瑞雯无奈：“我们中的一些人，本来是跟随他的。他知道我们的一些事，但他不愿意跟我们离开。他是个很骄傲的人，不想臣服于任何人，他有自己的追求……他肯定是回来找我们算账的，当时他刚从空艇上下来，然后看到了我们的人……”

    “然后他出手杀你的人？”

    “不，他没有这样做。可能是他想质问我们，所以没把事情做绝，他只是攻击了空艇，导致了飞场大乱，剩余的空艇无法起飞……该死，因为这个混蛋，我们错过了最好的机会！”

    瑞雯狠狠的拍了一下桌子，君临能看到，眼泪在她的眼眶中打转。

    计划失败，带给她巨大的挫折感。

    尤其是这失败的原因竟然是因为一个误会，一个巧合。

    太让人无语了。

    是这样吗？

    也许不是吧？

    尼古拉有没有搞鬼？

    君临不知道，但他知道……自己似乎又有机会了？

    他看着瑞雯：“你来找我，看样子是信任我了？”

    虽然君临卖了他们一次，但他的确没有出卖他们在飞场的行动，因此瑞雯反而真正信任他了。

    这就叫被人卖了还帮他数钱吗？君临心中暗笑。

    “我需要你的帮助。”瑞雯泪眼婆娑道。

    她是彻底服软了。

