    轩辕远山和轩辕傲天均是一怔，这李皇德做事未免也……

    “现在，你们告诉我，你们看到了什么？”李皇德伸出布满了鲜血的手指着轩辕远山。

    沉默。

    轩辕远山本来只是想要恶心一下李皇德，这李家和青天尊的恩怨，虽说轩辕家因为袁大宝，此时管了或许有一丝联系，但从本质上来说，轩辕家不可能因为一个袁大宝和李家交恶。

    可没想到这李皇德这么经不起激啊，就几句话居然。

    “前……”轩辕傲天下意识要开口，但刚开口就被轩辕远山给拦住了。

    “李皇德，是我们看错了。”轩辕远山低声说了一句。

    “哼。”李皇德一甩手，偏偏鲜血凋落，转身一步踏出便是消失不见。

    “老祖宗，这李皇德做事……”轩辕傲天此时扭头看向了轩辕远山。

    “这家伙是被逼急了啊。”轩辕远山摇了摇头，那眼神看向四周，在这里，有一股大能的陨落气息，至少也是合道修士。

    之前轩辕远山也没在意，但现在看来，这李皇德如此暴怒，甚至是露出了癫狂的模样来，极有可能那合道修士就是李家的人。

    如此想来，那一次李家来伏击袁大宝，别的不说，那赫然是死了一位合道修士啊。

    合道修士，这四个字。

    别说现在末法时期，就算是以往古时修士是主流的时期，那也是顶尖的强者了。

    现如今，各个家族各个宗门，合道修士都是最顶尖的底牌，被称作是老祖宗的人物，而且那天方岛，二十年一次轮转，也都是依靠这些合道修士。

    可现在居然……

    “看看这袁大宝如何吧。”轩辕远山压下心里的猜想，低头看向了袁大宝。

    轩辕傲天则是一把扶起袁大宝，不过那脸上倒尽是严肃。

    “老祖宗，那李皇德出手极为狠辣，近乎是瞬间摧毁了袁大宝的身躯，就算那神魂都是遭受了重创……”轩辕傲天声音里忍不住多了一丝怒气。

    “这么严重？”轩辕远山伸出手来，一探便是清楚了袁大宝现在的情况。

    “合道修士出手，袁大宝这区区元婴圆满的修为，能还有一口气那也是依靠青木药典的强大生机了。”轩辕远山摇了摇头。

    “那老祖宗，要将袁大宝送回轩辕家么，我看除了我们，也没人能救他了。”轩辕傲天询问道。

    “不必。”轩辕远山丝毫不考虑的一摆手。

    “此次我们前来，是因为你二叔，救袁大宝一次或者说帮一次，那我们也是情分之内的事情，但情分这东西，尺度要把握好，若是我们把袁大宝接回了轩辕家，那这一次李家和青天尊的事情，怕是我们轩辕家也脱不了身了。”

    “可老祖宗……”轩辕傲天脸色一急，自己答应了二叔要保袁大宝一次，这要是。

    “你小子急什么，我又没说不管。”轩辕远山哈哈一笑。

    “那老祖宗，你是要亲手出手么？”轩辕傲天下意识就要把袁大宝交给轩辕远山。

    “不用。”轩辕远山摇了摇头，一伸手直接就是点在了袁大宝的心口上，同时神秘一笑道：“救袁大宝，倒是不用我出手，也不用你管了，他自己身上不就是有救命的东西嘛。”

    “哦？”轩辕傲天一思索，再看轩辕远山指的地方，轩辕傲天沉吟了低头看去，那心口处放的正是袁大宝自己的手，而那手上正有一个戒指。

    “纳戒。”轩辕傲天疑惑道。

    “是玄天金丹！”轩辕远山也不想打马虎眼了，直接屈指一点点在纳戒之上，立刻纳戒中飞出了玄天金丹。

    轩辕远山拿着玄天金丹直接塞进了袁大宝嘴内。

    “好了，一切就静待结果吧。”轩辕远山低声一笑，那是一挥手直接盘坐在了原地。

    另外一边。

    在李皇德走后，和陈宁帝君还有泰山居交战的两个真君，同一时间便是撤身而退，走的干脆利落。

    “这怎么回事？”泰山居看了陈宁帝君一眼。

    “鬼知道。”陈宁帝君用力的深吸了一口气，接连交战这么久，两人那也是心力交瘁了，这两人来得快去的也快，看似毫无章法，但之前袁大宝这边传来的战斗气息他们都是察觉到了。

    现在见这两人走了。

    泰山居和陈宁帝君下意识心里就是一紧，这些人的目标肯定是袁大宝，现在撤退了，莫不是袁大宝已经……

    想到这两人疯了一般的赶了回去。

    很快。

    随着回到原先所在的位置，两人一口气还没回过来就看见原地多了一老一少。

    “该死的，给我放开袁大宝。”泰山居一看顿时勃然大怒。

    “老祖宗，难道你打算在这里给袁大宝护法？”轩辕傲天似乎猜到了什么。

    “嗯。”轩辕远山也不隐瞒，笑道：“这袁大宝终究是你二叔的孩子，也算是与我轩辕家有缘，此次救下了算是了结这一份缘，再说这玄天金丹，不知道多少人惦记着，刚好就借着这机会让袁大宝炼化了，老夫亲自给他护法一次，也算是再结一个善缘。”轩辕远山笑着说道。

    “老祖宗果然想的深远。”轩辕傲天一听就是心理闪过一丝折服，这老祖宗果然对于人情世故看的比自己细致太多了。

    而这时候，泰山居的怒吼声传来。

    “哪里来的蛮子。”轩辕傲天神色一冷。

    “无事，是袁大宝的两个朋友，那一个好像还是陈家的小娃娃啊，资质果然不错。”轩辕远山扫了一眼。

    远处，泰山居一声怒吼传出，旁边陈宁帝君仔细一看那脸色瞬间巨变。

    同为十大家族，轩辕傲天陈宁帝君怎么会不认识，这轩辕傲天怎么在这里，至于那个老人，能让轩辕傲天如此恭敬的。

    用脚趾头想都知道那肯定是轩辕家的长辈。

    “泰山道友，别冲动。”陈宁帝君一把按住泰山居，旋即几步靠近抱了抱拳。

    “陈家陈宁帝君，这位是……”陈宁帝君眼中带着一丝疑惑，不过还是先自报家门，旋即用询问的眼神看着轩辕傲天。

    “陈家的娃娃是吧，我叫轩辕远山。”轩辕远山笑着说道。

    一听这名字，陈宁帝君虽然没有印象，但复姓轩辕，而且还是让轩辕傲天如此恭敬的，那只有轩辕家的老祖宗了。

    而且陈宁帝君还猛地回忆起来，似乎以前曾经传承，那袁家的夫人，也就是袁大宝的母亲，也是叫做轩辕啊。

    想到这陈宁帝君沉吟了片刻，也属实不知道怎么问，就看着轩辕傲天。

    “袁大宝算起来是我侄子。”轩辕傲天随口说了一句。

