    模拟印记刷新后，王盘都愣住了。

    “这么多？！”

    王盘嘴都裂到耳后根了。

    “二十万模拟点，还获得了一个高级天赋。

    不过能有这样的收获，恐怕其中绝大部分都是因为大乾皇帝这个身份加持。”

    王盘感觉这才是真相，如果抛开大乾皇帝坐骑的这个身份加持，恐怕也就能获得一两万模拟点。

    至于天赋，那更是想都别想。

    “这个大腿抱得不亏！”

    对于抱大腿这件事，王盘倒是没有觉得丢人之类的。

    反正模拟人生嘛，什么情况都能发生。

    再说了，乾元殿中，文武百官，世家大教，这些人哪个不比自己现在的身份高？还不是得老老实实臣服在大乾皇帝脚下。

    王盘并不觉得自己是特殊的，须知就连模拟人生，主世界人人都有机会的！

    自己也不过是每一次模拟时，多出一个天赋罢了。

    人最重要的是自知之明！

    在你不能认清自己时，总有一天，会有人来让你认清自己！

    只不过那时候，学费可能有点贵，让你无法接受。

    王盘安心在御兽园住下，经常用牛角，牛蹄与御兽园中的其余妖兽们进行友好的交流。

    在御兽园中的第一年，王盘将御兽园中实力比自己低的妖兽们打了一个遍，获得大量知识。

    凭借低级天赋博闻死记，大量的知识被王盘强行记下。

    在御兽园的第二年，王盘没有四处打架，而是开始吸收自己记下的大量知识。

    “吼！”

    “神通.噬月！”

    王盘仰天咆哮，妖气冲天！

    天空中，一轮满月坠下，被王盘一口吞下！

    当满月被王盘吞下后，王盘周身千丈内，黯淡无光，伸手不见五指！

    无数精纯的月华之力洗涤着王盘的身躯，增强着王盘的元神！

    片刻后，月华被王盘吸收，四周的黑暗快速褪去。

    “还是不够完善。”

    王盘有些不满意，但这已经是当前自己能够做到的极限了。

    这门神通可以用来厮杀，也可以用来辅助修炼。

    是王盘获得大量此界知识后，结合自己天赋推演出来的。

    现在看来，有些差强人意。

    “我还需要更多的知识！”

    王盘默默想着，不过在此之前，王盘决定先炼化横骨！

    王盘已经持续不断用妖气冲刷横骨一年时间了，在近日才察觉到横骨开始松动起来，有被炼化的迹象。

    王盘决定加把劲，争取今天就炼化横骨！

    无数的妖气在王盘身体内涌动，快速来到喉咙处。

    连绵不断的妖气开始冲刷横骨，让横骨灿灿生辉。

    横骨是妖兽全身上下最坚硬的骨头之一，王盘的这一块横骨坚硬程度甚至能够和牛角相提并论！

    好在横骨本身就是妖兽的一部分，只需要炼化横骨就可以口吐人言。

    一整夜过去，王盘感觉喉咙发痒，很不舒服。

    “咳咳！”

    干咳了半晌，一块巴掌大小，通体乌黑的骨头被王盘吐了出来。

    “砰！”

    横骨落地，直接将一块圆桌大小的石头压得崩裂开来！

    小小一块横骨，重达数万斤！

    “终于可以说话了！”

    王盘十分激动，鬼知道这些年不能说话，只能发出‘哞哞’声有多难受！

    激动归激动，王盘也没有忘了将地上的横骨收起来。

    妖兽的横骨很珍贵，不管是对人还是对妖兽来说，都是炼制神兵的最佳材料！

    王盘可舍不得就这样丢了。

    皇宫中，独孤皇后觉得有些寂寞，偌大一座皇宫中，对独孤皇后来说有些冷清。

    身份越高，在皇宫内就会越发感到寂寞！

    因为旁人都害怕你，或者是想取代你！

    皇帝对独孤皇后的宠爱，让后宫不少妃子眼红！

    表面上姐姐妹妹和和气气，可暗地里少不了勾心斗角！

    独孤皇后向来不喜欢这些，所以平日里能不和这些嫔妃们见面就不见。

    皇帝虽然对独孤皇后宠爱有加，但身为一国之主，每日里也是需要处理无数事情。

    皇帝也是很长时间才会来陪独孤皇后一次，而且每次也待不了多少时间就离开了，这就导致独孤皇后平日里的生活十分枯燥。

    静极思动，独孤皇后准备到御兽园看看自己的七彩凰鸟。

    到了御兽园，独孤皇后脸色也露出些许笑容。

    从腰间取下一颗玲珑剔透的铃铛，轻轻晃动。

    叮铃铃的声响传入御兽园深处。

    御兽园深处，一座活火山中，一头凰鸟听到铃铛声从沉睡中醒来。

    “哟！”

    一道高昂的鸣叫声震裂高空的云彩，火山爆发！

    一头浑身七彩，体长数百米的凰鸟一飞冲天！

    恐怖的妖气撕裂大地，无数妖兽惶恐不安，在这股惊天气息下瑟瑟发抖。

    凰鸟拖拽着比身躯还长的七色尾羽，姿态优雅的划过天际，在天空中留下一道虹光。

    “哟！”

    凰鸟靠近御兽园建筑，从万米高空俯冲而下。

    当落地后，就化作一只比巴掌大一点的小鸟，飞到独孤皇后的肩膀上，开心的用脑袋磨蹭着独孤皇后的脸颊。

    “凰儿！”

    独孤皇后被凰鸟蹭得有点痒，不由得娇声笑了起来。

    “娘娘，您好长时间没有来见我了，凰儿好想你！”

    七彩凰鸟嘴中吐出清脆的女童声，叽叽喳喳的说着。

    “本宫也是十分想念凰儿。”

    独孤皇后绝美的脸上带着笑容，伸手轻抚着七彩凰鸟的头颅。

    “看，本宫给凰儿带了火灵鱼。”

    独孤皇后在亭子中坐下，四周有无数强者隐藏在虚空中。

    “哇，娘娘你对凰儿真好。”

    七彩凰鸟心智犹如一个小女孩，见到三尾火灵鱼，顿时高兴地在独孤皇后肩膀上跳来跳去。

    “快吃吧，这可是本宫好不容易让人寻来的。”

    独孤皇后看向七彩凰鸟的目光中带着浓浓的母爱。

    大乾皇帝太强了，这让独孤皇后没有为大乾皇帝诞下子嗣。

    不是不想，而是不能！

    修炼者越强，诞生后代的几率就越低！

    如今大乾的皇子皇女都是皇帝还是太子时诞生的。

    因此独孤皇后对这小女孩心性的七彩凰鸟格外喜爱，将其当成自己女儿一般养着。

    不过因为七彩凰鸟幼时遭受重创，导致本源受损，需要经常待在活火山中休眠，汲取火山的力量弥补自身本源。

    独孤皇后这才没有一直将其带在身边，而是选择隔一段时间就来看一下七彩凰鸟。

    “谢谢娘娘！

    有了这三条火灵鱼，凰儿就可以多清醒一会了。

    凰儿不想沉睡在火山中了，火山味道太难闻了。”

    七彩凰鸟眉开眼笑。

