    第89章遇到喜欢的人

    祁月的心跳直接漏了半拍，震惊地朝着顾淮瞪去！

    大神！别乱叫啊喂！！！

    我不就比你大个二十几天吗！

    连一个月都不到！

    四舍五入我们也不过是同龄人好吧！

    这……大可不必！

    等祁月终于止住咳了，顾淮轻笑一声，收回手靠坐回了椅背，表情相当淡定，就好像刚才叫“姐姐”的人不是他。

    真是越熟悉认识越久，越发现，顾淮好像并非完全是他表面看上去的那样不食人间烟火，反而有时候还挺……挺腹黑的……

    祁月正想着要不要解释一下，沈夫人开口了，“对了祁月，你老家是哪里的啊？”

    祁月想了想，“虽然我高中之后是生活在B市，不过，我在那边也只待了三年，老家的话，其实还是鄞市那边，我从小都是在那里的村子长大的……”

    沈夫人：“鄞市啊！那可是个山清水秀的好地方！”

    祁月面上露出微笑，“是啊！风景特别好！水质也很棒！就是发展有点太慢了……我上大学前答应了我们老村长，等我毕业了就回老家去！”

    沈教授叹了口气，“年轻人都往外跑，发展自然慢，乡村振兴不能只靠农村，也得靠城市的技术支持啊！”

    祁月开口道：“是的，所以，其实怎么让年轻人愿意回村发展并且能留得住才是最重要的，不然很多村子都是‘空心村’。还有之前很多贫困的地方都是靠捐款，这解决不了根本问题，还不如以购代捐。最近直播越来越火，我自己也尝试了一段时间用直播的方式带农货，倒是个挺可行的法子……”

    沈教授赞同地开口，“确实，接受新事物，尝试新方法，是个很有效的法子！”

    ……

    眼见着祁月和沈教授聊得话题一路朝着“乡村振兴”的方向跑去，沈夫人忍不住轻咳一声开口，“祁月啊，你毕业以后准备回老家啊？”

    祁月忙看向沈夫人，点头道，“是的。”

    “回老家帮助家乡发展确实是件好事，像你这样肯回去的年轻人越来越少了……”

    沈夫人说着，面上露出一丝愁色，试探着开口道，“不过，等家乡发展好了呢？有考虑再回A市吗？其实，以你的能力，如果往科研方向走，能做得事情更多！”

    沈夫人说完，看向沈教授，“我说得对吧，老沈？”

    对于沈夫人的话，沈教授也表示赞同的点点头，显然是认可祁月的能力，“祁月的论文我看过，很有能力也很有想法……”

    祁月挠挠头，有些羞赧，“谢谢沈教授、沈夫人的夸赞，不过，其实我也还没有考虑那么远……”

    沈夫人沉吟道，“要是，你回老家之后，在那边遇到了喜欢的人呢？会准备在老家安定下来吗？”

    “这……”祁月还真没想到这个问题，犹豫了一下开口道，“缘分这种东西谁也没办法预测，这种事情还真说不定……”

    (本章完)

