    第二天，五个年轻人早早地醒来等待到中午随便在酒店凑合吃了一点，然后等陈婉过来带他们来到了KG俱乐部。

    对于他们而言，这是第一次踏入职业俱乐部里面，这里的一切对于他们来说都充满了新奇。

    尤其是看到战队荣誉室里面的摆放的奖杯以及不同队员们的合影，

    他们几个人不由得更加向往，

    如果有朝一日，他们的照片也能够留在这上面的话……

    随后在陈婉的带领下，他们也是来到了训练室，虽然只是中午但是他们早早地就是开始了排位训练，

    毕竟经历过了季中赛之后，这五个人的心性上都有了很大的蜕变。

    他们以前或许只是抱着一种随便打打的心态，但是一路连胜过来他们的心态逐渐发生了变化，

    尤其是在季中赛过后，他们才意识到原来自己真的可以去竞争世界冠军！

    在陈婉的介绍之下，硬币他们五个人也是跟宇文淼等人相互认识了起来。

    硬币等人虽然是LPL的成员，不管是实力还是资历都远超于宇文淼等人，但同样的他们是老职业选手，尝试过低谷的滋味所以并没有一些职业选手的那些高傲。

    相反他在知道这五个人都是颜老板亲自指定过来试训之后不由得更是产生出了一种惺惺相惜的感觉...

    要知道他们曾经也不过是退役没有人要的老将，要不是颜老板发掘了他们身上连自己都没有察觉的闪光点，他们又怎么会是二队？

    当然最重要的还是他们只是二队的成员而并非是一队的替补，彼此之间是没有利益冲突的。

    甚至在某种程度而言，如果他们今年能够夺冠的话，那么来年继承KG俱乐部的毫无疑问就是二队了...

    十个人彼此简单聊了一下，硬币也是大概知道了眼前这几个年轻人好像都是韩服钻一崽的身份...

    不过在他看来则是没什么，

    钻一崽怎么了？金贡之前可是卡在钻1卡了一个月呢...

    其他人不清楚，可是硬币却是很清楚判断职业选手强不强是不能用段位去衡量的，韩服前十的那些人也没见打比赛有多牛逼...

    段位高只能说明这个人最近状态不错，并不能衡量一个人的真正实力。

    没过多久后，颜元就出现在了俱乐部内。

    宇文淼等人也是第一次见到了这位传说中的LPL唯一真神，一个一个跟小迷弟似的，说话都说得不利索起来...

    大致地看了一眼，颜元也不墨迹，直接开口道：“那现在就开始你们的试训赛吧。”

    因为之前就考虑到了二队的需要，俱乐部内早早地就是给二队安排了一个单独的训练室。

    服务器自然是选择国内的峡谷之巅，两边都是直接开始按照寻常训练赛的模式来开始...

    而颜元则是坐在了外面的大厅通过观战视角看待今天的训练赛，陈婉则是站在他的身后手里拿着小本本...

    以后二队和一队都是归他们负责，所以一些必要的数据她都得记录下来。

    第一场训练赛通过选人就看得出来了，宇文淼这边毫无所谓的配合，上单拿了个锐雯什么的，打野整了个青钢影，中路安排了个妖姬，下路就是霞和洛...

    反观硬币他们哪怕是没有教练的帮助下也是选出了一套契合自己风格的阵容，上单铁男打野盲僧中单兰博下路则是卡莎和锤石。

    结果...自然无需多说。

    四分钟的时候上路的锐雯想要杀金贡的铁男，结果却被小兲的盲僧给逮到机会了...

    之后青钢影想要反蹲一波，结果硬生生是在眼位上蹲了接近半分钟而浑然不知，被后续赶过来的小兲和硬币直接一窝端了...

    然后锐雯还贼头铁...

    完全对线劣势，非得跟金贡的铁男来个真男人的1V1大战...

    结果都被捶打自己都不知道自己在玩什么了，在抵达六级之后上路已经直接通关了，中路的妖姬似乎沉迷于对线...压根管不住硬币的游走频率...

    也不是说他没有意识，很多时候他都给信号了，但是他的清兵能力没有硬币来得好，对于兵线的理解差太多...

    所以一个妖姬的游走反而是比不过一个兰博，至于下路就更加不用说了，这个叫宇文淼的ADC就尼玛离谱...锤石Q了十次能中八次...

    你说他没走位吧，也不像...像有时候锤石闪现E想要开他的时候，这个人的反应倒是强的离谱...

    就是老喜欢吃Q技能...

    这场比赛甚至都没有坚持到二十分钟就结束了，两边的经济直接打出了八千+的差距，最后一波团战直接就是一碰就碎。

    陈婉默默地看着这场训练赛，说实话如果让她来做选择的话，这五个人甚至不用打第二场了...

    也不能说他们没有优点，只是...缺点大于优点。

    上路有自信？就是自信过头了...

    打野其实也还不错，就是喜欢贪人头，节奏跟不上...

    中路的话，对线基本功其实不差的，就是对兵线理解完全不在一个层次...

    下路的话，除了AD喜欢吃钩子，其他的话都还挺不错的，还有一个点就是，他们这五个人大概也不知道是初生牛犊不怕虎还是怎么着，在他们的身上依稀看到了陈俊他们的影子…….

    “继续第二场吧。”

    颜元面无表情地道，陈婉无法通过他的表情来判断他的内心真实想法，只能继续让他们开始了第二场试训。

    第二场的话宇文淼这边上路选了个杰斯打野选了酒桶中路就选了个发条下路则是薇恩+锤石。

    但KG这边的阵容则是上路船长打野盲僧中路泰坦下路则是卡莎+机器人。

    看似宇文淼他们想要通过阵容弥补一下差距，但实际上却没有太大的作用，结果仍旧是被吊起来打...

    上单标准式的你敢抓我就敢死，中路就真的只会在中路，下路就不说了，机器人Q一下就要被挨打一套...

    这场直接十五分钟就被打没了。

    “老板，还要再打吗？”陈婉欲言欲止，其实她想问的是这五个人要不要。