    田氏议事堂装潢得极为豪奢。

    近百个平的大堂，无论是桌椅抑或墙上所挂画卷，墙角置放物件，尽是珍惜之物。

    若是放市面上，不说那红珠木雕刻的桌椅，也不说那一看便是大家之手的山水画，就是那立于角根的醉香兰草，也是价值千金。

    而往常严肃，安静，只有会见重要客人才启用的会堂，此时却是人声鼎沸，聚了不少人。

    角落处，林居见着堂中的十数人，尤其是近些时日才来，而一来便坐于上位的几人，眉眼间藏着化不开的忧虑。

    自奉令来庆丰县，探查黄玄精石的消息，尔来已经半个月了。

    索性运气不错，经过一番打探，一周前得到消息，庆丰田氏，前段时日便挖出了一块不小的黄玄精石。

    他随即上门拜访，以着林氏的名义，凭借林远天的关系，倒也被客气相待。

    更妙的是那块黄玄精石还在，而这田氏也乐意卖这个面子，愿意将其交于林居。

    不过提出了个条件，需要林氏能派出一个高手，于不久后的药田中助田氏一臂之力。

    而其中只要助拳，不仅可以得到黄玄精石做报酬，其中药田所获之物，更能得五成。

    这已经不能说是条件了，毕竟认真算起来，他们林氏可以说一点也不亏，甚至可能大赚！

    毕竟此类药田机缘，可不是谁都能获得的。

    一般而言，药田出自哪处境地，便默认由该处地方势力掌管。

    强龙不压地头蛇，并不是说说而已。

    外来人若想参与其中，只得花大代价换取资格，或暂时加入一方势力，不然便会遭遇排挤。

    可坏就坏在，这个分成比例太高，而此类按理说应作为隐私的消息，不知为何，泄露了出去。

    总的来说，遭人眼红了。

    致命的是，为了不引起城外周胜军的注意，他与田氏约定的是务必不能透露他们的身份....

    这就导致，如今坐落于殿中，堂里尽皆是立命境高手。

    不时飘来的视线，简直让林居如坐针毡，难受万分。

    他现在只希望族里来人能真正镇下场子，不然此番行动，怕是会不太妙。

    想起首位上的几人，心情有些苦闷。

    而场中郁闷的却不止是他...

    “我说，多大的胃口吃多大的饭，田大侠，我们来为你助拳，自然是看你们田家往来名声响亮，给出的条件也好，人敞快，可是不代表我们是傻子啊！

    我们一个个立命境的高手分成才多少？凭什么一个肉身境的小辈，分成如此之高？”

    堂中，一个光头大汉语气随意地说道，目光却紧盯着首座之上的白衣中年，不时余光扫向角落的林居。

    大汉长得肥头大耳，明明是冬天，却坦着个大肚子，数层肥肉暴露在空气中，不时手一拍，便掀起一层层肥浪，但殿中人，稍稍见识广些的，却不敢露出丝毫小觑之色。

    因为大汉名为黄球儿，实力强的可怕，名声在周遭很是响亮。

    虽然只是游侠，但修炼一门不知名真功，练就了一身玄铁肥肉，同境中你打他，他不疼，他打你，你要死，常人莫之能敌。

    上首座的白衣中年歉疚地笑了笑，又不好意思地看了看林居。

    其名田猛，是田氏二房这一支，算是田家的二号人物。

    因为为人刚正不阿，喜好打抱不平，实力也不弱，加之出身田氏，身家不菲，豪爽大气，交友十分广泛。

    江湖人称古道热肠田大侠。

    “诸位不用多想，虽然木小友长辈与我有旧，此番代表长辈，也是先一步来田家，因此什么肉身境分成这么高是无稽之谈，

    当然，事成之后，田某愿意每人五份血芨散，以表歉意。”

    田猛站起身子，双手抱拳，认认真真地行了一礼。

    “田大侠高义，不过我倒是要看看哪个人这么大谱，嘿嘿，胃口这么大，要五成！”

    黄球儿端起桌上已经冷的茶一饮而尽，冷笑一声说道。

    无怪他气愤，只因为他名声如此响亮，却只有与田氏四六分，他四！

    而黄球儿话音一落，人们却也不好再质问什么。

    只得小声嘀咕道诸如：

    “既然正主没来，不出去候着，反倒不要脸皮地呆这，不是找罪受？”

    “我倒也要看看什么实力，敢担这样的分成！”

    “......”

    之类的话。

    听得林居只觉分外尴尬。

    而上位的田猛却是不好再说什么般，只得继续歉疚地看着低着头的林居。

    坐了不知多久，终于，田氏那边备好饭菜，侍女过来请人，人群散去，往饭厅走去。

    这才使林居如释重负，稍稍好受一些。

    “倒是让林小友烦心了，是我之错，下人不小心将你我约定分成.....，泄露了出去。”

    而就在人走的差不多，林居准备起身之时，身后一个浑厚的声音突然出现。

    林居一怔，回头，只见田猛一脸歉意走了过来。

    “我原想解释的，可是......，终归是我之过错。”

    田猛张口欲言，话说到一半，却是叹了口气。

    林居同样有些无语，他不傻，其实隐约猜到只可能是田家人泄得秘。

    可田猛不说还好，这一明摆着说出来，却让他如拳头打在棉花上，有力无处使。

    憋得慌！

    他脸上挤出一抹不算好看的笑容。

    “田大侠不用歉疚，是我们如今不方便暴露身份，若是以前，必然不会出现这般情况，

    而且您不解释，也是为了信守你我之诺言，反倒，反倒是我们的问题，让您破费了。”

    田猛听完，眉头微皱，没有说话，只是又叹气。

    “些许长物无所谓，只是对小友你造成了困扰.....

    不过远天兄，所派究竟是何人？而到底何时赶到？我怕太迟了，若没有赶上，那就糟糕了。”

    田猛话音一转，担忧地问道。

    “应该就在这几日，所派人我也不清楚，但不用担心，必定会符合你我两家之前商议内容。”

    林居轻声说道。

    他是知道黄玄精石是谁人所要。

    别说什么五脏境高手，如真有所需要，就是林远天亲身前来，也不稀奇。

    田猛高兴地点头。

    随后又询问了林居类似最近在田氏住的舒不舒心，有没有什么需要，饭菜爽不爽口，之类的问题。

    很是贴心大方。

    但不知为何，或许是出自第一印象，林居只觉得有些....假。

    他与之交谈了片刻，便借口有事，也是离去了。

    ..

    而就在林居走后，田猛脸上笑意消失，回到首座上坐好，目露沉思，手指不时轻叩扶手。

    他身后，阴影处，一个身着华衣的青年缓步走出。

    青年此前一直都在，却是无人知晓。

    .......

