    像吴峰这种认为西方文化秒杀东方的人，许正道真见过不少，就道：“我不能认同你的观点，我也读过几本哲学书。你讲的这些东西，我们的老祖宗老子、庄子也在思考。海德格尔知道吧，如果海棠国哲学真的那么不堪，海德格尔为什么会研究海棠国的道呢？”

    吴峰反驳道：“道家思想是非常粗浅的思想，根本不能希腊哲学相比。像这样的土著文明多多少少有一些哲学上的思考，但和西方文明的老祖宗苏格拉底等人比起来，无论在体系化上，还是深度上，方向上，严谨与理性上，都差得太远了。这就导致，从一开始西方文明的路数就是对了，所以，从一开始，西方文明就大踏步的超越了其他土著文明，承担了人类进步的使命。海棠国为什么现在不如西方，就是根子上不如西方。”

    张如玉恨不得将手中的杯子砸在吴峰那张崇洋媚外的脸上：“要是一开始西方文明就超越了我们，那为什么过去一千多年我们会领先世界呢？”

    吴峰呵呵冷笑道：“因为科学发展是一个漫长的过程，而搞技术发明很快。海棠国在文明早期搞了些技术，让海棠国处于领先，但海棠国哲学缺乏逻辑性，这就注定发展不出系统的科学，也注定海棠国会被西方超越。”

    许正道上一世在网络上跟很多类似吴峰的人辩论过，反驳起来是轻车熟路：“古希腊哲学传统的确是现代西方科学的母亲之一，但你得注意一件事，西方人遗忘了它们长达千年，在西方甚至都已经失传，是阿拉伯人保存了古希腊文明的火种。如果古希腊思想真那么牛逼，在欧洲为什么会失传？如果真那么牛逼，那为什么阿拉伯没发展出现代科学呢？

    其实海棠国落后西方是最近三百年的事，真正将差距拉大是在工业革命后。我们落后于西方，主要是因为错失了大航海时代。大航海让西方占领了南北美洲，统治的地理面积大为扩张，而且南北美洲的贵金属为他们经济发展和军事扩张提供足够的资金。正是经济足够繁荣，欧洲才出现了文艺复兴，并催生了工业革命。进入工业革命后，西方有了大机器生产，进入了工业社会，对农业社会的我们就形成绝对优势。”

    吴峰反驳道：“为什么是西方人能进行大航海，而我们会错失呢？说到底，还是思想的问题，因为西方人更具有开拓新，敢于冒险，而海棠人缺乏冒险精神。”

    许正道嗤笑一声：“你这么说，充满说明你不懂历史，也不懂地理，非常无知。海棠国错失大航海的原因很多，最重要的是地理原因。根据考古发现，最早发现新大陆的是维京人，只不过他们是到了苦寒的北美大陆，不适合发展定居点，最终放弃了殖民意愿。海棠国的情况跟维京人类似。海棠国没有发现新大陆，很重要一点是太平洋太宽，以当时的航海技术来说太难，而且从海棠国的海岸线出来，季风和洋流是从太平洋朝向印尼、印度洋方向，所以，郑和航海的路线就是从海棠国出来，到印度，到印度洋，再到红海。就算强行向东北航行到达东瀛后，顺着西风漂流，跨过太平洋，侥幸不死，到达了北美洲，面对的也是高耸的洛基山脉，根本不适合发展殖民地，必然跟维京人一样，最终选择放弃。所以，海棠国错过大航海时代最重要的是地理因素，认为海棠人缺乏冒险精神，只能说脑子进水了。”

    童莉娅他们都觉得许正道说得太好了，都在心里为他叫好。

    张如玉是爽利的东北大妞，毫无顾忌地拍手叫好：“说得好！说得太好了！”

    许正道冲她笑了笑，继续道：“我们回到哲学上，严谨和理性确实是西方哲学的优势，但严谨和理性的极限只能靠悟性继续前进，这一点东方比西方先进得太多，逻辑理性对于道、存在、本有、此在来说必然是失效的。就像科学只能达到经验界限，哲学如果走严谨的逻辑和理性路线跟科学一样，在到界限后就很难推进。只有绝对的天赋和极度发散的思维方式才有可能超出这个界限，而这方面海棠哲学拥有西方哲学无法比拟的优势。如果你已经移民或者生活在国外，不管你如何吹嘘西方，那都没有问题。但你生活在海棠国的土地上，面对的是从东方思想文化体系成长起来的海棠人，你竟然以为跪舔西方就高人一等，真是恬不知耻，可笑至极！作为海棠人我真是以你为耻！”

    吴峰被许正道说得满脸通红，差点就要暴走了。他不信自己的哲学知识碾压不了许正道这个艺术生，咬着牙开始谈罗素、培根、休谟等人的思想。

    让吴峰意外的是许正道不但跟得上，甚至能说出来很多他不知道的内容来。当许正道开始谈谈马尔库塞、哈贝马斯等左翼哲学家时，吴峰就完全处于被碾压状态，溃不成军。

    倒是不许正道水平真的有多高，其实他也只是读过部分人的著作，其他的基本上都是知道一点皮毛，根本不能深入的谈，主要是还是吴峰太菜。

    吴峰在英国读书期间根本没有好好上课，大部分时间都花在了泡妞和夜店上，作业都是花钱找人代写的。最后由于成绩太差毕不了业，他就买了张野鸡大学的毕业证回国交差。

    就吴峰那点哲学知识，被许正道吊打根本不奇怪。

    吴峰没想自己的哲学知识竟然会被许正道吊打，一咬牙，亮出了自己的最后底牌：“许正道，你不错嘛！没想到你对哲学竟然也颇为研究，看来你真的是个人才。我挺欣赏你的，我听姜燕说你一直想拍电影，可一直在不到投资。你需要多少钱，我可以投给你。”

    吴峰一脸得意地看着许正道，你懂艺术如何，你懂哲学又如何，老子比你有钱，老子用钱砸死你！说完他的目光在童莉娅身上扫了扫，但童莉娅看都没看他一眼，正一脸崇拜地看着许正道，这让他很是郁闷。

    姜燕是吴峰的女朋友，自然站在吴峰一边，高高在上地道：“许正道，你还不快先谢谢吴峰。你的电影都夭折两次了，现在吴峰投钱给你，肯定不会夭折。”

    许正道淡淡地道：“谢谢你们的好意，不过不用，我的电影不需要吴峰投资。”

    吴峰用嘲讽似的口气道：“怎么，看不上我们天翼？”。

    张如玉本来对吴峰就非常不爽，现在听到他这么说，毫不留情地道：“看不上你们天翼又怎么了？你真是姜燕头上插鸡毛——你以为你是个什么鸟！”

    姜燕鼻子差点被张如玉气歪了，把脸一沉：“张如玉，我们跟许正道说话，你不要插嘴！”她转头看着许正道，冷冷地道：“许正道，人家吴峰好心好意帮你。要是你们不愿意就算了，这是什么态度嘛？”

    吴峰摆了摆手，毫不留情地嘲讽道：“算了，这样的人我见多了。仗着自己有两分才华，就看这个不满，看哪个不顺眼，以为自己很多牛逼，以为靠着那点可怜的才华能打出一片天。现实会教他们做人的。”

    许正道冲吴峰笑了笑：“五月份，我们拍了一部电影叫《B区32号》，前些天送到加拿大奇幻电影节参赛。在加拿大放映后，反响不错，不但卖出了版权，还被好莱坞电影公司看中，买下了翻拍版权，赚了一千八百万，我们的新片资金不是问题。在加拿大的时候，我遇上了安乐的老板姜志强先生，他是《卧虎藏龙》、《英雄》等电影的制片人。我们的新片《煎饼侠》他会投一半的钱，并由他负责海外发行，真的不需要你的投资了。”

    吴峰好歹也是影视公司老板，不知道不听到姜志强。听到许正道电影卖了一千八万，新片还是跟姜志强合作，才明白许正道是真的看不上自己的钱。他感觉自己就像被人抽了一巴掌，脸上火辣辣的。

    如果说吴峰是郁闷的话，那姜燕就真的有些崩溃了，眼睛里全是迷茫和不可思议。

    姜燕跟许正道分手是因为觉得跟许正道在一起没前途，他不能为自己提供资源，让自己在演艺圈走得更远。刚才见到许正道后，姜燕还有点居高临下的感觉，觉得自己和许正道已经不是一个世界的人了，但现在发生的一切，真的让她有一头撞死的感觉。

    许正道的新片不但在国外卖了一千八万，而且翻拍版权被好莱坞买走，就连姜志强也看中了他，愿意投资他的新片。那可是姜志强啊，是投资李鞍和陈艺谋的大佬啊！

    姜燕突然想起自己跟许正道分手的那天，她是抱着非常坚定的决心见许正道的，她已经打定主意，不管许正道说什么，不管许正道怎么哀求，她都一定会跟许正道分手。

    从进入娱乐圈开始，她就一直没钱没资源，根本没有像样的机会。她长得不比别人差，演戏也不比别人差，但她始终没有获得像样的机会！不是别的原因，就是没有人捧！她算是看透了，这个圈子没人捧是出不了头的！她要找一个能捧自己，能给自己资源的男人！

    可没想到她还没提出分手，以往对她百依百顺的许正道竟然先提出来了！

    那一天她发誓，要找一个比许正道优秀百倍千倍的男人！让许正道知道抛弃自己错得有多离谱的事！要让许正道彻底成为笑话！

    她做梦都没想到，不到半年的时间，许正道就成长到这种程度。

    这一刻姜燕完全陷入了呆滞状态，不知道该说什么好。

    童莉娅在震惊过后，也不禁有些遗憾，本来她是有机会演《B区32号》的，可老师不让外出接戏。她在心里安慰自己，没关系的丫丫，许导演是欣赏你的，等你演技练好了，你们肯定会合作的！

    旁边的章月和王紫瑄看着许正道的，双眼闪闪发亮，就像饿狼看到了羊羔似的。天啊，没想到许正道竟然这么厉害！简直是未来的大导演啊，谁要是抱上这根大腿，以后在娱乐圈就不用愁了！

    就在这时，许正道手机突然响了，拿起一看，是从加拿大打过来的。加拿大没有其他熟人，只能是蒋天星。他接通电话，就听到蒋天星电话那头激动地喊道：“正道！正道！我们获奖了！”

