
　　陈子安摸了摸自己的额头，似乎额头上略微擦破了点皮。

　　“胖子，王记者，没事吧？”陈子安问道。

　　“没事！”卢高远有些恼怒的看着外面一头撞在奥迪A6副驾车门上的面包车，“这右转车都不看路的吗？还会不会开车！”

　　王文婧深吸了一口气，打开了双闪。

　　这辆面包车右转的速度极快，当她用余光发现的时候，马上就踩了刹车，但还是不可避免的撞在了一起。

　　“走，下车看看去！”陈子安也是心情不爽的打开了车门。

　　面包车的车头此时已经深陷进了奥迪车中。

　　也幸好几人都没有坐在副驾上，否则的话，只怕或多或少会受点伤！

　　当看见面包车上下来的几个人的时候，陈子安不由皱了皱眉。天籁小说网

　　其中一个一头蓝色头发的叼着香烟的青年，正是飞鱼网吧的蓝焰。另外几个，看样子应该是蓝焰带来的小弟。

　　陈子安环顾了下四周，微微松了口气，看样子黄鼠今天应该没在车上，在堪大同没有在场的情况下，他可没有信心能够在黄鼠手下走上几招。

　　“啧啧啧，这车不错啊，奥迪A6，得40万往上吧？”蓝焰显然也是认出了陈子安和卢高远，脸上露出一副幸灾乐祸的表情。

　　“开车不长眼睛？”陈子安眯眼说道。

　　“看样子网吧赚了不少钱啊，这么好的车都买上了。”蓝焰并没有回答陈子安的问题，轻吐了口烟圈，“这是刚从4S店出来吧？可惜啊，看样子又要拖回去了！”

　　“你故意的？”陈子安脸色一冷。

　　“大老板，嘴巴放干净点，我们不像你，都是帮人打工的。可没这闲工夫来撞你这老板的车！”蓝焰摊了摊手道，“再说了，要论损失，我们可比你们惨重，你那奥迪车，经撞！反正也刚提车，开回去，换一辆不就成了。我们这面包车，是只有报废的命了！这以后还怎么出去打工？”

　　“合着你的意思是我们还得赔你损失？”王文婧嘲讽道。

　　“这位美女，话可不能这么说。”蓝焰咧嘴笑道，“凡事都得讲个理，你过十字路口的速度只怕不慢，搞不好中途还带了一脚油门！”

　　“转弯让直行的道理你不懂？要不要回驾校再去上上课？”王文婧不甘示弱道。

　　“等交警来了再说。”蓝焰招呼着几人回到了面包车中。

　　“你这人，怎么这样！”王文婧有些恼怒的想冲过去和蓝焰说理，却被陈子安拦了回来。蓝焰那边一共有五个人，而自己这边一共三人，他自己对上蓝焰虽然有把握，但却没信心能够在短时间内拿下。

　　而一旦自己被蓝焰这边拖住，卢高远和王文婧真要是对上其他几人可就凶多吉少了。

　　“交警应该快来了！”陈子安低声道，“胖子，你赶紧拍几张照片！”

　　陈子安对交通事故的处理大概有些概念，现场取证是非常关键的一步。有些被吓呆的卢高远回过神来，连忙拿出手机对着两车相撞的地方拍起照来。

　　“保险公司的电话你有吧？王记者。”陈子安转头对着王文婧道，“先给保险那边发个电话，描述下案情，看看他们要不要到现场。”

　　坐在面包车中的蓝焰将陈子安几人的动作尽收眼底，嘴角边露出一丝不为人知的笑容。

　　上午，他从晨辉4S店门口路过，无意中看到了陈子安三人。

　　长了个心眼的蓝焰叫来了一个小弟，偷偷的监视着几人的一举一动，见陈子安几人开着奥迪出来，他便开着面包车撞了过去。

　　这起车祸，当然是他故意的！

　　不过，交警能奈他何？

　　不多会，一个戴着头盔骑着摩托的年轻交警来到了事故现场。

　　“奥迪车，驾驶员的驾照和身份证！”交警对着陈子安几人道，说罢，又转头对着蓝焰几人道，“面包车的，驾照、身份证！”

　　蓝焰打开车门，从车上跳了下来，从裤兜中摸出证件递了过去。

　　交警单手接了过去，看见满头蓝发的蓝焰，神情微微一滞。

　　“怎么回事？说说看！”

　　“交警同志，是这样，我正常直行过十字路口，这辆面包车右转进来，直接撞在了我们副驾上。”王文婧愤愤说道。

　　“是这样吗？”交警一边记录，一边神色漠然的道。

　　“当然不是！”蓝焰笑道，“交警同志，我们可是遵纪守法的好市民。这不我们正在右转吗？这辆奥迪A6从那边飞快的冲了过来，那车速，啧啧啧，就像要跟谁比赛似的。我当时心下大惊，连忙踩下了刹车，无奈奥迪车车速太快，还是撞了上去。”

　　“你还要脸吗！”王文婧怒从中来。

　　蓝焰平静说道，“我说的可是事实！警察同志，你看看，作为一个司机，如此暴躁，怎么能保障行车安全！”

　　交警撇了王文婧一眼，“这位女士，请注意你的言辞！谁的责任，我们自然会判断！”

　　“这么大的十字路口，把监控拿来看看应该就清楚了！”陈子安在一旁提醒道。

　　交警闻言，似乎有些不悦，“我说过了，我们会处理！”

　　陈子安有些皱眉，觉得似乎哪里有些不妥，想了想，他没再开口。

　　“你们这是刚买的车？”交警看了看王文婧的证件，又看了看还只有一个临时牌照的奥迪车道。

　　“上午刚买。”陈子安道。

　　“王女士，这是你第一次开车吗？”

　　“是！”

　　“第一次上路，难免有些紧张，对车子的操控感也不熟吧？”

　　“这个问题似乎跟本次事故无关！”陈子安插话道，“我认为检查监控才是当务之急！”

　　“先把车拖走，等待我们的判定结果！到时候会通知你们！”年轻交警拿出了电话，似乎是拨给了负责拖车的部门。

　　挂断电话之后不久，一辆拖车便开了过来。

　　奥迪A6和面包车被拖走之后，蓝焰笑呵呵道，“先走了，等交警那边通知了，咱们交警队见！”

　　......

　　陈子安三人回到了井九网吧之中，越想越是有些不太对劲。自己这刚买的新车，屁股都还坐热，这就被扣在交警队了？

　　哪有这样的道理？

　　他想了想，拨通了曹卫东的电话，老曹毕竟是开了很多年车的人，这方面的经验想来应该比较丰富。

　　当听完了陈子安的叙述之后，曹卫东微微皱了皱眉。

　　“小陈，一般来说，涉及人伤或者比较严重的交通事故会扣押车辆来进行处理。像你这种情况，正常来说，不应该出现扣车判定的说法。不过，说不定现在交规跟之前有所不同，不着急的话，可以再等等，看交警队那边是个什么说法！”

　　挂断电话之后，陈子安自顾自的想了一阵，总觉得哪儿有些不太对劲。一时半会却又想不到什么。

　　“王记者，咱们保险公司那边怎么个说法？”陈子安蹙眉问道。

　　“需要等交警那边出具事故认定责任书，根据责任书的认定来走相应的保险流程。”王文婧叹了一口气。现在，车子取不出来，也没法拿去4S店维修。

　　这一次还好是撞在了副驾上。等等，陈子安脑中一个念头划过，搞不好这次蓝焰就是奔着人来的，只是可能没想到副驾上恰好没有人坐。

　　按照上午冲撞的力道上来看，面包车很明显的有个加速的轨迹！

　　也就是说，蓝焰是知道奥迪车上坐的是谁！

　　卧槽！

　　自己一伙人被算计了！

　　这起事故，也许从头到尾就在蓝焰的算计之中！

　　至于那个交警，现在陈子安回想起他在现场时候的一些异样，很可能和蓝焰也是认得。可想而知，后续的发展无外乎就两个方向，一是事故责任的认定会认定为是王文婧的全责，二是迟迟不出认定责任书。

　　不管哪种处理方式，自己都会吃个哑巴亏！

　　一直以来，陈子安都是秉着对事不对人的处理方式，之前胡伟这边也会耍一些盘外招，但好歹都没有冲着人来，这也是陈子安能够将胡伟继续留下来的一个重要原因！而这次，蓝焰显然就是冲着他们几个人来的。

　　这已经触碰到了陈子安的底线！

　　陈子安眼中掠过一丝冰冷之意。

　　自己手上，可以动用的资源，还是太少！

　　这次也算是给陈子安提个醒，这个社会，正经做生意的人，不是没有，而是在正经之前，都已经或多或少的经历过一些见不得光的事情，扫清了前进路上的一些障碍。

　　网吧这个行业，鱼龙混杂之地，要在这个行业里面生存，完全的白，那是几乎不可能的事情。

　　陈子安想了想，拿起手机拨通了一个号码。

　　“胡哥，在吗？”

　　“老板，我在！”

　　“你和银三过来井九网吧一趟！”

　　既然蓝焰这边摆明了想和他陈子安玩阴的，陈子安也就不再客气。正好借着这次机会考验下胡伟这边。

　　一来，看看胡伟和阴三在这个圈子里的能量到底有多大，另一方面，也可以检验下胡伟对井九网吧是否忠心。

　　蓝焰！

　　黄鼠！

　　裴承泽这伙人要尽快拔掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十五章 撞车免费阅读。https://xs.23sk.com 