    

    岳青亚笑着看了一眼兮静他们，没有说话。

    阿威叹道：“那人要么不知道规则，要么太冲动，但无论是哪种，肯定不可能是自己一个人进来，也不知道那个队现在怎么样了。”

    韩越善疑惑问道：“为什么不能是自己一个人进来？”

    “队长说的，我也不知道他是怎么分析出来的。”

    岳青亚笑道：“直觉而已，不过那个队的队长现在不知道是什么心情。”

    陶紫笑盈盈回道：“从那种阵势来看，那队长大概死了，还挺可惜。”

    另外一个叫周由的摇了摇头，道：“冒冒失失的把人带进来，这是他的失误，不算可惜。”

    她颇为赞同的点头：“也对，只能说那个队长太冒失了，死了怨不了谁。”

    兮静、赵薛把脸埋得更深。

    韩越善笑容依旧，甚至还应和了几句，虽然不知道师姐为什么不承认，但跟着师姐就对了。

    听着这段对话，岳青亚看着陶紫，眼中笑意越深。

    陶紫面不改色，问她为什么不承认？

    当然是因为多一事不如少一事，谁知道他们有没有人在这次事件中受伤？

    至于岳青亚发没发现问题都不大，反正他不会多嘴。

    岳青亚递给陶紫一块完整的面饼，被她拒绝了，他也不在意的收了回去，道：“实话实说，初见道友，颇感一见如故。”

    阿威几人惊悚的看过去，队长这是在搭讪？

    不过仔细一打量，这位陶姑娘的容貌虽不如旁边的温姑娘精致可爱，但也带着些许明艳，算得上小美人。

    周由冲同伴挤了挤眼睛，几人在那“眉来眼去”的，赵薛一抬头，就被辣得再度低下了头。

    本次事件的主人公淡定接话：“实话实说，这话我也颇为耳熟。”

    岳青亚笑出声：“陶道友别误会，我会这样说，是因为我有一好友与道友长得颇为相似。”

    他顿了一下，不动声色的紧盯着陶紫，继续说了下去：“她姓岳。”

    陶紫表情有一瞬的尴尬，似乎是为自己的自作多情，但很快她就收起神色，应了一句：“跟道友同姓，莫不是本家的姐妹？”

    岳青亚垂下眼眸，不知道是失望还是自嘲的笑了一下，摇了摇头：“凑巧同姓而已。”

    周由完全没发现自家队长的不对劲，好奇道：“队长，都组队快两年了，怎么没听队长提起过有个姓岳的好友？”

    阿威杵了他一下，道：“队长好好的，干嘛提这些啊，当跟你似的，连舅家表嫂的二姑奶奶有个远房侄子在九转门内当执事弟子的杂役都能念叨上百次。”

    听着这话，众人笑了起来，奈何又不能放声大笑，总归不太舒坦。

    岳青亚忽然在这时说了一句话，打断了他们所有人的思路：“我那好友犯了弥天大错，现今生死不知。”

    阿威脑子转得不够快，脱口道：“队长现在是在找她吗？”

    他将面饼一分为二递给阿威，面上的温和也褪去了些许：“必死无疑的人，不必找。”

    众人面面相觑，陶紫也疑惑的看着他，似乎有些好奇，但出于陌生人的身份又不好询问。

    周由接着说出下句话：“哪怕找到了，我也会亲手断她生路。”

    气氛顿时有些尴尬，好在他很快就转了话题：“冒昧问一句，你们去西处是有什么事情吗？”

    陶紫道：“我是体修，听闻那边有改善体质的药草，便想过去看看，诸位呢？”

    周由他们诧异的看过来，他们不是没听说过体修，但体修的数量实在是太少了，不，更加准确的说法是除明岚宗刑堂外的体修太少了，这还是他们第一次见到。

    岳青亚看起来也有些惊讶，但他很快压下自己的惊讶，温和道：“我们是进来取妖核的，东北南三处都走过了，这回想去西处看看。”

    取妖核……这话说得真轻松。

    妖兽的妖核与灵兽的灵核、道修的丹田有异曲同工之妙，皆是储存灵气之处。

    而妖兽受天道眷顾，妖核内的灵气往往浓郁纯净，用来修炼大有脾益。

    然而，妖兽在人类聚集地并不多见，扎堆出现的地方也就无昼森林和其他几个危险地域。

    但由于不加修炼，无昼森林外围的妖兽妖核形如废核，再往里，对实力的要求便更严苛了，为此，妖核成了极为珍贵的修炼物品，为了牟取利益又或者提高实力，时不时会有人组队进入森林。

    待阿威解释过后，兮静震惊无比，道：“你们是说，有不少人会进来杀妖兽取妖核？”

    “是啊。”周由满脸可惜的说道，“在这地方，低阶妖兽的妖核不成用，要不然，我们也不用冒着风险往里走。”

    阿威接话道：“可若是成用，我们未必杀得了。”

    他哑口无言。

    岳青亚温和的看向兮静，询问道：“小道友，你看起来还是很震惊。”

    她犹豫了一下，才小声开口道：“不是说，无昼森林进者必死吗？”

    众人低声笑了起来：“小姑娘，那是对普通人的说法，不是对我们修仙者。”

    她耳朵红了起来，岳青亚却道：“小道友应当是来自旭甲门的势力范围，我听闻那边将无昼森林的恐怖程度夸张了十倍不止。因而，无论是修仙者还是凡人，对无昼森林都较为敬畏。”

    兮静有些无措的看向师兄师姐，韩越善笑道：“差不离，但也没那么夸张，我们这不是进来了吗？”

    “这倒也是。”他顿了一下，道，“该休息了，我守夜，几位呢？”

    这样问是因为大家只是初相识，正常情况下，各派人守夜才正常。

    陶紫笑道：“我也守夜。”

    他们中，也只能是她守夜了。

    除守夜人外，所有人都闭眼休息了。

    岳青亚忽然朝她这边走来，还有一位守夜的，看到这一幕，神情暧昧的自觉去到了另一个方向，为他们腾出空间。

    陶紫神色冷静，甚至带着几分疑惑看过去。

    “岳道友，有什么事情吗？”

