    杨顺和杨礼波看着不对，就要上来护驾，颜梦萍跟两人每人干了一个大杯，先把两人放趴下了，然后再一门心思对付魏武。

    魏武这时候后悔呀！肠子都悔青了！

    这段时间，他一直在研究各种各样的药方，在东北这段时间，他还抽空研究了十多个方子发给了周诗文，可是咋就没想到弄个醒酒解酒的方子呢？

    就算是暂时不能生产，至少自己带在身边，酒席上，扮猪吃老虎，装逼也行啊！像今天这个场合，非把这妮子喝哭了不可！

    韩慕林和老胡眼看魏武实在招架不住了，也不时用小杯过来陪颜梦萍喝一杯，目的自然是给魏武挡酒。

    颜梦萍冲随行的两名县政府的人一瞪眼，两人咬咬牙，硬撑着接上韩慕林他们的火力，把除魏武以外的人全都拉进了另一个战场。

    整场战斗的时间并不长，从开战到魏武他们三人被歼灭，哦不，是所有人都被歼灭，包括韩慕林、老胡和那一帮药商，也包括颜梦萍带来的两个人全都被团灭，总共只用了不到三个小时，结束的时候，也不过晚上八点多。

    结果，毫无悬念，除了魏武，其他人都是被老胡家的子侄扶着回酒店房间的。

    只有魏武不是，他是被美丽的颜县长亲自扶进房间的。

    颜大县长没事人一般，扶着身子发软，腿肚子发抖的魏武上了六楼，一路上，魏武感觉到她除了身上某个地方又软又不停颤抖之外，似乎跟没喝酒一样。

    颜梦萍把魏武扶到床边坐下，转身去卫生间挤了一条热毛巾，出来时就听到魏武的鼾声了。

    颜梦萍嘴角露出了胜利者的微笑，弯腰给魏武擦了擦脸，幽怨地瞪了他一眼，然后便出了房间。

    魏武见她出去了，急忙爬起来锁上门，转身再次扑倒在床上，顺手关了手机，不一会就真的发出了鼾声。

    这妮子太会撩人了，不用点手段，今晚真的不好脱身，魏武本来酒量就不弱，加上有真气护着，总算勉强保持着清醒，没当场出丑，更没做什么出格的事来。

    颜梦萍出了魏武的房门，才刚刚走出几步，就听到里面锁门的喀嚓声，愣了半晌才回过神来，拿小皮鞋死劲跺了一下脚下的地毯，哼了一声，气呼呼地转身走了。

    美丽的颜县长被气得不轻，这个魏武！特么的居然是装醉！骗她扶着从二楼到六楼！他什么意思？害怕姑奶奶倒推了他不成！我有那么下贱吗？

    回到自己的房间，独自生了半天闷气，颜梦圆还是没忍住，怒气冲冲地给魏武拨了个电话，却发现人家关机了！

    颜县长差点就摔了手机，你什么意思？我不就是看你长得帅点，本事大点，好奇心强了点，表现得不够含蓄一点吗？可人家也是想关心你一点啦！至于这样吗！

    哼，看我明天怎么收拾你！

    魏武一觉睡到了半夜，被一泡尿给憋醒了，爬起来冲了个澡。

    结果，冲完澡，人也清醒了，便打开了床头的手机。

    昨晚他是真的怕颜梦圆打电话过来，这才关了机。

    开了手机，一看时间，已经是后半夜快两点了。

    而且，还真的有颜梦圆的未接电话，魏武不由地暗自庆幸。

    不过，很快魏武就觉得不妙了，因为还有十几个未接电话都是小朱打来的，从九点多一直到夜里一点，一共打了11个电话。

    也就是从他关机不久，一直到刚才，小朱一直在打他电话！

    魏武预感到不好，早就慌了神，颤抖着给小朱回拨了过去，电话响了几声便接通了，对面小朱的声音带着哭腔：

    “魏大哥，你上哪去了？怎么一直都关机呢？

    两个老爷子的状况都不好，金河爷爷眼看就不行了，金老的情况也不对，你赶快回来吧？”

    魏武听了大惊，连忙问道：

    “小朱，你先别哭，什么情况，快仔细说说！”

    小朱沉了一会，稳定了一下情绪，才说：

    “本来他们一直都好好的，只是，前天开始他们出去散步少了，我就觉得有些不对。

    可金老说是晚上受了点凉，加上聊得太晚了，有些疲倦了，说是只要休息几天就没事了，还让我不要告诉你，说是别耽误你做大事。

    今天早上我发现他们都没什么精神，早饭也没吃，我要跟你说一声，可金老还是不让我跟你联系。

    中午两人喝了一点参汤就睡了，下午快四点钟的时候，两人喝了些人参粥又去睡了，小金爷爷吃的比较少，就喝了两口。

    我看他们下午吃的少，到晚上九点的时候，便又熬了些人参粥让护士给他们送去，却发现小金爷爷已经陷入了深度昏迷。

    旁边睡着的金老也有些迷糊了，起不来床，也说不了话，打你的电话又关机。

    没办法，我只好请村长在不远的寨子里请来了医生，他们也是刚刚才到。

    医生说，两位爷爷已经没了送去医院的意义了。医生给他们扎了一次针，现在正在给他们打点滴，说是让我们尽快通知家人见最后一面。

    不过医生也是个年轻人，比你还年轻得多，也许是他水平有限，做不得数的。

    可是村长说他很厉害，说以前他师父在远近很有名，他的水平也不差。

    魏大哥，我害怕，你还是尽快赶回来吧。”

    魏武大惊失色，道：

    “你别急，也别怕，我马上就回来，天亮前就能到了。

    还有，金丫没事吧？”

    “没事，金丫睡得早，我没敢叫醒她。”

    “好，你做得对，不过师叔要是真熬不过去了，让金丫送他最后一程吧。

    我挂了，马上就赶过来。”

    挂了电话，魏武立即打电话给杨顺，把排冲的那边情况说了，杨顺要过来开车送他，魏武说：

    “不用那么麻烦了，这边离排冲也不远，直线距离一百多公里的路，又是后半夜，而且都是山，我可以放开了跑，一路跑过去也就两个小时，开车的话要多绕很多路，还会更慢。

    你们两个暂时留在这边，继续配合胡自立做好舆论引导，不要让外界把我的东北之行曲解了。

    那辆汽车也留给你们，里面的珍稀药材要守好了，等过些天，胡家寨这边采药接近尾声了，你们直接把车开到神山去。

    有什么事再电话联系。”

    “好吧，这边交给我们，你就放心吧，自己一路小心。”

    挂了电话，魏武啥也顾不上，直接从窗户跳了出去，向着山里狂奔。

