
    晚上九点，叶天龙的卧室。

    “想不到吴妈介绍的佣人是你。”

    叶天龙打开厚实的房门，邀请吴欣然进来坐一坐：“这世界还真是小啊。”

    吴欣然今晚穿着很简朴，黑色热裤、黑色吊带衫，腿上则套着超薄的灰色长筒袜，干练又不乏娇媚。

    她脱掉鞋子走入卧室，笑容很是温润：“与其说世界太小，还不如说你我真有缘分。”

    “也对，缘分。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“早上答应完吴妈，接着路上就把你救了，然后今晚你就来见工了。”

    “不过我真没有想到，你会是吴妈的侄女。”

    “倒是你，应该知道进入的是叶家……”

    叶天龙好奇问道：“以你的聪明，应该清楚叶家处境艰难，你怎么还有兴趣进来做佣人？”

    “你就不担心上了破船，成了叶家的陪葬品？”

    他语气带着一抹玩味，目光也带着一丝兴趣，审视着面前这个心志成熟超过年纪的女孩。

    换成其余女孩来做佣人，叶天龙不会有这个问题，只会觉得对方就是打工赚一份工资而已。

    但吴欣然不同。

    这女孩除了坚韧成熟外，还有就是冰雪聪慧，一个聪明的圣斯女生，眼中看到的东西远超于常人。

    她不仅会考虑薪水，还会考虑叶家处境，以及给自己带来的风险。

    “当然，你如果不方便回答的话，你也可以不回应。”

    叶天龙给吴欣然取了一瓶饮料：“我不会强迫你的。”

    “很简单，三个原因。”

    吴欣然接过饮料没有打开，顺手放到旁边桌上，随后主动走到桌子旁边，拿起茶叶给叶天龙泡茶：

    “第一，我需要用钱，你知道，我还欠你两万块呢，我不多打几份工，只怕饭都没得吃。”

    “所以一个月六千块的薪水对我很有吸引力。”

    “第二，我知道叶家现在局面艰难，我也确实考虑过殃及池鱼，怕自己不小心跟着叶家沉下去。”

    “但今天遇见你后就打消顾虑。”

    吴欣然动作纯熟给叶天龙泡着茶水：“你今日所作所为，不仅让我欣赏你，还给了我很大信心。”

    “我觉得，叶家只要有你在，它就永远不会垮，甚至还会越来越辉煌。”

    她把泡好的茶水倒了两杯，一杯给叶天龙，一杯留自己：“所以我愿意来这做佣人。”

    “也是赌一把……”

    吴欣然绽放一丝笑意：“万一我见证了叶家崛起，我后半生就有着落了。”

    虽然她跟叶天龙只是今天才有接触，但叶天龙的手段已经让吴欣然叹服。

    不管是故意撞倒摩托车解决南哥一伙，还是利用s4公敌处境算计王震天，叶天龙都做的滴水不漏。

    还有一点，那就是叶天龙的能屈能伸，有实力解决东门峰他们，却硬生生躲在朴瓷秋后面吃软饭。

    吴欣然看得出，叶天龙其实不是要保护，而是要借力朴瓷秋背后的领事背景。

    所以吴欣然愿意赌一把。

    在叶天龙轻轻点头时，吴欣然眼里又多了一抹光芒：“当然，最重要的是，我觉得你是一个好人。”

    “你的左脚其实没有扭伤，早上一瘸一瘸，不过是你故意装出来的。”

    “你打晕南哥他们后，担心我一个人走路上还会有危险，但又知道我性格不会随便接受帮助。”

    “所以故意说扭伤了脚无法开车，给我一个驾车送你回学校的机会。”

    “这样既可以减少我的风险，还让我偿还你一点人情，心里不会总惦记两万块。”

    吴欣然走了过来，双手捧茶，微弓身子：“你这个举动让我很温暖，也让我愿意跟你风雨同舟。”

    吴欣然不仅长得很漂亮，身材也火爆至极，这一弓身，娇躯起伏，玲珑浮凸，吊带衫鼓鼓的顶起。

    这个女孩身上带着一股劲，只要让男人看一眼，就会情动如潮。

    叶天龙眼里掠过一抹炽热，端过茶水喝入一口压制火焰，随后看着吴欣然笑了笑：

    “你真是一个让我惊喜的女孩。”

    “这样，从今天起，你辞掉手头全部工作，除了去学校上课外，其余时间专心呆在叶家花园。”

    “你所有的损失我来弥补。”

    叶天龙干脆利落的开口：“有你在我身边，我感觉会轻松很多。”

    这个聪慧女人能看穿很多东西，还能窥探他的心理，叶天龙觉得把她留下，对叶家对自己都有好处。

    吴欣然没有惊讶，恬淡一笑：“好，明天我就把其它工作辞了，专心在叶家花园做佣人……”

    “不仅要做佣人，还要做我小军师。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声：“来，给我分析一下，我该如何破解在圣斯大学的困境。”

    “怎样让我这个公敌的压力小一点？”

    他笑了笑：“我可不想整天做过街老鼠。”

    “你现在是s4公敌，他们是富家子弟，还是校董会成员，他们针对你，会让你在学校寸步难行。”

    吴欣然没有扭扭捏捏，很痛快地开口：“类似今日痛揍王震天的戏码，只会是开始，而不是结束。”

    “要想破解被他们打压的困境，有两个法子，一是壮大自己势力，让自己变得举足轻重。”

    “那样他们就不敢随便欺负你，就跟朴瓷秋或者金贞雅一样。”

    “但强大不是一日之功，你不可能瞬间在圣斯变得有底蕴，所以这法子是长远之计，不适合现在。”

    叶天龙赞许地点点头：“有道理，第二个法子是什么？”

    “自己无法迅速强大，那就只能削弱敌人实力，敌人变弱了，自己哪怕原地不动，压力也会小。”

    吴欣然俏脸变得肃穆起来：“而削弱敌人实力最好途径，那就是内讧。”

    叶天龙掠过一抹笑意：“内讧？”

    “没错，内讧。”

    吴欣然点点头：“你想一想，如果东门峰和西门冲他们自己内斗起来，是不是就没空对付你了？”

    “甚至你还可以借内讧机会把他们都撂了。”

    叶天龙竖起大拇指赞道：“一刀见血。”

    接着话锋一转：“他们厮混圣斯四年，四家长辈又交好，要他们内讧，不是容易的事情。”

    “星期三，正好。”

    吴欣然看了一眼时钟，随后看着叶天龙出声：“我带你去一个地方……”

    叶天龙来了兴趣：“去哪里？”

    吴欣然故作神秘：“一个好地方。”

    在两人谈笑风生的时候，门口缓缓出现一个人影，叶秋琪站在门口，看着吴欣然的鞋子沉默。

    她的手里，捧着叶天龙的衣服，她想要推门进去，可又感觉有些尴尬。

    站在门口，听着若隐若现的笑声，她又莫名感到一阵失落……
