    傅婆子急了，“你不是公主吗？”

    林萱讽刺道：“我总不能大着肚子，出去给你抓贼吧？查案子的事该衙门管，你就得衙门报案。”

    傅婆子道：“你的公主，总得有点特权吧！”

    林萱真想送她一面镜子，让她好好照照，看看自己长什么样，有什么脸面喊自己用特权帮她？

    不过想着她人蠢，送了镜子可能也不懂她的意思，还是懒得浪费表情了。

    她没搭理傅婆子，而是看向刘氏道：“你们去镖局做什么？”

    经了这一遭，刘氏现在想起大房一家子来，已经没有先前那种莫名的优越感了。

    她惶惶道：“婆婆想雇人去寻大哥一家子。”

    林萱脸上露出一个神秘的微笑，吩咐下人道：“先带她们去换洗吧！”

    傅婆子这是不相信她们说的话啊，所以傅瑾珩安排了镖队，送她们去找傅以林，她却拒绝了，要拿钱自己雇人去找。

    不相信她们，那就让她多栽几个跟斗吧！

    傅婆子当然不想就这么下去，但是林萱身边伺候的都是什么人啊！哪里能由着她？

    两个婆子看起来是过去扶着她，实际上却是架着她，让她不能反抗，跟着她们走。

    林萱现在没空管两人的事，招来心腹交待了几句，便去忙别的了。

    陈元初派人传了消息过来，在空心的木棍中加入火药做引信的事成功了，只是引信的质量还有些不稳。

    虽然如果，但这也是个好消息了。

    只要找出引信质量不稳定的原因，新型火雷就可以投入生产了。这样的快的进展，就连林萱也是意外的。

    她得抽空回去看看。

    不过这之前，还得再进宫一趟。

    如今朝中不稳，乾武帝眼盲这事只有少数几个心腹知道。对外只说昏迷之后醒来，身体还有些虚弱，需要休息。

    每日奏折都送到寝殿去，等他批复。但短时间瞒着还行，时间长了肯定会有人发现不对劲。

    而皇家的父子亲情，和寻常百姓家是不一样的。为了坐上皇位，几个皇子说不定会做出什么事来。

    这一忙，林萱也忘了去铺子的事。

    她却不知，因为铺子最新推出的几件商品，她已经引起了某些人的注意。

    此时，京城一个隐秘的宅子里，摆放着几个物件，正是从林萱的铺子里买来的。

    完颜峙手里拿着一辆自行车的摆件，正与桌子上的牛皮书一一对比，看完之后，完颜峙长舒一口气：“虽有些细节不一同，但看得出来，是一样的东西。”

    宇文成道：“王爷，我们先前不是查到这本书的上半册落到了傅以宝手里吗？会不会是传言有误？上半册并不止家具，还有别的物件？”

    完颜峙摇头，“允良已经查明，他手里只有半册书，另一半册被那老者藏起来了。”

    说着，完颜峙扬了扬手里的牛皮书道：“这半册就是那老者藏起来的，你可以看看。”

    宇文成像拿着稀世珍宝一样，小心地拿过牛皮书，激动地看了起来，看完之后，发表自己的看法道：“会不会是傅以宝也看过这后半册书的内容，所以偷偷描摹了下来，传给了家里人？”

    “据我所知，这种可能性不大！”完颜峙皱着眉头，沉吟道：“这书册拿到后，我曾召集了大量的能工巧匠来研读这本书，但能看懂书中内容的人并不多，但那铺子里除了这之外，还有不少的稀奇玩意。”

    “王爷的意思是……”宇文成斟酌着道：“那大周新认回来的公主，也是天外之人，所以才能造出这些物件来？”

    完颜峙看着手里的自行车摆件，久久没有说话。

    宇文成道：“若是这样的话，对我大金，那是大大的不利啊！”大周再是几个皇子内斗又如何？有这么一位天人公主，万一最后力挽狂澜呢？

    他出主意道：“不管是不是天外之人，都不能让她活着！”

    完颜峙早先就这般打算过，但是又觉得，如果这位公主真是天外之人，就那么杀了太过可惜了。

    他们大金是把那本秘册拿到手里了，但是光拿到手了有什么用？很多地方都看不懂。

    如果把这位公主抓回去……

    既能弄懂书中的内容，还能借机侮辱大周。退一万步说，就算这位公主不是天外之人，就凭大周皇帝对她的宠爱，到时候丢到战场上当个人质什么的，也不错。

    总之，不管从哪方面考虑，都是抓活的比杀掉更划算。

    几乎是没怎么犹豫，完颜峙便开始制定抓捕林萱的计划。

