    夕阳渐渐坠落天际，洒落地表的余晖有种别样的美感，它像极了某种事物落幕前的绚烂。

    身着暗部忍装的宇智波鼬半跪在火影大楼的平台上，其身前站立着的是火影三代目·猿飞日斩。

    “你回来啦，鼬。”

    “辛苦了。”

    “砂隐村已经同意与我们缔结攻守同盟的契约了吗？关于北境的那次事件，大野木那老家伙真的很愤怒啊。”

    猿飞日斩言语担忧，且未言其他，只谈此行任务。

    “抱歉火影大人，我在途中想起一件必须要尽快完成的事情，因此，才匆匆赶回来。”

    “后续与砂隐村交涉的事情，我相信‘象’一定会完美完成的。”

    “请原谅我的这次行为。”

    宇智波鼬低着头回应道。

    因为‘斑’的存在，借助那诡异的空间系忍术，使之省去了很多的时间。

    “很重要的事情？”

    闻言，背对而立的白发老人轻声复述道，于之眼中也不由泛起一抹复杂的情绪。

    关于鼬的提前归来，他自然是知晓的。

    暗部早就在对方离开后的第一时间，就通过鹰隼传回讯息。

    至于其口中很重要的事情，如果自己没有会错意的话，应该是.......

    “宇智波一族意图谋反，想要夺回曾经的荣耀与权力，我回来是为了要将这个隐患彻底抹去。”

    “感谢三代目大人给那一族如此长的时间自省，是他们太过偏执。”

    鼬平静地说道。

    他的内心早就在暗部的这两年里被打磨得坚韧无比，最后的一份挣扎也在族地开始着手备战时泯灭完全。

    字句落下，整片天地似乎都陷入了难以言喻的死寂。

    猿飞日斩闭上了眼睛，久久没有出声。

    就此抹除宇智波一族是他怎么也不愿意看到的事情，因为这关乎着村子的整体实力，关乎着火之国的未来！

    五大忍村，火之国的位置最为尴尬，虽幅员辽阔、地大物博，但砂隐、雾隐、岩隐、云隐却呈四角之势将他们围在最中央。

    即便木叶的实力仍旧隐隐位列第一，也与砂隐缔结过同盟契约。

    但活了半辈子的日斩又怎么可能轻易去相信一纸契约呢？那不过是随时可以撕碎的纸张罢了。

    而宇智波却是木叶真真切切地中流砥柱。

    硬是凭一族之力挡住了最疯狂的血雾里。

    若是这股力量被直接从木叶里抹除，那么接下来会发生什么？他怎么能不忧虑、不迟疑？

    所谓的和平年代。

    终究只是表象。

    砂隐在默默蛰伏，云隐依旧强势，岩隐的团结无懈可击，而雾隐则仍旧贯彻极度血腥的对内、对外理念。

    “再等等，再等等吧。”

    “我一定会想办法处理好宇智波与木叶之间的关系的。”

    于公于私，他都无法直接将命令落下。

    “但是，若不将那无可救药的一族抹去，木叶终将会陷入内乱，毗邻的国度也绝对不会放过这样的机会。”

    “届时，火之国将遭受更大的劫难，没有人会放弃掠夺这一域的富饶。”

    宇智波鼬言辞愈切。

    “三代目大人，您还是太温柔了。宇智波的事情，就交给我来解决吧。”

    他继续补充道。

    沉默。

    平台之上再度陷入沉默。

    不知过了多久，许是太阳彻底落下，无光的黑暗湮没了猿飞日斩的面容........

    “除了佐助，你还有什么心愿吗？”

    头戴火影帽的老人妥协了。

    “嗯。”

    “我不想要让宇智波一族荣耀的彻底泯灭，所以这一切的罪责就请施加于我的身上吧。”

    得到三代目的允诺，鼬的眼睛逐渐恢复了平静。

    关于家族，这是他最后的一点温柔。

    “宇智波是木叶最骄傲的一脉世家，它的功绩、它的辉煌会被每一个木叶忍者、每一个木叶居民所铭记。”

    “宇智波的荣耀会随着火之意志不断延续、传承下去。”

    “宇智波没有想过发动内乱。”

    言至最后猿飞日斩的声音竟然有了一些别样的情绪参杂在内，他轻轻下拉了帽檐，似是不想要让旁人看见其当下真切的情感。

    “谢谢，三代目大人。”

    “那我就先行告退了。”

    鼬缓缓起身，眼中没有了一丝波澜。

    对此，这位白发老人未开一言。

    他似乎仍旧沉溺在悲伤中。

    ‘二代目大人、镜，我所做的是正确的吗？’

    这一刻，即便是阅历丰富与团藏斗智斗勇半辈子的猿飞日斩也无法确定。

    “对了，火影大人。”

    行至平台边缘的鼬突兀止步。

    “我族的荒，应该还在村外。”

    提及那人，宇智波鼬的眼中不由泛起一圈涟漪。

    短短两年时间，对方就已经追赶上了自己，甚至在某些方面还尤有超越。

    鼬是真的不知晓，在那人的体内到底隐藏了怎样一头怪物，支撑着对方疯狂的压榨着所有潜力。

    是恨吗。

    他突然回想起止水死后，荒前来质询的样子。

    那几近凝实的怒火，那贯彻到骨子里的恨。

    “荒也已经抵达村子的范围了。”

    猿飞日斩语气复杂的回应道。

    “不过，团藏的人在等着他。”

    白发老人继续更进。

    闻言，宇智波鼬的眼中有微茫闪过，但终究未在说些什么。

    ‘止水，也是死在团藏的手里。’

    “我知道了。”

    简洁落下一语后，他便消失黑暗中。

    与此同时。

    木叶边界，一眼可望村子的地域。

    荒停住了疯狂回赶的脚步，强行调节着自身的气息，因为视野中横列着四名佩戴白色面具的忍者。

    当然。

    也仅是视野中。

    荒从未相信过富岳的一言之词，什么与砂隐缔结契约，什么一时半会回不来，全部都有可能是木叶高层布下的迷阵。

    可碍于舆论大势的逼迫以及族人的信任，使之不得不前往空区。

    但是在拿到所有忍具后，他便一刻未停的向回赶，常人所忌惮的黑夜于之而言与白天无异。

    “呦，又见面了啊，还真是没想到，短短两年你就能够成为这般棘手的人物。”

    出声者是一名面具上绘有蓝色纹路的忍者。

    荒记得这个面具。

    在木叶的训练场上，他曾下场想要擒拿自己，是一个擅长体术且对写轮眼有抵抗能力的强大上忍。

    “啧，若是那位大人当初能够早点下定决心，将你和止水一并抹除，也就没这么多麻烦的事情了。”

    “龙马，也不会死。”

    他的语气里出现了一抹罕见的哀伤。

    “不过嘛，现在也不迟。”

    为首的根部忍者声音骤然变冷。

    可是荒却对此充耳未闻，黑色的瞳孔不知在何时染红，两道勾玉缓缓浮现其上，垂于身侧的拳头更是不断紧握。

    因为他的胸腔已经被怒火所填满。

    ‘鼬！！！’

    .......

    【即时任务·灭族之夜】

    任务描述：宇智波鼬、宇智波带土、木叶根部、木叶暗部开始发动灭族战争，谁能够救救这孤立无援的一族？

    达成条件：无限制

    任务奖励：宇智波一族存活人数大于百分之八十，获得高级契约符咒*3，技能点*5；宇智波一族存活人数大于百分之五十，获得中级契约符咒*3，技能点*3；宇智波一族存活人数大于百分之十，获得低级契约符咒*3，技能点*1。

    （Ps：鼬、带土、佐助，不在内）

    【拜托了！】

