    ，！

    时光流转，又是一年过去。

    躁动一时的东神域开始逐渐的安静下来。搜寻魔人云澈的动静越来越小，在始终毫无结果之后，诸王界都确定他定是遁入了北神域。

    却不知，云澈最初的确是逃入北神域，但一年前，便又从北神域离开，进入了太初神境。

    只是在他们太过强大的隐匿能力下，别说三方神域，就连北神域知晓云澈存在的人，都毫无察觉。【仙逆漫画/qm3/】。

    东神域，月神界。

    “星神界已开始重组，但依旧未寻到星绝空的踪迹……宙天神界的裁决者已召回大半，宙天神帝亦许久未有现身。不过，前日得到一个并不确切的消息，宙天神界似乎已开始筹备对宙清尘的试炼仪式。”

    “试炼仪式？”夏倾月目中微绽异色：“宙天神帝想要提早让宙清尘继位神帝？”

    “宙清尘阅历尚……”怜月说到一半，忽然想到自己的主人是神界历史上最年轻，阅历最浅的神帝，连忙转口：“以宙天神帝如今的状态与声威，没有任何退位的理由，所以，这个消息应该并不是真的。”

    “不，这很可能是真的。”夏倾月徐徐道：“强如宙天神帝，怕是也难以支撑如天覆般的愧罪感。”

    “愧罪？”怜月愕然难解。

    “琉光界那边，有结果没？”夏倾月没有解释，问道。

    “回主人，”怜月目光一凝：“一切皆如主人所料，当年云澈第一次遁离后毫无踪影的十二个时辰，的确是被琉光界所匿藏！”

    “果然……”夏倾月眸现紫芒：“琉光界真是好大的胆子！”

    “不过，当年云澈并非是自行前往的琉光界，他被千叶影儿的空幻石送走之后，似乎便已昏迷，是被人送入了琉光界中。”怜月继续道。

    “谁？”

    “炎神界新任界王……火破云。”

    “……”短暂沉默，她一双纤月般的眉头微微蹙起：“他？”

    回想当年诸神主在混沌之壁前送离劫天魔帝的画面，火破云的确没有在场。

    “此事婢女详细调查过。”怜月道：“当年送离劫天魔帝之日，火破云的确离开了炎神界，但却并未到达宙天神界，或许是中途改变主意折返，在折返途中意外遇到了昏迷的云澈，并将其送入了琉光界中。”

    短暂思虑，夏倾月道：“怜月，速备好传音之阵，连通诸王界、诸上位星界，公开琉光界当年收留藏匿魔人云澈一事！”

    “……是。”怜月明显一愣，马上应声，没有问询原因。

    “不过，不要涉及火破云之事，最好将痕迹全部抹去。”

    “是。”

    夏倾月缓缓起身，踱步之间，一股惊人的威压让周围的空间尽皆战栗：“瑶月！”

    一抹倩影在无声的青色微光下现身，缓缓拜下：“主人。”

    “随我去一趟琉光界。”

    “是。”瑶月领命，顺口问道：“主人此去之意是？”

    “杀水千珩！”夏倾月字字阴沉。

    “……！？”怜月和瑶月同时一惊，不知其因的瑶月道：“主人，水千珩非寻常的上位界王。琉光界势力与声望皆居众上位星界之首，且与各王界都颇为交好，若无足够的理由……主人慎思。”

    “哼，包庇藏匿魔人，已是大罪。而云澈绝非一般魔人，他此番遁入北神域，埋下的是无法预料的巨大祸患！若非琉光界当年的藏匿，这个祸患或许早已不存在，此为万灵皆可诛之罪！”

    “！？”瑶月猛的抬头。

    “我不杀他，暴露之后总有人会杀他。既如此，又何必拱手让人！”

    身上紫光一闪，一身轻渺的蓝裳已化作威冷的月帝之衣：“瑶月，现在便出发前往琉光界。怜月，即刻传音宙天神界……一个时辰后，再传音其他王界与诸上位星界。”

    …………

    琉光界上，一抹紫芒耀空，似乎拂下了琉光界所有其他的光华。只是，这道耀空紫芒太过冰寒，紫光之下的万灵无不身寒魂悸，无声瑟缩。

    “哈哈哈哈！”一阵分外爽朗的大笑声打破了冰冷的紫色沉寂，水千珩的身影以极

    快的速度由远而近，远远施礼：“今日琉光界紫霞漫天，为万吉之兆，原来竟是月神帝和青瑶月神亲临，何止万吉万幸。”

    水千珩并非一人而至，他的身后，紧随着两个女子身影，是他最骄傲的两个女儿。

    水映月和水媚音。

    经宙天三千年，他的两个女儿皆成神主，且一为五级神主，一为七级神主，成为琉光界的奇迹。而水媚音更是整个东神域的奇迹，甚至被冠以了近乎千叶影儿的神女之名。

    水千珩的大笑声中，水映月和水媚音站到了父亲的两侧，也同时施礼。

    只是，夏倾月的玉颜却一如寒月：“水千珩，你是自我了断，还是要本王出手！”

    紫芒临空之时，那刺骨的冰寒便让水千珩心生不安，夏倾月这句话一出，他心中猛的一突，水映月和水媚音脸色同时骤变。

    水千珩面现疑惑，问道：“这……不知千珩所犯何事，竟引月神帝如此之怒？”

    夏倾月不会和他有任何弯弯绕绕，寒目凝视：“两年前，云澈暴露魔人之身，举界追杀的那十二时辰，是何人将他藏匿！？”

    “！！”水千珩双手猛的握紧。

    “水千珩，你要试图否认吗？”夏倾月的声音愈加冰冷，本是绝美的眸光，却如无情的紫刃穿人心魂。

    “月神帝，”水映月出言：“这件事……”

    “闭嘴！”水映月话刚出口，引来的却是水千珩一声低喝：“这里没有你说话的份！”

    水映月：“……”

    重重吸了一口气，水千珩面露苦涩之笑：“若非确凿，尊贵如月神帝，又怎会亲身来此。在月神界和青瑶月神之前，千珩岂有狡辩的资格。”

    “爹爹……”水媚音伸手抓住父亲的衣角，星眸颤荡，嘴唇泛白。她知道，这一天早晚会到来，只是没想到，第一个来问罪的话，会是她……

    “很好，总算你还有点界王的风范。”夏倾月徐徐道：“窝藏魔人虽为大罪，但以你琉光界王的身份，或许无人会追究于你。但藏匿魔人云澈，最终导致给整个东神域埋下了巨大祸患，纵然你是琉光界王，亦万死难赎其罪！”

    声音落下，夏倾月手中陡现紫芒……赫然是月神界最强，亦为神帝象征的紫阙神剑！

    一道紫色剑罡从紫阙神剑上爆射而出，直刺水千珩……竟是连解释和留下遗言的机会都不给水千珩，毫无余地的直接将他置向死地。

    水千珩一动不动。

    “啊！！”

    水映月和水媚音大惊失色，同时出手……但，几乎是同一个刹那，水千珩亦出手，却不是阻挡紫阙剑罡，双手分别轰向自己的两个女儿。

    轰！！

    空间爆裂，水映月和水媚音被远远震开，在她们剧烈收缩的瞳孔之中，紫阙剑罡直中水千珩心口……贯体而过。

    “父亲！”

    “爹爹！！”

    “呃啊！”水千珩身躯僵挺，脸上逐渐褪去血色，耳边是女儿撕心裂肺的喊叫，他目光向下，看着贯穿躯体的紫色剑罡，却依旧没有任何的挣扎……身为一个八级神主，立于众上位界王之巅的存在，若是反抗，哪怕是夏倾月，要杀他也并不容易。

    夏倾月手握贯穿水千珩的紫阙神剑，眸光微微倾下：“水千珩，你做了一个聪明的选择。这一剑，若是你敢躲开，死的可就不只你一人！你我交手之时，琉光界会有无数的人为你陪葬！”

    “父……亲！”远远看着水千珩被一剑贯身，水映月眼中光芒碎灭，一声凄喊：“月神帝……我杀了你！！”

    瑶溪剑出，蓝光闪耀，水幕铺天，直扑夏倾月。

    “映月……住手！”

    水千珩艰难转首，手臂挥出，强行出手，一瞬阻下水映月的全部力量，并将她再次远远震开。

    被紫阙穿心下强行出手，无疑极大的牵动伤势，水千珩口中顿时血涌不止，却是嘶声吼道：“你想让我……白死吗！！”

    瑶溪剑脱手，水映月跪在那里，眸光悲戚迷惘。

    “……”水媚音没有动。

    “月…神…帝……”水千珩每说一个字

    ，都会伴随着喷涌的血沫：“藏匿云澈，为我一人之意，其他人皆毫不知晓！纵然知道，也不可能忤我之意……月神帝要制裁我，我无话可说。还请……勿牵连无关之人。”

    夏倾月冷冷道：“我说了杀你一人，那就只杀你一人！当然，若有人胆敢强行阻拦……”她的目光扫了一眼水映月和水媚音：“视为同罪！”

    “在来这里之前，你当年藏匿魔人云澈的事，本王已告知诸界。本王不杀你，也会有别人来杀你。至少在本王手下，你还能死的痛快点。”夏倾月眸中紫芒微耀，剑罡释放的神芒也发生了微妙的变化：“现在……安心的去死吧！”

    “住手！住手！！”

    这声大吼并非来自水映月和水媚音，而是来自无比遥远的虚空……一个气息也以极快的速度向这边冲来，真身尚未临近，一只苍白的大手已忽然覆下，牢牢的抓在了贯穿水千珩的紫色剑罡之上，死死阻住了即将爆发的紫阙神力。

    夏倾月皱眉，目光缓缓侧目，对着虚空道：“宙天神帝，你要护他？”

    夏倾月声音刚一落下，一个白色的人影便如流光般冲至，正是宙天神帝。

    他只身一人前来，身后，没有任何的气息。

    宙天神帝手掌伸出，抓在了紫色剑罡之上，先前的苍白手印也随之消失，他这才开口道：“放过他吧。”

    他的声音颇为无力，每一个字都带着叹息。

    夏倾月眉头大皱：“宙天神帝，莫非，你还不知他当年所犯何罪！？”

    “哎，”宙天神帝长长一叹，道：“他藏匿云澈，的确是大罪。但……老朽与琉光界王相交万载，他为人如何，老朽再熟知不过。他那日所藏匿的，不过是他已经认定的‘女婿’……而绝无包庇魔人之心。”

    “以他的性情，会作出这样的事，老朽毫不奇怪。”

    “宙天神帝，”夏倾月皱眉道：“云澈如今已成功遁入北神域，待他将来长成，为北神域所用，会有怎样的后果，没有任何人可以预料。而若非水千珩当年的藏匿，这个祸患或许根本就不会存在……如此祸及整个东神域、整个神界的大罪，本王想不到任何饶恕的理由。”

    宙天神帝摇头：“以云澈的隐匿能力，纵无琉光界王的藏匿，那十二个时辰，我们也难以寻到他。那日蓝极星外，你、我、梵天皆在，龙皇与南溟神帝亲至，众东域界王环绕，却依旧未能留下云澈，如今，又何须苛责一个只是一时糊涂的琉光界王。”

    “一时糊涂？”夏倾月似乎觉得可笑：“宙天神界为追杀云澈可谓倾尽全力，甚至不惜曾经所不齿的手段，这般决心天下皆知。如今，却对曾藏匿魔人云澈的人如此网开一面？”

    “魔人云澈必诛，”宙天神帝道：“但，一切既已铸定，东神域已损失太多，老朽实不愿再看到有人因此事而丧生。”

    “月神帝，老朽知你最忌与魔人云澈有关之事。今日，算是老朽亏欠于你，还请给老朽一个薄面，饶他之命。”

    说完，宙天神帝又是一声长叹……那一段“魔神戮世”，因他而越来越逼近实现的预言，他不敢让人知道半字，这两年间，他每一个瞬间都在愧罪中渡过。

    他不想看到再有人因此而亡……因为，那归根结底，都是他的罪孽。

    夏倾月默然，紫阙神剑上的紫芒总算稍稍弱了几分：“好，既是宙天神帝之命，本王若再坚持，便有些不识抬举了。”

    “不过，若就此放过，哪怕世人皆知是宙天神帝之意，怕是也会心中难平。”夏倾月话音陡转：“本王可以饶恕水千珩，但，琉光界必须做到两件事。”

    “其一，”不等宙天神帝有任何反应，夏倾月已直接出口：“水千珩犯下如此大罪，已无资格再为琉光界王。本王要废他玄力至神主之下，十日内，退去界王之位。”

    “好。”宙天神帝点头，他没有过问水千珩的意见，因为在两大神帝面前，他没有任何话语权。而且比起丧命，这个结果已好上太多太多。

    夏倾月的眸光，在这时忽然转向了水媚音：“单单废一个水千珩，怕是琉光界记不牢这教训！因为如今琉光界的核心可不是水千珩，而是这媚音神女！”

    “其二便是……水媚音随本王回月神界，囚禁千年，千年之内，不得离开半步！”

    ：。：

    

