    对于许诺的改口，谭越不屑的扫了一眼，继续向房子走去。

    许诺小跑着跟在后面，像是一个没见过世面的土包子，东瞅瞅西望望。

    “老谭，你这儿跟电影里似的，有一说一，我这么多年，还是第一次进这么大的别墅，也太壮观了。”

    “嚯，您这房子，得有十几米高了吧？里面几层啊？”

    “呵，这还是指纹的呢？高科技啊。”

    “哇塞，这空调自己就打开了？又是高科技，人工智能吗？”

    “老谭，老实交代，你这房子怎么来的？我不信这是你买的。”

    许诺嘴巴就没有听过。

    也是，谭越突然住进了这么大一栋别墅，给他的冲击还是有些大了。

    旁边，一直在默默打量没有说话的陈晔开口问道：“谭总，这房子，得有九位数吧？”

    谭越带着两人，来到沙发前坐下。

    还没等谭越开口回答陈晔，许诺就惊叫起来，“老谭，我知道了，我知道了，你这一定是被京城的富婆包养了！”

    说着，许诺一脸痛心疾首，一副羞于之为伍的模样。

    “老谭啊老谭，你可真是丢了咱们东山省的人啊！咱们东山省几千万老爷们，怎么能原谅你？不可能原谅你！”

    “这种事情，太过分了！”

    “对了，你还知道其他富婆有这种想法吗？给我介绍一个呗？实在不行，你问问你那富婆，还能不能再包一个？包养一个是包，多包我一个，也不废什么，我很好养活的。”

    许诺话锋一转，满脸期待的看着谭越，渴望也向谭越一样，过上被富婆包养的无忧无虑的日子。

    旁边的陈晔忍不住捂脸，许总真的是.......与众不同啊。

    谭越狠狠瞪了一眼许诺，然后坐在沙发上，看向陈晔，道：“应该是有九位数的，具体多少，我也不太清楚。”

    接着，谭越给陈晔和许诺说了一下这别墅的来历。

    两人听了后，都是不由一惊。

    “卧槽，老谭，这是陈总的房子？她奖励给你的？”许诺瞪大眼睛，满脸震撼。

    为陈子瑜的这大手笔震撼，也为谭越的幸运震撼。

    现在，他倒是不怀疑谭越是被包养的了，开玩笑，这房子是陈总的，难不成还是陈总要包养谭越？

    不是看不起老谭，是在许诺眼里，陈子瑜应该是那种高高在上的人物，谭越虽然这两年也很优秀，但和陈子瑜比，那可真的是一个天上一个地下。

    陈总应该是天上的人，而谭越和他以及陈晔都是属于凡间的人，天上的人怎么可能看得上凡间的人。

    不是许诺妄自菲薄，而是陈子瑜给人的感觉，就是这么一种印象。

    高高在上，公司掌舵人，高冷，遥不可及。

    也或许是谭越和他关系亲近，让许诺有种错觉，谭越和自己是一类人......

    不过，得知这别墅是陈子瑜送给谭越之后，许诺就打消了搬来和谭越蹭房子住的想法。

    开玩笑，他在公司里看到陈总，都是两条腿打颤儿，怎么敢搬进她的房子里。

    这是许诺多年以来的老毛病了。

    以前在济水市电视台做咸鱼做习惯了，最怕的就是开会，向领导汇报工作，因为每次汇报工作，都是成绩烂的厉害，然后被领导训斥。

    慢慢的，就有了这个害怕见领导的习惯，当然，谭越是例外。

    虽然现在许诺做的节目，成绩都是相当出色了，但这个习惯还是没有改掉。

    “老谭，搬家我还帮你搬，但这房子，我是不住了，有点不自在。”

    许诺摇了摇头，对谭越说道。

    谭越点了点头。

    另一边的陈晔，也同样咋舌不已。

    从小到大，他见过不少巨商大贾，但是像陈子瑜这么大手笔的还是第一次见。

    这栋别墅，估计不是刚刚达到九位数那么简单。

    把这么大的一栋别墅送给了谭总，她到底......是怎么想的呢？

    不过，陈晔猜测着，陈总既然大方的送给谭总这么一栋别墅，那很有可能谭总给陈总创造的价值在这栋别墅的十倍以上。

    想一想谭总这两年交出来的业绩，陈晔心里就越发肯定了。

    《向往的生活》、《吐槽大会》、《欢乐喜剧人》还有许多歌曲，还有新媒体部门，这些加在一起，陈晔估计最少也要值二十个小目标吧。

    陈晔去泡了三杯茶，谭越一边喝着茶，一边和许诺说着搬家的事情。

    其实谭越要搬的东西不多，家居用品别墅里都有，陈子瑜留下来的，肯定都不差。

    其他的一些东西，谭越直接网购外卖就可以，主要是他的那些书，必须是要搬过来的。

    许诺点了点头，道：“老谭，你那些书可真的不少，我上次去你家的时候，就看到书房里书架上都堆满了，然后放不下，窗台上还放着好几摞，你这家伙太不懂得享受生活了，每天看书......书有什么好看的？你说是吧？小陈。”

    许诺说着，还跟旁边的陈晔问了一下，谋求认同感。

    只是陈晔却摇了摇头，道：“我觉得多读书挺好的，我也喜欢没事儿的时候安静下来看书。”

    许诺翻了一个白眼，“嚯，那你们可真是两口子。”

    谭越抬腿一脚就要踹过去，许诺吓了一跳。

    陈晔则是愣了一下，然后漂亮的脸蛋瞬间红了一片。

    陈晔感觉耳根发烫，有些羞涩的悄悄看了一眼谭越。

    她真的觉得，谭越在很多方面，很符合自己的择偶观。

    但是有一点，她不能接受，她不能接受自己的另一半混迹娱乐圈，她曾听母亲说过，天底下最不稳定的夫妻关系，就是娱乐圈的夫妻关系。

    陈晔心中喟叹，如果他不是娱乐圈的人该有多好。

    如果他能愿意为了自己退出这个娱乐圈又有多好。

    ......

    谭越站在别墅大黑铁门前，目送许诺载着陈晔离去。

    谭越皱了皱眉，他刚才，仿佛看到陈晔心事重重的样子，应该没有看错。

    摇了摇头，不知道这丫头在想什么。

    接下来的几天，谭越每天开着自己的大奔，早上去接了陈晔去剧组。晚上拍完戏再带着陈晔回来，当然不是把陈晔带到自己家里，而是先把她送回去，自己再回家。

    这一天，谭越在别墅二楼书房里，思索着事情。

    今天下午，林清野找到他，商量《宝莲灯》片头曲和片尾曲的事情。

    璀璨娱乐公司有自己的曲库，都是购买自一些音乐人的歌曲，这些歌曲可以给公司旗下的艺人唱，也可以给电视剧做片头片尾曲，作用很多。

    林清野翻遍了璀璨娱乐公司的曲库，却没有找到适合《宝莲灯》的歌曲。

    他打算面向音乐圈，向优秀的音乐人定制歌曲。

    只是对于音乐圈的事情，林清野知道谭越也很有发言权，当然，不管谭越有没有发言权，他的地位在这里摆着，林清野都要找谭越商量。

    林清野心中还有着一些想法，他知道谭越在音乐方面天赋很高，写出了许多首优秀歌曲。

    如果谭越能写出适合《宝莲灯》的歌曲，那真的是皆大欢喜了，既解决了《宝莲灯》片头片尾曲的问题，还能给剧组省下一笔不小的开支，这笔钱以后完全可以用在宣传上，这才是刀刃。

    谭越坐在椅子上，手里捏着笔，脑海中，回忆歌曲。

    两年前，他刚刚穿越来的时候，就发现一个问题，自己的记忆力，貌似很惊人。

    前世他所亲眼看到过东西，居然都很清楚的记得，是真的很清楚，一个字都不带差那种。而很奇葩的是，前世的他，并没有这种出色的记忆力。

    在底层摸爬滚打十年的谭越，那一刻很清楚，这出色的记忆力，记忆中的那些文娱作品，都是自己这辈子安身立命的根本。

    虽然记忆很深刻，似乎难以忘却，但谭越太重视这些前世精粹，容不得出现一丝丝的意外，万一遗忘怎么办？

    为了保证不会忘掉，谭越使用艾宾浩斯记忆法，反复记忆，最终达到十年乃至更长时间不会遗忘的效果后，才停了下来。

    他本身记忆就极为出众，而后更是对那些宝贝反复记忆，现在一旦回忆，那些前世精粹简直就像是刻在了他的骨子里一样，一个个的在他脑海中浮现。

    这一次，谭越不需要费心挑选，而是有目标。

    前世，《宝莲灯》的片头曲和片尾曲，可都是家喻户晓的。

    论质量，这两首歌能不能称为经典，可能会引起一些争议，但肯定是难得的精品之作。

    尤其是配上《宝莲灯》这部剧，那简直是神了，只要看过《宝莲灯》，那一定会将这两首歌视为经典，甚至神曲。

    因为，这两首歌就是为《宝莲灯》而特意定制的。

    音乐最大的魅力，就是感染力。

    一首好的音乐，能够把人带入到它的意境中，或者有的歌曲在听之前，会先告诉你，这首歌的创作背景。

    之所以要这样，就是要把听众带入到歌曲中。

    心里带着故事听歌，和盲目的听歌，感觉是有很大不同的。

    很快，两首歌曲在谭越脑海中清晰出现。

    他一手摁着纸，一手拿着笔，开始写了起来。

    这是他的习惯，写歌或者写剧本，从来都是自己手写，不使用电脑或者其他的电子工具。

    第一首歌，是《宝莲灯》的片头曲《不灭的心》。

    谭越在写的时候，脑海中也在响着这首歌的旋律，最终跟着轻轻的哼了起来。

    “哪里去找爱的法门，哪里去寻情的慧根。

    风吹走浮沉，吹走浮沉，不灭的心给我指引。

    .......

    你离我越远，痛离我越近。

    思念没有声音，却能颠倒乾坤，

    却能颠倒乾坤。

    ......”

    谭越越写，越是感觉到一股力量，在身体里游走，像是火山喷发。

    如果不知道这首歌的背景，或许听着没有太大的感触。

    但是谭越知道，他不仅是知道，还很清楚，甚至亲手把《宝莲灯》的剧本都给写了出来。

    《宝莲灯》还有一个很大的魅力，那就是这部剧不管是主线还是暗线，都是一个正能量的故事，都是给人传递的正能量。

    这也是谭越很喜欢这部电视剧的一个重要原因。

    “日月星辰，只是陪衬。

    有你的地方，温暖如春。

    岁月无痕，不改我心。

    你爱的力量，用之不尽......”

    谭越在写歌的时候，心中也有想法。

    前世，这两首歌都是找的音乐圈里唱功很强的歌手演唱，而且两人的声音，和歌曲都很配，一首柔和，一首轻快。

    找歌手，也要挑仔细一些。

    不能给歌曲拉后腿。

    《不灭的心》写完，谭越喝了一杯茶水，又开始马不停蹄的写《我的全部》。

    《我的全部》这首歌，歌名似乎普普通通。

    在谭越前世，他和好几个朋友说起这个歌的时候，朋友们都不知道这是哪首歌。

    但是如果谭越哼上几句，一个个都会恍然，原来是这首。

    换了一张崭新的A4纸，谭越手随心动，开始把这首歌写下来。

    “天上下凡三圣母，生下沉香和爹住。

    沉香日夜哭着要寻母，

    哮天犬追二郎神堵，四大天王常拦路。

    砸炼丹炉，改生死簿。背天书，修法术，应付自如。

    玉皇大帝、王母娘娘，不食人家五谷......”

    相比《不灭的心》的沉稳厚重，《我的全部》这首歌就偏轻快一些。

    谭越嘴角噙着笑，把这首歌写完。

    写歌的过程，一点也不累，他伏在桌子上一动不动，写完两首歌之后，还感觉到心情舒畅。

    音乐，果然是陶醉人的艺术。

    拿起这两张纸，轻轻拍了拍。

    接下来，他打开电脑，在文化总局官网上，按照流程，把这两首歌的版权注册了下来。

    如果是平常，这些注册版权的事情，直接交给版权部门的同事就可以，但现在他在剧组，回公司的时间比较少，而且注册版权也不麻烦，就索性自己在文化总局上注册了。

    ......

    第二天，一早。

    谭越拿着两首歌，找到林清野，将两首歌交给他。

    林清野接过两张纸，愣了一下，还没明白这是什么。

