    相繇来的时间，比李轩意料的还要慢不少。

    距离前次战罢大约三个时辰之后，宜昌江面的水位陡然上升一丈二尺。相繇那庞大的身影，也出现在李轩的视野当中。

    这条九头巨蛇的躯体，霍然已膨胀到四百余丈，九只蛇头更加的凶悍狰狞。

    李轩见状深吸了一口气，毫不犹豫地飞身而起，立在那江面之上——武道修为踏入七重楼境之后的一个好处，就是能御空飞行了，虽然速度很慢就是了，远不如他的雷遁与超导之遁，甚至是冰遁。

    当李轩踏足滔滔江面，他的脚下就有一块寒冰冻结。看似是漂浮在水面上，其实已形成一个巨大的冰柱，下方直入水底深处，联接河床，仿佛礁石。

    说来奇怪，就在李轩踏足江面之刻，宜昌江面的水位就低落了下去，足足下降了一丈一。

    ——这是李轩的浩气，将相繇用于兴风作浪的法力抵消之故。

    这成功的吸引住了相繇的注意力，这头巨大的九头蛇，顿时就以阴冷的眸光看向李轩。他很快认出这是昨日，那两个差点将自己斩杀的人物之一，相繇的瞳孔中于是又浮现出一抹深红杀意。

    同样杀机深沉的，还有随相繇而至的怀璧与九灯。二人望见李轩，面上都不约而同显露出狰狞之色。

    对于李轩罗烟的双刀合璧，两人都忌惮到了极点。他们的功法，都被李轩他们的疾速克制。

    如果能有机会将其中一人斩杀，他们可以为此付出一切代价。

    可与此同时，两人的心里也有着几分狐疑之意。

    怀壁散人就皱起了眉头，眺目四望：“他们这次准备放弃宜昌了？”

    可他一眼望去，发现敖疏影，江云旗，薛云柔，虞红裳，李承基，赫连伏龙这些人都赫然在列。他们分据在云空之上，对江面形成合围之势。

    龙族的大军则在下游三十里处排兵布阵，那边还有连夜赶来的部分朝廷水师。

    李承基辖下的南直隶水师，应该还在清剿汉江水妖。此时聚集在这里的，是从长江河口崇明岛赶来的五营水师，还有湖广一代的四个水师营，大概舰艇一千八百艘，人员三万七千人，也是一份不小的军力。

    可这些人，他们难道是指望这位靖安伯来阻住相繇？

    “不太像。”九灯大师将单掌竖于胸前，凝着眼看向李轩：“且静观其变便是，不管他们弄什么玄虚，直接压过去便是，以相繇之力足可横扫一切。”

    他说到这里的时候，面色清冷异常：“稍后有机会，可全力除掉此子。”

    怀璧散人微微颔首，李轩落单，正是除去这心腹大患的最佳机会，他自然不会放过。

    而就在两人议论之际，虞红裳的手心处却已捏了一把冷汗。她看着江上的李轩，几次升起现在就将那家伙强行带走的冲动，却又强行按捺住了。

    可她心里的担忧与焦躁之意，却越来越浓，各种各样的念头在虞红裳的脑海里面浮现。

    虞红裳担心相繇的法力，担心李轩的那些安排发挥不了作用，担心李轩已经有了拼命的念头——这让她一阵心乱如麻。

    不远处的敖疏影，则是略有些奇怪的看了虞红裳一眼：“长乐公主为何这么紧张？李轩他都说过了，这次顶得住就顶，顶不住就撤，实在不行我们撤离便是。

    那位上古大妖除了水遁，其它遁法都很一般。李轩他那奇特的超导之遁，要从相繇眼前逃走很容易。”

    且她方才也试过，李轩借助那些学子浩气，一身力量确实是天位水准。如果不是亲眼确证过，她绝不会同意李轩的方案。

    虞红裳则斜睨了敖疏影一眼，心想这母龙是何其天真？

    李轩说什么顶不住就撤，那也就是说说而已。

    那个家伙只要脑里面热血一冲，就只会‘道之所在，虽千万人吾往矣’，只会‘人生自古谁无死，留取丹心照汗青’。

    万一到了需要李轩舍身，就能阻拦或者斩杀相繇的地步，那家伙一定不会犹豫。

    “你我注意他身上的那些法器便是！”薛云柔的声音，传入到了虞红裳耳旁：“一旦浩气转紫，蓬勃如浆，你我就得随时准备救人。”

    虞红裳就抬起头，与河对面的薛云柔对视了一眼。这一瞬，她们这对曾经的闺蜜，难得的达成了共识。

    李轩不知这几个女孩的议论，他正在全神体会着自己身体内的变化。

    就在李轩现身之刻，聚集在宜昌城附近镇镜山的众学子，就已开始诵读《正气歌》。

    此时聚集在此的举人达一千二百人，有秀才与童生功名的则达五千六百人。

    难得的是，附近三十余位赋闲在家的进士也纷纷赶来，以湖广巡抚与郧阳巡抚这两位大儒领衔，还有他的玉麒麟坐镇，恢弘浩气直冲云霄，形成了直径接近十里的金色气柱，贯于天地之间。

    李轩感觉到浑身上下那磅礴力量的同时，也感应到自己的两个臂甲——‘凶兽饕餮’与‘武曲破军’的变化。

    这两件仙宝，在不同境界的人手里，威力是完全不同的。

    之前的李轩，虽然也实力不俗，在第三门修士中堪称无敌。可仅‘凶兽饕餮’这件仙宝，他最多只能发挥此器伟力的十分之一。

    可此刻他借助众儒生浩气，再一次达到天位层次，就感觉到‘饕餮’与‘武曲破军’的不同。

    首先是武曲破军内两颗凶星器灵的蛰伏与顺从，其次是仙器内部的所有法禁，都被全数激活。内中庞大的力量流转，几无止境的吸纳着天地灵元，甚至在江面之上形成两个庞大的气涡。

    不过李轩很快就无法分心，只见那条九头巨蛇，已经顺水而来，来到他眼前三百丈距离处。

    相繇的巨大蛇躯浮于水面，将九个蛇头高高扬起，傲睨着李轩：“你们在弄什么玄虚？”

    李轩愣了愣神，才想起相繇是水神共工的大臣，它的智慧，还在巫支祁之上。

    “昨天那个女人呢？你们昨日的一刀，斩得我很痛，你们今天可以再试一试。还是说——”

    位于最中间的那颗头颅眼神冷冽，语含嘲讽道：“你今日是准备孤身一人，应战本神？”

    它以前是黄河水系的水神，此时依然以神明自居。

    这一瞬，剩余那八颗蛇头都齐齐怒吼，发出了震天咆哮。那磅礴威势，都横压于李轩一身。使得他身下的那块寒冰寸寸开裂，周围的气浪卷起百丈。

    立在相繇面前的李轩却毫无异色，那身磅礴浩气应激而发，紫意盈然，同样气冲如柱，覆盖一亩方圆，贯入万丈云霄。

    这也引发远处镇镜山上众多儒生的一阵骚动。

    “紫气东来，真的是紫气东来！”

    “京师那些同窗还真没有骗人，居然真的是紫气。”

    “这就是当代的理学护法吗？确是名副其实。”

    “幸哉，老朽这一生居然能有幸目睹我儒门紫气！这次返乡，老朽已可瞑目。”

    那相繇的九颗蛇头，则是眼瞳微微一凝：“浩气？”

    相繇略觉惊讶，然后就冷笑起来：“不过是那些练气士捣腾出来的东西，说什么从此可有教无类，却是专供那些资质低弱，血脉稀薄的垃圾修行的法门。你阻拦我的底气，就是这天位的浩气？”

    它是万分不屑的，昔年它追随共工纵横天下的时候，儒门与浩气都还不存在。

    在老子与孔子创出道门与儒门之前，这世间的修行法门只掌握于炎黄血裔与贵族之手。

    在老子与孔子之后，天下间的贱民也可入修行之门。

    可这种供贱民与血脉驳杂之人修炼的修行法门，又能有多少威能呢？

    李轩的眼神却依旧平静无波：“我一人之力，自然难入妖王法眼。然而民齐者强，千人同心则得千人力。”

    民齐者强是荀子说的话，后者出自于《淮南子·兵略训》。

    此时李轩一手按着‘碧血雷雀刀’，同时观想着李遮天‘虚无神刀’的刀意：“妖王殿下你固然法力通神，可昔年大禹治水时，共工也说他自不量力；昔年大秦修建都江堰时，妖王也说他们不知天高地厚。今天我不试一试，又怎知自己做不到呢？”

    相繇的瞳孔，顿时为之一张，几乎目眦欲裂。

    昔日大禹治水时，共工极力阻挠，相繇作为共工麾下大将，与大禹争斗不下十次，最终落到被大禹斩杀的结果。

    直到数千年前的先秦时代，他才在共工的后手安排下再次复活。然而复生之后，却又被大秦举一国之力封印。

    这两桩事，一直都被它视为毕生之耻。

    “你找死！”

    相繇那九颗蛇头早就蓄势待发，随着它一个念动，九颗头颅都喷出浓黑色的毒液，将李轩周围数里之地，全都淹没在内。

    李轩的‘碧血雷雀刀’也在此刻出鞘，注重意志，信念与神识修为的‘虚无神刀’与儒门浩气结合，顿时升腾起一团紫气华盖。

    而随着李轩这一刀挥出，紫气刀芒横斩十二里虚空，相繇的那九颗蛇头，赫然就断落了两颗。

    这一幕，让岸旁所有观战之人，都是心神微松，面现喜意。

    只这一刀，他们就能看出李轩，确有对抗相繇之力。

    此时李承基与赫连伏龙四人都已出手，遥空以寒法施加于相繇之身。

    不同于前一战，那时候他们四人是全力施为，力求将相繇的躯体冰封。此刻则是量力而为，在不反伤自身的情况下，力求牵制。

    相繇头断之后剧痛无比，发出了一声无比刺耳的咆哮。一时间更多的毒液被喷出来，它们腐蚀着李轩的一身浩气，并化作一颗颗细小的九头蛇，无孔不入的接近李轩的躯体。

    不过更危险的，还是相繇的那些生长着尖锐独角的头颅。其中一只已经裹挟着浩大水涡，轰撞到李轩的面前。

    “水乃天下之至柔，亦驰骋天下之至坚！”

    此时的相繇，竟仿佛是化身为天下间的水系江河，水势滔滔，往李轩轰击而至。哪怕是主体被封印的状态，此刻相繇的武意，也接近于魂境中段。

    而更让人心惊骇然的是，后方还有几颗蛇头紧随于后，纷纷轰击而至。

    李轩的面色沉冷，散去虚无刀意的同时，转而观想大日之景。

    “苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

    这是他篆刻于神魄的诗句中，最适合聚集众意的一句。当李轩刀出，将远处‘镇镜山’近七千儒生的意念汇于一股，相繇蛇头的独角顿时爆为粉碎，它前后三颗头颅，都被李轩轰到拔空后仰。

    而李轩的一只手臂，也在这刻爆为粉尘。李轩毫不放在心上，他的刀换左手，又是一抹紫意刀芒横扫长空，气冲七丈。

    “有志者，事成，破釜沉舟，百二秦关终属楚！”

    当！

    这一瞬，李轩的整个左手臂，连同半个肩膀都粉碎开来。在他面前，相繇的一颗蛇头被轰碎，另外两颗也抛飞后仰。

    可在这之后还有三颗，就在这片刻时间，相繇已经将被斩落的两颗头颅恢复过来。

    “上善若水！宏至弱水三千，威至切割金石，浩至汪洋万里，气至冰冻三尺！给我死！”

    李轩的双臂俱断，只能将‘大衍神盾’护于身前。随着‘轰’的一声响，李轩的躯体在江面上倒退百丈，漫天的血雾纷洒，随后又被如虬龙一样的毒液缠卷包裹，甚至更进一步钻入到他的体内。

    相繇此时所剩余力也不多，它没再追击，眼神冷厉的看着李轩：“狂妄的凡人！区区螳臂，也敢当车——”

    它的语声戛然而止，只因李轩已经从毒液中破出，他的双手竟已恢复，又是一刀轰斩相繇！

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    这句话的意思是天地之间有一股堂堂正气，它赋予万物而变化为各种体形。

    李轩的这一刀，竟然在相繇侧胸斩出一个让人心惊的伤口，他的一双手臂赫然已恢复，眼中则战意狂燃：“吾等虽为凡人，在妖王眼中微不足道，然而星火可以燎原，众志可以成城，人意也定可胜天！”

    相繇怒不可遏，它的九颗蛇头，又接二连三的往李轩撞击。每一颗都势如流星，裹挟着磅礴水势。

    李轩依旧是连挡六击，双臂就已粉碎开来，可此时他却悍然不退，双臂断裂就用自己的腿，直接撩空而起。

    “于人曰浩然，沛乎塞苍冥！”

    正气在人间被称为浩然之气，它充满了天地和寰宇。

    李轩的这一击，是李家‘寒息烈掌’中仅有的两招腿法之一。此时随着他一脚结合浩气踢出，那寒力几乎封冻二十里大河。

    即便相繇的躯体，也被封冻了小半。它更加狂怒，一只完好的头颅猛地一咬，竟将李轩的这只右腿直接咬断。

    此时李轩，却用恢复过来的右手，再次挥刀斩下。

    这一次，他头一次尝试运‘势’，借助纪纲的魂识残念，驾驭三大行省，五大卫所都司十二万大军，以及长江水师给予他的‘势’。

    “问苍茫大地，谁主沉浮！”

    轰！

    随着这一声震响，相繇的三颗头颅直接糜烂，庞大的躯体也在水面滑退百丈。李轩的身影同样被轰飞出去，在江面之上滑退百丈。

    一人一蛇遥空对视了一眼，神色都各有变化。李轩眼中的战意，更加的狂热，而相繇在杀意磅礴之余，生出了几分忌惮之意。

    之后仅仅一瞬，一人一蛇就又在江上撞击在一起。一人一蛇在江上激撞盘卷，一瞬百击，掀起了澎拜罡潮，水浪千重。

    远处的虞红裳与敖疏影等人，原本是紧张万分的看着这一幕。当望见李轩的双臂俱断时，包括敖疏影在内的几个女孩的脸色更是发白，都意识到他们低估了相繇的法力增长。

    直到此刻，见李轩真正挡住了相繇，她们才稍微放松下来。

    虞红裳只担心李轩持续恢复血肉，会损及元气。

    可让她惊讶的是，李轩不但恢复能力快极，不啻于能滴血重生的天位武者，在几次恢复之后，更是毫无异色，一身罡元气血依旧处于全盛状态。

    而此时在数千丈外，隐于云霄之内的怀璧散人，却不可思议：“这不可能！”

    他满脸的匪夷所思，无法置信；“他不过区区七重楼境，哪来的这么强的横练霸体？哪里可能有这么强的血肉再生之能？”

    九灯和尚的面色淡然：“如果我没看错，他身上当有仙宝在身，还有两件防御为主的极品法器。不过，这位的横练霸体，的确强横！”

    他的眸色中现着几分凝重，不过还是信心十足：“继续等吧，似他这样持续的血肉再生，得损耗多少元气？迟早有消耗完的一刻！相繇的法力却还会继续增长，我估计最多一个时辰，相繇就可将此人压垮，那时便是他授首之时！”

    怀璧散人心想也对，然而当他分出注意力关注周边的时候，却心神一惊：“师兄，情况不对劲儿！你看这雨。”

    他发现周围漫卷的乌云，此刻竟有渐渐稀薄之势，原本持续的暴雨也是越下越小。

    九灯和尚放眼四望，也变了颜色：“这不可能！”

    江南的这场大雨，是他们以仙宝为阵基，布下一座覆盖川蜀与湖广的法阵，招云聚雨而成就。又有相繇作为核心，兴风作浪。

    在他想来，此时天地间任何驱雨的法术，都难以驱散此间的雨水。

    可此时九灯和尚，却发现宜昌附近的水汽竟由浓转淡，甚至有放晴之势。

    他不禁茫然不解，心想这到底是怎么回事？

