    “现在那个米尔扎一定非常郁闷，我都有点不忍心了。”楚宁看着王贵送来的情报说道。

    王贵本来是留在亦力巴里城协助主永和的，可是他也没有想到，亦力巴里城的进展十分顺利，到后来，楚宁收复怛罗斯故地之后，需要人镇守，王贵干脆就和主永和请命，自己也跟着来了。

    毕竟，作为一个长远的计划，锦衣卫也需要在这里，甚至更远的地方布置眼线，而这件事，除了楚宁，王贵绝对是权威。

    果然，自从王贵到了之后，明军的情报确实进步神速，尤其是和原本设在地中海锦衣卫之间的联系，更是迅速建立起来，这就让楚宁可以掌握许多关键的情报。

    比如楚宁针对伊尔萨的那些话，就是王贵刚刚从地中海卫所那得到的消息，楚宁也算是现学现卖。

    “你抓紧时间把锦衣卫的事理清楚，交给朝廷派来的人，你现在怎么说也是个军前效命的罪臣，趁着现在还有仗打，还能得到朝廷的认可，赶紧划拉点军功。”

    “多谢先生关心，刚刚接到主大人的来信，朝廷的人马上就要到了，末将已经把所有的东西都整理出来了，就等着他们接收了。”王贵一脸真诚地说道。

    “虽然不应该这么说，但锦衣卫确实不是一个可以长久带下去的地方，你能趁着这个机会脱身就再好不过了，我不希望再出现一个纪纲！”

    “是！”王贵听到楚宁的话之后，后背不由自主地流出汗来。

    一旁的李铁山则是一脸惊讶地看着王贵，在看看楚宁，虽然他对朝廷的官员派系不熟悉，甚至不关心，但是纪纲，他还是知道的。

    那可是靖难功臣之一，也是少数被朱老四下狠手收拾的靖难功臣。

    要知道，靖难之后，就算是损兵折将的邱福，也仅仅是斥责，连爵位都没丢，可是纪纲却落得个凌迟处死，全家发配的悲惨结局。

    要知道，朱老四总有万般不是，但是对于那些靖难的功臣还是非常关照的，除非是极其过分，否则朱老四还真没有像他爹那样打杀功臣。

    纪纲，一个典型的投机分子，能在这种环境下，‘享受’到凌迟这种酷刑，可见其已经到了天怒人怨的地步了。

    而纪纲，正是大明最出名的一个锦衣卫大都督！

    即便是现在的锦衣卫已经被楚宁削弱了许多，但是，他依然是一个非常有权力的部门，这种部门一家独大并不是什么好事。

    不是说王贵真的有什么非分之想，也不是说他能力不足，野心极大，而是因为这个位置太特殊了。

    王贵自然也知道其中的利害，所以他十分听话地选择退出。

    这一点，确实让朱祁镇对他刮目相看，毕竟，单单是那一件小事，根本不足以让王贵这个锦衣卫大都督辞官卸任。

    王贵当初心里确实有些不舍，毕竟，权力这东西确实让人上瘾，王贵现在虽然没有想纪纲那样权倾朝野，锦衣卫的权力也受到了很大的限制。

    可因为大明现在庞大的疆域，锦衣卫已经成为非常庞大的机构，即便是没有缇骑天下的权力，他们依然拥有着无可匹敌的力量。

    这也让朱祁镇有些担心，毕竟这个时候，王贵作为当初追随他从宣府出来的人，是不会有什么非分之想的，但是如果自己不在了，或者说，出现其他什么情况，谁也不能保证不会出现什么！

    那个时候，他才想起了楚宁当初的提醒，锦衣卫不能过分削弱，但也不能任由其一直这么发展下去，否则势必会形成尾大不掉之势。

    可是随着大明的发展，锦衣卫也确实发展到了一个非常恐怖的地步，虽然，在楚宁的坚持下，锦衣卫被逐步拆分，成为南北两个部分，而且针对大明众多的海外领地，还增设了专门的海外司。

    这些却有一个非常难以逾越的问题，作为从宣府一路跟随朱祁镇的王贵，这个锦衣卫大都督，一直都是统揽整个锦衣卫的存在。

    不管怎么拆分锦衣卫，只要有王贵存在，锦衣卫始终都会处在他的统管之下，那就没有多大的意义。

    可是，在京城之变发生后，王贵也确实表现的非常出色，他快速行动，将影响和损失都控制在了最小的范围，同时，也给制造那件事的郑家一个有力的打击。

    就在他志得意满的时候，在一次随意的交谈中，楚宁对他提出的辞职的要求！

    如果是别人这么，王贵会生气，会愤怒，会想办法报复，毕竟，以他的能力和忠诚，他觉得自己完全可以胜任这个职位。

    可说这话的是楚宁，那就完全不一样了！

    要知道，楚宁自打从宣府回到京城之后，从来没有主动要过官职爵位，甚至多次表现出想要辞官的想法。

    别人看来，这或许是拿捏，携功自重，什么词用上都不为过，可是楚宁这么说，绝大多数人是不怀疑的，尤其是他们这些从宣府之战活下来的人。

    并且，楚宁也从来没有给任何人，索要过官职，就算是他带兵出征，那些有功将士的举荐，也是兵部和都察院核准之后，他签字确认的。

    这一点，满朝文武都十分佩服，如果不是楚门‘七子’，还有那些宣府回来的文武，自愿主动，楚宁甚至没有一点政治势力！

    这也是朱祁镇一直非常相信楚宁的地方。

    甚至，许多所谓的‘楚党’成员，都是朱祁镇安排的，不然楚宁那显得也太寒酸了，别说是一个威胁朝廷的权臣，他甚至都比不上一个江南家族在朝中的势力！

    这样对朱祁镇来说，既没有面子，毕竟全天下都知道，他是楚宁的开山关门大弟子。

    又让朱祁镇心里不踏实，毕竟楚宁这样的人物，虽然非常难得，可是一旦楚宁有什么不该出现的心思，谁都不能控制。

    这就是帝王，不管他多么和普通人一样，对于皇权的维系，他看得比什么都要重！

