    第193章 嚣张霸道   

    眼看太阳已经快要到了头顶，而海面上被堵着的船只越来越多，已经过了百艘。

    

    大船上，刘家一个管事小心对正躺在船上享受侍女按摩的刘家三龙道：“大爷、二爷、三爷，时间已经不早了，海上也堵了不少船只。

    咱们是不是该准备放行了？”

    

    虽然刘三爷有不少亲生血脉，但刘家所有人都知道。

    将来继承刘三爷位置的，一定是三个义子当中的一个。

    因此便直接以排行称呼这三个义子。

    

    至于那些刘三爷的亲生血脉，反倒是没人在乎了。

    

    “慌什么，等太阳过了头顶再说！”

    

    老大刘震山微微闭着眼睛，轻哼一声道：“先杀杀这帮海商的锐气，免得像之前一样有人敢硬冲关卡，浪费咱们不少时间！”

    

    “大哥说得不错！”

    

    老二刘达平也是笑道：“让那些家伙等着，他们过不去可比咱们要心急。

    到时候也省得那些家伙和咱们呱噪！”

    

    “谁要是敢聒噪，直接宰了就是了！”

    

    老三刘长发冷哼一声道：“咱们只收取他们三成的财货，已经是仁慈了。

    要我说父亲两百大寿，就应该让这些家伙将船上的财货全部拿出来贺寿。

    否则日后就别想从东海上过！”

    

    又等了许久，等太阳已经过了头顶，老大刘震山才下令接触封锁。

    让堵在海面上的船只一一接受刘家的检查，缴纳了财货之后，才放行过去。

    

    刘家的检查十分苛刻，刘家的下人在上了船之后，船上的每一个角落都不放过。

    

    在确认了船上财货的价值后，再判断海商缴纳的财货足不足够。

    

    若是不足够，还要再多罚一成财货。

    

    如此霸道的规矩，也是让那些海商们愤怒不已。

    

    不过碍于刘家的势力，还有海外武林中大名鼎鼎的刘家三龙亲自坐镇。

    

    众海商们也只是敢怒不敢言，只能匆匆缴纳财货后，赶忙离开此地，只希望离这群瘟神越远越好。

    

    由于检查每艘船只，都耽搁了不少时间，因此等到柳夜这艘宝船的时候，已经是到了下午时分，连太阳都快要落到了海平面下。

    

    柳夜这艘宝船，是天道盟采集了整个扶桑岛上最优质的资源打造，上下共三层，造型也是十分恢宏大气。

    

    为了让柳夜这个盟主满意，天道盟的人可是半点没敢偷工减料。

    

    与那些来往海商的船只相比，柳夜这艘宝船，简直就如同鹤立鸡群。

    

    就连刘家三龙，在看见这艘宝船驶来的时候，都是眼前一亮。

    

    “好船！”

    

    麾下战舰数百艘的“海上神龙”刘达平赞道：“这艘大船，只怕比起我的神龙战舰也是丝毫不差了！这船上的人，恐怕是大有来头！”

    

    “哼哼，能有什么来头？

    这东海外岛上知名的武者和势力，都收到了咱们刘家的请帖，去我刘家本岛做客去了。

    至于那些中土武者，这里可是东海，而不是中土。

    就算是龙来了也得盘着，是虎来了也得趴着！”

    

    刘震山冷笑一声，砸吧了一下嘴：“不过能有如此华丽大船，倒是条大肥鱼才是真的。”

    

    他朝着一旁的管事招了招手，吩咐道：“待会儿给我好好检查检查，务必检查仔细了！”

    

    刘家管事在刘家做事多年，人老成精，一听刘震山的话，就立刻明白了他话中的意思。

    也是嘿嘿笑道：“大爷放心，小人知道该怎么做！”

    

    搜刮财货这等不入流的事情，刘家三龙自然是不屑于亲自去做的。

    

    他们只躺在自己的船上，震慑那些来往海商，一群刘家下人在管事的带领下，就跑到了柳夜的宝船上。

    

    柳夜此时只想尽快回到中土，并不想和刘家这样的地头蛇势力起冲突。

    

    因此早就吩咐了十八国主，让他们随意拿些财物，将刘家的人打发了，好尽快上路。

    

    十八国主经营扶桑岛多年，个个都是执掌一方的人物。

    

    如今虽然离开了扶桑岛，但带走的财物，也同样不少。

    

    他们共拿出了千两黄金，数件下品精兵和几瓶下品灵丹。

    

    在他们看来，就算是刘家胃口再大，这么多财物也已经完全足够了。

    

    但却是没有想到，刘家的胃口，远远比他们想象的还要大。

    

    在看到十八国主拿出的财物之后，刘家管事先是眼前一亮，随后却是冷哼一声：“你们偌大的船，就只有这点儿东西？”

    

    他大手一挥：“给我仔仔细细的搜，一个角落都不能放过！还有你们这帮家伙，也都站好，给我搜身！”

    

    十八国主是何等人物？

    那可都是手握大权，执掌一方生死的人物。

    

    虽然得了柳夜的吩咐，不想与刘家起冲突。

    

    但单单是刘家下人都如此嚣张跋扈，却也将十八国主气得浑身发抖。

    

    “滚开！”

    

    脾气暴躁的血池国主爆喝一声，见着一个刘家下人的手已经朝自己摸过来。

    ，抬手就是一拳，直接将那下人的头像是拍西瓜一样打得粉碎。

    

    虽然血池国主的实力在十八国主当中只处于中游，但毕竟是灵窍境界的高手。

    

    但对于这些刘家的家丁来说，已经是只能仰望的存在。

    

    这些家伙实力低微，却敢对来往海商动手动脚，靠的就是刘家的势力。

    

    却没有想到，这帮刚从扶桑岛出来的家伙，根本就不管刘家在东海到底有多大势力！   

    扶桑岛向来封闭，虽然十八国主对于外界也并不是一无所知。

    但也仅限于至尊岛那等顶级势力。

    

    至于刘家，他们是从来没有听过的。

    

    即便是听过，对于如此冒犯自己的存在，向来心高气傲，除了柳夜不将任何人放在眼里的十八国主，也不可能忍受被这些下人搜身。

    

    而与此同时，只见两道身影一闪，傅家姐妹已经挡在了那些企图进入船舱的刘家下人。

    

    噌！   

    傅家姐妹将长剑拔出，对准那些刘家下人。

    

    她们实力虽然不济，只有后天境界的修为，但面对刘家下人时却丝毫不软弱。

    

    她们脸色冷峻，直接娇喝一声道：“公子休息之地，未经允许不得靠近一步！”

    

    

    

