    叶繁枝最终跟着“封五”，见到了她预料中的人——御媚！

    “你怎么把她带来了？你疯了吗？”

    看到她后，双腿还没有好，坐在轮椅上的女人立刻盯着她就是一阵又惊又怒。

    她的目光，真恨不得将叶繁枝撕成碎片。

    可是，“封五”在那解释了：“她什么都还不知道，我哄了哄就过来了，你不是说林霁尘很厉害？这个女人就是他的命，有了她在我们手中，还怕他林霁尘不乖乖就范吗？”

    他对这个女人很是讨好。

    叶繁枝在旁边看着，眼中则是流露出了茫然的表情。

    他们两个什么时候关系这么好了？

    不是说被这女人勾引利用，然后等进了他们林家的门，她就一脚把他踹开？还为了他爸林照，一度对他痛下杀手？

    叶繁枝看着这个情意绵绵的中年男人，最终还是坐在那里问了句：“林耀文，你是有斯德哥尔摩综合症吗？”

    “你说什么？”

    一句话，小桌旁正准备用电脑将最后一份亲子鉴定书，也发布到网络上的中年男人，猛然抬头看向了她。

    表情，则是短短几秒巨变！

    她怎么会知道他是林耀文？她不是什么都不清楚吗？

    “我说，她当年那么对你，你居然还跟她在一起，你都不恨她的吗？你爸、你妈、你妹……可都是死在她手上的。”

    叶繁枝又是朝他旁边的御媚指了指。

    霎时，这两个人表情骤然一白后，不但是这个中年男人，就连御媚都瞬间眼中翻起一阵滔天巨浪！

    “你是装的？”

    “是啊。”叶繁枝很大方地承认。

    顿时，只看到这个女人面部一阵扭曲后，她指着叶繁枝就厉声尖叫起来：“杀了她！杀了她！！”

    她恨不得立刻将叶繁枝挫骨扬灰。

    然而，已经来不及了，只看到她将额角边的秀发缓缓捋到耳后，她居然还慢条斯理地翘起了她的腿。

    “杀我？恐怕你做不到了。”

    “……”

    “不知道吗？林霁尘已经过来了，从你将我骗出来的那刻起，我的行踪就已经在他的眼前了。”

    她故意把自己耳后的一个微小金属片露出来。

    那是她的耳蜗，当年林霁尘给她植入了后，为了保证她的性命安全，同时也装入了一个信号发射器，只要她启动，马上就会自动链接到他的手机上。

    ！！！！

    “叶繁枝，你这个贱人，我要杀了你！！”

    就像是厉鬼一样的嘶吼在这个耳边响起后，叶繁枝不得不捂上了自己的耳朵。而她这一捂，也不知道是不是因为声音真的太大了？她的耳朵里竟然真的响起了一阵十分刺耳的尖啸。

    “唔——”

    她整个人痛得顿时反胃。

    也就是这个时候，“砰——”的一声，这座小院的门终于被打开了。

    “太太，太太在那！”

    “枝枝——”

    熟悉的人影朝她奔了过来。

    林霁尘，你终于来了……

    一片模糊的视线里，她看到了这个正朝她奔来的男人后，她坚持了很久的身体，终于斜斜跌回沙发里，放心地闭上了眼睛。

    这下，终于结束了吧。

    老公，我们可以安安心心地过日子了……

    叶繁枝陷入了昏睡中。

    三天后，她终于醒来时，她看到了窗外明媚灿烂的阳光，而阳光里，还有她的几个宝贝正在那里玩耍着。

    就像……做了一场梦样。

    “大宝？”

    “妈咪，你醒啦，太好了。”正在带着妹妹们玩耍的小丫头，听到了妈咪的喊声后，她马上激动地大叫了一声。

    朝着叶繁枝就跑了过来。

    叶繁枝坐起来了，将几个都扑过来的小萌丫全部搂在了自己怀里。

    “你们在玩什么？今天不用上学吗？”

    “今天是周末啦，妈咪，你睡了很久很久噢。”

    四宝宝爬到她身上，在她胸前奶声奶气地回答。

    周末了？

    那她岂不是昏睡了三天？

    叶繁枝从卧室里出来了，看到楼下韩姨正在浇着花，她踱步下来。

    “韩姨，早。”

    “太太？你终于醒啦？”

    正忙着的韩姨，猛然听到这个声音，抬头一看要乐坏了。

    “你没事了吧？天呐，三天前你被带回来的时候，我都要被你吓坏了，你说你这个孩子，什么事情都是只身犯险，也不跟先生说一下，你有几条命噢！”

    这个阿姨一边抓着她四下打量着，看看有没有哪里不舒服？

    一边忍不住眼眶都红了，责怪着她。

    叶繁枝听到了，感动之余，还有一丝内疚。

    她确实不该让他们担忧。

    可当时情况太紧急了，她怕一拖延，真正的林耀文就发现了，到时候错过良机，那就彻底没了反击他们的机会。

    叶繁枝坐在餐桌前，开始大口大口的吃着鲜美可口的早餐。

