    “我走了，又回来了。Boy……”

    “亚当，你可以叫我亚当。”南易说道。

    “OK，亚当，你去哪里？”斯嘉丽摊了摊手，说道。

    “回家，你呢？到我们学校？”

    斯嘉丽耸耸肩，说道：“并不是，我只是在散步，不知道为什么就走到这里。”

    “Oh，已经到晚餐时间，你吃了吗？”

    “没有。”

    “So，要不要一起？”

    “你想邀请我共进晚餐？”

    “并不是。”南易邪魅一笑，“我的意思，我吃，你看，我给你闻闻味。”

    “啊哈，你真是个有趣的人。”斯嘉丽笑道。

    “一个玩笑，如果你不介意，我正式对你发出共进晚餐的邀请。Doll[美人儿]，我可以邀请你共进晚餐吗？”

    “Sure！”

    “OK，我们走。”

    南易带着斯嘉丽往老洋房那边走去，马路上的行人纷纷朝他们行注目礼，一个个争看西洋景。

    京城的老外已经不少，大部分京城人也都见过。

    可他们却很少看到一个外国女人和本国男人单独走在一块，看着还有说有笑的。

    “你这次回来，是又有采访任务？”

    “并不是，NBC要设立一个京城办事处，我被挑中在这里派驻。”

    “喔，你要在这里常驻？”

    “没错，我至少要在这里呆上两年时间。”

    “挺好的，我们这里和平，没有战火，人民也非常热情好客；美食也特别多，当然，前提是你能吃得惯中餐。”

    “当然，我肯同意来这里，就因为我喜欢中餐，这里的美食太多了，两年时间，我要把你们的美食吃个遍。”斯嘉丽兴奋的说道。

    “那就好，不然，我还要给你做西餐，我那里还真没有什么可以做西餐的食材，最多能给你做个不正宗的沙拉。”

    “你吃过西餐？”

    “吃过，京城有家老莫，你知道吗？”

    “知道，你们的外事人员有告诉我，我去过，那里并不合我的胃口，是苏修的俄式做法。”

    “嗯哼，有个问题想问你，不知道会不会太冒昧。”

    “你想问什么就问吧。”

    “我可以看出来你应该有爱尓兰和菏兰血统，大概还有普鲁士血统，我说的对吗？”

    斯嘉丽笑了笑，说道：“你说的很对，我不但有你说的三种血统，还有犹太、高加索血统，还有六分之一的血统和你一样。”

    “我就说嘛，你的五官没有一般西方人那样立体，身上也带着一点东方人的神韵。”

    “So，你是怎么看出来我身上有多种血统？”

    “这是我的秘密，一个男人的秘密。”南易神秘的笑笑，说道。

    这个问题，他不太好圆，还不如假装神秘。

    “哇哦，原来是一个有秘密的人。”

    “当然，我有秘密，你也有秘密，或许什么时候，我们可以互相交换秘密，那我们两个就有更多的秘密，我们共同的秘密。”

    “改天我请你去国际喝一杯，我们可以在那里交换秘密。”斯嘉丽朝南易抛了一个算不上媚眼的媚眼，说道。

    “我很期待。”

    两人走了五六分钟，就来到南易的老洋房。

    “这里就是我的房子。”

    斯嘉丽站在院门外打量了一阵老洋房，“非常漂亮。”

    “谢谢，请进。”

    南易把斯嘉丽迎进客厅，招待她坐下，“咖啡或者茶？我这里咖啡有意式和美式，茶只有绿茶。”

    “意式。”

    “稍等。”

    南易跑到以前赖彪的房间，把他喝咖啡的家伙什都找了出来。

    赖彪喜欢喝咖啡，也有渠道搞到好咖啡。

    二十分钟，南易弄了两杯现磨的意式咖啡，递给斯嘉丽一杯，和她相对而坐，顺手拿起桌上的方糖，“要加糖吗？”

    “半颗，谢谢。”

    南易从糖盒里面拿出一颗糖，用刀切成两半，一半给了斯嘉丽，一半放回了糖盒。

    南易平时不喝咖啡，除非熬夜，为了提神，自然是越苦越好。

    品了一口，咖啡不错！

    南易还是第一次喝赖彪的咖啡，他现在身体年轻，精神头足，火力壮，还用不到喝咖啡提神。

    “亚当，你是我在京城遇到的人里面，唯一一个真正懂得喝咖啡的人。”斯嘉丽品了一口咖啡，满意的点点头说道。

    “真的？不应该啊，你住的是涉外宾馆，在那里也没见过吗？”

    “没有，我见到的那些喝咖啡的人，只能说他们喝得起咖啡，不能说他们懂得喝咖啡。”

    “谢谢。”南易又呷了口咖啡，说道：“你喜欢吃黑西哥菜吗？”

    “你是想问我吃不吃辣？”

    “对。”

    “我很能吃辣。”

    “OK，那你稍坐，要是饿了，可以先吃点饼干。”南易指了指桌上的饼干铁罐，然后站起来往院子里走去。

    把院子一隅的煤炉封门踢掉，烧水壶坐上去，走到一边，打开一个木柜的门，就露出里面的两个冰箱。

    南易不得不给冰箱按上一个伪装，冰箱太扎眼，何况是两个。

    冷冻里有猪肉，也有牛肉，可以做一个小炒肉，一个雪菜炒牛肉；芦笋和黄瓜凉拌，西红柿用来炒鸡蛋做盖浇面，这样主食也算有了。

    南易划算好要做的菜，把该洗的洗了，该切的也切了。

    “需要帮忙吗？”

    斯嘉丽端着咖啡，走到南易身边。

    “会做中餐？”

    “不会。”

    “那没什么你能帮的，等着吃就好。”

    “那真是太遗憾了。”

    斯嘉丽耸了耸肩，刚才说帮忙，其实她也没有太多的诚意，这是她到京城后学到的客套话。

    南易在那里忙碌着，斯嘉丽就站在边上看。一直到南易把所有菜都做好，她才跟着南易又走回客厅。

    “需要给你准备勺子叉子吗？”

    “不需要，我会用筷子，我经常点中餐馆的炒面外卖。”

    说着，斯嘉丽就用筷子夹起一筷子雪菜牛肉。还别说，也就姿势有点别扭，夹的却是很稳。

    “Nice！”吃了一口，斯嘉丽就赞道：“和我在纽约和你们这里饭店吃的都不一样，有一种很独特的味道。”

    “家的味道，我们叫它家常味、妈妈的味道。”

    “家的味道我能够理解，但是妈妈的味道，这是什么意思？”

