    整个画面一度的纷乱。

    论起怼人秦牧还真的没有怕过谁，不管是谁，此时谁跟秦牧提及投降的事情，秦牧都是照常怼过去。

    长孙皇后在挺大搜秦牧的辱骂声音之后，整个都伤心了下来。

    “为什么，怎么会变成现在的这个样子，牧儿到底怎么了。”

    长孙皇后忍不住的看向了李世民，眼神之中充满了疑惑的声音，原本一切都好好的，却在转眼之间变成了这样，如果没有发生现在的事情，他们跟秦牧相认，那到时候，秦牧就是他们最疼爱的孩子。

    可现在，却变成了这个样子，令人心痛。

    难以现象，秦牧究竟经历了什么，会从一个温文尔雅，出口成章的英俊少年变成了现在的这个样子。

    李世民见到长孙皇后这个样子，自然，一眼就看向了李承乾。

    如果非要说秦牧之所以会发生这样的变化，那么这一切跟李承乾脱不了干系，就是因为李承乾，秦牧才会变成这样，如果没有李承乾在长安城胡作非为，屠杀了秦家庄的人，甚至一把火烧了秦家庄，逼着秦牧假死脱身长安城，那么秦牧也不会变成这个样子。

    尤其是，假如没有李承乾火烧秦家庄，那么此时的秦牧，应该会被他封为大唐的官吏，为大唐效力，而不会发生眼前的这一幕，更不会秦牧公然的造反，甚至不会出现在幽州城。

    如果没有这一切的发生，同样的，在他的想法之中，秦牧也应该是非常孝顺的孩子。

    可以说，这一幕是十分复杂的，每个人都抱着不同的想法在观望，这是一场属于皇家争斗的战争，最终事情的走向会变成什么样子，都不是他们说了算的。

    而就在李世民这边长孙皇后心思各异的叫留着，想方设法的想要让秦牧主动投降。

    另一边，跟随秦牧而来的房玄龄几人，也是忍不住的劝说秦牧。

    只不过，此时房玄龄的劝说方式，更加委婉了下来。

    经过这么多天的接触，他们基本上已经摸清楚了秦牧的一些脾气，这也是在长期的接触和观察下来之后，房玄龄得到的结论。

    想要劝说一个人改变主意，必须要彻底的了解一个人，只有了解了一个人之后，就能够改变这种非常不利的情况，而就再次是，房玄龄非常担忧的说道：“秦牧，这样下去也不是办法啊，你希望看到一个乱象丛生的大唐，你的目标可是全世界，可根据很多的事情表明，大唐在整个世界面前，疆域也不是最广的，土地也不是最大的，还有很多已经被探查道的国家，等待着你去征服。”

    “可是你现在看看，如果这里真的发生了一场旷世大战，你觉得，你在有生之年，可以再次有机会去政府天下吗？”

    房玄龄将秦牧看的非常的清楚，从这些天的接触下来，他也发现秦牧是一个非常有才华的人，而且能力不知道比起李承乾要强大多少倍，而且从种种迹象来说，秦牧的目标，并不是一个大唐这么简单，秦牧的目标很大，想要政府全世界。

    所以房玄龄试图从这个方向劝说秦牧，因为一旦发生无法避免的大战，那不可避免的就会让大唐伤筋动骨。

    到时候，秦牧在想要征集大军攻打全世界，那就是开玩笑，根本没有这个能力再发动一场远征，到时候秦牧那远大的理想也就只会变成一场空谈，所以房玄龄从这个方向出发，劝说秦牧。

    “你想想，即便是你想要做皇帝，即便是你很讨厌陛下，不管这其中究竟发生了什么误会让你举兵造反，但是有一个不可避免的事实，从诸侯大乱，陛下南征北战的平定天下，再到陛下即位以来想方设法的恢复大唐，这整个恢复大唐实力的过程，陛下足足用了几十年的时间，这几十年，才见到了现如今安定，稳定，储备力量强大，后勤跟得上，钱粮无数，百姓安居的大唐。”

    “而你现在一旦发动一场跟陛下的决战，那你想过没有，大唐从此之后，就会回到天下大乱的时代，从平定天才，再到你恢复大唐，这又需要多长的时间，几十年，甚至百年，而这百年之后，你还有什么能力来征服世界？”

    “等你老去，不再神武，你还有什么实力，能剩下多少实力。”

    房玄龄可谓是一语中的，直接从秦牧的终极目标出发，从这个方面出发来劝说秦牧。

    而且房玄龄所说，是秦牧必定会经历的事情，而且是不可避免的问题。

    一旦发生大乱，一旦长安城的实力滑落，是根本镇不住各路诸侯的，到时候诸侯不听命令，按照秦牧的性格必定会征战诸侯，一个大乱的大唐就会出现，等到平定天下，几十年就过去了。

    到时候在恢复大唐的国力，有事几十年过去，等到几十年过去，秦牧也已经老了。

    所以通过这样的劝说方式，从国力，军事实力上出发，来劝说秦牧放弃造反，是非常有用的，也能直接戳中秦牧的痛处。

    可秦牧非常平静，在听到房玄龄的话语之后，并没有觉得意外，也没有半分的紧张，而是十分冷漠的嘲笑了起来。

    “你将朕比做李世民哪个废物，平定天下用几十年，开什么玩笑，在我的手底下，只要李世民现在将大唐的皇位禅让给我，李世民乖乖的回去当他的太上皇，朕可以保证，只需要三年的时间，整个大唐的万里疆土之内，不听话的就会被朕给平定下来，想要在朕的手中掀起风浪，这些人还差太多了。”

    “甚至用不到一年的时间，天下必将归一。”

    “而朕只需要用五年的时间，便能恢复大唐的国力，让大唐变得更加的强盛，最多十年的时间，朕便能打造一支所向披靡的军队，不要说征战全世界了，就算是征战宇宙星空，朕也能做到。”

    秦牧直接回怼房玄龄，丝毫不给房玄龄面子。

    而且他收到了是事实，李世民或许在现在的所有人的眼中，是因为伟大的帝王，非常的英明。

