    有此次成功的经验，接下来制符成功的次数也越来越多。

    这次制符洛清辞依旧是将一千张符纸分成十组，每消耗完一百张符纸便停下来打坐调息一番。

    如此约莫过了十六个时辰，洛清辞将一千张符纸消耗完毕，成功制出了下品玄盾符三百一十五张，中品玄盾符一百四十六张，上品玄盾符四十二张，极品玄盾符六张。

    随后，她盘坐于蒲团上打坐调息，将制符消耗的灵力恢复圆满。

    考虑到四阶防御符箓玄盾符在她现在的修为阶段与人对战时常会用到，洛清辞决定继续取出一千张符纸制作此符。

    有了先前制作此符的经验，这次制符的成功率与品质均有提升。

    一千张符纸制出了下品玄盾符四百五十七张，中品玄盾符两百三十四张，上品玄盾符九十五张，极品玄盾符十九张。

    继续花了两盏茶时间将消耗的灵力恢复圆满后，洛清辞开始练习四阶攻击符箓金剑符的制作。

    金剑符激发后会形成金色巨剑对敌人进行攻击，方式类似于锐金符，不过因金剑符是四阶，故而威力要比锐金符大。

    金剑符的符文繁杂程度与玄盾符相当，不过有绘制玄盾符的先例在此，之前犯过的一些错误现在绘制时已不会再犯。

    是以当一千张符纸消耗完毕后，洛清辞总共制出了下品金剑符三百九十五张，中品金剑符一百八十七张，上品金剑符六十三张，极品金剑符十一张。

    与第一批玄盾符相比，制作的成功率与品质有了明显提升。

    此时距离她从万象坊市回来已经过了三天时间，原本购买的一万张符纸一共消耗了三千张。

    再次于蒲团上打坐将消耗的灵力恢复圆满后，洛清辞想起了其他事。

    宗门弟子在修为突破一大境界后基本都会外出历练一番，她离开家族至今已有三年时间，也不知爹娘还有族长族叔他们现在如何了。

    如今她修为突破至筑基期，在外行走也有了一定的自保之力，是时候回一趟家族看看情况了。

    想到此处，洛清辞手拍储物袋将剩余的七千张符纸取出，忖道：

    “家族位于云天大陆北部边缘，回族路途遥远，为防万一，还是要将这些符纸全部制成符箓。

    主要以四阶符箓为主，四阶回灵符取两千张符纸制作，三阶烈火符和锐金符各取一千张符纸制作。

    剩余的三千张符纸则还是用来制作玄盾符和金剑符。”

    决定好后，洛清辞继续开始了制符，打坐调息，继续制符这样循坏往复的过程。

    七天后，她将剩余的七千张符纸全部消耗完毕。

    随后，她将这七天来所制的符箓整理清点了一下。

    下品回灵符七百八十六张，中品回灵符三百五十一张，上品回灵符一百八十九张，极品回灵符二十八张。

    下品烈火符三百一十五张，中品玄盾符一百四十六张，上品玄盾符四十二张，极品玄盾符六张。

    下品锐金符三百一十五张，中品玄盾符一百四十六张，上品玄盾符四十二张，极品玄盾符六张。

    下品玄盾符六百五十七张，中品玄盾符四百一十五张，上品玄盾符一百四十六张，极品玄盾符二十九张。

    下品金剑符六百零五张，中品金剑符四百三十七张，上品金剑符一百三十二张，极品金剑符二十七张。

    看着制成的符箓，洛清辞自语道：

    “现在这些符箓足够用很长时间了，不过若是外出历练的话，还得尽量将修为提升一番才行。”

    自从修为突破至筑基初期后，她在玄元塔内经历了多番战斗，更是与三阶妖兽比斗过，加上这十多天的制符感悟，她在筑基初期的积累已经足够，可以尝试借助血莲果突破至筑基中期了。

    念及至此，她手拍储物袋，取出一个玉瓶和两年前在一处沼泽地里采得的两颗血莲果。

    血莲果在练气期时她曾服用过一颗，玉瓶内盛的便是当初修为突破一小阶后逼出来的多余的火灵气。

    洛清辞先打开玉瓶，将里面储存的火灵气全部吸收炼化，接着将两颗血莲果一起吞服。

    血莲果甫一入口，便化成汁水顺着喉间流淌而下。

    少顷，一大股浓郁精纯的火灵气形成，涌入全身各处经脉之中，不停冲击拓宽着经脉，聚集在丹田之中的真元也越来越多。

    如此持续了些许时间，真元积累达到了一个临界点，只听轰的一阵响，丹田在这一瞬间扩大了数倍，洛清辞成功将修为突破至筑基中期。

    花了半天时辰将修为巩固后，她离开了归衍峰弟子居所，准备前去向外门管事报备外出历练一事。

    广云峰外务殿。

    外务殿正殿皆放置着弟子接取宗门任务所用的玉璧，右侧的偏殿则是管事杜明椤平常处理事务所在之处。

    洛清辞走至偏殿外，伸手敲了敲殿门。

    少顷，里面传来一道洪亮的声音：

    “门未锁，有事的话可以直接进来。”

    闻言洛清辞推门而进，一处广阔的空间呈现在眼前。

    见此情形她颇觉意外，在外面看这偏殿占地面积不大，不想内部空间如此广阔。

    殿内四周皆是白玉砌筑，其上密密麻麻布满金色字体，若是仔细查看便会发现是一个个人名，其中有些名字她略觉眼熟，仔细回想后发现在宗门大比之中见到过。

    她想到了初入宗门之时杜明椤对她们所言的弟子玉册，想来便是这个了。

    殿内右侧往里处，一位蓄着短须，身着青袍的中年男子坐在青灵木椅上翻阅着玉简。

    其身前是一张丈许长的青灵木桌，桌上摆放着许多玉简还有各色各样的木牌。

    洛清辞迈步走至桌前不远处，向中年男子行了一礼，随即开口道：

    “杜管事，弟子洛清辞，来此是想向您报备一下，暂停宗门任务和弟子月例，然后外出历练一番，。”

    听到来人之名，杜明椤抬头看了对方一眼，随即讶异道：

    “我知道你，外门大比练气期第一名，在宗门可谓小有名气。

    距离大比至今不过五个月，你竟然直接从练气大圆满突破至筑基中期了，果真了得。”

