    9月12日

    王铁柱回到了病院里，刚从乡下回来，见过了父亲，在他的努力下，李翠莲也与父亲和解了。

    父亲年事已高，王铁柱也没有乱来，在和父亲相处的这几天里，他都正正常常的，不过偶尔会疯癫那么一下，毕竟精神病人的身份得维持住。

    只不过苏萌萌也跟着去了，一路上他对王铁柱照顾有加，而且老王头还拉着苏萌萌，说让他照顾好铁柱之类的，李翠莲也是一样的，对苏萌萌很好。

    “这不是办法啊。”

    看着自己这个王级的意念影响，有一次机会，能改变别人对自己的情绪，让苏萌萌远离自己的最好办法就是让他恨自己。

    不过想想还是算了，毕竟1000能量充能一次的技能，现在只要命运管理局的人不出现，基本上不会有大问题，还有6天就是苏萌萌的死期。

    “铁柱啊，医生说只要你别犯病的话，是可以回去上学修养的。”

    王铁柱嗯了一声，他也不想犯病啊，都是被祈慕思那娘们逼出来的，不过这几天祈慕思都没来过来，看起来应该是去休假了。

    看着一旁温柔可人的苏萌萌，王铁柱真的感叹，如果天生就是女人的话多好。

    “不过我觉得我还是待这里比较好，我脑子里有时候会突然间冒出奇怪的东西来，然后我就会控制不住我自己，然后我就会发疯，我害怕哪天万一伤到你就不好了。”

    苏萌萌抿嘴笑着摇头道。

    “铁柱你肯定可以的，没事的，加油点只要克服了那些不好的事，一切都会好起来的。”

    听着苏萌萌的鼓励，王铁柱有那么一点飘，但现在得办正事才行。

    “对了我拖你个事，你帮我买点纸钱来。”

    苏萌萌疑惑的看着王铁柱。

    “哎，就是那个到现在还没找到的钱明发，天天找我要钱，我想着烧点给他。”

    “我现在就去买。”

    王铁柱嘱咐多买点，随后得到了孙仁的允许，王铁柱在病院后面的地方，弄了一个地方出来，保险起见还是得赶紧烧钱才行。

    因为根据钱明发的日记里说，改变将死之人的命运是最严重的违规，王铁柱当然不可能看着苏萌萌就这么死掉，他还有大好的人生，凭什么因为得罪了某个人，就要被人这么折磨。

    从第一次见到苏萌萌开始到现在，虽然很短暂，但王铁柱很清楚他对自己怎么样，虽然这有记忆管理局篡改他记忆的一份功劳。

    但这样狗屎一般的命运，不要也罢。

    根据钱明发的日记里记载的，他也多次的违规改变过将死之人的命运，这些人只要在当日0点以前逃过命运的追杀，就能进入随即命运。

    如果命运管理局想要修正会非常复杂麻烦，唯一的办法就只有删除掉死亡的命运，然后给这个人重新编写后续的人生才行，虽然可以再次编写意外，但意外涉及到了好运和厄运的问题，又是很复杂的步骤。

    反正人的一生很短暂，在管理局之人的眼中，就是一眨眼的功夫，所以负责苏萌萌的编辑，肯定会嫌麻烦，然后直接编写一个正常的寿终正寝的命运。

    这就是王铁柱的目的，至少让苏萌萌好好的完整过完一生就行，而此时苏萌萌也回来了，阳光下的她在奔跑着，小脸红扑扑的，拎着两口袋纸钱。

    “铁柱，给你买回来了，我先回去了，等晚点我给你带点鸡汤过来，我一大早就开始弄了。”

    王铁柱笑着点点头，看着苏萌萌开心的表情，王铁柱一时间看得呆住了。

    他要是女孩子该多好啊。

    王铁柱蹲在一个小坑面前，孙仁在一旁打着哈欠。

    “你女朋友对你挺好的。”

    王铁柱嗯了一声，孙仁也逐渐改变了对苏萌萌的看法，一开始他觉得苏萌萌脑子有问题，但现在不一样了。

    “我说你小子，到底是真疯还是假疯啊。”

    王铁柱又开始叽里咕噜的说着一些疯话，孙仁眉头微皱。

    “靠！”

    “对了，我得和你说一声对不起。”

    孙仁完全懵了，王铁柱乐呵的笑了笑，也没解释原因，这些事只有他自己知道，别人可能一辈子都不知道。

    王铁柱在这段时间里也想得非常清楚，自己太过弱小了，想要对抗管理局的人目前来说不现实，但让这帮不干人事的家伙头秃，他还是做得到的。

    “你自己小心点，别烧着自己了，我去撒尿。”

    王铁柱不算默念着。

    铁柱啊你死得好惨啊，这些纸钱就给你在下面用........

    自己给自己烧钱，还挺奇怪的，不过知道死后收的到就没问题，看着这些花花绿绿的纸钞面额，王铁柱的能量也在下降。

    没想到烧了那么久，才下降了1点，目前王铁柱能量55，1点能量就是1亿。

    王铁柱只能靠着自己领悟出来的涨能量心态，让能量在一个区间反复横跳，反正下降一点就是一个亿，先给自己弄个几百亿。

    想想自己的第一世也真是朋友多了，一个集体的噩梦让他们烧出1000亿来。

    “喂我说你有完没完？”

    都下午5点了，王铁柱还在烧，孙仁也帮王铁柱买了好几箱纸币，王铁柱可不在乎。

    “不行啊，老孙，钱明发天天晚上给我托梦，说我烧钱他就天天缠着我。”

    “行了祖宗我知道了。反正你老妈有的是钱。”

    一直烧到苏萌萌过来，王铁柱已经被火烟熏得脸都是黑的。

    “铁柱，你别动。”

    浴室里，王铁柱此时此刻是有些不淡定的，苏萌萌正在帮王铁柱擦背。

    “铁柱啊，要不要我帮你一起烧。”

    “不用了，这个事得我自己来，毕竟我和他在梦中是挺好的哥们。”

    王铁柱说出这话来，他自己都不信，但苏萌萌信了。

    “铁柱啊转过来，我帮你措措。”

    王铁柱迟疑了片刻，只能任由苏萌萌帮忙，看着他卖力的样子，王铁柱还真是有些不淡定。

    “我是疯子啊萌萌，我犯病的时候不清醒........”

    “谁说的铁柱，不管别人怎么看待你，我不觉得你是疯子，最近我可能要去进货，书店比较忙，不过我忙完这阵子还是会经常来的，铁柱你要好好休息，心情好一点，多吃点有营养的东西。”

    王铁柱鼻头一酸，苏萌萌轻柔的靠了过来。

    “铁柱啊，你加油点，不要被自己打垮了，我陪着你........一辈子都陪着你，你只要开开心心的，肯定会好起来的。”

    等苏萌萌离开，王铁柱喝着美味的鸡汤，心情是沉重无比。

    要不，如果他真的去做了那手术，好像也没毛病吧！

