    陈正月和赵二牛用两颗子弹造成的爆炸，至少夺走了1000多个小鬼子的生命。

    巨大的冲击波让很多小鬼子瞬间灰飞烟灭，还有一些被从高空落下来的重炮零件和卡车砸成肉饼。

    整条公路成了尸山血海的炼狱，缺胳膊少腿的伤兵在地上哀嚎，无数脏手无力地指向天空，好似在聆听岛国天照大神的召唤。

    濑谷启这个老鬼子幸运地躲过了一劫。

    他的战场经验比较丰富，炮兵阵地在无形之中会给他一种危险感，因而老鬼子的临时指挥部设得比较远，没有在第一时间得到炸弹的青睐。

    但老鬼子还是被冲击波舔了一下屁股，充当临时指挥部的帐篷被冲击波吹得无影无踪。

    濑谷启灰头土脸地从地上爬起来，他整个人都处于迷茫状态，直愣愣地看着混乱不堪的公路，像一只大号的下水道老鼠。

    “将军阁下，您没事吧？”

    一个忠心的参谋第一时间跑过来护主。

    濑谷启木然地转动身体，尸横遍野、哀声四起的景象一遍遍冲击着他那本就容量不多的大脑。

    “这是怎么回事？”濑谷启的声音细若蚊吟。

    “好像是炮弹发生了殉爆，具体原因还不清楚！”参谋的声音有些颤抖。

    “殉爆？”濑谷启傻子般的重复，“好端端的怎么会发生殉爆？”

    参谋摇头，扶着濑谷启起坐到路旁的一个大石头上。

    幸存的鬼子兵们正在忙着抢救伤员，一些指挥部的人员重新开始搭帐篷，准备再给将军阁下一个遮风挡雨之所。

    濑谷启看着手底下的士兵们忙碌，他的心脏正一点点的变得冰凉，勇气和斗志也消失得一干二净。

    不用再管炮弹殉爆的原因是什么，压死濑谷支队的最后一根稻草已经落了下来，濑谷启至此已山穷水尽，无路可退了。

    “完了，完了………”

    他心中一个懦弱的声音正带着哭腔喃喃自语。

    “将军阁下，请回指挥部去吧！”刚刚的参谋又来搀扶他。

    濑谷启扭头淡淡地看了一眼，在原先指挥部的位置，一个小小的帐篷又被立了起来。

    “将军阁下！”福荣真平满脸灰尘，身上的军服也被烧焦了几处，“支.那人已经将我们彻底包围了，第10步兵联队已经全部为天.皇陛下玉碎啦！”

    听到如此震惊的消息，指挥部里的其他人都脸露惶恐。濑谷启却只抬了抬眼皮，颓然的脸上看不出任何表情。

    “将军阁下？”福荣真平很着急。

    “爆炸是怎么回事？原因找到了吗？”濑谷启低声问道，他不想去正视当前的绝境。

    “额…好像是支.那人的狙击手偷袭了重炮阵地。”福荣真平又道：

    “将军阁下，我们现在怎么办？”

    “狙击手，狙击手……”

    濑谷启颓然的样子让指挥部里的人都很意外，所有人好像一下子失去了主心骨。

    许久之后他才问道：

    “有没有师团长的电报？”

    参谋反应了几秒才说道：

    “爆炸之前曾收到一封，说是空中支援不会再来了，让我们坚持到明天！”

    “呵呵……”濑谷启惨笑，“我们怕是没有几个小时的时间了。”

    众人闻言都是神色一暗，心里都有一些害怕最后时刻的到来。

    “将军阁下……”

    福荣真平还想再挣扎两下，濑谷启挥手打断了他的话。

    “给师团长发报！”他站起身来看着桌上的旭日旗，心中已经下定了决心。

    参谋掏出笔准备记录。

    “濑谷支队已经被支.那人四面合围，职下决意带着剩下的帝国勇士与支.那人绝死一战，请师团长放心，我们不会给第十师团丢脸，也不会让帝国军队蒙羞！”

    参谋愣愣地握着笔，心中的震惊得无以复加。

    “我大日.本帝国以三岛之力出战，先将朝鲜和台.湾纳入统治，后又立满.洲国，如今更是有百万雄师在中原的土地上攻城略地，此乃三岛立国以来最高光之时刻，生于帝国，生于此时，我感到深深的骄傲和自豪。”

    “古时我们卑躬屈膝为中原之附属，千年之隐忍换来这一朝的崛起，我相信大日本帝国一定能征服支.那，我大.和民族之荣光将普照世界。”

    “全胜的一天已不久矣，但在此之前一定会有所牺牲，我濑谷支队愿意做这最先牺牲之人，望诸君踩着我们的尸体继续努力，天皇陛下万岁，大日本帝国万岁！”

    【作者题外话】：请假一天，明天补回来，

    望读者老爷谅解。

    嘿嘿……

