    叶小凡可没有去考虑这么大，看到这么大个的妖兽核，还冒着闪电，一双灵动的大眼睛，看着手上的妖核，散发着兴奋的光芒。

    “咔擦！”

    “吧唧…”

    叶小凡将妖核捧起，凑上小脑袋，张开小嘴巴，露出洁白的小嫩牙，低头就是一口咬了下去，坚硬无比的妖核就像是薯条一样，发出嘎嘣脆的声音。

    叶小凡咀嚼着小嘴巴，感觉到体内流淌着一股股雷系真气，传来阵阵麻痹的感觉。

    “我的天啊，那可是价值数十万金币的雷系妖核啊！”

    “小，小大人，竟，竟然一口将妖核给咬了个口子！”

    “那，那可是白花花的金币啊，这一口，起码是吃掉了好几万金币啊！”

    “残忍啊，惨不忍睹啊！”

    四周的青年，看到叶小凡手中少了一角的妖核，一个个痛呼不已，眼中尽是悲痛之色。

    雷系妖核，他们巴不得供起来，像宝物一样好好保管着，没想到叶小凡就像是吃薯条一样，直接就啃咬了起来。

    虽然这妖核不是他们的，可是看到妖核被叶小凡这么啃咬，心中疼痛万分。

    “小凡到底是什么来头，实力如此恐怖也就罢了，竟然连牙齿都如此锋利，莫非是妖兽幼崽不成？”

    林白依看着眼前啃咬妖核的叶小凡，眉头一皱，眼中尽是凝重之色。

    平常小孩，像叶小凡这个年纪，除了玩泥巴，还会干点啥。

    而叶小凡，强的有些不像话，五阶巅峰妖兽，一脚踩爆，这不得不让林白依怀疑，叶小凡会不会是妖兽幼崽。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主获得雷灵之体（增加对雷系功法的领悟，增加雷系武技的攻击力，增加对雷系真气的吸收和炼化。）”

    叶小凡三下五除二，咔嚓咔嚓的将妖核吞入肚子里边，体内涌上阵阵麻痹感，脑海中传来系统的提示音。

    叶小凡体内的元婴，又多了一种颜色，紫色，象征着雷霆的颜色。

    “噼里啪啦…”

    叶小凡伸出小手，调动体内一丝雷系真气，掌心一圈紫色雷霆，发出阵阵爆响声。

    “这，这是雷系！”

    “小，小大人，竟然是雷系灵根武者！”

    “万万中无一的雷系灵根，我的天啊，这太不可思议了！”

    众人看到叶小凡手心中的雷霆，一个个感觉到了毁灭的气息，纷纷震惊不已的说道。

    在东域几百亿的人口当中，想要找出一个雷系武者都难，没想到叶小凡竟然是其中一位，这简直就是千年难得一见的天才！

    “小凡，你到底是什么怪物！”

    林白依轻捂着小嘴，被吓得不轻，她没有想到，叶小凡的天赋竟然如此恐怖，竟然觉醒了珍稀无比的雷系灵根！

    叶小凡看着手心上的雷霆，眼中尽是兴奋之色，心中激动的说道：“没想到雷系妖核这么给力，直接给本宝宝干出了个雷灵之体了。”

    “看他们的模样，似乎这雷系真气十分牛逼啊。”

    “嘿嘿，现在本宝宝又多了一个底牌了，谁敢惹我，我不介意让他变成烤焦片。”

