    济南城，下午~

    苏和泰带着一千多人马，从城下经过，往章丘方向去了之后。

    济南城守军，纷纷为章丘城的安危，担心起来。

    唯独马公公和陈百户几个，脸上泛出戏虐的笑容，巴不得鞑子尽快攻陷，将刘志行至于死地。

    “小陈子啊，你说，这鞑子都过去大半天了，想必应该抵达了的章丘城下吧。”马公公和陈海，被几十个大汉军护着，朝着西北方向眺望。

    “干爹，莫要担心，鞑子马快，如果是紧赶的话，一个时辰便可以抵达章丘城下，现在这会儿，只怕他们已经将刘志行架在火上烤了呢，呵呵呵！”陈海嘴角翘起，想着刘志行正在和鞑子拼命，部下死伤惨重的样子就觉得开心。

    “呵！杂家也不是非要至他于死地，只可惜，这个人，太不识趣了，杂家可是皇上的人，对杂家不敬，就是对皇上不忠，只可惜，章丘几千百姓，都要为他陪葬了，杂家，也有些于心不忍啊。”

    “呜呜呜——”马公公装模作样的抬起衣袖擦了擦眼角。

    陈海劝道：“公公宅心仁厚，要怪也只能怪刘志行太自以为是了，是他害了章丘百姓，您不必难怪了。”

    马公公恢复了常态：“哎，杂家就是心软，对待自己的敌人啊，有时候也下不了狠手，刘志行麾下那些儿郎，也是咱大明的勇士，等打完这一仗，咱们一起去章丘看看，给兄弟们上一炷香吧。”

    话是这么说，其实就是想去看看，刘志行死的惨不惨。

    “是啊，到时孩儿陪干爹一起去。”陈海三十几岁的人了，一点都不脸红的在马公公面前，自称孩儿。

    “哎，只是这鞑子，也不知道什么时候消停，杂家还想早点回京复命呢。”马公公长叹一声，用手擦了擦额头的汗珠。

    “干爹放心，济南城有您督军，鞑子定不敢再来的，这些野蛮人，只是为了抢掠点财货罢了，东西抢够了，自会撤兵了。”陈海上前卑躬屈膝，点头哈腰。

    “嗯，这一路啊，多亏有你陪着，不然，杂家连个说话的人都没有。”

    马公公点点头，继续道：“你只要好好保护杂家，等我们在济南，打败了鞑子， 回了京城，皇上，一定会嘉奖杂家的，听说，北镇抚司海缺个镇抚，到时候杂家去跟你干爷爷说，让皇上将北镇抚使的位置，交给你来坐。”

    陈海一听，这可是天上掉下的馅饼啊。

    自己只是一个百户之职，想着能升个千户就不错了。

    北镇抚司的镇抚，是锦衣卫第二把交椅，如果真能如此坐上这位位子，可是祖坟冒青烟了。

    话音刚落~

    便听见一个大汉军惊慌的喊道：

    “鞑子，鞑子来了！”

    哗~

    所有人都身躯一颤。

    纷纷朝着东北方向望去。

    一股黄尘由东向西而来，不一会儿，遮天盖日，一支骑兵，犹如蟒蛇游动。

    不久后，已是万马奔腾~

    鞑子大军，朝着济南城方向，浩浩荡荡的赶来。

    几丈高的蓝色大幬下，一员身穿黄色甲胄的将领，被几百名精骑簇拥着，身边更有数十名战将跟随。

    他半眯着眼睛，看着这座规模宏伟的古城，神色淡漠。

    “山东首府，中原重镇，果然气势恢宏啊，听说，镶黄旗正在攻打章丘城，进展怎么样了。”豪格看到济南宏伟的城墙时，神色一亮。

    不由想起，作为先锋军的苏和泰，此前汇报，想先攻破章丘，再来帮他攻济南。

    毕竟章丘只是小城，当初他也没多想。

    只是，大军已经兵临济南城下了，苏和泰那边，似乎还没有消息传来。

    “回亲王，苏和泰和牙巴衣好像被困于章丘城下了。”甲喇阿日斯兰上前道。

    “噢，牙巴衣麾下除了安巴额图的一个甲喇外，还有正黄旗一个汉军甲喇，人数在两千以上，加上苏和泰的人，可是三千大军啊，章丘城难道有明军重兵把守？”豪格伸手，从部下手里，接过一条毛巾，擦了擦额头的汗珠。

    然后将毛巾丢回去。

    “只是从地图上看，章丘城，似乎只是一座县城，若我是明军将领，定会将大军囤于济南这样的重镇。”阿日斯兰也有些困惑。

    豪格有些失望的摇了摇头：“既然，正黄旗要攻章丘，那就由他们去吧，济南拥有百姓十余万，城中商贾，女人，金银珠宝，不计其数，你们谁肯上去打头阵啊。”

    要逮，也得选头肥羊。

    说这话时，豪格的脑海中，已经想象着，济南城中无数的金银财宝和美女。

    他的话像是催化剂一般，渗透到了众将的脑海中。

    刚刚说完，便有个脑后梳着小鞭子的家伙，站了出来。

    “亲王殿下，扎那愿意领兵，攻城。”

    说话的，是大将扎那。

    “据内线传来的消息，济南城中，不过四千守军，如能拿下此城，我们便可满载而归了。”豪格估计，将济南洗劫一遍后，就可以带着战利品返回了。

    扎那朝着豪格拱了拱手，便纵马往自己大军方向去了。

    一小会后，一支上千人的兵马，从鞑子大军中开出来，朝着济南城方向抵近。

    城头——

    济南守备王虎、巡抚杨文岳、莱州副将田成、威海卫指挥使马鹏远等人，得知鞑子大军到来后，纷纷来到了城楼附近。

    “杨大人，您可来了，快看呐，鞑子起码来了上万兵马，咱们可得赶紧向朝廷求援啊！”马公公看到黑压压的鞑子大军时，两腿发软。

    等杨文岳一行人上来后，他连忙扶着墙走过去。

    “马公公有所不知，卢总督两万大军，全军覆没，现在 朝廷已无可用之兵了，不过我已派人去催铳州和昌州的兵马了，无论如何，都要他们赶紧增援济南。”杨文岳看到鞑子来了这么多人，一个头两个大。

    王虎麾下只有两千老弱。

    真正能派上用场的，只有田成和马鹏远两千多人。

    大战的阴云笼罩在济南城的上空。

    听了杨文岳的话，马公公更是心神颤抖，如坠冰窟。

    于此同时，城下一阵轰隆声传来，一支鞑子大军，犹如滚滚洪流，朝着济南城方向席卷而来。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

