    “现在四星的普通怪物已经没办法对你造成任何影响了。”

    一处山谷中，当苏沭仅使用【不动松剑】和【万仞石甲】就灭杀了怪物时，邢强在旁边点了点头。

    其它四人也都纷纷出言夸奖。

    但是他们看到的只是苏沭灭杀了怪物，不知晓的却是在刚才的战斗中，他源宫中的源力再一次变得凝实了一些，已然进入了四星！

    也就是说，现在除了邢强，他跟另外四人的等级平齐！

    除了在战斗经验方面上可能还稍稍有些不足，光论真实实力已经超越了他们几人！

    战斗的确是实力进步的催化剂，如果以正常的速度，他可能还要晚两天才能突破，但是进入秘境进行各种战斗，迅速就产生了突破。

    那些沉淀在他身体里的力量依旧还没有被消化完全，同样还在飞速提升他的境界。

    几人现在到的区域大致属于小秘境与小秘境的连接地带。

    除了已经消失外的半人马之森外，再没收到第二个提示。

    这也就意味着这路上出现什么卡牌都是随机的，很大概率遇到的都是些不能化为卡牌的生物，像是刚才出现的那一头魔狼，就压根不能收服。

    纷争平原，从这名字上就能够大致联想到这个秘境的主旋律是什么。

    前线的军卡师们虽然一直在推进，但也不可能直接将偌大的一个秘境全部给推完，他们更多的目标也只是将安全区域给清出来，然后建造一定数量的前哨站，这样既可以对现实世界发出警示，也能够让后来者不断得到最新情报，在这里进行历练。

    如果直接将这个秘境给平推了，那它本身也失去了价值。

    一直到了第三天，苏沭等人眼前才又出现了那熟悉的提示。

    【你已发现新秘境】

    【发现秘境：熔岩巢穴】

    【所属扩展包：纷争平原】

    【可发现卡牌：7张】

    【熔岩中孕育着独特的元素生命，它们强大而又暴躁，会对一切的闯入者发起疯狂的进攻】

    “不好！”

    在看到最下面一行字的时候，邢强面色大变。

    也就在他说话的时候，前面那一个个熔岩洞中，咕噜咕噜泛着气泡，随后一种通体红色的生命从中冒了出来。

    “是火元素！”

    法师系的方媛大惊失色，这种元素系的生命尤其强大，而且更为麻烦的是，它们大多是法师！

    也就是使用的攻击方式是远程！

    他们现在这个距离已经进入了轰击范围！

    苏沭也很快就联想起火元素的种种情报，在所有的元素生命当中，这一种是分布很广的，大部分秘境中都有它们的身影，但是并不意味着它们不强，往往有它们出现的地方，都会造成大量的伤亡。

    “火元素的等级大致能从他的体型是看出来，这种初等火元素也只是相当于初级卡牌师的实力范畴，更强大的颜色会变成橙红。”方媛迅速的说着情报，法师系卡牌师最清楚的就是各种元素生命，而且也非常愿意将它们收进自己的卡组。

    但是元素生命收服的难度要远高于物质生命，如果说普通卡牌师还能够勉强收服比自己高个一星甚至两星的卡牌，那么元素生命就连同星级的也很难收服！

    方媛曾经还是三星的时候就遇到过一次元素生命，那时候对一个同样是三星的元素生命进行收服就没有成功！

    当时的那个元素生命还是性格温和的水元素都是这样，换成是面前的这种暴躁的火元素就更不用说了！

    邢强也没有任何上去硬抗的想法，他是变身系卡牌师体质强没错，但这不意味着他能够硬抗着火焰攻击。

    不过苏沭心中还不是很慌，因为他的不动松剑有一定的抵抗火烧的能力。

    这里的一定指的是对方的等级，如果是三星一下，几乎可以隔绝大部分伤害，四星及四星以上也能够消除不少，而且同时也能对非物质生命造成伤害。

    轰！

    火元素嘴里叽里咕噜着说着它们的语言，随后就立即发起了攻击。

    虽然听不懂，但是大概率是如一些‘侵入我们的领地’之类的。

    大部分秘境中，秘境生物虽然都有智慧，但是跟人类语言不通，所以无法交流，双方见到面的第一选择也就是互相厮杀。

    也有花时间打入秘境内部的卡牌师，但这样耗时太久，不为大部人所喜。

    苏沭看了眼方媛又看了眼后面追着大叫的火元素，忽然说道：“这张卡倒是挺适合方老师你。”

    方媛无奈道：“如果可以的话谁不想收服呢，但先不说我能不能收服，就面前的这几个火元素就不是那么好解决的。”

    没错，现在追着他们的并不是一个火元素，而是足足十几个！

    像是捅了火元素老窝一样，他们才刚踏进火元素的范围还没深入呢，就有这样的待遇，要是有那些运气不好的一开始没有被发现，然后一直到了腹地的人，还不得被成百上千的火元素围殴啊？

    那样的场面想想都觉得很恐怖。

    “我们可以试着分化一个出来，这么好的机会不能错过。”苏沭此时并不完全是想着逃跑，面前的火元素的确强，但是真说比之前的半人马强多少也不见得，他们能给谭濯濯获得一张【半人马猎手】，自然也能为方圆获得一张【火元素】。

    对于他而言，已经决定打造圣人卡组，那么一路走去自然都是用东方系列的卡牌，这些火元素之类的都不在他考虑中，他更加重视的从这些战斗中获得的经验。

    统一考核并不是那种干巴巴的比试，已经成为卡牌师的人需要进入专门的考核秘境中进行特定的考核，当年的考核内容由上面统一决定，这最大限度上保持了公平。

    所以想要在一个月后的统一考核中取得好成绩，实战经验并不可少，他的实力虽然提升快，但是成为卡牌师的时间毕竟太短，他需要以最快速度将自己的这块短板给弥补起来。

    一切为了统一考核！

