    玛莎拉蒂中，唐洛看着前面的车，露出笑容。

    今晚的一切，比他想象中更为完美！

    第一，他掂量出化劲高手的战力，以他如今的实力，可以与化劲初期高手一战！

    第二，收了一个化劲初期的手下，他这边实力大增！

    接下来，就算血狱阁派化劲初期巅峰，甚至中期的高手过来，他觉得也可一战，而不是没有抵抗之力！

    最重要的是，已经证明龙纹匕首，确实可以破开护体罡气！

    也就是说，就算他不踏入化劲，只要战力跟得上，那他完全可以跨境而战！

    “暗劲战化劲，整个古武界也没几个吧？老子果然妖孽啊！”

    唐洛得意之后，再想到血狱阁不断给他输送手下，又咧嘴笑了起来。

    他觉得，他的班底……全靠血狱阁了！

    现在是化劲初期了，接下来还有化劲初期巅峰，化劲中期……

    不知道血狱阁的阁主，知道这情况后，会是什么心情呢？

    不过他也清楚，一切的前提都是，他得不断变强，起码要扛得住血狱阁不断派来的高手！

    要不然，人家直接就干掉他了，还扯什么收手下！

    “这特么也算是变强的动力了吧？”

    唐洛神色有些古怪。

    “等有朝一日，我为先天，必定去感谢血狱阁……把血狱阁收为己用！”

    十来分钟后，三辆车停在了一颇大的火锅店门前。

    “我身上有血……”

    柳宗看着唐洛，迟疑一下。

    “没事儿，走吧。”

    唐洛笑笑，向里面走去。

    “啊，你们这是……”

    服务员见到唐洛破碎的衣服以及柳宗身上的血迹，吓得脸色都白了。

    “呵呵，小姐姐别害怕，我们刚拍完戏，还没来得及换衣服呢，饿了，所以先来吃个火锅。”

    唐洛笑着说道。

    “拍戏？”

    听到唐洛的话，不光服务员愣了愣，就连柳宗等人也愣了，这特么……瞎话张嘴就来啊？

    “对啊，拍戏。”

    唐洛点点头，指了指柳宗的伤口。

    “都是假的，如果是真的话，这么严重的伤，还能走路么？早就送医院去了。”

    服务员看看柳宗，似乎觉得唐洛说得有道理，点了点头：“嗯，这妆化得挺真实啊，脸色苍白着……你们拍得是什么啊？”

    “《美女总裁的透视高手》，一部网络小说改编的网剧，我演男主角……到时候，你可以看看哦！”

    唐洛笑着说道。

    “好的好的，我也喜欢看网络小说。”

    服务员相信了，不断点头。

    “几位，里面请吧。”

    “嗯，给我们找个单间吧，坐在外面，别再吓着别人。”

    唐洛对服务员说道。

    “好的，请跟我来。”

    服务员点头，前面带路。

    “怎么样，我说没事儿吧？呵呵，走，吃火锅去。”

    唐洛得意一笑。

    “……”

    左千秋等人跟上，不过心里却嘀咕着，以后得小心点这家伙，太能忽悠了，别改天让他忽悠卖了，还给他数钱呢！

    来到包间，服务员又看看柳宗的伤：“你们这网剧什么时候上啊？光冲这逼真的化妆技术，我也得看看……”

    “唔，得明年吧。”

    唐洛随口说了一句。

    “刚开始拍呢。”

    “哦，好吧，还得明年啊。”

    服务员有些小失望，然后拿过菜单，让唐洛等人点菜。

    等点完了菜后，服务员出去了。

    “感觉怎么样？”

    唐洛看向柳宗，问道。

    “没事儿，毕竟是化妆化出来的。”

    柳宗干巴巴地说道。

    “咳，老柳，你还挺幽默啊。”

    唐洛干咳一声。

    “……”

    柳宗不吱声了。

    “那什么，把手给我，我先给你把脉……”

    唐洛也觉得有点小尴尬，对柳宗说道。

    柳宗点点头，把手递给了唐洛。

    唐洛扣住他的手腕，静下心来，仔细诊断着。

    就在诊断的时候，服务员进来送东西了，看到这一幕，愣了一下。

    “呵呵，接下来要拍的情节，我们先演练一下。”

    唐洛对服务员说道。

    “嗯嗯，你们可真敬业……你们的网剧出来了，我一定会看的，明年也我等。”

    服务员认真道。

    “哈哈哈，好。”

    唐洛笑了笑，那你可有得等了。

    等服务员出去后，唐洛松开了手。

    “洛哥，你这么忽悠人家小姑娘，好么？”

    肥龙都有点看不下去了，忍不住问道。

    “要不然怎么说？放心，过几天她就会忘了……”

    唐洛说完，看向柳宗。

    “你们中的毒是一样的，我倒是多虑了，以为化劲的毒药是不一样的呢。”

    “什么时候解毒？”

    柳宗问道。

    “不急，你也不希望服务员进来时，你身上插满了银针吧？这样的话，我还真没法解释了。”

    唐洛摇摇头。

    “等菜都送上来了，再说。”

    “好。”

    柳宗点了点头。

    很快，菜都送了上来，还有两瓶酒。

    “来，咱们先喝一个，欢迎老柳加入！”

    唐洛端起杯子。

    “老柳能加入，我非常开心。”

    “……”

    柳宗看看唐洛，受伤的不是你，你当然开心了，我不怎么开心……

    “对，老柳，欢迎你加入！”

    左千秋三人，也纷纷举杯。

    “……”

    柳宗能说啥，得了，人在屋檐下，不得不低头啊，喝吧！

    五个人碰了碰杯子，一口干掉杯中酒。

    等吃了一阵子后，唐洛拿出银针：“老柳，把上衣脱了。”

    “好。”

    柳宗点头，脱了上衣。

    “先给你治疗一下外伤吧。”

    唐洛看了眼伤口，血肉翻卷着，还是挺严重的。

    唰唰唰！

    几根银针落下，颤颤巍巍。

    柳宗惊讶，好快的速度！

    紧接着，一根根银针落在了穴位上，柳宗微皱眉头，他感觉到疼痛了。

    “忍一下就行了。”

    因为给一条他们解毒过，所以唐洛动作很娴熟了。

    “无人可解？呵，不是我吹牛逼，就血狱阁这毒，我闭着眼睛都能解开……”

    唐洛没再管身上插满银针的柳宗，喝了口酒，说道。

    “……”

    左千秋等人都有点无语，你这就是吹牛逼。

    “对了，刚才在来的路上啊，我想过一个问题。”

    唐洛想到什么，放下杯子，眼睛发亮。

