    一顿大餐之后，姬天神没什么反应，雪白小兽和那条龙更是从头吃到尾，还觉得不够饱。

    然而其他人，如姬鹏等四个少年已经是吃撑了，而且，

    轰隆！

    只见几个人浑身不断的绽放霞光，神曦精气在体内轰鸣，汹涌澎湃，磅礴的血肉精华在一遍遍冲刷着四人的肉身。

    太古遗种的血肉，加上各种灵液精华，这样一顿极为珍贵的补药，对姬村少年们大有益处，实力在更进一步。

    就连林拓等三位天骄，也各自借此机会洗礼自身，让自己更强大。

    半个时辰后。

    山头一震，虚空中传开几声轰鸣，姬村的三个少年们全身上下发光，纷纷开辟出第二口洞天，三人突破了。

    而姬鹏，低吼一声，头顶更是显露出了三口洞天。

    两口庞大，一口较小，看起来还有些半虚半实，不过在他又一声大吼之后，第三口虚幻的洞天彻底清晰了，如同从虚无之中拽出当世。

    他也突破了，开辟了第三洞天！

    每一口都有滚滚的生命精气涌出，霞光流淌着，似炽热的熔岩，蓬勃的天地精华被淬炼，顺着天灵盖涌入四肢百骸，让姬鹏整个人精气神时刻处于巅峰，气势昂然。

    另一边，林拓等三人消化了体内遗种血肉的精华之后，同时睁开双眼。

    他们纷纷起身，面容透着一抹满足和惊喜，强大的气息自三人身上转瞬即逝。

    显然，这三位天骄人物也是得到了莫大的好处。

    “多谢！”

    林拓三人很感激，承了一次盛情，他们认真的表达自己的想法。

    三人没想到最开始单纯的想结交一位年轻妖孽，反而让自身得到了一场难得的机遇，他们的实力都提升不小。

    “没什么，只是请你们吃了一头遗种罢了……”

    姬天神不在意的摆了摆手。

    刚刚的那一头太古遗种，姬天神、小白和黑龙三个纯粹就是满足口腹之欲，这种级别的血肉补药对其已经没有太大的促进了，第十口洞天至今遥遥无期。

    而姬鹏几人又不能吃多，所以林拓三个人吃点遗种血肉，换种说法，恰好没有浪费这一顿血补大药。

    姬天神自认对待“朋友”可是很热情的，这三个人态度友好，加上从他们口中得到了一些信息，款待对方一顿应该的。

    看到姬天神轻描淡写的样子，听到其嘴里随口吐露的那句话，

    “……”

    林拓三位天骄一时竟有些无话可说。

    一头遗种……罢了……

    好家伙，估计也只有眼前这位小魔王可以如此看不上一头太古遗种了。而且这话，竟让三人觉得不违和，根本无法反驳。

    毕竟对方击杀五头太古遗种的画面依然历历在目，洞天都未显化，绝对不是全力以赴。

    想到这，林拓等人心中猛跳，眼神无比复杂。

    这个看起来不大的“魔”，莫非已踏入了洞天之上的境界？又或者未曾破境，那他在洞天境究竟得走到了哪一步……

    无论哪一种，越想越令人动容！

    吃饱喝足，姬天神这时候忽然想起一群人，

    “哎呀，差点忘了你们！”

    他将一旁捆的严严实实的楚家护卫们从悬崖边拉了上来，之前为了避免影响食欲，其将这群人倒吊在了半空。

    如今拉了上来，楚家的护卫们一个个脸色惨白，被镇压住实力的他们经过这么久的折腾，已经没有发狠的力气和勇气，一个个只能用眼睛惊惧交加的看着姬天神。

    “提及洛国楚家，我倒是想起来一个与之有关的消息……”

    林拓看到这群楚家的俘虏，想起了一件事开口道，

    “我听闻洛国的那位小皇子最近正在一地汇聚本国各势力的天才，楚家的人马多日前就已经前往了……”

    听到楚家这个已然是敌对的势力，姬天神的目光轻闪，询问了一番。

    “我觉得，楚家的人这是准备要和那皇子一同前往那一片古战场……”

    另外一位天骄十分笃定的说道。

    然后他指着这片山门，言道从这座山门通过，往前再跨越三处地域，就可以到一处特殊的造化地，诸王战场。

    “漫长岁月以来，遗失之地开启了不知多少次，因为之前没有岁数限制，所以进入的强者无数，有人族各大势力的至人强者，也有各大凶兽等可怕的生灵……而这片古战场，正是很久之前的某些强大存在混战形成的。当然，如今只剩下大片废墟……”

    林拓顺口介绍着。

    三位天骄的势力不凡，对遗失之地显然也有过很多了解，在里面也得到了一些前方各地传来的消息。

    比如，有人言在古战场发现有前贤遗留传承的痕迹……有人也说见到了一件强大无比的王器横空冲向战场深处，甚至有生灵已经拾取到强大的宝骨等等。

    总之就是，那一片战场废墟，存在莫大机缘。

    这些消息让这一通道区进入的众多天骄强者都心动不已！

    “只是，那片地方也是极其危险的……”

    旁边，岐山族的那位美丽少女不时补充了一句。她透露，古战场有机缘，也代表着有大危险。

    那一片废墟在这秘境之中都属于比较特殊的地方，怎么可能简单的了。

    战场的一些险恶之地，有可怕的杀机，有的地方还残存着古强者遗下的力量，同时这片秘境的原住民也时常会出现。

    种种原因，让寻常人根本不敢随意前往！

    就算是一些天才强者们，也往往组队同闯。

    “这倒是！”

    林拓和另一位天骄神色凝重的点头。

    他们之所以汇聚在一起，正是有拉拢志同道合之人闯一闯古战场的想法。

    “以魔你的实力，倒是已经可以去闯那一片废墟寻找造化……”

    三人想邀请姬天神几人加入。

    姬天神若有所思的点头，对古战场这特殊的造化地有了一定了解，自然对这样的地方感兴趣，更别说针对自己的家伙也在那里了！

    和林拓几个人一同倒是也无不可，姬天神决定了，去闯古战场。

    “那么你们也没意义了！”

    已经决定离开，自然不会再留着楚家的护卫。

    “你……你想干什么……”

    听着姬天神的话语，楚家的护卫惶恐，浑身冰冷，

    “你们……你一定会被追杀到底的……楚家不是你们可以惹的……在这秘境之地，你死定了，古战场就是你的葬身之地……”

    为首的那个人怨恨、惊恐的连连叫道。

    不过姬天神几个下手很果断，

    “长辈们可是教导过，对敌人可不能手软……”

    几个人一边念叨着，一边就解决掉了敌人，拍拍手将他们扔下了山崖。

    紧接着，

    姬天神几人和林拓三位天骄同行，来到了这一片山脉的高处。

    这有一处发光的通道，符文密布，上面还镶嵌着未知的宝骨，流淌着神秘的力量，多少和进入遗失秘境的门户有些类似。

    看样子，这是前贤专门为了在秘境之内跨越大范围距离前往另一处地域所构建的古道路。

    此时的通道附近，还有一群人等候着。

    有骑乘着异兽的少年，有祭出宝具浮空的少女们，每一位气息都很不凡，显然林拓等人在之前已经聚集到了一些同龄强者，早就准备离开此山门了。

    对于姬天神几人的到来，此地等候的少年们都很重视，不敢无礼。

    互相认识之后，他们一个个友好的招呼着，就连几位实力达到六口洞天的强者都一脸平等的和姬鹏四个少年交流。

    虽然“鹏”这几人的修为已经暴露，三口洞天、两口洞天的实力说起来是一般的水准，可在场的人谁能轻视？

    难道不知道他们是那个“魔”的兄长吗？

    亲眼看到了不久之前的那一战，他们可是清楚的知道了某人的凶残和强大！

    这个代号“魔”的年轻妖孽，简直猛的一塌糊涂，生生击杀了五头太古遗种，把他们都惊呆了。

    很多人都若有若无的关注着姬天神，想仔细打量又有点敬畏。

    而一位位少女则是明眸发光，看着眼前面容俊美的小男孩，一幅不可思议而又好奇的样子，有的还忍不住低声轻语。

    “这时候看起来就是一个漂亮的小弟弟，没想到竟然这么厉害～”

    “嘻嘻，他皮肤好白……”

    这些话语，压低声音也没有用，以姬天神的实力完全听的到，

    “……”

    姬天神心里有无数吐槽，很想说她们的话有歧义，可是他要保持自己的形象。

    这时他很羡慕那头龙，因为之前的毒舌点评，现在几乎没人敢主动招惹它了，反而一个个唯恐不及的躲着。

    正想着那头黑龙，对方却在人群中闹出动静来。

    “哎，这个家伙你别跑，我觉得你倒是可以勉强入我门庭作为一个杂役。你什么表情，别小看了这个杂役身份，要不是本龙如今缺人，你十七八岁才五口洞天的实力，我才看不上……”

    黑龙在半空中悠哉悠哉的飘荡着，一边追着一个身穿黑衣的少年道。

    “那可好，我求你别看上我了！”

    身穿黑衣的少年几乎要吐血。

    “别呀，告诉龙大爷你的名字，我看你穿着黑色衣服，这是想和龙大爷套近乎呀……”

    黑龙一句一句说着。

    黑衣少年郁闷至极，简直无法言语，这也行？

    “叫我玄！”

    黑衣少年咬牙吐露自己的代号，他也没有用真实姓名。

    这倒是很正常，一群人组队的话，有的不在意会用真名，有的则是比较谨慎套用代号，甚至有的还会戴面具等遮掩真实面容。

    就比如这个“玄”，就是这样。

    他用了代号，穿着一身黑衣，脸上也戴着半遮掩的玄铁面具，只是露出了鼻子以下的面容。

    姬天神都稍微侧目打量了一眼，看起来，这个家伙性格相当谨慎呀。

    而且，黑龙真不是谁都看得上的，能被他追着嘀咕一大堆，说明这个玄有些不一般。

    姬天神眼中闪动着，微微有几分思索。

    “……”

    此刻，被姬天神的目光盯着，那个背对着他的“玄”只感觉头皮发麻，浑身发冷，其有种被恐怖凶物注视着的感觉。

    差点就忍不住要在心中呼唤着什么了！

    “神觉这么敏锐！”

    姬天神明显注意到对方的身体在紧绷着，眉头一挑。

    他只是随意的一眼，在这般环境之下，谁会在意？可对方却有这种程度的神觉感知，很不简单。

    在场的所有少年中，包括林拓等三位天骄，怕都不如这个黑衣少年。

    只冲这，就有些意思。

    要知道，神觉玄之又玄，涉及太多东西，难以讲清，要么是和实力相关，要么……就是真正的一些天骄妖孽的某种共性。

    姬天神收回了目光，

    另一边的“玄”，也轻呼一口气，心中没有了沟通那一位的想法。

    就这么，

    众人稍微休整了一下，整顿队伍之后，很快就踏入了通道，前往了另一处地域。

