    当治安官问出这么一句话，柳子云他们三个人心头纷纷咯噔一下。

    糟了。

    柳子云一直不会撒谎，面对质问，有些紧张的回答：“对，我们是商人。”

    “放屁！”

    治安官非常生气的看着柳子云，抬手指着柳子云的鼻子骂：“你们根本不是商人，之前镇长雇佣赏金猎人，我看到上面有你们的头像，你们根本不是商人，而是赏金猎人！”

    一边说着，一边拔枪对准柳子云三人。

    随着这名治安官戳穿柳子云他们的身份，其他治安官也纷纷拔出枪，对准柳子云他们三个。

    “说！你们几个明明就是赏金猎人，为什么要假扮商人，你们到底有什么目的？是不是想要骗取镇长给你们的雇佣金？”

    事情的发展从开始到现在，一直都不在柳子云他们三个的预料中，现在更是被治安官揭穿身份，三人陷入被动的处境当中。

    面对几支黑漆漆的枪口，柳子云他们三人神色紧张。

    柳子云张了张嘴，却不知道该怎么回答对方的质问。

    他一向不擅长撒谎。

    但就在这时，突然耳边响起一道冷静的声音。

    “我们是今天早上才换上这身衣服的，昨天晚上我们穿着赏金猎人的衣服巡逻，但爆发战斗，衣服有很多血污，为了不看起来太过血腥，还在请旅馆那边给我们清洗。”

    到了这个时候，景佼反而冷静下来了。

    反正都被发现赏金猎人的身份，就不如顺着这个身份圆谎。

    “真的？我凭什么相信你的说辞？洗衣服？骗谁呢！”

    景佼没谎，很稳的接过话头，她反而质问治安官，“你觉得我们想要穿过商人的衣服？”

    “要不是没办法了，谁穿这身衣服，你看那些家伙，要不是看到我们穿商人衣服，他们会误会，过来找我们的麻烦？”

    “都是为了雇佣金和赏金来的，多一事不如少一事，要不是那套衣服实在没办法穿了，我们会不得已换上商人衣服吗？”

    景佼一顿反问。

    在这里经历了这么多事情，景佼已经从之前的不敢相信，变的慢慢适应，遇到这种危机，她反而冷静下来，开始努力思考。

    一群治安官当中，一名比较年长的治安官听后开口说：“行了，把枪收起来吧。”

    他看向景佼，说：“这次就不追究你们换衣服的责任了，但是尽快换回你们的衣服，我不希望有人借此混雇佣金，我们镇长给的雇佣金，可不是白给的。”

    景佼回答：“当然。”

    她暗自松了一口气。

    “行了行了。”年长的治安官有些不耐烦的摆摆手，说：“见你们几个连在小镇内不能开枪都不知道，一来就是第一次来我们镇，这次饶过你们，警告你们不能再穿商人的衣服，赶紧回去换回赏金猎人衣服，要是明天让我在看到你们几个穿商人的衣服，你们死定了！”

    “滚！”

    显然，治安官不打算追究了。

    景佼一听，看着柳子云和姜雄还没反应，她赶紧拉了拉两人，柳子云迅速反应过来，连忙带着两人离开酒馆。

    临近晚上，大概五点过了一会，柳子云他们三人终于回到旅馆，而在旅馆门口，陈旻他们四人已经在等着柳子云他们了。

    “柳警官，你们回来了。”陈旻老远看到柳子云就开始招手。

    其实陈旻他们几个早就回来了，这会儿四个人正在商量晚上到底该怎么办，如果实在没什么好办法，他们还想在旅馆再住一晚上。

    最安全的办法。

    柳子云过来的时候听到几人的讨论，他上前打断，将今天发现的事情告诉他们四个。

    柳子云沉声说：“所以我们不能再继续等下去了，既然其他人击杀的狼人无法算在我们玩家的头上，那就必须由我们去击杀那些狼人。”

    “怎么会这样……”瞿菲喃喃，一副深受打击的样子。

    而另外三个人虽然没有像瞿菲表现得这么失魂落魄，但是他们心里也是拔凉拔凉的，谁都没想到事情居然会变成这样。

    “今天我们去外围搜索线索的时候，其实也听说了有人击杀两只狼人的消息，但是没把这件事和系统提示联系起来，本来觉得已经死了两只狼人，只要跟着加入攻击狼人的队伍，我们就可以平安活到最后了。”陈旻很遗憾的叹口气。

    紧接着，陈旻问：“那柳警官你们找到钟林荣没有？”

    除了一开始就离开的唐九悯，钟林荣是他们当中最想主动击杀狼人的一个，尤其今早不欢而散，却让陈旻觉得对方肯定在想办法去击杀狼人。

    “找到了。”

    “他已经加入一个赏金猎人团队，打算和新加入的团队一起击杀狼人。”

    意思就是钟林荣不打算再和他们这群人一起行动了。

    听到这里，陈旻忍不住破口大骂：“我就说他不把我们当做自己人，竟然跑去和别人合作，根本不考虑我们的死活！”

    “太冷血了！一点团队意识都没有！”

    一句句指责钟林荣，柳子云微微皱眉，虽然钟林荣的确没有回来，但是对方已经提醒过他们很多次了。

    而且，那颗信号弹，说明对方不像陈旻指责的这么不堪。

    于是柳子云开口打断陈旻的指责，说：“现在不是说这些的时候，最重要的是考虑我们接下来该怎么办。如果晚上行动，我们需要换上赏金猎人的衣服，但是在老板那里该怎么做？”

    众人顿时沉默下来。

    陈旻见大伙都不说话，他一直在团队里又维持着二把手的姿态，这个时候他只好说：“这个事情交给我吧，不过我先说好了，到时我会跟旅馆老板说那个囚犯是我们抓捕的通缉犯，所以关在房间里，然后多给他一笔钱。”

    “然后告诉他，我们今晚开始不住旅馆了，这样的话应该没问题。”

    陈旻转身到旅馆里面和旅馆老板进行交涉。

    这个时候，瞿菲看向柳子云，神色紧张的询问：“柳警官，你准备带着我们晚上去哪儿？你有什么计划没有？”

    原本以为可以一直待在旅馆里面，结果现实总是令人绝望，没想到才第二天就不得不夜里巡逻。

    瞿菲有些六神无主。

    柳子云看了神情仓皇的瞿菲一眼，心里叹口气，他说：“之前陈旻处理掉项链后还剩下一些钱，我们先去买几根火把和急救物品。”

    “小镇晚上开枪不犯法，到了晚上，我先教你们熟悉手枪，每个人至少需要先打掉六枪，找找感觉，这样你们面对危险才有自保能力。”

    “记住，到了晚上之后，我们必须在一起，每个人之间的距离不能超过两米，不然到时候我很难照顾你们。”

    景佼突然问：“那巡逻的路线怎么定？我听着那些赏金猎人都有自己的巡逻路线，所以晚上我们该怎么巡逻？”

    “如果随意乱走，万一走的路线太危险，我们很可能会死，但是选择太安全的路线，击杀狼人也轮不到我们。”

    “柳警官，你有没有决定好接下来的路线？”

    成程、瞿菲、葛伦、姜雄，这四个人还在有些不知所措的时候，景佼却问了柳子云比较重要的事情。

    条理清晰。

    也许人在经历过一些刺激后，反而会激发出巨大的潜力，就像现在的景佼，已经逐渐进入“玩家”的状态。

    柳子云能感觉出景佼的变化，这是好事，他看向对方说：“经过今天了解，我得知狼人大多出现在小镇外围，小镇中心很少有狼人出没。”

    “你说得很对，我们不能白费功夫，因此还是沿着外围巡逻，我们人多，只要待会儿教你们使用手枪，一人一枪也足够狼人招架了，只要让狼人受伤，我们就有很大的机会杀掉狼人。”

    话音刚落，从旅馆里传来小跑的脚步声。

    陈旻跑回来了，他朝柳子云点点头，说：“旅馆老板那边我已经处理好了，囚犯可以关在里面，我跟旅馆老板说那是我们的通缉犯，老板没有怀疑。”

    “但是，我们之后无法继续住旅馆了，老板告诉我，说镇子中心有一个广场，据说那边有很多帐篷，可以让我们免费住。”

    “我们晚上要出去巡逻，可以白天过去休息。”

    柳子云点点头。

    他说：“最起码还有帐篷给我们居住，不至于太差。”

    “赶紧，大家换身衣服，拿好你们的枪，晚上我先教你们最基本的瞄准和开枪。”

    ———————————————

    临近傍晚，最后半个小时，小镇外黄沙漫漫，尽头夕阳西下。

    小镇里，路上的行人窸窸窣窣，已经没有多少了，但是这个时候酒馆里人却非常多。

    几乎所有赏金猎人在做着最后准备，他们都在检查自己的装备，枪械、衣服防具等等，到了这个时候，很多赏金猎人要么有了固定的团队，要么有底气准备单打独斗。

    气氛不像白天那样活跃，很多人默默点了战斗前的最后一杯酒，喝完这杯酒，六点一过，前去巡逻。

    捕狼人也是其中一个，他一个人坐一张桌，正在细心擦拭自己的手枪和霰弹枪。

    桌子上，放着一大杯上好啤酒。

    捕狼人时不时喝一口。

    酒馆里其他人都知道，捕狼人可是杀了两只狼人的存在，而且刚从商人那里获得两块金子。

    出手阔绰，一点就是酒馆里最好的啤酒。

    即便如此，捕狼人此时脸上却露出郁闷的神色。

    “哎……”捕狼人下意识叹口气，心里那个郁闷简直了。

    镇长的巨额赏金，变成从商人那里拿到的两块金子，这差距太大了，让他特别不爽。

    更不爽的是，为什么他莫名其妙就被当成了通缉犯？这镇长简直没长眼睛啊！

    “呼……”

    捕狼人感觉自己的装备调试得差不多了，他端起酒杯，把剩下的啤酒一饮而尽，站起来准备离开酒馆。

    “嘿！捕狼人先生。”

    有人叫他？

    捕狼人回头一看，发现叫住他的是一个年轻男人，看起来有些眼熟，但是他想不起来在哪儿见过对方。

    唐九悯看到捕狼人露出疑惑的表情，他说：“之前我们在森特酒馆见过，我还请你喝了一杯酒。”

    “哦！是你啊！”捕狼人一听，一拍脑袋，然后露出热情的笑容。

    “看来第一天晚上你平安无事，这可真是个好消息，小子。”

    “哈哈哈，毕竟我运气一向不错，并没有被狼人杀掉。对了，我早上看到你了，居然杀了两只狼人，原来你在酒馆里说的全是真话，当时很多人都以为你在吹牛。”

    “我可是专业的捕狼人，当然不会吹牛，跟你们可不一样。”

    捕狼人说到这里，却突然沉下脸，他烦躁的挠挠头发，说：“哦，别提了，一想到这我就特别不爽，明明我这个捕狼人可专门杀狼人的，结果那个镇长居然不邀请我。”

    “现在好了！哪怕我杀了两只狼人，都不能得到赏金，要不是有几个商人买走狼人头颅，我怕是得亏死！”

    唐九悯顿时摇摇头，发出夸张的声音。

    “天呐！你居然还在嫌弃，击杀两只狼人，你都已经得到两块金子了，已经赚了很多钱了，而我们这些赏金猎人可是一分钱都还没赚到。”

    “哎，你不懂。”捕狼人摇摇头，抬起散弹枪，指着上面的子弹袋。

    “看到没有，原本我就只有四颗这种子弹，现在杀狼人用掉两颗，只有两颗了，你说我损失大不大？”

    子弹袋里装着两颗银色的子弹。

    唐九悯试探着问：“这是银弹吧，你不能白天再做几个？”

    捕狼人回答：“是银弹，不过我这两颗银弹可不是随便就能制作的，是要找专人制作的。”

    “用一颗，少一颗。”

    唐九悯理解的点头，然后问：“那你现在准备怎么办，晚上还要不要去击杀狼人？”

    “当然得去。”

    “虽然现在不能拿到镇长赏金，但是可以杀掉狼人，卖头颅给商人，正如你说的，能赚到一些金子，总比没有强。”

    “朋友啊！”捕狼人拍拍唐九悯的肩膀，提醒说：“你也看到了，我昨天在森特酒馆可是只有点一小杯劣质啤酒的钱，再多一杯都喝不起了。”

    “要不是你请我喝了一杯，我这酒瘾准得折磨我到现在。”

    “这样，我请你喝一杯！”

    捕狼人准备去点酒。

    “哎，不用不用。”唐九悯钟爱咖啡，之前只是为了演戏强行喝了几口，他拦下捕狼人，然后突然低声跟对方说：“不过如果你想要继续猎杀狼人，我这边倒是有些消息。”

