    秦风心里多少有点郁闷，谢元虽然打跑了吕勇，可是吕勇那人面相阴险，绝对不是甘心被要之辈。

    秦风并不认为这样对方会甘心！

    谢元听的微微沉吟：“主上，你不用怕，吕家父子折腾不起什么风浪来，他们最可能叫出来的无非就是谢硅父子，只要他们敢那么做，你完全可以把谢同给叫来。”

    秦风听的微微点头：“嗯！暂时也只能这样了，不过那谢硅最好别来搞事，不然的话，我会让他后悔来到这个世界上。”

    他这也是实话，之前那次谢硅派人想要杀他，他控制天龙寺之后就想着控制谢硅，可是后来谢硅根本没去天龙寺，秦风就没在意，觉得事情过去也就过去了。

    可这次如果对方再来，秦风是绝对不可能饶恕对方的。

    一边想着，秦风转头看了看杨美丽：“美丽，你没事吧？”

    杨美丽也没想到秦风和谢元会如此把吕勇给打跑了，一时间有些委屈起来，上前使劲的拧了秦风一把：“你这个坏蛋，你还说，你怎么不早来。”

    秦风一脸冤枉：“美丽你早也没说啊，我哪知道有人骚扰你？”

    “哼！你这个坏蛋，我看你就是不想帮我，现在天天就知道忙，还不如以前找我的次数多呢。”杨美丽不依的道。

    秦风微微一愣，接着也愧疚的道：“对不起美丽，我不是故意的，其实我巴不得天天找你，天天和你在一起，这不是最近事多嘛。”

    “哼！那你为什么不提亲？现在你都是县太爷了，是不是看不上我了？觉得我这身份跟你不配了？”杨美丽脸红的道。

    她这段时间也很纠结，之前秦风一文不名，受伤在家，她一直帮着秦风，后来秦风逐渐有些钱了，让她家也赚了一些钱，还给她找了工作。

    可是秦风地位越来越高，她越来越没有安全感，毕竟秦风优秀了，身边的女人也多了，只不过做为女生一直不好太主动。

    此时也是鼓足了勇气才说出了那样的话来。

    秦风听的一阵摇头：“美丽，你想哪去了，我怎么可能有那样的想法，其实我是想提亲的，不过这不是刚刚当上知县吗？你也知道前几天县里发生了那么大的案子，我总不可以膛处理吧。”

    “不过你放心好了，现在我们就去你家，把我娘和你爹娘全叫上，我今天就要提前。”秦风认真的道。

    “啊？今天？要这么快的吗？”杨美丽听的一愣，没想到秦风不提是不提，一提这么急。

    秦风笑笑：“那怕个啥，反正我们都二十多了，也到了婚嫁年龄了，再说了我娘这段时间给我打了好多次电话也提这事了，说是现在给我提前的都要踏破门坎了，让我赶紧娶了你，省得总上那些媒婆惦记。”

    “哼！那不是更好，你到时候就可以三妻四妾了啊，那些有钱的，当官的不都晃这样吗？”杨美丽没好气的道。

    秦风听的都不知道说啥好了：“美丽，我要那么多媳妇干什么，我就稀罕你，有你一个就够了。”

    “真的吗？你不想多娶几个？”杨美丽好奇的看着秦风道。

    她知道以秦风现在少年有成，又有如此的财力和官职，别说是三妻四妾，就是娶十个八个都不会有问题，毕竟现在的这群主制的时代，有钱人多讨几个老婆很正常了。

    可是秦风却是坚定的摇了摇头：“绝对不会，我说了就要你一个，那么再有多少人提我都不会同意的。”

    “算你还有点良心。”杨美丽脸红的说了一句。

    两人说定，秦风没再犹豫，现在他感觉也是时候了，几个娃儿找回来了，而且他也算是有了家业了，是应该和杨美丽在一起了，所以直接载着杨美丽回了村。

    到了村子里，秦风先回家给娘说了一下，母亲张云一听秦风要提亲，开心的不得了：“呵呵，你这个混小子，终于有时间了。”

    “美丽，你快坐，你是怎么把这混小子说通的啊？”

    杨美丽脸一红：“张婶，我……我没咋说，是他自己提的。”

    秦风一咧嘴：“娘，你就赶紧准备贴子彩礼啥的吧，我这都等不急了。”

    张云连连点头，赶紧准备东西去了。

    在这个时代聘礼还是很有讲究的，特别是有些身份的一般都是要三媒六聘礼。

    三媒六聘指：在古代的父母包办婚姻中，会有三个媒人出现，男方家庭的媒人，女方家庭的媒人，还有一个双方搭线牵桥的媒人。六聘指的是古代结婚时必备的6个程序，纳采、问名、纳吉、纳徵、请期、亲迎。

    而秦风现在怎么说也是有官职在身的，杨美丽又是他认定的老婆，所以很是郑重。

    男方这边的媒人，秦风没找别人，直接找谢元，这是他的师爷，也是谢家之人，对这些东西比较在行，其他的事情他也交给谢元去操办了。

    他这边准备的热火朝天，而此时在落叶城谢家别院当中，之前被打的吕勇则是甘着脸，正在跟谢家的少爷谢硅诉苦。

    “少爷，我按你的意思去办了，可是那秦风现在身边有谢元，把我狠狠打了一顿，你说这可怎么办啊？”

    谢硅听着吕勇的讲述，眉头也是紧紧皱起：“谢元，他现在一直在秦风的身边吗？”

    “少爷，你怕是不知道吧，谢元现在是秦风的师爷了，”吕勇道。

    谢硅听的更恨了：“麻痹的，难怪我这段时间见不到那老匹夫了，听说还安排了职位原来是跟着秦风了。”

    说到这里，他微一挑眉：“那秦风的女朋友长的怎么样？漂亮不漂亮？”

    吕勇一听这可是来了精神：“吕少，那何止是漂亮啊，我可以这么说，那就是惊为天人的姿色，我从来没见过那么漂亮的女人。”

    谢硅：“真的？”

    吕勇：“当然了，不信你看这是我偷给他拍的照片。”

    说着他拿出手机递到了谢硅的面前，再等谢硅看到了照片上的杨美丽之后，眼珠子直接瞪圆了：“次奥，秦风那个垃圾找了这么漂亮的姑娘？这……这真是仙女下凡啊……”

