
张叔看着宁松，大少爷这段日子长高了，人也长得更加的壮实了。

真好，大少爷在这里过的挺好的。

虽然大老爷嘴里说这个儿子不争气，但是肯定还是惦记着的。他看清楚了，回去告诉大老爷他也高兴。

家中让三个人来送消息，自己送的是最远的，不仅是因为自己年纪大稳重一些，也是因为老爷他们不放心这里，让自己过来好好的看看，问一问。

“大少爷，家中一切都好，我们来，是因为有喜事告诉您。”

“喜事？不会是我爹娘瞒着我，给我定亲了吧！”

众人：……哎呦，你想的还挺美的啊。

“大少爷，不是的，而是真正的大喜事！”

张叔这么说着，看到了林姨娘和宁茉，而后十分郑重的行礼说道：“见过四夫人，见过姑娘。”

宁茉微微一愣，看了看自己身后的宁锐。

不是说更加在乎男孩子的吗？怎么反而是先给自己行礼？看那眼神，这件事情跟自己有关系。

可是还不等张叔说什么，宁涛走了出来，那个瞬间，张叔彻底的愣住了。

“四，四老爷！”

张叔这声音，一下子就变得尖锐，激动还带着一丝惶恐。

“张叔别怕，不是鬼，我四叔真的回来了！”

宁松这话，让宁茉忍不住的想要笑，真是，就这哥哥，放出去绝对是个麻烦。

如此说话，还能平安长大，可见宁家真是个不错的家族。

而宁涛也站在了张叔的面前，缓缓的说道：“张五，我回来了。”

虽然张叔说是他们家的奴仆，实际上，却如同朋友，这么多年，他们宁家对下人十分的宽容。

“四爷，真是您啊！我的四爷啊！”

张叔激动的一把将宁涛给抱了起来，他们从小就是一起长大的，感情自然深厚。说起来，他和四爷关系是最好的了，就算是自己最敬畏的大爷，那也要排在四爷之后的。

“四爷，您没事！那这么多年是去了哪里啊？老太爷和老夫人惦记着您，哪天都没睡一个安稳觉啊。”

张叔这么说着，实际上大家心中都当他已经过世了，谁能想到竟然还活着。这简直就是意外的惊喜，甚至说比得到忠勇之家的名号还要让人激动。

“张武，这些以后再说，这是我岳父和岳母，都是一家子亲人。”

张叔听到这话之后赶忙给两人行礼，张氏抬抬手算是比较熟悉了，毕竟经常去宁茉那边，见识的多。

林大山就不行了，什么下人主子的，他不习惯这一套，所以躲开了。

既然是宁家来人了，林家这边就不能留人了，让他们回到宁家，有什么话也好，说个痛快。

说到底，宁家的事情，林家人是没办法插手的。

别说其他人，便是张氏也没有跟过去打听消息，反而是留在了自己家里。

“娘，您就一点不好奇吗？那让人过来是想干什么？是不是真的出什么事儿了呀？”

王氏这么问的时候，张氏随手就将自己手中的衣服给扔了过去。

“闭上你的乌鸦嘴，宁家倒霉对你有什么好处？！心眼子污糟，还敢在我面前说闲话！”

张氏骂的声音很大，院子里的人几乎都听到了，但是没有人站出来为王氏说话，甚至觉得有些解气。

这王氏的确是不行，人家大姑过得好，你说你羡慕就算了，你嫉妒什么呀？这不是盼着人家出事吗？

就是正在刷碗的翠花，听到这声音之后也是假装没听到。

大姑和宁茉表妹对他们家那么好，母亲还说这样的话，她就是心里没数。不知道感恩就算了，还想要看人家的笑话，这就是心地不好了。

不仅奶奶要骂，等会她得躲出去，因为爹肯定还要打。

她爹轻易不会动手打人，就算是对自己的媳妇儿也是这样的，他们这些当儿女的也没有怎么挨过揍。

但是一旦气狠了，也是会动手的，她都不用想，他爹今天中午可是喝了那么多的酒呢。

她去后山采点野菜，现在这是野菜出来的时候，表妹买的那山头上野菜很多，她采摘好了晚上给送过去，让他们吃个新鲜的。

果然，翠花才出了院门，屋子里就传来了噼里啪啦的声音，王氏被揍了。可是就连一个院子里的妯娌也没出来劝架，可见王氏平日里为人如何了。

而就在这个时候，院门咯吱一声被打开了，一个妇人走了进来，她有些意外的听着屋子里的动静，心里就咯噔一下子。

可是即便如此，她还是忍着害怕，走到了屋子里，看到不是自己娘和嫂子打架，倒是松了一口气。

“娘，我回来了。”

这声音才落下，张氏就猛的掀开帘子走了出来，眼前这人不是别人，正是她最小的女儿林有杏！

“杏儿，你怎么这个时候回来了。”

张氏看看小女儿那枯黄的头发，还有粗糙的脸，一身洗的发白的衣服，顿时脸色就难看了。

“娘，我来看看您。”

林有杏这么说着，将那洗的发白的衣服攥着，想要捂着自己的手，不露出上面的疤痕。

“你过来，我看看你！你怎么过来的啊？走路还是坐车？中午吃没？”

这话问的又急又快，林有杏的眼睛微微有些湿润了。

“娘，我坐车回来的，吃过了。”

林有杏这么说，但是张氏一个字都不相信，坐车回来的，鞋子都快走破了？！

越看越觉得生气，越看越觉得心疼。

“你做些歇一会！老二媳妇儿，去把中午剩下的饭拿过来。”

“哎，娘，我马上就来！”

刘氏这么答应着，飞速的去端饭菜了，看看小姑子那个样子，肯定是吃了不少苦头。

她这个做嫂子的别的本事没有，让小姑子吃上一顿饱饭还是能做到的。

东屋里面打人的动静也逐渐小了，林有福喝的脸色通红不好出来见自己的小妹，便将王氏一脚踹了出来，让她问问到底是怎么回事？！

王氏捂着自己被打的有点肿的胳膊，还好不在脸上，这样也不那么太丢人。

她这次可不敢说话了，而是安安静静的站在一边，看了一眼小姑子，突然心里就平衡了。

林家也就出了那么一个本事人。一样是女儿，这个小姑子就不行。不仅长得不行，也没什么本事，嫁的那几户人家，也没什么好说的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68821503"  chaptername="第三百七十三章  惊喜">加入书签</a>
</div>
