    东征本来就被视为一场军功的盛宴，尉迟恭自忖若是始终未能建功，岂非颜面尽失？

    回京之后论功行赏，那也得不到实惠……

    还不如领命去打这一场硬仗，没有火药怎么了？以往千百年来都没有火药，还不是照样攻城掠地？

    战争越是艰难，功劳自然也就越大。至于保存实力，那完全没必要，若无意外，此次东征之后他们这些功勋之臣都将陆陆续续交卸兵权，逐渐远离朝堂，将权力核心的位置让出来。

    这等时候若是还紧握着手里的兵权不放，岂不是让皇帝愈发猜忌你？

    尉迟恭长得黑，看上去狗熊一般，却一点都不笨……

    李二陛下啧啧嘴，蹙着眉，看着左右问道：“诸位爱卿，意下如何？”

    他从心里不愿意打这种硬碰硬的仗，全靠人命去填，这可都是大唐的精锐，将来解甲归田各个都是壮丁，虽然大部分兵卒自此之后可能都不打仗了，但是民生还需要这些人去建设，都死在辽东那得是多大的损失？

    人口，就代表着一切。

    可若是不打，谁知道这大雨哪一日停歇？一直这么拖延下去，万一东征未能打成目的，未将高句丽覆灭，那可就麻烦大了。

    为了这一场东征国战，整个大唐筹备了两年，征调了最精锐的军队，粮秣辎重更是不计其数，许多州县的府库都给清空了。下一次再想攻略高句丽，就需要积攒家底儿，没个十年八年，想都别想……

    再过十年，自己也将步入末年，精力枯竭、体力衰退，没有任何一地帝王会在自己执政的末期大动干戈，那只会使得朝局动荡不安，不会有一丝半点的好处。

    所以，这一次东征若未竟全功，那么自己这一生都不会再有覆亡高句丽之机会，所谓的宏图大业也只能含恨而终。

    这对于一个雄心壮志想要超越秦皇汉武的帝王来说，如何甘心？

    李绩自从来到辽东，倒是比以往在朝中整日“三缄其口”的作风好了太多，这会儿听到李二陛下的问话，站出来说道：“臣以为，鄂国公之言可以考虑。前隋兵强马壮，之所以始终未能征服高句丽，就是因为天时地利等等因素拖累。如今战局几乎与当年前隋之时毫无二致，都是开战出气长驱直入，然后被各种各样的原因拖累，延缓了攻势，最终秋冬来临，不得不铩羽而归。多拖延一日，对于战局之不利便增加一分，安市城的守军士气必然增强，平穰城方面的支援也肯定源源不断的赶来，我们初期所取得的优势将一点一点的消失殆尽。”

    他知道李二陛下之所以不愿强攻安市城所顾忌的是什么，可是到了这等时候，只要能够快速攻陷安市城，横扫整个辽东，然后大军南下支取平穰城，这才是正确的战略。

    战阵之上，岂容的妇人之仁？

    为了达到这个战略目的，再多的牺牲都值得。

    李二陛下捋着胡子，略作沉吟，看向其余诸人，问道：“诸位可还有不同之意见？”

    众人齐声道：“请陛下下令，强攻安市城，吾等愿效死力！”

    李二陛下点点头，心里嗟叹一声，正欲开口，忽然听到张俭又说道：“陛下，何不令水师沿着鸭绿水溯流而上，以战船封锁河道，阻挠平穰城前来之支援，使得安市城孤立无援，必可挫其士气。甚至可令水师顺着浿水直上平穰城下，发动侵扰性的袭击，牵扯平穰城的兵力，则辽东之地再无高句丽之援军，事半功倍！”

    帐内顿时一静……

    李二陛下看着张俭，不禁大为头疼。

    谁还能不知道有水师之牵制，可大大分散高句丽之兵力，使其无暇顾忌辽东地区之战局？可满帐群臣却吾一人点明此事，你怎还不明白这其中的道理？

    功勋就那么多，水师因为之前纵横七海，连续攻略安南、新罗、倭国，甚至将整个南洋诸国都彻底压服，功勋老早就吃得满嘴冒油，所以被一致排除在此次东征之外，这也是得到他这个皇帝默许的。

    甚为皇帝，想要使得麾下兵将出死力，那就必须一碗水端平，给所有人都分配到利益。

    否则人心不满，那可是要出大事的……

    周道务干咳一声，说道：“如今水师负责大军之辎重补给，任务极其繁重，毕竟大海之上风高浪急，稍有不慎便有舟船倾覆之祸。若是再让水师分出船只、兵力封锁鸭绿水，甚至袭扰平穰城，恐怕力有未逮，反而误了大事。再者说来，东征之战略目的可不仅仅是攻略城池，消灭高句丽的兵力亦是重中之重，否则等到大军班师回朝，高句丽的残余兵力兴风作浪攻占城池，整个辽东都将陷入苦战之中，势必极大牵扯帝国之精力。”

    李绩、程咬金、张亮等人都默然不语。

    他们都是与房俊一同站在太子这一边的，算是盟友，即便心中都不希望水师参与其中分润功勋，可这种话还是尽量别从他们自己嘴里说出来，否则传到房俊耳中，说不得就要种下隔阂。

    既然有周道务站出来当“恶人”，大家自然闭嘴就好……

    张俭资格老，也算是皇亲国戚，才不会因为周道务的驸马身份就给他好脸色，哼了一声，闷声道：“以堂皇之词掩饰龌蹉之心，周驸马何其粗鄙也？想要功勋，那是人之常情，可是将陛下之东征大业成为你谋求功勋之阶梯，敢问周驸马可曾将家国天下放在心中？”

    周道务一张脸涨得血红。

    这是大家早就默认的事情，我只是说出来而已，何必专门盯着我不依不饶？

    虽然张俭乃是开国功勋，可当着这么多人被训斥，周道务拉不下脸，忿然道：“皖城县公何以这般戾气深重？吾之忠心，无需您老来操心。东征战略制定之初，交予水师的任务便是负责辎重粮秣之运输，偶尔可协助大军作战，却绝对不能将其本职任务耽搁。眼下皖城县公口口声声将水师拿出来说事，到底是不满东征战略之制定，亦或是故意扰乱全盘计划，以便高句丽那边获得可乘之机？”

    这话就诛心了。

    张俭怫然怒道：“令尊一世英雄，乃天下表率、帝王肱骨，却生下你这等居心叵测、颠倒黑白之犬子，吾深以为憾也！”

    周道务都快气疯了，说事儿就说事儿，你扯到我父亲身上去作甚？还辱骂我为“犬子”这可不能忍！

    “休要倚老卖老，真以为吾不敢打你？！”

    叫了一声，就待冲上去殴打张俭。

    身边薛万彻与阿史那思摩赶紧将他拉住，虽然他们也看不惯周道务整日里一副纨绔做派，可这里到底是中军帐，当着皇帝的面前，岂能任由周道务殴打张俭？

    周道务兀自挣扎，叫道：“速速放开，吾今日要揍这条狂吠乱咬人的老狗！”

    张俭气得须发戟张，撸起袖子就待上前，骂道：“小儿敢尔！老子当年与你爹并肩作战的时候，你特么还不知道在哪儿吃奶呢！来来来，老子今日就替你爹教训教训你个不成器的混账！”

    李绩和程咬金赶紧又将他拉住……

    “砰！”

    李二陛下忍无可忍，狠狠的拍着桌子，怒骂道：“混账！当朕死了不成？”

    吓得两人赶紧站住，却依旧怒目而视，好似斗鸡一般。

    李二陛下头疼不已，这一个两个的胆大包天，难不成都是跟房俊那个棒槌学的，说打就拽？

    指着周道务骂道：“当年你爹与皖城县公交情莫逆，若此于军中救过你爹的性命，你身为人子，就这样对待你爹的救命恩人！”

    周道务自然不敢跟李二陛下顶牛，抱拳躬身道：“微臣知错。”

    李二陛下又看向张俭，语气平顺了一些，训斥道：“一把年纪了，何以还是当年那副臭脾气？好歹也是故人之后，不看僧面看佛面，你这般羞辱于他，难道就显得你很有能耐？”

    张俭面沉似水，闷声不语。

    他之所以发火，却并非完全是冲着周道务去的，而是对李二陛下玩平衡的方式有所不满……

