    王霄轻声念着“毛遂...”

    堂下的毛遂行礼“正是外臣。”

    王霄好奇的询问“你是纵横家？”

    “不敢称家言子。”毛遂很是谦虚“外臣确是治纵横之术。”

    “你倒是挺谦虚的。”王霄笑着。

    他知道这些纵横家们，实际上就是外交官，附带着还做些间谍七七零的工作。

    毛遂在自己面前规规矩矩，恭恭敬敬的。那是因为现在赵国的国力不如秦国。

    若是国力方面反过来，那使者必然是趾高气昂。

    外交官的底蕴，都是来自于自己国家的实力。

    没有国家实力为支撑的外交官，甚至就连进入会场的资格都没有，只能是坐在星巴克里喝咖啡。

    王霄跟着又问“你是鬼谷门下吗？”

    说到鬼谷，所有人的第一反应都是鬼谷子，这位据说是纵横家创始人，有资格与老子外加孔子并列的学术大家。

    听说他的学生众多，从庞涓到孙膑，从苏秦到张仪，从商鞅到毛遂等等。

    据说此人极为神秘，向来都是神龙见首不见尾。除了知道被称为鬼谷子，名字叫做王禅，写了‘鬼谷子’‘本经阴符七术’这样的禁书之外。外人从未见过他。

    看似神秘，可在王霄的眼里，这特么的就是在胡扯。

    庞涓孙膑哪个年代的？战国初期的名将。

    苏秦张仪哪个年代的？战国中期佩六国相印的牛叉人物。

    眼前的毛遂哪个年代的？现在都是特么的战国末期，王霄过些年上位之后就要横扫天下了。

    这些人都是鬼谷子的徒弟？

    那王霄还干什么人物，历史上的始皇帝还求什么海外仙山。全都直接去找鬼谷子就是了。

    唯一的解释就是，所谓鬼谷子只是一个名号。可以代代相传，代代继承的名号。

    这是一个组织，一个以鬼谷为名的教育机构。

    云梦山的鬼谷，他不是一个人，而是一群人。

    至于王禅，他应该是鬼谷宗派的创始人。后面的那些，应该是他的后人，或者是弟子继承人。

    甚至于，王霄都怀疑那些书籍都不是王禅一个人写的，而是世代以来的后人不断完善补充的。

    至于为何秦末之后就名声不显。王霄推测，大概率是始皇帝派人去求长生，弄清楚了鬼谷子实际上是继承来的名号，一怒之下屠了山门也说不定。

    毛遂多聪明的人，实际上笨蛋也干不了纵横家。

    他一听王霄说鬼谷门下，而不是鬼谷子门下，心头顿时就是一个激灵。

    “大王，外臣确是鬼谷子门下。”

    毛遂认为还可以抢救一下“家师鬼谷子。”

    “你可真能吹，一次吹两瓶的吹。”

    王霄毫不犹豫的打破他的幻想“你当本王傻的。你师傅是第几代的鬼谷子？”

    自家师门最大的秘密，被眼前的大王一口道破，毛遂终于是失色。

    “大王究竟是在说什么，外臣听不懂。”

    “不，你懂。”王霄毫不犹豫打破他的幻想“你们的鬼谷子是父子相传，还是师徒相传？”

    战国时代百花齐放，可各门派内部那是相当的严密。

    而且这个时代讲究天地鬼神，讲究炼丹求仙。鬼谷子活了几百年，从战国初期活到现在，居然有着大把的人会相信。

    还真是有人相信的。

    就连英明神武的祖龙都相信了，还花费巨大的代价去修仙炼丹求长生，有什么不能相信的。

    至于鬼谷门人为何自己知道实情，却一直闭口不语，甚至在外宣传什么的。那是因为他们从这其中得到了好处与利益。

    ‘鬼谷子哦，活了几百年的鬼谷子哦。鹅是他徒弟，是不是很牛笔啊。就凭我这出身，给我个上卿上将军什么的不为过吧。’

    因为有好处在手，鬼谷门下的人行走江湖，自然不会自己说出去。

    现在让毛遂惊异的是，眼前的秦王很年轻啊，而且还没有亲政。他是怎么知道鬼谷子的秘密的。

    “回大王话。”之前神色还有些轻视的毛遂，此时已经是异常的恭敬“家师鬼谷子......”

    一番商业吹嘘之后，楞是不承认鬼谷子传下来的只有名号。说死就是活了几百年。

    “行吧，我也能理解。”王霄笑着“毕竟竖立一个品牌出来不容易，怎么也不能被自己人给打死。”

    对于王霄的话语，毛遂表示不接话。‘大王你说啥？说啥我也听不懂。’

    “行了，说说赵国的事情吧。”王霄看了眼身边不远处的冬儿“尤其是赵偃，一别许久，本王甚是想念。”

    毛遂忽悠了许久，说了一大堆的废话。

    口干舌燥之后，终于是告辞离开。

    至于王霄这里，见了这位毛遂自荐的主人翁之后也是没了兴致。

    正想躺下休息，让冬儿敲腿敲到吃饭。那边就有寺人悄悄然的过来禀报消息。

    “说吧。”

    “大王，相邦去了太后宫内...”

    “太后向相邦诉苦，说是晚上太寂寞...”

    “相邦叫人喊了自己的随从，叫什么嫪毐的...啊？！”

    跪坐在床榻旁边，小声讲述着太后宫中发生事情的寺人，被突然间坐起来的王霄给吓的叫了出来。

    王霄的目光...怎么说呢，就是那种带着杀气的眼神。

    “你刚刚说谁？”

    年轻的寺人哪里见过这种场面，被王霄的气场压制的趴在地上打摆子“是相邦的随从，名字叫做嫪毐的。”

    王霄陷入了沉默，四周的人全都屏气凝神低着头，没人敢于说话，就连大气喘息都不敢。冬儿也是如此。

    片刻之后，王霄笑了一声。

    “草里打野的，防来防去没能防住。”

    一旁的冬儿感觉很奇怪，她不明白大王为何会生气。

    相邦去见太后，那不是很正常的事情吗。难道是那个嫪毐？

    王霄自己对这种事情很看得开，本就是人家你情我愿的事情。

    至于赢子楚成了环保侠什么的，先不说这个时代里原本就看的开，就算是真是不爽，那跟王霄也没有关系。

    他纯粹是因为祖龙的面子，所以才提前做了不少的准备。

    又是警告吕不韦的，又是给赵姬弄麻将出来消磨时间的。

    可现在做了这么多的准备，居然还是没能改变。心头的火气立马就烧了起来。

    合着你们瞧不起鹅是吧？当鹅说的话都是放屁是吧？

    鹅堂堂宣德大帝，华山气宗岳大掌门的嫡传弟子，花果山水帘洞齐天大圣的结拜兄弟。本来想着旷工歇息几天的，合着你们非得逼我亲自出手是吧。

    怒气勃发的王霄，一巴掌拍在了床榻上。雄纠纠气昂昂的站了起来。

    当他的手握住秦王剑的时候，那寺人小心翼翼的说“之后相邦又把那嫪毐给赶了出去。”

    “嗯？什么意思？”

    “那嫪毐演杂耍演的不好，相邦生气就把他赶走了。”

    “还在宫里吗？”

    “没，相邦出宫的时候带着一起走了。”

    王霄眯起了眼睛，手还握在秦王剑上。

    他的确是慵懒了，可毕竟和祖龙的关系不错，哪怕是别的世界的。而且又在这方世界里顶替了祖龙的身份，那说什么也不能让祖龙丢脸蒙羞。

    区区嫪毐，本来没有放在心上。可总是在眼前反复横跳，贱贱的喊着‘来打我啊’。这就让人很是不爽了。

    王霄下定决心要动手，要灭了谁的时候。

    别说是什么相邦门客，就算是太后的心爱之物也得死翘翘。他才不会惯着这些。

    转悠了几圈，王霄回到床榻上坐下，手也终于是离开了秦王剑。

    “冬儿，过来给本王捏肩膀。”

    ‘嫪毐再敢入宫就杀了！’

    这是王霄做出的决断，懒得去玩什么手段心计，再敢靠近直接诛灭。大不了亲自出手收拾残局，提前几年带着大秦步入高速公路。

    实际上吕不韦在喊嫪毐参见太后的时候，就已经心中后悔了。

    这家伙的确是吕不韦准备用来背黑锅的。

    可问题是，与王霄这段时间的接触，让吕不韦很清晰的明白，王霄那根本就不是一个能被忽悠的人。

    所以说，让嫪毐帮忙背锅这种事情，从一开始就行不通。

    既然行不懂，而且王霄之前已经反复敲打过了。

    甚至话都说的非常直白，‘这件事情不行啊，你要是真的碰了，可别怪我亲政之后翻脸无情。’

    一番衡量之后，再想想这段时间王霄的所作所为，吕不韦最终还是害怕了。

    所以当嫪毐表演失误的时候，吕不韦就乘机把他赶了出去。

    至于说赵姬看了一眼嫪毐，就此春风化雨，春心萌动，春暖花开什么的都是胡扯。

    她也知道自己是太后的好伐，哪有那么容易就中招的。

    找吕不韦，那是因为互相熟悉，并且身份都高不怕有谁出坏心思。

    再说了，嫪毐最多只能是称得上小帅，身量体格也就是一般。

    还没真正感受到其特长之前，赵姬可不是能轻易被拿下的太后。

    这件事情看似轻松解决了，甚至大部分的当事人都不知道已经在血火地狱旁边走了一圈。

    但是后续的影响还在慢慢的发酵之中。

    王霄的忍耐度实际上很低，随着他的实力愈发强大，忍耐度也是一直在降低。

    今天这么一出，实际上已经是把王霄的忍耐力推到了最后一层薄膜的边缘。

    再用点力，那就崩了。

    秦王发怒，整个王宫都沸腾起来。

