    “无妄想时，一心即是佛国。”

    “有妄想时，一心即是地狱。

    “众生造作妄想，以心生心，故常在地狱……”

    梵音在山顶消散时，萧庭已经飘然而去。

    只有地上四具死状可怖的尸体，在无声诉说他曾来过。

    ……

    “众生造作妄想，以心生心，故常在地狱！”

    段誉喃喃自语，神色逐渐凝重，继而脸上写满了忧虑。

    这段佛经并不深奥，其中的提醒和警告意味却无比深刻。

    看着地上的尸体，段誉也不禁开始怀疑，这些人是不是真的是他娘刀白凤派来的？

    如果是，他该怎么办？

    本性纯良的他，实在无法接受亲人相残这样可怕的事。

    “世子！”

    四道身影从另一边的密林中走出来，对着段誉单膝跪下行礼。

    其中一个手拿判官笔的中年书生沉声道：“世子，赶紧回王府吧，此地不宜久留！”

    这四人是镇南王府的四大护卫，对段氏忠心耿耿，说话中年书生名叫朱丹臣。

    段誉看着他，执着地问道：“这位观守小师父，是我弟弟吗？“

    朱丹臣沉声回道：“世子，小师父已经说了意在江湖，不管他是不是，都不会踏入镇南王府，您又何必寻根问底？”

    “好吧。”段誉知道自己今天是问不出答案了。

    其实，他倒是真心想要个兄弟姐妹，只可惜一直没能如愿。

    “那你们说说，他的武功怎样？”

    “武道奇才，名副其实！我等世人绝非其对手，倘若单独与之一战，恐怕都进不了他十丈之内！”

    段誉听自家“高手”护卫这么说，不禁暗暗咋舌：“真这么厉害？”

    朱丹臣严肃点头：“有过之而无不及，等他再大一点，内功有所成……那时才是真正的可怕。别说大理，就算横推天下无敌手我也不会意外。”

    十二岁就斩了摆夷族曾经的第一勇士！

    他们四大护卫联手都不一定能做到，由此可见亲眼目睹刚才那一战，让朱丹臣等人心中何等震撼。

    那个白衣少年僧人的身影，始终在脑海中游荡，怎么也挥之不去。

    ……

    天龙寺，小庭院。

    萧庭盘进入自己的禅房，关好房门后，从储物空间中拿出一个白银宝箱。

    他并没有第一时间打开，而是看着宝箱陷入沉思。

    刚才连续斩杀的四个面具刺客，等级至少都是二阶的，首领花青雄更是有二十五级以上！

    但最终只有斩杀花青熊得到了一个白银宝箱。

    这要放在以前，肯定至少有一个黄金宝箱。

    出现这种变化，只有一种可能……

    那就是随着萧庭的等级和实力提升，获得宝箱的难度也在随之增加。

    他不到十级时，随便斩杀一个二十几级的精英生物都有黄金宝箱。

    现在已经十八级了，恐怕至少得斩杀三十级以上的精英生物，才能得到黄鸡宝箱了。

    萧庭也没太过在意，这本来就很正常。

    如果他都五六十级了，斩杀二十几级的“小怪”还能奖励黄金宝箱，那才是不正常。

    白银宝箱打开，显露出一枚青紫色的药丸。

    【鬼纹血丸药方：法则灵药药方。】

    【产地：金庸群侠】

    【品质：白银】

    【等级：不可升级】

    【简介：由摆夷族巫毒炼体术推演而来的药方。】

    【功效：按照药方炼制出鬼纹血丸，服用后可令肉身暂时强化，如同鬼兵般没有痛觉、“刀枪不入”——对三阶和三阶以下物理攻击的防御能力大增，减少每次所受物理伤害60%。持续时间十分钟，使用后陷入三十分钟，全属性降低30%的虚弱状态。】

    【原料：猛兽血、乌木、毒棘、田七……】

    【炼制方法：乌木碾磨成粉，毒棘炭烤后放入丹炉……】

    【备注：鬼纹血丸每24小时只能服用一次。】

    【评价：鬼兵过境，生灵避退！】

    ……

    居然开出了一张罕见的丹方！

    萧庭嘴角露出一抹笑容。

    相比于直接奖励丹药，丹方虽然要收集材料，过程麻烦，但却可以源源不断炼制出丹药。

    用得好，一张丹方就相当于一个小聚宝盆。

    并且，“鬼纹血丸”的药效也还不错。减少60%的物理伤害！

    再弄点其他防御手段，很容易就能将物理防御堆到90%以上。

    尽管只对三阶和三阶以下的攻击有效，却也不影响它对中低阶觉醒者而言有极大价值。

    萧庭将药方收进储物空间，来到院子外梧桐树下的蒲团上盘腿而坐。

    开始继续修炼“圣银十字血纹法。”

    事实上，他原本在后山山顶快修炼到十九级了，结果被段誉的突然到访打断，后来又出现了摆夷族的刺客。

    ……

    与此同时。

    很快就有天龙寺的僧人赶到后山山顶，查看案发现场。

    得知是萧庭被刺杀后，天龙寺几位高僧无不大怒。

    尤其本因方丈。

    当年，老方丈亲口答应段正淳——只要萧庭在天龙寺出家，就保他一世平安。

    结果，还不到五年，就有人到天龙寺后山行刺。

    这让他情何以堪？老方丈当天就派本参下山，连夜赶到大理皇宫，面见保定帝段正明。

    没人知道他们在御书房说了什么。

    从皇宫传出的消息有限，但有一点很明确——天龙寺上下非常生气，定要讨一个说法。

    其实，事情根本不复杂。

    萧庭在天龙寺深居简出，与世无害，大理有谁会视他为眼中钉？

    摆夷族！

    本参前脚刚走，保定帝就将召见镇南王段正淳和王妃刀白凤。

    保定帝坐在龙椅上，居高临下看着夫妇二人：“近日天龙寺的事，你们知道吧？”

    “早就听说了。”

    段正淳回道：“还好……观守小师父吉人自有天相，平安无事。”

    保定帝闻言不置可否，凝视着刀白凤：“镇南王妃可有话说？”

    刀白凤面无表情：“花青雄早就被逐出摆夷族了，他做什么与摆夷族无关。此外，听说他并没想要小和尚的命，只是想切磋试探一番他的武功罢了，谁知他下手如此狠辣……”

    “够了！”

    保定帝霍然从龙椅上站起，怒目大喝：“你当世人都是傻子吗？还是你想欺君？！”

    “臣妇不敢！”

    刀白凤连忙跪在地上。

    保定帝段正明素来为人宽和，极少生气。

    但终究是一国之主，一旦动了真怒，那股君王一怒流血千里的威势，依然慑人无比。

    “若想人不知，除非己莫为，是不是与摆夷族有关，你们自己心知肚明。镇南王妃须明白，我段氏子嗣稀薄，无论怎样都不应再手足相残。况且，他乃是武学之道的不世奇才，一心练武，无心于权利。”

    保定帝语重心长道：“有他在日后誉儿也多一座大山可以倚靠！若是逼他反目为仇……你可知对武道巅峰的高手而言，若想刺杀一个人，纵然你能在千军万马中躲一时，也躲不了一世？”

    刀白凤听他这么说，犹豫片刻，终究是不敢再隐瞒，低头道：“是臣妇听信谗言，才鬼迷心窍，差点犯下大错，请陛下赐罪！”

    “听信何人谗言？”

    “一个江湖人，四年前投靠镇南王府，我见他颇有智计谋，就留下了，没想到他心怀歹意，挑拨是非……”

    “把那人送去天龙寺，至于王妃……禁足五年吧。”

    话音落下，保定帝便拂袖而去。

    刀白凤脸色一阵青，一阵白。

    禁足没多大伤害，但对于一个王妃而言，却是名望上的极大的损害。

    ……

    第二天。

    镇南王府的四大家臣就押着一个眼珠发蓝的中年男人来到天龙寺，并直接送到后山的另一座山头。

    正在修炼的萧庭睁眼一看，不禁哑然失笑。

    这人居然是一个西城区的新人探索者！

    当初选择降临地点时，他觊觎号称天下第一剑法的六脉神剑，于是就降临到了大理。

    只不过，他没去天龙寺，或者根本不知道天龙寺有剑谱，而是选择打入镇南王府钻营图谋。

    后来，天龙寺“观守”的声名在大理传开后，他结合种种蛛丝马迹，推算出这个观守极有可能就是东城区的引导者。

    毕竟天才哪这么容易出现？

    而且还刚好就是这几年突然崛起？

    最终，经过一番谋划，推动了摆夷族对“观守”出手。

    可惜，他算来算去，唯独算错了萧庭的实力。

    事情失败后，他本也想一走了之。

    可又舍不得在镇南王府几年的苦心经营，想到六脉神剑也还没到手，更加不甘心……

    这一犹豫，就被镇南王府四大护卫生擒了。

    他也没想到，刀白凤会这么快就把他给“卖”了。

    “我不杀你，不是因为不能杀你。”

    萧庭走到这个被迫跪在地上的西区新人探索者身前，居高临下道：“而是我佛慈悲，贫僧想给你一个回头是岸的机会。”

    “什么机会？”这个名叫诺兰的西区探索用干哑的嗓音问道。

    萧庭从腰带上取下一个竹筒，然后从里面倒出一条”恩赐“子虫，让它爬到诺兰的手背上。

    “把它吞下去，生死有命！如果你活着撑了过来，我保证不杀你……”

    “好！”

    这个西区探索者二话不说，张口就将守手背上的恩赐子虫吃进肚子里！

