    大长老见她竟如此快缓解了发作，心下微松，轻叹一声说道：

    “若没有解药，你这症状每隔三个时辰便会发作一个时辰，直到脏腑俱亏气血耗尽……短则数日，最长也超不过一月，能撑多久全凭体质。”

    奚问岩脸心怒意已经压不住，厉声道：

    “到底是谁！竟用纶音香害人！”

    二长老捋了捋胡子，淡声道：

    “要我说你也用不着如此，毕竟这可是纶音香，只对奴族生效，又哪算得上害人，犯得着发这么大火吗？”

    奚问岩厉喝道：

    “你给我闭嘴！我奚族已数百年不再有奴族，黎清玥如今是本族长的座上宾，害她就等于害我这个族长！”

    “清玥你如实说，到底是谁？我定会替你讨回公道！”

    黎清玥微微凝着眉，没有开口。

    见她不说话，大长老和奚敬渊等人一时间也难以开口，毕竟奚婧语是族长的亲生女儿。

    就在这时，奚婧妍惊讶地看着丹药箱的肩带，说道：

    “这丹药箱不是小语的吗？难道……难道纶音香是她带来的？”

    “什么？”奚问岩一惊，“清玥，她说得可是真的？”

    黎清玥眸色幽深，仍是拧着眉一言不发。

    奚敬渊缓缓叹了一口气，沉声说道：

    “父亲，我已派人去找小语了，还是等她人来了再说吧。”

    正说话间，门外又一阵杂乱的脚步声传来，奚荆阳背着奚婧语快步走入，急声道：

    “小语昏倒在浮琦峰脚下，似乎是摔到了头！大长老，劳烦您快给她看看！”

    大长老赶紧让他把奚婧语放在软榻上，查看头上的伤，又把了脉，拿出一套银针在她头颈几处穴位施针。

    不多时，奚婧语睫毛微颤，醒了过来。

    她一睁眼就看见一屋子人都在盯着自己，顿时紧张地起身，又“嘶”地一声扶住了头，稍稍缓了一下，便赶紧给各位长辈见礼。

    奚敬渊面色冷肃，说道：

    “小语，你之前来这里都做了些什么？”

    奚婧语面色一顿，咬了咬唇低声道：

    “昨夜我是来过……可我只是、只是……”

    “昨夜？”奚敬渊打断了她。

    “我没问你昨天的事，今日你到底做了什么好事，还不如实交代！”

    奚婧语一脸茫然：

    “今日？什么……我今日没有来过啊。”

    奚敬渊面露愠色，冷声道：

    “你还狡辩！你若今日未曾来过，这丹药箱怎么解释？清玥被下了纶音香之毒，难道她还会说谎不成！”

    奚婧语看见自己的丹药箱，脸上现出一丝惊异之色，待到听见下毒二字，她终于意识到事情不对，慌忙转头看过去，一眼就看见面无血色的黎清玥。

    她惊声道：

    “弟妹你、你怎么……变成这样了？真的是中毒了吗？”

    黎清玥眉头一挑，微微眯起了眼。

    就在这时，奚婧妍突然说道：

    “小语，你不会是摔坏了头，失忆了吧？”

    奚婧语扶着额头，有些无措：

    “没有……我今天是、是跟婷婷去了浮琦峰，然后……”

    她突然顿住，努力回想着什么。

    奚婧妍叹了一口气，指着丹药箱说道：

    “那你看看，这些是不是你的东西？你若不是摔得失了忆，又为何会对来过这里丝毫没有印象？”

    奚婧语面色一呆，目光落在丹药箱上，紧紧蹙着眉努力思考起来。

    黎清玥突然轻声说道：

    “婧语师姐。”

    奚婧语回过神，转头看着她，突然想起刚刚长兄说的话，顿时慌乱起来：

    “弟、弟妹……你……我、我真没有……”

    黎清玥拿出一个小巧的木盒：

    “这个，你还记得吗？”

    奚婧语微微一愣：

    “啊，这是我昨夜送你的那个……”

    黎清玥点点头，转向奚婧妍道：

    “婧妍师姐，你叫我什么？”

    奚婧妍脱口而出：

    “清玥……”

    她突然面色一顿，片刻后，有些地落地说道：

    “师姐只是想跟你亲近，你是不是不喜欢我这么叫你？”

    黎清玥内腑的痛仍在持续，她闭了闭眼稍微缓口气，这才抬眸看向奚婧妍：

    “婧妍师姐，今日来找我，以验香为由让我亲手点燃纶音香的人，是你吧？”

    她这话一出口，各种惊异的目光顿时集中到奚婧妍身上。

    奚婧妍脸色白了一瞬，立刻一脸委屈地说道：

    “你为何会如此想？我怎么会做这种事！”

    黎清玥从她的表情却已更加确认，忍着痛缓缓开口道：

    “不得不说，你演得确实很像，我又对你们二人并不是很熟悉，才一时间没有察觉。”

    “你假借婧妍师姐的名义，拿了她的丹药箱来向我讨教，待我毫不知情地燃起纶音香中毒后，再装成要去喊人离开。”

    “而婧妍师姐偏偏头部受了伤，怕也不是什么巧合吧……”

    奚婧妍听到这里，突然吸了一口气，喃喃道：

    “我本是在去药田的路上，却突然被什么砸中了头，才会昏过去的……”

    黎清玥微微勾了勾唇：

    “不管是不是巧合，但婧妍师姐只要一口咬定你撞到头失了忆，说不定到最后连你自己，都会怀疑自己来过我这里了呢。”

    奚婧语听着她的话，渐渐瞪大了眼睛，恍然地看向奚婧妍，说不出话来。

    奚婧妍心头一慌，脸上露出惊怒之色喝斥道：

    “简直是一派胡言！这些都不过是你的猜测，我到底哪里对不住你，你凭什么血口喷人！”

    黎清玥眸色清冷地看向她：

    “没错，到目前为止，还是猜测。”

    奚婧妍眼底闪过一丝得意，她既然出手，自然是有万全的把握！

    然而下一刻，却听黎清玥一字一句说道：

    “但，铁证就在眼前，我猜得对不对，马上就能验证了！”

