    对于禁区生物进化方向的初步判断，让众人的情绪更加紧绷了。眼下的情况远比他们想的要棘手,第一,他们不知道傀儡玉身在何方,只能盲目地找，第二，他们可能要面对很多多次变异的强大生物，现在只是一只一只地出现，如果进入山洞，碰上更多……那情景实在是无法想象。

    吴悠指指土圈里还在爬动的昆虫,“它们怎么处理？”

    孙先生道：“烧死吧。”

    沈长泽落下一个火团，1500摄氏度的高温让那些虫子还来不及叫一声，就被燃成了灰烬。

    姚潜江皱眉道：“这种进化方式真够恶心的。”

    庄尧沉声道：“虽然恶心，却非常强大。一种生物同时融合好几种生物的特性和能力，如果之间再有些配合和互补，几乎能达到不死之身，至少能在任何情况下逃跑。比如昨晚那只老鼠，可能就融合了什么腔肠类动物，身体被劈开了也能活着。今天这只虽然融合了人类，但却是个小孩儿，因此智商太低，不仅傻到在大白天攻击这么多人，而且攻击方式也有很多漏洞，昨天那只就聪明多了，以最小身量在黑夜三点所有人最困顿的时候偷袭，发现高手后马上就跑，装死袭击孙先生，我们昨晚没能杀死它，实在后患无穷。。”

    “你的意思是，它可能有同伴？”

    庄尧摇摇头，“这倒未必，我们目前在这里碰到的两只生物，都是独立行动的，我猜，它们之间也存在互相吞噬。同伴也许没有，但如果那只老鼠足够聪明，就知道论个体实力，它不会是一个自然力进化人的对手，要想把我们这么多人都吞进肚子里，光靠它一个是不够的，所以，我们现在的位置和情况，可能已经在那些东西之间散播开了，这个不自量力的小怪物突然毫无预兆地出现在洞口，就是一个很好的证明。”

    丛夏打了个冷战，“你的意思是，我们这群鲜肉已经被一些多次变异的怪物盯上了？”

    庄尧点头，“极有可能。”

    丛夏看着漆黑地洞口，“那我们还进去吗？进去岂不是自投罗网。”

    楚星洲露出讽刺地笑容，“我们来到禁区，就已经是自投罗网。”

    丛夏叹了口气，楚星洲说得有道理，从他们踏入这片土地开始，就已经没有退路了。

    孙先生叹道：“这里是我们能找到的唯一入口，除此之外，也没有别的路了，哪怕是虎穴狼窝，我们也得进去。”

    成天壁道：“走吧，没什么可考虑的了。”

    没什么可考虑的了，既然他们决定来拿那枚傀儡玉，就已经做好了回不去的准备。

    一行人走进了山洞。

    他们打开照明设备，山洞里的有限区域被照得很亮，这山洞果然又高又大，照明设备调成扩散模式，就照不到洞顶，调成聚光模式，又无法照全洞壁，试了几次后，他们终于接受现实了，他们就是没法一次看清山洞的全貌，只能在有限的光线下小心翼翼地前行。

    东台吉乃尔河的水流进了山洞，这条小河一直伴随着他们往山洞更深处走去，这倒省了他们找路，只要一直顺着下游走就行了。

    他们这一走，就走了一整天。

    在山洞里分不清黑天白夜，但手表显示此时已经快要晚上11点了，众人一直紧绷着神经，也不知道饿，在孙先生下令今晚在这里扎营后，才感觉到疲倦侵蚀全身，他们靠在河边休息起来。

    山洞里很潮，氧气也不太够用，为了节省氧气，他们不能生火，只能啃硬邦邦的干粮，喝刺骨的河水，吃饭明明是他们一天中最高兴的时刻，此时却没有一个人说话，山洞里只有跳跃的昏暗的火光，和窸窸窣窣的声响，那种漆黑的氛围让人感到很压抑，每个人心头都似压着一块大石。

    过了很久，有个人小声地说：“不知道这山洞究竟有多长。”

    “不如明主大人去看看？”

    孙先生马上反对道：“这个时候就不要分开行动了。”

    容澜一开始没说话，后来实在忍不住了，道：“不如我去看看吧，五分钟内就回来，五分钟足够我跑出几十公里了，我就不信这山洞真有那么大。”

    孙先生叹道：“好吧，去吧，但是有任何情况你都不要做任何反应，第一时间回来跟我们汇合，明白吗？”

    容澜点点头，身体化作一道金光，向着河流下游飞去，一眨眼的功夫就消失不见了。

    丛夏不知道容澜有一天会不会真的变成光，比如突破七阶的时候之类的，如果真的有那一天，容澜会拥有真正的光的速度吗？那岂不是太逆天了。不过想想其他自然力进化人，变态的也不是容澜一个，这么一想，他心里“宽慰”不少。

    过了几分钟，容澜果真回来了，只是脸色苍白，神情很是古怪。

    孙先生急问道：“容澜，下游有什么？”

    容澜顿了顿，“有个城市。”

    “什么？有个什么？”

    “有个古代的城市，被淹没在一片很大的蘑菇森林里。”

    众人一时都没反应过来，这都什么跟什么？

    容澜似乎也有些恍惚，他定了定心神，“这条河的下游是个大湿地，湿地上有个废旧的古城，古城里长满了喜阴喜潮湿的菌类植物，山洞到哪里似乎就到头了，被地下城取代。别问我为什么山洞里会有这些，我不知道。”

    丛夏深吸了一口气，他想起了他在突破三阶时，那个苍凉的声音跟他说过的话，那声音说“一切都在始源地”，听容澜的描述，那诡异的地方一定藏着很多东西的答案。而且，菌类？他得到古玉的时候，就是和成天壁误闯了生长在地下水管道里的变异蘑菇丛，古玉和菌类之间有什么关系？不会刚巧只是喜欢蘑菇吧。

    “你看到什么变异动物了吗？”

    容澜摇摇头，“但我感觉到了，里面有很多，我怀疑这里的变异动物因为多次异种，都融合过体积很小的昆虫之类的动物，可以很轻易地隐藏自己的身体，不容易被发现。”

    “那傀儡玉呢？你有感觉到什么吗？”

    “我感觉不到傀儡玉，但我能感觉到那里的寒武能量浓度非常高，不出意外的话，傀儡玉应该就在那里。”

    丛夏苦笑，“我和天壁以前跟变异菌类接触过，它们有攻击性和腐蚀性。”

    柳丰羽挑眉，“嗯？你最担心的是那些蘑菇？你不担心藏在里面的东西？”

    丛夏担心得腿都软了，可他表面上还是很镇定，这些年他所有本事都见长，最见长的就是装大胆儿，他知道如果他表现出害怕，就会让自己的队友付出多余的关心。

    邓逍笑道：“丛哥，你别怕，说不定蘑菇能吃呢，自从末世之后，我可一口蘑菇都没吃过，这回一定要尝尝鲜，蘑菇炖肉最好吃了，吸得饱饱地肉汁儿的肥蘑菇，一口咬下去，啧啧……”

    阿布兴奋地配合着他叫了一声。

    “小邓，你别乱来，万一有毒呢。”

    “毒？我看那蘑菇能不能比我毒。”邓逍搓着手掌，眼睛已经开始发光了。

    其他人却不像他那么乐观，尤其是几个脑域进化人，各个神色凝重，这个山洞越来越诡异了，继续走下去，还不知道会碰到多少离奇的事情，可越是离奇，他们就越接近真相，他们探索了近三年的末世的真相，也许就在不远处了，何况，傀儡玉也在那里等着他们。这是一个需要很多牺牲才能走下去的路，但他们还有别的选择吗？

    震惊过后，一行人也不太睡得着觉了。按照容澜的说法，那地下城至多再走一天就能到了，也就是说，明天他们可能就要经历一场大战，在这漆黑的、隐秘的、也许世界上没有任何人知道的山洞里，他们中的很多人就要埋葬在这里，也许是别人，也许就是自己。

    成天壁等人靠着阿布休息，很长一段时间都没人说话。

    阿布似乎感受到了人类间压抑地气氛，不安地轻轻叫了一声，声音极细极软，好像生怕打破这沉静，又想引起他们的注意。

    丛夏揉着阿布下巴上的软毛，轻声道：“没事，没事。”

    庄尧喃喃道：“会有什么联系吧？同样是菌类……”

    丛夏叹道：“去了就知道了。”他不自觉地伸手摸了摸怀里的古玉，希望那温润古朴、救过他两次，帮助他们无数的宝贝，能带给他心安的力量。

    他们现在正在追寻的那枚傀儡玉，可能是除了南海之外，唯一还遗落在外的一枚了，他们不仅离真相很近了，甚至离胜利也很近了，只要得到这枚傀儡玉，他们就能离开青海，然后带着胜利和强大回归，那个时候，他们才有信心迎战海洋生物。一切的一切，到目前为止，都还是有惊无险的，他珍惜的每一个人都好好地活在他身边，他们虽然流血流汗，但也成功地把每一枚傀儡玉收入了囊中，为了那个人类共同期盼的目标，他们一刻不停地努力着，如今他们在这个藏了无数秘密的始源地，在可能马上就要触及核心秘密的时候，丛夏却不可抑止地感到恐惧。

    他心头有一种难以言喻的不详的预感，让他对始源地和末世的更多信息充满了畏惧，也许是因为他们逼得太近了，近到触及了太多其他人碰触不到的秘密，所以丛夏感到心慌，他不知道他要迎来怎样一个结果，更不知道作为古玉选中的人，他会被迫承担什么样的命运。有时候，死亡反而是最轻松的选择，最难的，是明明心中有惧，却还是要咬着牙走下去。

    一只温暖的手揽住了他的肩膀，丛夏自然而然地靠进了成天壁怀里。俩人没有多余的话，彼此之间的默契十足。

    丛夏默默祈祷，不管生还是死，让他们在一起。

    众人一夜无眠，休息了几个小时后，就整装上路了。

    连续两天不得安睡，有些人已经感到疲倦，不见天日的黑暗更是时时折磨着人的神经，他们的速度明显慢了下来。

    走了几个小时，安静的山洞里突然传来了翅膀煽动的声音，他们队伍里虽然有不少会飞的，但是鸟类翅膀的声音和昆虫类翅膀的声音是截然不同的，很好分辨，他们一下子就想起了昨天那个怪物的蚊子翅膀，所有人立刻警觉了起来。

    但是他们等了半天，也没有等来任何攻击，那翅膀的声音很细小，成群结队的，似乎在他们头顶很高处，他们用探照灯照耀，也搜索不见任何身影。

    容澜道：“你们闭上眼睛，我来看看。”

    众人都配合得闭上了眼睛，容澜在山东顶打下一道强光，整个山东顿时被照得名如白昼，众人即使闭着眼睛，那强光透过眼皮，依然让他们感到难受，这时候如果睁开眼睛，保准就瞎了。

    容澜道：“我们头顶有一群苍蝇。”

    “苍蝇？是什么变异物种派来的吧。”庄尧突然朝头顶喊道：“喂，你们听得懂人话吗？”

    那群苍蝇嗡嗡飞过，既不落地，也不攻击，就在他们头顶盘旋，过了一会儿就飞走了。

    孙先生道：“看来我们接近地下城了。”

    李道蔼道：“土的湿润度确实越来越重了，附近有大的水域。”

    一行人振奋了一下精神，都试图以最昂扬的姿态面对这场硬仗。

    他们又顺着这条河走了七个小时，终于，水流声变大了，眼前的道路越来越宽，前方出现了幽蓝的微光，跟成天壁和丛夏当初初遇变异菌类时差不多。

    众人关闭了照明，小心谨慎地往前摸去，眼前豁然开朗，出现了一片巨大的开阔的区域，众人倒吸一口气，都被眼前的情景震撼了。

    容澜的形容不足以描述他们看到的景色的十分之一。他们想象中的山洞里的地下城，规模不会太大，至少一眼就能看个大概，可是所有人都错了，这是一片庞大的菌类森林，这片森林之大，一眼望不到头，轻易地充满了所有人的视线，让他们根本无法想象，地底会有一片如此广阔的区域，简直就像进入了异世界一般神奇。森林里布满了各色的蘑菇，大的如参天大树，小的不值一提，这些蘑菇色彩艳丽多姿，纷纷散发着幽蓝的微光，漆黑的山洞因为这些微光而有了一定的能见度。在这些大小不一的蘑菇中间，能隐约看到一些破败的古建筑，说是建筑，不如说残埂断壁更合适一些，那些房屋大多要么被蘑菇压垮，要么在水里泡烂了，鲜少有能保持完整形状的，但是建筑的数量并不少，至少在森林外围，他们已经看到了很多，森林内部，就是他们视线不可及的地方了。

    整片森林生长在一片巨大的湿地上，而湿地里的水，正来自东台吉乃尔河，没想到那涓涓细流，竟然能冲刷出这么庞大的一片湿地。

    众人震惊得几乎说不出话来，脑海中无数疑问翻涌而上，甚至不知道该惊讶哪个了。

    容澜道：“下面那片是沼泽，里面有些东西。”

    “什么东西？”

    “没看清，个头不大，但数量很多。”

    丛夏深吸一口气，“我感觉很多东西在森林里盯着我们。”

    很多人虽然没有丛夏感知敏锐，却也感受到了那赤-裸裸的注视，被人当做猎物窥视的感觉，实在难以忽略。

    孙先生道：“一旦我们进去了，就是给这里的多次变异生物开宴会了，大家都做好准备了吗？”

    陈少淡淡道：“都走到这里了，难道还能回去不成。”他朝吴悠伸出手，“还有烟没有？”

    吴悠一把抓住了他的手，却没有给他烟，而是不着痕迹地将他的手握紧了，放在了自己肚子上。

    沈长泽道：“我们都走到这里了，它们为什么还不攻击？”

    “大概是忌讳我们的能力吧，那个异种了小女孩的怪物，说不定就是被它们忽悠出来探我们底的。它们要动手就会一起动手，不会单个上来送死的。”

    “这群东西真狡猾。”

    “毕竟它们有人类的智慧。”

    这时，唐汀之手里检测傀儡玉的小仪器哔哔地闪起了红光，他道：“检测到傀儡玉了，在两公里范围内。”

    成天壁冷声道：“果然在这里，省得我们找了。”

    吴悠道：“走吧，我来铺路。”

    容澜道：“光用冰不行，沼泽里的东西冲劲儿很大。”

    李道蔼道：“我先把土质改一下，再铺上一层冰就没问题了。”

    俩人率先走进了湿地里，李道蔼身边的湿润的泥土顿时变得坚硬无比，浮在沼泽表面的水也瞬间冻结成冰，俩人给后面的人开了一条宽达10米的坚硬通道。

    当他们陆续踏上硬化过的沼泽时，沼泽里有东西蹦着高地往上跳，众人仔细一看，是一条条半人长的鲶鱼，脑袋显然进化过了，各个头大如斗，而且武装了一层坚硬的厚甲，这些鲶鱼用力撞击着他们的通道，并且奋不顾身地跳上通道，虽然上了岸它们就干不了什么，但是摇头摆尾地甩众人一身水也挺讨厌的。

    邓逍哼哼道：“真肥，不知道好不好吃。”

    丛夏拍了下他的脑袋，“你忘了上次我们在魔鬼松的森林里遇到过什么了？沼泽里的东西不能乱吃。”

    阿布看着那些黑肥的大鱼，有些着急地“喵”了两声。

    庄尧道：“不能吃。”

    阿布顿了顿，不甘心地又叫了一声。

    “可能有毒，所以不能吃。”

    邓逍不知悔改，撸起袖子，一副“别拦着我”的英勇架势，“我帮阿布试毒。”

    庄尧狠狠瞪了他一眼，“缺心眼儿。”

    最终阿布也没能尝一口那看上去很好吃的鲶鱼，那些鲶鱼把脑袋都撞出血了，也没能阻止他们前进，他们很快就踏上了森林。

    近距离围观那些蘑菇，才能体会它们到底有多大，那些蘑菇一个个都像把小巨伞一样撑在他们头顶，一抬头，除了层层叠叠的蘑菇再看不到别的东西了。那些蘑菇像有风拂动一般，以很小地幅度轻轻摇晃，幽蓝地光芒笼罩在它们的身体上，充满了奇幻的色彩。

    姚潜江左顾右盼，“这个环境倒真是适宜蘑菇生长，没想到格尔木的沙漠里会有这么潮湿的地方。”

    庄尧道：“这整片地方都不像是属于格尔木的。而且，这片地方的潮湿环境，说不定是地震之后才有的，因为在那之前，东台吉乃尔河的河道不是往这里流的。”

    唐汀之道：“说不定东台吉乃尔河本来就是往这里流的，只是因为发生了什么事，才改道成了末世前的流向，这次地震，只是恰巧让它找到了自己曾经的河道，不然实在无法解释这现成的存在了上千年的河道。”

    庄尧点点头，“蘑菇喜欢阴湿的环境，如果这里以前是干涸的，是长不了蘑菇的，所以，这些蘑菇可能是地震之后才长起来的？那么以前这里是什么样子呢？”

    众人不仅在脑海中勾勒出了一个埋藏在雪山地底，尘封千年的地下古城，这里终年不见天日，没有光亮、没有生命、没有声息，时间在这里没有丝毫意义，从这个古城出现在这地底的那一刻起，仿佛就注定了它永恒沉寂的命运。

    可谁能想到，一场地震，让大地开裂，山河改道，这座古城不但有了很多“居民”，甚至迎来了他们这群访客。

    这座尘封千年的古城，就是整个禁区的核心，傀儡玉被发掘的始源地，地震的震源最中心，它究竟埋藏了多少秘密？

    快要触及一切核心的众人，心脏都跟着颤抖了起来

    作者有话要说：我想写番外_(:3」∠)_

    越到了关键时刻，越怕自己写不好，怕自己的设定不能打动你们_(:3」∠)_有点焦虑

