    第4111章 连神力无法对付的能力

    “医神，那个妖物是什么来头，您知道吗？

    ”铸剑大师开口询问道。

    “他自己说是万魔山的魔主。”林天佑回答。

    “什么？”

    铸剑大师吃了一惊。

    他有些不相信，看着林天佑道：

    “是不是您搞错了？万魔山的魔主还在被封印的状态，根本不可能出现在圣地。”

    圣地居然有人自称是万魔山的魔主，肯定是假的，他认为是某个家伙故意假冒魔主，好在圣地狐假虎威。

    “他就在前面睡觉，如果你觉得是假，那你可以亲自过去看一眼。”

    林天佑指了指前方道。

    铸剑大师打了个哆嗦，对方居然还在？

    那为什么医神能回来？

    难道那个家伙并没有敌意？

    既然如此，那就没问题了，“好，我跟您过去看一眼。”

    只要没有敌意，他根本不在意。

    铸剑大师背着他的孙女，跟林天佑一起到前面走去。

    至于盘造刀以及庶子少爷，因为二人身材巨大，又处于昏迷当中，不太方便带着一起走，于是被二人丢在地上，反正附近应该没有什么危险的动物，二人也不需要担心。

    很快，铸剑大师跟着林天佑来到了万妖魔主的身边。

    他初看时，见万妖魔主周身有一道保护的结界屏障，而且屏障的等级非常高，便笑道：

    “我猜他一定是假的魔主，真正的魔主可不需要这么仔细防护自己的安全。”

    林天佑有些好奇了，“你为什么这样说？魔主就算实力再强，可他在睡觉的时候，总得布个结界保护自己吧？”

    铸剑大师笑道：

    “医神您可能是从外面进来的，见识不深，抱歉，我这不是鄙视您的意思。”

    可能是意识到自己说错了话，他连忙道歉。

    “没事，你继续说吧。”林天佑并不在意这样的无心之错。

    见林天佑大度，铸剑大师也放开了，“万魔山在盘古世界的势力非常庞大，但盘古世界的人却很少知道万魔山魔主的真正本事如何。

    他们只知道魔主厉害，却没有亲眼见过。

    真正亲眼见过他本事的只有我们圣地的盘古族巨人。

    那位魔主确实很恐怖，能一个人与我们上百名高阶甚至超阶的压缩禁术战士打。”

    听到这里，林天佑忍不住插话道：

    “本少曾经见识过你们的压缩战士，他们的实力已经很强大了，即便是本少，在不用本源力量的情况下，都需要花费不少力量才能打败，如果像你说的，同时来上百名高阶压缩禁术的高手围攻本少，只怕本少会陷入困境，他难道比本少还厉害吗？”

    林天佑已经成神，他的本源力量就是真神之力。

    为了能更好的对经魔主，所以他先将自己本源之力排除在外，以非本源之力的程度去对战压缩禁术战士。

    最后他得出来的结果，非本源之力对付上百名压缩禁术高手，很难赢下来。

    可铸剑大师说魔主能赢，那这不是说魔主的力量比他的非本源力量更强大吗？

    “我不知道您到底有多强，但我想魔主肯定是比您强的，毕竟当年将他打败的还是我们的先祖真神，即便打败了，却无法将他杀死，最后只能将其封印。

    说句可能让您生气的话，您要是对上我们的初代真神，只怕有一万条命都不够用吧？”

    铸剑大师认真的盯着林天佑，生怕林天佑会因为他最后一句话而生气。

    但他说这些也是为了让林天佑深刻的明白万魔山的魔主有多么恐怖。

    不想让林天佑狂妄自大，最后败在了魔主的手里。

    当然了，他依旧不认为前面睡觉的男人就是魔主。

    在他看来，魔主拥有不死之身，睡觉从来不需要布结界保护自己。

    既然布了结界，那就说明不是魔主。

    林天佑并没有生气，铸剑大师没见过他有多强，说出这样搞笑的话来，很正常。

    林天佑也没打算跟他解释。

    而是指着万妖魔主睡觉的位置，说道：

    “他身边的结界是本少布置了，他睡觉的时候，本少担心他会受到危险，所以就布下了一个级别很高的防御结界。”

    “是你布置的？”

    听到这话，铸剑大师愣了一下，旋即他上前查看。

    发现这结界上确实有林天佑的气息。

    看来林天佑没有说谎。

    接着，他又看向了魔主。

    当他的目光投向魔主脸的时候，顿时大惊，身躯都不由自主的向后退开了数步。

    “天呐，他竟真的是万魔山的魔主！”

    铸剑大师着实吓坏了，比他儿子突然出现时还要吓人。

    “确定了？”

    林天佑来到铸剑大师的身边，拍他肩膀道。

    “嗯，确定了，他就是魔主！”

    铸剑大师恐慌的点头。

    只是他不明白，万魔山的魔主不是应该被先祖封印了吗？

    那个封印，只有真神级别的强者才能打开，没有神格加持，即便你力量逆天，也无法解开封印。

    到底是谁做的？

    身为盘古族的巨人，他觉得这是件非常严重的事情，他有义务将这件事情告诉给族人，让他们多加防范。

    “对了，你之前说他怎么也杀不死，是怎么回事？”

    林天佑忽然开口问道。

    “因为他有不死之身的天赋，死亡与他无缘，所以他杀不死，只能封印。”

    铸剑大师将万妖魔主的秘密说给了林天佑知道。

    “不死之身吗？”

    林天佑喃喃自语。

    在他众多的对手当中，曾经也有类似于不死之身的敌人存在。

    不过这样的敌人很容易打败，用非凡人的力量就可以了。

    也就是说，真神就能打败这样的敌人。

    林天佑倒也没有把万妖魔主的能力放在心上。

    但接下来，铸剑大师说的话，却让林天佑愣在了原地。

    “当时我们的先祖真神打败他后，想直接杀掉，以免后患。

    但无论先祖真神怎么杀，都无法将其杀掉。

    最后没办法，只能使用封印术，将其封印了。”

    林天佑震惊万分，初代真神亲自动手，都无法杀掉万妖魔主，那岂不是说万妖魔的不死之身能力可以无视真神的力量？

    (本章完)

