    9月10日，周五。

    陆野睁开眼，见卡蒂狗正蹲坐在床边，哈着舌头。

    “卡蒂狗性情好动，不宜久居在精灵球，运动、遛弯、对战…有助于卡蒂狗的良好成长。”

    陆野下意识联想到培育手册中的这句话，伸手搓了搓狗头：

    “晚上带你去散步，早上你就好好看家吧。”

    卡蒂狗殷切地摇晃尾巴，伸出舌头舔了舔陆野的脸颊。

    “口桀！(。???)?”

    鬼斯通一脸委屈地瘪着嘴。

    陆野微微一怔，旋即反应过来。

    之前一直避开鬼斯通的舌舔，两相对比，让它有些沮丧。

    从床头取下樱子果，陆野咬咬牙：“鬼斯通，使用舌舔！”

    鬼斯通愣了一下，嘴角咧开至舌根，欢快地朝着陆野扑来。

    “口桀！(?????)”

    冰冷的触感传来。

    陆野不禁打了个哆嗦，喃喃道：

    “30％的麻痹概率，我应该没有这么脸黑吧…”

    话音未落，陆野浑身一僵。

    陆老师陷入了『麻痹』状态！

    陆老师使用了『樱子果』，『麻痹』状态解除了！

    鬼斯通的好感度大幅提升了！

    ……

    恬静的早餐时光。

    陆野揉了揉发麻的脸，打了个哈欠，给卡蒂狗倒能量方块。

    卡蒂狗蹲在地上，嗅了嗅树果的清香，欢快地摇晃尾巴。

    哗啦啦！

    随着盆子里能量方块越堆越高，

    卡蒂狗的神情，逐渐从期待，转变成了害怕。

    “嗷呜…”卡蒂狗悄悄退后了几步。

    能量方块已经堆得像小山一样高了。

    陆野满意地点点头：“不知道你的口味，所以我每种都做了一点，把你爱吃的吃光就行。”

    卡蒂狗讪讪地咧开嘴角，一时不知是哭是笑。

    坐在沙发上，搓着怀中一脸抗拒的仙子伊布，陆野喃喃道：

    “旷了一星期的课了…也是该回去看看…”

    虽说有假条，但陆野毕竟还算校队的教练，还是有必要去摸个鱼的。

    尽管害怕卡蒂狗拆家，但一直关在精灵球里又容易掉好感。

    陆野于是嘱咐鬼斯通道：

    “下午带这小子去训练，把它累趴下为止！”

    “口桀！(ノ￣▽￣)”

    鬼斯通丢了个‘你尽管放心’的眼神。

    果然，主人对待卡蒂狗的训练计划，还是很上心的嘛！

    鬼斯通乐呵呵地想道。

    我也要努力加油，把卡蒂狗训练成强大的精灵才行！

    “嗷呜！”

    卡蒂狗发出二哈似的叫声。

    我一定会努力训练，成为像母亲一样的英雄！

    ……

    《深夜食堂》剪辑还需要一段时间，陆野打算放在今晚凌晨发布。

    象征性地上了两节课，濒临秃顶的大佑哥低声道：

    “牛逼啊陆子哥，你带的队伍，四强信手拈来啊！”

    陆野愣了一下。

    “什么队伍？”

    “你不是校队的助教么？”大佑哥也愣住了。

    “昨天魔大晋级四强了，你不知道嘛？”

    高校联赛是提供给各所训练家学院角逐的舞台，性质类似于其他联盟的青少年杯。

    强如嘉德丽雅，当年也是在青少年出道，输给了嘉宾希罗娜，从而开始了错付的一生（大误）…

    当然，这类青少年赛事，还有个大家耳熟能详的名字。

    宝宝杯。

    陆野面色古怪。

    魔大都晋级四强了？

    不对…高校联赛都已经开始了？！

    我怎么不知道！

    梁大佑舔了舔嘴唇：“陆子哥…你该不会是…”

    一滴冷汗从陆野的额头划过。

    “你该不会是太紧张了吧！”

    梁大佑大笑道，拍了拍陆野的肩膀。

    “过几天就是半决赛了，我期待你的发挥啊！”

    直到下课，陆野还有些茫然。

    倒是翟教练打了电话过来：

    “陆野啊，过几天就是半决赛了，你到时候记得过来一趟啊！”

    “没问题。”

    陆野有些汗颜道，

    “教练，前几天出了趟远门，没赶上前面的几场比赛，实在对不住。”

    翟教练哈哈大笑：“进入四强，我还是有把握的，你没把联赛的事儿给忘记就行。”

    “我怎么可能忘记啊，哈哈哈。”

    “那就好。”翟教练笑道，“你要是能首发的话，咱们剑指冠军，就不成问题了！”

    陆野面色古怪。

    这么立flag真的没问题嘛，翟教练！

    ……

    挂断电话，翟教练望向面前的严哲主任，感慨道：

    “陆野这孩子…虽然忙着创业，但对校队的事，还是挺上心的啊。”

    对战系主任严哲点点头：

    “杜校长也对他很关注…要是这届联赛发挥出色，咱们或许能向玉虹大学，推荐一下陆野。”

    玉虹大学是所有训练家梦寐以求的圣地。

    能去玉虹大学进修，想必陆野也不会拒绝吧。

    翟教练暗忖道，点了点头：

    “说起来，这次帝都大学的表现颇具压制力，能掏出成体系的沙暴队，这底蕴也只有帝大了啊。”

    魔大的空间体系，极为依赖空间手的发挥，并不适合擂台制。

    而在团体赛中，沙暴的团体收益又明显大于空间体系。

    老实说，翟教练对于这次的高校联赛，实在有些拿不准。

    严哲主任笑了笑：

    “再激励一下这群孩子们吧…发挥出色的选手，把招式秘籍和资源配发给他们，也不成问题。”

    提到招式秘籍，翟教练眼睛一亮，

    顿时想起陆野上回拿到‘反射壁’和‘光墙’时，那副激动的神色。

    “有您这句话在。”翟教练乐呵呵道，“我想陆野也没有拒绝的理由了！”

    ……

    陆野回到家，查了查‘宝宝杯’的行程安排。

    “原来已经打了这么多场比赛了啊…”

    陆野沉吟片刻，点了点头。

    “充分发挥了选手的主观能动性，嗯…这很合理！”

    话虽如此，助教毕竟有绩效奖金，摸个鱼还是有必要的。

    “过几天去瞅一眼吧。”陆野喃喃道，

    “打个宝宝杯而已…应该也不至于封我号的…”

    环顾四周，似乎是因为下午训练的缘故。

    卡蒂狗趴在地上，一副懒洋洋的模样。

    但听说陆野要带它散步，立马生龙活虎地跳了起来。

    陆野溜着卡蒂狗，在小区里转悠了两圈，和同样出门遛狗的柳姐打了个招呼。

    望着陆野的背影，柳姐喃喃道：

    “小陆收服了卡蒂狗啊…看来，他也很有钱呢。”

    ……

    夜深人静。

    陆野抱着怀中的仙子伊布，点击了‘视频上传’按钮。

    《陆老师的深夜食堂03：勃垦第红酒炖牛肉》。

    和审核提前知会过的陆老师，仅仅等候了片刻，就收到了‘上传成功’的提示。

    不出陆野所料，凌晨一点，

    正是无数饥肠辘辘的夜猫子，挣扎于到底点不点外卖的时间段。

    而陆老师的美食视频，毫无疑问给了熬夜党一记重拳。

    “我就知道！只有在半夜才能刷到这种视频！”

    “手里的大葱鸭突然就不香了。”

    “深夜放毒？！”

    视频中，色泽诱人的炖牛肉，浸泡在醇厚的汤汁中，散着白色的热气，令人垂涎三尺。

    陆野还特意发了份链接到群里，气得正在打游戏的阿金牙痒痒。

    “不多说了，我去泡面了。”阿金恨恨道。

    “感觉陆老师的厨艺又长进了啊。”小刚眯着眼睛道。

    小黄：“啊…我也好饿啊！（喵喵叹气）”

    虽然是深夜，但弹幕数却在不断上升。

    而随着卡蒂狗的吃播镜头，一连串的问号刷过。

    “特么的，连卡蒂狗的伙食都比我好？！”

    “人不如狗系列。”

    “陆老师也太有钱了吧！连养上卡蒂狗了！”

    而随着招式的白光闪烁，卡蒂狗一口将盘子咬成两截！

    “吃个夜宵而已，有必要用招式嘛！”

    “这也太香了吧…”

    “我懂了，陆老师的真实身份，其实是个厨子！”

    虽然饿得不行，但看看吃播，过个眼瘾也不错。

    陆野扫了眼羡慕嫉妒的评论区，微微一笑。

    正打算下厨，给自己煮碗宵夜。

    但打开冰箱门的那一刹那，陆野愣住了。

    忙着给别人深夜投毒…

    忘了地主家也没余粮了！

    饥肠辘辘的陆老师，一拍额头：

    “大意了…”

