    第76章去泡温泉

    “啊哈哈……”欧阳郁几个人笑了。

    “你们不相信妮妮。”木妮妮看几个人的反应，有点不高兴道。

    “没有，我们怎么可能不相信妮妮，好了……泡得差不多去喝点水。”欧阳郁开口道。

    木妮妮气呼呼地去喝水，心情不好，觉得自己的威严被挑衅了。

    自己说的明明就是真的，爸爸却不相信自己的话，坏爸爸……

    木妮妮在去泡了一会，就跟欧阳臣几个人推着婴儿车去逛街了。

    这里还是有不少人来度假，每一个人都很高兴。

    木妮妮推着木木的时候，文墨月也跟在身后。

    文墨月并没有回家，文家那一边没有文墨月，过的小日子的确很舒服。

    木妮妮牵着文墨月的手，看着不远处有人打气球的时候，直接跑过去。

    “小叔叔，妮妮要……”木妮妮开口道，欧阳臣点了点头。

    几个人坐在不远处开始打气球了。

    欧阳臣几个人还跟着一个保镖一个阿姨，避免几个人会出去。

    木妮妮好几次都没有打破祈求，委屈巴巴的看着欧阳臣几个人。

    “诶……小丫头，我来……”最后是欧阳臣出手的。

    “小叔叔，你太厉害了。”木妮妮一双眼睛亮晶晶的，看着对方的时候特别的崇拜。

    “那是，你也不看看，你小叔叔我是谁。”欧阳臣笑着开口道。

    木妮妮崇拜的狠狠的点了点头。“小叔叔最好了。”

    看着欧阳臣的时候，木木撇了撇嘴，觉得是特别虚伪。

    前世的时候骂木妮妮，欺负木妮妮最凶的人就是欧阳臣了。

    自己前世虽然也欺负木妮妮，可那时候木妮妮跟自己不熟悉，所以自己才欺负，可欧阳臣对方是木妮妮的小叔叔还对木妮妮那般狠。

    只不过看了看木妮妮的时候，也就没有说话了，这小丫头永远都是这样，特别的惹人怜爱。

    ……

    木妮妮拿了几个小玩具，回家的时候，牵着文墨月的手，两个人周游看看嘴角上有几分笑容。

    “我们吃东西。”两个人坐在一个小餐厅里头，点了几个菜，开始吃了起来。

    阿姨跟保镖也坐下开始吃，吃了东西后，木妮妮打算要回家了。

    ……

    回去的时候，两个人手牵手就回家。

    “爸爸，我们给你带了好吃的。”木妮妮看着欧阳郁的时候开口道，就看到欧阳郁身边跟着一个人，有几分奇怪。

    欧阳郁回过头的时候道，“妮妮，来给你介绍人认识。”

    “这是爸爸的表哥，你就叫表叔。”看着木妮妮的时候开口道。

    木妮妮看了看这欧阳郁，又看了看这表叔刘鑫。

    “表哥。”一旁的欧阳臣开口道。

    “小子高了很多。”又看了看木妮妮点了点头，“你好，我是你表叔。”

    刘鑫走到木妮妮的身边，看着木妮妮的时候，伸出手揉着木妮妮的秀发，木妮妮想离开可被对方按着脑袋的时候没办法动，恐惧……她哆嗦的紧紧的闭上眼睛，抱着自己小叔叔的腰间。

    “妮妮叫表叔。”欧阳郁开口道。

    “表叔。”木妮妮看了看这刘鑫，然后连忙跑开了，他看刘鑫靠近跑的更加快。

    看着木妮妮的反应，欧阳臣跟欧阳郁都有几分疑惑。

    平日里木妮妮对所有人都好，怎么今天这反应不对啊。

    “这小家伙怕生。”刘鑫笑了笑道。

    “是啊，怕生。”欧阳郁点了点头道，心里头虽然奇怪，也没有揭穿木妮妮。

    走回去的路上，木妮妮却自始至终都躲在后面不敢靠近刘鑫了。

    等分别后木妮妮就跟欧阳郁回到家里头。

    “妮妮，怎么对你表叔那等反应。”看着木妮妮有几分无奈。

    木妮妮抿了抿嘴，“我不喜欢表叔。”她好像在犹豫，最后还是咬了咬牙，“表叔……是坏人。”

    欧阳郁有几分意外，“你表叔怎么就是坏人了，你弄错了。”

    木妮妮却看了看欧阳郁，“妮妮才不可能弄错，表叔……他……跟上一次那几个小矮子一样。”

    一开始的时候欧阳郁没有反应过来小矮子，等反应过来后，“你胡说八道什么？”

    侏儒小矮子，上一次杀人了，自己的表哥刘鑫怎么可能杀人。

    木妮妮气呼呼的看着自己的爸爸，“妮妮，没有说谎……”

    “妮妮，表哥人很好的。”欧阳臣也不解道。

    文墨月却在这时候开口道，“我相信妮妮，她不会是一个说谎的坏孩子。”

    一旁的木木也狠狠地点了点头，觉得应该相信木妮妮。

    木妮妮这小丫头有神奇的力量，自己觉得相信木妮妮肯定是没有错的。

    看着文墨月跟木妮妮的时候，欧阳郁沉默了。

    此刻的木木，直接被无视了，“如果说真的是这样，爸爸会去解决的。”

    欧阳郁想到木妮妮平日里对不喜欢的人，都是不好的人。

    而且她说可以看到坏东西，那肯定是看到了。

    欧阳郁跟欧阳臣一开始都是唯物主义者，可在有了木妮妮后，这些东西早已经不可靠了，心里头难免，对木妮妮说的话有几分怀疑，也有几分信任。

    ……

    欧阳郁跟木妮妮他们交代了一些事情就出门了，出门后就遇到了刘鑫。

    “怎么一个人跑出来了。”刘鑫笑容温和，说话的时候如遇春风。

    欧阳郁不敢相信这样好的表哥，从小到大他还护着自己过，怎么就跟妮妮说的一样，杀过人？

    “表哥，我们喝几杯要吗？”面对欧阳郁突然邀约刘鑫犹豫一下，很快就点了点头。

    “好，我们去喝酒吧。”两个人去喝酒，在喝酒的时候，欧阳郁还是不相信，觉得这表哥怎么可能是坏人。

    木妮妮那一边觉得不放心，她要亲自找出证据来，给爸爸看……

    木妮妮一个人跑出去的时候，木木伸出手抓住她的裤脚，木妮妮回过头看着木木。

    “呀呀呀……”你要去哪里？小孩子不可以乱跑的。

    “木木，你不要吵，姐姐去找证据，姐姐要证明给所有人看，姐姐没有说谎。”木妮妮一本正经道。

    看着木妮妮的反应后，木木明白了，木妮妮打算去做坏事情。

    (本章完)

