    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    离第一学年结束只剩下最后一个月了，从上个月开始，全校就进入了考试月。对很多源生而言，过考试月，就和过鬼门关差不多。

    顺利通过入学考试的源生当中，可能有一部分是靠一定的运气，但没有人能一辈子幸运，一次两次，是上天赐予的机会，能抓住机会也算是实力的一种。只是进了学校后，能不能保住这份幸运，靠的就是真正的实力了。

    每一年都有很多源生，在考试月中因成绩不达标而被留级，还有不少留级的源生，因第二年的成绩还是不达标，从而被劝退。

    这个时候，哭爹喊娘是没用的，就算是元首的儿子，也一视同仁。

    因为这是最基本的及格线，如果连及格线都过不了，就是没资格入这道门。

    正是这样严格的标准，才让三江源学院毕业生，一个个的含金量那么高。

    于是，每年一进入考试月，就到处都有源生烧高香，转锦鲤，买幸运符，今年还多了一个新项目——拜林帅！

    林伊的入学成绩，大家都知道，笔试是最后一名，属于低空惊险过线，实战的成绩被系统判无效，所以她的入学成绩究竟多少，绝大部分人都不知道。当时是学校临时决定，让她和艾伦进行PK，最后她赢了艾伦，所以才被录取的。

    然后这一学年，林帅要么是被绑架，要么是上节目，要么参加比赛，要么接受采访……一件件一桩桩，哪还有时间学习基础知识？就算她的专业能力很强，潜力巨大，但是一年级考的大部分都是基础知识。如果基础知识不过关，就算她的专业学科考得再好，也一样要被留级的。

    但是——

    每一科的考试成绩出来，林帅的名字都挂在年级前茅。

    她到底哪来的时间学习和复习？！

    真是人比人气死人！

    这一定是一只直立行走的锦鲤，一定要去沾点福气，以防万一，万一自己缺的就是那点福气呢。

    于是学生们一波波地找过来，只是偏偏林伊这段时间，除了考试外，基本都没在学校，想过来蹭福气的学生，十次有九次是找不到人。

    有的人就是这样，你不想看到她的时候，她老在你面前晃悠，等你想找她时，她又忽然不见了，就跟故意逗你玩似的。

    不过学生们的纠结和吐槽，林伊一概不知。

    她只要有闲时间，要么在肖院长的研究所，要么和唐石一商量基因锁的相关项目。再有点时间，还要和工程师们进行沟通，继续完善那个循环源能组合的设计。然后最近这几天，听安德鲁说阎旭回军校那边了，据说是休两天假，闲着没事所以来军校看看，于是林伊跟肖院长打了声招呼后，就又赶紧往阎旭的工作室那跑。

    不为别的，是她想给七星鞭升级。

    七星鞭的设计很炫很拽，但经过前面那几场比赛后，她发现七星鞭只适合用在那种特定的舞台上，却不适合平日的使用，而且带身上也不是很方便。另外，经过这几次的比赛和各种挑战，和反复练习了长渊三式后，她对如何更好更快捷地运用源能，也有了进一步的想法，因此惯用的工具一定要进行进一步的改造。

    其实，所有高级源师，都有自己惯用的工具。源刻笔，只适合初学者和初级源师使用。

    林伊见过肖院长的专属工具，那一把及其精致的源刻尺，据说是肖院长升为宗章源师后，根据自己的特长自己设计的。源师握着自己的专属工具，对源能的感应和运用，会更加精准和自如。

    虽然肖院长认为，林伊现在就用专属源能工具，有点太早了。要是一般学生，肖院长肯定是不赞同的，因为只有握久了源刻笔，才能更深入更精准地认识源能的各种特性。这就好比是打基础。如果基础不打牢固，那楼盖得越高，就越危险。

    但——

    无数次的事实已经证明，这就是个奇葩，不能用常理推断。

    所以肖院长跟她聊了几句后，便懒得管她了，帮她给阎旭那边打了招呼，便让她等人家有空了再过去骚扰。

    七星鞭最终被改造成了一套暗黑风的个性首饰，是个近四指宽的金属手环，并连着三枚金属指环。

    阎旭将改好的东西交给她：“你试试，我还给你保留了鞭子的形态，能量也加强了，功能你慢慢熟悉。”

    林伊从柳将军那拿到了B级的特权，权限大了很多，所以阎旭给她升级工具时，也就不再那么抠抠缩缩了。

    林伊戴上后，转了一下其中一个指环，遂见无数蛛丝从指环里爆出来。她睁开异眼，只见每一条蛛丝，都蕴含源能，这些源能在她手里，只要使用得当，就能引动周围更多源能。蛛丝每长一寸，她引动的源能的面积，强度，就会成几何倍的增长！

    解开二重基因锁后，她的身体包括精神力，和以往比，都有了非常大的提升。

    现在她只要控制好那些蛛丝，那些玄奥的，变化莫测的源纹，就会乖乖听从她的话。

    以前她是空守着一个巨大的宝山，难以动用分毫。现在她只要微微一动手指，几乎感觉整个世界尽在掌握，那种力量感，似乎一下子从她的异眼视界里，实实在在地流到手中。

    林伊“看”着自己手里的东西，止不住心跳加快。

    她甚至能感觉到这个工作室里某些基础的功能，比如关门开窗什么的，和她手中的力量有了连接，只需她愿意，只需要动一下手指，就能够利用源能的力量，进行强行命令。

    阎旭：“虽然还保留了鞭子的形态，不过那只能算是附加的功能，你可以考虑改一下名字。”

    林伊转了一下手腕，就见手腕上的金属环忽然自己解开，转变成鞭子的手柄，同时无数蛛丝从手柄里生出，自行交织，几乎是眨眼的时间，一条五六米长的鞭子就出现在她手中，比原来的七星鞭细了大约一半，也轻了将近一半，但里面蕴含的源能，却比原来强了十倍不止。

    阎旭给她升级了材质，也加入了更加高级的源能。

    林伊赞道：“阎总，你真是天才！这名字就改成天才的神鞭吧，怎么样？”

    阎旭沉默了一下，才道：“名字你回去慢慢想，不用着急取。”

    林伊：“嗯？你不喜欢这个名字？没事，我改，我会好好想个好名字，一定让你满意。”

    阎旭似乎懒得看她那翘尾巴的德性，见她试得顺手后，嘱咐了句认真复习好好考试，就让安德鲁送她出去。

    路上，安德鲁有些嫉妒地道：“林帅啊，就为了你这玩意，老师他忙了三四个通宵，从设计到制作全是他亲自动手，你这东西，那妥妥是B级设备。我就想要个C级设备，求了老师一年多了，他都没给我做呢。”

    林伊同情地拍着安德鲁的肩膀：“不用难过，你努力偷师，争取青出于蓝而胜于蓝”

    安德鲁眯了眯眼，然后悄悄道：“林帅……我觉得，老师他真的对你很不一样！”

    林伊连连点头：“当然当然，我也是这么觉得的。”

    安德鲁顿时有些兴奋，凑近了：“那你觉得，老师为什么会对你这么特殊？”

    林伊也凑过去，低声道：“我觉得啊，当然是因为，他对我是真爱！”

    安德鲁：“……”

    为什么这话从你口中出来，总让人觉得哪不对劲？

    安德鲁正要张口，却这时，他们身后忽然传来一句：“我觉得，你还是作业太少，时间太多。”

    安德鲁震惊回头，就看到阎旭不知啥时都走到他们身后了。

    安德鲁偷偷看了林伊一眼，才讪讪地问：“老老师，您要去哪？”

    “上课。”阎旭瞥了他俩一眼，面无表情的从他们中间走过去。

    林伊：“我觉得，他刚刚是害羞了，是吧，阿元？”

    安德鲁：“……”

    你到底是哪来的自信？！

    阿元：“小姐，我说过的，自恋使您盲目。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

