    阿淼的消失，让朱清感到一丝的恐慌，但是很快就被自己所掩埋起来，反正最后阿淼肯定能够被自己找到的。

    西厢的能力受到了很大的限制，一开始是由朱清走在前面的，到了后来就变成了是西厢走在前面，而朱清跟在后面，因为这方面的事情还是西厢比较熟练一些的。

    “如果那些种子都已经发芽的话，那为什么南梁会允许他们的存在？”西厢突然就停止了脚步，一脸严肃的回头看着朱清，像是想起了什么比较关键的事情一样。

    罪苑这个地方，在西厢的记忆力，她从从来没有进去过，可是偏偏又觉得十分的熟悉，之前自己变身的事情是一点印象都没有，但是那种感觉是不会骗人的，要不然的话自己身上的伤口也是可以证明一切的。

    朱清有些不明白西厢究竟要表达的东西是什么，直接将剑尖指在了西厢的脸上，“想明白了再告诉我，我朱清不是一个心软的人。”

    “何必呢？我们不都是在找着出口的吗？我现在伤口还没有处理，要是走到一半的时候死了话，我看你怎么去找到那颗奇怪的种子。”

    朱清这个人最受不了的就是被人威胁，每一次被人威胁之后，那个人都不会有什么好的下场，可惜的是这个人根本就不值得自己出手，于是直接就是将对方的命魂捏在了自己的手上。

    其实西厢的实力本不应该是这么弱的，可惜的是现在的罪苑就好像是限制了西厢的能力一样，就这样轻而易举的被朱清抓住了自己最为脆弱的地方，刚才还有气力去威胁着朱清，现在就只剩下了求饶的命。

    “我只是开玩笑的现在根本就不是我们起内讧的时候。”西厢快速的变脸，但是用着自己天真无邪的脸蛋，看着朱清，孩童的脸蛋总是让人会放松警惕的，但是关键是朱清早就已经知道内幕所以下手没有一丝的犹豫。

    就在两人要开始爆发的时候，突然就听到了流水的声音，一开始很小，但是渐渐的变得越来越大，就好像是从远到近的一样，发出澎湃的声音来。

    西厢和朱清两人同事往声音的来源而去，就看见了一条宽阔的河流，而河流的对岸就能够看见一些绿色的植物在随风摆动着，还发出愉悦的声音，一看就知道另外一边就是那些植物的所在地。

    朱清立马想要横渡过去，却发现自己根本就没有那个能力，从到了这个地方开始，自己就好像只是一个凡人一样，触碰冰冷河水的时候，都觉得十分的寒冷且麻烦，这难道只是一场幻想不成。

    而另外一边的西厢本来也想那样做的，但是却发现自己根本就没有办法触碰到河水，中间就好像是隔着什么东西一样，无论怎样的变化着角度都没有办法触碰到，这让她十分的恼火，因为她的直觉告诉她，如果能够触碰到河水的话，对于自己来说是有好处的。

    可是偏偏她就是不能触碰，这如何不叫人觉得气愤交加？！

    河水突然就变得十分的急促起来，就好像是里面有着什么东西一样，正在慢慢的从水里浮起来一样，而且面积和数量都不在少数的，使得朱清十分谨慎的看着河水，后退几步之后，却又发现自己的龙骨剑十分的轻巧。

    看起来是又回到了从前，原本是不能靠近着河水。

    河水渐渐的沸腾，只见里面竟然藏着一头巨大的生物，一开始的时候还以为只有一头，结果竟然接二两三的都开始沸腾的，一看就不止一头额情况。

    这生物长得是十分的奇特，乍一看的话会以为是一条大鱼，可惜的是它的下面竟然有脚，并且还拥有复足，若不是仔细看的话，根本就不能发现上面的数量是多么的惊人，嘴的两边是巨大的鱼鳃，修长的鱼须。

    这样一看的话，就怎么看都觉得只是一头鱼而已，可惜的是它还真的不是一头鱼那么的简单，它的速度非常之快，复足竟然能够让庞大的身躯腾空而起，在空中自由的飞行着，最后目标放在了河对岸的绿植身上。

    朱清不知道为什么竟从它们难看的外形里面，体会到了什么叫做迫不及待，就好像是饿了许久之后，看见十分难得的美味佳肴一样，显得十分的迫不及待。

    “它们是想要吃掉它们吗？”西厢震惊的说着，她的身形在生物的面前，完全就不够看的，根本就没有办法让生物注意到她，因为与之对比显得实在是太过渺小了，就好像是尘埃，根本就看不见一样。

    朱清脸色难看的看着这一切，因为阿淼就是被对面的植物给抓走的，要是这些怪物是为了吃掉植物的话，那么阿淼肯定也会陷入危险之中，从而被吃掉吸收。

    这些植物加起来都不够一头怪物塞牙缝的，但是看着它们的积极性就知道，它们需要的是植物里面的额那些能量，而不是为了填饱自己肚子那么的简单，但是现在事实上朱清根本就没有办法横渡过去。

    就只能看着怪物的背影，隐约的着急起来，突然朱清那种闪过什么似的，抓住了西厢的手腕，“你现在再变回原形一次，然后将我带过去！”

    面对朱清突然起来的要求，西厢根本就没有反应过来，只是一脸茫然的看着朱清，接着他就看见朱清的嘴巴微微动着，一个熟悉的名字突然就吐了出来，然后她就感觉到自己的身体显得十分的难受。

    和之前的感觉一样，就好想是什么东西就要从自己的内心跑出来，将自己这弱小的身躯撕碎一样，难受且痛苦，那莫名的能量，渐渐的产生了共鸣，开始渐渐的变得更加的强大起来，就在一瞬间就变回了之前的大鸟。

    这一次朱青没有丝毫犹豫的上前，一下子就将自己埋进了大鸟的翅膀之间，然后想办法控制着大鸟，然后往那边飞走。

    可是西厢是大鸟，大鸟却不是西厢，它开始剧烈的反应着，兽性的自己怎么会那么轻而易举的被人控制，也是开始疯狂的想要将自己身上的东西甩下来，让对方知道自己的厉害，而不是任由对方在身上乱来。

    “桀桀！”大鸟的声音不断的在空间里面扩张着，渐渐的竟然引来了一些才刚刚冒头的奇怪大鱼，它们一开始还有迷惑着，但是一旦听到大鸟的叫声之后，就飞快的往这边的方向跑着，完全没有犹豫的。

    朱清看的是一惊，知道自己的时间更是紧迫，只能不断的使用着自己的法术，期待能够让大鸟快速的听话，可惜的是大鸟实在是太过疯狂，若是直接使用蛮力的话，大鸟肯定就再也没有能力飞过江河。

    突然之间，朱清觉得什么东西一闪而过，在大鸟的耳边说着一句话，顿时就看见大鸟眼中熊熊的烈火，也没有心思去管在自己身上的朱清，直接展开自己的翅膀就往河的对岸飞过去，在之间的时候顺便还将一些刚刚冒头的鱼给按了回去。

    而朱清不过是在大鸟的耳边再次的提起了一个人的名字而已，竟然就变得这么的听话实在是让人觉得十分的诧异，不过只要能够达到目的就是很好的。

    过去之后，朱清就放弃了要跟着大鸟的想法啊，但是最后的时候，还是可以再一次的利用一下这个大鸟的，因为他需要一些时间，这些鱼的数量实在是太多，若是自己巅峰时期的时候，简直就是不值一提的，但是现在不是以前，总是要小心一点的。

    于是西厢就开始在河边的位置不断的击打着河里的大鱼，因为根本就没有办法接触到河面的恼怒，全部都发挥到了大鱼的身上，数量越多西厢就觉得越发的难受，下手的时候也就越来越重。

    朱清一上去之后，就已经被围住，但是对方根本就没有恶意，只是将他的全身上下都检查了一遍一样，可惜是就是迟迟不让进去，朱清看着眼前的情况就将北苑给的花朵放在了眼前的位置上，就立刻看着植物们开心的晃动着自己的枝丫，然后他就被放行了。

    进去之后，他立马就感受到了息壤，可是息壤按理来说不是只是族长的候选人才有资格得到的吗？为什么在这样的地方居然还能找到这样的东西，如果是息壤的话，朱清就能够理解为什么阿淼会跟着别人走。

    待他走到最中间的时候，就发现了坐在花丛之间的少女，她的面容十分的美丽，带着一点婴儿肥，转身就是一个十分纯真的笑容，她的身上简直就是可以用不着寸缕来形容，只有一片叶子遮挡着。

    朱清瞬间就看出了这是阿淼的模样的，但是仔细一看的话，又会发现一些不一样的地方，比如说笑容和能力。

    以前的阿淼是不会露出这样的笑容来，实力的增加也是一项选择，息壤的能力真的有这么的强大吗？原本以为会是要用几百年时间才能搞定的，结果竟然直接就在短短的时间里面就完成了。

