    王霄不是没想过凭借自己超强的本事赚钱。

    无论是参加奥运会，各个项目拿金牌。还是打篮球吊打黑又壮们。

    拳击台上打遍天下无敌手，或者足球场上纵横无敌。

    这些事情对于此时的王霄来说，难度并不算大。

    问题的实质在于，他身上有秘密。不说时不时的就要玩失踪，单单是超强的身体素质怎么来的，就会吸引许多人的目光。

    长年累月的生活在众多目光的关注之下，这就会有导致秘密暴露的危险。

    一旦他的秘密暴露，上解剖台的可能性很大。

    虽然王霄本身可以随时离开，但是他还有父母亲人朋友，这些都是放不下的。

    为了避免麻烦，保持低调才是最好的选择。

    除非某天他已经强大到了三清那般的程度，自然也就不需要再在意这些。

    许愿系统的新任务发了过来“新龙门客栈世界的周淮安向苍天许愿，祈求苍天保佑邱莫言活下去。是否接受这个愿望。”

    还是老规矩，先打开电脑看一遍再说。

    看完电影再查看些资料评论，王霄脑海之中已经大致有了了解。

    这本质上是一个英雄美女拯救忠臣子女，打败了坏人的老套路故事。

    从电影里的描述来看，正义与邪恶分工明确。每个人的身份性格都是写在了脸上。

    简单说，这就是一个标准套路的英雄侠义的故事。

    不过如果把背景扩大来看，事实上并没有那么简单。

    时间背景是在景泰年间，也就是大明第七位皇帝，代宗朱祁钰的年号。

    这个时间段里发生了一件很重要的大事件，那就是之前在土木堡之变中被俘的英宗朱祁镇被放回大明，然后关押在了内宫之中。

    朝廷之中忠诚于英宗的大臣们都在串联试图复辟，尤其是在代宗的儿子朱见济病死之后更是发展到了巅峰。

    代宗为了自己的性命，为了自己的儿女，为了手中的权势自然是要拼命的。

    所以东厂迫害大臣什么的，背景实际上是两派人马在争夺大位。

    所谓的东厂上挟天子下令百官，大权独揽什么的，那就是在胡扯。或者说是编剧没有哪怕最起码的知识储备。

    明朝太监的权势都是源于皇帝，他怎么去挟天子。下令百官就更可笑了，没有圣旨在手，谁会去鸟这些内侍。

    环顾在京城四周的众多兵马，都掌握在勋贵将门的手中。皇帝甩个眼色过去，立马就得有数万大军杀进城来。哪个太监能做到这么牛叉。

    还东厂王朝，看的王霄都想笑。

    他可是做过大明皇帝的人，对于这些内幕非常了解。

    从朱元璋时代起，大明就对太监看管极为严格。

    没有皇帝的支持，他们就连活着都得小心翼翼。还建立王朝呢，咋不去找马汉。

    而那个兵部尚书杨宇轩，说是被陷害死的，实际上他可没那么无辜。

    从背景上来说，他拿的是代宗给的俸禄，做的也是代宗的官，代宗也是正统皇帝。

    可他吃着代宗的粮食，却是做着想要让英宗复辟的事情。这样的二五仔，谁能受得了。

    至于说他弹劾东厂，要求代宗关闭东厂什么的。换做是王霄也得削他。

    大明的官绅都是什么样的人，王霄可是清楚的很。

    对于这群这群趴在大明身上吸血，生生把大明给吸干到死的人，王霄绝对没有丝毫的好感可言。

    东厂就是用来监管这些吸血鬼的，有东厂的时候他们都敢无法无天，关了东厂岂不是都要成神了。

    “算了，不过是一个普通的任务世界。”

    王霄叹了口气，选择了接受愿望。

    周淮安，邱莫言他们还是不错的。就当是给有情人终成眷属的机会吧。

    这次的世界任务可以吐槽的黑点实在是太多，就连八十万禁军教头都出来了。大明哪里来的什么禁军。

    对于这种胡乱拼凑，王霄干脆什么都不管，一心只为完成任务。

    出发之前，王霄将大明宫词世界得到的属性点都加在了精神上，现在已经是高达92点之多，再来一次任务世界就将破百。

    自从精神力属性高了之后，王霄周转与多处世界，身份变换也轻松了许多。

    普通的魅惑手段，各种小动作，乃至于那些迷惑人心的技巧与药物基本上都对他无效。

    最直观的一点就是，他晚上闲来无事一个人关灯看恐怖电影，看着看着他能一边笑着一边挖鼻孔，直到结束也不会有丝毫的畏惧。

    以他现在的精神力来说，哪怕是在任务世界里真的遇上了什么可怕的妖魔鬼怪，他也不会畏惧。

    之前王霄曾经抽时间去了一趟笑傲江湖的世界。

    他不是去找任姑娘叙旧，而是快马加鞭的去了终南山寻找活死人墓。

    王霄与小龙女流传下来的别的武功他不是很在意，唯有对九阴真经非常感兴趣。

    不止是为了武学，他对道家典藏都很兴趣。

    只可惜他翻找了许久，虽然找到了水下通往活死人墓的入口。可里面早已经空无一人，甚至就连石刻也都被抹除干净。

    没能看到博大精深的九阴真经，王霄对此很是遗憾。

    他不清楚自己的武功在新龙门客栈的时代里是个什么样的水平，不过这样却是更加让人感觉到刺激。

    进入任务世界，一睁眼就是漫天飞舞的风沙。

    “大叔，能不能给我们点水喝？”

    一个戴着枷锁的小姑娘上前，向着身边的官差讨水喝。

    王霄打量着四周的环境，这里位于一处峡谷之中，空气之中满是燥热的气息，犹如身处蒸笼之中。

    风很大，吹动沙尘打在身上生疼。

    远处天边高高挂着的太阳看上去有些昏黄，可挥洒下来的热情却是让人受不了。

    他的身上穿着官差的衣服，肮脏破旧也不知道多久没洗过了。

    一男一女两个年幼的小钦犯正在舔犊情深的喝水，边上那个中年官差叹了口气在王霄身边坐下。

    “真是作孽啊，让这么小的孩子走几千里路，也不知道能不能活着到地方。”

    王霄已经了解到自己这次所顶替的身份，他想了想说“大哥，我家里还有亲人吗？”

    “你热昏头了？”中年官差回应着说“你们家就你一个独子。你母早亡，你父亲病故之后你才接的差事。自己家的事情都不记得了。”

    “大哥，那你家中可还有亲人在。”

    “跟你一样，一人吃饱全家不饿。要不是这样，这趟差事也不会被推到咱们的头上。看你胡言乱语的，多喝点水，躺下休息一会等正午的太阳过去了再上路。”

    王霄笑着“大哥你人不错，我会帮你的。”

    中年官差笑骂一句真是热糊涂了，找了块平整些的石头坐下休息。

    王霄抽出佩刀打量了一番，还试了试手感。

    闲来无事，就开始套话聊天。没多久的功夫，那中年官差的底细就全都被他套了出来。就差说自己几岁的时候偷看过谁谁谁洗澡了。

    眼看着酷热的日头即将过去，远处山坳里闪出几匹快马。一路飞驰而来冲到了他们的面前。

    “放人！”

    江湖好汉装扮的几人怒喝，要求放人。

    王霄上前一步，拔刀在手“官命在身，恕难从命。”

    “哼。”马上一人挥刀直接砍向了小姑娘身上的枷锁。

    ‘铛！’

    王霄挥刀挡开，刀势未减跟上一挑一翻直接将此人手中的长刀挑飞。落下的时候刀尖一顺就到了他的手里。

    “咦？”众人齐齐惊讶。

    这一刀的力道技巧都很出色，绝非一个小小官差所能拥有。

    “他是东厂的走狗！”

    几个来救人的下意识将王霄当做东厂隐藏的伏子，纷纷上前准备围杀。

    这个时候，大队骑兵从远处山梁上呼啸冲了下来，气势如虹。

    看到这一幕，几人更加急眼了，呼喝上前就砍了过来。

    王霄双刀在手，舞的泼水不入。面对几人的围攻依旧是游刃有余的全部接了下来。

    叮叮当当的交击声响中，王霄却是心头微叹。

    不使用内力以势欺人的情况下，扈三娘的双刀刀法在这个世界里水准并不高。

    眼前这几个人，撑死也就是个三流的水准。王霄用上双刀也仅仅只是占据上风，却是做不到轻松击败。

    按理说以后还会遇上实力更加强横的世界，王霄也必须要与时俱进的提高自己。

    这一刻，王霄对于九阴真经愈发感兴趣了。

    山上的骑兵们终于冲杀过来，与几个江湖人厮杀在了一起。

    不过这个时候，被认为是东厂伏子的王霄却是收刀退回，护着那小男孩与小女孩。

    “贤弟，你，你真是东厂的人？”

    一旁的中年官差说话都带着颤音。没办法，这边的东厂名声太恶劣了。

    “我不是。”

    王霄认真摇头，挥刀劈退一个试图上前抢夺孩子的东厂骑兵“你我奉命押解这姐弟二人，自然不能让他们有所闪失。”

    中年官差明显不相信王霄的话，在他的印象之中，王霄可不是这么尽忠职守的人。

    两边打的很热闹，刀光剑影鲜血飞溅的。不过两边人都下意识的避开了两个小孩。因为靠近的人无论是谁都会挨刀。

    就在双方纠结不堪的时候，一骑白马从远方飞驰而来。

    马上之人一身黑衣，头戴斗笠，面上蒙着面纱。

    王霄睁大眼睛，探头张望。

    东方教主来了。

