    聊天页面往上，都是今天中午十一点半左右，她离开教室前给萧易泽发的消息。

    当时她通过班群加萧易泽微信，大概是因为大佬姐姐的缘故，萧易泽当即就同意了。

    她也没废话，直接把她的猜测分析发给了萧易泽。

    后来看到蔡健带姚冰雪去办公楼，本想跟过去，但看到萧易泽站在办公楼二楼走廊的窗口边对着她的方向摆了摆手，就作罢了。

    萧易泽是一中副校长，一中教师师德师风问题交给他处理再合适不过。

    而且，原书里面虽然没有明着提到男主的马甲，但却处处有暗示，他是在为国效力，很多剧情当中他都跟警方关系密切。

    在违法犯罪这些方面，尤其还没有确凿证据，只停留在猜测层面的时候，她贸然插手可能会适得其反，交给警方暗中调查比较合适。

    有男主出手打击违法犯罪，她也不用担心上面会有人包庇蔡健。

    只是……

    顾漾眸光深了深，蔡健从高一开始就是一班的生物老师，这两年都是跟班上课的。而且，他教的还不止是一班。

    可能很多伤害都已经造成了。而且，未必只有姚冰雪一个。

    顾漾打开跟苏野的聊天框，正输入文字的时候，封玦刚好给她发了条微信。

    封玦：【姐姐想查什么的话，可以用我呀。我很好用的哦～】

    顾漾抬眸，就看到封玦对她眨了下眼睛，面上带着乖巧的笑。

    啊这，谁顶得住？

    顾漾果断把编辑好还没发给苏野的文字改了称呼，复制粘贴发给他。

    封玦Quest是黑客榜三，排名比苏野前，比苏野好用，这话也没错。

    然而让顾漾没想到的是，苏野竟然发来了张截图，是她“正在输入中”的截图。

    苏野：【？】

    顾漾没想到苏野竟然在线，而且还截了图，有些尴尬地回了句：【没什么没什么】

    那边没有下文了。

    顾漾还有些疑惑，怎么苏野今天话怎么这么少。

    她之前每次找他帮忙，他都是“小仙女、小仙女”地喊，就连发问号都是三个以上一行为限。

    而且，封玦怎么知道她要找苏野查东西的？

    顾漾没多想，很顺手地用起了封玦这个工具人。

    她需要了解一下蔡健和姚冰雪，他们的生活环境、家庭情况、社会关系等。这些东西走访什么的太慢了，警方那边她又没有权限过问，所以得用点非常手段，封玦的黑客技能就不错。

    睡前，

    顾矜听着顾漾弹的催眠钢琴曲，快进入梦乡时，手机响了下，她不耐烦地滑开看了眼，就看到封玦刚发来的聊天截图。

    在那张截图上面，是她发给封玦的截图。

    封玦发来条文字信息：【但是姐姐觉得我比较好用呢】

    顾矜：【滚】

    顾矜冷冷熄了屏，把微信账号还给了苏野。

    苏野还纳闷：【老大，你不是说征用我账号一段时间吗？怎么这么快就还给我了？】

    顾矜发了句语音，语气烦躁：【没用了】

    苏野不太懂，但不敢问。

