    乔伊娜的惊讶毫无掩饰，眼前的基因模型竟然是自己的？

    看来自己的基因被龙平研究有一阵子了。

    “没错！我说了，这就是最好的参照物。你的基因结构稳定、能量充盈，而且还在飞速进化中，虽然现在也还没完全模拟出来，但是已经很直观的显示了区别，对吧？”

    乔伊娜有些不知所措的点了点头，这种情绪很快就变为无比兴奋——她对当然自己的基因非常感兴趣！

    “原来我的基因是这个样子的啊，它有什么不一样的地方？”

    乔伊娜目不转睛，看着无数小颗粒像冰雹一样落下。

    神奇啊，这幅景象让她顿时浮想联翩。

    就是这些东西，组成了生命的密码，让人产生了自我意识，构建出细胞核、细胞、蛋白质、神经网络等等一切构成生命的物质，最后形成了人体。

    惊人的生命力是如此神奇，如此玄妙。

    作为“泰坦计划”的实验者，她已经比一般人懂得很多了，但从没有人为她详细解释过发生在自己身上这些事情。

    说实话，作为一个“泰坦计划”的实验体，她几乎对自己的身体一无所知。

    她也一直被那些惊人的异变和超越常人的能力所困惑。

    “我的基因结构里，为什么有那么多灰色颗粒呢？而且没有像小武和林文来那么多坑洼的断裂带。”乔伊娜不解地问道。

    龙平撇了撇嘴道：“哎呀，我不是跟你说过吗，那是灵力与黑色颗粒结合后，受到能量的影响所产生的相对稳定状态。”

    龙平说着，用手指点了点影像，指给乔伊娜，“至于断裂带么，你看这里，还有这里……”

    乔伊娜仔细观看，能够看到螺旋结构的链条上，透明状的地方也有些空缺，像是隔着一层水波纹，不仔细还真看不出来。

    这些空缺的部分的确比林文来和小武要少很多，也就是代表结构更加稳定。

    “如果我没猜错，你的能力应该就来自于这些还未形成的隐藏代码。”

    “这里是新生成的基因代码么？”

    乔伊娜看到一组很奇特的颗粒，比别的颗粒要大，像是刚被激活不久。

    她指着这簇新生成的深灰色颗粒团问道，“这一段像是在原先基础上附加上去的，对么？”

    “是的，这些空缺的地方是被拓展的领域，它的作用原理目前还不清楚。但这段基因代码应该非常特殊，代表你有新能力生成，至于是什么能力……我就不得而知了。”

    难道是这样？

    乔伊娜立刻就想到了什么，无面战神临死前，自己从他那里继承了一颗心脏，当时主人让自己直接吸收了心脏的能量。

    如果没记错的话，那应该就是控制高热的能力。

    当时，她在完全吸收心脏后，冰与火两股能量在体内来回冲撞，但她并没有感到任何不适，反而莫名觉察出，体内的两股能量似乎有种契合感，就像是为自己量身打造的。

    从自己的生体波动与心脏能量非常吻合来判断，这一定不会是某种巧合。

    在吸收完毕后，她感受到那股能量很庞大、凶猛，就像当初吸收了血灵之刺时一模一样。

    乔伊娜心里咯噔一下，难道新能力很快就要生成的了吗？

    乔伊娜暗暗引导体内的能量，左臂已经开始慢慢结冰，右臂的皮肤温度却开始陡然上升。

    “啊！”

    龙平就站在她旁边，忽然感觉到乔伊娜的身上散发出的威压，身上立刻说不出的难受起来，呼吸都变得困难起来，猛地向旁边躲闪开去。

    “喂！你、你在做什么？”

    乔伊娜吃了一惊，低头看了看自己的手臂，也顿时惊出一身冷汗。

    她赶紧收了能力，冲着龙平很不好意思淡淡一笑，“对不起啊，我刚才走神了，没伤到你吧？”

    “呃……真是吓到我了！”龙平一脸骇然，简直无语。

    跟这些恐怖的家伙们在一起，自己的小命说不定什么时候就会玩儿完。

    “都怪我，不好意思啊，你继续说吧！”乔伊娜尴尬的一笑。

    接下来，龙平说出了自己对于乔伊娜基因模型的看法。

    首先，乔伊娜这种构成染色体的DNA，在细胞分裂过程中变得很紧密，所以片段上的机构和每一段数据，都非常稳定。

    那些灰色和白色组成的颗粒中，由强大的能量键所牢牢束缚在一起，让组成身体的蓝图井然有序。

    最重要的是，那些缺失的部分是正常人类所没有的。

    而且它们能够被转变，正在借由灵力的改造，形成一些新的代码。这些代码蕴含在细胞核里，构成了人类所无法企及的，更加恐怖的——超能力。

    用乔伊娜的基因举例，那些蕴含神秘能力的代码，决定了身体开发度，能让身体瞬间爆发出让人骇然的力量，更能让这种能量影响周围的环境。

    能力是多种多样的，但是，掌握能力和控制能力是两个概念。

    如果基因不够强大，会导致能量失控，甚至身体的崩解；反之，如果控制得当，就能够熟练的操控能力。

    比如，能量的亲和力、能量控制力，这都需要用灵力来控制，使其具象化显示出来，就像乔伊娜刚才显现出的能量，可以让周围的空气都结冰。

    这一点算是龙平作为研究者所想到的，并没有经过实际数据的推导，但毋庸置疑，龙平曾在乔伊娜和其他人身上，看到了能力的巨大威力。

    “简单说来，你只要知道，是灵力改造了原本的生物身体，甚至作为能量媒介，帮助基因发生了突变。”

    龙平的一席话让乔伊娜顿感无比震惊。

    “那么之前所说的灵力，就是让这些未知的黑色颗粒变成白色的原因了？”

    “从因果关系上来说，就是这样，但我无法给你准确的答案。也许数据更完善后，会有更多研究结果吧。”

    “对了，我可以告诉你，关于基因突变的说法也有待商榷，只是我的个人叫法。而且，别说那些新生成的神秘代码了，就算苏哲博士也没有搞明白其中的奥秘呢。”

    乔伊娜忽然抬起头，直勾勾地看着龙平，脸上的表情也有些凝重。

    “那么，按你之前所说，黑色颗粒大部分来自于病毒的基因，是能够和人类基因并存的，没错吧？”乔伊娜问到。

    “是的，你可以这么理解。”

    “这么说，我们的体内早就有这些病毒了？”

    “不，这是不准确的说法，我管它叫激活反应……”

    龙平摇了摇头，平静地看着乔伊娜，推了推眼镜道：“实际上，黑色颗粒的基础数据，更多是来自于人类本身。‘噬融性细胞’中的能量只是催化剂，它与人类细胞结合后，不断复制，改变了原先的基因片段，令原本的人类基因产生了复杂变化。”

    “嗯哼，这样啊……？”

    乔伊娜只觉得大脑陷入了思维怪圈，不由得沉思起来，但怎么也想也想不出其中的关联性。

    “唔，你这样一说，我刚有点明白又被你搞糊涂了，情况还真他妈复杂啊！”乔伊娜骂了一句，有些恨恨地说道。

    假设，这种病毒是催化剂，它的来源是那些黑色巨塔。

    而黑色巨塔扩散的病毒，是通过阳光这种介质传播的。

    病毒激活的根源，是主人所说九曜连体的巨大能量，它甚至能改变太阳的能量！

    如果这种能量对人体造成了影响，那也是因为人类的体内早就有亲和病毒的基因了。

    难道产生这种变异，是人类诞生之初就自带的？

    或者说，是早已种下的种子？

    至少目前来说，没人能解答这个问题。

    更不可思议的是，为什么灵力能改变被病毒基因代码，影响的变异的基因呢？

    如此看来，人体似乎就像一个天然容器，在被外界能量影响后，某些能力迅速被激活，然后在灵力的作用下，被激活的基因就被控制了。

    乔伊娜脑中蹦出了一个词，这个词让她有些不寒而栗。

    生体兵器——

    难道不是这样吗？

    人类就像被造出的生体兵器！

    这似乎不是自然的选择，而是被某种未知力量操控的结果。

    乔伊娜忽然打了个冷战，她想到了“泰坦计划”。

    在这个计划里面，名义上要创造强大的人类，但有很多关键节点让人迷惑和费解。

    同时，它的实验基础，或者说实验原理和材料来源，甚至这样做的目的都是个迷……

    龙平和她都觉得对于这种研究，创造出“噬融性细胞”这种异星生物武器、改变人类的基因，也绝不是一朝一夕间发生的事情。

    如果是自然界的选择，那么无序进化早在人类诞生前就开始了。

    至于说“泰坦计划”，只不过是前文明时代的人类为了探究真相，而迈出的一小步，自己身体的进化就是最好的例子！

    那么，控制这种进化的根源是什么？

    达尔文的进化论已经无法解释这一切了。

    ————

    原载17K小说网。用手机看书、看十几秒广告视频，可以每天领取K币，相当于免费看书。投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    每一句话都是对我的鼓励，关于这本书的任何问题都可以给我留言，或继续支持一下——by逍遥。

