    自然是武植的逍遥诀，所起到了一个至关性的作用。

    所有的迷药、毒药的所产生效用，基本都是某种生物碱。

    武植所修炼的内功，恰恰好能够将这些生物碱炼化。

    通过自己皮肤的毛孔，悄悄排出来。

    这一招，还是武植跟入云龙公孙胜学来的。

    这公孙胜行走江湖多年，虽然从来没有见过他和谁，真刀真枪地拼过，但是他手中的小花招特别多。

    学之不尽啊！

    而武植会把小姑娘带在自己身边，主要是他想知道。为何有人胆敢进入神女宫的禁地，刺杀冷无双！

    武植自然不会认为这些人是朝着自己来的，毕竟那四个女人的身手，只要找一个合适恰当的机会。

    特别武植一个人落单的时候，她们一起出手，以武植之前的实力。绝对无法逃脱！

    那么，这些人究竟是谁呢？

    昆仑山，神女宫。

    冷无双卷着一阵寒风，呼啸而至。

    所有穿着白色衣裳的宫女不见其人，但纷纷对着冷无双行走的轨迹，躬身行礼。

    冷无双穿过长长的走廊，来到了一个大厅。

    这个大厅差不多有半个足球场的大小，同时整个空间也看起来非常空旷，在这偌大的空旷环境之中就只有一个突出来的高台。

    在高台上放着一个冰雪座椅。

    那是冷无双的座位。

    此时，冰雪座椅旁边正站着一个面带笑容的中年妇人，正是之前武植在东京城皇宫见到的太后。

    太后一看到冷无双，脸上便浮现出一抹笑容他立即飞到冷无双面前。

    “恭喜宫主！看你的样子，这一次修炼应该得到了极大的回报！”

    然而，冷无双脸上的表情却。并没有显露出丝毫的喜悦之色。

    她真就如同寒冰一般，让人看不出悲喜。

    而太后是看着冷无双长大的，尽管冷无双脸上的表情没有变化，但她的每一个眼神之中，都带有无尽的情绪。

    太后牵过冷无双的手，一脸关切地看着冷无双。

    询问道：“双儿你怎么了？”

    冷无双迟疑了片刻，随后说：“我也不知道发生了什么。”

    “就是心口好像装着什么东西，沉甸甸的，不舒服。”

    太后可是个过来人，一听到冷无双这话顿时脸色微变。

    身为一个女人，在不谙感情之前，自然是无欲无求，天真烂漫。

    可一旦心里记挂着人，那一切可就不同了！

    不过她并未显露出过多的激动，而是拉着冷无双来到密室。

    “无双，你跟我好好说说。到底发生了什么事情？”

    太后对冷无双而言，不仅仅是长辈。

    她亦师亦友，从小到大，冷无双无论遇到什么样的事情，都会与她商量。

    可是，今天不知怎的，冷无双却是选择了隐瞒。

    因为她自己也没有办法，真正形容心中的感触。

    在短暂的犹豫之后，冷无双终于开口。

    说出了现在自身在武学方面的情况。

    她告诉太后，与武植的修炼已经圆满完成。

    在武植的辅助之下，她体内的寒气已然得到了完美的融合。

    从今开始，她再不会受到寒气的侵蚀。

    “那太好了！无论是对你，还是对咱们整个神女宫而言，都是天大的好消息！”

    “你体内的寒气已经完全融合，你的实力也已经达到了神女宫有史以来最高的境界。”

    “你已经可以跟咱们神女宫第一任宫主比肩！”

