    [景寻：先生在开会吗？我到学校啦。]

    [先生：嗯。注安全。]

    一晃过大半年,  不仅景寻的研究成取得突破进展，就连伊威科技也在他们这大半年的努力下，终于成功上市。

    此国内上市企业还不多,  能达成标准的更是少之又少。

    外加上伊威在科技研发领域经是一枝独秀，它的上市就味着国家科技水平经迈入新纪元。所以这两天媒体都在铺天盖地地报道伊威上市的盛况。

    平根本不关注金融股票、对科技也毫无概念的普通民众，都知道有一家做科技的公司这两天上市。

    更别提常年身处股市的公司和股民。

    普通民众或许不知道这到底味着什么。但从各路国家官方新闻和媒体的强势宣传报道中也能感觉出这家企业牛批，很牛批！

    而作为这家最新上市的科技公司的ceo，沈逸烬的资料也再也无法掩藏。

    以大多都只是在龙城活动,  身为龙城资产第一的隐形首富,  沈总表示要低调,  那谁也不敢代表他张扬。

    但现在他是面向国家和整个世界的上市公司总裁，想强行捂住身份不是不能，但却没必要。

    不过无论是否需要继续低调，对于身份是否曝光这件事,  沈逸烬本身是不在的。

    以拒绝采访、拒绝曝光在媒体面也拒绝以自己为中心做企业文化的宣传，只是因为他的世界很黯淡。

    无心、也没兴趣在乎这些。

    没想到这样“低调”的间久,  所有人都以为是沈总不喜欢暴『露』自己。于是喜欢揣摩顶上人嗜好和心理的龙城上流们就开始自发地将沈总隐藏得更深。

    名流们都对沈总三缄其口讳莫如深，谁也不敢轻易在外提起沈逸烬，再往下的人就更不敢。

    这才让他变得更加神秘。

    殊不知，沈逸烬其实根本不在乎自己被不被外人提及。

    就像这次公司上市，即使身份曝光,  对于沈逸烬来生活也依旧没什么变化。

    他还是那么忙。

    先生很忙,  每天埋头做研究的景寻也忙成一只打转的陀螺。

    这一次回学校来，是因为大四下学期,  他的大学生涯即将彻底落下帷幕，学校要举行毕业典礼，班级里要拍毕业照,  院里还要聚餐……

    最近几天很忙很忙的先生都要外地开会，而独自留在龙城的景寻就需要抽空处理这些事宜。

    看手机上沈逸烬回过来的消息，载着他的车子也正好停在指定的位置上。

    景寻向司机大叔道谢，随后打开车下车。

    他在手机上回复：[知道啦先生，你先忙吧，等会儿再聊。]

    发送完这一段话，收起手机，景寻来到校园口的十字路口。

    这会儿还是上午，刚刚过早高峰，自学校口经过的车辆不多。

    景寻经以轻松地驾驭这个小马路。

    不过即便如此，过马路的候，他心里还是蓦地生出一种不习惯的感觉——好像这还是真正在一起的这大半年来，他第一次独自回到校园。

    严谨点，这应该是第一次，沈逸烬没有在他身边。

    在此之两个人不形影不离，也差不多。

    虽是各干各的，但至少能保证是在一幢建筑当中活动……

    而现在，先生经离开龙城两天。

    也就是，他们经分别两天。

    以往沈逸烬轻易都不会挪地方，要是不得需要动身哪里开会，景寻也会跟着。

    还能够顺便打卡旅游。

    但这次他实在太忙，今天回学校都是好不容易挤出来的间，根本没法与沈逸烬行……

    “严总，是有什么问题吗？”一直坠在后面的保镖上来询问。

    这些都是沈逸烬平的保镖，景寻也配有单独的保镖，但沈逸烬临走之还是将两名最信得过的都留在景寻身边。

    他们都是经过专训练过的保镖，侦察和反侦察的识很强。

    平会另开一辆车，不远不近地坠在景寻的身后。

    现在景寻独自站在路口，半天没有动，这才上来询问。

    “没什么。”景寻连忙摇头表示没事，保镖先生们有自己的工作任务和行动路线，景寻虽不喜欢人跟，但也不会为难他们。

    他瞅准机顺利地过到马路对面进入校园，没有拒绝保镖们继续跟着他。

    和几个月没的学们相，还没有来得及叙话交流，景寻就套上毕业装和学士帽，跟大家一起合影留念。

    拍集体照是个体力活儿，要不断配合集体摆出各种各样的pose。

    尤其是景寻上相，每次拍完照浏览照片的候他都是最亮眼的那个，于是经常被安排在头排或者亮眼醒目的位置，需要摆出的动作也比其他学的复杂。

    不过过程也是有趣的，这种事儿景寻以从没干过，倒也玩得不亦乐乎。

    间或会有人将最新出炉的照片发到班级群里，景寻下载照片，就会随手给沈逸烬发过。

    沈逸烬那边现在应该还在开会中。

    经充分解先生工作习惯，景寻也不怕打扰到他，当也不指望对方回他。

    发照片过……就是单纯想要分享给对方，没有其他什么思。

    沈逸烬显也明这一点，两个人有一搭没一搭地互发着微信。

    这两天都是这样度过的。

    上午拍完照片，在食堂简单吃顿午饭后，下午就要准备参加学校的毕业典礼和毕业晚会。

    等到一切结束，到晚上，就是院里集体聚餐的间。

    由于是欢送大四学姐学长们的聚会，除在校的大四学生以外，其他年级也派不少代表过来。

    这些学弟学妹们多半都是院里学生会的，还有极少分是跟大四的学姐学长关系十分融洽的。

    而无巧不巧，大家统一来到提订好的餐厅里，刚一进，餐厅的大屏幕上就播放着一段新闻。

    新闻上的正是伊威刚刚上市的事情。

    而在这则不算简短的新闻过后，竟还『插』播一段之首都电视台对伊威ceo的采访。

    镜头的沈逸烬穿着规整的西装。

    他沉稳地坐在椅子上，两肩微沉腰背挺直，一双桃花眼中透『露』着些许淡漠，却仍遮掩不住对方的一副好相貌。

    此电视机上的沈逸烬正态度端正地应答着记者的各式提问。

    他话不多，却总是能精准地回答记者的各类问题。

    声音低沉但充满质感，或许由于气势过于霸道的缘故，即使隔着屏幕，也能叫人感受到一种不凡的气质，是真正的器宇轩昂。

    “……这位沈总真是咱们龙城的代表。”一名看过新闻的学。

    “这个公司到底是什么候上市的，我怎么感觉这两天所有人都在这件事？”

    “没怎么关注过，应该就是最近吧。”旁边的一名学。

    ……三天。

    景寻在心里默默地回答。

    三天，他才跟沈逸烬一起交易所里面敲钟……

    新闻剪辑中，播放对沈逸烬的采访间隙，镜头还曾切转到公司上市的候，以及当敲钟的现场。

    而如有心人以足够耐心地看，就不难发现镜头上面……

    景寻就赫站在沈逸烬的身边。

    ……不过镜头转得挺快，应该没有人能看清楚这些吧？

    当，一直都很知道他这段间在做什么、跟他关系比较好的室友们是都知道景寻也在电视上面的。

    这会儿汤敬元和杨一讳莫如深地对视一眼，两个人一左一右地站在景寻身边，自动担任起景寻的“保镖”。都没有吭声。

    而对于最近发生的这件大事，其他学却还保持着相当大的热情，依旧继续讨论着。

    “就几天啊……大天的事。”另外一名学：“当天新闻就铺天盖地，这家公司跟咱们学校有很多合作的，计院那边的研究生好多没毕业就这里实习，你们不会这都不关注吧。”

    “还真没关注过，主要是公司『性』质跟咱们专业也不对口啊。”

    一位在校的学弟：“那学长学姐们总知道学校上个月刚建成的科技楼吧？就是这位沈总捐哒。”

    “真假的？没听过啊。”

    “是真的，上次学生会开会，我听咱们导员跟高校长聊天的。”

    “嘶。”其他人不由齐齐倒吸口气。

    大四正是实习找工作的候，很少有人会回学校，对于新建成的科技教学楼的感觉也都不深。

    倒是隐隐听过这栋大楼的科技技术有多牛批，里面又配备怎么样的仪器和设备……因为科技感实在太强，是当之无愧的科技大楼，所以所有人都听过。

    只不过对于快要毕业的人来也不怎么关心就是。

    现在冷不丁听那栋一看就知道那栋最少也要斥资十几亿建成的大楼竟就是电视上的这位捐的……

    那亲切感就突增加。

    “这么来，这位还真是低调。之大楼开始建的候咱们还都在学校呢，但那会儿就没听过这楼是谁捐的……”

    “嘿，那一会儿我那栋楼体验下，虽咱们毕业享受不到，但那好歹也是母校的光辉标志嘛。”

    “哈哈得对，等会儿我也。”

    众人议论着正要走入包房，无巧不巧，采访镜头又回到沈逸烬的身上。

    或许是隔着电视屏幕看的缘故，沈逸烬给人的感觉不仅不冷厉，反而有种企业家的正派。

    既是社会精英，又是默默给学校捐楼的良心企业家，年轻有为不，长得还帅……所有人都不约而地在电视机站定，打算等看完这个采访再进。

    其他在大厅里吃饭的食客们不明所以，单看这些年轻学生们都围在电视机看电视，也有人跟着感兴趣地看几眼。

    后来一番交流，在那种喜欢交友的人的好信儿询问下，其他食客又都知道这些学生是科大的，且电视上的这位还曾不止一次地跟科大有过合作……

    不知道为什么，搞得这些食客也有种与有荣焉的感觉，连带着看这些学生的眼神都透着一种羡慕或者崇拜。

    到底是名牌大学的，所以才能接触到这种大人物。

    他们当初怎么就没好好学习考个好大学？

    而被人或多或少地高看一眼，其他学的胸膛也不禁挺得更高一些，只有景寻旁边的汤敬元和杨一扯扯嘴角，心想这算啥，他们身边这位才是能接触到大人物！……

    不，寻寻本身经是大人物……

    大四彼此间的联系变少，没几个人知道景寻在哪里工作，也没几个人知道他现在在做什么。

    但一直跟景寻关系挺好的汤敬元和杨一却都知道。

    毕竟，后期在景寻的帮助下，他们都顺利入职沈氏集团。不仅避免毕业就失业的窘境，而且竟是直接进入沈氏集团内！做的还都是对于他们来很合胃口的工作！

    那会儿刚被安排工作的两个人还都有点儿不敢相信。

    他们是知道景寻有个男朋友，但不知道景寻背后的势力竟是……！

    总之做梦也没想到这种天上掉馅饼的事情竟就发生在他们身上，杨一和汤敬元这段儿间也是拼命学习职业技能。就一个想法，坚决不能给他们的好室友丢人，也不给好室友带来麻烦，叫景寻为难。

    虽，更震惊的事情在后面……

    他们也是后来才知道，他们寻寻不是单纯靠男朋友才拥有今天这样的地位的。

    他是真的……全靠自身实力！

    此，面对其他学站在电视机讨论的情境，汤敬元和杨一也只能摇摇头。

    ——这些人看的也只是冰山一角啊。

    还是太年轻。

    倒是有两个单独跟他们关系好，知道汤敬元他们经入职沈氏的人，这会儿忍不住凑上来：“我听这位沈总还是沈氏集团的接班人？真的假的啊？那你们有在公司里过他吗？”

    “这个……”汤敬元看看旁边的景寻，含含糊糊的没有回答。

    寻寻是个很低调的人，他都不怎么在他们面提沈总的！……这会儿被人问及沈总相关，汤敬元也不好思对外什么。

    杨一则直接：“不知道，我们就是个小职员，能知道啥。”

    “啊？你们俩进沈氏？！怎么进的！！”旁边人听这话，立即激动地跑过来。

    三个人被一起围住，就连距离毕业还有很长间的学弟学妹们也凑过来，想要听一点入职经验。

    光问汤敬元他们还不够，大家都知道景寻跟他们关系好，于是又有人好奇问道：“所以景寻你哪家公司，不会也进沈氏吧？”

    “……”

    景寻是很少跟人提他现在的情况，如不是给汤敬元他们介绍工作，他大概也不会过多地自己跟沈逸烬的关系。

    不是刻隐瞒，主要是觉得也没必要特什么。

    ……他总不能逢人就自己的爱人是谁谁谁吧？

    况且，他好像天生就不知道怎么秀恩爱。

    不过不会主动，也不代表他会刻隐瞒。

    有人问，景寻也就大大方方答：“我暂在伊威工作。”

    嗯，对，就是暂。

    虽经是他人口中的“严总”，不过景寻给自己的定位始终还是那个临实习的实习生。

    旁边人不约而地倒吸口凉气，“那你怎么不早！”

    “啊？你就在伊威工作？？卧槽，你现在这么牛『逼』的吗！”

    众人觉得惊诧的候，汤敬元和杨一都下识地往走半步，虚虚地将自己身体拦在景寻的面，做出保护的姿态。

    好在大家感到惊诧的没有人特别上靠近景寻。

    景寻虽外表温润温和，唇角自带。但或许是生得太俊秀，也或许因为他浑身透『露』的气质除温和以外，还有种风过水无痕的沉静气息，这些都给人一种不真实感，叫人不敢轻易碰触。

    而知道他的真正实力以后，景寻在自己室友们心中的形象经变成绝对不亵玩的高冷之花。不管沈总在不在，他们都下识地想维护着他。

    “这也正常吧，你们忘景寻会编程吗？”一名学。

    “要我还是景寻有先之明，提就学编程什么的，现在这是科技代！以后什么行业最吃香？当是伊威这种科技行业！”

    大厅变得异常吵闹，早听不清电视上面沈总的声音。听不什么，大家对就在伊威入职的景寻反而更感兴趣。

    “那严景寻你快伊威上市的事啊，我听伊威给每名员工都分发原始股？！”

    “是这样吗？那我现在开始学计算机还来得及吗？严学长，我该从哪本学起啊……”

    “要不咱们先进？”汤敬元提议。

    景寻现在就在伊威工作的消息无疑成今晚的重磅话题，想要问他问题的人仆后继。但现在大厅『乱』哄哄的，很显也不是回答问题的好候，于是汤敬元只能这样提议。

    所幸的是电视上关于沈逸烬的采访也到尾声。

    听不电视上什么，不过沈逸烬的这段采访景寻早倒背如流。

    他最后看眼电视机上沈逸烬的脸，就被众人簇拥着进入到包间内。

    包间内，景寻还没来得及开口回答第一个问题，一名在学生会的学妹经尖叫出声：“我的天！我天！我的天！！……我就那位沈总看着好眼熟，但又想不起来在哪儿过。”

    着，她忽举起自己的手机，失控地大喊道：“这不就是在景寻学长的朋友圈里过！”

    ……

    被提到这一点，学妹的手机被传看间，景寻恍惚地记得他曾经在朋友圈里发过跟先生的合照。

    当他们两个在s市的动物园里。

    那都大概是一年的事情。

    但问题是，这一年景寻太忙，根本没有发过其他的朋友圈，他又没有设置过一定期限什么的……所以有心人只要一点进他的朋友圈，第一眼就能看……

    手机一路传到景寻的手里，照片上夏日炎炎，他跟先生的脸上都带着。只是与景寻印象中的先生相比，这张照片上的沈逸烬微的幅度不大。

    先生的表情不僵硬，还很好看。

    只是嘴角上扬的程度有点小。

    ……这大半年沈逸烬也会经常，景寻几乎就快要忘记先生以面无表情的模样。

    现在再看这张照片，还真有种恍如隔世的感觉……

    “所以学长！这到底是怎么回事！你跟沈总早就认识？难道我嗑的cp是真的？？”学妹忍不住激动地问。

    其他人无论男女和年级，也都向景寻投来或疑问或激动的目光。

    景寻穿过来的候就是学生会长，自加很多人的微信。而当初他发这张照片的候，有他好友的人都看。

    只不过那候景寻没有发任何的表情和文字，懂的人自懂，但仅仅只是互相加好友的校友们很多却不是很懂。

    后来景寻和沈逸烬的照片被人挂在贴吧里很长间，其中认识景寻的人，比如眼这位学妹还没少顶过帖子，只是始终都不敢在现实里拉郎配、真的认为景寻与那位不知名的帅哥有什么关系。

    毕竟嗑cp是二次元的事，也不好拉扯到三次元。

    但现在有这个契机，大家也忍不住。

    “我想起来，贴吧里也有！”样嗑过这对cp的一个小学弟也忍不住尖叫：“原来学长跟沈总早就一起拍过照，你们还一起上学！……”

    其他一些不逛贴吧的人趁着这个机会都纷纷询问是什么帖子，有什么他们不知道的情况。于是那个名为【这年头帅气弟弟都自己内消化吗？】的帖子，在因为长间没有照片更新、经三个月无人顶贴而掉到后排、正逐渐被人遗忘的帖子也再度被顶回到第一页。

    景寻：“……”

    面对各种各样的好奇和询问，景寻只好再度实话实：“是的。事实上我就快要跟……你们看的照片上的那位举办婚礼……婚礼就订在下个月，大家要是有间的话就都来。”

    ……！！！

    其实结婚的日子早就定好，婚礼布置也基本完毕。这段期间景寻和沈逸烬经送出不少请帖。

    这种适合很多人共证的候当不怕人多。人多才热闹。以没跟这些学和学弟学妹们提起过是因为后期的确没怎么联系，有些还是原来也不熟。

    但现在既被问及，也没什么不能的。

    就是一场本来起来还挺伤感的散伙饭，竟变成大型八卦现场，这反转起来还挺好的。

    虽景寻的恋爱史……以他自己的话，也没什么的。

    他没有多什么。

    但他左手无名指上的戒指低调却闪烁，任谁都能在他身上感受到一种名曰幸福的粉红气息。

    当，有人祝福也有人表现得十分阴阳怪气。

    虽没有明，但这分人心中认定的“景寻也不过是靠另一半才进伊威/才有今天”的想法却明晃晃地在脸上。

    为此，汤敬元和杨一都颇为不屑地表示：格局小吧。

    他们都无比坚信，等景寻研究的东西真正上线的那一天，这些人再看寻寻，就又都是一个新的认知。

    景寻不在旁人的看法，即使被八卦或是被嘲讽也没什么感觉。

    反而是中途，在接到另一位八卦当事人的电话的候，心情有点起伏。

    沈逸烬在电话里自己开完会，问景寻在哪里，在做什么之类的。

    景寻如实回答。

    原本是再普通不过的对话，不过或许是分别的间有点久，总感觉电话里传出的沈逸烬低沉的嗓音比以听着还要好听。

    至少接电话的景寻曾有好几个瞬间都无比确信自己的心——他想要多听一会儿先生的声音。

    不过这种想法显是很幼稚的——他们才不过分别两天而。

    而且也不过才相距一千多公里，之间连差都没有。

    所以虽红着耳朵，景寻还是尽量让自己的声音听上很正常。

    他照常叮嘱沈逸烬不忙就记得吃饭，又照常让对方有空就赶紧回酒店休息。

    沈逸烬在那边一一应着。

    等没什么话，两个人便自挂断电话，像之一样。

    景寻打开手机日历看眼，按照计划，先生应该是在后面下午就会回到龙城。

    嗯……也不过是还有不到48个小的间……

    景寻又在外面站一会儿才回到包间。

    这期间不知道是不是刚才汤敬元和杨一他们什么，这会儿再到景寻的身影，那些激动着八卦的学和学妹学弟们都收敛很多。

    有人依旧追着问景寻求职和学习的问题，但更多的人经进行到下一个话题。

    散伙饭花费的间不长也不短，一顿饭结束后景寻跟其他人分别，随后上早就被安排等在饭店口的商务车上。

    车子平稳地起步，景寻想想，没有回家。

    而是请司机先生将车子又开回到公司——现在又还没到九点钟，反正回家也没什么事做，景寻想要不还是就回公司继续工作吧。

    他喝一点点酒，但这些日偶尔也会跟在先生身边喝酒，酒量练出来不少，这会儿只是觉得有些困倦，却也没有醉。

    而依照经验，只要他沉浸到工作中，那一点点困倦感也会被他遗忘。

    回到公司，这个间公司内还有很多人在加班。

    加班都是自发的。伊威内每名员工都持有原始股的事儿也不是传。

    因为景寻的加入帮助突破不少瓶颈，也因为公司以为有贡献的员工提供丰厚的报酬，这大半年来经常有人把家搬进实验室里。

    这也是伊威能这么快上市的原因之一。

    整个大楼灯火通明，每一层都有几间实验室是开着灯的。

    甚至景寻回到自己的实验室，还有两名员工在里面做数据。

    “严总？这么晚您怎么还回来？”那两个人到景寻后都非常惊诧，这半年下来，所有人都自发对景寻使尊称。

    此景寻有些发红的脸，这两个人就更为主动，自发地跑为他泡茶。

    “严总，这是蜂蜜茶。您吃饭应该是喝酒吧？喝点蜂蜜会好很多！”

    “谢谢。”接过滚烫的热乎茶饮，景寻对他们表示感谢。

    随即几个人各自做各自的工作，这也是景寻实验室的特点。身为组长他从不会看或者监督别人在做什么，这使得整个实验室的氛围都格外轻松，效率也更高。

    大约十点来钟的候，一名事率先表示：“严总我先走，扛不住先回家睡觉。”

    另一名事也：“那我也一起走吧，正好赶最后一班地铁高峰。”

    “好，明天。”景寻微着跟他们告别。

    而后他视线又回归到计算机屏幕上。

    初版的ai程序经基本完成，正处在最后的校准和测试阶段。但这一步也尤为重要，景寻虽将任务分配下，最后还是要亲自过目筛查所有数据，是以工作量大得惊人。

    两名事离开后，实验室里仍旧亮着几盏灯，只是与刚才相比就变得更加安静，只有机房里几台机器工作发出的嗡嗡声。

    寂寥的夜晚，空旷无人的实验室，红灯闪烁的机房。

    这氛围光是想象也有几分吓人。

    又独自工作一会儿后，景寻抬眼看看间，挂钟上所指的间是十点四十分。

    不知不觉，他竟经又工作四十分钟。

    一直维持一个姿势是很累的，景寻晃晃僵直的脖颈。

    而一旦从数据中脱离开来，他也识到周围的氛围有些太宁静。尤其是偌大的实验室里，很多地方都是没有开灯的，一排排高大的主机隐没在黑暗当中，乍一看还真有几分惊悚。

    之还没觉得过这里恐怖，但能今天喝酒的缘故，大脑异常活跃，那些以听过的都市奇谈就争先恐后地涌进他的脑中。

    景·唯物主义者·寻：……

    所以还是工作吧。

    工作的候不会『乱』想，就不会觉得恐怖。

    景寻拿过手边事帮忙泡的茶，发现茶杯里面经空空如也，不知什么候被他喝干。

    公司每个楼层都设有茶水间，这一层的就在出、隔着一条走廊的对面……不过稍微思考下路径，景寻便摇摇头，感觉还是算。

    他还是忍一忍，把这一块儿的工作做完直接回办公室里睡觉吧。

    这里的办公室指的是总裁办公室，里面有饮水机也有小型浴室。

    最近两天景寻都在公司通宵加班，就干脆把沈逸烬办公室内间的小床当成临休息的地方。

    那边景寻常住，估计就不会害怕。

    而且那边沈逸烬的东西多……一想到先生鬼愁的气质，景寻忽就觉得没什么好怕的。

    正当他打算再度投入精力到计算机屏幕上的候，实验室的玻璃无声滑开，紧接着一串脚步走就自口处响起。

    景寻：“……”

    这么晚，难道还会有人回来工作？

    ……到底是有人回来工作……还是……都市奇谈？！

    大半夜的，突听回『荡』的脚步声，着实是有些惊悚。

    景寻壮着胆子把自己的身体从计算机探出一分，正待仔细看是谁的候，低沉富有质感的声音伴随着脚步声一起响起：“小寻。”

    　　

