    至此，熔火刀的祭炼算是初步完成。

    此时已经可以发挥灵器的七八成威能，剩下的就是一段时间磨合了，待磨合完成，便能完全发挥熔火刀应有的威能。

    这是刘玉第一件极品灵器。

    这件法器入手，意味着他的实力正式步入筑基境界的高端，已然超越大部分筑基修士。

    此时倘若遇到李不同这样的对手，在双方都不动用底牌的情况下，凭借惊神刺与熔火刀，刘玉有信心与其周旋。

    即使现在还不是对手，但全身而退也有了几分把握。

    虽然很想试一试极品灵器的锋芒，但玉丹堂这样的环境显然经不起折腾，刘玉只好作罢，将熔火刀收进储物袋。

    而后拿出炼制好的养元丹，仰头吞服下去运转功法，开始日常的修炼。

    养元丹的炼制难度与青元丹差不多，但所需灵草的年份比后者低了许多，更适合出售。

    青元丹乃古方，对筑基初期修士而言药效极其强劲，但所需灵草的年份比养元丹还高，所以并不适合出售。

    若其他修士也看过这张古方，见刘玉出售大量青元丹，定会怀疑这么多高年份灵草从何而来。

    故而刘玉只出售了少量青元丹，赚取灵石主要还是靠二阶下品精元丹，至于二阶中品养元丹，则打算再过二三十年再放入店铺。

    灵石够用便可，刘玉知道自己需要什么，不会因小失大。

    ……

    时间一晃，便是三个月过去。

    这三个月中，刘玉每日花费三个时辰完成每日的修炼，一个时辰温养法器，其余时间便是参加各种拍卖会，与筑基修士之间的聚会。

    但不知是不是好运用尽的缘故，收获寥寥无几，极品防御灵器的影子都没有见到。

    祛除丹毒的灵物，倒是收集到了一份比较珍稀“地石冥乳”，花了五百块灵石，使用后效果却是不尽人意。

    丹毒倒是祛除了一部分，但还有大部分如蛆附骨淤积在各处经脉之中。

    祛除的部分，大都是炼气期服用丹药留下的丹毒，属于纠缠较浅的浅层丹毒。

    修士在炼气期时，气态法力与肉身结合的还不是那么紧密。而丹药的药力被炼化为法力，大部分丹毒随法力流动，自然也不会沉积的太深。

    但到了筑基期肉身经过灵气洗涤，肉身全方位增强的同时，与法力结合的也更加紧密，修炼的同时会被动增强肉身，丹毒沉积的自然也就越深了。

    所以筑基期之后产生的丹毒，祛除起来要更为困难。

    刘玉想祛除这部分丹毒，自然需要效果更好的“祛毒灵物”。

    考虑到购买熔火刀后，储物袋只剩下了五千多块灵石，想购买极品防御灵器差了许多。

    这几个月中他乔装易容，出入种拍卖会与修士聚会的同时，也陆陆续续出售了一批精元丹与养元丹，使得灵石重新回到一万三千左右。

    收回思绪，刘玉结束修炼打开阵法下楼而去，对着打招呼的店员微微点头，而后出了玉丹堂，准备去参加一个知名散修举办交换会。

    二阶丹药较为稀有，做了一定宣传后便有不少筑基修士前来购买，有些修士经常来，慢慢也就熟悉了。熟悉之后每年二十瓶丹药的份额，自然也就优先供应给他们。

    正是通过这些修士，江秋水才知道金星坊市附近许多修士聚会的举行，然后告知了刘玉。

    值得一提的是，尽管暂时待在玉丹堂，但刘玉也没有插手店铺的管理，就算有修士购买精元丹，也是由江秋水出面。

    “再在金星坊市待三月，看下次金星拍卖行的拍卖会有没有我想要的东西，实在不行再回到宗门想办法。”

    “眼下没有迫在眉睫的危机，离后期瓶颈也差得远，还是以稳妥起见不急于一时。”

    刘玉心中闪过这个念头，随后熟练的走进一条偏僻、隐蔽的小巷，完成换装。易容成一个披散着头发的黄袍中年道士，然后脚步不疾不徐，慢悠悠向着东门走去。

    散修因为各种原因走上修仙之路，修为资质乃至境遇良莠不齐，多是落魄修炼到炼气中期还购置不了下品法器之人。

    但毕竟有着庞大的基数，也有少数历经磨难脱颖而出的“草莽英雄”。比如被清虚派追杀逃入青州的燕无忧之类，多数宗门弟子也不敢小看，遇见了说不出还会叫上一声“燕兄”。

    牵头举行这场交换会的散修青松老道，便是这种，属于万千散修之中的佼佼者。

    一刻钟后，刘玉走进东门一间名为“风雨楼”的茶楼。

    “前辈可是来才加聚会的？”

    立刻有一名年轻的伙计迎了上来，恭敬的问道。

    “不错。”

    刘玉四下打量了一番这间茶楼，淡淡说道。

    “好嘞，前辈请上二楼，上面有许多前辈已经到了。”

    “晚辈还要招呼客人，就不作陪了。”

    年轻伙计热情的说道，一指不远处的楼梯。

    刘玉微微点头，而后朝风雨楼二楼走去，不一会就见到了里面的场景。

    长宽十丈左右的空间装饰简约自然，装饰品的摆放看似随意，却又暗含某种规律。一眼望去什么顺眼，有着几分道家清静无为的韵味。

    此时里面已经摆上了十几张四四方方的桌子，已经有十来人先到一步，正在相互寒暄，没有一人修为低于筑基期。

    “洪道友果然来了，可是还没有找到祛毒灵物？”

    一名有着几分姿色，浓妆艳抹的女修瞥见刘玉，笑着打招呼。

    “是啊，前前后后忙活了这么长时间，但却毫无所获啊。”

    刘玉脸上露出一丝笑容，客气的回道。

    筑基期修士的圈子就那么大，像这种聚会他三月来已经参加过几次，自然也就与其中一些人脸熟了，保持能够叫上道号的程度。

    至于一般修士修炼丹药那么缺少，为何还会淤积深厚的丹毒，则没有修士不识趣的过问，刘玉也没有向他们解释的意思。

    能够修炼到筑基期，每个修士都有自己隐秘。大大咧咧去探寻其他修士隐秘，是极其犯忌讳的事情。这种修士非常稀少，在修仙界也说不定会什么时候消失。

    刘玉并没加入他们的交谈之中，而是在他们旁边的桌子坐下来，客气的与认识之人打着招呼，保持一定的距离。

    浓妆女修见刘玉不咸不淡的态度，并没有热脸去贴冷屁股的意思，打过招呼之后就转过头继续与熟悉之人交谈。

    这位需要“祛毒灵物”的洪姓修士，在她眼中有些神秘，使得她心中好奇想要去了解。但其客气中保持疏远的态度，又让人无法接近，也就只好作罢。

    “青石道友，观你满脸喜色，想必上次入山收获不少吧？”

    “魏老怪，短短五年不见，你居然突破到筑基后期了？！”

    刘玉独自坐在一张桌子旁，倒上一杯灵茶自斟自饮，同时眼观六路耳听八方，试图收集到有用的消息。

    一杯灵茶饮尽，刘玉注意到有一张桌子上所坐修士也是独自一人。

    此人一身黑袍脸色苍白，兜帽遮住了大半个脸庞，使人看不清面容，一种冷漠拒人于千里之外的气质油然而生。

    他修为在筑基中期，最惹人注目的是腰间挂着好几个布袋，储物袋只是其中一个。

    “灵兽袋，此人莫不是南瑜国御灵宗修士？”

    刘玉心中一动，一眼就认出了黑袍男子几个布袋是灵兽袋。

    楚国根本没有专门驱使灵兽的宗门，就连五大宗门中有灵兽的修士都很少，修炼到筑基境界的就更少了。

    倒是邻国南瑜国御灵宗善于驭兽，并且是同元阳宗一般庞大的宗门，门中弟子御使灵兽的不少。

    无怪乎刘玉有此联想，金星支脉里面修仙资源丰富，更难得的是基本没有被人类修士开发，所以一直吸引着一些内陆国家的修仙者来此冒险。

    似乎是因为刘玉打量的久了，黑袍男子转过头来冷冷的看了一眼，目光冷漠而又锐利。

    刘玉不动声色别开目光，继续探听着场中修士交流的信息，没有多想，毕竟在此地遇到别国修士乃是正常之事。

    时间渐渐过去，来此才加聚会的修士也多了起来，最后达到了二十人，便有一段时间没有加入进来了。

    这时一名身穿青色道袍，留着长长黑须的老道走了上来，稽首道：

    “贫道青松，感谢诸位道友赏我几分薄面前来捧场。”

    “牵桥搭线举行次这场交换会，意在我等同道之间互通有无，待会若有意见不合之处，还诸位同道莫要伤了和气。”

    “时间也差不多了，交换会这就开始吧，规矩就按照正常交换会一样执行，相信诸位都明白，贫道就不多赘述了。”

    “贫道这一次作为东道主，就先抛砖引玉了。”

    青松老道说着轻轻一抚储物袋，取出一枚通体淡红的妖丹道：

    “二阶上品火属性妖兽内丹一枚，保存良好其内蕴含浓郁的火属性灵气，不管是用作修炼功法还是炼丹，对我辈都有极大的益处。”

    “此枚妖丹可以用灵石换取，每名道友都只有一次的报价机会，价高者得之。”

    “想要的道友可以传音于贫道。”

    话落不少修士眼中皆闪过意动之色，毕竟这颗妖丹高达二阶上品，对应修士筑基后期的修为。

    这对筑基初中期修士而言是不可多得之物，特别是对某些修炼火属性功法的修士有着大用，其它修士也可以也可以用来以物换物，换取自己需要之物。

    于是立刻有修士心中思索，估算这颗妖丹的价值，然后神识传音给青松老道。

    刘玉虽然修炼了火属性功法，但有丹药服用，对这火属性妖丹倒是没什么需求，所以并没有出价。

    青阳魔火需要的是肉身、灵魂中的某种“能量”作为燃料，妖丹离开妖兽身躯，其中又没有妖兽精魄寄存，自然无法为魔火提供燃料。

    这场交换会，终究只是筑基修士之间的小范围互通有无，出现的珍稀资源不多，甚至比不上一些小型拍卖会。

    刘玉来此原本也只是碰碰运气，早有心里准备，也就谈不上失望。

    但他而言的鸡肋之物，于其他修士则不然。

    随着一件件宝物被拿出，一次次成功交换到想要之物，现场的气氛渐渐热烈起来。

    但成功达成交易的也只有半数，还有半数修士拿出的宝物无人问津，或是看到想要的灵物，选择拒绝交易。

    时间推移，轮到了那名疑似御灵宗修士的黑袍男子，他淡然的坐着没有起身，拿出一颗水蓝色的珠子放在桌上，冷冰冰的道：

    “极品防御法器紫源珠，换取二阶上品灵桑叶。”

    “哪位道友若有二阶灵桑叶，在下愿意出高价购买。”

    “若有灵桑的消息，告知在下也可以得到一定的报酬。”

    黑袍男子话语一出，现出却是一片寂静，参加交换会的修士互相望着，彼此眼中都露出一丝可惜，显然没有修士拥有品阶达到二阶上品的金属性灵桑叶。

    也有修士眼珠一转，听到提供消息也有好处，起了糊弄的心思。

    “莫非此人是驭兽修士中极少的“虫修”？”

    “只可惜，能产出灵桑的灵木本就极其稀少，甚至比五百年份的珍稀灵草还要少见，何况品阶还高达二阶上品，此人怕是要失望了。”

    刘玉坐如老松一动不动，默默注视场中一切，心中闪过这个念头。

    一件防御性极品法器最少价值一千两百灵石，让许多修士心中不已，只可惜确实没有二阶灵桑叶，只能眼巴巴看着。

    过了大约十几息左右，黑袍男子伸手准备收回紫源株，显然没有此次交换以失败告终。

    但他的手在即将触及到法器之时，突然一顿，随后又自如将法器收回储物袋。

    “神识传音，此人所需之物莫非还另有转机？”

    “只是为何不光明正大进行交易？”

    刘玉一开始便觉得此人与参加交换会的其它修士有些不同，所以便多注意了一些，正好注意到了这一幕。

    但神识传音极为隐秘波动极小，也不需要身体上的动作，蠕动嘴唇只是一般修士的习惯，他也不知道是谁发出的传音。

    黑袍男子之后，又过了两人，总算轮到刘玉。

    “洪某需要能祛除筑基期丹毒的灵物。”

