    “不是。”染白侧颜清隽。

    她的确不是来自现代。

    最初的时候，

    对于现代来讲，她也很陌生。

    甚至只在血族楼阁中的书籍上见过。

    只是后来，

    看得多了，经历的多了，

    也就明白了。

    “不管我来自哪里，只要你乖，我就不会丢下你。”像是看出了青年眼底的不安，染白牵紧了黎墨的手，十指相扣，她说。

    染白平生最恨两件事，

    欺骗和背叛。

    她厌恶任何理由的一种伤害。

    伤害就是伤害了，哪里来的那么多理由可辩解？

    打了你一巴掌，再给你一颗糖。

    你就轻而易举的忘记了一切，只记得此刻的甜蜜。

    这是最可怕的状态。

    不管心底有多不安，想要把少女永远留在自己身边，听到少女嗓音清冽的话，黎墨眼底环绕的黑雾却渐渐消散了。

    他信她。

    没有理由，

    仅此而已。

    “我还不够乖吗？嗯？”黎墨轻轻笑了一声，尾音轻挑，瑰色唇角勾起一抹绝艳的弧，“我什么不听你的？”

    染白无奈的嗯了一声，温淡如玉：“你很乖，你最听话。”

    黎墨眉眼带笑，唇角微勾。

    这人生的俊美，不笑的时候就好看极了，笑的时候，像是要把人的魂都勾起。

    从染白的角度去看黎墨，刚好可以撞进黎墨眼底满是温软的笑。

    阳光透过复古的窗棂折射进来，像是淡金色的稀碎的微光点缀在了青年的漂亮深邃的眼瞳中，将那原本如泼了墨般的深色晕染上一层浅金，漂亮极了。

    染白视线顿住，看着那双眼睛，眼底是稍纵即逝的痴迷，她不自觉的伸出手，碰了碰青年的眼眸四周。

    他是标准的桃花眼，睫毛很长，眼眸周围略带红晕，眼瞳像是带着似醉非醉的朦胧感。

    笑的时候，

    眉梢轻挑，眼眸微弯，那双眼睛便像是装了春日绵软的星辰。

    “很好看。”她赞叹。

    “天天给你看。”黎墨低笑，“都是你的，看吧。”

    清冷漂亮的人，唇角隐隐泛着一抹弧，恰似冰雪初融后的一抹暖阳。

    “你的眼睛……是我见过最好看的一双眼睛。”染白这么说。

    放在这个人的身上，才好看。

    所以她从来不会有什么收藏起来的想法，因为她想看着这个人，真实存在又鲜活的人。

    年轻国师鬼使神差般，轻吻了一下那双眼睛。

    黎墨的动作瞬间顿住。

    她嗓音若叹息，似低喃：“黎墨……”

    “嗯？”修长高挑的青年看着她，漆黑的眼瞳倒映着她的样子，像是映着全世界。

    “爱我吧。”染白轻声道：“不亏的。”

    “我一直都爱你。”黎墨说。

    “嗯。”她笑：“我知道。”

    “快要到祈福的时候了，到时候……”年轻国师的嗓音空灵缥缈：“你和我一起去吧。”

    楚和国每年都有一次祷告，是少女国师亲自祈福，愿楚和国无灾无难的祷告。

    这种近乎神圣不可侵犯的事情，

    只有少女国师一人能做。

    只是现在，染白却说，

    你和我一起去吧。

    黎墨愣了一下，“不行，你会麻烦。”

    “不会。”染白认真的道：“你本来就是天机阁少主，哪来的那么多流言蜚语？”

