    云千帆自然也是满不在乎的说了一句，这些元石对他来说就是毛毛雨，他历经这么多世界，元戒里的东西多不胜数，

    一时间会场得众人也是不由得咂舌，没想到这第一只就叫到了这么高的价格，属实让人觉得难以置信。

    那可是一百万极品元石，换算成普通的元石，那就是上万亿，这对于一个大势力来说都不是小数目了。

    众人对于包厢里面的人自然是越来越好奇了！

    “这......你这价格也叫的太高了，我身上没有那么多极品元石，我让我姐姐赶紧送一些过来......”

    绕是身为大陆最大的商会幕后最大的几个家族之一嗯大小姐，对于这个价格也是有些震惊。

    就算是她，身上也没带这么多极品元石。

    估计就算是姐姐，想玩短时间弄到这么多的极品元石，也需要一会时间。

    她开始以为这几只小狐狸顶天几万十来万的极品元石，现在只是其中一只就高达百万！

    “不用了，我说了送你的就送给你。

    ”

    云千帆看着韩玲珑一副慌张的模样，抿嘴一笑，估计韩玲珑夜市头一次经历。

    以她的身份，头一次遭遇买东西身上钱不够的事情，以前根本没想过，而且她平时也不怎么参加拍卖会这种场合，对这里的情况也不是特别了解。

    “啊......”

    “谢谢......”

    韩玲珑不由得稍微一愣，看着云千帆认真的表情，才回过神，羞涩的点了点头，听到下面拍卖场再次传来热闹的声音，连忙道:

    “要不后面两只就算了吧，我也没想到它们价格这么贵，能买一只就不错了。

    ”

    韩玲珑看着云千帆，无奈的叹息了一口气，她虽然单纯，但是并不是笨，自然是知道量力而行。

    “无妨。

    ”

    云千摆了摆手，打断了韩静玲珑发犹豫。

    “八十万极品元石！”

    这一次叶轩也是毫不含糊，直接就把自己的最高价报出来，避免那些不必要的抬价竞争过程，赶紧把东西拿到手才是正事。

    果然，叶轩一开口，原本还十分热闹的会场瞬间就安静下来，也只有少数的人窃窃私语。

    坐在下面的这些人大多数背景一般般，对于他们来说八十万极品元石简直就是难以想象。

    “八十万极品元石一次。

    ”

    “八十万极品元石两次！”

    唐莹笑吟吟发看着四周的人，显然今天这一次拍卖自然是热闹非凡，对她开始仅仅是分成都是一笔不小的数目。

    毕竟今天百万左右的拍卖品都卖出去两个了，后面还有好几样，甚至是还有压轴的。

    “一百万极品元石。

    ”

    就在唐莹正准备叫出第三声的时候，云千帆直接打断了他，开口道。

    能够随便开口就是百万极品元石，难以想象到底是什么样的错在！或者说还是那个势力的人？是为了我姐姐还是？

    韩玲珑看着云千帆，眨了眨眼睛，不由得一脸好奇的开口询问。

    这家伙名义上明明只是自己姐姐请来的客卿，当这个客卿不仅仅是实力强大，而且还拥有令人的财产，简直是无法想象。

    按理说这种人根本不需要给人当客卿，云千帆的确有灭了他们商会强大的实力，所以对于他的身份更加好奇。

