    五天后，兀鲁图斯得到了周绍的完整奏报。此次科举弊案的始末，也总算是水落石出。没有法外容情，兀鲁图斯让刑部对此案从严从重处理。

    并且特意颁布圣旨，广发布告，言辽宁学政大荣秀教子无方，私德有亏，诬陷他人科举舞弊。且以势压人，严重败坏考场风纪。有鉴于此，特意下旨去官免职，全家流放库页岛。

    那里现在是东蒙古的流放地，因四面环海，距离东蒙古最近的省份龙江省和滨海省，都有不小的距离，所以也不怕犯人逃了。

    另外辽宁巡抚虽然证实是被牵连的，但其并没利用官面上的正当手段，算是越距了。好在没有注重大错，兀鲁图斯只让其罚俸一年，依旧保留其官职。

    但是对于此次暴露出的官场派系针锋相对的苗头，兀鲁图斯绝不会任其放任自流。且互相弹劾攀咬超出了他所忍受的底线，所以一些行为过激，表现出众的官员，也都被夺官去职，或是降职留用。

    剩下的，属契丹和女真派系的官员，也都被调离了原来的位置。龙江和滨海两个省，倒是一下子补全了缺员的官员。

    由此，整个科举弊案的风波才算是有了定论，这件事也给所有东蒙古官员提了个醒，哪些事儿能做，哪些事儿不能做。

    作为此次风波的主要经历者，郑明俨总算是恢复了清白。他也得以进入上京，参加京试。

    临行前，蒲察厮斤还亲自来为他送行。

    这次的科举，蒲察厮斤准备得不错。名次虽不高，但也是拿到了参加京试资格的。

    不过他知道，自己的能力也就这样了。就算去参加了京试，也很大概率会成为衬托红花的绿叶。

    “今日一别，改日在上京再叙了！”郑明俨很感谢此次蒲察厮斤为自己做的，甚至对方还因这件事而更加为自己的姨夫所不喜。就连其姨母，都收到了牵连。

    他的心里，还为此充满了歉意。

    “恩！郑兄可要在上京好好等着我，到时候喊上窦大哥，咱们一起喝上几杯。”，这次的考场缘分，他们五人中，三人中举，另两人虽然没能拿到京试的资格，但距离两百名也隔着不远。

    只要再复习备考一番，下一次定然能中举。

    这样惜别约定后，转眼便到了七月。

    夏日酷热不仅在炙烤着宋国和金国，也让向来苦寒的东蒙古，也越发炎热了起来。

    设立不过数月之久的济州府，这一日忽然迎来了上百艘海船北上。自从东蒙古从高丽手中割走了耽罗岛后，这里就被设为了免税岛。任何南来北往的商货，来到此岛贸易都不收取一铜钱的商税。

    正因此，吸引了不少商贾来此贸易。东蒙古的，金国的，宋国的，扶桑的还有高丽的商人，不仅亲自运送货物来此贸易，还在此建立工坊。

    和东蒙古内陆的政策一样，这里建立工坊也是不收取任何税务的。只有租借商铺和购置土地上，才会需要商税。而且因济州府已经成了东蒙古的单设一府，所以这里生产的商货销往东蒙古内陆，也算是东蒙古自己的商货。在税收上，也会比那些境外购置的商货要小一些。

    正是这些利好的政策，导致从前穷苦荒凉的耽罗岛一改以往无人问津的景象，成为诸多商贾青睐的财富岛。

    原来岛上的那些高丽人也都早一步迁入了东蒙古内陆，现在住在这里的，几乎都是从内陆迁移过来的‘良民’，受经济大发展的印象，这些百姓们也都跟着获利颇丰。

    对于东蒙古的主人兀鲁图斯，也都当成了再世长生天来看待。

    不过此次南船北上，除了听闻了济州岛的利好政策外，主要还是想去大连港的。

    也是高丽作战之时，海州港被俘获了不少宋人商船。虽然最后没取他们的性命，也没取走一切商货和商船，但还是被扣押了一半，需要他们带上更多的商船来交换和贸易。

    于是为了取回本属于自己的财富，这些人也是使了劲儿吹嘘东蒙古的富庶，引得很多受不住诱惑的商人纷纷派出商船北上，试试能否真的像传说中的那样，东蒙古遍地都是黄金。

    作为济州府的府尹，祖儿别也还兼职着济州水军统领的职责。从大连港调任到这里，他算是高升了。

    而原来的大连水军则被直接撤销，甚至军港，都被装模做样的烧坏了。

    当然，这都是做给海对岸的红袄军看的。

    那一伙儿乱匪出身的草头王，还以为东蒙古答应了他们的归附，所以没有进一步的军事行动了。甚至汗庭那边，也都表现得非常克制。除了在大都保持着常规的兵马，其他地方的兵马都有进一步的压缩。

    这也给了李全等人一种错觉，好似危机已经解除了，蒙古人对他们已经没有任何敌意了。虽然为此献上了一笔代价不小的礼物，且还有冒着得罪宋国的风险，但那也是值得的。

    毕竟宋国的指责，他们这些人还真不会放在眼里的。

    “府尹，有了这些海船，咱们的儿郎们又可以大干一场了！”，一个听令于祖儿别也的统领看着数量庞大的海船缓缓靠岸，心情大好道。

    这些都是即将作为运兵船使用的战船，为的就是登陆登州、宁海州两地。以猝不及防之势，迅速占领山东半岛。到时候即便是与汗庭硬碰硬，也不会担心被赶下海了。

    祖儿别也知道自己马上就可以离开海岛了，心情也是好极了。现在他不是挂架寡人了。前阵子，固特里娜还为他生了一个大胖小子。为了纪念即将到来的海上出征，他特意给自己儿子取了--海征的名字。

    就是希望这次海征，能打出东蒙古的威名，能大胜而还。到时候封妻荫子，也是为自己的儿子争下一份家业。

    这时候正逢海风大盛时，呼啦啦的海风吹得他的面庞稍显刚毅，明媚的霞光照在他的脸上，就像一尊不惧风雨的神祇。

