    林煜几人来到了庄主书房，见到了这个风云庄庄主古空山，他五十多岁却头发乌黑，身材魁梧身边跟着三男两女，是他的得意弟子。

    “不知几位来自何处？”古空山开门见山向几人问道。

    罗胜衣从早在夏初临口中得知到这里的大概位置，于是胡诌了一个比较偏僻的。

    古空山听后，点了点头，告诉几人没有发现顾小桑，估计乘乱逃了出去，让几人小心，之后寒暄了一会后就让林煜等人回去休息。

    “看来这位庄主开始怀疑我们呢，”到了院子里后张远山对几人道。

    林煜丝毫不在意，直接回房休息，至于孟奇等人讨论了一番，确定了计划后都各自离开了。

    林煜在屋里打坐修炼，试了下完美法他发现虽然纯肉身之力还在，宝术也可以用，但如果要修炼异常艰难。

    没过一会，有人敲门，林煜打开门，是符真真和张远山，张远山告诉林煜符真真配制了一些药粉，能够趋避毒虫，所以过来洒一些，林煜虽然用不到，但也没拒绝。

    夜深人静，林煜一直在等待着，期间他知道江芷薇去了孟奇房间，去教他阎罗帖，不过这些对他来说又有什么关系呢？

    半夜，毒虫出现，林煜那里不要说毒虫，连影子都没有，这是因为他的血液已经发生了质变，专克这些毒虫。

    “啊！”

    忽然，一声惨叫声响彻村庄，在寂静的夜里显得格外凄厉。

    庄里所有人都被惊醒，这时孟奇和江芷薇在一块，两人刚刚搜寻毒虫，两人对视一眼，有些疑惑难道磨教反守为攻，夜袭风云庄？

    接着走一声声惨叫声传来，同时传来一声暴喝，声音响彻九霄。

    林煜突然睁开眼，他知道终于来了，他一直留意孟奇那边，他察觉到有一身影向着孟奇那里去了，他知道孟奇他们今晚不会有事的，这一切都是顾小桑的计谋，为了引他们去魔坟。

    孟奇这边，那道人影被孟奇察觉到，直接一刀斩去划破了衣服，之后那人影翻墙而过。

    “嘻嘻”，那人发出嘲弄的笑声，身法诡秘消失在夜色里，

    孟奇和江芷薇前去找其他几人，不一会几人聚集，开始商量对策，林煜没有管他们直接倒头睡去。

    第二天一早，四大门派草草结盟，开始部署，林煜几人毫无疑问被划进了风云庄。

    对于他们几人，现在被重点怀疑，于是被风云庄晓以大义后，将他们打散后编入了斥候，不过让几人想不到的是古空山也将十几名弟子和管事同样编入斥候，至于林煜本来就没当回事，孟奇他们更没什么意见了。

    而林煜，被以为是张远山等人带出来历练的子弟，看林煜年纪小，谁都不想和他一起，最后江芷薇开口，他可以带着林煜，她两一队。

    在荒漠地带，林煜、江芷薇两人前行着。

    在远处一座小山的峰顶上，除了三位轮回者外还有三位被黑色长袍裹住的神秘人，身上散发着黑气，很是诡异。

    接着，一名男子身上发生诡异身变化，眉心裂开一道缝隙，长出一只幽绿的竖眼，光是看到便有躲人魂魄之感。

    竖眼的幽绿光芒越来越盛，突然荒漠地带中风沙飞舞，慢慢的化作沙暴，这里仿佛成了沙暴的中心，开始蔓延，好似要淹没一切，笼罩之下，完全断绝了风云庄大部队与斥候的联系。

    前行的林煜，突然停下脚步，他察觉到了异像，他知道要开始了，他的嘴角微微上扬，继续前行。

    山峰那边，做完这一切的男子开口：“好了，已经将他们隔开，可以分头杀之，不用担心古空山。”

    江芷薇等人怎么也不会想到，原来他们准备的埋伏诱杀结果却变成自身的绝境，但他们算准一切唯独却没有算到多出了一个林煜。

    那人说完，指着沙暴中的几个地点位置：“罗胜衣在那，江芷薇在那里……”于是便开始分配任务。

    江芷薇，林煜两人在一块风化的岩石后面休息，风沙声呼啸，江芷薇心里觉得不安，这么久了，不说埋伏杀死敌对阵营的轮回者，怎么连附近的同伴都无法联络了。

    她猛的起身，林煜也是有点惊讶，心道：“难道她察觉到有人来了？”

    突然，就在这时一个黑色铁轮出现在江芷薇面前，她碎步急退，手中白虹贯日剑一划，那黑色铁轮从风沙中钻出，被一只巨手握着，诡异的是这只手上缠绕着黑气。

    在她长剑所指处，一个男身女相的妖异男子出现，他抬起右手，掌心雷迸发，电蛇腾空。

    江芷薇侧身躲闪，长剑一引，银色电蛇被引向一边黑色铁轮处，铁轮从巨手脱落，一个黑袍人出现。

    妖异男子与江芷薇大战在一起，几番下来险象环生，江芷薇剑法凌厉，他无法匹敌，在他就要落败之际黑袍人出手。

    林煜看到这，他是“大饱眼福”，他虽然修炼了一式“斩道见我”，但他一直都是当大招使的，看了江芷薇的剑他对于剑道又有了一丝领悟。

    林煜开口，“各位，二打一，对付一个女子是不是有点过分，来！过来一个。”

    “对对对，就你这个穿黑袍的，说的就是你！”

    黑袍人和那名男子望向林煜，一时间打斗的两人也停了下来，被林煜这么一喊都是有点愣神。

    他们一开始就注意到了林煜，不过在他身上没有察觉到真气，便没当一回事，直取江芷薇，那知男子不敌黑袍人就要出手相助，林煜站了出来。

    男子回过神来道：“找死”，本来被江芷薇手中长剑压到抬不起头，林煜还开口挑衅，他怎能不怒。

    说完冲着林煜攻来，江芷薇见状就要替林煜过来抵挡，就这男子快到林煜身前时，林煜一拳轰出。

    “砰”

    空中，血雾炸开，男子身体被轰成了渣，散落一地和着风沙消散在天地间。

    林煜看着旁边的江芷薇，转头道：“我说了，我真的可以一拳打死一头牛的，他很认真的说道。”

    一时间，黑袍人，江芷薇彻底傻眼了！

    “这这这……”江芷薇有点结巴道。

    林煜双手摊了摊道：“这下信了吧。”

    此时，六道轮回之主的声音响起，苏元英被四大门派阵营轮回者击杀，每人扣除一百善功。

    死因：被一拳打爆

    死状：身体碎成渣

    杀人者：林煜

    “击杀魔教阵营轮回者苏元英，每人奖励两百善功。”

    直到六道轮回之主的声音消失，江芷薇才反应过来，林煜知道善功到账了，他将目光看向黑袍人。

    黑袍人被刚才残暴的一幕吓的魂不附体，他已无心再战，只见他周身黑气涌动，想要遁入风沙中逃跑，可这可能吗？在林煜看来他就是行走的善功，怎么可能让他逃跑。

    林煜没有追，冲着他逃跑的方向朝着地上一拳。

    “轰”

    只听见轰隆声响起，地动山摇，大地裂开，飞石走沙，风沙四起沿着黑袍人逃跑的方向。

    “啊”

    惨叫声响起，黑袍人死的不能再死了，耳边传来六道轮回之主的声音被他过滤掉。

    一时间，江芷薇说不出话。

    林煜笑着走上前看着再次呆愣在原地的江芷薇，不仅玩味道：“少年江湖事，英雄救美时！你是以身相许呢，还是下辈子当牛做马？”

    过了一会，江芷薇反应过来，大大方方道：“当然是要以身相许了，不过你也得快点长大才可以”

    说出这话，她没有一点不好意思，看着这个这两天平时不说话有点神秘的少年，说出这样的话，她觉得比那个小和尚还有趣，尤其是那副无比认真的表情说出“我真的可以一拳打死一头牛。”

    她看着林煜，灵动的眸子充满了好奇，她围着林煜转了一圈，又用手在林煜身上摸了摸。

    林煜有点无奈，“走吧！想来他们也遇到了袭击，敌人有备而来，”

    行走的善功，我来了！

