    “这样啊……”

    “嗯。”许深重重点头，他以为这儿子终于开窍了。

    结果，天天歪着脑袋看向他：“爸爸，肯定是你不好、不行、不优秀，这个不可以怪妈妈。”

    “那你还爱她？”

    “爱。”天天点头，“要是天天可以选，天天也不要你哦，所以天天支持妈妈的选择。”

    许深：！！！

    不行了。

    他不能再呆这儿，不能再跟这小子说一句话了！

    又蠢又气人。

    哪有许家人半点聪明劲。

    不愧是黎晚生的，智商都被拉低了。

    天天忽然就好奇起来：“爸爸，妈妈的男朋友是什么样子的？是不是可帅可帅啦？天天想看。”

    许深在心里头骂了一句“操”，半天才压住火气：“你看什么看！你只要给我记住，别那么依赖她就行！”

    “噢。”天天懂事地点头，“如果真得是这样，那天天祝福妈妈。”

    反正在天天的意识里，爸爸妈妈也不一定要在一起的，就好比爸爸又跟金阿姨在一块了，那妈妈也可以跟别的叔叔在一块。

    而且他观察了发现，爸爸妈妈好像真得没有爱情了。

    那可太糟糕了。

    天天又真诚地对许深道：“也祝福爸爸，希望爸爸和妈妈都快乐。”

    “你倒挺会祝福啊。”许深阴阳怪气。

    “天天不笨的。”

    “……”许深彻底无话可说。

    还好天天只跟了黎晚三年，不然会彻底变成一个傻小子。

    现在就傻里傻气的。

    天天看着许深：“但是爸爸你说了这么多，天天觉得没有什么用，天天还是想见妈妈。”

    “她出去旅游了。”

    “什么时候去的呀。”

    “昨天。”

    “什么时候回来呀。”

    “不知道。”

    “噢。”天天装作明白了。

    爸爸好会骗人，真的。

    他都听到金阿姨在阳台上说的话了，根本不是这么一回事，爸爸太令他失望了，简直是个骗子！

    他再也不相信他了。

    天天下定决心，以后除了妈妈，他谁也不信。

    嗯！

    许深以为自己终于把这个小子哄得服服帖帖，这才松了一口气。

    果然，天天再没有问他任何问题。

    一夜相安无事。

    父子俩勉强算和谐。

    ……

    除夕很快到了。

    北风刮得紧。

    下午的时候，天空飘起了稀稀疏疏的雪花，不大，但天气预报说夜里有暴雪。

    湖泊结了一层冰，地上也有薄薄的冰，萧条的枝叶上挂满霜花，天气极冷。

    许深喂天天吃了点红豆圆子。

    吃饱后，他打算带天天回玫瑰湖。

    天天已经能下床，虽然又瘦又弱，但恢复得还不错，吃得下睡得香。

    戴医生说还需要再观察，但目前来看，没什么事。

    天天趴在窗口，身上是一件奶白色的高领毛衣，干干净净，乖巧可爱，嘴角沾着一块红豆皮，他摇摆着小脚在窗口看雪花。

    “爸爸，下雪了。”

    “嗯。”许深抽了一张面纸走过去，弯腰替他擦了擦嘴唇。

    “你快看。”

    “看到了。”许深看向这个小人儿，“等会儿我们就回家。”

