    林昭只带了三十多个亲卫，便从营州出发，直奔太原。

    为了赶路，三十多人沿途换马，因为不必爱惜马力，一天可以奔走四五百里。

    就这样，在星夜赶路的情况下，林昭在出发之后的第四天傍晚，来到了太原城下的平卢军大营。

    因为昼夜赶路，此时的越王爷，形容颇为憔悴。

    听闻林昭来了，裴俭亲自出营迎接，见到林昭之后，裴俭看了看林昭的脸色，微微叹了口气，低头道：“末将无能，让王爷操劳了。”

    这会儿的林昭，的确已经十分疲累。

    他被众人簇拥到帅帐之中落座，然后看了一眼裴俭，低眉道：“这件事怪不得裴将军，只能说是朝廷应对的巧妙。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“太原至今不曾攻下么？”

    裴俭摇头：“朔方军与长安禁军到了之后，只装模作样的攻了半天的太原，然后便缩在军营里装死了，末将看他们不攻，干脆也就没有继续进攻太原，一直跟他们耗着。”

    林昭点了点头，伸手揉了揉自己的太阳穴。

    “情况，我大概知道了。”

    越王爷缓缓起身，看向裴俭。

    “裴叔，我日夜兼程赶过来，现在有点支撑不住了，我要先睡一觉，你……”

    林昭低眉道：“帮我挂起王旗。”

    裴俭立刻点头，开口道：“王爷您去休息就是，末将亲自去给您挂旗。”

    林昭点头，挥手驱散了帅帐里的其他人，然后就在帅帐的床上沉沉睡去。

    因为是在疲累的厉害，他躺下之后，只几个呼吸的功夫，便沉沉睡去。

    与此同时，一身铁甲的裴俭，亲自在平卢军大营门口，把自己的将旗落下，挂上了林昭的王旗。

    两面大旗上，一面绣着“林”字，一面绣着“越”字，在平卢军大营门口，迎风飘扬。

    而此时此刻，不管是长安禁军还是朔方军，都在时时刻刻的盯着平卢军大营，平卢军挂了王旗的消息，很快就传到了长安禁军主将李煦耳中。

    这位宋王殿下闻言，先是皱了皱眉头，认真思索了一番之后，便对着手下吩咐道：“备马，我去一趟朔方军大营。”

    很快，就有人给李煦牵来坐骑，这位腿脚不方便的禁军主将，在随从的搀扶下上了坐骑，带着十来个护卫，直奔朔方军大营而去。

    禁军大营在太原城西，朔方军大营在太原城北，距离并不是很远，只小半个时辰不到，李煦就来到了朔方军大营门口，让人通报。

    很快，一身戎装的齐师道，亲自迎了出来，对着已经下马的李煦行礼道：“宋王殿下。”

    李煦连忙低头还礼，苦笑道：“姑父取笑了。”

    对于李煦的称呼，齐师道并没有多说什么，而是侧开身子，面色平静：“宋王殿下请进。”

    李煦站在齐师道身边，连忙摇头：“可不敢走在姑父前面，否则他日无颜见姑母了。”

    齐师道也不再坚持，自己走在前面带路，李煦一瘸一拐的跟在齐师道身后，进了朔方军大营。

    两位大周的王爷，在朔方军大营坐下，低头喝了口茶之后，李煦看向齐师道，开口道：“平卢军营门口挂起越王旗的事情，姑父应当已经知道了罢？”

    “知道了。”

    齐师道低眉道：“那么大两面旗子，如何能够不知道？”

    “太原距离幽州，有一千多里，难得他能这么快赶过来。”

    李煦低眉道：“但是根据朝廷的消息，几天前幽州军还在跟契丹人苦战，三郎他如果真的到了太原，就是置契丹人于不顾了。”

    “而且，这也意味着，他更看重太原。”

    宋王殿下苦笑道：“咱们这位越王殿下，可不像裴将军那么好糊弄，而且几年时间未见，谁也不知道他的脾气有没有见长，太原这边的事情一个弄不好，真的冲突起来，就不好收场了。”

    “不至于。”

    齐师道微微摇头，开口道：“我带了两万兵马过来，宋王殿下你那里，也有一万禁军，三郎他就是再如何，也不会直接跟我们闹僵的……”

    宋王殿下微微低头，开口道：“姑父，侄儿有一个想法。”

    齐师道看了一眼李煦。

    “殿下有什么话，但说无妨。”

    “三郎就算到了太原，现在已经是傍晚，平卢军总不会夜袭太原，侄儿的意思是，明天一早，你我双方一起出兵进攻太原，正儿八经的打一场攻城战，这样即便是三郎他亲自到了，以后也无话可说。”

    之前长安禁军与朔方军匆匆赶到的时候，双方到场的都是骑兵，没法攻城，但是现在，他们的后续兵力陆续赶到，已经有了完备的攻城能力。

    “可以。”

    齐师道只是略微思考了一番，便点头同意，开口道：“那明日一早，我朔方军便正式开始进攻太原。”

    李煦松了口气，对着齐师道笑了笑。

    “多谢姑父…”

    ………………

    次日。

    因为一路赶路实在是太过疲惫，林昭一直睡到第二天接近中午的时候，才醒了过来，他揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从床上坐了起来。

    还没有等他开始洗漱，已经佩甲的裴俭，便急匆匆的走了进来，对着林昭苦笑道：“王爷您可算是醒了…”

    越王爷打了个哈欠，睡眼惺忪。

    “发生什么事了？”

    裴俭连忙把上午的事情大概说了一遍，然后开口道：“从早上开始，长安禁军与朔方军，就开始猛攻太原，正儿八经的攻城…”

    “此时，太原城里的河东军，与朔方军以及长安禁军各有伤亡，打的十分激烈。”

    裴俭搓了搓手，小声道：“王爷，这些人心思不纯，知道您来了，才想着做点事情堵您的嘴…”

    “无论如何，这破太原之功，不能给他们夺了去！”

    裴俭急声道：“王爷您快下令罢，末将已经点齐兵马，随时准备进攻太原了！”

    “不着急。”

    越王爷打了个大大的哈欠，懒洋洋的说道：“且让他们打去，裴叔你打了五六天都没能啃下来，没道理他们半天一天就能啃下来。”

    裴俭压低了声音，开口道：“王爷，河东军如果死守，守一天自然没有问题，怕就怕王家父子打着打着，投降了朝廷，到时候咱们平卢军先前的努力，便统统付诸东流了……”

    “没有王家父子了。”

    林昭微微低眉，淡然说道。

    裴俭愣了愣，开口道：“王爷，你这句话是什么意思？”

    “河东节度使王甫死了，只是秘不发丧，至今少有人知道而已。”

    林昭面色平静，淡淡的说道：“现在是他的儿子王络，在城里主事。”

    说到这里，林某人眯了眯眼睛，开口道：“且不说他们今日能不能拿下太原，亦或者王络会不会开门投降，就算他们真的在今天打下太原，也要乖乖过来寻我。”

    越王殿下看了看满脸焦急的裴俭，微笑道：“裴叔莫要心急，且再等一天。

    “等明天，明日我给你表演一个大的。”

