    第93章离不开我

    他动心了，可是她已经离开了。

    赵寒沉记得程微月以前在自己的身边，总是会给他准备一些这种平常的不能再平常的小礼物。

    大学生没钱，一条围巾都要存好久。

    布偶是程微月亲手做的，围巾和手套是程微月攒了好久的钱买的，储蓄罐是程微月说要一年存一笔钱的基金，风铃是她串的。

    一件一件,她都是用尽了心意。

    赵寒沉看着眼前的旧物，只觉得程微月的脸渐渐在脑海中清晰，那些清晰让他的眼眶莫名的痛着。

    叶城原本是想进去收拾的，他又不傻，看着赵总的样子，很明显是不舍得扔嘛。

    谁曾想乔净雪会突然过来,还远远的就在喊赵寒沉的名字。

    叶城又不敢拦她,这白月光和朱砂痣，鹿死谁手怕还是未知。

    于是乔净雪就这么堂而皇之的走了进去。

    “我刚刚看见宣城的暴雨特别严重,我很担心你，特意过来看看你。”乔净雪走到他身边，眼角噙着泪，脸色无辜，语气带着小心翼翼的讨好和恰到好处的乖巧：“寒沉，这些都是什么呀？扔的到处都是？”

    她说着话，就要伸手去捡。

    怎料刚刚弯下腰伸出手，就被赵寒沉啪的一声挥开了。

    后者面色冷淡，语调同样冷淡：“有什么事？”

    乔净雪被赵寒沉的态度刺了一下，笑意勉强了许多。

    她轻声道：“我没什么事，我就不能来找你了吗？”

    “你已经结婚了，净雪。”赵寒沉将地上的东西一件一件捡起来，放回箱子里。

    他处理完一切，才有心思看向乔净雪，神色认真：“我希望你明白，我们已经回不去了,我给你的任何便利和好处，都只是因为我觉得我对不起你。可是,对不起不是爱，你明白吗？”

    乔净雪缓缓摇了摇头，脸色已经不能用难看来形容了：“我不明白。”

    赵寒沉妖孽桀骜的脸上，只剩下平静，他说：“你以后有任何资源上的需求，你直接找叶城，他会帮你评估，至于我们，净雪，不要再见了。”

    乔净雪没有想过赵寒沉只是去了一趟宣城回来，就会这么性情大变。

    她用力握紧拳，指甲嵌进肉里，她死死咬紧下唇，好半晌才松开：“寒沉，你怎么能这么狠心，我们这么多年的情分，你都不顾了吗？”

    赵寒沉只是沉默不语，凤眼轻敛,晦暗难辨。

    乔净雪突然想到了什么,眼前一亮,用力的握紧了赵寒沉的手臂：“是因为我的婚姻吗？寒沉，你如果介意，我可以离婚的，我真的可以离婚的！我愿意为你豁出去，寒沉，你信我...”

    “婚姻不是儿戏，”赵寒沉一点点拂开乔净雪的手，他语调没有波澜：“时间不早了，我还有工作，我让叶城送你下去。”

    被点名的叶城已经在旁边看呆了。

    白月光这么弱的吗？被朱砂痣秒杀的死死的啊。

    他简直是叹服。

    “好...好的赵总，”叶城走到梨花带雨的乔净雪旁边，“乔小姐，我带你下去。”

    乔净雪不肯动。

    她看着赵寒沉的背影，泪水模糊了她的视线。

    她努力睁大眼睛，看了又看，还是看不出这个男人对自己的哪怕一丝不舍。

    多么惨忍。

    弃之若履。

    那么这么多年，他打着怀念她的旗号找的那些替身究竟算什么？

    就只是她一厢情愿的痴心妄想吗？

    她本以为，无论如何，他的心里都是有她的。

    可是只是去了一趟宣城，为什么全都变了。

    乔净雪僵立在原地，开口声音飘渺颤抖，仿佛不是自己的：“赵寒沉，我只问你一件事。”

    “你问。”男人的嗓音平淡。

    乔净雪咽下苦意，轻声道：“你是不是...是不是喜欢上了程微月？”

    赵寒沉没有回头，也没有沉默，他几乎是应声而答。

    他说：“是，我爱上程微月了。”

    ....

    周京惟在程微月的房间门口看见了满天星的花碎。

    他凝视了半晌，才敲响了程微月的房门。

    后者开了门，挥着两只圆圆的小手，说：“周京惟，能不能帮我刷个牙？”

    周京惟突然觉得那什么满天星不必问了。

    他笑笑，问她：“程小姐，要顺便洗个脸吗？”

    程微月看着他优慵懒矜贵的笑容，红了脸：“哪有人刷牙不洗脸的？”

    周京惟不逗她了。

    刷完牙，周京惟将牙刷从程微月的嘴里拿出来，之后将水杯递到她的唇边。

    程微月漱了口，还在小声嘀咕：“昨天晚上忘记刷牙了，真难受。”

    周京惟用温水把毛巾打湿，替小姑娘擦着脸，嗓音温淡：“刷不刷都好看，都香香的。”

    程微月答不上话来，只能扯开话题：“我的手什么时候可能去掉纱布啊？”

    “明天就可以，”周京惟顿了顿，问她：“要不今天就穿着睡衣吧？今天休息一天，明天再去工作。”

    程微月刚想拒绝，周京惟揉着她的头发，温声细语的哄：“不是你一个人放假，外面的积水太严重了，今天大家都放假。”

    程微月这才答应了，又紧张不安的看着周京惟，问他：“你留在宣城没事吗？事务所不是很忙吗？”

    “事务所没了我不会倒闭，”周京惟亲亲程微月的唇角，手扣着她的后颈，轻声道：“但是月月昨天要是没有见到我，会一个人哭鼻子的。”

    “没有这回事。”程微月认真否认：“我不轻易哭的。”

    “那...为什么在我面前哭了？”他眼底藴着点笑，轻轻柔柔的看着她。

    程微月突然意识到，周京惟在给她挖坑。

    “我...”

    周京惟“好心”的替她回答：“我知道是为什么，因为你开始依赖我了。”

    程微月的脑子一片空白。

    周京惟淡淡笑笑，指尖压着她的唇边，动作暧昧：“小月亮，你知道吗？爱情的起源，就是依赖。完了，你可能快要离不开我了。”

    “我不会。”程微月心跳突突的，想要掩饰。

    “嗯，你不会，”周京惟低笑，笑意渐渐变得笃定：“但是我会，我会让你离不开我。”

    (本章完)

