    如果说第一场比赛的帽子戏法，是因为对手太弱，而且偷袭得手。

    但是第二场比赛的大四喜，就彻底的让整个欧洲乃至整个世界的足球界都轰动了。

    从来都没有过一个新星，能有这么恐怖的进球效率，两场比赛，进了7个球，而且上场的时间，只有85分钟，平均12分钟一个进球的效率，着实的让人惊骇了。

    巴萨的高层也不敢怠慢，在比赛结束的第一时间，联系到了李明宇的经纪人。

    李明宇的经纪人，安德鲁，是一个三流经纪人，手里面全都是像李明宇这样的有潜力的新星。

    当得知李明宇第一场西甲比赛就完成了帽子戏法之后，安德鲁就知道，自己的春天到了，于是直接驱车来到了巴塞罗那。

    虽然安德鲁只是一个三流经纪人，但是他也知道待价而沽的道理，并没有直接去找巴萨的管理层去谈李明宇的合约，反而是静下心来，联系到了李明宇。

    首先，恭喜了李明宇的帽子戏法，然后他就跟李明宇聊了一些家常，最后，告诉李明宇一定要继续努力，下一场比赛要有出色的表现，给管理层留下一个好印象。

    至于，合约，安德鲁认为，只要李明宇可以表现出不弱于上一场的表现，这个合约，自己根本不用着急。

    果然，比赛一结束，安德鲁的手机就响了，他顺手关掉了电视，笑眯眯的拿起电话。

    “喂，你好，是安德鲁先生吗？”

    “是我，你是哪位？”

    “我是巴塞罗那队的经理布拉伊达，如果您现在有空的话，希望您可以来我的办公室，我们来谈一下有关李明宇的签约事宜！”

    安德鲁挂了电话，兴奋的挥了挥手臂，露出了自信的笑容。

    李明宇在比赛结束之后，跟随球队坐上了回程的飞机。

    在飞机上，李明宇和梅西坐在了一起。

    梅西说道，“李，你的速度很快，把握机会的能力也很强，但是你的体力太差了，这会影响到你的发挥，尤其是你想要成为一个优秀的足球运动员，如果你连一场比赛都无法坚持下来的话，那么你的成就肯定是非常有限的！”

    坐在前排的科曼听到两人的对话，扭过头里，说道，“李，回去之后，我会加强你的体能训练，不过，这已经到赛季末了，成效不会太大，等到这个赛季结束之后，我会为你专门制定一套体能训练。”

    李明宇也是知道自己的弱点所在，听完之后也是坚定的点了点头。

    自己这两场的表现虽然很亮眼，但是自己的弱点也是非常明显的暴露在了所有人的面前。

    回到巴塞罗那之后，李明宇接到了经纪人安德鲁的电话。

    “嗨！李，我现在就在你家里，你回来一趟吧！”

    安德鲁的声音非常的愉悦。

    李明宇也是耸了耸肩膀，把自己的个人物品放到了球员宿舍里，离开了训练基地。

    到了训练基地的外面，李明宇拿出了电话，想要打一辆车。

    一辆红色的法拉利停在了李明宇的身边，格列斯曼把墨镜往下拉了一下，问道，“哎！需要帮忙吗？”

    “这就是你家啊，哇，竟然是家餐厅，有机会的话，一定要来吃一次！”

    格列斯曼有些惊讶的看着“李家餐厅”的招牌。

    李明宇笑着说道，“过两天，我请大家来吃一顿真正的华夏大餐！”

    格列斯曼开着自己的法拉利扬长而去，今晚佳人有约。

    李明宇走进了餐厅。

    “我的天啊，我看到了谁？”

    “哇，是李！”

    “真的是李！”

    “啊！——”

    李明宇一进门，就被几个顾客认了出来，激动不已的大声喊叫着。

    李明宇有些受宠若惊的冲着大家点了点头。

    有几个熟悉的顾客，也是很开心的跟李明宇打着招呼。

    之前李明宇在巴萨的青年队和预备队都打过比赛，所以，一些铁杆的死忠巴萨球迷对李明宇也是非常的熟悉。

    但是除了一些周围的邻居，还真的很少有人知道，这家餐馆就是李明宇家开的。

    “儿子！”一个身材壮硕的西班牙裔的妇女迎了上来，一把抱住了李明宇。

    李明宇也是狠狠的抱了一下对方，笑着说道，“妈妈，你又漂亮了！”

    索尼娅，一个地地道道的西班牙女人，虽然身材看着很壮硕，但是那张脸，还是可以看出她年轻时候的神韵，绝对是一个美女。

    不过，欧洲的女人，一过了一定的年纪，发福是肯定的。

    更何况，她嫁给了一个华人厨师，不胖，怎么可能！

    李振飞，华人厨师，来西班牙旅游的时候，结识了美丽的索尼娅，结果坠入爱河，选择留在了西班牙，反正在华夏，李振飞也没有亲戚了。

    李振飞听到外面的声音，也是从厨房里走了出来。

    看到李明宇之后，李振飞的眼中闪过了一丝欣慰。

    “臭小子，你可是知道回来了！”

    李振飞没好气的说道。

    李明宇也是赶紧笑呵呵的说道，“爸，我这不是回来了嘛！”

    李振飞瞪了他一眼，然后又回到了后厨忙活了起来。

    “李，快过来！”安德鲁在一个包厢的门口招了招手。

    索尼娅推了推李明宇的肩膀，说道，“去吧，这次你可是要好好的谢谢安德鲁啊！”

    李明宇虽然知道肯定是合约谈下来了，但是为什么要谢谢安德鲁啊，难道说……

    到了包厢里，李明宇顺手把门关上。

    两人对面而坐，安德鲁从自己的包里拿出来了一份合同，放在桌子上，推到了李明宇的面前，带着浓浓的笑意，说道，“李，看看吧！”

    李明宇怀着激动地心情，打开了合约。

    果然是自己正式和巴塞罗那队签署的球员合约。

    李明宇赶紧看向了最重要的地方。

    签约年限：4年。

    年薪：500W欧元。

    李明宇有些惊讶的看着自己的年薪，500W欧元，这是多少钱啊！

    安德鲁得意洋洋的说道，“虽然这个年薪在巴萨不算什么，但是作为一个新人，这已经是超高薪了！”

