    

    洛神涧，坐落在丹域偏北区域的一座山涧。那里的地形极为的复杂，整片大帝犹如被劈天大斧劈开了无数的裂缝。每一道裂缝长达千丈，其中毒雾弥漫，无数的剧毒之物触摸。恶劣的环境，也算是丹域的一大凶地。

    洛神涧人迹罕至，很少会被人所关注。自从前段时间这里来了一个女子，原本无人问津的洛神涧，迅速地变着热闹了起来。

    洛神涧就算是天空中，也会有着毒雾缭绕。就算是这样的一处险地，依旧有着冰河谷的强者镇守。

    冰河谷可是中州大陆三谷之一，拥有的实力不可小视。

    “厄难毒女，乖乖地跟老夫回冰河谷，或许你还有着活路可走。”

    一道声音从山涧中穿出，让几十里外的一个人神色一怔。

    老者的话音落下，从前方的洞口当中走出一个白裙的女子。

    “若是我不呢？”白裙女子问道。

    “若是你不照做的话，为了中州大陆的安宁，老夫只能对你强行动手了。”老者眼神犀利道。

    “虚伪！”白裙女子不屑地看着老者，灰紫色的眼眸，透着冰冷的杀意，继续嘲讽道：“明明是想要获得我的厄难毒体，言词竟然说着这么的大义凛然。”

    “厄难毒体，毒体爆发，万里生机不存。人人得而诛之。既然你不肯配合，那我只能动手了。”老者语罢，扬起手，手掌落下，许许多多身着白袍的人，朝着白裙女子暴射而去。

    嘭

    突然，爆炸声响起。

    所有朝着白裙女子发起攻击的冰河谷弟子，肉体爆裂而开。尸骨不存，场中弥漫着很浓烈的血雾。

    如此奇异的一幕，惊呆了在场所有的斗者。

    “谁？”老者眉头深皱地喝道。

    老者话音落下，在白裙女子面前的空间，荡起了一道很强的涟漪。一个人仿佛从虚空中走了出来。

    “叶玄！”

    白裙女子神色动容，眼神含情脉脉，看着面前突然出现的人儿。

    叶玄缓缓转身，微笑道：“小医仙，好久不见。”

    咻

    冰河谷的老者，趁着叶玄背对着他，手一挥，无数的冰锥朝着叶玄暴射而去。

    “小心！”小医仙急呼道。

    叶玄没有理会冰河谷的老者，甚至连斗气都没有动用，依靠着肉体将所有的冰锥全部拦下。

    “呃！”

    冰河谷的老者愣住了。顿了顿，立刻醒悟过来：“结阵。”

    话音落下，几十道人影开始运起身体内的斗气。一股凌寒之气暴涌而出，这片山涧的空间仿佛都凝固了似的。一片厚实的坚冰，眨眼间便是在这座山涧中形成。将小医仙和叶玄冰封在里面。

    坚冰越来越厚，从外向内，不断地扩张着。扩张的速度极快，不一会儿，冰封到了叶玄和小医仙身周十寸的地方。

    冰封阵

    若是任由玄冰冰封，小医仙和叶玄必将成为一具冰雕。

    叶玄伸出手，对着即将冰封他的玄冰轻轻一弹。

    嘭

    只听一声巨响，玄冰爆射而开，化为了无数的冰块。

    “这……”

    冰河谷的老者目瞪口呆。叶玄轻轻一弹，竟然破解了冰河谷的镇谷之阵——冰封阵。要知道，哪怕是斗宗的强者，也无法轻易将其毁灭。

    叶玄打量着小医仙，欣喜的神色逐渐的消失，被一种愤怒的目光取而代之。

    在小医仙的手臂上，分明有着一道伤口。白色的袖子被鲜血染红。

    “谁干的？”叶玄问道。

    小医仙顺着叶玄的目光，眼神落在她的胳膊上、。

    “冰河谷？”叶玄询问着小医仙。

    叶玄虽然是询问着小医仙，但是已经转身扫视着周围身着白袍的冰河谷弟子。

    “死！”

    一道冰冷的杀气，朝着周围扩散而开。

    杀神领域

    叶玄话音落下，原先结阵的冰河谷弟子，全部被冰封成了一座冰雕。

    “呃！”

    如此的一幕，落在冰河谷斗宗的强者的眼中，目光再次惊骇。仅仅一个字，一个眼神，竟然就抹除了几十个斗王境界的强者。其中有那么一两个，实力更是达到了斗皇的境界。

    “这到底是哪方的强者？”

    冰河谷的老者，内心忍不住猜测起叶玄的身份。只是他已经没有心思继续猜想，因为他发现叶玄灰色的眼眸，落在了他的身上了。

    呃！

    冰河谷的老者浑身打了一个冷颤。

    “你不能杀我！”冰河谷的老者道。

    “给我一个不杀你的理由？”叶玄道。

    “他的身上有着我们冰河谷留下的冰尊劲，除非有冰河谷的解药，否则的话，一个月之内残留的玄冰气，会将她体内的一切生机尽数冻结。”冰河谷的老者回答道。

    叶玄瞄了一眼小医仙，果然发现小医仙体内有着一丝丝的寒气依附在了筋脉上。

    “你若是不杀我，我可以给她解药。”冰河谷的老者松了一口气，继续要挟着叶玄。

    “区区冰尊劲，也敢拿来和我讨价还价。”叶玄举起手指，轻轻地落下。

    嘭

    手指落下，攻击瞬间抵达冰河谷的老者的身上。空间寸寸崩裂，恐怖的力量将老者的肉体给挤爆。形成了一团红色的血雾。

    如此，此次围杀小医仙的所有冰河谷的弟子，全部被叶玄给斩杀。

    至此，叶玄转身，抓起小医仙的手。

    小医仙神色一怔，脸色羞红，想要抽回她的小手，奈何被叶玄死死地抓着，根本抽不出来啊。

    “别动。”叶玄呼道。

    紧接着，叶玄意念一动，一缕七色的异火渗入到小医仙的体内。在叶玄的精准控制下，游走进入小医仙的筋脉当中。

    冰尊劲属性为冰，七色异火属性为火。

    虽说水克火，但是火同样能够蒸发水。

    在叶玄的操作下，小医仙体内依附在筋脉上的冰尊劲，变成了细小的汗水，顺着毛细血孔流出了体内。

    叶玄收回异火，放开小医仙的手。右臂骨亮起了一道翠绿色的光芒。

    翡翠天鹅右臂骨·群体治疗

    一道翠绿色的光芒朝着周围扩散。在小医仙的右臂伤口上，氤氲着翠绿色的光芒。伤口以肉眼可见的速度快速地愈合着。

    “谢谢。”小医仙感谢道。

    “出发吧！”叶玄道。

    “去哪里？”小医仙好奇地问道。

    “冰河谷。”叶玄回答着，脚步朝着洛神涧外面走去，继续道：“它敢动你，我必灭了它！”        

