    “哈！”刘皓大吼一声声音如同响雷一般响彻云霄甚至产生了一阵阵空气的涟漪，庞大的气带动着可怕的烈风，下方的海水不断的凹陷下去，四周的岛屿更是发出一声声的轰隆声好像在悲鸣一般。

    “他的气又开始提升了！”比克震惊的说道，这家伙的实力究竟有多强。

    “二十倍界王拳！”刘皓持续二十倍的界王拳的时间不再是一瞬间了，而是能保持一段时间。

    “看招吧，弗利萨！”刘皓动了，空气之中产生了一阵尖锐的呼啸声，弗利萨直接被击飞到上空，还没来得及稳住身形，刘皓的攻击再次来了。

    “二十倍界王拳毁灭雷光！”刘皓每说一个字弗利萨就被轰击一次，密集如暴风雨的攻击让弗利萨口吐鲜血了，此时刘皓的战斗力已经达到了一亿之多。

    就算是弗利萨全部的实力也就是一亿二千万而已，可以说是极为接近弗利萨的战斗力了，并且全力爆发出最强的攻击战斗力会再次飙升也许能击杀弗利萨也说不定。

    最后一击如同沙滩排球一般将弗利萨推上了虚空，狂暴湮灭一切的毁灭雷光直接撞在了弗利萨的身上，弗利萨已经察觉到了死亡的威胁了。

    这一刻他不顾什么面子了，不断的提升自己的战斗力，只可惜比较晚了，他整个人被雷光淹没了，直接轰飞出了太空消失在所有人的视线里面生死不知。

    “呼~呼！”刘皓喘着粗气，直接从空中降落下来了，比克等人立刻飞了过去，而贝吉塔已经彻底傻眼了，弗利萨死了吗？

    他不这么认为，但是弗利萨那一股邪恶又强大的气已经消失了，让他不得不承认。

    “刘皓你实在是太厉害了，弗利萨居然被你杀了。”克林兴奋的可视跳起来了。

    “真的是这样吗？”虽然已经感知不到弗利萨的气，但是刘皓不知道为什么总是觉得心中有一种很不舒服的压抑，好像被一只潜伏在四周不为人知的地方的受伤野兽盯着一样。

    “什么真的是这样弗利萨的气不是已经消失了吗？”孙悟饭问道。

    “虽然是这样，但是不知道我为什么心里很不舒服！对了布玛在来那美克星的时候你不是将眼罩改良了一下测试的战斗力极限也大大提高了，刚才我的战斗力有多强？”

    虽然说这里的人都会感知气，也知道刘皓到了什么地步，但是也想听听数据上的数字。

    “一亿三百万！”布玛吐出了一个让贝吉塔头皮一阵发麻的数字，他才二万多的战斗，对方居然一亿三百多万？难道他真的是超级赛亚人？不，他绝对不会去承认的，能成为超级赛亚人的赛亚人只有他。

    嘶

    突然一阵破空声传来，一边的孙悟空直接进入了十倍界王拳状态反应最快一下子推开了刘皓，孙悟空则是被一道光波贯穿了身体。

    “悟空！”刘皓等人脸色大变，转过头去，发现尾巴断了，左手还有多处地方不断流血看起来明显受伤很重的弗利萨居然从高空落下来了。

    “果然还没死！”贝吉塔紧张的说道。

    “悟空！你没事吧。”刘皓傻傻的看着孙悟空，这是他第一次被救，除了被布玛之外第一次被人救，一直以来在他看来除了自己的老婆之外，没有人是会无偿帮助自己，都是别有用心有目的，在忍界他已经看过很多次，见多了，所以他的心很冷。

    也只有在面对自己的老婆们的时候才会解放，可是在地球生活久了，和孙悟空，克林等人一起生活他能清晰的感受到他们的心绝对没有多余的杂质。

    所以刘皓也决定不会让他们有事，不然当初也不会那么致力去救克林，现在也不会来到那美克星找龙珠复活天津饭等人了。

    “咳咳，刘皓，看来这一次我麻烦了，现在能打倒弗利萨的人只有你，你不是说过你能变成超级赛亚人吗？虽然我不知道超级赛亚人是什么，但是我知道你能赢的！”

    孙悟空喘着气，声音十分的微弱。

    “哈哈，这是第一个，还有第二个！”弗利萨此时的身体变得庞大无比，比起之间小巧的样子显然巨大了不少，显然弗利萨的战斗已经提升到了极致，虽然受伤不浅，但是战斗力还是超过了一亿一千多万。

    看到刘皓越痛苦，他就越开心，这样才能泄他心头之恨，所以他没有立刻杀死刘皓，而是将目标选择了刘皓身边的那个女人，也就是布玛。

    “这一次到你了。”弗利萨再次发射出了紫色的光波以可怕的速度爆射过去。

    “休想！”这是自己生命之中最重要的人，他说过一辈子永远都要保护布玛不会让她受到一丝伤害的，哪怕是死也不行。

    他的脑海之中禁不住浮现出了当初自己火影世界的时候身体变回了小时候婴儿状态被布玛抱起来的情景，还有和他生活在一起的日子，嘴角露出了一丝微笑。

    轰隆

    光波打了刘皓的背后，轰隆一声爆炸开来刘皓和布玛一起掉入了大海之中。

    “走！”贝吉塔知道自己必须跑，这一刻什么比不上卡卡罗特他都不管了，只有活着才能和弗利萨再战斗。

    “贝吉塔你想去哪里啊？这可不是赛亚人王子的所作所为，不过我看来你这个赛亚王子也是名不副实啊，这两个赛亚人都比你强大无数倍啊。

    你这个赛亚王子也不过是一条丧家犬罢了，我已经玩厌了你了，我亲自毁了你们贝吉塔星，养了你那么多年觉得很有趣但是我现在腻了，你也可以去死了。”

    弗利萨再次伸出了一根手指，主要是他不想看到一个赛亚人存在，刚才刘皓的实力让他感觉到惊恐，虽然他不想承认但是他不得不承认赛亚人的潜力实在是太大了。

    啊

    忽然大地，不是大海都是晃动，身体气流都开始发生了絮乱无比的变化，弗利萨脚下忽然炸起了两道金光，直接将弗利萨轰了出去。

    “什么来的？”比克目瞪口呆，刚刚从鬼门关之中走了一圈的贝吉塔也是呆住了，更别说克林和悟饭两人了。

    ..

