    “走吧，他们还在后面跟着。”

    秦狱沉声一句，便继续往前方走去。

    行走途中，他正思索着该如何从这儿回去。

    据他所知，这秘境应该也是某位成神的大能开创的界中界。

    之前需要等待十五人的地方，应该是第一个界。

    但这个秘境显然比之前那个保存的要好得多。

    之前古树的那个秘境几乎是一片荒芜。

    树都是那种漆黑的枯树。

    唯一的生物估计就是那混沌魔猿和那个古树。

    但这儿就完全是另一幅景象。

    这儿生机盎然，妖兽繁多，而且都是一些较为稀有，并且可成长性极强的妖兽。

    有些妖兽，一辈子最多就能升一个阶段。

    有些妖兽，甚至可以直接从E级别成长为S级。

    当然了，那只是极个别稀有的妖兽才有那种能力。

    一般的妖兽，通常都是成长三个阶段。

    例如出生就是B级别，最高能成长为SS级别。

    与兽相比，人类的可成长性就太强了。

    大部分普通人都是E+级别开始。

    如果气运，实力都到位后，甚至能成长为SSS级别的御兽师！

    而欣芮就不一样了，她开局能力测试的天赋就是A+级别，这种人开局就注定成神。

    想她这样的气运加持的人不是没有。

    只是夭折的多。

    活下来的自然就成为了传说。

    “我说什么来着，这种强者的脾气都很古怪的，喜怒无常，一定要小心行事才行！”

    小萝莉再一次跟大家叮嘱一声。

    只见那群人都面容严肃的点点头。

    无一例外，他们都相信秦狱必然不简单。

    “确实恐怖，我差一点以为自己就要死了，一个人类为什么可以爆发出这么恐怖的气息！”

    那光头崇昊拍拍胸脯吓得脸都白了。

    “是啊，太可怕了，我感觉我面对的不是一个人，而是一只洪荒野兽！简直离谱！”

    “这就是真正的强者，平常不露风水，与常人无异，一旦爆发，天空异变，虚空都会发生颤抖！”

    “恐怖如斯，简直是恐怖如斯！咱们千万不能跟太紧了，否则他稍有不悦，我们可能在顷刻间就会化为齑粉！”

    “是啊，这是何等可怕的力量，面对他，我感觉自己就如同蚍蜉撼树！”

    众人对此心惊胆战，纷纷感到无比后怕。

    甚至有人吓得一身冷汗，也有人吓得脸色苍白。

    唯独那欣芮，她面容红润，灵动的双眸望着不断远去的秦狱。

    内心那年迈沧桑的老鹿顷刻间竟然变得年幼起来，甚至充满活力，对着胸腔一顿乱撞，撞得她喘着阵阵娇气。

    其余人则是心有余悸，便一致决定，就远远的跟着，只要能看见秦狱就足够了。

    而且，他们也刻意的压低了声音，丝毫不敢过于放肆。

    要知道，眼前十二名，在整个世界都能排得上名号的超级强者。

    如今却都是小心翼翼，连话都不敢大声说。

    此幕如果被外面的人发现了，恐怕要翻起一道惊天骇浪！

    外界，一个S级别的霸主，在凡域几乎能做到只手遮天，呼风唤雨。

    但如今，别说S级，就连SS级别的霸主也同样小心翼翼，生怕惹恼了秦狱这尊真神。

    “话说回来，跟在那位大人旁边的小女子是何人啊？”

    “不知道呢，她反映好像挺正常的，应该也是执法队的人。”

    “是啊，刚进来这会儿都给吓呆了，但那位大人却把我们视为无物，简直就不是一个级别！”

    “真羡慕她啊，能被那位大人看上！简直是修了八辈子福！”

    “或许她可以成为我们着手的一个点！用她来拉进我们和那位大人的距离！”

    那小萝莉突然兴奋的开口说道。

    此话一处，众人纷纷大惊，纷纷赞不绝口，暗道妙计。

    “可，我们怎么接近他们啊，感觉根本不敢靠近。”

    那阴冷的男子将他们刚刚才燃气的火苗浇上一盆冷水。

    “总有办法的，别急，我们先等着。”

    欣芮此时站出来主动说道。

    不得不说，小萝莉的这想法相当好。

    只要搞定了秦狱旁边那个女人，那就方便的多了。

    而此时的秦狱察觉到前方有两个至少是A级别的妖兽在互相干架。

    而且他俩已经打上好一阵子了。

    他这般闲庭信步，自然是要等到他俩都快不行的时候，再出手解决。

    如今，时候差不多了。

    那两个家伙的动作是越来越慢，完全不符合A级妖兽的攻击特征。

    因此，秦狱判断那两个家伙都受伤不浅，进入了战斗后期的虚弱状态。

    “哎！那位大人停下来了！”小萝莉惊呼一声。

    “停下！别出声！强者喜怒无常，而且行踪不定，如果他有意要干掉我们，到时候就分开逃跑！”

    “嘘……那位大人没转过来，他似乎在想些什么东西！”

    “等等！那位大人怎么浑身冒出蓝色雾气！？这是什么仙术！”

    “卧槽！真的！那位大人果然不简单，难不成他是上古时代的仙人！？”

    在他们震惊之余，虚空中出现一个若隐若现的巨掌，以极其夸张的恐怖气势猛然向前拍去。

    只见前方大树直接被拍成齑粉，硬生生用那翻天印开出一条大路。

    随后，带有恐怖威势的大圆满翻天印直接拍在了那两只妖兽身上。

    轰！！！！！！！！

    伴随着巨响的，还有强烈飓风。

    恐怖的冲击力将四周的树木吹飞出去，树叶被席卷起来，飘洒在空中。

    随着漫天的绿叶缓缓下落，秦狱便继续负手而立，朝着那大路走去。

    此幕。

    将那一群大能完全看傻了眼。

    他们彻彻底底的懵在了原地。

    之前和妖兽干架本身就觉得很离谱，如今看来，他们眼光还是过于浅薄了。

    一记虚空巨掌直接拍死两只A级妖兽！

    而且看秦狱那姿态，依然是游刃有余！

    那力量，那威势，那强悍……

    堪比神明啊！

    一时间，所有人都激动的走不动路了，看着秦狱的目光也更为炽热。

    “仙法！一定是仙法！那位大人一定是上古时期的仙人！我祖爷说在一个废弃的藏经阁里找到过他们存在的证据！”

    “我只要学会一招半式，肯定能在进步一个台阶！一定要求的他指导指导我们！”

    “可恶，我好羡慕大人旁边那个女子啊！跟我换就好好了！我哪儿点不如她！”

    “美得你！！大人看上的不仅仅是实力和外貌，恐怕还有我们不知道的事情！别想这些有的没的了。”

    “倒也是……他真的好神秘啊，我在执法队这么久从来没听说过这么一号人。”

    “是啊，那个女的也是，从没见过，也没听说过，他们真的是执法队的吗？”

    “前面好像有什么东西！！”

    在崇昊的提醒下，众人猛然抬头望去，只见前方出现了一个通体黑色的巨大正方形。

    一眼望去那就像是一个巨大的铁盒子。

    “那位大人好像也很感兴趣，正直径走过去呢！”

    “我们快点跟上，说不定有需要用到我们的地方！”

    “搞不好还有那位大人看不上的机遇，赠与我们呢！”

    一想到这儿，他们兴奋连连，快步朝着秦狱冲了过来。

    秦狱自然也察觉到了他们，但他却毫不在意。

    反倒那曦允儿此时慌了，她哆哆嗦嗦的轻声提醒道。

    “他他他他…他们冲过来了！”

    “别慌。”秦狱将手放在她的脑袋上，轻声一句。

    感受到秦狱的沉稳后，她深呼吸三口，这才将情绪稳定下来。

    见到秦狱与曦允儿的亲密动作，那欣芮气的牙根痒痒，恨不得把曦允儿剁来吃了。

    待秦狱走到那巨大的黑色方块面前时，那群人也终于赶到了。

    在这黑色方块的正中间，有着一扇极其巨大的门，门也是通体黑色，看样子应该都相当坚硬。

    在这黑色门的正中间，有着一个人类手掌的凹陷处。

    在他看见的那一刻，秦狱本能的就想要把手放上去。

    不过他克制住了这种行动，他觉得这玩意儿有些蹊跷，这些不确定的事情，总归让给其他人去做比较好。

    “你们来这儿……”秦狱转过身来，面对眼前十二名大能，淡笑一声“都是为了寻机遇的吧？”

    “大人所言极是！”那阴冷的家伙赶紧回答道。

    闻言的曦允儿顿时就愣住了，眼前那个阴冷的家伙她可是知道的。

    魔域掌管第八区的执法队副队长，冯宏。

    一个拥有S级别妖兽的超级强者！

    如今，居然对着秦狱叫大人！？

    而且看他那样子，对秦狱毕恭毕敬，简直比他对待他的队长还要尊敬。

    她彻底傻了，用那不可置信的目光看向秦狱。

    而秦狱则是不动声色，轻声一句“既然如此，你们便上吧。”

    闻言的众人顿时面露喜事，纷纷欣喜若狂起来。

    “大人！这是真的吗！？你愿意把机缘让给我们！？”那冯宏大惊失色道。

    “我用不上，你们拿去便是。”

    秦狱淡然一句，便给他们让开了路。

    得到确认的回答后，他们这才安耐不住那躁动的心，纷纷赶了过去。

    当他发现门上有个手印时，便毫不犹豫的放了上去。

    结果是显而易见的，十二人的手都依次放上去过，但没有任何反映。

    他们卵足了力量却依然无法撼动那大门。

    随后，他们便用那赶路的妖兽对门发动撞击。

    即便是赶路的妖兽，怎么说也是B+级别，力大如牛，却依然撞不开这漆黑的大门。

    “一个破门！嚣张什么！”

    崇昊忍不住了，直接放出自己的恐怖妖兽。

