    嗳，小白兔哪里逃。

    澹台鹤情落子越来越慢，越来越轻，那白子落在棋盘上的微微响声，如同白子垂死之前的浅吟。

    又下了数手，此时左上角剩下的空目已经不多，几被黑白占满，乍一看去似两具纠缠在一起的黑白身体。

    澹台鹤情道：“想不到你棋风看似温柔，实则紧峭有力。”

    谢傅笑道：“温柔的目的，还不是为了最后一击的粗鲁。”

    谢傅这话不知怎的就杵中澹台鹤情心弦，弄的她俏脸一红，瞪了谢傅一眼，承认你厉害好了吧。

    澹台鹤情专心看向这左上角，已经再无落子之处。

    谢傅笑道：“澹台小姐，该换地方了，这棋盘这么大，也该全盘皆顾才是。”

    澹台不应，只是低头看向棋盘沉思。

    谢傅看澹台鹤情久久不决，目光望向右下空白一片，微笑道：“棋盘右下还未经泥雪，澹台小姐何须专往一个地方怼呢。”

    澹台鹤情两指高高拈起白子，看着谢傅微微笑道：“你猜，我这一手会落在什么地方？”

    谢傅微微一笑：“我哪知道？”

    澹台鹤情道：“我这一手要你的命！”

    谢傅闻言一讶，她难道想到什么鬼手不成，倒是仔细观察这左上角，这一片已成定局了啊。

    若说这右上，左下，起初都下的儿戏，若是想出什么妙手，也是几手之后才能判断是否妙手，围棋之妙在于后势变化。

    就在谢傅思考之际，澹台鹤情那只温润如玉的手已经落子。

    谢傅目瞪口呆！

    这一手太粗暴了！

    围棋哪有这么下的啊！

    澹台鹤情这一手却是硬塞进来，将她自己的生门堵死，就是新手也不会犯这样的低级错误。

    这会轮到谢傅迟迟没有落子。

    过了一会依然没有落子，而是抬头看了澹台鹤情一眼。

    澹台鹤情好看的红唇挂着微微笑意，你倒是吃啊，都送到你嘴边了，再不吃我可生气了。

    澹台鹤情看着谢傅手缓缓落下，内心激动，心弦有种难以言喻的奇妙感觉。

    谢傅突然停下，扭头苦笑道：“小姐，你什么意思啊？”

    澹台鹤情心头有怨气，傲道：“我的手我的，我想怎么下就怎么下，轮到你了，快点！”

    这棋就没有这么下的，谢傅在空荡荡的右下角星位落子。

    澹台鹤情原本还挂着浅浅笑意的俏脸顿时阴云密布，难道他把我当成【小鹤夫人】，难道他瞧不起我！

    心酸与难受一股脑袭上心头，让她有种想哭的冲动，原来她也不是想像中那么坚强。

    谢傅道：“小姐，轮到你落子了。”

    澹台鹤情却直接扬起手来，想要给他一巴掌，终于还是把手放了下来，冷冷道：“不下了！”

    谢傅道：“这棋还有很多可能，你看着右下空地……”

    澹台鹤情怒吼打断：“滚！”

    “马上给我滚！”

    澹台鹤情又吼了一句。眼神带着杀意，亦有一股傲然高贵。

    谢傅离开书房，一路上若有所思，突然停下脚步，准备回头。

    罢了，女儿家的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    谢傅疾步离开，文望还等着他去青楼呢。

    隔日，澹台鹤情带着复杂的心情离开苏州，

    谢傅这边日子如初，清晨去山塘河岸练功，回来就去澹台文望书房教授澹台文望。

    晚上逛青楼，缺银子就奔马社走一趟。

    本来他还想和胡地全朱明一起在屋顶瞻仰那兰甯娘子一面，自从那日回光，谢傅总感觉兰甯娘子这张艳容对他武道大有裨益。

    只是胡地全却说，兰甯娘子很多时候都不在回莺院，这种机会只有在初一十五才能撞见。

    那日是六月十五，那就是说下回要等到七月初一。

    朱明这边，自从那日见到兰甯之后，对兰甯的思念如同排山倒海的潮水，再也压抑不住。

    朱明渴望见到兰甯，只觉人如同被烈火焚烧，他一天也不想等，一刻也不想等。

    亥时一刻，原本是人定安睡的时候，苏州城某些地方却依然灯火通明，比白天还要热闹。

    七里山塘河上，画舫成阵，船娘争相斗妍，画舫内不时传出推杯换盏，嬉笑打闹之声。

    两岸青楼林立，灯火齐明，绮窗秀帘，相映成趣。

    锦瑟瑶琴，檐马叮当，遥的近的若隐若现。

    一股繁华艳靡之风。

    回莺院大门口。

    “周公子，慢走哦，下次有空再来玩。”

    朱明一直蹲守在回莺院大门口附近，终于看见回莺院掌院妈妈苗妈妈走出来送客人，连忙小跑着靠近，“苗妈妈，等一下。”

    这位苗妈妈回头一看，见是朱明，眉头一皱，“你怎么又来了？”

    对于朱明的底细，苗妈妈是清楚的，你就算是换身漂亮的衣裳，也掩盖不了原来是青楼小厮的本质啊。

    朱明陪笑讨好道：“苗妈妈，帮衬帮衬。”

    苗妈妈“嗤”的轻蔑一笑，“朱明啊，你若是要找姑娘出白货，窑子去，我这里是青楼，跟你想的不一样。”

    朱明忙道：“苗妈妈，我懂我懂，这是青楼，我想见兰甯娘子一面。”

    苗妈妈闻言，哈哈大笑，“你是脑筋被绊到了，兰甯娘子！”

    朱明朗声道：“对！”

    苗妈妈打量着衣装像模像样的朱明，有心让他知难而退，笑道：“你知道要见兰甯娘子，面资是多少吗？”

    朱明忙道：“我有！我有！”说着从荷包里拿出二十两银子来。

    这倒是让苗妈妈感到意外，这二十两对于普通人来说，不吃不喝也要攒上个四五年，嘴上问道：“你哪来这么多银子。”

    朱明道：“苗妈妈，这你就甭管了，银子我有，你给我安排一下。”

    苗妈妈笑道：“二十两还真不够！”

    朱明闻言一讶，“以前不是二十两吗？”

    苗妈妈道：“那是以前，自从兰甯娘子看心情见客之后，面资已经涨到八十一百两了！”

    朱明惊呼出声：“一百两！”

    对于他来说，这真是一笔天文数字，而且只是见上一面。

    都怪苏州大富大贵的人太多了，也怪兰甯娘子太出名了，硬生生把她的面资抬高到如此离谱的价位。

    苗妈妈看着朱明久久不语的样子，轻声道：“吓坏了吧，跟你直说，我自己都给吓坏了。”

