    曹洪或者说世人只看到了商戢猛烈打击世家豪族，就以为所有的世家豪族都是商戢的打击对象，但他们忽略了一点，所有被商戢针对的豪族都有一个共同特征——占据海量的土地资源！

    在封建时代，土地就是最大的财富。但烽火并不是真正意义上的封建时代，烽火世家大背景虽然是东汉末期，但却有极其繁荣的商业活动。

    玩家进入烽火之前，如甄氏这样的超级商业世家就已经将生意做到了天下各个角落。而随着玩家大量涌入烽火，烽火中的商业贸易更是节节攀升。

    而原住民一旦都不傻，那些自小就受精英教育的世家子弟甚至普遍比玩家更智慧，受玩家的启发，不少世家开始转行，大量投资商业贸易，并取得了相当辉煌的成就。

    敢于投资雒阳城的伏氏、荀氏、杨氏就是其中的佼佼者，这些人可以当做是新世家。

    他们虽然也占据大量土地，但家族财富主要来源并不是土地，而是各类商业贸易和高端制造业（高级装备打造、高阶丹药炼制等等）。

    而整个华夏，商业贸易搞得最成功的当属商戢！

    有甄氏打下的雄厚基础，又有柳氏、公输班、赫菲斯托斯、农禾等大量顶尖人才加盟，商戢对酒水、装备、粮食、丹药、战马、航运、皮毛等重要行业有极强的影响力。

    这些行业也恰好是烽火中最赚钱的行业。

    杨氏、伏氏、荀氏这些新型世家想要插手这些行业，就注定要受到商戢的制约。

    与庞大的商业利益相比，土地产出就成了微不足道的一部分。放弃占据的土地资源，全面转型为新型商业世家，这对杨氏他们来说并不是不可接受。

    反倒是一味的顽抗到底，雒阳城全面封锁，商业贸易基本全部停止，杨氏等人利益才会严重受损。

    曹洪自以为杨氏等人是世家，就与曹操利益一致，实际上却恰恰相反！

    至于伏完他们给曹洪送钱，只是为了麻痹曹洪，为行动提供掩护罢了。

    除了杨氏、荀氏等大家族外，雒阳城中还有不计其数的小家族，这些小家族影响力远不如三大家族，但数量众多，联合起来也是一股极其庞大的力量。

    而雒阳一度被貂蝉完全控制，以貂蝉狡诈的性子，怎么可能不在雒阳城中布置暗子？甚至就连伏完自己都不知道，他的乖女儿伏寿，也就是历史上的伏皇后和貂蝉关系非常密切。

    当天夜里，貂蝉的细作与杨氏、荀氏、伏氏三大家族联合，趁势发动政变，打开城门放貂蝉军入城。

    曹洪猝不及防，被里应外合的貂蝉军打得大败，最后仅率领少部分亲卫军杀出城门，投奔曹操去了，帝城雒阳一夜之间易主。

    顺便说一句，荀氏的荀攸对曹操是忠心耿耿，可惜荀氏家族并不是荀攸说了算的，甚至为了防止荀攸泄密，荀氏的谋划都直接将荀攸排除在外。可怜荀攸还在兖州前线殚精竭力为曹操出谋划策抵御商戢进攻呢，却不知道自己的家族狠狠捅了曹操一刀。

    拔掉雒阳这可钉子之后，貂蝉控制区域商戢控制区直接全面接壤。貂蝉军稍加整顿，紧接着出兵南下，兵锋直指颍川郡！

    围攻曹操的三路大军变为四路，本就苦苦支撑的曹军顿时过的更加艰辛了，可谓是处处风雨，四面楚歌。

    而就在这个紧要关头，又有两则对曹操来说非常不幸的消息传出。

    曹操军大将许诸在与商戢军大将典韦的交锋中，两人竟然双双突破至SS级，而许诸也成了即关羽、张飞之后第四位非商戢军势力的SS级将领。

    如果仅仅是这样，对曹操来说还是件好事。虽然商戢这边也有典韦突破至SS级，但战场上双方的SS级将领比从原来的3:4变为4:5，相对来说曹操一方在顶级将领上与商戢的差距缩小了。

    但是，在许诸突破没多久，倭国传来消息，商戢军大将柳毅临阵突破，也晋级为SS级将领，甚至有消息说柳毅突破的比许诸和典韦还要早一些！

    如果这样也算了，毕竟柳毅现在身处倭国，就是再强短时间内也没办法影响到中原战场。

    可是，让曹操有些崩溃的是，倭国以大阪城为核心，组织开展的名为【帝国荣耀】的作战计划以失败而告终！

    在这场大战中，织田信长、武田信玄、德川家康倭国最强大的三位原住民诸侯联袂行动，还有其它大大小小的诸侯十多位。

    参与这场大战的倭国区异人数量更是史无前例的达到四百万之巨，可以说倭国区的战斗玩家几乎全来了！

    玩家加原住民，倭国一方累计出动上亿的兵力，围绕大阪城与柳毅率领的远征军展开激战。

    在这场大战中，王舒以及他麾下的修罗军团展露獠牙，给全世界留下了令人战栗的恐怖印象。

    至少十万异人死于王舒和具有灭魂特性的修罗卫将领之手，也就是说有十万倭国玩家真正意义上在这场战斗中送命！

    消息传出，异人无不恐慌万分，不少倭国异人更是直接逃离战场。即使继续奋战在战场上的倭国玩家，只要遇见修罗卫也是望风而逃，后来甚至发展到遇见红色甲胄的军队就立即崩溃，只因为修罗卫全员血红色甲胄。

    玩家军队崩溃，原住民军队也没好到那里去。

    一般的四阶军队（这个阶位的军队占到了倭国全军的百分之七十以上）面对修罗卫那逆天的杀气根本兴不起半点反抗意志，若是再加上一个血海滔天之类震慑性军团技，除极个别特殊兵种外，几乎没有那支军队能抗住。

    而且倭国远征军中并不是只有修罗军团一支王牌军队，烈阳军团、星耀军团、射日军团、寒冰军团、狂刀军团、神武军团、战虎军团任何一支拉出来都能横行倭国区。

    这么多王牌军队齐聚，与倭国区展开决战，而柳毅这位统帅又阵前突破至SS级，倭国区又怎么可能不败？

    倭国区三大顶级诸侯，织田信长战死，武田信玄被俘，德川家康失踪，其余被杀或被俘的倭国大名还有十多位，可以说倭国区的精华被一网打尽！

    至此，【帝国荣耀】计划的失败，宣告倭国区面对远征军彻底失去正面抵抗力量！

    而且被修罗军团大杀特杀一番之后，倭国玩家也很难再升起抵抗的意志。

    大阪城的大战落幕，也预示着远征兵团终于有能力抽调兵力回援中原战场了，这对曹操来说可谓是惊天噩耗！

