    那追出来的魔道金丹真人幻想过无数种死法，大杀四方后被人围攻而死，寿元耗尽坐化而死，更元婴强者虽说解决了。

    但他从未想过，自己就这么“悄无声息”，“不明不白”的就死了。

    那一双眼睛大睁着，到死都不明白这是怎么回事儿，眼中尽是疑惑。

    几人收了被杀魔道金丹期修士的遗物，然后昆山就命人来将尸体处理了。

    金丹真人吸收了数百年的灵气，同妖兽是一样，全身上下尽是宝。

    乃是炼制傀儡与僵尸的绝好材料，不过北海修仙界内傀儡传承太少，现有的那些傀儡传承又比较低端，少有的高端傀儡传承则在五大派里。

    也就是说，即便有一具完好的金丹真人尸体，没难以制造出拥有金丹战力的傀儡。

    至于炼尸，低端传承倒是分布较广，各大势力，甚至是散修都有一两手，可真正的高深炼尸之术同样稀少，不是在五大派的手里，便是在那些魔道强者手里。

    说白了，在场众人既不能将这具魔道金丹尸体炼成僵尸，也不能制作城傀儡，又不能将之当作妖兽尸体食用了，也就只能用来喂养灵兽。

    对于灵兽来说，这样一具尸体的功效比绝大部分三阶灵药还要好。

    “七去其一，现在棉田山内只剩六名魔道金丹了。”

    昆山真人看向诸人，语气平静的说道。

    “要不要再来一次？”

    凌缘生摇了摇头：“银掌门，我们之前闹出的动静不小，若是再来一次，太过惹人怀疑，若是打草惊蛇可就不好了。”

    昆山真人点头，“凌族长所言不差，我们比对方多两位金丹期修士，筑基期修士的数量也两倍于对方，没必要如此小心谨慎。”

    见昆山与凌缘生都这么说，银允便也么有再坚持，而是听从两人的意见。

    昆山道：“我们这次的目标是争取全歼这里的魔道修士，为了防止魔道修士件事不妙逃走，我们需要从四面何为棉田山。”

    众人认真听着，昆山则细细讲解行动计划。

    每位金丹真人各带一队筑基期修士，越十到十一人的样子，然后分别从东南西北四大正方，以及东南、西南、东北、西北四大侧方同时向棉田山中心进攻，最终将棉田山内的魔道修士围困在山内歼灭。

    讲完了后续所有计划后，昆山的目光一一扫过七人，问道：“诸位道友还有什么不明白的吗？”

    闻言，众人想了想，然后摇了摇头，表示自己明白。

    “那好，开始行动吧。”

    “好。”

    紧接着，八十余位筑基期修士分配到了各金丹真人的手下，各金丹真人带人离去。

    一个时辰后，所有人达到指定位置。

    凌有道手底下分到了十个筑基期修士，一个筑基后期修士，三个筑基中期修士，余下的七人均只是筑基初期修士。

    那筑基后期的修士是一个五十多岁样貌的中年人，名叫好三多，从开始到现在，一直围在凌有道的身边，对他显得很是恭敬。

    “什么时辰了？”

    闻言，一直在他身边打转的好三多立马回道：“还有三刻钟，便到既定的时间了。”

    “嗯。”

    凌有道点了点头，便又闭目不语。

    很快，三刻钟过去。

    凌有道也在这时睁开了眼睛，一跃至空中，看向正西方的棉田山。

    他被派到了棉田山的正东方，所以需要向正西方进攻。

    “走。”

    “是。”

    凌有道当先飞在前方，十个筑基期修士以他为中心，成扇形分布杀向棉田山。

    众人之间的距离不断拉长，最终大概停留在了相邻两人之间的距离为十几里的样子。

    这样的距离不长不短，可谓刚刚好，一方有难，临近的两位筑基期修士能尽快的支援。

    若是遇到了强敌，也有金丹真人出手。

    如此，八位金丹期修士与八十多位筑基期修士围出了一个方圆百里的包围圈，并且在不断的缩小。

    沿途遇到的魔道修士见地方如此大的阵仗，哪里还有胆子迎击，三十六计，走为上计，而众正道修士虽会追杀，可不会刻意的去追杀，依旧按照原定计划，慢慢的向中心推进，确保包围圈不会出现缺口。

    当然，那些倒霉催的魔道修士主动撞上来的话，肯定是不杀百步杀。

    许多魔道修士一开始还不清楚具体的情况，只以为是正道修士杀来了。

    但在连续数次碰壁之后，他们方才意识到了一件可怕的事情，自己被包围了。

    到了此时，不论是练气期的魔道修士，还是筑基期修士，都明白仅靠自己的力量是不可能冲出正道修士的包围，唯有团结更多的力量，才有可能冲出正道修士的包围圈。

    于是乎，数次碰壁的魔道修士开始向着中心汇聚，更是主动向着金丹期修士所在的位置汇聚，希望在强者的带领吓冲出去。

    山内的魔道金丹本在闭关，可发生了这么大的事情，很快也将他们惊动了。

    刚出关时还一脸茫然，在询问几个人之后，方才了解到了一些情况。

    众魔道金丹真人感受到了危险，没一会儿的功夫，他们就聚在了一起。

    有男有女，有老有少，总共七位魔道金丹期修士。

    若是正道的几位金丹真人在此，一定会庆幸没有贸然动手，而是先引出一位魔道金丹击杀了再动手。

    否则的话，两方金丹期修士的数量相当，即便己方能赢，多半也会出现重大伤亡。

    天琴海域众仙道势力刚刚经历了魔乱，损失惨重，再难承受重大伤亡，特别是任何一位金丹期修士的重伤或死亡，都会影响天琴海域内部的平衡。

    七人的气息有强有弱，气息最强者是一位白毛老妪，即便是在金丹后期中也属于强者。

    老妪脸上的皮肤褶皱，深陷的眼眶让她那双眼睛显得特别大，如枯枝般的手掌，其上一根根紫色的静脉清晰可见，留着寸余长的指甲。

    那指甲白中带银，看着就很锋利。

    “怎么只有你们？肖人皮呢？”

    老妪那有气无力的声音在寂静的林子里响起，却并不显得突兀，反而让人觉着本就是一起的。

    几人摇了摇头，表示自己不知道。

    唯一人开口说道：“来时听下面的人说，之前有几个正道的筑基期修士闯进来，杀了好几个人，肖人皮追出去了。”

    说到这里时，那人就没在继续说下去了，后面是个什么情况，大家都能猜到。

    “蠢货。”

    老妪低声吼道，却仍旧显得那样有气无力，沙哑的像是在喉咙处塞了东西。

    “这明显那些正道修士的调虎离山之计，却蠢到硬往里面钻，也不知道他是怎么回到现在的。”

    众人不语，别看这老妪一副弱不禁风的样子，实则是七人之中最强的一个，死在她手上的金丹期修士已经超过两掌之数了。

    所以没人愿意因为言语上的冲突去得罪这个老婆子，那样太过得不偿失。

    “愚婆婆，现在不是讨论肖人皮的问题，而是如何应对围住我们的正道修士。”

    说话的是一个十一二岁的男孩，头上系着两个羊角辫儿，脸上涂着淡淡的白粉，再加上那红色的嘴唇，看着确实有些吓人。

    “白童子，还不用你这个娃娃来教老身做事。”

    闻言，那叫白童子的男孩讪讪地笑了笑，“愚婆婆不要动气，我不就是提醒一下你嘛。”

    “哼。”

    “以老身的能耐，若是想走的话，他们还拦不住。倒是你们，可就说不一定了。”

    众人不语，老妪虽突破金丹后期不久，可她在金丹中期的时候，便有同金丹后期修士打成平手的记录，如今已是金丹后期修士，其实力只会更强。

    若来犯的正道修士中没有实力强悍的金丹后期修士，还真没人能拦得住她离去的脚步。

    旋即，老妪说道：“没什么好商量，等人多了，一起往外冲，谁能冲出去，谁又冲不出去，全凭个人的本事，也怨不得谁。”

    “好，就这么办。”

    白童子似乎是担心得罪愚婆婆，所以第一根跳出来支持老妪的决定。

    余下五位金丹期修士想了想，便也点了点头，没必要跟正道修士们来弯弯绕绕，能不能出去全凭运气。

    这样一来谁也没站谁的便宜，那谁都不能说什么。

    众金丹期修士同意后，很快就将计划告知给了下面的筑基期修士与练气期修士，他们也都赞同这样逃生。

    肯定会有人跑掉，也肯定会有人死。

    但所有人都认为跑掉逃生的人是自己，而死去的人会是别人，反而觉着这样能吸引正道修士的注意力，增加活下去的机会。

    越来越多的修士聚集到了七位金丹真人身边，当然了，也不是所有魔道修士都选择跟随七位金丹真人冲出去，还有一部分选择先都藏在树林里，等外面打乱了，再趁机冲出去，甚至是等到正道修士离开后，再现身逃离。

    正道修士的推进速度很快，当距离中魔道修士只有十几里的时候，那些聚集起来的魔道修士终于出手了。

    五六百人朝着不同方向逃离，天上有金丹真人飞遁，也有筑基期修士御剑飞行。

    地上有练气期修士在轻身术的加持下，一跃数丈，眨眼间便跑出十几丈。

    地底下有修士土遁而去，更有甚者选择了木遁，因为是在树林之中，植物众多，木遁也也是很好的逃命手段。

    反正就是八仙过海，各显神通。

    魔道修士突然一起冲出，众正道修士虽早已料到，却依然有些措手不及，因为他们没有料到棉田山中会有如此多的魔道修士。

    即便正道修士的高手众多，可魔道修士的数量实在太多，根本杀不过来。

    无奈之下，正道修士只能以击杀魔道金丹期修士与筑基期修士为主要目标，附带解决一些练气期的魔道修士。

    飞遁而逃的七位魔道金丹真人很快就被正道的金丹期修士给拦住了，双方在天上乱战。

    眼见魔道有七名金丹期修士，昆山有些庆幸的说道：“还好提前解决了一个，要不然这次可真就麻烦了。”

    “哼，别以为你们多一个人，就拿定我们了。”

    昆山正欲说话的时候，老妪确实立即远顿而去，压根儿就没有与昆山死磕的打算。

    “哪里走。”

    昆山大喝一声，立即锥了上去。

    最惨的莫过于实力最弱的那位中年金丹期修士了，竟然被两位正道金丹期修士围攻，根本难以招架，可谓狼狈不堪。

    “啊呀呀，你们这是将我当软柿子啊。”

    确实，他的实力最弱，以其为突破口，所费的时间最短。

    只要解决了他，便能空出两位金丹期修士去支援别处，从而一一解决掉这些魔道金丹期修士。

    当然了，前提是两外六位正道金丹期修士能够拦住魔道的六位金丹真人，若是让其提前逃了，拿可就没有办法了。

    不到一炷香的时间，那中年人就在两位正道金丹期修士两手攻击被击杀了。

    这两人便是叶青云与凌有道，前者立即去支援银允，后者则立即去支援慕嫣然。

    金丹期修士间战斗的激烈，筑基期修士间同样惨烈。

    每个魔道筑基期修士的对手至少是一人，有的魔道筑基期修士则需要同时对付两个正道筑基期修士。

    八十多位正道筑基期修士中就有五十多人去对付那三十多个魔道筑基期修士，余下的三十个正道筑基期修士才去屠杀魔道练气期修士。

    筑基期修士的实力虽远超练气期修士，可练气期修士的数量实在是太多，三十个练气期修士根本忙不过来，所以有不少魔道练气期修士趁机逃走了。

    这场大战持续了大半日，三十多个魔道筑基期修士无一逃走，全灭在了棉田山。

    而练气期修士至少逃走了一半，当然，这也是没有办法的事情，对方人数太多了。

    至于那七位魔道金丹期修士，很遗憾，并未尽全功，那个被称为愚婆婆的老妪和那个白童子的男孩逃了。

