    梅梦珍目瞪口呆，“合着您这是记仇了，我不就是用围巾扔了一下嘛，关键还没砸到您身上呢，整个一砸到门框上了，怎么着，扔门框上您心疼了。”

    “你就跟我皮吧。”但范天宇倒真觉得裴家父母还不错，“我跟裴父裴母打过招呼的，一看就很有教养有学识，应该不是那种胡搅蛮缠的人，但看人不能看表面，你还是要和人家相处后才能知道这人到底怎么样，别被这些表面现象蒙蔽了双眼知道吗？明天和人家相处的时候长点记性，好好观察，把你高考702分的智商，明天全用在这上面，把人看清楚了。”

    “你不反对呀。”

    “我反对你这些干嘛，我就是让你紧紧智商，遇上事情想清楚。”

    说来说去，范天宇就是担心她年龄小被一些花言巧语给骗了，“天宇哥，谢谢你担心我，不过我就见个家长，你这样像是给我送嫁的，我是真没打算这么早结婚，怎么着也嘚在毕业之后，你操心我还不如操心你自己。”

    范天宇当即就炸了，拿起沙发上的抱枕朝着梅梦珍就扔了过去，梅梦珍见架势不妙，一溜烟的就躲进了自己的房间里，抱枕险险躲过了梅梦珍正砸到她房间的门口上，发出‘嘭’的一声闷响。

    见外面静了下来，梅梦珍打开房门的一角，将脑袋伸出门缝瞅了一眼沙发上的范天宇，似不要命的说道：“天宇哥，我是认真的，我真觉得你操心我不如操心操心你自己，虽然你钱赚的是多，可你没对象啊，难道大姑就没催过你吗？要我说啊，天宇哥你真不小了，到了该谈对象的年纪了，别到时候我都要结婚了你却还是单身，这就有些说不过去了吧。”

    说，肯定是说不过去的，范天宇并不觉得自己会单身到这个时候，可梅梦珍怎么就那么会往人心窝子上捅呢，这人的这张嘴怎么就那么不会说话呢，跟他平时一样一样的，就很烦。

    范天宇顺手拿起沙发上的另一个抱枕再次朝着梅梦珍的房间门上扔了过去，依旧是‘嘭’的一声闷响，梅梦珍也依旧迅速关门，抱枕砸不到她的身上。

    但挑事儿也嘚有个度，她这个度就把握的很好，到这儿就直接结了，不然范天宇真要冲进房间来揍她的。

    ……

    梅梦珍睡的主卧，自己的房间里就有一个单独的卫生间，洗漱过后她便进入了空间整理明天要带的东西。

    她在空间里是有种过两颗茶叶树的，是在她开学之后才种的，一颗太平猴魁，一颗大红袍。

    不过空间里种出来的茶叶是属于新鲜茶叶，从新鲜茶叶到能喝的那种茶叶中间会有很多道工序，这个让梅梦珍自己做肯定是做不来的，所以依旧需要用到空间商城的加工功能。

    梅梦珍之前就试验过，这茶叶树和果树一样，生长成熟后就会停止生长，当它被摘取后，新茶叶也会立刻再生长出来，少量的获取很方便，但大量的获取就需要等着比较费时。

    而这些被摘取的茶叶不仅可以利用空间商城直接加工，甚至还能加工出多种多样的茶。

    比如说普通茶叶，散装的直接取多少然后用水泡的那种，亦或者直接加工成茶砖，还能直接加工成茶水，就和外面卖的塑料瓶的那种茶水饮料一模一样，只不过它里面没有添加任何不该加的东西原汁原味，最后这一样也是最方便，但它是冷的，可能就不是老年人的首选了。

    之前她就加工过一次茶叶做试验，茶叶也还在空间里没动过，她之前也不知道裴爷爷爱喝茶，周围的人也没有特别喜欢喝茶的，所以一次都没有拿出来过，但这一次却是有了它的用武之地。

    梅梦珍先是将两种茶叶收获了，一次不够她直接收获了两次，收获了满满两大框新鲜茶叶然后来到桂花树下点击加工。

    加工直接选择的最普通的茶叶，一包500克的选项，等全部加工出来后她的面前仅两袋茶叶令她傻了眼。

    加工功能说是500克一袋，可500克是处理后的克数，茶叶在加工时被哄干了里的水份，所以一片叶子轻飘飘的加工出来还真没多少，剩下的茶叶不足500克，所以它被留在了框里，但是是被处理好的状态，能直接泡水饮用。

    梅梦珍这才明白，“这做茶叶也不是个轻松活呀。”

    那么一大堆茶叶才出来了这么下点儿东西。

    两袋茶叶肯定不够分，她将东西放好，又来到茶叶树下再次采摘了好几轮，没法，她一个种类的茶叶只种了一颗树，所以只能逮着一只羊毛薅。

    时间过了半晌后，收获茶叶的任务总算是完成一半了。

    另一半便是集体加工了。

    最后茶叶被加工出来了16袋，8袋太平猴魁8袋大红袍，这16袋肯定不会全给裴家人，每种茶叶两袋表示心意就够了，剩下的她也想给大姑父和大伯尝尝味儿，这两位喝茶她是知道的，至于其她人，就没那个必要了，大家又不是统一战线，万一她拿茶回去被盯上了怎么办。

    多一事不如少一事，茶叶就别喝了吧。

    准备完了茶叶，梅梦珍又找了两瓶美容液和两瓶祛皱霜，又在空间商城配了礼盒后，礼物算是全部完成了，她也能安心睡下了。

    ……

    新城。

    梅永富家的小儿子梅梦飞依旧在医院里住着，可人就如同大家所言的那样，哪怕是在夜里也是一样活蹦乱跳的，看不出半点儿生病的样子。

    梅梦飞健壮结实，是个实打实的小胖子，脸色红润皮肤白皙无论怎么瞧都没人觉得他是在生病的，反而闹的周围的病患有口难言。

    因为……太闹腾了。

    特别是梅梦飞病床两边的两家人，简直就是不堪其扰，家长给孩子看病本来就是一件很操心的事情，再每天还要被一个小胖子给惊扰着，身心俱备都不能形容她们此刻的感受。

    关键是……还不能说。

    只要说上两句，人家父母当场骂街，骂完街后有人围观了吧，人家还哭说是她们排挤人家的孩子倒打一耙。

