    请客吃饭的地方，方蛰一般轻易不换，姚立的私房菜自然是首选。

    看见方蛰的姚立就跟幽怨的闺中妇人一般，热情握手，嘴上不断的抱怨：“还以为你忘记我这了，一直没见你来。”方蛰费劲的挣脱后，赶紧介绍：“建行的殷经理。”

    姚立早有安排，招呼一番去后厨，菜上的很快，四个拿手菜上来后，姚立摘了围裙亲自陪客，面带微笑道：“方总，上次的事情真的没好好谢谢您。”

    方蛰诧异的看着他：“这都过去多久了，国庆节都过去了，你还在念叨？”

    姚立笑道：“我这店一年下来，也没这一次跟着去掺和一下挣的多。”

    方蛰明白了，要不怎么会那么疯狂呢？想了想，方蛰放下筷子，郑重的看着姚立：“我们是朋友，有句话我说了，你能听就听，不接受也别说出来。”

    姚立有点懵，还是头一次见方蛰这么一本正经的样子，边上的殷红也看傻眼了。

    “嗯，方总请说，我一定记着。”姚立很认真的点头，不敢不认真。

    “股市存在的初衷，在于为企业筹集发展资金。就好比你这家店，你要开分店，手里的钱不够，你拿出股份来融资。五月份的时候，豫园涨到一万块，你觉得值那么多么？如果不是身在股市中，站在边上看热闹，你怎么看当时的股市？”

    姚立沉吟不语，好一阵才道：“投机！因为投机者太多。”

    方蛰笑了：“击鼓传花，都觉得自己是聪明人，肯定有更蠢的玩家接手。炒股把自己弄成股东的人，都是这么想的。所以我建议，不要轻易涉足股市，风险太大。最佳的规避手段就是永远都不炒股，在股市里头，你能看见的永远都是那些挣了钱的人。”

    “不是，我也见过亏光的人啊。”姚立赶紧回一句，方蛰笑而不语。姚立顿觉不妙，赶紧转移话题：“不提这个了，喝酒，我敬二位一杯。”

    陪坐了一会，姚立才离开，殷红总算是等到了说话的机会：“方总，姚老板似乎没听进去。”方蛰还是笑而不语，殷红也赶紧打住，换了个话题，说起一些闲话。方蛰主动问起一些银行里的事情，殷红说了一些趣事，气氛倒也算融洽。

    殷红倒是想了解远大公司的事情，抽冷子问了一句：“现在的年轻人，方总这样的我还是头一回见到。大学毕业没到半年，弄出这么大的动静来。比起方总，我们这些人白活了。”

    方蛰听了奉承，心里不免得意，尤其是个美女姐姐的奉承。嘴上一时没控制，自得的来一句：“从考上大学那天起，我就没想接受分配，你猜猜为啥？”

    殷红摇摇头：“这个没法猜。”方蛰笑了笑：“我跟你举个例子，我老家是江城的，那边有个机电学院。我一个同学喜欢里头的校花，并且付出了行动。结果遭到冷遇，当时校花表示在学校不谈恋爱，要好好学习。去年毕业的时候，校花结婚了。”

    殷红楞了一下：“这个变化太快了点，神速啊。”

    方蛰淡淡道：“一个学服装设计的女生，毕业后分配到电视台去做主播。就因为结婚对象的父亲是江城市的主要领导之一。那个结婚对象，体重二百斤肯定是压不住。”

    殷红沉默了，方蛰笑了笑：“今年的分配原则是哪来回哪去，我要是接受分配，最好的结果也就是去某个快倒闭的国企。一个月拿八十三块基本工资，还不一定发的出来。最后再提一句，那个胖子也是机电学院的学生，三年大专，女朋友换了七八个。”

    “也不是所有女人都那么现实的。”殷红很勉强的表白一句，方蛰笑着点点头：“你这话是对的，但是特指在校园呢。走上社会后，绝大多数女人会慢慢的变得现实。所以，在大学期间，我不谈恋爱，就是担心害了人家。”

    “大学期间的恋情往往最美好，也最值得回忆。方总不谈恋爱的初衷是好的，但是对于那些喜欢你的女孩而言，人生最美丽的时刻，留下了一个遗憾哦。”殷红笑着来一句文青的。

    方蛰听了一愣：“有道理，我觉得自己是为别人好，人家却未必这么想。不过话说回来，在不伤害其他人利益的前提下，我做任何事情都不用在意别人的看法。”

    殷红笑道：“佛罗伦萨诗人但丁的格言：走自己的路，让别人说去吧。”

    方蛰先是一愣，随即想到这个时代是属于文青的，随即笑道：“资本论原版序的结语！”

    殷红也是一愣，随后笑了：“还真是啊，这句话在华夏广为人知，真要好好感谢马克思。不对啊，你怎么会连这个都知道？资本论可不受当下年轻人的喜欢。”

    “你可以把我看成是个另类，来，红烧肉凉了就不好吃了，这里的红烧肉是一绝。”

    一顿饭吃的宾主尽欢，殷红发现方蛰跟眼下的年轻人真的很不一样。他似乎有一双看透世情的眼睛，坐在他的对面能够感受到那双眼睛的深邃，还有淡淡的犹豫一闪而过。

    人生如此，还有什么不满的？殷红不明白，如果不是已婚，她真的很想一探究竟。

    饭后方蛰叫姚立安排了司机，先送殷红回家，路上殷红不免问一句：“方总关于股市的论断发人深省，今后你会继续涉足股市么？”

    方蛰想了想：“该赚的钱还是要赚的。”殷红笑问：“那怎么保证不做股东呢？”

    方蛰道：“不贪！”殷红听了不禁怅然：“好一个不贪，道尽了立身处世之道。”

    对于高度如此的评价，方蛰表示不敢承受，所以笑了笑就算过去了。

    殷红越发的来劲了，又问一句：“方总这样的人，很容易招人嫉妒哦。”

    方蛰想了想：“我又不是人民币，不可能让所有人喜欢。”

    殷红先是呆滞一瞬，随即会心一笑：“听君一席话，胜读十年书。”

    方蛰微笑不语，心里来一句：真是一个文青泛滥的时代啊。

    回到家里的殷红心绪难平，洗澡后打开日记想写点什么，发现无从落笔。尤其是看着丈夫在给孩子辅导昨夜，殷红无声的笑了，合上笔记本。

    家里的白老师情绪不高，方蛰进门后小心翼翼的，心道：东窗事发了？我也没干啥啊？

    “那个，要不要下次我请客的时候，你也一起去？”

    白莉脸上一个大写的“懵”字，啥意思，你干啥了？我没听错吧？随即白老师的心情好了起来：“你就这么在意我的感受？”

    方蛰明白了，事情跟请客吃饭的对象是异性无关，不然白老师不会这么客气。

    “呵呵，我就知道你不放心我。”方蛰化被动为主动，白老师气急败坏的扑上来：“我咬死你这个混蛋！”方蛰……，为什么是咬？

    第二天一早，方蛰难得提前十分钟到公司。办公室里梅影正在打扫卫生，这次出差要不要带她呢？方蛰犹豫的时候，肩膀被拍一下：“虫子！”

    回头看一眼，魏晋顶着一双熊猫眼，好像亏的很厉害那种，举个例子，某新闻提到的日本一男子把自己活活撸死。（PS：好久以前的新闻了）

    “握草，你这是怎么了？昨晚上又去哪个小发廊劝X从良了？”

    “别提了，都是眼泪。找个地方坐下慢慢说。”魏晋有气无力的样子，好像大病初愈。

    方蛰赶紧让梅影去泡茶，招呼魏晋坐下：“说吧，说完了回去睡觉，别硬撑着。”

    魏晋悠悠的叹息一声：“一言难尽，一见钟情，我好像要恋爱了。”

    方蛰噗嗤一声笑了：“同样的话你说了不下三百遍了，初三那会第一次听你说，高中毕业前夕，你又说了一次，为了祭奠你三分钟热度的一见钟情，你掉头就去了小发廊。”

    魏晋摇头：“这次不一样，真的不一样，昨晚上我陪着她守了一夜呢。”

    嗯？方蛰收起了戏谑的表情，正色道：“哪家酒店？”

    魏晋摇摇头：“医院！”方蛰大惊失色：“搞出人命了？”

    魏晋点点头，又摇摇头：“是搞出人命了，但不是我经手的。”

    方蛰楞了一下：“接盘侠？”魏晋嗯了一声：“什么意思？”

    “嗯，不对，一见钟情的话，还真不是接盘侠。说说吧，到底啥情况，我都糊涂了。”

    “昨晚上我自己去看电影，就是那个金狮奖的电影，看一半我睡着了。醒来已经散场了，一个人往回走，看见一女的要跳江，我赶紧拉住。没曾想她突然肚子疼，还流血了，我赶紧给送医院去，医生检查后说要手术。我忙成狗了，总算是救活了，当时都没看清楚她长什么样子，等她躺病床上我看仔细看一眼，特么的心脏被利剑穿透的感觉啊。你懂不懂啊！”

    方蛰无语的点点头：“懂了，你打着学X锋的旗号见色起意，那女的叫啥名字？”

    魏晋想了想：“冯佳！医生和护士都说我是她男朋友哦。”

    方蛰握紧握紧拳头抬起来，叹息一声又放下：“医生和护士是不是还说了，再送晚一个小时，性命堪忧！”

    “你怎么知道？”魏晋诧异时，方蛰一脸嫌弃的看着魏晋：“一见钟情都是见色起意。”