    随着季忆话音的落定，整个包房里愈发的安静了，静的仿佛针落地的声响都能清晰可闻。

    所有人的目光都放在贺季晨的身上。

    贺季晨脸上的神情很淡，望着季忆的眼底，没有流露出丝毫的情绪，让人捉摸不透他此时的心底在想些什么。

    时间和空间像是被定格了一般，过了好一会儿，见贺季晨迟迟都没反应的季忆又开了口：“我只有一个愿望，就是找一个懂我的人。”

    季忆一面说，一面握着话筒，抬起脚，缓缓地迈着步子，冲着贺季晨走去。

    “不需要太多，一个就够了。”

    离贺季晨越近，季忆心跳速度越快，她用力攥着戒指的掌心里，布满了密密麻麻的汗。

    在走到大理石桌前时，季忆没了路，只能被迫停了下来。

    隔着一米多宽的桌面，她望着坐在正对面的贺季晨，暗暗地吞咽了一口唾沫，屏着呼吸，继续开口：“而那个人，我只想是你。”

    “所以，贺季晨……”

    季忆抬起攥着戒指的手，冲着贺季晨伸去。

    她本想在手伸到贺季晨眼前时，随着张开手的动作，将后半句“你愿意娶我，和我共度余生？”这句话问出来的。

    可这些举动，她都还没来得及做。

    甚至就连她的手，冲着贺季晨伸出的距离都不到一半，始终稳如泰山般坐在沙发上的贺季晨，带着一身优雅的站起了身。所

    所有人的目光，都随着贺季晨的动作，往上抬高了一些。

    贺季晨在众目睽睽之下，没有半点不自在，他举止从容的整理了一下衣衫，只言片语都没留，就迈步，冲着包厢门口走去。

    季忆像是被点了穴到一般，整个人瞬间凝滞。

    一屋子等着看季忆求婚的人，神情也都变得有些愣怔。

    韩知返到底是比其他人经历的事情多，神思回的也快，不过数秒，他就蹭的一下子站起身，冲着贺季晨离开的身影，脱口而出了一句：“晨哥！”

    随即，距离贺季晨最近的陈白也意识到贺季晨这是要走，他急忙起身，去拉贺季晨：“贺总！”

    剩下的人，也都一一转过神来，纷纷开口挽留贺季晨。

    “贺学长。”

    “晨哥。”

    “贺总。”

    贺季晨仿佛根本没有听到一屋子的人，对自己五花八门的称呼一般，面色偏冷的挣脱了陈白的阻拦，拉开门，头也不回的走出了包房。

    直到包房门被关上，发出重重的一声响，一动不动的季忆，猛地打了个激灵，然后就丢下手中的话筒，不顾一屋子的人又开口喊自己，撒腿就冲着门口追去。

    纵使她只是比贺季晨晚出来了一小会儿，可等她冲到楼道时，长长的走廊两侧，已经空荡荡的，没了他的踪影。

    季忆不确定贺季晨是往那边走了，她左右来回看了几眼，然后就冒选了一个方向，急急忙忙的奔去。

    季忆先追去了“金碧辉煌”的大堂，确定没有贺季晨身影后，她就冲到大门口，冲着马路边跑去。