    许初一睁开眼，或许是因为太累了，不知不觉，少年便昏睡了过去，等再睁开眼的时候，那一锅驴肉旁，只剩下了封一二一人。

    少年看了一眼身旁依旧在梦乡的小刀，赫然发现，那铁链居然还在。

    揉了揉眼睛，少年站起身来，朝着封一二走去，轻声问道：“洛阳前辈没有办法解开那铁链吗？”

    “试过了，没用！”封一二摇了摇头，从怀中掏出了一叠子符箓，小声说道：“这是他送给你的见面礼。”

    少年看着那自己再熟悉不过的符箓，不多不少，刚好十八张，忍不住埋怨道：“这……有些小气啊！”

    “切！”封一二无可奈何，只得从怀中又掏出了一叠子符箓，接着说道：“这是还你的。”

    少年眼睛一亮，一把抢过封一二手中的那叠符箓。

    心念一动，不多不少，三十六张符箓依次在身前展开。

    写有洛阳敕令的符箓，全天下只有三十六张，每一张都远比天下任何一种符箓要好用上百倍，足以让潜心修行符箓一派的修士心心念念。

    现如今可全都在了许初一一人手中了。

    少年仰起头，看着符箓上那些清晰字样，随着光线幻化为各式各样的古怪文字。

    “真不愧是洛阳啊，这么大的手笔，这老小子也不抠啊！”许初一满眼之中皆是符箓，情不自禁地感慨道。

    “咳咳！”

    游侠儿轻轻地咳嗽了一声，随即便不再说话了。

    早就和封一二产生默契的少年，强忍住回头的想法，额角之间流出一滴冷汗。

    “怪不得洛阳前辈乃是天下第一位圣人，这份气魄，为百姓开江, 为后背开山, 如此宝贝的符箓说送就送！当时见到洛阳前辈的时候, 我就觉得他乃是天下第一人，三教源于洛阳，万妖起于洛阳。当真是……”

    少年一顿吹捧, 恨不得直接喊洛阳一声祖宗。直到自己词穷了，这才咽了咽口水, 松了口气。

    “不错！不错！这拍马屁的功夫比姓封的好多了, 这么会说话, 不如以后关在笼子里，当个金丝雀养活好了！”

    少年听见后面那熟悉的稚嫩声音, 赶忙装作什么都不知道一样，吓的转过身去，轻声说道：“哎呀！这不是洛阳前辈吗？我还以为你走了呢？刚才晚辈要是有什么孟浪的, 还请您多多见谅啊！都是我师傅管教不严, 您要是问罪, 找他就好！”

    刚才还一脸笑意, 等着看少年倒霉的封一二，脸色一沉, 随手抄起锅里的汤勺，大声骂道：“洛前辈，大早上的没什么东西好招待的, 杀个徒弟给你助助兴！”

    少年见形势不对，只得拔腿就跑, 封一二也没有放过他，起身被追了起来。

    于是一大一小就围着洛阳转起了圈, 闹得洛阳只得闭上眼睛，眼不见心不烦。

    或许是这追逐的声音过于大了, 在河边的小刀缓缓地坐起了身子，睡眼惺忪的她看着兜圈子的许初一，嘴上露出恬静的笑容。

    就在此时，只听云端之中传来“当啷”一声。

    一剑一刀纷纷坠下，大道春秋就那样插在了许初一的跟前，正当少年被眼前一幕吓的有些失神，忍不住往后退一步的时候，只听身后又是利器之音。

    少年侧过身，向后看去，只见一柄狭长的长刀插在了自己与封一二的中间。

    一剑，一刀，分立于许初一左右。

    正当少年迟疑的时候，封一二皱了皱眉，摇头说道：“借来用用。”

    说罢，游侠儿抽出身前的开江长刀，转身走向长匣。

    洛阳没说好，也没说不好。只是狐疑地看向少年，笑着问道：“多久了？”

    许初一不知对方问的是什么，支支吾吾了半天也说不出个所以然来。

    还是封一二反应过来，替他说道：“十五个月！”

    自少年离开稷下学宫，不多不少，今日刚好十五个月。

    “哦？”洛阳狐疑一声，朝着许初一看了许久，摇了摇头，问道：“看书吗？”

    “他又不识几个字，能看什么书？”封一二走了过来，随手抽出大道春秋, 将其放入了长匣之中，缓缓说道。

    许初一听到封一二说自己不识几个字, 倒是没有觉得什么不对的地方, 相反还挺起了胸膛, 一脸的骄傲神色。

    当年在梧桐树下，游侠儿可是说过三教他看不上，自那时起，少年便将这句话记在了心里。

    别看柳承贤如何念书，他怀中也揣着那本《山水书》，可他是丝毫没有兴趣。

    只因为他想要的是一人守关隘，是一剑破山河。

    至于那些所谓的三教教化什么的，他压根不想去学，别说念书了，就连识字也不肯。

    唯一会写的也就只有符箓，还有就是自己的名字。

    “好！很好！”洛阳笑着点了点头，随手从怀中掏出一本书，便扔到了少年脚下，说道：“这书里都是画，没事的话路上看看解解闷吧。”

    “都是画？”许初一弯腰捡起那本连个书名都没有的册子，自言自语道：“只有画的书，我和我师傅也有两本！”

    一旁被戳了短的封一二听到这话，忍不住咳嗽一声，一脸尴尬地解释道：“都是画本，给稚童看的画本而已。”

    许初一随便翻了几页，眉头紧锁，只见上面无非就是两人打架的图。

    先拳后腿，再剑又刀。甚至还有长枪大刀等其余兵器。

    “切！”

    少年发出不屑地声音，随便将其塞进了怀里，随后看着空中的三十六张符箓，说道：“还是这个好，谢谢洛阳前辈。”

    “暴遣天物啊！”

    封一二看在眼里，忍不住长叹一声。

    反倒是给出册子的洛阳，见这情况，脸上没什么变化，只是看了一眼远处的小刀。

    “姑娘！你这铁链应该是出自兵家手笔，内有什么玄机。老夫打不开，我看不如你在跟着他们一段时间，说不定遇见了兵家修士，能给你打开！又或是遇见什么机缘，这铁链你自己就能打开。”

    

