    “那、那我不收你当英灵了，求求你，放我离开吧。”

    女声带着哀求，想让英灵放她离开。

    “嘿嘿，我矮脚虎王英这辈子只喜欢两种东西，一种是白花花的银子，另一种就是水灵灵的女子，你长的如此水灵，我又怎么可能放你离开？”

    矮脚花邪笑道。

    “你、你不放我离开，我就咬舌自尽！”女子以自杀威胁。

    “随便，你死了，我照样也能收你当小妾，告诉你一件事，你有一个亲人已经被我下了连死咒，一天之内诅咒不退，他必死！

    如果想他活命，最好还乖乖的将衣服脱下，主动配合我矮脚虎的十八种床上姿势，放心，这十八种姿势我生前实战过很多次，保证让你爽到尖叫！”

    女子闻言，顿时吓的花容失色，自己的亲人只有弟弟张虎，这岂不是说，张虎也被这矮子给害了？

    “美人，你还是放弃抵抗吧，好好让我爽一番，我立刻就能放你亲人一条生路。”

    矮脚虎说着，就伸出手，去撕扯女人的衣服。

    女人的胸前很是饱满，想必一撕之下，待会肯定会有两只白兔跳出来。

    矮脚虎眼中淫光大放，手中的动作也是越伸越近。

    女人早已经吓的面色惨白，直蹭着地面往后缩。

    眼看那只魔爪要按在女人的胸前，但下一刻……

    只听‘砰’的一声闷响，原本就要得逞的矮挫男突然像一个圆滚皮球，直接飞了出去，重重的撞在了身后的墙壁之上，像一个贴画，停了有好几秒，这才缓缓落下。

    这一幕太过突然，女人看的一头雾水，懵在原地。

    好半天，她才心头一惊，立刻回过头来，发现身后不知何时已经站着一个人。

    这是一个高中生打扮的少年，非常年轻，也非常的英俊。

    “你、你救了我？”

    女人不可思议的问了一声。

    林天佑还保持着挥手的动作，他慢慢将胳膊收回，冷声说：

    “我说美女，你实力这么差，就不要去学人家收英灵，今天如果不是本少出马，你就当场被那只又矮又丑的男鬼给强歼了。”

    林天佑这话说的很是直接，根本没有一点救人之后的怜香惜玉。

    女人再次愣住，她被眼前少年的话惊愕了，因为这话说的实在露骨。

    “咳……咳……”

    矮脚虎终于缓过劲来，那一掌可是打的他全身剧痛，要是力量再大上几分，都能秒杀他了。

    “混账，你是何人？竟敢偷袭我矮脚虎？找死！”

    矮脚虎疼的龇牙咧嘴，身为一名英灵，还是头一回被驱魔人打的这么惨。

    随即一挥手，库房里顿时出现五六名鬼喽啰，矮脚虎喝道：“给我往死里打！”

    鬼喽啰得令，立刻一拥而上，朝林天佑围了过去。

    “啊，小心！”

    张虎姐姐见状，很是担心，这个少年可是自己的救命恩人，眼见这群鬼喽啰面容狰狞，生怕恩人会吃亏，便大声喊了起来。

    “滚！”

    少年连看都不曾看那群鬼喽啰一眼，只是大喝了一声，顿时强大的魂压通过声音散发而出，如狂风呼啸，径直袭向那群鬼喽啰。

    刹那间，那群鬼喽啰神魂一颤，纷纷倒地，竟是被林天佑这一喝之音，直接毁了魂魄！

    “矮子，几只鬼喽啰可是连让本少动手的资格都没有。”

    林天佑眼神戏谑，鄙夷的盯着那又矮又挫的英灵，说道。

    “你也是通灵会的驱魔人？实力比那个女人强太多了，你知道我是谁吗？我乃梁山好汉矮脚虎王英是也！”

    矮子很惊讶于林天佑的魂力，但他并不惊慌，他认为只要报上自己的名号，凭着梁山好汉这四个字，就足以让那些驱魔人为之震惊了。

    “梁山好汉？”

    林天佑意外的看了一眼这个矮子，说道：

    “看不出来啊，你们这些自诩替天行道的好汉也会有做出欺男霸女的事情来，矮脚虎本少不认识，但打虎武松和你们的老大宋江我倒是知道。”

    林天佑并不怎么看水浒，但那些耳熟能详的好汉却是知道的，比如说武松、花和尚等人，这些如果也成了英灵，收下倒是不错的选择。

    “哈哈，看来小兄弟也很敬佩我梁山的几位哥哥嘛，不如这样，你把那个女人让给我，我就甘愿成为你的英灵，如果以后遇到我那些哥哥们，只要你的神魂能承受的起，我就说服他们也当你的英灵，如何？”

    矮脚虎大笑着问道。

    这个少年仅凭喝声就能秒杀鬼喽啰，又凭随意的一挥，就能把自己拍飞，足以说明是个非常有潜力的驱魔人，跟着他混，说不定能有机会赢下英灵大战。

    矮脚虎成为英灵后，一直无法找到老婆扈三娘，他想借着天书的力量，把老婆找回来，所以对英灵大战的胜利也无比的渴望。

    “把这个女人让给你？”

    林天佑淡淡的重复了一句。

    而这一句话，却把张虎姐姐吓的花容失色。

    她害怕林天佑会为了收矮脚虎当英灵，然后就真的把自己送给了那只丑鬼，这对她来说，绝对是生不如死。

    “没错，我王英平生最喜欢的就是女人，当年我宋江哥哥拉我入伙时，就许给我一个美女当妻子，而且他也做到了，那美女正是扈三娘！

    如今你想让我当你的英灵，也应该学我宋江哥哥，送个女子给我当见面礼，这样的话，我保证，你以后遇到我梁山英灵，一定会少很多麻烦。”

    矮脚虎得意的说道。

    别看他在梁山的排名不高，但享的福却不小，梁山好汉当中，有谁比他的艳福多？

    所以矮脚虎认为，他当林天佑的英灵，其实还是便宜了林天佑。

    “宋江当年是看中你的势力才送女人拉拢你，但不好意思，本少是这个天下最强的男人，本少的东西，只要不想给人，就算阴天子想要，也抢不走！”

    最后一个‘走’字出口，林天佑猛然出掌，七星掌轰出，直接拍在了矮脚虎的面门。

    他再次像一只皮球，直接滚飞了出去，这回已经不是贴在库房的墙壁上，而是直接砸穿了墙壁！

    ps:晚上还有更新

    (本章完)

