    此次讲道，却是讲那混元之道，异常玄奥，晦涩难懂，就是坐在最前面的三清、女娲和接引准提六人也是眉头紧锁，三清有着盘古传承，远比其他三人有优势，十成之中听懂了三四成。

    至于女娲、准提二人，十成之中只听懂了一两成，女娲只是一直眉头紧锁，而准提一脸苦相，仿佛谁欠了他百八十万一样，倒是接引此人，定力、悟性皆过女娲和准提，时而皱眉，时而面露微笑，十成之中却是听道了两三成。

    至于坐在后面的听道之人，准圣倒还是听懂了一点，那些还在大罗境界的根本什么都没听到，此次鸿钧讲道也根本不是为他们准备，主要还是讲给三清、女娲、接引、准提这六人听的。

    不过坐在一旁的冥河倒是收获极大，鸿钧所讲之混元之道对他来说，就好比是沙漠之中遇到了绿洲一般，元神境界飞提升，就连法则之道也有所进步，冥河与恶尸一举稳固了准圣巅峰的境界，而善尸也有了突破的迹象。

    三千年之后，鸿钧终于将混元之道讲完，在座的两千多人中能够保持清醒的根本没有多少人了，大多数都是昏昏沉沉，也难怪，混元之道玄奥无比，那些修为境界低的人停了自然会这样。

    鸿钧一开口，那些昏昏沉沉的人自然也都清醒过来，“盘古开天辟地之后，吾得造化玉碟，悟通大道，顺天而行教化众生，讲道三次，如今已经圆满，今日之后，吾便将以身合天道，非天地大势不出。”

    众人一听，皆是齐齐一拜，鸿钧接着说道：“天道之下，圣人当顺应天道出世，为混元大罗金仙，证得混元，元神寄托虚空，为万劫不磨之体！若不为圣人，量劫来临都有陨落之灾，所以，不证混元，终是蝼蚁！”

    众人一听都愣住了，借着鸿钧所说的话更为惊人：“我之门下，该有六尊圣位！”六尊圣位？众人一听瞬间反应过来，都一起看向了坐在最前面的六个人，原来这六个座位代表的是六尊圣位啊！

    有人羡慕嫉妒，有人捶胸顿足，但有二人却有些不同，其一乃是红云，他本占据一尊圣位，可却白白让出，心中自然悔恨不已，他虽然是个老好人，但是关乎圣位的大事，他也不可能再像以前那样做到心胸大度了。

    另一人自然是鲲鹏，此时的鲲鹏正恨恨地盯着红云，若不是红云，说不定他也不会失去圣位，如果眼神可以杀人的话，红云早就被鲲鹏的眼神戳得千疮百孔了。

    当然也有不甘心之人开口问道：“敢问老师，何人可享这六尊圣位？”虽然他们大概已经猜出正是最前面蒲团上坐着的六人得享这六尊圣位，看只要不从鸿钧口中说出，他们自然心有不甘。

    鸿钧一伸手，手中出现一团紫气，这便是大道之基鸿蒙紫气了，随后开口说道：“盘古开天，有大功德，老子原始通天乃盘古元神所化，可为我徒，机缘一到，自能享其功德，得成圣位。”

    说完，便有三道紫气飞出鸿钧手心，没入三清眉心，三清脸上顿时露出了欣喜之色，鸿钧又接着说道：“女娲为我关门弟子，将来也有大功德可做，可以成圣。”

    又是一道紫气飞出，没入女娲眉心之中，可说完这句之后，鸿钧便闭口不言，这可把最后的接引和准提这两位给急坏了，女娲都是关门弟子了，那接引和准提算什么？

    准提见此，立时磕头拜道：“老师，我与师兄一心求道，还望老师成全我二人。”一边说，一边是鼻涕眼泪一把，放到后世绝对是活生生的影帝级演员。

    鸿钧听道准提的‘哭诉’，才开口说道：“接引，准提可为我记名弟子，虽无甚先天功德，日后却注定要立大教，修功德，也可成圣。”又是两道鸿蒙紫气分了出去。

    可众人却是一直盯着鸿钧手中的紫气看，分出六道，竟然还余一道，众人立时大喜，这么说他们还有继续，当即学着准提，齐齐拜道：“还望老师可怜我等。”看得角落的冥河直流冷汗，都是影帝啊！

    鸿钧见此，无奈地摇了摇头，最后叹道：“哎，也罢，就予了你等！”手中最后一道鸿蒙紫气飞出，在大殿之中徘徊起来，众人想用手抓，却根本无处着力，根本抓不住。

    这道鸿蒙紫气在大殿之上徘徊了许久，迟迟没有落下，冥河在一旁看得也是心急，终于，鸿蒙紫气一个闪烁，径直没入了一个红袍大人体内，此人不是红云又是谁呢？

    红云得了鸿蒙紫气，顿时欣喜若狂，连向鸿钧致谢都没有，只是自顾自地在那开心，完全没有注意到大殿之中众人不善的眼神，尤其是其中隐藏的凶光，站在他一旁的镇元子见此，心中一叹，他也不知好友红云得到鸿蒙紫气是福还是祸，回去还是要提醒红云一番。

    一旁的鲲鹏看着欣喜的红云，恨得牙根咬得直痒痒，红云自己让了位置，害得他也跟着失了圣位，可现在红云又得到了一道鸿蒙紫气，如此怎能不让鲲鹏更恨红云呢。

    鸿蒙紫气分完了，鸿钧又接着说道：“大道五十，天衍四十九，皆有一线机缘。故虽天道有数，然若有大毅力，大智慧者也能成圣，尔等都须努力争取那一线机缘！”

    鸿钧此言一出，台下顿时气氛怪异起来，众仙你望望我，我望望你，眼中俱是露出凶光，这不是摆明了说这鸿蒙紫气是可以抢夺的，三清、女娲、接引、准提六人都是鸿钧弟子，他们不敢下手，可红云不是啊！

    原本只是对红云露出不善目光的人，一下子却对红云起了杀心，众仙修炼到如此程度，那个不自认为自己有大毅力和大智慧之辈，个个都认为自己是有机会得证混元的，欠缺的只是一道鸿蒙紫气罢了。

    冥河在一旁倒是看得极为清楚，鸿钧此言看似好心，实则却是包藏祸心，可怜的红云已被鸿钧算计，却仍沉浸在得到鸿蒙紫气的喜悦之中不能自拔，如此生机渺茫。

    不过也不是没有自救之法，红云和他的好友镇元子就是准圣高手，但仅凭他们二人，恐怕难以保住这道鸿蒙紫气，巫妖两族、各方散修恐怕都会对红云下手，就凭镇元子一人又如何能帮得了红云呢。

    若是能壮士断腕，主动舍弃鸿蒙紫气，倒是可以保住一条性命，鸿蒙紫气才是众人最想要的，就是鲲鹏到时恐怕也顾不上报复红云了，红云自然便从鸿钧的算计中逃脱出来。

    可是红云会这么轻易地放弃吗？一尊圣人之位对任何修道之人来说都有着致命的诱惑力，看红云现在这副模样，显然已经被鸿蒙紫气深深吸引住了，想让他放弃，就算是镇元子劝他，恐怕也没什么效果。

    如今洪荒之中，天地间已经浮现出了淡淡地煞气，量劫即将出现，若是众人抢夺红云手中的鸿蒙紫气，届时不管死了谁，天地间的煞气都会迅增加，若是有准圣级高手殒命，恐怕到时候会彻底引此次量劫。

    冥河看着红云，心中也在思虑，鸿蒙紫气于他而言，却是无用之物，冥河修道至如今境界，心中大道已明，断然不会因为一道鸿蒙紫气而放弃自身大道，不过他对这鸿蒙紫气倒是有些好奇，它究竟有何特别之处，可以帮助人快证道混元。