    “恶魔之翼，兰德罗！”

    那苍老的声音透着庄-严气息，道：“你身为恶魔世界之主，多次率领恶魔军团为北域而战，功勋卓著，即敕封为第六座王座，坐镇恶魔丘陵！”

    就在不远处，恶魔丘陵之中一座高山轰鸣隆起，山巅之上，自行显化一座气运流转的王座，而兰德罗则提着镰刀一晃身就出现在了王座之上，斜斜的靠在王座里，嘴角浮现一抹笑意，虽然排名也降低了，但是似乎问题不大。

    毕竟，之前的十大君王排名就只是排名，一个虚名罢了，但是现在不同，林海和樊异密谋玩了一手“敕封王座”，将已经到手的大半天下的气运加持在这些王座之上，之后稳坐王座的君王自然也会获得这份气运的赐予，虽然不至于会破境，但修为暴增是必然的了。

    “神音，司徒雪！”

    苍老的天地敕封继续诉说：“你身为月光圣坛之主，率领圣道力量为死去的人说一句公道之言，即敕封为第七座王座，坐镇月光圣坛！”

    月光圣坛中，一座高山轰鸣突起，转瞬变成了群山之中最高的一座，接着天际，山巅之上一座王座浮现，而司徒雪曼妙的身姿下一刻就出现在王座之上，她微微一笑，嘴角浮现出了一抹与自身的清纯面容不太相符的邪恶笑意。

    能够背叛正道，带着月光圣坛加入异魔军团，必然有所求，所以司徒雪即便是一万个理由，但最终还是逃不过一个贪婪。

    “东海坊主！”

    苍老的声音再次响起：“你身为海中坊的主人，原本不问世事，但此时挺身而出，为死去的人仗义执言，即敕封为第八座王座，坐镇北域霜林与东海北方。”

    轰鸣声中，北域霜林里冰雪破开，一座山峦平地而起，转眼接天，就在王座之上，那手握篙杆，一袭蓑衣的老人稳坐其上，身周气运缭绕，他就像是吸了一口世间最精纯的天地灵气一般，通体舒坦的躺在王座之上，只是一瞥人间的那一刻，眼眸中带着狠意。

    敕令继续：“铸剑人，韩瀛！你身为世间第一铸剑大师，统御东海军团，加入北域之后出剑有功，即敕封为第九座王座，坐镇半个拓荒林海与半个东海！”

    就在帝国北域鹿鸣山以北不到百里外，拓荒林海的北部，一座山峦平地而起，巅峰之处一座王座显化，那铸剑人韩瀛一跃而至，稳坐在王座之上，享受天地气运加身，神态怡然自得。

    第九座了。

    我深吸一口气，终于要敕封完了。

    此时，苍老的声音如约而至。

    “吞噬者，你身为远古地仙神灵，如今敕封你为第十座王座，坐镇北域万里雪海，收拢天地间的灵气，不得有误！”

    远方，我需要睁开十方火轮眼才能看到一点朦胧的迹象，太远了，就在远处，一座山峦升起，上面有王座，紧接着一个庞然大物从天而降，身形不断变小，最终盘踞在王座上，看不清身影，但似乎嘴巴很大的样子，是一头修炼成仙的兽类，难怪会叫吞噬者。

    就此，异魔军团的十大王座已经敕封完毕。

    天地之间，代表正道的人类占据三分天下，而代表邪道的异魔军团则占据了七分天下，如此一来，天下的七分气运都落在了这十位王座的身上，几乎让他们的实力都获得了半个境界的提升，难以想象，林海和樊异的这一手玩得实在是太漂亮，之后我们人族与他们的战争，恐怕会更加惨烈了。

    ……

    就在此时，一道系统铃声回荡在天地之间，所有玩家都得知这条消息了——

    “叮！”

    系统公告：各位勇者请注意，北域异魔领地已经完成了“十大王座”的敕封，十位君王的排名已经重新刷新，大家可以在BOSS排行榜顶部查看王座名册！此时此刻，异魔军团更加强悍，也请各位再接再厉，辛勤修炼、励精图治，守护我人族家园！

    ……

    我停留在风中，伸手一点，打开了目前的BOSS榜单，果然，之前的君王榜如今已经变成了王座榜了，新敕封的十大王座悉数在列——

    1、死亡之影·林海：掌握死亡力量的至高神，手握强大死亡之影军团，坐镇英灵海

    2、剑魔·菲尔图娜：女子剑魔，飞升境剑修，统御整个混沌军团，坐镇暮光森林

    3、远古战神·夏尔：远古沉睡的亡灵，曾经的战神，飞升境，坐镇暗黑龙界

    4、樊异：人类叛徒剑修，准神境，一袭白衣，腰悬宝剑，坐镇北域枫林

    5、火魔女王·苏拉：火魔女王，准神境，火焰军团的主宰，手握一柄火焰神剑，坐镇火焰平原

    6、恶魔之翼·兰德罗：世间唯一的恶魔之力掌握者，准神境，坐镇恶魔丘陵

    7、神音·司徒雪：远古音律的掌控者，准神境，坐镇月光圣坛

    8、东海坊主：海中坊的主人，准神境，统御整个海坊军团，坐镇北域霜林

    9、铸剑人·韩瀛：准神境剑修，平生铸剑极多，统御东海军团，坐镇半个拓荒林海

    10、吞噬者：远古地仙神灵，准神境，坐镇北方万里雪域

    ……

    总体而言，异魔军团的增强是必然的了，三位飞升境，裹挟天下大半气运之后，他们的实力会提升更多，再加上七位分得天下气运的准神境，任何一个恐怕都很难对付了，此外，在十大王座之外，还是有一些棘手的BOSS，玩家的日子当真不会太好过了。

    又看了一眼异魔领地的地图，一一描绘而出，特别是英灵海中的英灵宝殿的位置，暗黑龙界、恶魔丘陵等地图都已经一一勘察过了，为以后的谋划做好准备再说！

    捏碎回城卷轴，返回凡书城。

    “唰！”

    下午五点许，凡书城内依旧繁闹，而林夕的身影就出现在身后不远处，练级回来了，策动一鹿走来，翻身走了下来，笑道：“异魔领地敕封十大王座了！”

    “嗯。”

    我点点头：“不好意思，我是唯一观礼者。”

    她噗嗤一笑：“偷偷去看了？”

    “看了……”

    我有些忧心忡忡：“接下来国服恐怕就不太好受了，十大王座承载天下超过七成的气运，不管是攻打龙域，还是攻打北岳，我们都会相当的被动。”

    林夕颔首：“想好怎么应对了？”

    “拉人马呗~~”

    “嗯……”

    她浅笑道：“需要我出力的时候不用客气，说一声就行，我这个盟主……现在是要听副盟主的话的。”

    “好嘞~~~”

    我没有说太多，因为势态确实有些紧急，而就在这时，忽地有一条消息来自于一个跨服的陌生人，平时给我发信息的跨服玩家有不少，都是各大服务器的人，仰慕我这个全服第一刺客罢了，基本上都不会仔细看信件内容，但这次不同，这个陌生人的ID是金色的，一个来自于美服的最强序列玩家！

    天空玫瑰，美服第一人，美服第一公会战争利刃的盟主，也是整个欧服、美服的第一人，而且是无可争议的第一人，据说当年跟李逍遥、方歌阙扳手腕都没怎么输过的女人，很不简单了。

    “聊聊？”

    天空玫瑰的话只有寥寥两个字。

    “可以。”

    我也回复了一句：“找个僻静的地方，我去找你。”

    “啊？！”

    天空玫瑰似乎有些犹豫，但随即欣然：“好，我去一下山上，你两分钟后来找我。”

    “嗯。”

    ……

    两分钟后，我直上天幕，随即俯瞰属于美服的那一片大陆，处于异魔军团的西侧，号称西部大陆，由美服和欧服的众多服务器一起瓜分，资源丰富，不啻于国服+印服的组合，而就在美服的群山之上，我心中一动就已经察觉到了天空玫瑰的所在，此时此刻的她一身戎甲，就坐在美服边缘的一座小山头上。

    “唰！”

    从天幕之上直下人间，下一刻就化为一抹金色光辉出现在了天空玫瑰的前方，我在她前方的一块青岩上盘腿坐下，道：“就算是你不找我，其实我也是要找你的。”

    “嗯。”

    天空玫瑰颔首：“这次异魔领地敕封十大王座，有点山雨欲来的感觉了，我们美服以及一旁的欧服都会承受巨大压力，毕竟……你们中国战区由你一手建立起了北岳、南岳、东岳屏障，保护得那么瓷实，我们美服可没有这么多的屏障，说打进来就打进来了。”

    “是这样的。”

    我深吸一口气，说：“整个地图，异魔领地已经占据七成了，让他们继续打下去，我们玩家必定全灭，现在林海和樊异的谋划其实不难猜出来，他们就是要占据领土，领土越多，分到的天下气运就越多，异魔军团也就越强，这是一个滚雪球的效应，所以接下来，他们如果选择攻击目标的话，多半是西部大陆，把你们全部攻灭了，他们就差不多占据天下八成版图了。”

    天空玫瑰秀眉轻蹙：“联手吧，我们都没有选择，风雷族的入侵，据说跟游戏里的剧情也有一定的关系，我虽然不太清楚，但美服已经有人接触那种力量了，至于你……是确认接触过引导者的人类，能说说吗？”

    “没什么好说的。”

    我摇摇头：“游戏里一定要打赢，不然的话，游戏里灭了，现实必灭，至少我是这么理解的。”

    她深吸了口气：“从今天开始，我听你的部署，我们遥遥呼应。”

    “欧服呢，他们那边怎么说？”

    “我听你的，他们听我的。”

