    苏放面带自信，微笑地冲着沈万年点了点头：“沈主任请问。”

    “好！”

    沈万年环顾一圈，朗声道：“既然苏先生中医造诣如此之深，那我请问，对于生命您是如何理解的？”

    说到这里，沈万年一摆手示意苏放不要插话，继续说道：“苏先生，您先不用着急回答我这个问题，我是泌尿科主任，又号称泌尿一把刀，虽然没有移植过男人的那个东西，但却缝合过不少。”

    “这几天咱们天州也发生了不少类似的恶性事件，就连警方也极为重视，光是据我所知，就有不下十余名成年男性因此失去了最宝贵的东西。”

    “如果按照正常的程序，只要在短时间内将那个东西找回来，还有存活下来的希望。”

    “可是，那些匪徒明显就是想抢掠这种东西。”

    “我并不是老古板，也在一些海外新闻上看到过，尤其是一些不发达的国家，似乎还存在这种类似的交易。”

    “他们似乎会抢掠男人的那个东西卖给富人，价格还不菲。”

    “虽然移植并不算难事，可时间一久，毕竟不是自己的器官，往往会出现这样那样的排斥现象。”

    “在西医里，无论是内脏器官还是外部器官，都是无法避免的，这就相应要用一些抗免疫的药来治疗。”

    “普通的家庭，就算是可以接受手术费用，但接下来的维护费用却很难承受。”

    “所以，我想问问苏先生，在中医中，是否能够解决类似的问题！”

    说完后，沈万年做出一个请的手势。

    此话题一出，顿时引起一片渲染大波。

    这几日天州的厕所犯罪事件已受到了极大的关注。

    现场大部分人都有所耳闻。

    但是，中医解决类似的问题，不是天方夜谭吗？

    难不成，还能自己生出来？

    所有人，都望向苏放。

    方国胜却皱起眉头，不悦地看了沈万年一眼，暗暗嘀咕：“这个老沈心里还憋着一股气，这是想挑苏小友的刺啊！哼，我只是想提醒他看看苏小友有没有意见，他这完全就是在为难苏小友嘛！”

    在方国胜看来，苏放就算是医术再强，也无法解决这种问题。

    众所周知，中医的关键是治本，很难解决一些外科手术上的问题，苏放也不例外。

    公羊羽却是双眼一亮，忍不住爆了一句粗口：“靠！”

    “师父，您没事吧？”约翰教授还以为公羊羽因为接骨基本功的事对自己心生不满，赶紧保证道：“师父，我以后再也不四处宣扬您教我的东西了，您不要生气了。”

    “生什么气啊！”公羊羽激动地望着苏放，根本没理会约翰教授。

    他可是亲眼见证苏放动用鬼医十三针将男人的那个东西再生出来的。

    没想到今天有人竟然会提出来。

    如果苏放当场展示出那套针法，中医针灸岂不是直接就轰动了？

    作为一名老中医，自然希望有朝一日能够让世人都认可中医，让中医发扬光大。

    现在，似乎就是一个机会啊！

    苏放依旧面带微笑，见沈万年眼神中充满了挑衅，却是开口道：“沈主任，我的确有一个方法，可以完美解决这个问题，那就是针灸再生。”

    “轰！”

    此话一出，无疑于平地炸雷。

    “针灸再生？”

    “哈哈，开什么玩笑，你还真以为针灸是神仙术法吗？”

    “你骗骗三岁的小孩子还行，但人体的器官跟男人的那里，都是不可再生的！”

    “就是，中医就是被你们这些夸夸其谈的人给败坏了！”

    “我刚开始还以为有什么本事呢，原来不过是虚张声势。”

    “小子，还号称苏先生呢，你知道先生这俩字的分量吗？你对再生有多少了解？这个世界上，根本不存在这种事情。”

    下面听讲的人一下子炸锅了。

    他们都感觉苏放在侮辱自己的智商。

    沈万年也冷笑一声：“苏先生，您不会就是靠一张嘴跟我们的方院长认识的吧？”

    言下之意已是赤果果的讥讽了。

    在他看来，苏放就是凭着一张嘴欺骗了大家。

    哗众取宠而已！

    苏放也不生气，而是挥了挥手：“好，既然你们质疑，那谁能拿上来一个被阉割的小白鼠，或者雄性生物，今天，我就让大家看一看中医的神奇之处！”

    “什么？现场表演？”

    “哈哈，开什么国际玩笑，他怕不是中医，而是神棍吧？”

    “岂有此理，如今中医没落，全是这种故意夸大中医效果的人瞎忽悠，让很多人都不相信中医的效用了。”

    “就是，中医就算是再神奇，也无法做到再生器官。”

    “下去吧，少在那里装腔作势了！”

    很多人已经不满地喊叫了起来。

    公羊羽却是激动得浑身都颤抖了起来，他立刻对方国胜道：“方院长，你快去按照师父说的找一个刚刚阉割的雄性生物。”

    吩咐完后，公羊羽大步跑到了苏放身边，涨红着脸道：“诸位，中医的博大精深远非我们想象。很多人都应该明白，研究中医，其实对五行之术，天地阴阳都有着极深的研究。可越是对中医研究的深，我们越会发现，这个世界远比我们想象的更要深奥。”

    “我们没有见过的，并不代表不存在。就像是以前我们只以为世界是天圆地方的，可现在就连七岁孩童都知道地球不过是茫茫宇宙中的沧海一粟。”

    “所以，我想请问大家，你们没有见过传说中的神明，就可以证明他们不存在吗？”

    现场，所有人都静默了下来。

    公羊羽的威信还是有的。

    他说的也没有错。

    因为，越是对这个世界的了解，越会感觉自己的渺小。

    就比如传说中的神明，没有人证明不存在，也就无法证明其存在。

    这是个悖论。

    就像灵魂一样，谁又能证明它们不存在？

    “所以，中医的神奇，不是用嘴巴说出来的，而是我们不断探索出来的！”

    公羊羽声音也越来越大，情绪亢奋激扬：“而我的师父，苏放，苏先生，将为你们揭开你们认知以外的东西。”

    这时，有人已将一只刚刚阉割过的小白鼠拿到了苏放面前。

    苏放接了过来。

    拿出早就准备好的龙蛇针，对公羊羽道：“你替我打打下手。”

    公羊羽娴熟地替苏放做好了准备工作。

    然后，苏放调集体内的劲气，开始施展鬼医十三针。

    随着一针针落下，现场的气氛也变得异常诡异。

    五分钟。

    十分钟。

    半个小时。

    针落可闻。

    足足一个小时后，苏放将已经扎好的银针收了起来。

    不得不承认，小鼠太小了，比治疗人的时候要困难得太多。

    但好在，一切都按照自己的操作正常进行的。

    “诸位，请仔细看看吧！”

    苏放往后退了两步，示意公羊羽将被扎过针的小鼠展示给大家。

    所有人的目光齐刷刷望向那只小白鼠。

