    蔡颗如今已经被人群淹没。

    “甲字擂台第六场，是田从横师兄？！”

    “我押田从横师兄胜，一百五十八块灵石！”

    “等等，田从横师兄的对手是谁？”

    “管他是谁，反正肯定不会是田从横师兄的对手。我押二百三十七块灵石！”

    “没错！田师兄在我槐阴峰，乃是一等一的高手，他的对手不用看了！”

    “也不能这么说，不过，我刚刚已经看过了，能够匹敌田师兄的几位师兄师姐，根本没有分到甲字擂台。所以，这一局闭着眼睛押田师兄就行。”

    一群人纷纷下注，忽然发现：“六十赔一？你这赔率也太低了吧？”

    “嫌低？嫌低可以不押！”蔡颗没好气的说，“下一个！”

    这初赛的赌局不是每场都开的，毕竟有些对局，练气七层对练气九层，只要不是个傻子，都知道谁赢，每场都赌，他不得赔死？

    只是这一场，双方修为都是练气九层，而田从横乃是槐阴峰屈指可数的高手之一。对方刚才过来强行下注，为了自己接下来还能继续开盘做庄，蔡颗不得不接，但这局却是肯定要赔钱的。

    若非有之前裴凌押的那一万灵石，能够弥补大部分的损失，他这次坐庄赢的灵石，都不够这一场赔的。

    眼下这些人竟然还嫌赔率低，简直岂有此理！

    “我押，当然要押！”几名下注的弟子也知道他心情，都笑着说道，“白捡的灵石，就算少了点，为何不要？”

    人群外，裴凌微微皱眉，田从横？

    之前丹峰诸事堂那弟子为他讲解外门如今的情况时，也介绍了一番如今风头最劲、最受瞩目的几位天骄，比如唐南斋之流，论根骨心性实力，都是上上之选，为同辈之中的佼佼者……但其中并没有一个叫做田从横？

    是那弟子说漏了，还是这田从横不事炼丹，不去丹峰，所以丹峰的人不太清楚？

    毕竟有道是盛名之下无虚士，还是小心为妙！

    这样想着，裴凌挤入人群，他本来想将身上所有灵石都押下去的，但此刻却也不敢太过托大，决定先押个五千。

    “甲字擂台，第六场，押裴凌胜。”裴凌说着，将一大袋灵石递了过去。

    见状，四周之人都朝他投去诧异的眼神：“五千灵石！”

    “裴凌是谁？好像没听说过？”

    “姓裴……难不成是裴鸿年的族人？”

    “哈哈哈，裴鸿年？鹿泉城那个裴家？那是个什么玩意儿？就算他们家主来了，对上田师兄，也不过是送死罢了！”

    “这位师弟，你若是灵石多的没地方花，不如送我一些如何？”

    “别理他，估计是看这裴凌赔率高，想碰运气。”

    “啧啧……这是碰运气？这是拿灵石往水里扔啊！”

    裴凌充耳不闻，这时候蔡颗已经写好了票据，他接过一看，赔率是一赔二十。

    押田从横胜，六十赔一。

    押他，一赔二十。

    这中间的四十赔率哪里去了？

    真他女马是个奸商！

    收好票据，裴凌快速走出人群，再不离开，人人都要把他当傻子了。

    回到甲字擂台旁边，第五场刚刚结束，执事正好喊道：“下一场，甲十一对甲十二！”

    裴凌闻言，立刻走上擂台。

    与此同时，一阵夹杂着无数女子凄厉哭喊的阴风卷过，四周之人都觉得全身一冷。

    只见一股旋风骤然出现在擂台上，瞬间一散，原地出现了一名神情阴鸷、面容惨白的修士，抬起头，朝裴凌投去阴恻恻的一瞥。

    “田从横师兄！”

    甲字擂台四周之人完全无视了裴凌，纷纷为田从横喝彩，“传闻田从横师兄不久前已然晋升练气九层，是我槐阴峰百年来修为提升最快之人！”

    “田师兄天资纵横，若非为出身所累，当初怎么都不可能分来我槐阴峰。”

    “没错，以这位师兄的根骨，就算不去若秀峰之类，怎么也能去鬼手、血潮这个级别的山峰，分来槐阴峰，实在是委屈了田师兄。”

    “好在大比已然开始，只要这位师兄能够杀入外门前五十，自然会受到上面的重视。”

    裴凌听得微微怔忪，忽然想起之前前往韩氏山庄时，张硕等人听说自己出身槐阴峰，神情都十分微妙。

    当时因为有其他事情没多打听，现在看来，槐阴峰似乎是外门垫底的山峰？

    他看了眼田从横，神情微微凝重，心道，就算整个槐阴峰可能不如外门其他山峰，但此人既然能够得到这么多同门一边倒的认可，实力必定非同一般！

    裴凌决定，等会一开战，就拿出自己的全部实力，如果实在打不过，那就立刻认输！

    厉仙子的器重虽然重要，但最重要的还是自己的小命。

    想到这里，他缓缓拔出了背上的厌生刀。

    田从横漠然看着裴凌，心中想着刚才李梧给自己的暗示。

    虽然不知道对面这小子怎么得罪了李梧，但没关系，李屏长老的面子，值得他卖这个人情。

    何况这小子手里的刀瞧着挺不错的。

    冲着这柄刀，他也动了杀念。

    至于说有这种好刀的人会不会来头比较大，田从横根本不担心。

    会分到槐阴峰的，绝大部分都是没什么靠山背景，根骨资质也普普通通的弟子。

    少数关系户，比如说之前的李思广等人，那都是来之前就会打好招呼。

    田从横是槐阴峰的老弟子了，这座山峰上谁能惹谁不能惹，他心里很清楚。这些人里别说没有裴凌，连个姓裴的都没有。

    “等下先让这小子几招，免得他一上来就认输。”田从横心下盘算，眼泛杀机，“等他放松警惕了，就立刻打碎他喉咙，让他无法主动认输。到时候，便是老子慢慢炮制他的时候……”

    也正好，让所有人看到跟自己为敌的下场。

    若是因此能够让接下来的对手不战自退，也是省了一番手脚。

    执事核对完两人身份，简短吩咐：“开始。”

    他话音一落，裴凌周身血光大盛，厌生刀亦是血色滚滚，一人一刀化作一道长虹，瞬间消失在原地！

    噗！

    众人还没弄清楚怎么回事，只见田从横保持着冷漠不屑的神情，尸分两半，一左一右飞开。

    裴凌从中一穿而过，站定之后，长刀斜指，神色愕然。

    这田从横竟然如此不堪一击？

