    当刘览说出这句话时，该轮到老欧仁疑惑了，他眯缝着蓝色的眼睛，沉默的盯起对方。

    刘览对于欧仁亲王的需求，那是心知肚明，不就是想让自己给他打拳挣钱么，说什么命运女神的安排，扯那么多没用的干什么。

    “十次，我答应你出手十次。”

    欧仁亲王饶有兴致的看着刘览，不明白他话里的意思，什么叫出手十次。

    “你放过庄蝶和我的朋友们，我免费为你出场十次，输赢你来定。”

    刘览的语气十分郑重。

    “我该怎么相信你呢，年轻的央国龙。”老欧仁不傻，他觉得这买卖划算。凭借这个年轻人的实力，全世界的黑拳组织都会疯狂抢他。

    “我们央国人，一诺千金。”

    “呵呵，我听说过这句话，是一言既出驷马难追的意思。”

    老欧仁依旧没有放开刘览的意思，他用手脱着下巴，好奇的问道：“你平时是怎样训练的，如果你能把你的训练方法交出来，我现在就可以放掉你。”

    刘览把事情想的有点简单，对面的老狐狸不见兔子不撒鹰，怎么可能轻易将自己放掉。

    不过他也有自己的打算，不就是一套训练方法么，只要自己将一些粗浅的武学道理给他复印一份。识不识货，就看他自己了。

    想到此处，遁一门主内心坦然，真诚道：“我可以向你透露我的训练方法，不过要先等到我的女孩回去。”

    “那是自然的。”老欧仁起身出去，并未松开刘览。

    面前的屏幕里，出现两个身穿白色制服的女人，她们进去将庄蝶唤醒，随后带出房间。

    “我的孩子，你的女孩已经被送出去了。希望你不要骗我，老欧仁的眼光，是不会轻易被蒙蔽的。”

    刘览看着走进来的欧仁亲王，笑得更加自然，“你就这样一直锁着我，我怎么给您写呢。”

    老欧仁对于刘览的好奇，已经达到了顶点，他真的特别想知道刘览为什么可以打出如此炸裂的拳法。

    从见他第一面，一拳打死菲多开始。老欧仁便被刘览的那种拳路霸道气势征服了，这个家伙天生就该站在拳台上。

    事实也证明了老欧仁的眼光并没有错，打复仇者杰克的一战，刘览的实力发挥的更加酣畅淋漓。

    杰克的训练过程，老欧仁是知道的，那种变态般的苦修，没有理由不强。可他却在刘览的面前处于极度下风，甚至连还手的资格都没有。

    古老而神秘的央国，会不会有一种特殊的训练方法，能够训练出特别的拳手呢。老欧仁不禁深深怀疑，更多的则是好奇。

    几个工作人员走进来，将刘览的手脚松开，并警惕的看着他。

    松开了束缚的遁一门主，就像是飞上蓝天的雄鹰，再也不会给别人机会。

    他伸伸懒腰，那种强大的自信，再次回到他的身上。只有老欧仁明白，这是属于强者的自信。

    “欧仁先生，我说的话永远算数，谢谢你的款待，咱们后会有期。”刘览没有多余的废话，他起身就要出去。

    “别着急，我的孩子，这里是深海海底，我派人送你出去。”

    两个工作人员一直将刘览带到一处密封舱，随后周围的金属舱门便开始晃动起来，好似在向上升。

    等升到一定高度时，“唰”的一声，舱门顶口打开，原来是一艘小型潜水器，刘览这才相信，自己确实在深海里。

    也就是说心盾公司的分部，竟然隐藏在大海之中。那么它的总部呢，又该盘踞在何处，刘览心神大惊。

    当刘览出现在沪申开创者号的面前时，众人都高兴疯了，疯狂的大喊大叫着，尤其是蔡宝宝，兴奋的几乎跳起来。

    王吉龙压低了自己的帽沿，让人看不清楚他的眼神。当然，刘览并不在乎他的想法。

    遁一门主使出纵身法，一个箭步便跳到开创者号的甲板上。

    惊得所有人变颜变色，这特么不是人！

    蔡宝宝张牙舞爪的扑上来，像个孩子一样挂在刘览的身上，刘览没有躲，他任凭蔡宝宝抱着。

    感觉得出来，蔡姐是真高兴。

    庄蝶和刘览对视一眼，她显然还是一头雾水，并不知道自己遭遇了什么，更不清楚自己是怎么被人放出来的。

    刘览让她稍安勿躁，等有了合适的机会，再向她说明事情的原委。

    沪申开创者号再度启航，向着大西洋的另一侧驶去。刘览的归来，让王吉龙不敢轻举妄动。

    欧仁亲王兑现了他的承诺，让樱梅两国的军舰放开了航道。

    就在沪申开创号渐行渐远之际，海底‘蛋壳’内部，老欧仁认真仔细的看着刘览书写出来的东西。

    不禁大呼精妙。

    原来还可以有这种训练方式，简直就是堪比四大发明的存在。

    “立刻联系雷龙，让他也帮我参考下这个训练方式。还有，放出风去，让全世界的黑拳组织都知道，东方黄龙，有档期了，随时接受任何高手的挑战。”

    ——————————————————————

    刘览手扶着船体栏杆，心绪先一步飘回到了央国。

    姜若悯打来电话，说这次中秋节想带刘览回沪申见见爷爷。

    刘览没有拒绝，而是很痛快的答应了下来。经过这次海底遇险，他明白了一个道理，那就是珍惜眼前。

    也许，下一个瞬间，你拥有的一切就都没了。

    吕冰想要刘览的联系方式，刘览没有给她，而是说了句有缘自会相见。包括顾亚男，都只是一句话打发掉了。

    蔡宝宝说要和他去燕京玩玩，被刘览严词拒绝。

    和蔡姐一起出去玩，那是不可能的，想都不要想，刘览绝对不给自己这种机会。

    任务途中有点坎坷，总的来说还是很顺利的，除了答应欧仁亲王的那些要求之外，整体还算是圆满。

    刘览已经开始盘算着自己的食宿一体化酒楼了。

    魏不保当经理绰绰有余，他可是黑豹俱乐部的老板，管理个酒楼应该不在话下。

    至于蔫哥，就让他做总厨，这样省心又省力。

    凭天定的老板，如此想到。

