    “看到你们还这么喜欢我，我就放心了。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”看到直播间上的弹幕，叶帝笑着调侃道。

    “不过今天倒是没有什么套路要教给大家了，套路上分终究只是暂时的，个人实力才是关键，今天我还是给大家讲解一下游戏中需要注意的东西，以及细节的把控什么的，我会一边游戏一边解说的。”说着叶帝便是开始了自己的排位赛。

    片刻后叶帝便是进入到了游戏之中，看了看直播间上的弹幕，叶帝便是报出了自己要打辅助。

    在叶帝报完位置后，一个名为皇族青训司马贼的id也是快在公屏上打字示意自己要玩ad。

    看到这个id的出现，直播间中倒是稍微有些沸腾了起来。

    “哇，居然是皇族青训队司马贼，据说这家伙有望在今年进入到皇族当替补ad啊。”

    “66666666666，居然时候司马贼大神，这一局真的有看头了，不过对方的下路应该会被虐惨了吧。”

    “有着主播的锤石外加上司马贼的ad，肯定轻轻松松虐杀对方下路的啊。”

    不过当进入到游戏界面的时候，当看到对方的下路是葫芦娃和夕阳这对组合后，直播间的画风却是突然一转。

    “我曹，居然是葫芦娃和夕阳这两个大神，雷霆的下路组合啊，这一局感觉司马贼和主播要危险了。”

    “雷霆战队的下路现在应该算的上是国服第一下路组合了吧，而且葫芦娃和夕阳配合了这么长时间，两人的默契肯定不是主播和司马贼能够比的。”

    “心疼主播，好不容易以为这局和司马贼一起玩下路，可以轻松虐爆对面下路呢，没有想到居然遇到了雷霆下路组合的两个小号。”

    看到对面下路的那两个id，叶帝的眼睛也是一挑，他也没有想到在钻3的时候居然遇到了雷霆的下路组合，这两个账号是葫芦娃和夕阳两人的小号，在火神论坛早就已经被爆料出来了。

    据说两人是为了冲击连胜纪录，所以才弄了两个小号上来的，一路打到这个分段，也有2oo多连胜了。

    “居然是林萧和赵成这两个人，这一局真的有意思了。”与此同时正在楼下看着叶帝直播的秦霄也是笑着开口说道。

    今天因为创作歌曲的这件事给耽误了一些时间，所以叶帝倒是没有去天梯群里讲课。

    “我估计这两人是特意狙击小叶子的，太阴险了，不知道小叶子的连胜纪录会不会就这样终结掉了。”

    天梯群，

    “a葫芦娃a夕阳，你俩太不要脸了，居然狙击小叶子，太阴险了，我怎么有你们这样的朋友呢。”

    “现在赶紧挂机还来得及，在不挂机的话，等到比赛遇到你的时候，我肯定死抓下路。”

    “卡牌大招全给你，害不害怕，怕了就赶紧挂机。”

    和秦霄说完后，蒋念便是拿出了手机在天梯群里疯狂的艾特起了林萧和赵成两人。

    “小叶子是谁？king神？”看着蒋念打的字，长河落日有些好奇的说道。

    “咳咳...手快了，你们还是称呼king神比较好，这样显得我比你们高好几个等级！”看着长河落日打的字，蒋念尴尬的说道。

    “林萧和赵成他们两个居然狙击king神，这把可有意思了，先不排位了，看看他们到底谁能赢下这一局。”

    “窝草，king神这把玩的是辅助？司马贼的ad！这尼玛真的大节奏啊。”

    “据我所知好像林萧和赵成的小号也都是一路连胜啊，这一局下来肯定有一方的连胜纪录要被终结掉了。”

    因为蒋念的一艾特，天梯群里的众多职业选手也都是纷纷打开了火神直播间，观看起了叶帝的直播。

    这一局叶帝这边选择了是上单巨魔、打野豹女、中单吸血鬼、下路女警和锤石。

    而对面则是选择了上单波比、打野盲僧、中单机械先驱、下路则是小炮和日女这对组合。

    如果真论打后期的能力，双方还真是半斤八两，打到后期的话双方的阵容都是同样的给力，无论是叶帝这边的吸血鬼还是对面的机械先驱，亦或者是女警和对面的小炮都是如此。

    进入到游戏后，因为对面是两个大神，所以叶帝这边也是非常的谨慎，在各个路口站好位，防止对方入侵。

    虽然有着锤石这么一个英雄，但是叶帝这边依旧是没有选择一级团，真要是一级团的话，自家这边的阵容倒是真不一定能够占到多大的便宜，起码吸血鬼一个技能释放过后，他就只能充当着一个小兵了。

    帮助这自家的打野清理掉了红buff后，叶帝和司马贼两人便是操控着手中的英雄迅的向着线上走去。

    来到线上后，对方两人也是几乎同一时间赶了过来，在对方出现的一瞬间，叶帝便是连忙点击了两人的身体，查看起了对方的装备。

    看到日女出的果然是多兰盾这件装备的时候，叶帝心里暗赞一声，果然不出自己所料，这一局他的锤石同样也是多兰盾出门。

    多蓝盾出门会让下路在前期和对方对拼的时候让自己更加的肉，比之圣物之盾这件装备出门，安全性要提升一大截。

    “抢2！”

    操控着手中的锤石缓缓的向前走去，一边走叶帝一边对着司马贼打字说道。

    而在叶帝字刚打出来的一刹那，司马贼便是已经明白他是什么意思，女警的q技能‘和平使者’也是直接向着眼前的兵堆中释放过去。

    “他们要抢2！”

    看着女警的动作，另一边的葫芦娃和夕阳两人也是立刻明白了司马贼和叶帝两人的意图，葫芦娃手中的攻击也是立刻朝着小兵击打过去，这一刻葫芦娃和夕阳两人也是选择了抢2。

    一个小兵倒地，小炮e技能的被动溅射效果瞬间触，弹片在周围兵堆中爆裂开来，刹那间周围那几个满血的小兵也是掉了一小截的血量。

    夕阳的日女也是帮忙平a着眼前的小兵，这个时候双方都在飞快的抢着二级，而且清兵度倒是也不相上下。

    (本章完)