 壮汉好似一座小山一般，轰然倒塌，重重的砸在地上，没了气息。

这位相当于五六千道武意的强者，竟然这样硬生生的被陈飞用拳头给砸死了。

“基因药物改造的机器而已，废物就是废物。”

砸死壮汉之后，陈飞吐了一口吐沫。

然后，转过身来，陈飞的目光落到了暗龙身上。

刚才陈飞那凶悍的出手，让暗龙也微微惊愕了一下。

不过，很快，他就回过神来了，迎着陈飞的目光看了过来，嘴角轻轻扬起，脸上带着一副欣赏的表情，出声道：“能用拳头硬生生的砸死米国的变体三号，你的实力，倒是出乎了我的意料。”

“这样，若是你加入我骷髅会，成为我的手下。

我可以饶你一命。

怎么样？”

陈飞冷哼一声道：“让我当你的手下？

你，还不够格！”

“你——”暗龙瞬间变色，笑容收敛，表情沉了下来，“那就死吧！”

冷哼一声，暗龙再次发起了凶悍无比的攻击。

黑色的雾气，带着恐怖的气息，朝陈飞笼罩而来。

在这一刻，每一滴雾气，似乎都活过来一般，带着狠辣的杀意，无孔不入的朝陈飞袭来。

陈飞冷哼一声，嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，看着暗龙的攻击，暗暗低语道：“就让你，作为检验我踏入神级的磨刀石吧！”

说完，陈飞身上光芒大作，赤色的流光，好似火焰一般，笼罩了整个身体。

于是，在空中，一片赤红与一片黑色，交融碰撞在一起。

地面的围观者们，此刻早已被震惊得有些麻木了。

众人抬头看着空中那不断碰撞轰击的交战双方，嘴巴张大，几乎说不出话来了。

而现场的战斗画面，也随着直播的镜头，传播到了全球无数观众面前。

对于这场战斗，无数人热议甚至是争论了起来。

“圣堂和艾琳公主明显有问题，我现在相信，陈飞是被冤枉的了！”

“呵呵，明明是那陈飞自己动手在先，他有什么冤枉的。”

“话别说那么早，现在是什么情况，我们根本不清楚。”

“我才不管那么多。

影国官方，竟然与暗龙这种臭名昭著的家伙合作，一看就不是什么好东西。”

“暗龙的骷髅会，在全世界各地，不知道做了多少恶。

被全世界上百个国家列入通缉名单。

影国却和他合作，我看肯定有什么不可告人的秘密。”

“还有那个魁梧壮汉，说是米国的变体三号。

难道是什么基因改造之类的？

这种事，为什么之前没有报道。”

………议论声中，王宫深处，头发花白的女王，罕见的穿上了自己年轻时候穿的军装，看着半跪在自己面前的一队士兵，沉声道：“恶人闯我王宫，辱我王室。

你们愿不愿意为王室死战到底，击杀恶贼。”

“我们愿意！”

一阵整齐的呼声。

女王满意的点点头，目光看向前方，眼神坚定，出声道：“出发！”

顿时，一片浩浩荡荡的声音响起，一群人朝宫殿外走去。

女王眼神坚毅而凝重，低声自语道：“我影国王室，数百年来，无人敢辱。

华夏陈飞，你必定要为你做出的事情付出代价。”

说完，轻哼一声，女王就要踏出宫殿。

但就在此时，一阵急促的脚步声传来，一名属下，快步走了过来。

“呃——”女王轻轻皱了皱眉，露出不满之色。

不过多年的修养，让她马上将脸上的不满神色掩盖了下去，声音平淡而自信的问道，“外面，战况怎么样？”

属下看着女王略显兴奋和期待的眼神，表情更加难看了，低下头，声音颤抖道：“女王，战况不太好。”

“呃——怎么回事？”

女王听到这，不由得语气一沉。

属下头低得更低了，加快了语速，出声道：“女王。

圣主出手，已经战败，受伤不轻。

米国的变体三号和暗龙，已经按照约定，一起出手了。”

“但那陈飞的实力，超出了我们的预料。

变体三号，直接被陈飞乱拳打死。

现在，只剩下暗龙，还在和陈飞缠斗。

暂时，看不出胜负。”

“什么！怎么会这样？”

女王面色大变，脸上露出震惊之色，“米国的托马斯教授不是说过，变体三号，至少有着相当于五六千道武意的实力，怎么会这么轻易就死掉？”

“这，这——那陈飞的实力，实在太强了，超出了我们的预料。”

属下出声道。

“又超出了预料，你们的情报是怎么做的？

之前不是说那陈飞，只有五千道武意的实力，怎么现在，又弄错了？”

女王怒喝道。

属下不敢争辩，身体已经趴在了地上，声音颤抖道：“女王，情况已经十分严峻了。”

“战况被传播了出去，现在，全世界很多人，都在质疑我们影国和暗龙合作。

国际上，已经有不小的反对之声了。”

“你们——一群废物，都是废物！”

女王罕见的动怒了，摔碎了一个精美的黄金水杯。

属下不敢说话，只能趴在地上瑟瑟发抖。

刚才那些宣誓要死战到底的战士，也一个个低头不语，不敢在这种大事上多说一句。

终于，沉默了大约三分钟，女王脸上露出一抹狠厉之色，开口道：“出手，必须出手，杀死那陈飞。”

“只要那陈飞死了，剩下的事情，都可以想办法解释。”

“若是那陈飞不死，不光我们王室要丢脸。

整个影国，也会受到全世界的舆论谴责。”

“女王，您的意思是——”属下脸上露出一抹惊恐之色。

女王面色决然道：“联系军方，让SAS做准备，随时开战。”

“这——”属下脸上露出惊愕之色，毕竟SAS可是影国特种部队中的王牌，若是他们出手，事情性质就不一样了。

他还想劝说几句，但女王显然心意已决，挥手道：“没听到我的命令吗？”

“是！”

属下不敢多言，转身联系部队去了。

而面色阴沉的女王，冷哼一声，看向刚才宣誓的士兵，出声道：“死战不休！”

“死战不休！”

士兵们受到鼓舞，发出一声整齐的厉喝，然后朝不远处的战场行进而去。

 