    “砰！”

    “该死！”叶仓骂骂咧咧的用忍术挡住爆炸跟沙尘暴，看着那远处的有钱人！

    这家伙怎么那么多的起爆符？

    若不是这里是沙漠、地域广阔，不然，这些起爆符连他们自己都炸死了。

    这家伙是白痴吗？

    而现在。

    她肉疼的发现……自己好像不用出面，那宇智波富有就能解决了！

    实在是太可恶了！

    内心就像亏了少了个s级任务！

    至于刚才的起爆符……她并不在意，那随意乱丢的起爆符……扔到她也很正常，就是越想越气！

    太浪费了！

    然而。

    “年轻的砂隐忍者啊！”一边丢起爆符的富有一边说道，“我们这遇到些危险可以帮下忙吗？”

    “没空！自己解决！”

    话刚落。

    叶仓双眼凝视着那一堆沾满沙尘银两，“s级！这可是s级的任务！不然，不接受委托！”

    “砂隐忍村的忍者都穷的开始抢钱了？”

    “可……可恶！至少b级任务！”叶仓愤愤的看着他，“如果需要带你们去下一个绿洲的话，那就得是b级最高报酬的任务！”

    “可以！”

    富有嘴角微微勾起，至少现在看来……砂隐忍村还是可以谈的，不然的话，这个砂忍估计一出现就出手了。

    所以。

    或许可以跟雾隐忍村那样！

    很快。

    在叶仓的帮助下，沙漠盗贼也全部都解决了。

    “富有，来自火之国的商人！”

    “叶仓！路过的砂隐忍村忍者。”叶仓翻了下白眼，紧实的黑色忍者服更显那丰满的身姿，整个人看起来英姿飒爽的，看着面前的宇智波富有，“任务委托！”

    虽然事情似乎出了点意外，但现在看来……还不至于太糟糕，如果能受到雇佣，对于她的调查也更加的方便。

    然而。

    富有听到这个名字，顿时微微一愣。

    砂隐忍村三战英雄——叶仓！

    在九尾之乱之后，正在努力挖矿的四代风影，为了防止雾隐忍村趁虚而入，便把村子的英雄卖给了雾隐忍村，最后，被偷袭，死在了苦无雨之中！

    他微眯了下眼睛，似乎想到了什么，“我这里有个任务，需要委托给砂隐忍村！”

    “我不是接了吗？”

    “不是这个！”

    “那是什么？”叶仓皱着眉头看着他，“难道是想降低报酬？”

    “不是！正想准备增加委托！”富有摇了摇头，一脸感慨的说道，“为了扩大市场，我希望入驻风之国内的各大绿洲，相信你们忍者也知道了，所以，接下来希望委托你们派出忍者，到各个绿洲建设商店，保护商店！”

    “没空！”

    叶仓毫不犹豫的话落。

    顿时。

    “啪！”一声，一堆银两砸在沙漠上。

    叶仓：……

    她现在好像又懂千代顾问所谓的很有钱是几个意思了！

    直接把钱砸出来？

    太可恶了！

    这家伙好像知道砂隐忍村现在面临的问题一般。

    没钱！

    没人！

    三战损失惨重！

    以至于风影大人都不得不外出挖矿，但就算这样也只是勉强维持村子运转罢了，为此，砂隐忍村不得不削减忍者培养，注重精英忍者的培养。

    叶仓嘴角一抽，看着那还不够一个a级忍者的报酬，硬气的不屑冷笑，“区区一个a级报酬，我们砂忍……”

    话未说完。

    “啪！”

    能够用钱解决的事情就不是事，现在他只想用钱在风之国砸出一条名声。

    叶仓眼皮一挑，呼吸似乎又停顿了一下，继续说道，“区区……”

    这次才讲两个字……

    又“啪”的一声。

    “……”

    她沉默了。

    接着。

    “你这家伙能不能听人把话讲完！”叶仓无奈的捂着额头，“区区一个a……s级任务报酬，我们砂忍接了，接了行不？”

    “……”

    砂忍也是一群死傲娇？

    富有微微一愣，想想还真是呢！

    从千代顾问开始到我爱罗全是傲娇货，跟宇智波的冷傲娇不同，宇智波会硬气的拒绝，然后，内心后悔。

    而他们……

    会硬气的接受，只不过后来……我爱罗变了！

    鸣人说的都对！

    叹了口，看着已经把钱收了起来，一脸正色看着他的叶仓，“需要去砂隐忍村进行任务委托吗？”

    “不用！只要你们按照我的要求来就行！”

    “砂隐忍村作为五大忍村，相比于木叶的忍者素质也是弱的！”

    “当然。不然，我也不会进行委托的！”富有微微一笑，表示自己就是个纯商人。

    但目前看来……有些出乎预料的成功。

    或许是这段时间并没有做奇怪的事的原因，再加上财大气粗下去，没有硬性要求入驻砂隐忍村，因此，才成了？

    毕竟，宇智波名号在火之国挺有用的，但在其他国家就会引起忍村的注意了，为了不必要的麻烦，他还是宁愿与当地忍村合作。

    他只不过是一位平平无奇的商人而已。

    如果一开始就委托砂隐忍村配合他进行大规模的商业满意，估计指不定人家怎么胡思乱想呢！

    每个绿洲都架着信号高台？

    我怀疑这是在砂隐忍村内布置结界啊！

    然后。

    直接把他抓了，研究宇智波血继！

    【那么接下来的工作就交给砂隐忍村了！】富有摸着下巴沉吟了一下，然后，看着面前的叶仓，一脸严肃的跟她说道，“我会把一些建造方式交给你们，并且安排工作人员过来配合，希望砂隐忍村能够尽快完成。”

    “只要上交定金了，那么砂隐忍村就会尽快执行任务！”

    “没问题！这是份合同，希望你能够交给砂隐忍村。”

    “明白！我会委托其他砂忍交给砂隐忍村的，接下来需要去下一个绿洲？”

    “不！接下来……我们回刚才的绿洲等待，然后，让砂隐忍村的忍者过来！”

    “委托！”

    “任务委托修改成保护我们，同时在任务结束后送我安全回木叶！”

    “护送任务，还是火之国？这可跟……”

    话未说完。

    “啪！”的一声。

    叶仓顿时盈盈一笑，点了点头，“请相信我的忍者操守！”

    “……”

    富有翻了翻白眼。

    果然。

    忍者其实也是挺好懂。

    尤其是砂忍……

    穷逼！

    而他前几天收了笔意外之财……现在就是有钱！

    看样子他可以轻松点了。

    ……

    与此同时。

    火之国境内某网吧。

    一绿豆子眼双眼看着面前的屏幕，发出一声怪异的笑容，“啧啧啧！”

    从来都是他抢别人的钱，没想到居然有一天……被别人抢钱了！

    【宇智波富有，等着！】

