    顾佑铬和顾佑则兄弟尚年轻，他们是完全无心婚姻大事情，自然是拒绝所有的议亲机会。

    月氏在无意当中见到顾佑秀，又听说了他的事情，然后月氏鼓足所有的勇气跟月母说了心里的想法。

    月母当是非常的反对，顾佑秀成亲早一些，他都可以当月氏的长辈，最为重要的是，顾佑秀的心里面不曾放下故去的人。

    月母的反对，反而让月氏对顾佑秀更加的用心，月氏后来在一次宴会上面，她在迷路时候偶遇顾佑秀，当时顾佑秀的态度温和给她指了道路，又提醒她不要随意乱走。

    后来的后来，月氏直接与月父说了心意，月父和月母商量许久后，他们寻了合适的人，向顾大夫人打探顾佑秀可否有再成亲的意思。

    顾大夫人一直为顾佑秀的亲事着急，只是顾佑秀总是不愿意再娶，而如今月家的主动打探，月氏年纪虽小，可是她明媚如阳光的性情，很是吸引了顾大夫人。

    顾大夫人想着顾估秀如今的年纪，也不能再由着他耽误下去，顾大夫人因此做主安排顾佑秀和月氏的相看。

    顾佑秀当时是拒绝的，只是顾大夫人执意的坚持下，他终究还是见了月氏。

    顾佑秀和月氏的正式相看，月氏表现得超过她年纪的早熟和知事，顾佑秀表现得礼貌淡然，顾大夫人则是心动了，她认为顾佑秀需要一位愿意去懂他的妻子。

    顾佑秀在顾大夫人的坚持下，而且月氏也表明了她的态度，她是不会介意顾佑秀再娶的身份。

    顾佑秀很是诚恳跟月氏表达了，他能够照顾妻子的衣食无忧，却或许永远也给不了她想要的一些东西，他请月氏慎重的考虑再决定。

    月家和月氏最终还是同意了这门亲事，在成亲的最初，顾家的人，对待月氏是非常的包容。

    顾大夫人和花氏都是如此，顾佑秀对待娇妻其实也是体贴的，只是他和她之间有年龄相关太大，而且顾佑秀喜欢低调静态的生活，月氏则喜欢稍稍张扬一些的生活。

    夫妻在后续生活里面，其实都感觉到当中的不和谐的地。

    顾佑秀想着月氏毕竟还年轻，在有些方面，他选择纵容月氏，而月氏在这个时候，她一样选择将就顾佑秀从前的生活方式。

    原本他们夫妻可以这般安然的生活下去，大家掩耳盗铃也能愉快的过日子。

    只是顾佑则和程可佳的婚事，最终还是打破了顾佑秀和月氏婚姻里面一些虚幻。

    顾佑秀自顾佑则面对婚事的坦然喜悦和紧张，他想起他的初婚，也想起他和月氏的婚姻。

    月氏则透过程可佳几乎是清晰的面对她现在处境，她这几年过得很不真实，而程可佳却真真实实的在眼前出现最接近半个书香人家的女子。

    顾佑则不在家里的日子，程可佳以琴棋书画为伴，这样的时候，正是前一位顾二少奶奶的生活常态。

    月氏在生活里面，她只是象了前二少奶奶的行事，其实骨子里面，她对琴棋书画一直不喜欢，而且她是不屑去装。

    月氏距离程可佳真正的生活，其实也是听说为多，她如果愿意真正去接近程可佳，她很快便会发现，传言其实会美化一些事情。

    程可佳在琴棋书画方面，大约只有画上面稍稍好一些，旁的真的是表现平平。

    月氏这几年人前人后都喜提前一位顾二少奶奶，其实家中的人，几乎不去提那一位前二少奶奶的事情。

    月氏以为这种局面会一直坚持下去，然后她慢慢的也不会再提及那人和那事。

    然而家里面的人，却因为程可佳的存在，大家私下里会比较一下，前一位顾二少奶奶的行事和程可佳的行事不同的之处。

    月氏从前所说的全是一些空的，落在实处的也不过院子和房间的布置，而大家私下里比较，前一位顾二少奶奶的模样渐渐明显立体了起来。

    顾佑秀有时和月氏说着话，他都会陷入深思里，然后等到月氏惊动他后，他瞧着月氏的眼神，都带有几分的不自然。

    月氏心里面顾佑秀是排第一位，她自然能够感受到顾佑秀的这种变化，而她却无法跟任何人请教如何来面对这种情况。

    月氏因此暗中迁怒到程可佳的身上，她又不敢明着表现出来，只能暗戳戳的行事，结果又把顾佑秀气得差一些要与她离心。

    顾佑秀瞧着月氏那眼神很奇怪，月氏给顾佑秀瞧得有些发毛起来，她连忙跟顾佑秀说：“夫君，我只是和弟妹处不来，月家和程家无任何的恩怨。”

    顾佑秀眼神沉沉的瞧着她，说：“我听说弟妹在娘家的时候，你和她都不曾遇见过，你一个当嫂嫂的人，怎么会对她有那么深的成见？

    还是她的出现，打破你心里面的一些虚幻的美梦，你接受不了，然后把所有的错堆到无辜人的身上去？”

    顾佑秀是相信顾家人私德上面的矜持，但是月氏的娘家人，他听说过内宅内阴私不少。

    月氏小心翼翼的瞧着顾佑秀面上的神色，她的心里面是明白的，顾佑秀其实是不太喜欢月家张扬风气。

    月氏赶紧摇头说：“夫君，我和她只是天生处不来，与旁的都无关。”

    顾佑秀瞧着月氏的眼神平缓下来，他离开勿忘居的时候，月氏出了一身的汗水，她隐约的感觉到，她幸好不曾说错话。

    月氏安静下来后，她仔细的想了想顾佑秀的话，她一下子惊醒过来，她多少明白顾佑秀那话里不曾说明白的意思。

    月氏顿时愤怒起来，她如此深情对待顾佑秀，他却怀疑她的人品。

    月氏愤怒过后，她又有些微微的暗喜，顾佑秀的心里面还是有她的。

    夏天最热的时候，慢慢的过去了，顾佑秀和月氏出发的日子也快到了。

    这一日休沐日，天色微微明亮起来，顾佑秀和月氏出行，顾家的人大部分人送行出了院子门。

    顾五夫人和程可佳也在人群里面，她们都瞧见到月氏望见程可佳时，她那眼里露出的得意神色。

    月氏太过得意了，顾家的人，几乎都顺着她的眼光望到神色平静的程可佳。