    在三仙界，在那赎地之中，也有人静静等待着，他们知道，这只不过是暴风雨之前的宁静而已。

    　　他们很清楚，第一凶人说得到做得到，他必定会直捣黄龙，一定会撼动万古，开启一个全新的纪元。

    　　所以，他们静静地等待着，等待着时机的到来。

    　　在那不渡海，依然有始祖时不时抬头眺望那片晶莹的海域，他们想知道，再一次出关，第一凶人，将会是成为怎么样的存在。

    　　当然，在那更深处的地方，在那无人可以推算之处，在那无人可以勘探之地，在漫长的岁月里，依然会有目光跳动着，偶尔在窥视着。

    　　世间，曾有很多人忘记了他，不管他是叫第一凶人，还是万古第一帝又或者是万古第一祖，甚至是阴鸦！

    　　但是，在那最高之处，在那巅峰之上，拥有着最强大力量的人，能左右整个世界的存在，他们依然记得他，依然是关注着他的存在。

    　　不管他们是藏身于黑暗之中，还是隐遁于人世之间，又或者容身于最凶险的葬地……他们都一直不敢掉以轻心，他们都很清楚，苍天不死，阴鸦依在！

    　　所以，忌惮他的人，都蛰伏着，没有任何超出规格的举动，他们都知道，暴风雨要来了，整个世界将会因他而改变。

    　　暴风雨要来了，世人不知，甚至不渡海的一些始祖、无敌存在都还没有意识到这一点。

    　　但是，如葬地、如赎地、如那些躲在黑暗中的存在，他们很清楚，暴风雨要来了，一切都将会重新开始……

    　　知道阴鸦的存在，曾经领教过李七夜可怕的人，他们都知道，当李七夜沉寂之时，那才是最可怕的时候。

    　　一旦当李七夜沉寂之时，那就意味着，他将会有着更大的举动，有着更惊天的计划，他将会有着更骇人的做法……

    　　所以，当李七夜再一次出关，必定会撼动着三千世界，必将会改变世界的规则。

    　　…………………………………………………………

    　　在不少黑暗存在开始担忧、开始人人自危的时候，但是，不论是九界还是十三洲又或者是三仙界，世间的所有生灵都没有意识到，他们的世界即将改变，他们的规则即将会重新会被定义。

    　　那怕是那些刚刚登临仙帝、始祖的存在，他们都没有意识到这一点。

    　　世间的亿万生灵，他们都还不知道，即将不久，他们所熟悉的法则，他们所熟悉的常识，都将会发生彻底的改变。

    　　比如，对于修士来说，他们并不知道，他们的修练，将会彻底的将会被改变，他们的一切都将会被颠覆！

    　　“要来了”在赎地深处，有逆天无匹的存在，在这一天，他突然心有所感，神态一惊。

    　　事实上，在更早一些的时候，在不渡海，在那最深处，无法推演之地，在那隐藏最深的地方，有目光跳动了一下，瞬间心生不安，但是，在这一刻，他已经不敢出声了。

    　　在那不渡海的遥远之处，也有人张目而望，惊叹一声：“太强大了！”

    　　相比起这些存在来，像九界的葬地，十三渊的黑暗深处，他们感受到的则是更加慢了，但是，他们也是有所感应到了。

    　　“要变天了，真的要变天了。”在黑暗中，有藏得很久的存在神态悚然，喃喃地说道：“希望他不要成功！”

    　　“变天了吗？”在九界的葬地，也有人仰望天宇最深处，目光深邃，喃喃地说道：“又是一世，离最后一战，还远吗？”

    　　在那无人所知之处，有阴沉的声音响起：“将战，我族必主宰！”这声音久久回荡，阴魂不散，让人听得毛骨悚然。

    　　事实上，最早有感应的，不是不渡海的那些存在，而是苍天。

    　　早在此前，苍穹之上，已经开始变了颜色了，在那苍穹之上，有着淡淡的晶莹，淡淡的晶莹有细小的闪光一掠而过，事实上，那不是闪光，而是闪电。

    　　只不过，那闪电太细小的，让人认为那只不过是闪光而已。

    　　一开始，没有谁留意到苍穹之上的变化，所有人都还以为那只不过是星空中的星辉而已，毕竟在每一个星空有着亿万计的星辰，有着无数的星河，在那星空中浮现淡淡的晶莹，那是一点都不足为奇。

    　　但是，随着时间的推移，晶莹越来越厚，慢慢地，那不再是闪光了，而是一道又一道的电弧在掠过。

    　　在这一刻，有九界的仙帝、十三洲的神帝、三仙界的始祖，在这一刻，他们才意识到，有大事发生了。

    　　“天将变，这会是怎么样的？”在九界之中，有仙帝抬头，心有所忧。

    　　在十三洲，也有神帝远眺，但是，天地太遥远了，他也无法揣摩，只知道必将有大变，而且是惊天之变。

    　　“我该入不渡海吗？”在三仙界之中，有始祖终有所觉，站在天堑远眺，心有所不安，作为这个时代的始祖，他也不知道即将要发生什么事情。

    　　因为此时天地之间已经弥漫着一种他所无法理解的力量，而且，随着这样的力量在弥漫之时，他也慢慢察觉到，一旦这股力量降临，他也只不过是蝼蚁而已，微不足道。

    　　“要来了！”在不渡海之中，此时许多始祖、无敌存在都觉察到了，他们都抬头望着那片被镇封的海域，那一片海域虽然还是晶莹一片，几十万年过去，没有任何动静，但，他们知道，快了，时间将近了。

    　　“要开启仙的时代吗？”有始祖感受到天地之间已经弥漫着一种独一无二的力量，心里面不由为之震撼。

    　　但，有始祖拥有着更远的见识，充满着睿智，徐徐地说道：“不会有仙的时代，就算是有仙的时代，也不属于我们的世界，我们的世界，或者说，任何一个世界，都难以供养一个仙，更别说是诸人成仙的时代了，那根本就不可能的事情。”

    　　“是呀，先生并非为成仙而来。”有曾与李七夜促膝长谈的始祖知道李七夜的选择，轻轻摇头，徐徐地说道：“若是他欲成仙，只怕也不会来不渡海，仙，这并非是他的追求。”

    　　在不渡海最深处，有目光跳动了一下，当他感应到了那股力量在整个世界弥漫之时，他也不由为之惊了一下。

    　　要知道，他是多么可怕的存在？连十大始祖这样的存在，都任由他差遣，他的强大，是世间难有人能与之相比的。

    　　但是，当他感受到这样的力量在天地之间弥漫之时，他惊悚了，因为这是开创纪元的力量，他知道这样的力量可怕！更何况，李七夜所拥有的力量，那可不是开创纪元那么简单，那是战苍天！曾经有很多人做过，都没有能做到的事情！

    　　他很明白，一旦让李七夜成功，这将会意味着什么，自天地开辟以来，虽然有很多无敌存在追求过那种力量，但是，从来没有人成功过，不，或许有一个人！

    　　所以，在这个时候，他心里面不由惊悚了一下，一旦让李七夜成功，那是多么可怕的事情。

    　　这个恐怖存在乃是隐藏得极深极深，但，当他力量波动的时候，在不渡海那遥远的地方，立即被人察觉。

    　　“有动静！”在那不渡海可抵彼岸，有人巡视天地，立即有所察觉，欲推演之。

    　　“无需。”另一个人轻摇头，说道：“他已经是被人锁定，他已经不是我们的目标了，他是李道友的。”

    　　一直以来，他们都在寻找着这位恐怖存在，只不过，这位恐怖存在实在是藏得太深了，自从上次遁走之后，再也没有出现过，也没办法推算，根本就找不到他。

    　　现在这个恐怖存在突然惊悚，力量波动，瞬间让他们发现了蛛丝马迹，换作以前，他们必定会追杀过去，绝对不会放过这样的机会。

    　　但是，这一次，他们没有动手，因为这已经是李七夜锁定的目标了，这尊恐怖存在，那已经注定成为李七夜的垫脚石、磨刀石，所以，他们没有必要去扫李七夜的兴。

    　　所以，在这个时候，他们视之不见，依然守在自己的地方。

    　　至于那尊恐怖存在，那怕他明白自己被发现了，但，他已经没有心思去应付，因为他知道自己要面对最可怕的敌人是谁了。

    　　此时，这尊恐怖存在心里面有着千百个念头如同闪电般一掠而过，在这石火电光之间，他推演出千百万种方法，但是，在他推演之下，千百万种方法，千百万种的手段，最终的结果只有一个死！

    　　如此的结果，就让这尊恐怖的存在为之躇踌，他没有更加强大的手段，更何况，现在在这不渡海，他也只能是孤军作战。

    　　“别成功。”最后，这尊恐怖存在只有这样想，他偶尔也会抬头，望穹苍。

    　　在这个时候，还有一种方法可以阻止李七夜苍天！那个贼老天。

    　　但是，苍穹之上，虽然晶莹凝集，闪电如海，它却没有丝毫的动静，并没有像他所祈祷那般降下天劫，一点动静都没有。

    　　

    　　

