
　　“老子出五百株！”

　　一声大吼回荡，将不少人的耳膜都震荡的嗡嗡轰鸣。

　　说话的是一个身材魁梧高大的男子，周身涌动着一股压迫的气息。

　　“麻蛋，这个老东西也来了？”

　　罗修看到身边的无天狮犼缩了缩脖子。

　　“你认识？”罗修来了兴趣，这家伙天不怕地不怕的，能让他忌惮成这样的人，显然不简单。

　　“混沌族的老狗，实力强横的吓人，在当今的混沌族里，实力能排进前三。”

　　无天狮犼嘀咕着说道，至于两者之间到底发生过什么事情，他却支支吾吾，怎么都不肯说。

　　不过罗修也能猜测的出来，肯定是狮犼兽这家伙在当初修为还未跌落之前招惹过对方，然后被教训了一顿。

　　混沌族，以虚为姓，杯无天狮犼忌惮的这位混沌族强者，名为虚天斗，实力镇压当世。

　　不少人都知道虚天斗这号人物，因此当他喊出价格之后，不少人就偃旗息鼓了。

　　因为很多人都知道，混沌族的人向来很少讲道理，都是谁的拳头大，谁才是硬道理。

　　没有足够与之匹敌的强大实力，冒失失的冲上去竞价，说不得拍卖结束后就会挨一顿揍。

　　不过也有人并不忌惮虚天斗，诸圣地也有不少至仙老怪到场，即便是那些圣主在这些老怪物的面前，也要恭敬有加。

　　片刻后，圣虚玄光诀的价格，已经被推到了六百株药主了。

　　“妈的，那个狗屎运得到这门仙诀的小子，他要这么多药主，也不怕把自己撑死？”

　　“估计拍下这门仙诀的圣地之中，那些上万年都没有丹药修炼的仙主级强者，都要去抢劫那小子了。”

　　“那可未必，听说那个年轻人身怀顶级传承，有可能是古老时代某个强大传承的传人。”

　　“老夫有所耳闻，似乎来自于永古纪……”

　　很多人私下议论，而罗修这边却已经乐开了花。

　　一门仙尊功法于他而言作用不是太大，况且他自身就已经得到了这种传承，将来也可以拿给混沌天地的那些人修炼。

　　甚至将来他若达到足够的境界，凭借无相之法，他完全可以推演开创出更多的功法神通仙术。

　　有了大量的药主，他就可以批量的炼制丹药，将自己的修为堆积上去。

　　剩下的丹药也可以用来提供给身边的人修炼，毕竟他想要守护的亲近之人，他们的修为越高，他将来外出闯荡，也就更加的放心，不用时时刻刻担心他们的安危。

　　六百株药主的价格，让不知多少人倒吸冷气，对于不少圣地来说，一下子拿出去这么多，别说是万年了，恐怕五万年之内，圣地中的仙主都分不到一株药主。

　　毕竟药主的成长周期很漫长，即使是诸圣地掌握有催生的秘术，一株药主从种下到生长成熟，也是需要很长一段岁月的。

　　“这是哪个圣地发疯了？六百株药主会耽误多少仙主的修行？不过是一门仙尊级功法而已，值得吗？”

　　不少人脸色变了数变，因为这个价格太高了，超出了很多人的预期。

　　毕竟就算是诸圣地，底蕴也有深浅之说，有些圣地的底蕴相对来说较为浅薄，经不起这种折腾。

　　毕竟仙主这个层次很重要，若有人突破桎梏，即可成为至仙，横行当世。

　　一下子耽搁数万年的修行，或许会让其中有希望突破至仙的被耽搁，以至于止步于仙主，错失了良机。

　　“七百株药主！”

　　陡然间，又有一个声音响起，登时将所有人都给镇住，目瞪口呆。

　　“罗小子，我怎么觉得有点不对劲啊。”无天狮犼皱起眉头。

　　“是的，我也感觉到了。”

　　罗修眯起了眼睛，原本按照他的估计，四百株药主就差不多顶天了，毕竟诸圣地不可能为了一门仙尊功法就耽搁那么多的仙主好几万年都没有修炼资源的供给。

　　但是如今的价格，已经远远的超出了预期，这本身就是一件很不正常的事情。

　　正所谓事出反常必有妖，只要是神经敏锐的人，都能察觉到事情有些诡异。

　　那虚天斗冷哼一声，重新坐了回去，他虽然是混沌族排名前三的强者，但是混沌族本身因为肉身天生强大，对于修炼资源的需求远超同级的其他修士。

　　所以混沌族在资源积累方面，是远不如其他圣地的，七百株药主已经超出了混沌族能够承受的范围了。

　　可以说这么多的药主，足可让一方圣地培养出很多强者了。

　　“这是谁啊？一口气就加了一百株药主。”

　　“似乎是圣灵族的某位老祖，圣灵族看来是铁了心要将这门功法拿下来了。”

　　很多人都面露惊色，感叹圣灵族的财大气粗，在当今的诸圣地中，圣灵族的底蕴算是很强大的顶尖圣地。

　　传说在圣灵仙帝天下无敌的时代，太上族就此销声匿迹，祖地都被打破，成了一片绝地。

　　而圣灵族的崛起，可谓是踩踏着太上族而起的，洗劫了太上祖地，又有圣灵仙帝留下来的底蕴，纵然是后时代的仙帝，也都奈何不了圣灵族如何。

　　经过一个又一个时代的积累，圣灵族的底蕴雄厚的无比惊人，深不可测。

　　虽说也有圣地传承比圣灵族更加的古老，却也轻易不会去得罪圣灵族，因为这一族的口碑很不好，谁招惹上都要提防着会被咬上一口。

　　之前圣灵族一直都没有开口竞价，如今一张嘴就是七百株，镇住了所有人。

　　“八百株！”

　　就在所有人都以为会结束的时候，一个更惊人的声音出现了，将圣虚玄光诀的价格，推上了巅峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　一株药主的价值或许不算很高，但是八百株加在一起，就无比的惊人了。

　　所有人的目光都看了过去，看到出价的人，来自于一元圣地。

　　“传闻一元圣地所传承的一元圣法与远古纪太上族的归一仙术有异曲同工之妙。”

　　“是的，一元圣法一旦催动，万法归一，化繁为简，威力无匹，杀伐无双。”

　　“拥有如此强大的攻伐仙术，若是再身兼不惧受伤的圣虚玄光诀，这要是一位至仙，战力逆天了啊！”

　　人们议论纷纷，都在揣测一元圣地的想法，不过更惊人的还是八百株药主的天价。

　　“八百株药主第一次！八百株药主第二次……”

　　“恭喜一元圣地得到圣虚玄光诀！”

　　整个拍卖现场沸腾了，最吸引人目光的不是一元圣地这个冤大头，而是在场的罗修。

　　因为所有人都知道，即便是扣去拍卖的费用，他也将得到数量惊人的药主。

　　这些药主，可让诸圣地心动，不可能没有人不打他的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百一十七章 一元出手免费阅读。https://xs.23sk.com 