    晚上沈韫回到家，正在给手包扎伤口，这时，他手机响了，沈韫看了一眼号码，几乎是第一反应，便摁掉了那通号码。

    摁掉没多久，那边又打了过来，沈韫又再次摁掉。

    那边比他想象中有毅力多了，来来回回摁了十多次，终于手机恢复了静止。

    沈韫才像是松了一口气一般，坐在沙发上。

    之后，他看着手上的伤，便继续用纱布缠着。

    沈韫身上已经不知道有她多少的咬伤了。

    第二天安夏充满歉意的跑来同沈韫道歉，说她昨天醉酒让他去接的事情，沈韫当时在倒水，他听了后，回了他句：“没事。”

    接着，他将水杯递给安夏。

    她脸色不是很好，显然酒喝多了，有点反胃。

    安夏刚要去接水杯，她看到沈韫手上缠着纱布，忙说：“沈韫！你手怎么了？”她就要去碰，沈韫立马往后一缩说：“昨天不小心夹伤的，不用担心。”

    安夏看着，以为是沈韫昨天去接她弄伤的，她充满内疚说：“我肯定发酒疯了，下次我一定不喝酒了。”

    沈韫没有否认，转身也给自己倒了一杯水。

    比沈韫的婚礼先到来的，是学校开学。

    重新开学的那一段时间，沈韫跟安夷再也没有怎么见过面，安夷没去找过沈韫，沈韫也没再跟安夷接触过。

    两个人终于恢复到了一个平衡点。

    开学的那天，东子嫌学医太枯燥无味了，进了一个比较冷门的社团，象棋社。

    为了招新，东子特意拉着沈韫这个活招牌一并入社团，想要沈韫给象棋社多招些人。

    招新那天，果然来咨询入团的人特别多，基本上不需要去自我宣传，许多人都主动来咨询询问。

    沈韫特别忙碌，薛棋就坐在沈韫旁边，看着旁边那些围着沈韫，拿问题反复问的女生们，就直翻白眼。

    而沈韫又是个很有耐心的人，明明知道那些人的心思，面对她们各种愚蠢的问题，都维持很好的脾气回答着。

    天气本就热，热的薛棋都快要爆炸了，又加上那些愚蠢的女生在那问了快二十多分钟之久了，薛棋忍不住递给她们一沓宣传册说：“你们要是还没问清楚，不如拿着这些宣传册回去好好研究研究，你们不懂的问题上头都有，在这废话一大堆，不口干吗？”

    沈韫看了一眼薛棋，可能也被搞的有些没耐心了，他也没说话。

    那几个女生本薛棋如此说，好像也意识到自己占位置占的有点久了，几个人立马停止了询问，其中一个为首的女生，忽然拿出手机小声问：“学长，我可以加您微信吗？我还有几点不懂，想私下问问您。”

    绕了这么久，关键点在这。

    薛棋刚想说什么，沈韫先说了，语气有些冷淡说：‘’抱歉，我不私加微信的。”

    沈韫直接拒绝了，他说完，也没有看女生有点难堪的脸，开始在那登记姓名。

    那女生还想问什么，这时东子抱着一大箱水来了，见这么多人围在那，当即便挤进棚子内大喊了声：“让让，麻烦让让！”

    围在那的女生还是不肯走，东子把矿泉水放在桌上后，给大家发着水，而沈韫也有些渴，便从东子手上接过，顺势从椅子上起身，去了后头阴凉的地方饮着水，同其余社员闲聊着。

    而那几个女生，见沈韫不再理会她们，只能悻悻的离开。

    等那一群人走，棚子下才算透气了些。

    薛棋也起身，骂了句：“白痴。”

    便对东子说：“今天社团招满了，别招了，一个一个绣花枕头，半点基础都没有跑来入社，有毒。”

    东子见大小姐一肚子怨气，东子说：“哎呀好玩嘛，谁一开始有基础了。”

    好在暂时没人过来咨询了，他们便站在那闲聊。

    薛棋见东子还买了雪糕，便问沈韫：“你要不要来一个？”

    沈韫在喝水，看了一眼，当即摇头说：“我不用，你们吃吧。”

    薛棋拿了一个在那吃着。

    天气真的太炎热了，就算她们的棚子安装在树底下，也依旧似口蒸锅。

    没多久，东子忽然在不远处的前方看到两个人，竟然是安夷跟琳琳。

    东子看到后，连忙在棚子下面冲了出去，隔着好远大喊：“安妹妹！琳琳！”

    东子这声大喊声，沈韫是最先看过去的，可紧接着，他很快又收回视线。

    安夷和琳琳正手牵着手，在前方的街舞社围观着，两人听到东子的呼喊声后，立马回头看了过来

    安夷一眼便看到了，东子身后靠坐在椅子上的沈韫。

    不过沈韫在看到她时，便移开了视线。

    琳琳说：“是东子学长他们哎，安夷我们过去吗？”

    安夷看着，没说话。

    而东子很快朝着这边走来，无比热情的邀请她们：“我们那有雪糕，你们吃吗？”

    天气太热了，琳琳当然想，她对安夷说：“安夷我们去吧！”

    安夷点头。

    东子太久没见安夷了，自从手术后，她在家休养，便没看到她出来过，以为她还要在家休养一个月，没想到今年开学，她又来了。

    他见安夷小巧的鼻头上，都是晶莹的汗，他立马拿着扇子替安夷扇着，关切的问：“安夷，你身体最近怎么样？好点了吗？有没有不舒服的？”

    安夷对东子说：“在吃药，好像没什么问题。”

    是的，安夷竟然到现在也没怎么出现排异，所以她今天才得家里批准来了学校。

    东子也放了一大截心，他说：“那就好，看你现在气色都不错了。”

    东子便带着安夷和琳琳，往自己象棋社引。

    薛棋没想到东子竟然将这两人引过来了，她很无语，转过了身。

    都认识，东子也没跟她们介绍什么，拿着雪糕便给她们挑选。

    安夷挑了只牛奶味的，而琳琳挑了个绿豆的。

    安夷看着沈韫，她没说话，只是咬住雪糕。

    而东子怕安夷他们累着，立马腾出个位置，让两人坐着。

    然后在那给两人扇风，东子问琳琳跟安夷，要不要进他们社团。

    薛棋时不时看向沈韫，好在沈韫并没有过去打招呼，只是站在那，沉默的喝着水。

    而安夷和琳琳在同东子说着话。

    这时靠坐在桌上的沈韫，从桌上起身说了句：“我去洗个脸。”

    他说完，便转身走。

    东子见沈韫竟然走了，忙问沈韫：“你什么时候回来。”

    沈韫没有回答。

    安夷看着，收回视线继续吃着。

    而沈韫挑了个水池洗了个脸，他洗完，抬头看去，便看到安夷因为炎热，而红扑扑的脸蛋，两人似乎完全没有要走的意思。

    沈韫只能转身，走远了些。

    安夷时不时看向沈韫离去的地方，发现没了他的身影，她四处找着。

    东子也奇怪快十多分钟了，沈韫怎么还没回来。

    他问薛棋：“沈韫去哪了？”

    薛棋说：“不知道。”

    这时琳琳问安夷：“我们要不要去别的地方转转。”

    安夷想了想点头。

    东子忙问：“你们不再待一会儿吗？这么早走干什么？”

    琳琳说：“我们想去看看别的社团。”

    东子说：“不考虑我们社团吗？”

    琳琳说：“不了。”便拉着安夷走。

    之后两人便从那东子那离开了。

    安夷之后跟着琳琳四处转着，她的目光时不时在各个角落乱转着，沈韫明显是在躲着安夷，刚才他都没跟安夷说话，便离开了。

    安夷转了好久，果然沈韫没有走太远，而是在附近的一处阴凉的地方坐着。

    安夷看着他，她忽然挣脱掉琳琳的手，琳琳看向安夷。

    安夷说：“我去趟洗手间。”

    接着，她朝人群中小跑着去，琳琳想追上来，可是安夷走的很快，一个不注意就不见人影了。

    安夷直接走到沈韫面前。

    沈韫看到她，起身便想走，一点掩饰也没有。

    安夷又挡在他面前。

    沈韫停住，看着她。

    安夷说：“你在躲着我。”

    沈韫没有否认，但也没在这方面说什么，只是对安夷说：“天气很热，你应该在家休息。”

    安夷说：“是不是以后都不理我了。”

    安夷抓着这个话题不放。

    沈韫竟然轻轻嗯了声，过了会儿，他又说：“安夷，我应该都和你说清楚了。”

    安夷说：“说清楚了什么。”

    “我不能再陪你玩了，我说过你想知道的，我也全都告诉了你，不要再缠着我。”

    沈韫面无表情说完，转身离开，也不再坚持的朝安夷的方向走。

    安夷忽然捂着胸口坐在了地下，整张脸皱成了一团。

    而沈韫脚步一停，立马朝后看了过来，他几乎什么都没想，身体比自己大脑先反应，他迅速朝安夷走了过来，蹲在她面前紧张问：“怎么了？”

    安夷手捂着心口，用力喘息着，好像有些喘不过气。

    沈韫以为她是中暑了，又抱着她从地下起来说：“我带你去医务室。”

    医务室就在一旁，沈韫抱着她迅速赶去，等到达里头，没见到校医，沈韫只能先将安夷放在床上，替她解着领口扣子，让她散热些。

    沈韫语气略显急问：“哪里难受？”

