    枭绝凄凉地笑了一声：“呵，本君现在的身体没什么可以损害的了。”

    “其实，让神君知道也是一件好事，至少神君会想办法救您。”

    枭绝摆了摆手，轻叹了口气：“走吧。”

    “是。”鬼差也不再坚持，扶着他离开了山顶。

    西边神器封印处

    一处冒着热气的湖泊中央，漂浮着一方帕子，帕子通体白色，周边用的是天族最昂贵的金丝线包裹，整个帕子十分简洁，但是非常厉害，传说，这方帕子可以将妖物或者魔族收入囊中，粉碎成尘沫。

    面对强大的魔兽，帕子和那锥子一同被封印起来，用来镇压魔兽。

    湖泊的周围，鬼差和一群魔族正打得火热，魔族数量太多，几个鬼差落入了下风。

    姜九璃伸出手掌，银线缓缓沿着地面，潜入到那些魔族的脚下。

    “收。”姜九璃一声低喝，银线迅速包裹魔族的身体，瞬间将它们粉碎。

    鬼差们愣住了，往这边看了过来，姜九璃缓缓走出来，目光凶厉，犹如嗜血的凶徒。

    “大胆妖族，竟然敢对天族的神器动手！”

    “是九璃神君！”有魔族大喊了一声。

    鬼差们都以为有救了，可就在这时，忽然从周围冒出来无数个魔族，而且这些魔族个个都会极其强悍的隐身术。

    它们用隐身术迅速干掉了那几个鬼差，在场只剩下姜九璃一个人能和他们抗衡。

    她望了一眼四周，并没有发现枭绝。

    难道，他也不在这里？

    “神君，我劝你还是乖乖投降吧，我们这么多魔族，你打不过的。”有魔族狂妄道。

    姜九璃冷哼一声，挑眉淡淡道：“打不打的过可不是你说的算。”

    她猛地一跃，飞身在半空，银光乍现，朝着魔族袭过去。

    只是简单的魔族，自然不在话下，但是姜九璃没想到，魔族的数量竟然这么多。

    断歼这是下了血本吗？

    这些虽然是小喽啰，但是断歼让他们来之前，为了以防万一，教给他们一个牵制敌人的阵法，这阵法是妖族提供的。

    魔族数量众多，一队负责牵制姜九璃，一队偷偷隐身布置阵法。

    地上的法阵成型的非常快，姜九璃发现不对劲的时候，阵法已经将她困住，动弹不得。

    这阵法并不是很厉害的阵法，但是足以控制住她片刻，十分恶心人。

    姜九璃眉心紧拧，尝试用银线破解阵法，但是这阵法诡异的很，阵眼时不时地会变化位置。

    只要掌握了变化的规律，就可以直接毁掉！

    “她被困住了，魔尊的阵法果然有用。”有个魔族大喊了一声：“大家一起上，把她解决掉。”

    众魔族一齐冲上来，姜九璃目光幽深，握紧了拳头，做好了同归于尽的准备。

    天空中，忽然现出一道剧烈的青紫色光芒，那道光犹如闪电一般，极速下坠，狠狠地砸在地面上，带起的震荡，掀翻了朝着姜九璃进攻的魔族。

    一阵青灰色的烟尘逐渐散去，一道人影逐渐显现出来。

    他背对着姜九璃，长发飘逸，周身的仙泽十分强盛。

    姜九璃眸子凝滞了一瞬。

    天族还有这样的神仙？法力如此深厚，而且这法力的气息竟然和枭绝如此相似！

    魔族警惕起来，拿着武器对准了那个人：“什么人！”

    那人缓缓转过身来，入目的是英气的眼眸、一双入鬓的长眉，这张脸赫然就是陆惑！

    “陆惑！”姜九璃惊呼一声。

    这是他醒来后，第一次见到姜九璃，这张明艳的脸，既熟悉又陌生，陆惑总觉得自己认识她，不然不会在看到她有危险的时候，心急如焚地来救她。

    陆惑缓缓走过来，神色竟还带着一丝惊讶和迷茫，他看着姜九璃：“你……认识我？”

    姜九璃愣住了。

    他不记得自己了？

    不对，陆惑的身体怎么恢复的？就算药用了，也要她渡修为给他的，不然他不可能好得这么快……等等，渡修为……

    她忽然想到了什么！

    枭绝那日随渡海回过天族，现在只剩下一成法力，整个人虚弱了很多，并且孤注一掷，瞒着她自己去对付妖族和魔族。

    难不成……

    姜九璃眸光一颤，一把抓住了陆惑的手腕，目光灼灼又布满焦急之色：“是枭绝把修为渡给你的？”

    陆惑神色怔了怔，点点头：“你认识帝君？”

    姜九璃蓦地松了手，眸子颤抖，右手无力地垂下去。

    原来如此……原来如此……

    他自知命不久矣，所以代替她，把自己的修为渡给了陆惑。

    “你知道他在哪吗？”姜九璃问。

    “不知道，只是帝君传话回来，让天帝加派人手保护神器，渡海仙君与我说了实情，我便来了。”陆惑道。

    不知怎么的，看她如此关心枭绝帝君，陆惑心里很不是滋味。

    姜九璃咬着唇，心里已经急不可耐。

    枭绝……你到底在哪！

    周围的魔族再次蜂拥而至，姜九璃满脑子都是枭绝，那些魔族尽数被陆惑挡了回去，他现在有枭绝九成的法力，应付这些轻轻松松。

    “小心。”陆惑喊道。

    姜九璃回过神来，眼神一凛，迅速加入战斗。

    “我拖住这些魔族，你去保护神器。”

    陆惑应声：“好。”

    虽然不认识她，但是感觉配合格外默契。

    有几个隐身的魔族已经摸到了神器周围，按照妖族说的方法，很快就破了结界，陆惑飞奔过来，一掌劈开了几个魔族，却没注意一个隐身徘徊良久的魔族触碰到了神器，立刻带着神器消失在了原地。

    “糟糕。”陆惑低喝一声，想去追，但是根本不知道该往哪追，那个魔族的隐身能力太过强悍。

    不得不说，断歼这一手留得，的确让人头疼。

    见同伴拿到了神器，其他魔族也不再逗留，想跑。

    “跑？你们跑得了吗？”姜九璃怒目而视：“陆惑，堵住他们。”

    “好。”

    陆惑拔出一把剑，一道强烈的剑光阻挡了想逃跑的魔族，姜九璃腾空一跃，手里的银线缠上那些魔族的脖子，银线收缩，直接斩断了那些魔族的脖子。

