    上官璃月说完，就抽出一柄大刀，准备砍上李凡十几刀，把龙马分尸。

    噗嗤！

    谁知，李凡这时竟大笑起来。

    “你这女人可真逗，给你点阳光，你就灿烂，给你点洪水，你就泛滥，给你点颜料，你就敢开染坊，给你个梯子，你就敢登天啊！”

    李凡笑了，上官璃月还真准备给他十几刀，把龙马分尸？

    搞笑呢这是！

    上官璃月脸色变了，什么意思，李凡前面说的那些话，是在耍她玩？

    “你以为我在骗你？我并未与教内长老通信，教内长老并不知我在这里？”

    她冷笑道：“你若这样想，那就是在找死！”

    说完，她取出通信法器，快速联系上教内长老，道：“长老速来，我出事了！”

    “出事？出什么事了？”

    通信法器中传出天衍教长老的声音。

    “有人要杀我，就在白狐族的族地！”

    上官璃月快速回道。

    “谁这么大的胆子？璃月，你将通信法器给那人！”

    天衍教长老说道。

    “给，我教长老要与你通话。”

    上官璃月冷笑，将通信法器向李凡那边递去。

    事实上，李凡完全可以在上官璃月取出通信法器时，毁掉通信法器，不让上官璃月联系其教内长老。

    不过，他并没有这样去做。

    他正好跟天衍教‘好好谈谈’呢。

    “对面的长老，你好。”

    他接过通信法器，笑着说道。

    “我不管你是谁，有何背景，若你敢动璃月一根毫毛，我天衍教必定让你吃不了兜着走！”

    通信法器里传出天衍教长老冰冷的威胁声。

    “哦，我没动她一根毫毛，就是叫我的马儿，给她修了修脸，嗯，很好看，脸蛋比以前圆润多了。”

    “什么意思？！”

    里面传出天衍教长老杀气腾腾的声音。

    他虽没明白李凡话中意思，但意识到不好，上官璃月恐怕已经吃了大亏。

    “怪我，说的太文艺范了，你没听懂也正常，意思就是上官璃月那张脸太难看了，我就让我的马儿，用马蹄子，给她脸整了整容，大概踩成了猪头，与她的气质符合的不能再符合了。”

    “你说什么！”

    通信法器那边，天衍教长老暴跳如雷，上官璃月天赋何其惊艳绝世，为他们天衍教重点培养对象，结果却被马蹄子踩脸，还踩成了猪头？！

    一时间，他心中杀意别提有多强烈旺盛！

    “别再动她，一切都好说，若她再出事，我天衍教必将与你不死不休到底！”

    他压下心中怒火，不敢将话说的太绝，怕把李凡逼急，就此杀掉上官璃月。

    同时，他们这些长老，快速展开行动，向白狐族族地那边赶去。

    还好他们还没有离开北部，应该可以快速赶到白狐族族地那边。

    “别急着来，准备好东西，这女人让我很不高兴，东西若是不好、不多，你们就等着给她收尸吧！”

    李凡说道，知道天衍教的这些长老，应该正在向这边赶来。

    “放心，东西绝对让你满意，等着我们来就是！”

    天衍教长老快速回道，随后结束了通信。

    小白狐看到这些，顿时乐了，她知道李凡又开始他的老本行了，要开始‘敲诈勒索’了。

    龙马双眼也在放光，自前面在清心教里，打劫勒索那些四部强者，它也喜欢上了这一行！

    “又能学到一些东西了！”

    它在心里激动地说道。

    祖师爷又准备出手了，这次它可得好好看、好好学，这可都是受益一生的本事！

    “走，去外面等着他们，等下免不了要出手，别再破坏到咱族地。”

    李凡把上官璃月带到了族地外面，等着天衍教长老过来。

    “谢谢！”

    白狐皇在旁边，郑重地向李凡感谢道。

    他很清楚，所谓敲诈勒索只是其次的，李凡更多的还是想彻底解决掉天衍教带来的威胁，让他们白狐族再无后顾之忧。

    只有将天衍教打服、打怕，天衍教才不敢再有什么想法。

    否则，天衍教绝对不可能就此善罢甘休，会再次找到他们白狐一族。

    李凡是想将所有后患都给抹除。

    “咱一家人不说两家话，不用这么客气，再者说，这件事情起因在我，我更得好好处理掉这件事情。”

    李凡笑了笑。

    疯了这是！

    旁边，上官璃月心中冷笑，李凡这是打算以一人之力对抗他们整个天衍教？

    这是真的不知死活啊！

    她等着看李凡怎么死！

    天衍教传承久远，岂会倒到李凡这样一个年轻人手里？

    这绝无可能！

    要知道，他们天衍教的老祖还活着，那是涅槃过九次的强者，无限接近神境，只是早已不再外出，一直在闭关修炼，很久没有在外面活动过，被外人误认为已经死了。

    甚至，教内的一些弟子们都不知道老祖还活着，因为老祖真的好久都没有露面过了，上次露面还是在百年前。

    她本来也以为老祖不在了，但是，她后来在某一天，得到了老祖的召见，见到了这位老祖。

    这位老祖不仅没死，精神状态还非常好，比中年人的气息还要旺盛！

    她恍惚间觉得，老祖或许打破了涅槃九次的屏障，真正触碰到了神境，已经是位半神，或者更高！

    故此，她才觉得李凡想要以一人之力，对抗他们整个天衍教，乃是天大的笑话，根本不可能实现！

    时间不长，天衍教的长老们来了。

    他们实力境界皆非常高，最少也涅槃过五次，更多的则是涅槃过六次。

    天衍教在中部，当真非常强，即便同为鼎盛大教，其中也分强弱，天衍教在鼎盛大教中，可排前三。

    “来了，东西准备好了吗？”

    李凡坐在一块石头上，翘着二郎腿，笑眯眯地问道。

    天衍教长老，共来了六名。

    他们看到这一幕，目光一个比一个冷。

    “你还真打算勒索我们？”

    有名长老冷笑道。

    这可真是初生牛犊不怕虎，年少轻狂不知死，一个小小的年轻人，居然敢勒索他们天衍教？

    疯了这是！

    “少说废话，带东西了没！”

    李凡不耐烦的说道。

    “带来了，还不少，全是稀世之珍…”

    那名长老又冷笑了一声。

    “不过，就是不知道你有没有命拿了！”

    他神色冷漠，身上有杀意迸发。

    什么东西，他们根本就没有准备！

