    “死有应得！”

    跟随苏瑾一路走向客厅的叶云，忽然嘴角翘起，浮现出了一丝微不可查的笑容。

    刘长老这个家伙，暂时能瞒得了苏家的人，又怎么可能瞒得过叶云的火眼金睛？

    这位水龙门的刘长老，早就站在了赵家的那一方。

    而苏水这个家伙，也已经和赵家勾结在了一起。

    里外联合。

    苏山这个族长的位置，如今也是岌岌可危。

    毕竟苏家的那个老祖，吃了神元寿果之后，一直都在沉睡。

    家族之中缺少定海神针，苏山孤掌难鸣，正好被赵家趁虚而入……

    “这种家族的争斗，在历史中似乎也很常见，为了族长的位置，不惜兄弟反目！”

    叶云想到此处，神情寂寥，默默的叹了口气。

    无论是苏山还是苏水，他们都是叶云大弟子苏岐的后人。

    俗话说，手心手背都是肉。

    就是这个道理。

    叶云看到苏水串通外敌，陷害自己的大哥，心中也有一种恨铁不成钢的感觉。

    苏水这个小家伙，若是杀了的话，叶云也觉得对不起苏岐。

    可若是不杀的话，也不能轻饶，要给他一个终身难忘的教训。

    ……

    叶云心情复杂的跟着苏瑾来到会客厅。

    “大哥，请喝茶！”

    苏瑾亲自奉上一杯香茶，微笑的递给了叶云。

    “嗯。”

    叶云接过茶，不动声色的喝了一口，明知故问道：“你们苏家……发生了什么事情？”

    “唉……”

    苏瑾叹了口气，眼眶微红，水汪汪的眼眸之中，透着一丝沮丧之色。

    “说说吧，或许我可以帮这个忙。”

    叶云笑道。

    听到这位生死境的大修士愿意帮助苏家，苏瑾情绪刹那激动了，呼吸也急促了起来。

    刚才在院子里，叶云和刘长老交手，并没有落下风，可见战力已经远超生死境一层。

    若是有这位“来自妖族”的大哥相助的话，苏家也就多了一份胜算。

    “大哥，事情是这样的……”

    “我苏家前些日子在某处水域的水底深处发现了一座灵石矿，品质非常高，没想到却被赵家给盯上了，非得要霸占这座灵石矿……”

    苏瑾眼眶晶莹，隐有泪水闪烁，低声把整个经过讲述了一遍。

    “灵石品质有多高？”

    叶云随意问道。

    “大哥，您看一下就知道了，我这辈子都没见过品质这么高的灵石！”

    苏瑾玉手一翻，递过来一块晶莹的灵石。

    这块灵石表面和其它灵石无异，但当叶云抓到手里的时候，细细一感应，也有些惊讶。

    这块灵石之中，竟然蕴含着一丝极其稀薄的神性。

    手握灵石，叶云目光跳动，宛如火焰。

    拥有神性的灵石，哪怕稀薄得可怜，都会让灵石的品质得到大幅度的提升，会让吸收这种灵石的修士，修行境界得到更快的提升。

    这座灵石矿刚刚开采，知道的人还并不多，再加上苍南大陆的修士对神性一无所知，所以这种珍贵的灵石，还没引起超级宗门以上势力的关注。

    尽管这种灵石在苍南大陆极为珍贵，但和神土的灵石比起来，差距极为巨大。

    神土的灵石，蕴含有充沛的神性。

    远不是这座灵石矿的灵石能够比得了的。

    “如此灵石，在苍南大陆从来就没有出现过，如今毫无征兆的出现，说明这座灵石矿恐怕大有玄机……”

    叶云眼中，露出了感兴趣的光芒。

    这一次江川王朝之行，看来不会让他太失望。

    ……

    原来的院落之中。

    苏山还站在此处，一脸愁容，不知该如何是好。

    水龙门刘长老的这条线是彻底的断了。

    如今，谁又能帮苏家？

    “大哥，我好不容易请来的刘长老，就这样被你给气走了，我也实在无能为力了！”

    站在一旁的苏水，脸色阴沉，猛地一跺脚，愤然的离去了。

    苏雪也跟随而去。

    院子里，只剩下孤零零的苏山一人。

    一阵风吹过。

    苏山额前的白发被吹开，露出了深深的皱纹。

    这个执掌苏家多年的老者，忽然半蹲在地上，露出了深深的颓态。

    “看看老祖吧！”

    苏山好半响才站起身来，踉踉跄跄的走了出去。

    七转八转，他进入了一座古朴的大院。

    大院有一片池塘，碧色莲叶茂盛，洁白莲花开得正盛。

    苏山一抬手，一道法诀打到池塘上，顿时所有的莲花消失，只剩下一具青色的棺材，漂浮在水面之上。

    青色棺材四周，布置有四座小型的聚灵阵，源源不断的抽取着天地的灵气。

    沿着水面走到棺材面前，苏山朝里面望了过去。

    棺材盖是半透明的水晶打造。

    此刻，一名长满皱纹的青衣老者，紧闭双眼，静静的躺在里面，陷入了沉睡状态。

    老者脸色红润，胸腔微微起伏，心脏跳动有力。

    “老祖，怎么还不醒？”

    “老祖他老人家也不是第一次服用神元寿果，怎么这一次会突然间陷入沉睡？”

    “会不会，有人暗中下毒？”

    苏山自言自语，忽然想到一个可能，面色悚然一惊。

    仔细的望着青木棺材中的老祖，观察了片刻，苏山还是否定了老祖中毒的可能。

    老祖的状态只是在沉睡，根本不像中毒。

    还有就是，老祖已经是生死境四层的大修士，已经数十年不吃不喝，怎么可能会被人下毒？

    “老祖，苏家正面临一场巨大的危机，你若是听到的话，快点醒来啊……”

    手扶着棺材，苏山深情的呼唤着。

    任他如何呼唤，苏家这位老祖一直都是在沉睡的状态，没有任何苏醒的迹象。

    过了一会儿。

    苏山放弃了。

    他离开这座小院，踉踉跄跄的走向了议事厅。

    就在苏山离开的时候，老祖的胸腔竟然诡异的涌动起来，仿佛有一条看不见的大蛇，在他的身体里游动。

    “想不到，竟然有人在数千年前就对苏家下手了……”

    叶云喝着茶，不动声色的将一切收在眼里。

    叶云首先排除了幕后黑手。

    毕竟苏岐的后人，并没有神龙的血脉，也没有让幕后黑手出手的动机。

    苏家的那位老祖，早在数千年前，身体就被人动了手脚，植入了一条小虫。

    那条小虫是一种蛊，叫做血灵阴蛊。

    是一种很神秘的蛊虫。

    十万年前，叶云就听说过这种蛊虫，但并没有真正的见过。

    因为饲养这种血灵阴蛊的流派，据说在十几万年前就失传了。

    但不知为何。

    叶云竟然在苏家老祖的身上，看到了这样一条血灵阴蛊。

