
离开了咖啡馆，刘佩转身又跑到了王厂长那里。这两年王厂长从刘佩手里还真没拿到太多的订单。毕竟刘佩刚起家。底子太薄。不过这回刘佩可是有底气了。

他刚进王厂长的办公室就大喊一声：“老王，来大单了！”

王厂长这两年确实从刘佩手里拿到订单不多，但架不住利润高啊。而且还是熟人，所以王厂长还是把刘佩当个朋友对待的。王厂长起身跟刘佩握手，调侃刘佩说道：“你小子总是说有大生意，有大生意，结果就在我这儿买了千来把刀枪，还有几百杆滑膛枪。就几天的事儿让你吹成这样！说吧，这次订单到底有多大？一千杆滑膛枪？”

刘佩挥挥手说道：“这回真是大生意！大单子！300门舰炮，怎么样？大不大？”

“300门舰炮！”王厂长一听鼻子都快气歪了！说道：“我说刘大少，你觉着我这个芝麻大的小工厂能生产什么舰炮啊？还300门，你唬谁呢？我给你生产艘航空母舰你要不要？”

刘佩一听乐了，就知道王厂长误会了！刘佩笑嘻嘻的说道：“老王，这回我真不是兄弟我忽悠你！真的是300门舰炮！不过这个舰炮不是现代军舰上用的舰炮，是大航海时代风帆战舰上用的那种舰炮。”

王厂长一听愣住了，然后就兴奋得满脸核桃纹都开了！大声说道：“真的？300门？”

刘佩拍着胸脯说道：“那还有假的！怎么样，兄弟讲义气吧？”

王厂长那真是喜不自胜啊，连忙拉着刘佩坐下，说道：“好兄弟，太讲义气！赶紧跟我详细说说！”

300门大航海时期的舰炮，那个太简单了！所以这是妥妥的大生意！王厂长虽然没做过这种舰炮，但是他可在电影里见过。从外形上来看，王厂长就觉得这个炮非常简单。说穿了就是一个大铁筒子，加上一个炮架，再安上四个轱辘，加工起来简单的不得了。虽然工艺难度不大，但是架不住材料用的多。数量大呀！

刘佩坐下之后昂着头说道：“没错！就是300门舰炮。不过这个舰炮可不是你你想象中的那种滑膛炮。我要的是六角炮！”

王厂长一听就没那么兴奋了，瞪着眼睛说道：“这六角炮是啥？”

于是，刘佩就给他普及了一下六角炮。六角炮，顾名思义，就是它的炮口呈蜂窝状的六角形。炮膛也是微旋转的六角形。

在早期的火器从滑膛向线膛过渡的时候，大家还没有发现膛线的作

用，所以人们为了能让子弹和炮弹变得更加精准，射程更远就想了很多办法。其中一个办法就是把炮膛做成六角形，同时将炮弹也做成六角形。这样炮弹在炮膛里发射出去之后，会在空中自行旋转，弹道非常稳定。

想要了解六角炮，就要先来了解历史。惠特沃斯爵士曾被誉为“十九世纪最优秀的机械技师”，其最大贡献之一是于1853年提出了多边形膛线原理。作用是令弹头自我旋转，在出膛后保持弹道稳定，但受限于当时加工技术，只能加工成六边形。

他最初想在火炮上应用六边形炮管，结果被英军于1856年拒绝后，率先在步枪上应用。结果在美国的南北战争时期大放异彩，南军的神枪手使用装配了多边形枪管的“惠特沃斯步枪”在战场上取得了很大成功，

甚至在910米距离外一枪狙杀了北军在战争中阵亡的最高将领约翰·塞奇威克将军。而当时将军还发现了有人在瞄准他，于是他对身边人说道：“这么远的距离，他们连大象都打不到！”。结果将军刚说完这句话酒杯击中丧命了！

所以惠特沃思步枪远超同时期其他枪型的远程精度使其成了“神枪手”的代名词，并且被后世定义为最早的一款真正意义上的狙击步枪。

在步枪上大获成功后，惠特沃斯很快将多边形膛线技术应用到火炮上，并将多种前膛炮和后膛炮出口到内战时期的美国。中国清朝于洋务运动期间进口的这种“六角炮”是惠特沃斯爵士于1840年在70磅海军炮基础上改进而来，口径增至160毫米，可发射68公斤重的实心炮弹，理论射程超过2743米，实际测试据称可在730米距离内击穿127毫米厚的装甲。

尽管外形奇葩，“六角炮”作为早期滑膛炮和后期线膛炮的一种过渡产物，还是使用了60多年！可见该炮的出色！

等王厂长听完了刘佩的介绍又高兴起来，原来就是这么个东东啊！加工起来很容易。王厂长问道：“那你有图纸吗？”

刘佩摇晃着脑袋说道：“我没有！你随便找个兵器学院的设计师，或者干脆在网上开个悬赏不就出来了吗？”

王厂长一想也是这个道理。以中国现有的人才来说，在网上发出悬赏，设计一个几百年前的六角炮真心太简单了。于是他说道：“那成！你留点定金吧！回头我计算完成本给你电话。”

刘佩拿出手机给王厂长转账，说道：“找到人后让他设计两种型号，一种是海

战用的舰炮，一种是陆战用陆军炮。到时候发给我看看。设计费用算我的，我估计也没多少钱。我记得咱们大清朝的时候曾经进口过六角炮。实在不行让他查查国外的资料。”

王厂长一听设计费不用自己出，自然满口的答应。眨眼手机响起提示音。王厂长拿起一看，三十万的定金到了，就更是眉开眼笑的。

刘佩转完了款接着说道：“老王啊！还有个事儿跟你说一下。不是开玩笑，你真得研究一下板甲的制法。”

老王一听更高兴了，说道：“你别说我，还真研究过板甲的制作方法！当初……”

“停！”刘佩立刻拦住王厂长，说道：“我说的不是你以为的那种板甲！你别误会了！”

刘佩知道王厂长要说的是什么。当初在工厂刚开业的时候，王厂长为了显示自己的加工能力，愣是自己做了一套西方骑士的全身甲立在工厂里面。还专门做了一个钢盾和一把双手重剑配套！刘佩以前在这里上班的时候就听工友们当故事说过。所以刘佩一听就知道王厂长是什么意思，所以干脆把他堵回去！

刘佩说道：“你说的种骑士铠甲太扯了，用不上！我要的是那种整片的，望肩膀上一挎，就能包住胸口，背后用绳子系紧的那种板甲。再加上头盔、胫甲和臂甲就可以了！哪用得着那么夸张！要是不明白就去找一部拍摄古罗马时代的电影看看，就是那种甲，不过材料要用好点的。”

王厂长恍然大悟的说道：“啊！我明白了！你要的是那种板甲呀！这个简单，回头我做个模具，上机器捶两下就出来了！至于头盔什么的更简单！”

刘佩说道：“知道就好！我说的那种板甲你先研究研究。你要是实在舍不得钱的话，研究经费和材料钱算是我的。你先给我弄出几套我看看。实在不行你一起悬赏找人设计了，”

王厂长刚收了三十万的现金心情大好，自然是连连保证完成任务。还非要请刘佩吃饭。不过刘佩哪有时间陪他啊，家里还有一个大美女等着那。所以他干脆直接回绝开车回家了。

等刘佩回到家里，于丽娜已经在家做晚饭了。一副手脚勤快好媳妇的样子。刘佩穿上拖鞋跟着于丽娜在厨房里转了一圈，发现果然是新菜式。于是他自觉的出去洗手换衣服了。

等吃饭的时候，刘佩发现这几道菜于丽娜还真是下了心思了，味道确实不错！尤其是黄鱼做的更好。再加上今天办事顺利，所以这顿饭吃得刘佩异常开心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="55803504"  chaptername="0228  300门舰炮">加入书签</a>
</div>
