一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十四章你可拉倒吧

    陈尘嘀咕说：“还是医药靠谱！”

    各抒已见，都有各自看法。

    “一起拓展吧！”苏洛最终开口。

    高顺一愣，陈瑶扭头清冷道：“可以！”

    “一下组建两个部门，也行！”高顺想了想也可以。

    神羽集团如今的店面，资金流这么大，如果要做就会下大手笔，完全不差钱。

    高顺转身就去做准备，苏洛离开神羽集团，有些事情该做了！

    罗家！

    耽搁几天，苏洛可没忘了他们。

    连万里轻声道：“要不要通知特别行动组？”

    “让过江龙他们过来就行。”苏洛进入洛山。

    苏北王、苏北凉、苏北衡三人都到了，有些仇怨还是亲手了解比较好。

    苏北王凝声道：“洛儿，罗家是隐修势力，要动他们得有大武师的实力。”

    “走吧。”苏洛气化云海，实力可不是倍增一星半点。

    大武师而已，在苏洛眼里依旧是蝼蚁。

    罗家再强，能比得上仙界传承万年的大教和王族？

    洛山深处，罗家门前。

    连万里带路，过江龙他们紧急赶来，第七中队成员全部到来，起身道：“苏老大！”

    “过江龙跟我进去，其余的人在外！”苏洛淡然开口。

    意思很简单，明显要将罗家一网打尽。

    这么多人，罗家要是没发现才是奇了怪，罗仲达那些人全部被苏洛给宰了。

    三位青年走出，眼神锐利扫视苏洛等人，过江龙衣服上黑龙标志十分醒目。

    为首青年拱手道：“我还以为是什么贼人来找事，原来是特别行动组的兄弟，快请进！”

    “谁和你是兄弟，傻哔！”过江龙冷笑。

    为首青年脸色一冷道：“这位兄弟说话未免太欺负人了吧，我罗家虽然不是什么大势力，但也是任人侮辱欺负，你们平日里欺负小散修就算了，想要欺凌我罗家，做梦！”

    “嘴还挺硬，杀！”

    过江龙气笑，知道这三头白痴，怕还不知道他们罗家今天是大祸临头的吧！

    他亲自出手，战神诀运转，拳出如龙，强势一拳轰杀为首青年，杀气毕露。

    剩下两名青年瞳孔收缩，为首青年更是口吐鲜血夹杂着内脏碎块，想不通特别行动组的人，哪来胆子杀上门来！

    这般举动，惊动整个罗家上下！

    罗家二爷，罗仲方率领一群人出来，笑眯眯道：“不知道贵客到来，有失远迎，快，里面请！”

    “苏老大？”过江龙目光怪异。

    他们接到的可是格杀令，罗仲方怕不是个傻子吧？

    苏北衡冷笑：“你罗家人还真脸皮厚，之前派人还去我苏家杀人，怎么，认不出我们是谁？”

    “原来如此，你们苏家好大的本事，请动特别行动组杀上门来，够种！”

    罗仲方索性撕破脸皮！

    本来他还忌惮特别行动组这边，明显明眼人就能看出，人家是杀上门来寻仇的！

    他冷声道：“敢问几位是特别行动组哪一部？是洛城的，还是楚州总部那边的！”

    “楚州总部！”过江龙冷笑。

    罗仲方一惊，冷笑道：“既然是楚州总组那边的就好说了，华北总组副指挥使林灵麟，可认识？”

    “不认识，不过今天你们罗家搬出玉皇大帝也没用！”过江龙可不吃这一套。

    罗仲方脸色冷了下来，不知道苏家到底给了他们多少好处！

    难不成这几号人，还想灭他罗家？

    笑话！

    楚州外界连一位大武师都没有，还想灭他罗家，痴人做梦！

    罗仲方冷笑：“给脸不要脸，我罗家三位大武师，今天我看你拿什么来我罗家闹事，特别行动组这面大旗，在我罗家面前不好使！”

    “咳，仲方，没事我就想告辞了！”

    药兜派的人也在，大概是因为上次烈阳龙果的事情，胡匈亲自挑选其他东西登门解释。

    他哪知道今天好端端，苏洛竟然杀上门来啊！

    要是知道，打死他都不敢过来！

    胡匈突然要走，罗仲方却道：“胡长老别急，等我处理完这些废物，今晚一定留你一醉方休。”

    “你可拉倒吧！”

    胡匈吓尿差点气炸，明摆着要拖他下水啊。

    别人没见识过苏洛的实力，他可亲眼见过，还一醉方休，做梦呢！

    罗仲方一愣，还不明白怎么回事。

    苏洛漠然下令：“封锁罗家，格杀勿论！”

    “是！”

    过江龙率先动手，一人当先，率先动手。

    胡匈脸色一白，闪身赶紧让开，站在一旁，苏洛不开口根本不敢走。

    罗仲方没想到这群人真敢动手，当他罗家是泥捏的啊！

    双方碰撞，血溅长空，苏洛从正门进入罗家内，大量人员正面冲过来，还有一名头发斑白的老者，是罗家老辈强者！

    大武师！

    “好胆，敢来我罗家闹事，找死！”

    他惊怒悍然出手，苍老身躯浮现精悍杀气，掌心隐隐泛起波动。

    苏洛面色淡然，就站在原地，周围刀光剑影，眼神不曾波动一年。

    罗仲方狰狞一笑：“我罗家大武师出手，小子，今天就算你又九条命都得死，整个楚州外界都没大武师，你以为带几个特别行动组织的人就能欺我罗家，笑话！”

    嘭！

    话刚落下，罗仲方狰狞笑容凝固在脸上，渐渐毛发倒立，惊悚后退道：“这……不可能！”

    “你！”

    老者惊到了，他可是大武师啊，一重明劲爆发力量就算一块石头也能崩出坑。

    结果呢，苏洛身躯纹丝未动，轻描淡写抬起左臂，一指点在他的拳头中间！

    嗤！

    一道轻微响声，苏洛指间延伸二尺剑气，贯穿老者胳膊，下一秒划过他的脖颈！

    老者，死！

    罗家三大武师，苏洛灭其二！

    罗仲方惊怒道：“混账，你是谁！”

    不仅他害怕了，罗家满门上下，谁不害怕？

    一名外边十七八岁的少年，硬接大武师全力一击，毫发无损，神乎其技，下一秒轻松反杀。

    他的实力，最低怕都是七级大武师啊！

    罗家人恐惧了！

    同时罗家最后一名大武师，也终于出现，罗家老家主，罗仲方的老爹！

    他浓眉浓发，看到地上躺着他的手足兄弟，惊怒道：“统统住手，华北总组副指挥使林灵麟是我……”