    她知道秦终南会保护她，也知道秦终南会想办法。

    可魏家认她做义女，无非就是觉得秦终南他们看重她，想要借着她来牵制他们罢了。

    一想到上官和尉迟瑛他们要因为自己受到牵制，安红袖心口就难受的不行。

    “没事的。”秦终南轻声宽慰，又道：“这也许是件好事，有你留在京城吸引他们的注意力，他们也许会放过上官暖。”

    “真的？”安红袖猛地抬眸看向秦终南。

    “嗯。”

    秦终南点头，道：“他们当初对付上官暖，不过是为了打击上官，可现在，有你一个人，就足够牵制上官，再有，相比于上官暖，你对于飘香楼更为紧要，所以，他们不会舍近求远。”

    “如果是这样的话，那就太好了。”安红袖松了口气。

    秦终南应了一声，眸光晦暗不明。

    “只是，这样一来，你就无法离开京城了。”

    “没关系。”安红袖摇头，笑道：“只要暖暖他们能平安离开就可以。”

    她笑了笑，又道：“团团都一岁了，陈公子还没见过呢，也该见一见了。”

    “嗯。”

    秦终南垂着眉眼看安红袖，心下同样沉重。

    可，如果安红袖留下，真的能换上官暖母子平安离开，也不失为一件好事。

    只是，从此以后，安红袖就真的处在京城的夺权漩涡中了，再想要抽身出来，便是不能了……

    -

    “我说，这魏家人够鸡贼的啊！”

    翌日，楚瑜坐在夙芳苑内，一边给大白梳毛，一边吐槽。

    “收你当义女，他们还真是想得出来！”

    安红袖坐在桌边画设计图，闻言叹了口气，道：“只能说，人家心思深。”

    “嗯。”楚瑜点头，同情地看了安红袖一眼，道：“此事是拒绝不得了，只是，一旦你成了魏家的义女，再想抽身，就千难万难了。”

    “嗯。”安红袖皱了皱眉，握着笔的手都紧了一紧。

    楚瑜收回视线，伸手给大白抓了抓脖子上的毛，道：“不过，你也不用太担心，反正事情已经这样了，刚好，你又要留在京城办女医班，既是走不了，你不如搞个大的出来。”

    “搞个大的？”安红袖蹙眉，不解地看着楚瑜。

    “是啊，搞个大的。”楚瑜说着，起身走到安红袖面前，随手拉了把椅子坐下，道：“反正在京城闲着也是闲着，不然咱们搞个大的，最好能惊动上头的那种，这样，搞出来，别人知道那是你的功劳。也不怕他们魏家来抢。”

    安红袖点了点头，却还是不大明白楚瑜的意思。

    “那，我们怎么才能搞个大的啊？”

    “很简单！”楚瑜打了个响指，笑着道：“咱们，直接让上官投资弄个医学校出来，真正想要学医的穷人，可以免费学，普通人则需要教学费。”

    安红袖轻轻点头，须臾蹙眉：“可咱们又没什么名气，会有人愿意来学么？”

    “这还不简单？！”楚瑜勾唇一笑，伸手指了指自己，得意道：“你忘了你师兄我是谁了？”

    安红袖头疼得厉害，闻言茫然地眨了眨眼睛，疑惑看着楚瑜道：“你是谁？”

    “我是谁？”楚瑜闻言差点儿气笑，抬手一巴掌拍在安红袖脑壳上，道：“我是你师兄我是谁！”

    “哦。”安红袖捂着额头应了声。

    楚瑜见她没炸毛，有些奇怪，又盯着安红袖看了一眼，见她脸色发红，神色恹恹，伸手抹了她下额头，当即拧起眉头。

    “还指望你教学生呢！你倒好，自己生病了都没发现！”

    “啊？”安红袖愣了下，慢半拍地揉着额头道：“我生病了吗？”

    “嗯，感冒了。”楚瑜说着，伸手扯过一张宣纸，又拿了根毛笔蘸了蘸墨汁，速度极快地写了个方子出来。

    “你先回床上躺着，我去让阿箬给你煎药，等会儿就回来。”

    “哦。”安红袖点头，站起身一边往床边走一边道：“我说今天怎么这么难受呢！”

    楚瑜闻言哭笑不得：“都感冒了，能不难受吗？”

    话落，掀开帘子走了出去。

    安红袖走到床边脱了鞋子躺下，便望着头顶呆呆出神。

    不多时，楚瑜折返回来，拉了把椅子在床边坐下，又拿了笔墨纸砚过来放在一旁的小茶几上，一边说话一边在宣纸上写些什么。

    “招生的话，有你我在，并不是什么难事儿，我是药王谷出来的，这一点，京城不少人都知道，再有，你我都是师傅的徒弟，咱们师傅他老人家是个大秦有名的骨科圣手，关于这一点，你我都清楚。京城的那些人更清楚。”

    “嗯。”安红袖点头，有气无力道：“可，师傅他老人家远在清源镇，要是知道咱们打着他的名号干这种事，会不会生气？”

    “什么叫这种事！”楚瑜拿着书在安红袖脑门上拍了下，道：“咱们做的，这是利国利民的好事儿，是足以名垂千古的善事，师傅他老人家夸咱们还来不及呢，怎么可能会生气。”

    “哦。”生病让安红袖变得迟钝，再加上头疼得厉害，点了点头，便没再多说。

    “有关招生，大致就是如此，看在你生病的份儿上，就不用你操心了，回头我自会去跟上官他们商量。”楚瑜说着，在宣纸上刷刷写着什么，很快就将写满字的宣纸拿开放到一旁。

    “抛开生源问题，剩下的就是师资问题了，当然，教学场地这些也都要考虑在内。师资的话……”楚瑜拧眉思考了一瞬，道：“只有咱们两个人，是万万不够的，咱们得想法子再找几个才成。”

    “嗯。”安红袖点头，迷茫地看着楚瑜道：“可是，我好像不认识什么厉害的医者。”

    “也不用那么厉害。”楚瑜拿着笔在宣纸上哗啦了一下，道：“找几个能教基础知识的就成。”

    “哦。”安红袖点头，脑海中忽然跳出一个人来。

    “师兄，你觉得冯亦然怎么样？”

    “你是说，师傅的那个孙子？”楚瑜拧眉。

    “嗯。”安红袖点头，道：“虽说，他没有很突出的地方，但是，他这个人很努力，对待医学也很谨慎，我觉得，他很适合当个老师，来教刚入学的学子们。”

    “嗯。的确。”楚瑜点头，拿着笔在宣纸上龙飞凤舞地写下冯亦然的名字。

