    他坐在一张椅子上，被放在这个殿堂的最中央。

    殿堂金碧辉煌，庄严大气。

    在聂云的面前站了三个人，其中一人聂云认识。

    正是身体瘦削如同一根竹棍的白金主教萨拉斯。

    与萨拉斯站在一起的还有两人，其中一人身穿白衣，面容俊美到有些妖异，气质阴柔。

    最后一人身穿黑袍，站在那里整个人如同虚幻一般，若有若无。

    聂云看不清此人的面容，只能看到对方的眼睛，从对方的目光中，聂云感觉到对方似乎不是很友善。

    这三人站在聂云面前，看到聂云醒来也不说话，只是以一种审视的目光看着聂云。

    聂云侧了一下头，发现自己旁边还放了一张椅子，上面还有一个人，竟然是托尼。

    托尼也被这些人抓来了。

    此时托尼坐在椅子上面，陷入了昏迷之中，显然遭遇和聂云差不多，被人打晕抓到了武魂殿。

    聂云突然有些愧疚，当初在北寒城时，他就不应该拉着托尼去武魂殿注册，从而引起了比比东的注意。

    就连武魂殿最天才的千仞雪，第二个魂环也才是黄色而已，托尼的天赋武魂殿自然不会放过。

    不过他想了想，这种内疚又消散了一些。

    即使当时不拉着托尼去，托尼在后面的比赛中也会暴露自己的天赋，同样会吸引武魂殿的注意，难逃毒手。

    既然此时已经牵扯到了托尼，那就等聂狂刀到来，到时候一起解决托尼的后患，让武魂殿不敢再纠缠托尼。

    看见聂云醒来后，并没有表现出意外、害怕、疑惑的情绪，也没有开口询问，顿时让前方站着的三人有些意外。

    这个小孩不正常，这是他们对聂云的评价。

    要是普通的八岁小孩，发现自己被人绑架到了一个陌生的地方，绝对不会有这么平静的表现。

    正常小孩应该会大喊大叫，流露出恐惧的神色，或者忍不住出声询问这是哪里。

    “小孩，你难道就不好奇吗？不想知道这是哪里，不想知道我们是什么人吗？”白衣男子好奇地问道。

    聂云摇了摇头：“有什么好好奇的，这里一看就是武魂殿，而你们肯定是武魂殿里的大人物。”

    “至于为什么将我一个孩子抓来，你们一定会告诉我的。”

    上面的三人同时露出了惊讶之色，再次感到了聂云的与众不同。

    他们从北寒城传来的情报得知，聂云当时表现出来的心智就和普通的小孩一样，并没有什么突出的地方。

    然而今日一见，简直是大相径庭。

    就算是十几岁的少年，遭遇了这种事情，怕是也没有聂云这般镇定。

    如此心性，当真是不简单。

    “我朋友没事吧？”聂云问道。

    白衣男子摇了摇头：“他只是短暂的昏迷而已，没有什么大碍，过一会儿就会醒来。”

    聂云点了点头，伸手推了一下托尼。

    托尼动了一下，眼皮缓缓睁开，脑袋似乎还有些昏沉。

    忽然，他靠在椅子上的身体猛地一颤，坐的笔直，一脸的警惕之色。

    在他昏迷前，他感觉自己的脖子被人重击了一下，此时睁开双眼，果然已经不在自己的房中。

    入眼所见，这是一处金碧辉煌的大殿，前方还站着三人，正饶有兴趣地盯着他看。

    其中一人他见过，正是曾经在全国大赛开幕时，帮所有学院抽过签的武魂殿白金主教萨拉斯。

    另外两人他不认识，不过从对方身上的气质来看，地位绝不在萨拉斯之下。

    托尼刚想出口质问，便看到了旁边坐着的聂云，聂云同样笑看着他。

    “聂云这是怎么回事？武魂殿的人为什么要把我们抓来。”托尼并没有问上面那三人，直接问起了聂云。

    “为什么要将我们抓来，现在可以说了吧？”聂云看向前面的三人。

    白衣男子娇笑一声，声音有些温柔：“不急，再等等，人还没有到齐呢。”

    聂云无奈只好和托尼等待起来。

    同时他也有些遗憾，抓他过来的竟然是武魂殿，而不是赵家。

    武魂殿的目的不用说聂云也知道，不过是想要他归顺，获取他身上的秘密而已。

    看中他的天赋是其次，最重要的还是他让百年魂环升级为千年魂环的秘密。

    可以肯定的是，他不会顺从武魂殿的意愿。

    又过了一会儿，殿堂外那高大厚重的大门被推开，再次走进来一人。

    此人身穿一袭黑衣，身形却让聂云感到有些熟悉。

    “是你！”聂云皱眉道。

    他认出来这人，就是刚刚想绑架他，然后被剑斗罗尘心追杀的那个神秘人。

    想不到这人竟然能从剑斗罗手下逃脱，还真是不简单。

    “不错，小鬼，想不到你竟然能认出我来。”此人外貌五十多岁的样子，留着两撇胡须，面色有些凶狠。

    他说话不再是沙哑的声音，身形高大魁梧，是这四人中最雄壮的一个。

    武魂殿的这几人就这样大方地在聂云和托尼面前表露身份，如果不答应他们的要求，怕是会走不出这武魂圣殿了。

    “好了，人都到齐了，开始说正事吧。”白衣中年人拍拍手掌，笑着说道。

    “两个小家伙，相信你们也猜到我们的身份了，没错，我们是武魂殿的人。我是一名强大的封号斗罗，你们可以称我为菊斗罗。”

    接着他指向了那若隐若现的神秘人和刚刚出现的那个壮汉道：“这两位是鬼斗罗和黑雕斗罗，都是我们武魂殿强大的封号斗罗。至于萨拉斯主教，相信你们都已经认识了。”

    菊斗罗说完目不转睛地盯着聂云和托尼，却发现聂云和托尼除了有点惊讶外，并没有一丝震撼之色。

    要知道大陆上明面的封号斗罗也只有十几位而已，现在一下子就出现了三位，而且他估计这两个孩子应该都还没有见识过封号斗罗吧，怎么会如此镇定？

    “你们就没有什么感想想要…表达一下？”菊斗罗看了一会儿，终于忍不住问道。

    “你是想让我们表现出很震惊，很激动，很崇拜的样子吗？”聂云笑着问道。

    “呃……”菊斗罗四人都是愣了一下，对聂云的反应有些摸不着头脑。

    “废话就不用多说了，直接说你们的目的吧，我们还要早点回去休息呢，明天还有比赛。”聂云笑道。

