    “不同意还能怎么办？”阿达闭眼叹气，感到烦躁，“我也担心娜塔莎会被杰森糊弄，但是她跟我说……她说，如果一个月之内，杰森没有解决掉那个人，她会直接解散战队。”

    一个月。

    这是一个微妙时间节点，队员想要成为队长，加入战队时间必须满一个月，而想要刷完剩下的副本，所需要的时间也在一个月左右。

    “如果解散战队，对杰森而言，她失去了利用价值。”沈墨沉声道，“出于泄愤，他或许不会让娜塔莎继续活下去。”

    阿达按了按眉心：“这个，我也跟娜塔莎说了。她叫我别管这事，还让我安心刷副本。我看她那意思，大概是想跟杰森玉石俱焚。”

    大家都沉默下来。

    怎么说也相处过一段时间，眼看着娜塔莎奔着一条死路去，多少有些唏嘘。

    尼克在一旁看着，面无表情的扯了下嘴角，“自己都没走出一条活路，就别管人家死活了，那个杰森不好招惹，在竞技区呆的时间长，认识的人也多，就算做了什么，大家也只会睁只眼闭只眼。”

    他转身往地铁站里走，语气凉凉：“走吧~”

    白幼薇几个互相看了看对方，沉默跟上尼克。

    ……

    还是太阳神殿。

    还是他们四个。

    尼克站在唯一一个能进入神殿的通道口前，双臂环胸，挑眉看着眼前三个人。

    “说说吧，准备怎么刷？上次，我已经带你们遛过一遍了。”

    白幼薇说：“既然要按照我们的办法来，你这次就不用领队了，站后面吧。”

    尼克点头，姿态轻松，“行啊，我后面，你们前面。只走了一遍，你们还记得路吗？”

    “记得。”沈墨将一圈绳索挂在腰间，打开手电筒，径直走进通道，“一遍足够了。”

    阿达打开手电筒跟着进去。

    然后是白幼薇。

    最后是尼克。

    这个顺序让尼克稍微有点介意，因为白幼薇居然没跟在沈墨后面……沈墨，居然放心？

    刚进通道，就听见白幼薇发出小小的惊呼：“这里面好热！又热又闷！”

    尼克：“……”

    你又不是第一次来，才知道热？

    接着听见白幼薇说：“你们吃巧克力吗？要不该都捂化了。”

    尼克：“………………”

    她居然，真的，把巧克力，带进副本了！

    【啊啊啊啊啊啊啊白菜又来啦！！！】

    【白菜白菜！今天的菜还是那么可爱啊啊啊！】

    【我们来了！我们来爱你啦！为你打赏为你疯狂！白菜么么么么么】

    【白菜直播必须追！】

    【超喜欢白菜小妹妹，请收好蜀黍送的跑车~】

    【那个…请问哪位朋友能解释下，为什么这个直播间这么奇怪？我仿佛进了什么邪|教…】

    【别问了，问就是爱过！】

    【卧槽这直播间有毒吧？】

    【这帮白菜党叫的，是不是那个穿粉粉嫩嫩运动服的女的吧？都踏马作出精了，不骂等着过年啊？刷副本吃巧克力？Excuseme？】

    【长得是还不错，但也不至于这么捧着吧？竞技区直播最重要的，还是欣赏技术，我看这一届的观众素质不太行~】

    【滚！什么狗都配在我们白菜王面前吠？】

    【白菜王的魅力岂是你们智|障能懂的？吃巧克力怎么了？她就是涮火锅了也比你们牛批！】

    【卧槽我不是谁的粉，但你们这么一说，我还真想看她在副本里涮火锅的…】

    ……

    一只白白的小手伸过来，捏着一块巧克力。

    “吃不吃？”白幼薇扭头问尼克。

    尼克眉头直跳。

