    “什么！”

    “你是说星蓝帝国歼灭了中域四支海军舰队，以及敌人20万士兵？”

    这消息瞬间覆盖整个东域，大家也没有质疑消息的可靠性，因为敌人尸体，以及军舰的残骸还在前线。

    这一消息不少人都有些消化不下去，星蓝帝国怎么有如此强悍的战力，区区几天时间，歼灭了敌人四支海军舰队，20万将士！

    要知道，圣德堡在亚佩自由联盟投入了70万部队，跟敌人轮番大战，也就歼灭了敌军十万不到，而且自己还损伤了8万有余，可人家！

    不仅是东域，就连南域各国知道这个消息也极为震撼，特别是帕克大公国，他们还以为星蓝帝国的军事实力一般，可现在看来，是他们唐突了。

    中域行政特区，各国领导人齐聚一堂，他们对星蓝帝国这事进行了讨论，毕竟这一战败，对他们的打击非常大。

    “大家对于这一战有何看法？”

    “没什么看法，胜败乃兵家常事，”红脸中年男子正色说道，“我建议把战场从港东王国转换到星蓝帝国，既然他们能打，那就让战士们对其进行侵略，他们不是喜欢扔导弹吗？那我们也还它导弹，来而不往非礼也！”

    “我赞同。”

    ......

    北部战区，许少杰把留守在港东王国的27集团军给调回来了，因为他相信，中域不再会对港东王国进行侵略了，而是把战场放到星蓝帝国。

    “陛下，您的意思是把战场制止在海面上？”

    “不错。”

    许少杰指着沙盘说道，“让松海舰队往前推进500公里，以我们雷达和导弹技术，完全能够准确的锁定敌方军舰，用鱼叉-2导弹进行摧毁。

    除此之外，我从许都调了300架凤凰战斗机，以及135架枭龙轰炸机专门来对付敌人的航空母舰。”

    “陛下，我看把南海舰队从内部调到外海来比较好，南海舰队主要用来防御天雄帝国，圣德堡，相信这两个国家现在不会给我们使绊子。”

    “很有道理。”

    许少杰思索了一下说道，“毕竟敌人现在还有8支海军舰队，如果前线只有松海舰队，打起来恐怕会有些吃力。”

    “你立刻去通知南海舰队，让他们赶来松海港口。”

    “是，陛下。”

    “蔡永，”许少杰笑着说道，“这一仗，有没有信息击败敌人？”

    “很难。”

    蔡永客观说道，“敌人还剩下8支海军舰队，如果他们倾巢出动，我们还真不一定能够阻挡对方的进攻。”

    “如果南海舰队来了呢？”

    “情况会好些，”蔡永指着领海说道，“如果南海舰队来了，我们可以进行一前一后斜杠式防御，这样能够最大力度阻击敌人。”

    “等南海舰队来了，这指挥权我交给你，怎么打我不管，要是有一枚导弹落在松海省，你就不用回来了。”

    “是，陛下。”

    蔡永朝着许少杰敬了一个军礼。

    9月9号，南海舰队已经跟随松海舰队往前推进了500公里，并且松海港口停靠了8艘战列舰，用来拦截敌人的导弹。

    除此之外，还有25枚愤怒者导弹严阵以待，用来防止突发情况，而东域不少国家也把目光放在了星蓝帝国。

    许少杰没有发求援信号，所以也没有那个国家派兵援助，炎国本想着派出30万大军，以及1支海军舰队支援星蓝帝国，被许少杰拒接了。

    这倒不是他狂妄自大，而是为了防御以后主战场落在星蓝帝国，他相信，只要自己接下来的一战打胜了，中域就会撤退，因为中域不会选择和强大的对手硬碰硬。

    只要他们在弱小的国家占据地盘，再使用复仇者导弹，他们就是无敌的存在，比如亚佩自由联盟。

    各国聚集百万大军又如何？还不是约定了双方都不使用导弹，如今他们已经占据了大半个亚佩自由联盟。这就是陆战对他们的好处。

    ......

    东部领海，中域这次派出6支海军舰队，并且携带了80枚复仇者导弹。

    他们意不在决战，而是想要像当初对付圣德堡一样，对付星蓝帝国，让运载机携带导弹对其陆地进行投放。

    “各个舰队注意。”

    蔡永拿着对讲机说道，“我们已经往前推进了800公里，敌人距离我们已经不足200公里，趁着没被他们侦察机发现，驱逐舰进行导弹发射。”

    松海舰队，4艘万吨大驱进行了雷达锁定，这是帕克大公国最先进的雷达，能够准确的锁定敌方军舰进行打击。

    “广南3号驱逐舰，4号驱逐舰已经锁定目标。1号驱逐舰，2号驱逐舰已经进行重复锁定，随时进行二次打击。”

    “3,2,1，发射。”

    “噗呲，咻！”

    广南3号驱逐舰上面96个垂直发射系统接二连三的进行发射，不到几分钟，96枚鱼叉-2式导弹全部升天。

    广南4号驱逐舰也不甘落后，96枚鱼叉-2式导弹紧跟随后。

    敌方指挥部，舰队长对着副官说道，“派出侦察机，看看敌人军舰距离我们有多远，具体方位在哪！”

    “是，将军。”

    不一会，10架侦察机升空，当它们正要向前飞跃，就看到上百个小点正逐渐向他们飞来。

    “敌袭，发射。”

    “哒哒哒！”

    侦察机进行火力射击，想要拦截迎面而来的导弹，可这种拦截概率几乎等于零。

    “轰隆！”

    一枚枚导弹击中军舰，瞬间引起爆炸，不过也有些落空，击中海面，顿时掀起庞大的波浪。

    “赶快进行拦截。”

    敌人开始疯狂射击，航空母舰上面的武器系统此时发挥着重大作用，不少导弹都被成功拦截了。

    不过一些小型巡洋舰，以及一些护卫舰就没有太好的运气了，林林总总被击沉了十几艘，还有两艘航空母舰也能击中了，吓得敌人舰队长立刻下达撤退命令。

    这个时候要是还不撤退，恐怕等会就没有撤离的机会了，他们不明白，敌人为什么会有这种导弹，导弹又是从那里发射而来的，要知道，这里距离星蓝帝国沿海城市可以800公里的距离。

