
看着奇士府老府主，姬从心忍不住感叹英雄迟暮，修行路上多磨难，一不小心就要化为飞灰。

他也经常被雷劈，要不是有九天元始真雷体，以及宝药恢复伤势，他也不敢太放肆。

想到九天元始真雷体，姬从心忽然心头一动，他看向奇士府老府主。

老府主正在叹气，俯视远方的大地，在这一刻一望无际的黄沙都显得十分可爱。

他的双眸，满是对生的眷恋。

“前辈，要不让我试试，我自幼修行修行雷法，或许能帮你解决体内的雷劫。”

姬从心开口道，九天元始真雷体能化解自己经历的雷劫，能化解别人的吗？

他想试一下，眼前的奇士府老府主，很明显就是一个很好的实验器材。

主动找上门的那种。

拿对方做实验，对方还待对姬从心感恩戴德。

“不用吧……我的情况我清楚，就算一位圣人来了，怕也没有办法将我救回。”

奇士府老府主道，上下打量姬从心，眼神仿佛在说，就凭你一个仙台一层天的小家伙？

“前辈反正死路一条，让我试试也没损失，怎么，怕我不小心让前辈提前一两个时辰陨落？”

姬从心笑，丝毫不惧奇士府老府主。

要是对方完好无损，他定然不是对手。

但对方实力十不存一，怕也就能临死前拖死一个大能。

而对于防御和遁术勉强可以的姬从心，想临死反击也难。

至于对方伤好后反目？这么重的伤，肯定难以治愈，拖个一两年很合理。

奇士府老府主愣住，没有想到姬从心会说这话。

“好，只要你能将我伤势不再恶化，我就将自身全部身家相赠，以后视你为子侄，要是遇到什么问题，大可以找我来解决。”

奇士府老府主开口道，又吐了一口鲜血，血中都有雷霆闪现，很明显他不信姬从心的话。

不认为一个区区仙台一层天的修士，能解决自己的问题。

但他还是点头，一副任姬从心施为的模样，反正他已经到这一步了，还能更坏吗？

大不了提前死会儿，人死鸟朝天，不死百千年。

姬从心笑，也不多说，奇士府老府主虽强，怕解决不了他的麻烦。

他走到奇士府老府主跟前运转九天元始真雷体，一丝淡蓝色的雷光出现在姬从心右手。

一股奇特的神力注入奇士府老府主体内，刚一进入，姬从心便感应到浩瀚的雷威，要将自己的神力磨灭。

此刻，天劫之力正和奇士府老府主自身的神力互相纠缠，有点儿不分你我的意味，一个想破坏，一个阻止对方破坏，守护自身关要。

随着时间流逝老府主的生机会越来越少，直至压制不住。

外力也不好干预，因为老府主体内现在处于一个脆弱的平衡状态，外人神力干扰，很可能破坏这个平衡。

导致老府主当场爆炸。

姬从心眉头微皱。

“你小心点儿，我死了没什么大不了的，反正没几个时辰好活，你将我引爆了，威力定然不可小觑，你们两人死了就不值当。”

老府主开朗的笑道，话说一半又吐一口鲜血。

不过老府主虽如此说，心底其实不太在意，任姬从心施为。

姬从心太弱，他还控制的住。想将他引爆，至少大能级别修士才可以做到。

姬从心想了想，控制九天元始真雷之力，将一小部分天劫之力转移到自身体内。

在这个过程中，姬从心小心翼翼。

“你找死啊！”老府主忽道，他被姬从心的举动惊住了。

这可是暴躁的天劫之力，岂敢引入自己体内？岂能轻易引入自己体内？

一个不好，姬从心就是死。

就像一头非要乱窜的牛，谁敢将它往后拉？

但……老府主话说到一半，就愣住了，因为他体内的天劫之力，碰到姬从心的神力，居然犹如孙子碰上爷爷，乖乖跟着被引入了姬从心体内。

他愣住了，怎么回事？

天劫之力怎么可能这么乖？

他看着自己身体，天劫之力依旧暴虐。

姬从心运转九天元始真雷体，将引入体内的一丝天劫之力炼化。

他感到，九天元始真雷体强了一丝。

姬从心欢喜。

他略微比较一下，同等的天劫之力，增强的幅度没有自己渡劫时增强的多。

大概只有五成，折损了一半。

但这，也足矣让姬从心欢喜，九天元始真雷体增强的机会不多，只有自己渡劫时才可以。

现在，多了一条路径。

接着，姬从心又引入三股天劫之力进入自己体内。

分三次进行，然后炼化。

整个过程，轻轻松松，不仅没有多少损耗，实力反而稍有进步。

但姬从心面上，显露精疲力竭之色，一副消耗很大的样子，好像还收了内伤。

“不行了，前辈，我要休息一下，否则我会根基受损。”

姬从心开口道。

老府主面色好了许多，他感觉，破坏的雷劫之力减少，让他压力减少，他感觉……自己可以活足足半天。

六个时辰。

此刻，他忍不住升起生的希望，如果能活，谁愿意死呢？

“小兄弟快快坐下，好好休息。我这里还有一些源石和不值钱的疗伤宝丹，你且拿着。”

老府主握着姬从心的手，慷慨拿出自身宝物，足足万斤源，十斤神源，还有几瓶宝丹，可以疗伤，可以增强修为。

源不多，主要是用不到。

宝丹对老府主，也没有太大用处，老府主境界太高伤势太重，有用的老府主早就服下了。

“还请小兄弟慷慨出手，救我一命，只要你愿意搭救，以后你我结拜成为异性兄弟，不求同年同月同日生，也不求同年同月同日死，只要小兄弟你有事说一声，哥哥我保证办到，否则被天打五雷轰顶。”

“我在奇士府，还有一些秘宝，在中州我藏了三个宝藏，原本是准备留给有出息的儿孙，到时候小兄弟只要你看得上，随便你挑。宝藏我全部赠给你。”

老府主信誓旦旦，保证道，激动的他又吐了一口鲜血，但他脸色红润，激动之情溢于言表。

整个人，充满生的希望。

“好说，好说，晚辈自小就是一个见义勇为，乐于帮助他人，做好事不求回报、勇敢善良的修士，前辈你有难，我怎能不相助？”

姬从心开口道，接下了老府主递过来的宝物。

他拿出神源，装模作样在恢复神力，实则在修行。

一个时辰后，在老府主期盼的目光下，姬从心又帮他取出两股天劫之力。

老府主感觉自己能活八个时辰。

之后，姬从心不断帮助老府主续命。

作为回报，老府主慷慨指点姬虚空姬从心二人修行。

三人不断前行，向奇士府而去。姬虚空驾驶飞舟，老府主受着伤，不好使用虚空传送。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69430125"  chaptername="第189章  相救">加入书签</a>
</div>
