    这些人畏惧权势。

    如果叶默真的只是普通人的话，刚才因为他们的视而不见，现在已经是一具尸体了。

    所以对他们，叶默自然不会客气。

    看到这一幕，车上的周斌和他身边的女子，更是骇然失色起来。

    这是什么手段？

    超人吗？

    他们居然愚蠢到，招惹这么一位可怕的存在。

    那女子这时候早已经吓得失禁了，连忙道：“不要，不要杀我。这一切都是周斌做的，和我无关啊。是周斌要撞死你的，不管我的事啊。”

    她的声音带着哭腔，泪流满面。

    这种人，只知道欺软怕硬，在弱小的人面前颐指气使，高高在上。

    现在发现叶默远非她所能招惹的，就摆出这么一副楚楚可怜的无辜姿态，令人作呕。

    周斌闻言，愤怒的大骂起来，“臭表子！”

    随即看着叶默色厉内荏道：“我是周家的人，你敢动我，就算你真是超人，我周家也能调动大炮把你给轰死！”

    “是吗？”叶默冷笑一声，随手一挥。

    那跑车直接被叶默卷起十几米高，随即狠狠砸落在地面上。

    随即叶默连看都不看一眼，直接向着远处走去。

    轰！

    身后跑车落地的声音传来，随即更是轰然炸开。

    恐怖的气浪，将四周那些刚刚爬起身的交警，再次掀飞了出去。

    而叶默，却是再懒得理会，直接向着刚才感知到的，隐龙卫总部的方向而去。

    几分钟之后，叶默就来到了隐龙卫的总部附近。

    “果然是这里！”叶默能够清晰的感受到，前方一片建筑群中，有着一道又一道的武圣气息传来。

    不用说，这里自然就是隐龙卫总部了。

    同时，叶默深深的看了其中一眼，隐约感觉到了一种不太舒服的感觉。

    当然，也仅此而已了。

    “我倒是要看看，隐龙卫准备了什么手段，来对付我！”叶默毫不在意，直接大步向着隐龙卫总部之内走了进去。

    随即，更是向着那些隐龙卫强者所在的方向而去。

    不久之后，就看到前方有着一座巨大的广场，广场之后，便是一座大厅了。

    那些隐龙卫的气息，正在大厅之内。

    仿佛是知道了叶默的前来，大厅之中的人，此刻赫然走了出来。

    为首的是一名老者。

    那老者身上的气息十分强大，居然达到了通神，不必萧天玄弱多少了。

    “隐龙卫之中，果然有通神强者！”叶默的目光微微一闪，不过却并未在意。

    区区通神而已，还不入他的眼。

    而在那通神老者的身旁，则是一个浑身笼罩在黑袍之中的人。叶默的目光，在那人的身上，多停留了片刻。

    因为隐约之间，他居然在那人的身上，感应到一丝有几分熟悉的气息。

    “这是……”叶默的眉头微皱。

    他虽然感觉到那人身上的气息有几分熟悉，可是却一时之间，无法想起究竟在什么地方见过。

    而在他们的身后，自然便是一群隐龙卫了。

    此刻那些隐龙卫，全都是仇视的看着叶默，脸上充满愤恨之色。

    叶默击杀了大量的隐龙卫，如今更是要让隐龙卫解散，他们自然愤怒不已。

    “你就是叶默？”这时候，隐龙卫之中，为首的那名通神老者，看着叶默问道。

    “我是。”叶默点了点头，“你就是魏昆仑吧？”

    魏昆仑和萧天玄，在外人看来，都不过是区区武圣而已。

    两个人，都十分低调，不知道多少年没有出过手了。

    想不到，他们二人的修为，全都达到了通神。

    不等魏昆仑回答，叶默便接着道：“我让你们隐龙卫解散，看来你们是没有将我的话放在心上。”

    几乎叶默的话音刚落，就有隐龙卫呵斥道：“放肆。叶默，你以为你算什么东西，也敢对我隐龙卫指手画脚？”

    “就是，隐龙卫代表着华国官方，也是你能够决定其解散的？”

    “你残杀隐龙卫，罪大恶极，今天居然还敢来总部放肆？是来送死的吗？”

    叶默的目光在他们的身上一扫，那些隐龙卫的身体顿时一颤。

    尤其是接触到叶默的目光之后，更是心中一阵凛然。

    叶默不屑的冷笑一声，“当日你们跪在地上，求我让你们一命的时候，可没有如此第底气。”

    “怎么，是找到对付我的办法了？”

    听到叶默的话，那些隐龙卫全都是脸色一变，可是却无法出言反驳。

    只是看向叶默的目光之中，恨意更浓了几分。

    叶默不死，他们就永远洗刷不掉当初的耻辱。

    叶默直接无视了他们的目光，直接向着那身着黑袍，让他感觉有几分熟悉的人看了过去，淡然道：“你们隐龙卫的依仗，就是此人吧？”

    “阁下是什么人？藏头露尾，不敢露出真面目吗？”

    叶默说着，神念直接向着前方扫去，想要看清楚那黑袍笼罩之下的容貌。

    可是叶默神念刚刚接触到那黑袍，居然就被一股奇异的力量，给挡了回来。

    “嗯？”叶默的目光，顿时微微一凝。

    魏昆仑这才继续开口道：“叶默，你和隐龙卫之间，终究需要一场了断。今日，就来解决我们之间的恩怨吧。”

    说话之间，魏昆仑直接一步踏出，向着那广场之上而去。

    叶默冷笑一声，“居然是你亲自出手？”

    “不过你的实力，不过和萧天玄相仿而已，萧天玄都不是我的对手，甚至身为神境强者的塞古，都被我所杀。你，又岂是我的对手？”

    听到叶默的话，魏昆仑怡然不惧，道：“不出手试试，你又怎么知道，我不是你的对手？”

    “咦！”叶默有几分惊讶。

    魏昆仑这样，必然有所凭借，只是不知道他凭什么，在知道叶默可杀神境强者之后，还敢出手和一战。

    不过叶默自然不会畏惧，直接大步向着前方而去，踏入广场中心，道：“既然如此，我就让你知道，你和我之间的差距。”

    说话之间，叶默体内的炼气，顿时微微运转起来。

    “叶兄，请了！”正在这个时候，魏昆仑说了一声。

    叶默闻言，顿时眉头微皱，“叶兄？”

    几乎与此同时，那浑身笼罩在黑袍之中的人，立即动了。

    只见他双手掐诀，那印诀叶默非常熟悉，因为当初叶鲲的母亲，剥夺他的圣龙之体的时候，就曾经施展过这种印诀。

    叶默终于知道，为什么那笼罩在黑袍之中的家伙，居然给他一种，有几分熟悉的感觉，却又一时想不起来究竟哪里见过了。

    因为，他是叶家的人！

    魏昆仑为了对付他，居然请了叶家的人前来。

    正在这个时候，那浑身黑袍的叶家之人断喝一声，“开！”

    瞬间，叶默便发现，地面上居然浮现出一道又一道的阵纹。

    不仅仅是地面上，周遭虚空之中，同样浮现出了大量的阵纹。

    这时候，所有的阵纹，全都是光芒大盛起来，构成一座大阵，将整个广场都笼罩在内，

    那大阵，赫然已经完全开启了。

    紧接着，叶默更是感觉到，一股强大的力量，向着他的体内压迫而去。

    与此同时，那笼罩在黑袍之中的叶家之人冷笑一声，“叶默，鲲少爷说，你圣体被剥夺之后，居然又诞生了一种新的圣体。”

    “你的成长速度之所以如此惊人，实力之所以如此强大，就是因为这圣体吧！”

    “如今，圣体之力，给我禁锢！”

    轰！

    随着他的话音落下，叶默只感觉，体内出现了无数的光链，居然直接将他的荒凤之体给封锁住了。

    荒凤之体，再无法发挥出半点威力。

    看到这一幕，四周的那些隐龙卫顿时大笑起来，“叶默，这下看你怎么办。”

    魏昆仑也是看向叶默，冷笑一声，“叶默，失去圣体之力，不知道你是否还能拥有击杀神境之威？”

    “又是否，依旧是我的对手？”

    叶一失笑起来，“哈哈哈哈，你们居然以为，我的实力是来自于荒凤之体吗？”

    说话之间，他的眸中顿时一寒，看着魏昆仑道：“既然你想知道，我就如你所愿！”

    说话之间，他体内的力量，顿时毫无保留的爆发而出！

