    “我们的确是正蓝旗的，我是参领哈尔吉.桂敏，你们可是正黄旗的？是哪一部的？”哈尔吉.桂敏从队伍中打马出来后问道。

    “太好了，我们是正黄旗骁骑营的，我是统领达络克.鄂尔多。你们不在自己的驻扎营地中守着，到这边来做什么？”达络克.鄂尔多疑问道。

    “回鄂尔多大人的话，我们是受何都统的命令，驻守在北边平定和收拢那些乱兵。”哈尔吉.桂敏回答道。

    虽然哈尔吉.桂敏的话让达络克.鄂尔多总感觉到哪里有些不对，却也没多去想，毕竟大家都是八旗的子弟。

    “太好了，那你们就让开去路，让我们过去。”达络克.鄂尔多说道。

    “好的，鄂尔多大人，我这就让他们把路让开，让你们先通过，不知道鄂尔多大人此次北上是因为何事呢？”哈尔吉.桂敏宛如“好奇”似的开口询问了起来。

    “我们也是俸何都统的命令，送五阿哥北上到镇南将军处。”可能是看着哈尔吉.桂敏刚刚让人把路让开，所以达络克.鄂尔多此时是对哈尔吉.桂敏没有多余的怀疑，便如实的回答了起来。

    “我看你这里人马不少，不如调出三百人马给我，一同护卫五阿哥北上如何？”在达络克.鄂尔多跟哈尔吉.桂敏说话的时候，达络克.鄂尔多这发现哈尔吉.桂敏在此地的兵马似乎不少，于是便开口询问了起来。

    “鄂尔多大人说的是五阿哥可是五皇子殿下？”哈尔吉.桂敏惊讶的问道。

    “正是，不然还有哪个五阿哥？”由于想要得到哈尔吉.桂敏分出兵马来共同护送爱新觉罗.永琪，所以达络克.鄂尔多斯并没有想要隐瞒爱新觉罗.永琪在此处的事情。

    “五阿哥竟然在此，无论如何，都请让属下参见一番。”哈尔吉.桂敏请求道。

    听哈尔吉.桂敏这么一说，达络克.鄂尔多便认为他这是要向爱新觉罗.永琪邀功。不过考虑到自己也需要哈尔吉.桂敏调派兵马帮忙，于是便忍了下来，答应了哈尔吉.桂敏的请求。请出了爱新觉罗.永琪出面相见。

    “桂大人可是要见我？”被达络克.鄂尔多请了出来的爱新觉罗.永琪打马向前，望着哈尔吉.桂敏问道。

    而此时，哈尔吉.桂敏宛如忘记了做臣子属下应有的本分一般，竟也是打马上前仔细观察起了爱新觉罗.永琪了起来。

    此刻，达络克.鄂尔多似乎察觉到了哈尔吉.桂敏有些不太对劲。即便是爱新觉罗.永琪没有官位在身，但那也是皇子殿下，怎么能是你一个小小的参领能够上前打量的？

    能做到参领的人，肯定不会是蠢货。这么简单的失仪之事，他不可能不懂。所以他如此上前仔细打量起爱新觉罗.永琪，必有其他用意。

    “哈尔吉.桂敏，你这样是不是太过失礼了？”念及至此，达络克.鄂尔多连忙打马到爱新觉罗.永琪的前面挡住了哈尔吉.桂敏上前的路，指责起哈尔吉.桂敏说道。

    “鄂尔多大人说的是，的确是属下失礼了。”在认清楚了前面那个的确是爱新觉罗.永琪之后，哈尔吉.桂敏连忙道歉了起来。

    不过，达络克.鄂尔多却发现哈尔吉.桂敏虽然口里说着失礼了，但却依旧没有下马参拜的意思，反而是不停地向后面的部下不断的打起了眼色。

    不单如此，达络克.鄂尔多还发现哈尔吉.桂敏的人马似乎想对自己的队伍形成包围之势。

    这时，达络克.鄂尔多便把爱新觉罗.永琪护在自己身后，对着哈尔吉.桂敏大声喝骂道：“哈尔吉.桂敏，你这狗东西，你大胆，你想要做什么？”

    “鄂尔多大人，你这话是什么意思？”被揭穿了的哈尔吉.桂敏依旧在不露声色的说道。

    “什么意思？难道你不知道吗，你让你的人马过来合围我们是什么意思？”达络克.鄂尔多直接把问题点了出来问道。

    “刚刚鄂尔多大人不是叫我派兵保护你们吗？鄂尔多大人难道忘了吗？我这不就是把你们保护起来嘛！”望着还没有合围过来的队伍，哈尔吉.桂敏依旧在辩解着道。

    “哈尔吉.桂敏，你也不要把我当成傻的糊弄。不要告诉我你也投降了反贼，你别忘了你可是满洲正蓝旗的人。我大清国就是对不住绿营的人也没有对不住你们。”达络克.鄂尔多指责哈尔吉.桂敏大骂道。

    “既然你们已经知道了，那我也就不隐瞒了。大清国有没有对得住我们，你们自然知道。凭什么大家都是满人，今天晚上他们可以喝酒吃肉，而我们却只能啃着冷馒头喝着没有盐的白粥？”虽然哈尔吉.桂敏的人马还差点才能把达络克.鄂尔多的队伍合围起来，但是被点穿了的哈尔吉.桂敏也决定不再装下去了。

    “哈尔吉.桂敏，如果你只是因为这点原因就背叛了我大清，是不是太过得不偿失了？你要知道你可是满人，吃的可是铁杆庄稼，那一顿的酒肉吃食算得了什么？”考虑到哈尔吉.桂敏的人马之多，达络克.鄂尔多不得不劝说了起来。

    “达络克.鄂尔多，我也不怕在这里实话告诉你。如果只是一顿的吃食真算不得什么，而我也不至于会背叛我大清。这其中更重要的是，一直以来我军一路败退，实在让我看不到大清国还有什么希望可以继续下去。我劝你现在也跟着我一起投剿匪军得了，起码能为你的家人的以后留条活路。”哈尔吉.桂敏非但没有被达络克.鄂尔多说服，反倒是劝说起了达络克.鄂尔多。

    “呸，你这样的乱臣贼子，想要我像反贼投降，除非我死。”此刻，达络克.鄂尔多拔出了刀来，指着哈尔吉.桂敏大骂道。

    “好，既然如此我就成全了你。弟兄们，动手吧！”哈尔吉.桂敏下令道。

