    白鹤帮驻地。

    钱阳看着面前那位身穿白色锦衣的中年男子，恭敬的行礼道：“帮主，王圣那边的事儿，我已经试探过了。”

    “他什么反应？”程北随手端起身边的一杯茶饮了一口，开口问道。

    “似乎感到有些为难，但却并没有发难的意思。”钱阳回答道。

    “哼，装得还挺像。”程北嗤笑一声，他道：“派爪堂的弟兄去给他添点麻烦，我倒要看看他能忍多久。”

    “我明白了。”钱阳点头。

    虽然他不知道为何程北会为难这样一位三流武者，但自家帮主发话，他也不可能拒绝。

    .....

    .....

    蛮牛武馆。

    林千钧正在练习着《蛮牛劲》这门武功。

    这武功属于内外兼修一门武功，外可淬炼身体，打熬气力，内能积蓄真气，提升修为。

    身体越强，转化真气的速度就越快。

    虽然其仅有后天层次的修行方式，但功法一旦大成，便能拥有如蛮牛一般的劲力，配合体内真气，哪怕不懂任何招式，也能让一般的一流高手为之皱眉。

    林千钧有着玄黄之体加持，一身属性远超常人，此时活动起来，宛若真的有一只蛮牛在不断的奔走活动一般。

    咚咚咚~~！

    “白鹤帮爪堂弟兄来访，王圣王馆主在吗？”

    随着接连响起的三声厚重的敲门声，门外也随之传来了一道呼喊。

    林千钧见状，直接停下了正在施展的拳脚，缓缓迈步走到了门口。

    打开门，入目是十几位白鹤帮的爪堂弟子，他们都穿着白鹤帮的制式服装，只是在背后和前胸都绣着一只鹤爪。

    他们平日里负责的，就是替白鹤帮收账，又或者对付一些不讲规矩的外来帮派之类的。

    “我就是王圣，敢问诸位前来，所为何事？”林千钧拱手，对领头的那位弟子道。

    “欠我们白鹤帮的例钱，该交交了。”郑大群上前一步，露出了那戴着尖锐铁器的五爪，其中亮光反射向林千钧双目，让他不得不以手遮掩。

    闻言，林千钧心头已然明悟了现在的情况。

    按照惯例，爪堂的人都是在月末才会到来，多少会给商家一点宽限的时间。

    如今距离月底还有十天，所以，他肯定是被人针对了。

    不过他们来得倒是正好，毕竟渊国也是有律法的，虽然江湖事江湖了，他想找白鹤帮发难总得找个由头不是？

    “已经凑齐了，是三百文对吧。”林千钧露出笑容，将手伸向胸口，打算拿钱。

    “三百文？”郑大群嗤笑一声，旋即道：“那是之前的价，现在出动了我们爪堂的弟兄，走了这么远的路，你总得拿点钱给我们饮茶吧？”

    “什么？”林千钧似有惊慌，但旋即还是咬了咬牙，说道：“好吧，那就多加两百文孝敬诸位好了！！”

    “一两银子，少一文都不行！！”郑大群吹了吹自己手中的鹤爪，威胁之意昭然若揭。

    “阁下是否有些过了，我这武馆开了还不到一个月，哪儿来这么多钱？”林千钧面露难色，说道：“白鹤帮若是如此行事，只怕失了体面，将来难以服众了。”

    “哼，难以服众？”郑大群露出一个轻蔑的笑容，看向身后弟兄道：“拆了这破武馆，给他一个教训，让王馆主看看，这窑镇之中，究竟谁说了算！！”

    话落，那些白鹤帮的人便直接涌了上来，打算进入武馆之内。

    “站住！！”林千钧看向郑大群，脸上表情变换不定，最终道：“真的不能再宽限一二了吗？”

    “拆！！”郑大群双眼微眯，高声道。

    声落，两个爪堂的人便要越过林千钧，进入蛮牛武馆。

    林千钧一口真气提上胸口，拳出如电，轰的一声，直接便将两人击飞了回去，撞倒在了人群之中。

    郑大群咧嘴一笑，双手指尖金属光泽闪烁，看向林千钧道：“今日却要讨教一下王馆主的高招了。”

    林千钧面容坚毅，怒声道：“好，就让我看看爪堂的人究竟有何手段。”

    双方话音刚落，郑大群的鹤爪便随之探出。

    他自幼习武，虽然天赋一般，但如今也达到了三流巅峰的层次，配合上一身纯熟至极的鹤爪功，初入二流的高手见了他也要皱眉。

    另一边，林千钧赤手空拳，面对郑大群那精铁打造的鹤爪却是不得不避让的。

    虽然他仅仅凭借肉身硬抗也可以，但那样不符合人设。

    现在的他只是一个普通的武馆馆主而已，有刀枪不入的外功实在是说不过去。

    连续躲了好几招之后，林千钧找到机会，猛地出拳，击向了郑大群的胸口。

    此时，郑大群却心头一喜，大呼得逞。

    这本来就是他刻意卖的一个破绽，只要林千钧敢出手，他就能抓住机会施展轻功步法直接出现在他身侧，给他一击狠的。

    亏得钱管事还让我谨慎，区区一个三流武师，有什么值得重视的？

    这样想着，在林千钧拳出即将临身的瞬间，郑大群的身姿也变得轻盈了起来，他真气运转间，身形陡然出现在林千钧的身侧，既避开了林千钧那一拳，也让已经出拳的林千钧难以回防。

    闪烁锋芒的鹤爪直接向着林千钧的脸上抓去，这张让郑大群看起来就心生嫉妒的脸，是他最难以接受的地方。

    眼见鹤爪即将触碰到林千钧的脸颊，下一瞬，郑大群却忽然感觉腰身一痛。

    轰！

    随着一声巨响，郑大群直接撞在了丈许外的武馆墙壁之上。

    在他们交手的地方，林千钧缓缓将踢出的腿从身后放下。

    郑大群在几位手下的搀扶下起身，吐出口中的瘀血，说道：“好一招蛮牛摆尾，王馆主果然深藏不露，不过欠了我们白鹤帮的钱，王馆主还想在此立足，却是没那么容易的了，还望好自为之。”

    言罢，郑大群便带领自己的手下向着远方走去，没走两步，他脚步猛地一软，直接喷出了一口老血。

    在手下的搀扶之中，才没有直接摔倒。

    郑大群承认他大意了，在和林千钧的交手过程中，他误判了林千钧的招式。

    那一拳，对方恐怕也是故意卖的破绽，对方是将计就计，让他自己送上门吃了这一击。

    这样的力量，其实力怕不是已经能比肩二流高手了。

    怪不得钱执事让他谨慎，原来这王圣藏得这么深的吗？

    另一边，林千钧看着郑大群和一众爪堂的人离去的背影，心头也满是疑惑。

    他左思右想，完全不明白自己为何会被针对。

    不过这却是一个很好的借口。

    冲突升级，他也能顺势将白鹤帮取而代之。

    是夜。

    林千钧调出了自己的面板，将目光看向了上面的那一门青色技能“蛮牛劲”。

    当然，他目前的面板上，也仅有这个技能。

    林千钧忽然很想知道，如果他将这个技能升级了，到时候任务完成，任务系统的奖励又该如何发放。

    心念转动间，林千钧的经验也在随之消失，不多时，面板上的蛮牛劲便直接被推演升级成了蓝色品质。

    而现在这门武功，名叫“大力蛮牛劲”。

    多了两个字，其对力量的强化也变高了许多，而且还多了不少发劲的技巧。

    哪怕现在林千钧依旧只是三流，但仰仗此法，对付二流高手，他也能稳胜，如果给他一把剑，凭借他的技巧，一流的高手他也能打。

    林千钧没有继续升级的打算，他此番推演这个技能也只是好奇任务系统的机制，还有对付白鹤帮而已，如果再继续升级这门技能，就显得很没有必要了。

    次日，不出林千钧意料的，爪堂的堂主苗竣直接带领着二十几个爪堂的弟兄亲自上门了。

    对方看起来要比郑大群年龄大一些，约有三十岁左右，而他衣服上的鹤爪图案也绣上了金边。

    “阁下便是王圣王馆主了吧，果然是仪表堂堂。”见到林千钧后，苗竣率先便夸赞道。

    “苗堂主客气了，在下不过一个乡下卖武的汉子，当不得如此夸赞。”林千钧不卑不亢的回答道。

    “能击败我爪堂的一位铁爪，王馆主本事不差，不必妄自菲薄。”苗竣摆了摆手，说到这里，他话锋一转，看向林千钧肃声道：“不过王馆主不交例钱，难道是欺我白鹤帮无人吗？”

    “白鹤帮要价太高，王某着实难拿！！”林千钧道。

    “难拿也得拿，这是规矩！！”苗竣震声道。

    林千钧抱拳道：“那就恕难从命了。”

    二人间的气氛变得凝重起来，对视瞬间之后，苗竣率先出手。

    他指爪探出，那精钢打造的尖锐指套反射日光，直接照射在了林千钧的眼中，使得林千钧失去了一瞬间的视野。

    而与此同时，他的指爪也向着林千钧快速攻来。

    林千钧身形后退，却也被那利爪直接将胸前衣衫划破，而后续苗竣接二连三的攻击，更是让他的衣衫变得更加褴褛。

    不过也就仅此而已了。

    此时，林千钧已然靠近了武馆的一把扫帚边上，他顺势伸手直接将其握在了手中。

    虽然只是一把竹子打造的扫帚，但不知为何，苗竣赫然是感觉林千钧身上的气势变得不同了起来。

    此时，林千钧一扫帚猛地向着苗竣打来。

    见状，苗竣不以为意，欲要以一只手臂将其挡开，同时对林千钧发起攻击。

    然而，当他的手臂与扫帚触碰的瞬间，他忽然发现自己错了。

    大错特错！！

    咔嚓~~砰！

    哪怕有真气保护，苗竣的右臂也随之断裂，他整个人也被直接扫飞，倒在了地上。

