    “这是四大神尼中的广弘师太。”

    眼前这个菩萨并不慈眉善目，嘴角微翘，一只眼珠子微微眯起，像是在给什么人眨眼，分外的活泼可爱，说句冒犯的话，像是再给情郎传情。

    而戚笼就站在这个‘情郎’位置上。

    ‘如果禅门真是我回到过去所创，那么这个广宏师太，算是我的半个徒弟？’

    戚笼表情微微怪异，脚步一踏，便消失在了烛光之中，只剩下金蝉子小和尚呆了呆，一脸纳闷。

    “奇了怪了，世尊这一次怎么没把我带进去？难道是去私会老情人？”

    “你终于来了。”

    戚笼刚一来到这庙中世界，一道苍老的声音便就响起。

    “你是谁？”

    看着眼前只剩一口气的老农，戚笼凭借着强大的记忆力，硬生生没想起对方是谁。

    刚刚在庙门口，他便感应出一道匪夷所思的剑意，那种隐隐超越剑道十二重天的剑道变化，让他甚至以为上古剑仙真身降临。

    但从目前来看，这种感觉倒也不是假的。

    “我是愚公，是那二十一人之一，我在此，是因为和你的约定在等候你。”

    “约定？”

    “你在过去帮了我一个忙，所以我在现在，要完成你的约定。”

    “等等，”戚笼打断了对方的话，皱眉道：“如果是我回到过去，跟你发生种种因果，然后你一直支撑到现在，那么过去的我现在何处，这个时间点，岂不是有两个我？”

    “呵呵，我也曾问过去的你同样的问题，他跟我说，如果时间长河中出现两个你，那就代表，其中一个，已经不是你了。”

    戚笼似乎有些明白了，但疑惑却是更多。

    “‘我’要告诉我什么？”

    “两点，第一点，先斗老三，再战天帝。”

    “第二点，要想彻底超脱，需重炼天地十强。”

    “重炼天地十强，天地十强不是十个人吗？”

    愚公摇了摇头，道：“他没有细说，只是道，你可以七十六业位中的前十业位做参考。”

    “前十业位——”

    帝君、教主、佛王、人主、混元、神人、真人、道人、至人、圣人。

    而且先斗老三，再战天帝，是不是侧面说明，天帝比老三要强，又或者说，不能让老三发展起来，得借人间大峨派之势，和他斗一斗？

    戚笼没想明白，转头看向只剩一口气的愚者，对方的肉身已经散发着一种死尸才有的腐气，似乎随时会倒下。

    “你自己有什么想说的吗？”

    愚公摇头，转过头，怀念的看了落灵英一眼，道：“等我死后，把我的骨骼抽出来，然后给她吧。”

    “生前保护不了她，死后希望能送归骸骨。”

    语罢，愚公闭上了眼，气息尽散。

    戚笼不清楚她与落灵英，或者说，上一世广弘师太有什么关系，但是看对方的样子，似乎欠了一个极大的人情。

    并指一滑，对方身上的人皮像是衣服一样脱了下来。

    而显露出来的，便是一副峥嵘的剑骨，风云变幻，剑气冲霄而起，每一根骨头，都是一口绝世宝剑。

    这种绝世宝剑，一共二百零六口。

    下一刻，所有骨剑大放光芒，化作一口巨剑，斩裂大山，电射而去，几乎下一刻，一尊白骨菩萨从山隙中缓缓升腾而起，煞气与佛气，居然完美的融合在了一起。

    过了好半晌，落灵英才从烟尘之中走出，面色复杂的看向戚笼，道：“我记起你是谁了。”

    “别说，说就没意思了，”戚笼笑道：“还是让我对未来保留一点好奇心吧。”

    “走吧，去取你的剑！”

    戚笼脚下，先天五行化作五道匹炼长虹，五道长虹每一道都由五种颜色组成，所过之处，将一切都摧毁，整座天神府都仿佛要分崩离析。

    五道光虹合一，刹那间，二人消失在了原地，再出现时，便已在时光小溪之前。

    小溪表面，开满了红色的莲花。

    不用戚笼开口，看到这般景象，落灵英眼色一厉，毫不犹豫踏入河中，坐在莲花之上，然后，菩萨身影渐渐出现在了每一朵红莲花上。

    这是比斗法还有危险十倍的斗神通。

    “世尊，你在看什么？”金蝉子见戚笼表情怔怔，忍不住。

    “看菩萨为何倒坐，叹众生不肯回头。”

    金蝉子不是那根神经触到了佛理，双手合十，表情严肃道：“我佛慈悲，回头是岸。”

    头顶光圈一闪，然后如圆月一般挂在对方脑后，这金蝉子居然在此时开悟了。

    戚笼不再说话，而是细心看着落灵英与这个仙级高手斗法。

    可以看的出来，这位仙级高手相较于落灵英，道行明显要高上一筹，红色莲花花瓣朵朵合拢，将一个个小菩萨如包饺子一般包进去。

    然而处于下风之际，落灵英身上突然显出一身白骨甲衣，一道道白骨森然的剑气射穿了莲花。

    这股剑气似乎引出了宇剑的反应，小溪之中，浪头一浪高过一浪，不少红莲花被这股浪头一打，直接就沉没了。

    时光长河之中，一道又一道人影显出，这些人都没有面目，但手上的剑，却格外的犀利惊艳。

    这些身影，一共有二百三十一道。

    所有身影同时挥剑，下一刻，小溪的源头、中端、末端，同时掀起惊涛骇浪；浪头翻滚，直接将所有莲花淹没。

    一道人影闷哼一声，一朵红色莲花从溪水中跃出，作势欲逃。

    戚笼手掌展开，落在红莲老祖的眼中，便是五根天柱拔地而起，直接囊括天地，然后一寸又一寸，将莲花收拢。

    “小仙愿意投降，小仙愿意投降！”红莲老祖惨叫道。

    “在我眼中，投降便是死。”

    五根天柱再一次化作五道漩涡，五漩涡合一，红莲老祖惨叫一声，直接被抹去了元灵，只剩下了纯粹的业位。

    于道有功，为人有行，功行满足，超居洞天，便得效职，列为仙官——道行仙

    这道行仙所化的业位，比起人间任何飞遁法宝都要好用。

    “正好，我要去域外一趟，缺了个交通工具，金蝉子，你就在这里守护落灵英，等我取另一口剑来。”

    戚笼脚踏红莲，身影再一次消失，而片刻之后，许慧和赵三参才匆匆赶至。

