    北海，斯派达迈尔兹。

    作为北海的一处垃圾处理厂兼仓库，这里曾经是唐吉诃德家族的驻地。在以鹤中将为首的海军的多次讨伐下，这里已经被唐吉诃德家族抛弃，变得更加萧条起来。

    而就在这两年，在被垃圾完全包围的斯派达迈尔兹岛屿中心，一处特殊的工厂也被偷偷建立起来，不断制造着各种形式的武器，通过黑暗世界的渠道暗中售卖给各个买家。

    与这个世界上任何一个工厂都不同的是，这间工厂并不依靠人力，所有的体力活全部由造型奇特的“玩具”负责制造。

    而在工厂的中心，一间与外界完全不同的整洁房屋里。唐吉诃德家族的最高干部之一——托雷波尔正围坐在房内，在他面前是一个正大口喝着饮料，约莫12岁上下的男孩。在男孩身后，还站着一个身材矫健的男人。

    “我说，我说，可乐，那个白龙就要来了，他可是‘雷电’，你要怎么抓住他呢？”

    “啊？就按照计划那样不就好了，我和强森大叔的配合可是无敌的！”

    名叫可乐的男孩似乎对托雷波尔有些厌烦，对于托雷波尔的话也是半搭不理。而他身后的男人虽然没有那么明显，但显然也没有对托雷波尔有什么尊重的意思。这让托雷波尔心中无比不爽，但却又无可奈何，只能暂时低声下气，打算将眼前重要的任务完成再说。

    “但是，少主可是……”

    “托雷波尔大人！大事不好了！”

    “什么事？这样大惊小怪的！吓死我了！”

    托雷波尔心中压抑的怒火一下引爆开来，他不敢对可乐和强森说什么，但却全数倾泻在传令员的身上！

    “是……是这样的！那个西海的卡彭·贝基正往我们斯派达迈尔兹驶来！预计再过5分钟就要靠近海港了！”

    “什么？他们怎么会来找我们？”

    传令员的话让托雷波尔大吃一惊，心中的怒火也一下子熄灭。可乐也一下子放下了手中的饮料，小小的身体变得紧绷起来，但很快又露出笑容。

    “不要慌，托雷波尔大叔。还是像对付以前的海军一样，你负责牵制，对方的箭头人物，就交给我们。”

    “是啊，希望这次来的家伙能比之前强上一些。”

    “对，只要有你们的能力，让我们去把侵入者消灭！呗嘿嘿嘿！”

    三人慢慢起身朝门外走去，而在工厂里一个外形粗犷的剑士玩具也抬起头看向海港，十分搞笑的玩具脸上，却逐渐凝出一种担忧的神情……

    “嘭！”

    “炮击！炮击！”

    “之前只能轰击海军基地真是不爽！现在终于可以杀个痛快了！”

    “呦吼！兄弟们！让我们干掉他们！”

    在斯派达迈尔兹的港口，两艘炮船已经开始疯狂地射击！那些成堆的垃圾根本没有什么防御力，在密集的炮火下直接迸溅开来，反倒将唐吉诃德家族的喽啰击伤。

    “这就是多弗朗明哥的势力吗？看上去也很一般啊……北海和我们西海的差距这么大吗？”

    “也不要太小看他们了，难缠的应该马上就要出来了。毕竟老哥再三强调要小心的地方，绝对不会那么简单的。”

    “那样就再好不过了。”

    哈索和贝基两人站在客船的船头，看着那些垃圾山被不断摧毁。在战局趋于稳定的时候，两人也是纵身一跃，进入战场之中。

    “我去前面探探路，贝基先生，你们解决完了就跟上来吧！”

    “可以。”

    说实在的，这几天“只打雷不下雨”的游击让不是很爱战斗的哈索都有点手痒。他直接拔出长刀轻而易举地砍杀几个喽啰，便直接往前方那座隐约可见的工厂冲去。

    “禁止通行！黏黏锁链”

    就在哈索接近工厂大门的时候，一道浓稠状的茶色湿滑黏液突然朝他射来，圆珠格状的黏液锁链看上去极其恶心，也同样充满着危险。

    面对这样的粘液攻击，哈索没有选择抽刀格挡，而是直接弯下了腰，躲过了托雷波尔的攻击。

    “还没完呢！黏黏流星！”

    然而托雷波尔的攻击还未结束，射入垃圾山残骸的黏液立刻粘上了大量的金属垃圾，随即被托雷波尔大力摔砸而下，直冲哈索而来！

    “疾风·踏浪！”

    弯腰状态的哈索直接用左手按压地面，整个人就像弹簧一样弹射而出！随着他右手飞快的挥舞，凌厉的剑气直接将他身后那厚重的金属垃圾斩断，而他本人也迅速凑到了托雷波尔的面前。

    “呀，这样就……嗯？”

    哈索的刀已经快要贴到了托雷波尔的脸上，而托雷波尔那张猥琐的脸上却没有一点惊慌，反而露出极其嘚瑟的戏谑笑容。

    就在此时，托雷波尔勾了勾手指，他的身体也突然被地上两条黏液拉扯，直接被拖拽到地面。在他身后，那个名为强森的男人正站立在那里，颇为宽大的嘴巴已经完全张开，发出了巨大的声响！

    “啊！”

    与男人强悍的外表不同，他发出的声音颇为高亢、尖锐，那恐怖的气浪甚至可以将玻璃击碎！而无处可躲的哈索也只能正面迎接这宛如厉鬼般的吼叫。

    哈索的耳膜几乎瞬间就被穿破，鲜血顺着耳道流出，强烈的眩晕感立刻出现在脑海中，别说是继续战斗，就连记忆都变得混乱起来！

    而当吼叫声一结束，哈索强行催动身体想要逃脱战场之时，一个娇小的身躯也出现在他的身后，扬起的手掌直接拍在了他的后背。

    “嘣”

    这一连串的攻击配合十分完美，就连哈索这样的强者也难以抗衡。随着一声诡异的音响，哈索的身体就这样突然变成了一个蓝色的玩具，只能在地上无力地乱动着……

    与此同时在北海的天空，扇动着绿色火焰翅膀的瑞登突然双眼一亮，随即无比警惕地看向四周，却发现感知之中空无一人。他拍了拍自己的脑袋，只感觉自己似乎忘掉了一段十分重要的记忆。

    在稍作考虑之后，瑞登从怀里掏出一张纸，一边阅读着上面的内容，一边极力寻找着，似乎要在纸上找到什么一样。突然，他的动作戛然而止，整个人的目光集中在纸上的一处，嘴里不禁念叨出声。

    “哈索……哈索……原来是这样，我的弟弟也被‘童趣果实’击败了吗？原来丧失记忆是这样的感觉，真是让人不爽啊！”

    瑞登重新将纸条收回塞回了怀中，随即掏出装着生命卡的指针确认方向。他身后的火焰翅膀慢慢消失，下半身却逐渐化为闪电在劈啪作响。

    “布鲁！布鲁！”

    就在他准备全速赶路之时，他怀里的电话虫却突然响了。瑞登掏出电话虫，在看清电话虫表现的人像时也是一愣，脸上的愠怒也逐渐平息，最后甚至露出笑容来。

    “我还在担心你怎么一直没联系我呢，你现在没事吧，罗？”

    ……

    北海，蒙特卡洛王国。

    作为拥有北海最大的赌场——蒙特卡洛大赌场的国家，这里也是窝藏黑暗势力的巢穴。在这里光明和正义全然无存，只有属于这个世界的黑暗在此不断膨胀。

    然而，今天的蒙特卡洛却出现了久违的混乱。那些曾经无比嚣张的恶劣势力，终于遇到了比他们更加蛮横的存在。

    “混蛋！开枪！开枪！”

    “老大，我们顶不住了！”

    “对方好强！”

    “我们先撤吧，老大？等唐吉诃德家族的人过来再说吧！”

    面对着以一当百的强大能力者，普通的火枪简直就像是小孩子的玩具。革命军的精锐势力直接冲入这些本地的黑帮之中，让这群习惯了欺负别人的家伙，感受到了被欺负的感觉。

    “顶不住也得给我顶！你们以为我是谁？老子可是……”

    “哦？那么你是谁呢，杂碎？”

    “啊？你是……你不是泰佐洛吗？你这混蛋难道……”

    “好烦啊，蠢猪！给我闭嘴吧！”

    当黑帮老大转头看清身后那个高大男人的脸时，他突然想起了这人的身份——毕竟不久前他们还做过交易，那时的男人虽然有些桀骜，但却货真价实的是他们的“小弟”，是可以欺负的“后辈”。

    习惯性的思维是很难改掉的，因此尽管黑老大在脱口而出时就已经感到后悔，但泰佐洛显然不是什么善良的后辈，相反的，他来诞生于黑暗之中，即将要收割无数生命的魔鬼！

    “全部，变成黄金吧！”

    黄金的粉末被泰佐洛抛洒在空中随风飘扬，每一个粘上黄金粉末的敌人身体很快变得僵硬，最后只能无力地摔倒在地上，身体的某一部分已经被同化为黄金。

    就在蒙特卡洛的黑帮一败涂地，就要彻底沦陷的时候，厚实的岩石地面突然鼓起，随之变成一个巨大的人型！而一个身穿红袍的男人也瞬间从赌场内冲出，随即站在了岩石巨人的身上。两人正是唐吉诃德家族的最高干部——琵卡和迪亚曼蒂！

    “泰佐洛……真没想到你会背叛少主，你这家伙！”

    “背叛？多弗朗明哥？你在开什么玩笑，从一开始我们就是互相利用，只不过他还没有利用到我，而我一直都准备利用他。”

    “泰佐洛你准备受死吧！”

    相比于迪亚曼蒂，有着尖细声音的琵卡显然更加暴躁一些，尤其是当他发出怒吼时，敌人那嘲讽的笑容更是让他狂暴！

    “岩石尖刺！”

    琵卡继续用尖细的声音发出怒吼，只不过这一次没有人再有时间嘲笑他——尖锐的岩石尖刺正不断在众人脚底冒出，稍不注意身体就会被这岩石刺穿！

    “陆军旗！”

    “地面！”

    “啊！”

    就在众人不断躲闪之际，他们脚下的地面突然变得极其柔软，就像一大块飘荡的布片一般。而他们一失去重心，那些岩石尖刺便得以刺中他们，革命军阵营里立刻出现伤亡！

    身为朝夕相处，无数次出生入死的伙伴，琵卡和迪亚曼蒂的实力很强，配合也极其默契。在场的革命军和报社人员全然不是他们的对手，就连此时的泰佐洛也只能勉强自保，根本没有还手之力。

    这让一直十分傲慢的泰佐洛也再一次品尝到了失败的滋味，同时对于力量的渴求再度上升。只不过现在摆在他眼前最重要的事情，还是如何能从这生死之间脱身。

    “泰佐洛！岩石之枪！”

    “糟了！”

    处在暴怒之中的琵卡目标一直都是泰佐洛，在帮助本地黑帮解决困难之后，他也是猛冲向前，右拳已经化为一把巨大的岩石长矛，就要将泰佐洛刺穿！

    “击水！”“击水！”“击水！”

    就在泰佐洛的瞳孔放大，罗布无能为力之时，几道包含着强烈力道的水珠就像机枪一样冲向琵卡，将琵卡庞大的身躯打得向后退去！

    “呀呀，果然还是走海底比较快啊，辛苦你们了，阿拉丁还有诸位鱼人兄弟。”

    “阿奇先生！”

    “呦，好久不见了，罗布。”

    在转头看到那对慵懒的眯眯眼时，罗布也终于长长地舒了一口气，整个人都放松下来。而泰佐洛也是惊异地看着阿奇，随之也是看到了他身后那些高大的鱼人们，刚才拯救他的水珠就是这群鱼人释放出来的。

    而在鱼人的身后，戚风和罗拉也站在姐姐普拉琳涅的身旁，诧异而又好奇地看着周围的一切。

    “太阳海贼团吗？”

    “不泰格不在甚平也不在只有他一个！”

    琵卡和迪亚曼蒂先是十分谨慎，但当发现所谓的“太阳海贼团”缺少了最为核心的人物时，他们也是不再慌张，看向阿奇的眼神又变得锐利起来。

    “啊？你们在想什么呢？还是说你们的记忆还停留在几年前？”

    看着琵卡和迪亚曼蒂那复杂的表情变化，阿奇也是松了松衣领，踱步走到二人的面前，只不过那一直细眯的眼睛却慢慢睁开，一股无比霸道的气势逐渐涌现出来，让对面二人的表情立刻变为惊惧！

    “10分钟——解决你们！” 				

