    酒吧内，战斗依然在继续，不过艾丽卡已经渐渐落入了下风，靶眼不论是身体素质，还是战斗能力都比她要强的多，再加上对方那堪称艺术的飞镖能力，艾丽卡身上的伤势越来越重。

    终于，靶眼又一张纸牌割破了艾丽卡的手腕，叉子因痛掉落在地。

    这一瞬间，靶眼一脚踢在了艾丽卡的腹部。

    嘭！

    “啊！”

    艾丽卡惨叫一声，跌落在地上，被杰西卡和靶眼两次命中同一个位置，即使是她也吃不消。

    靶眼一脸玩虐的捡起地上的叉子，看着挣扎着要爬起来的艾丽卡，又踢了她一脚。

    “可惜了，本来还想多玩一会的。不过现在就请你去死吧！”

    将叉子就要刺入艾丽卡的心脏，突然传来一道鼓掌声。

    靶眼疑惑的看着一旁笑容灿烂的凯斯特，

    “你居然还没逃？”

    “逃？我为什么要逃？这里是我的地盘！”凯斯特肆无忌惮道。

    “本来等杀了艾丽卡，再解决你的，看样子，你现在想提前下地狱啊。”靶眼试着从袖中翻出一张纸牌。

    “！”

    “是不是发现自己动不了了？”凯斯特笑眯眯的道。

    “你……做了……什么……”靶眼震惊的看着凯斯特，嘴角僵硬的道。

    “我可是等这一刻，等了很久呢！”凯斯特走向前去，一脚踢在靶眼的脸上。

    “刚刚纸牌扔的很开心吧？”凯斯特将靶眼的脸在地上使劲踩了一踩。

    “你……找……死！”靶眼的脸上暴起一道道青筋，牙齿“格格”作响，从没有人敢这么侮辱他，哪怕金并都把他当作心腹极为器重，一个黑帮头目居然敢这样对他，他发誓一定要让眼前这个人以最痛苦的方式死去！

    “你没机会了。”凯斯特似乎听到了靶眼的心声，不屑的说道。

    靶眼看他的眼神他太熟悉了，毕竟他大部分都是对他的敌人这么干的，混黑道的，如果不狠辣一点，在这条路上是走不下去的！

    随着凯斯特的话落，靶眼的眼神渐渐开始变得麻木无神，不仅是他，一边重伤在地的艾丽卡漂亮的眼睛没有丝毫的光芒，宛若一个没有知觉的人偶……

    另一边，夜魔侠的感觉渐渐变得模糊起来，仿佛有着什么东西在干扰着自己的意识

    “你……是谁……”

    这是他竭尽所能所说的最后一句话。

    “你不需要知道。”紫人慢慢走上前来，看了一眼已经被操纵的夜魔侠，对方的意志力不比那两个杀手差。

    可惜被自己女人捅了一叉子，失血过多，导致意志力逐渐下降，才被自己找到了机会，不过能坚持到现在，也是个极为可怕的人物。

    远处，凯斯特带着靶眼、艾丽卡和杰西卡走来。

    “答应你的事我已经做到了，现在可以让我走了吧。”紫人阴沉的说道。

    “走，怎么可能！金并还没死呢，我们答应的事可不是对付他派来的手下，而是杀了他本人！”凯斯特带着笑意说道。

    “哼！希望你信守承诺！”紫人深深的看了一眼凯斯特，他感觉这个男人就和毒蛇一样，伺机盯着自己。

    “当然。”那个时候当然会让他走，只不过他愿不愿意走就是另外一回事了。

    “接下来，你准备怎么办？”紫人问道。

    “召集人手，趁金并还没有得到消息去干掉他！”凯斯特看着周围被操控的靶眼、杰西卡等人，眼中一种名为野心的火焰在迅速燃烧！

    他们每一个都有着十分强大的战斗能力，有了这些人，今晚，他将超越金并成为纽约市的地下王者。

    “现在……”

    砰！

    紫人抬头准备说些什么，骤然一声巨响！他的脑袋如同破碎的西瓜一般炸裂开来！

    ……

    在这之前，

    “报告局长，狼蛇帮所有隐藏人员全部逮捕完毕。”洛拉闭着眼听着手下传来的报告。

    “洛拉，紫人使用能力了。”伊丝的话语下一秒传来。

    洛拉睁开双眼

    “动手！”

    周围所有荷枪实弹的警察顷刻间出动！

    ……

    “……这是怎么回事！！！”凯斯特定定的看着身前的一具无头尸体。紫人脑袋炸裂的血液喷薄到他的身上，让他瞬间暴怒起来！

    他的计划中，紫人是关键中的关键，一旦紫人出事，那些被操控的人根本不可能听他的命令！

    看着已经逐渐清醒过来的靶眼等人，凯斯特心知不妙，拿起手枪对准靶眼，既然得不到，那就把危险彻底抹灭！

    “砰！”

    可惜靶眼的战斗经验不是骗人的，哪怕脑袋不清醒，依旧凭借本能躲过了这一枪。

    而这一枪也让他彻底清醒了过来，看着地上紫人的尸体，靶眼笑了，虽然他不知道发生了什么，但很显然这个死了的人是关键！

    看着略有不甘的凯斯特，靶眼狞笑道：“我可是发誓，要让你以最痛苦的方法去死！”

    于此同时，所有人都清醒了过来，杰西卡看着紫人的无头尸体，目光有些复杂，马特和艾丽卡则靠着重伤的身体互相依偎着，关心的看着对方。

    嘭！

    一声巨响，所有人都警惕的看着对方。

    原本半敞开的大门被彻底踹开，众人首先看到的是一双腿，一双修长白皙，曲线优美的大长腿！

    “警察抓人，不相干的人离开！”洛拉看着酒吧内对峙的众人命令道。

    而她身后，数十名持枪警察冲了进来。

    “警察？原来是你们！”凯斯特瞬间明白了，仇恨的看着这些枪口对准他严正以待的警察，他怎么都没想到，这些被他漠视的警察，居然给了最致命的一刀！

    “为什么？我们黑帮和你们这些条子应该是井水不犯河水的吧？”凯斯特咬着牙问道。

    其他人也都看向洛拉，确实，警察是很少管黑帮火并这些事件的，不仅管不完，还容易惹上麻烦。

    “警察抓人当然有理由，凯斯特，你涉嫌拐卖妇女，贩卖毒品，持枪杀人等一系列犯罪事件，现在正式逮捕你！这个理由够不够！”一旁的艾迪厌恶至极道。

    “慢着，警察，虽然我很感谢你们救了我，但这个人，我一定要杀！”靶眼冷冷的说道，他可不会这么轻易的放凯斯特去警局。

    “我们做事还轮不到你一个黑帮插手，除了凯斯特，其他人都给我滚！”艾迪暴躁的道，她对靶眼他们也是厌恶至极，如果不是动他牵扯过大，早就把他一并抓了。

    “我劝你们把人给我，否则会多出一些不必要的伤亡。”靶眼今天已经够愤怒的了，如果警察再拦着，他不介意多杀一些人。

    “你是在危胁我们？”洛拉面无表情的看向靶眼，有梦露在，她不介意将靶眼一起抓了，最多之后麻烦了一些。

    靶眼正准备说些什么，突然一旁的凯斯特狂笑起来。

    “呵呵哈哈，你们真的把我当成一件任人宰割的肥肉了，既然如此，那就一块死吧！”凯斯特解开身上的外套，露出内里一整圈的烈性炸药，既然谋划已经失败了，他不介意拉着这里所有人一起死。

    看着已经被摁下的开关，洛拉瞳孔微微一缩！

    “目标对宿主造成极大危害，开始抹消！”

    虚空中骤然传来两道冰冷的话语……

