    满池枯荷，一支独立！

    那一朵五色莲花，绽放在满池枯荷之中，五色光晕流转，显得异常的美丽，仿佛蕴含着特殊的道韵。

    梁昭煌观察着这朵‘五色莲花’，他本就有着灵识，观察起来更为快捷、详细，很快便有收获。

    他开始在识海中观想这‘五色莲花’，同样因为识海早已开辟、又有灵识，梁昭煌的观想十分顺利、快捷，很快就有一朵似虚似实的‘五色莲花’浮现在他的识海中。

    识海中的‘五色莲花’在观想之中，仿若活物，慢慢吞吐着五色光晕，这些五色光晕就是修行观想法增长的精神力。

    同样，因为梁昭煌早已进阶筑基期，这些‘五色莲花’吞吐的五色光晕直接转化成了灵识。

    梁昭煌将新生的灵识，与他原本五色佛光所化灵识进行一番比较。

    很快便发现，这‘五色莲花’蕴生的灵识，无论是增长速度、还是玄妙力量比之五色佛光所化灵识都要差上一筹。

    摇了摇头，梁昭煌放弃了这‘五色莲花’的观想修行，继续选择以‘孔雀明王咒’来修行灵识。

    不过，虽然梁昭煌放弃了这‘五色莲花’的观想修行，但是对于梁家来说，这一朵绽放的‘五色莲花’，却是彻底打开了梁家诸多子弟等待数年、更进一步的道路。

    得到‘五色莲花’开放的消息，族长、大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、四哥梁昭坤等等，已经修行到炼气九层，家族的筑基种子，都纷纷赶来。

    他们都早已转修‘五气莲华经’，修为都已经达到了炼气九层，法力的积累可以靠‘筑元丹’，但是识海的打开却需要观想法修行。

    他们等待这一朵‘五色莲花’的绽放，已经等候了许久。

    在族长的安排下，家族的‘筑基种子’开始依次进入核心区域，观察‘莲池’中绽放的‘五色莲花’，尝试着‘五气莲华经’中观想法的修行。

    在这样的关键时刻，梁昭煌一直坐镇在家族新的驻地核心区域，既是守护‘莲池’，也是为他们护法。

    时间一天天过去，家族中修行‘五气莲华经’到炼气后期的子弟，陆续都到核心区域观察过莲池中绽放的‘五色莲花’，开始尝试‘五色莲花’的观想修行。

    这就要看每个人的天赋资质了。

    毕竟，五色莲花就在那里，有人观察入微，有人只得其形，有人深得其神，观想修行的效果自然是天差地别。

    对于这样的差距，梁家却是没有办法纠正，至少以梁家目前的手段、能力，是没办法解决的。

    或许，等到什么时候家族出了一个修行‘五色莲花’观想法达到很高层次的修士，能够将‘五色莲花’的神韵烙印下来，让每一个家族子弟都能够感悟其中神韵，或许观想效果会更好些。

    梁昭煌在家族新的驻地中，守护着家族子弟修行观想法，时间慢慢流转。

    直到这一天，有县衙的衙役寻上门来，请他前往县衙一行，县令召见他！

    虽然有些疑惑，不过族长、大哥梁昭钧、还有梁昭钰、梁昭坤等人都已经成功进行了‘五色莲花’观想修行，他暂时离开也没有什么。

    于是，梁昭煌跟随衙役一路前往锦官坊县衙。

    在县衙后堂，梁昭煌见到县令谢文蕴时，对方正手持一卷棋谱，独自下着棋，似是入了迷，并没有招呼他。

    梁昭煌见此，也只能立在一旁等待着。

    同时，他看到对方正在下的棋局，颇有些怪异。

    整个棋盘大半空空，黑白子只在棋盘一角胶着厮杀，对于外面大半棋盘却是没有丝毫布置。

    怎么看怎么古怪。

    “梁巡检，对这棋局怎么看？”

    县令谢文蕴忽然问道。

    梁昭煌回过神来，一礼说道：“县令大人见谅，在下并不懂下棋。”

    “没意思。”县令谢文蕴闻言摇了摇头，将手中棋子扔到棋盘上，叹道：“蜗角之地，蝇营狗苟，却不见外界无垠天地！”

    “蛟龙困浅滩，与虾蟹争腐食！”

    梁昭煌听着对方的话，隐隐有些明白对方的意思。

    对方似是在说，庐东县这里的争斗都是蜗角之争、虾蟹争抢腐食，看不到外界广阔天地。

    而他来庐东县这里，似乎也不是本意，是‘蛟龙困浅滩’。

    虽然明白了对方的意思，不过梁昭煌却只能装傻充愣，什么也不说。

    其实他很想回对方一句：蛟龙出了浅滩仍是蛟龙，但虾蟹出了浅滩就成了‘腐食’。

    所幸，谢文蕴也没有继续纠缠这些，而是转过话锋问道：“梁巡检，河道巡检的工作，做的怎么样了？”

    “自任命你为河道巡检，至今已经两月有余了，你是一次没来和我汇报情况啊。”

    “这……”梁昭煌不由愕然，最后只能无奈道：“梁家新晋九品县豪之位，这两个月来在下都在忙碌家族之事，一时倒是没有顾上巡检之事。”

    县令谢文蕴闻言，并无什么意外，虽然他来庐东县后，看似一直都在县衙之中，性情高洁不愿染俗务，但是对于县城、乃至郡城中的情况，都十分的清楚。

    他只是微微摇头，道：“朝廷任命你为庐东县河道巡检，你却两个多月不去履职，是对这任命不满吗？”

    “要不本公子给你上一道奏折，请圣上免了你这职位！”

    “不敢！”梁昭煌连忙一礼道。

    “呵……”谢文蕴似是冷笑了一声，没有再追究，而是直接道：“尽快完成河道巡检的交接，将庐东县内河道、湖泊的情况掌握、清理一遍。”

    “开春后，朝廷会运送部分物资前往各处边地，你要保证庐东县辖区内河道、湖泊安全、通畅！”

    “是！”梁昭煌连忙应道。

    眼见对方没有其他吩咐，梁昭煌告辞离开。

    出了县衙，他的面色几番变化不定。

    这两个多月，因为家族的诸多事务，使他没有交接河道巡检的工作，这的确是理由之一。

    但除此之外，其实还有一个原因。

    他是给出足够时间，让‘云水’卢家处理首尾。

