    然后想了想

    “汪汪汪！”

    跟我一样漂亮的花儿。

    苏叶来了点兴致，一边捏着它的大花瓣，一边询问

    “你在哪儿见过？”

    “汪汪汪汪汪！”

    我也不知道。

    “那你怎么会知道其他的花儿也是这么叫的？”

    “汪汪汪！”

    脑子里有这个。

    苏叶想了想，

    “其他的花儿有多少？”

    金乌得意的挺了挺胸脯

    “汪汪汪！”

    一大片，望不到尽头，全都是会说话的花儿。

    苏叶盯着金乌看了一会儿，脑海里自动脑补，一大片的金乌学小孩儿说话。

    顿时升腾起一阵恶寒。

    苏叶内心逐渐有了答案，像是要确定一般，她问

    “它们为什么要学孩子说话？”

    “汪汪汪汪汪汪！”

    它们喜欢学孩童哭，一哭就有人过去当食物被吃掉。

    苏叶干涩的咽了咽口水，没说话，只是揉了揉耳垂，再也没继续问下去。

    她伸手拍了拍天真无邪的食人花金乌同志，开口道

    “走吧，换个地儿待着。”

    话音落，金乌就被苏叶收进了空间里。

    苏叶侧头，看着旁边站起身来的银斩。

    视线落到了他脑袋上的两个龙角上。

    好奇

    “一吃甜的就会长角？”

    银斩的龙角动了动，应了一声

    “嗯”

    那神情还有点羞涩。

    苏叶眼中闪过笑意

    “怎么办呢？你之后一个月都要吃那种糕点。”

    银斩浅灰色的眸子与苏叶相望，眨了眨眼。

    “为什么？”

    苏叶转身，跟他往王府外走，一边走一边开口

    “那糕点里，有可以滋养你受伤的地方的药材。”

    苏叶曾仔细看过银斩的手。

    很奇怪，他的手的神经脉络，一切完好。

    但是灵气就是无法充盈进左手里。

    仿佛，那里被隔绝了。

    不允许一切好的不好的进入其中。

    她目前没有很好的方法来医治他的手。

    所以打算用几样药材先试试看效果，当初她放下话，还说能治好他的手。

    没想到，竟是个比楚粱的腿还麻烦的事儿。

    俩人一前一后，迎着月光往青皇学院里走去。

    学校宿舍的分发，不按男女，按照团体试炼境的成绩发放。

    苏叶这一队伍，试炼比赛中得了第一名，自然入住的是最好的那一栋。

    天字一号楼。

    一个三层的像是宝塔一样的环形楼房，就这么出现在了苏叶的眼前。

    苏叶瞧着周围，甚至还带着一个很大的园子，用篱笆圈围起来。

    她看了一会儿，一看便知道是个不错的地儿。

    虽然有了心理准备，等到走进去的时候，还是忍不住眉头一挑。

    第一层，就像是一个四合院里的厅堂一般。

    桌椅板凳，一应俱全，瓦砖地面，一尘不染。

    木楼梯沿着正中央的柱子一直绵延往上，二楼三楼，都是厢房。

    二楼六个房间，三楼六个房间。

    宋珏不知道什么时候，站到了楼梯的拐口。

    他一双狐狸眼上下打量苏叶一番，跟着开口

    “没想到，还舍得回来。”

    说着，他抬头示意

    “三楼只有你与林莫雨住。”

    说完，他一顿，看口道

    “右侧最里面那一间，林莫雨专门为你留的。”

