    　　这时候，在大家的好奇心已经快要爆棚之际，端木平朗再次抬起手臂，示意大家安静，“诸位，你们一定觉得，小柒她既不姓温，又怎会是温家和端木两家的千金，对吧！

    　　其实这很好解释，无非是出生时的一场事故，导致了两个孩子的命运被迫交换。

    　　我端木家今天的整场宴会，就是为了告诉大家乃至帝京所有人——

    　　她，砚时柒，国际名模，郦城秦家四少夫人，她亦是我端木家的千金，是我端木平朗的外甥女，是货真价实的温家二小姐。”

    　　说到最后，端木平朗抑扬顿挫的语气，极具冲击力的响彻在每一个角落。

    　　砚时柒，是帝京端木家的千金。

    　　暂且不提温家，就端木这两个字，足以让她未来平步青云，所向披靡。

    　　这并非是夸张，端木老爷子以及端木家众人在京的地位，任谁翻翻手掌，都足以为她踏平一切障碍。

    　　所有人，在当下这一刻，各怀心事。

    　　就连旁观的宋老夫人都忍不住回眸瞧着宋祁御，“这……抱错孩子了？温家怎会如此大意？”

    　　抱错孩子这事吧，属于电视上社会新闻里常有的故事。

    　　但温家这等名门，居然也会出现如此纰漏，当真只是一场事故？

    　　宋祁御对上老夫人狐疑的脸色，似笑非笑，“奶奶也觉得很不可思议吧！”

    　　宋老夫人不置可否，重新看向台上，目光不偏不倚地落在了砚时柒的身上。

    　　这姑娘，还真是叫人意外！

    　　……

    　　与此同时，砚时柒的身份在有心人的传播下，很快就在网上掀起了另一轮的热潮。

    　　总之，没人知道是从哪里传出来的消息，但突然间#名门淑媛砚时柒#的热搜，全网刷爆。

    　　但，这么激动人心的时刻，宴会厅里却有一个人非常闹心，格外闹心，又不敢声张，只能死死捏着桌巾，气得脸都红了。

    　　王大爷，端木笙。

    　　这会，他正悄悄拿着手机打算看看网上的风向，结果……他很悲剧的发现，自己的账号被封了。

    　　端木笙又气又委屈，这到底是为什么？哪个王八蛋这么针对他？

    　　他怀疑是十七的老公，但是没有证据！

    　　此刻，端木平朗听着台下四起的喧哗，面色不惊地转眸看向了砚时柒，他举着话筒，掷地有声，“小柒，欢迎回家。”

    　　“小柒，欢迎回家！”这句话，是主桌上其他两位舅舅喊出来的。

    　　这一幕，险些让砚时柒泪洒当场。

    　　如此别开生面的认亲宴，她的身份被认可，亲人在台下欢呼，身边是血脉相连的姐妹。

    　　这明亮火热的宴会厅里，她受万众瞩目，比站在聚光灯下还令人心潮澎湃。

    　　砚时柒隐忍着情绪，闪着波光的水眸在台下一点点掠过。

    　　似乎有些遗憾，他还没有来。

    　　如此想着，蓦地，在前方宴会厅的入口处，一抹修长挺拔的身影，夹着凛冽的寒霜，踏着门外的夜色背月而来。

    　　他来迟了，却来得刚刚好。

    　　一滴眼泪在她眼角倏然坠落，砚时柒深呼吸着，拉起温橙的手，对端木平朗笑着道谢，“谢谢舅舅。”

    　　端木平朗也是颇为触动地拭了下眼眶，他拍了拍她的肩膀，正欲开口，台下有人声音不大不小地问了一句，“端木先生，那温家的小千金，又是谁家的？要怎么处理啊？”

