
“对啊，我刚才说了啊，我是你的邻居啊。”

庄梦蝶笑吟吟的看着秦阳，眼睛亮亮的，仿佛对秦阳的反应很开心。

秦阳面色古怪的看着庄梦蝶：“我记得我对面住着人的吧，他们肯卖给你？”

庄梦蝶理所当然的说道：“卖与不卖无非是价格而已，不说旁边小区，就算浅水湾小区的洋房也还有没卖的，他们转手一遍便赚不少钱，为啥不卖？”

秦阳无奈的看着庄梦蝶：“多花这么多钱，就是为了和我做邻居？”

庄梦蝶微笑道：“对啊，你不会嫌弃我这个邻居吧？”

秦阳摇头，苦笑道：“我只是觉得划不来啊，既然其他还有洋房，为何不买其他的，反正相隔也不远。”

庄梦蝶咬了咬嘴唇：“反正我觉得隔得近一点方便一点，就算穿着睡衣也好串门。”

电梯到了三楼，秦阳两人走出电梯，向左是秦阳的屋子，向右则是邻居的屋子，两个房门是对着的，相隔估计只有四五米左右。

庄梦蝶从自己的包里掏出了钥匙，冲着秦阳晃了晃，笑吟吟的走到了右边，然后打开了右面那套房子的房门。

“要进来看看吗？”

秦阳笑笑，婉拒道：“今天时间太晚了，明天吧，嗯，明天晚上一起吃个饭吧，算是庆祝你乔迁。”

庄梦蝶也不勉强，嫣然一笑道：“好啊，在我家吃，还是你家吃，或者外面吃？”

秦阳随意的回答道：“都行。”

“那我家吃吧，既然是乔迁嘛，就家里吃，才比较好，你觉得呢？”

秦阳笑道：“你做饭？”

庄梦蝶微笑道：“对啊，我做饭虽然不算大厨，但是绝对毒不死人的。”

秦阳哈哈一笑：“行，那我明天好好尝尝。”

秦阳正准备道别，他屋子的房门忽然打开了，穿着毛毛拖鞋穿着一身漂亮棉睡衣的李思琪站在了门口，怀里还抱着一个布娃娃，一脸的朦胧，眼光诧异的看着秦阳和庄梦蝶。

“回来啦，咦，这是你的邻居吗？”

李思琪的眼光落在庄梦蝶身上，眼睛一亮，显然为庄梦蝶的漂亮以及她那股妩媚妖娆的气质所吸引。

庄梦蝶眼光也落在李思琪身上，看着她那副家具打扮，庄梦蝶眼光顿时变得有些暧昧不明，再看向秦阳的眼光便变得有些意味深长了。

秦阳知道庄梦蝶误会了，不过，她这误会也很正常，不管哪个单身男人家里三更半夜出来一个穿着睡衣的年轻女人，还一副熟稔的口气，谁都会认为是那么一回事吧？

“别误会，这是李思琪，我朋友，准备在小区租房子，暂时在我这住几天，这是庄梦蝶，也是我朋友，她是我的新邻居，我也是今天才知道，她把这套房子买下来了。”

李思琪一下子蹦了起来：“啊，她不是邻居，是你朋友啊！”

秦阳嗯了一声：“我也是才知道的。”

李思琪撇撇嘴道：“我之前还说把这套房子买下来呢，这么说，我已经来不及了？”

庄梦蝶笑眯眯的看着李思琪：“李小姐，你为啥也想要买这套房子呢？”

李思琪原本有些懵懵的脑袋已经清醒了过来，笑嘻嘻的反问道：“对啊，庄小姐，你为啥买下这套房子呢，肯定多花了不少钱，你是不是也喜欢秦阳啊？”

“也？”

庄梦蝶笑吟吟的回答道：“你说也，那是说你自己也喜欢他了哦？”

李思琪却是毫不怯阵丝毫不示弱，干净利落的坦然承认道：“对啊，我就是喜欢他啊，我整个人都是他的……”

秦阳一脸黑线，这两个女人闹啥呢？

“瞎说啥呢，开开玩笑得了，还到处说，要是被人听到，以后你浑身是嘴都说不清！”

李思琪撇撇嘴：“这不是你家门口吗，又没人会看到，为何你只吼我，不吼她？”

秦阳顿时无比头疼，转身冲着庄梦蝶有些尴尬的笑笑：“早些休息吧，明天见。”

庄梦蝶甜甜一笑：“好的，晚安。”

秦阳看着李思琪还杵在那不走，双手抓住她的肩膀，将她转了一百八十度：“回去睡觉了，别胡说八道。”

庄梦蝶看着秦阳和李思琪两人进了屋子，嘴角翘起了几分笑意。

李思琪出来的时候，庄梦蝶还真以为秦阳和她是恋人关系，毕竟李思琪这么年轻漂亮，那双大长腿，看得庄梦蝶都有些眼热，可是看着秦阳一头黑线的表情，她便知道自己想多了。

只是，这个李思琪肯定是喜欢秦阳的，这点肯定是没差的了，能当着秦阳面大胆说出我整个人都是他的这样的话，要说只是开玩笑，那可真是一点都不好笑。

庄梦蝶转过了身子，踩着高跟鞋，走进了屋子，关上了房门，打开了客厅的所有灯光，然后在客厅的沙发上坐了下来。

随手打开了电视，将声音开大了一些，庄梦蝶靠在沙发上，想着隔壁此刻的秦阳和李思琪两人，脸色有着两分复杂。

他们此刻肯定在拌嘴吧？

哪怕不是恋人，但是肯定也是亲密的朋友吧，这点从秦阳刚才的表情也能看出来，李思琪对秦阳也是毫无避忌，连那样的话都能说出来，一听就知道平时也这样说过。

真是让人有着几分羡慕呢。

庄梦蝶躺在沙发上，看着屋子里陌生的装修和家具摆设，脸上神色有着几分莫名的惆怅，最后化为无奈的笑容。

秦阳这么大的本事，待人为何，人长得帅，又有原则，这样的男人有女孩喜欢不是很正常的事情吗？

自己既然内心都已经打定主意了，又何必还为这些事情烦扰？

做自己想做的事情，那就不得了吗？

至于谁喜欢他，他喜欢谁，那不重要，不是吗？

在秦阳的心中，自己会不会是个疯女人？

一言不合就跳江？

一言不合多花几百万买房，就为了和他当邻居？

好像这么认为也没错，自己确实是挺疯的，不过……自己现在就想好好的疯一次，哪怕没有任何回报，没有任何结果……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9734184"  chaptername="第三百七十三章  疯女人？">加入书签</a>
</div>
