    知道是为自己而来，所以杨牧此时没有掩饰自己踪迹。

    所以，黑泉非常轻易的能够探知到杨牧所在的位置。

    在黑泉的带领下。

    太白终于见到了杨牧这位让神魔两方都为之惊叹的人物。

    乍一看。

    面前的杨牧并没有丝毫的出众的地方。

    身上丝毫没有一丝属于强者的气势展露。

    相比起杨牧来说，站在他身边的玄钰和焰姬都比他看上去更加不凡。

    从玄钰和焰姬的身上，太白感受到了另一种异样的感觉。

    尤其是玄钰。

    周身那种没有丝毫压制的沧桑古朴的韵律。

    让太白几乎认为自己的感知出了错误。

    仿佛站在他面前的不是一个小姑娘。

    而是一个经历无数岁月的古老存在。

    这种矛盾感让他不禁对玄钰暗暗留心。

    心中猜测玄钰一定是得到了某种未知的古老传承。

    甚至是蹲坐在杨牧身边的那一条大黄狗都颇为神异。

    只有身为主人的杨牧平平无奇。

    不过越是如此，太白对于杨牧就更加不敢有一丝轻视。

    没看见自己身边的黑泉神将早就已经将自己头深深埋了起来。

    连一眼也不敢瞧杨牧。

    这种表现，即便是在面对天帝时也未曾有过。

    见此，太白对杨牧的警惕又加重了几分。

    不过，太白也不敢忘记自己来此的使命。

    不失礼数的同时必须维护天庭的威严。

    “贫道太白，见过这位仙友。”

    太白向着杨牧微微躬身，一面双手于腹前合抱作了一揖。

    听到来人自报家门，杨牧却是大有兴致的看了看面前的老倌。

    毕竟前世对于这位可是丝毫不陌生。

    作为一代会议的西游记可是给杨牧留下了深刻的印象。

    这位两度替玉帝招安孙悟空。

    十足的一位老好人形象。

    没想到，前世只能在电视剧中见到的神仙人物此时竟然出现在自己面前。

    不过，面前的太白金星可是让杨牧感觉有些不一样。

    在他认知中的太白可是手上挽着拂尘的。

    而来的这位，身后背负长剑不说。

    一身内敛起来的杀性可是明晃晃的展露在杨牧面前。

    这可不像是老好人该有的架势啊！

    见杨牧不说话，反而是上下打量着自己。

    太白也丝毫没有恼怒。

    “仙友如此，莫不是太白身上可有不妥。”

    太白金星最终还是没有忍住，向着杨牧询问到。

    “太白金星，久仰大名了！”

    “没想到今天等来的客人却是你，倒是有些出乎我的意料之外。”

    杨牧先是客气一番，然后才接话道。

    “敢问仙友名号？”

    太白询问杨牧的名号。

    “我叫杨牧，你也可以叫我齐天大圣！”

    “这是我的道侣，玄钰。”

    “以及宠物焰姬和大黄。”

    杨牧小小的开了一个玩笑。

    然后才是一本正经的介绍玄钰她们。

    即便是焰姬已经化形，不过杨牧还是依旧将其摆在宠物的位置上。

    听到这话这让焰姬心中有些淡淡的无奈。

    怎么主人对他与对玄钰差别怎么大。

    明明自己也不差啊！

    反倒是大黄。

    虽然已经拥有了不下常人的智慧。

    甚至已经有了杨牧的相助，但是它却始终不愿意化形。

    反而是维持着大黄狗的外表。

    太白向着玄钰同样作了一个道揖。

    这般礼仪玄钰倒是曾经从老天师身上看到过。

    是以同样作揖还礼。

    此时，太白采又对着杨牧说道。

    “杨仙友说笑了！”

    “齐天大圣，这不过时当初天帝陪那只小猴儿玩闹时定下的诨号，怎配得上仙友的身份。”

    从太白的话中，杨牧知道了原本神话中的人物却是存在。

    也不难看出，这位太白金星并没有将孙悟空太放在心上。

    “不知金星来此有何贵干？”

    杨牧明知故问道。

    “杨仙友，老道此番一是为这元星祖地而来。”

    “二则是为仙友而来。”

    太白金星也丝毫没有拐弯抹角，直接说明来意。

    “愿闻其详！”

    杨牧也想知道这个世界自己还没有接触到的隐秘。

    “仙友可知域外邪魔。”

    太白先抛出一问。

    “从黑泉哪里倒是听说过。”

    “实不相瞒，此次元星异动，已经让邪魔发现了元星的踪迹。”

    然后太白金星就将域外邪魔入侵的经过详细告知了杨牧。

    一旁的玄钰与焰姬这才知道隐藏在这个世界之后的秘密。

    “自从陛下汇聚众仙之力将神魔战场拉至域外星空之后。”

    “元星便被阵法隐匿起来。”

    “虽然此一来让元星得到了相对的安宁。”

    “但是却也就此断绝了求道者的登天之路。”

    随着太白的这番话出口。

    焰姬她们才明白这个世界为什么千百年来无一人羽化飞升。

    杨牧此刻也是明白了。

    为什么蓝星的意识回脆弱到那种地步。

    一副随时都会崩溃的样子。

    “天庭众仙与那域外邪魔交战数千年了！”

    “战局一直僵持不下，缺的正是一位能够破局之人。”

    “而仙友的出现，让天庭众仙家都看到彻底驱逐域外邪魔的希望。”

    “老道此次乃是受天帝所托，邀请杨仙友一起讨伐域外邪魔，还天地众生一片清明。”

    当然这最后那句话可不是天帝的意思。

    伴在天帝身边数百万年的时光。

    对于天帝的性子太白可是一清二楚。

    即便是知道杨牧是一位不下自己的强者。

    但是，却也绝对不会主动邀请杨牧。

    不过，若是这话由太白这样的近臣来说那么就不一样了。

    天帝既维护了自己面子，又获得了实际的好处。

    所以，这才是太白金星回如此说的缘故。

    “联手驱逐域外邪魔，这倒不是不行。”

    “反正我也早就准备在此间事了之后前往天外走一遭。”

    面对太白金星的邀请，杨牧摩挲着下巴思索了一下便答应了！

    对于这些邪魔杨牧也感兴趣得很。

    因为，从太白的描述中来看。

    这些家伙与杨牧熟悉的某个异域神话中的怪物及其相似。

    “我的分身应该可以还给我了吗？”

    “我想，现在时候应该到了吧！”

    这时，杨牧偏过头对着竭力降低自己存在感的黑泉说道。

    文言，黑泉先是浑身一震，然后忙不迭的将杨牧那个昙花一现的分身放了出来。

    看着面前的分身，杨牧心生感慨。

    当初本来想借分身的力量好好刷一波怪。

    没想到还没出手就惨被封号。

    而现在，这个分身对于杨牧来说却是不值一提了！

    随手将其收了起来。

    “杨仙友，老道还有一个不情之请。”

    “噢！说来听听。”

    “不知杨仙友可否赐教一番。”

    说完，太白的身上一股冲天剑意搅动星辰。

    “有意思！”

    杨牧笑着应下了太白的请求！

