    赵无极大手一挥，道：“院长不在，老子的话就是规矩，你敢反抗？”

    戴沐白看着赵无极那极具威胁性的眼神，顿时怂了，被赵无极修理的感觉，很不好。

    虽然很不甘心，但也只能由着赵无极来了。

    以后想要和敖天动手还有很多机会，但如果今天被赵无极修理了，那他就丢人丢到姥姥家了。

    不过一想到古月娜这个娇滴滴的美女可能会遭到赵无极的蹂躏，戴沐白心里就有些难受。

    赵无极看到戴沐白不敢再出声，顿时非常满意，取出一根香，点燃后插在地上。

    “小家伙们，时间已经不多了哦。”赵无极戏谑道，他重新坐了下来，饶有兴趣的看着敖天几人，想着待会儿要用几成实力，可不要把这几个孩子打坏了。

    就在这时，之前在第一关的那名老师带着另一名老师走了过来。

    “小姑娘，我们帮你治疗一下脚伤。”

    “好的，谢谢。”宁荣荣说道。

    那名治疗魂师释放出武魂，开始为宁荣荣治疗。

    戴沐白见状，招了招手，道：“唐三、敖天，你们都过来。”

    戴沐白见所有人都围在一起看着他，顿时有些优越感，说道：“这一次我也帮不了你们了，赵老师亲自出手，连我都无法抵挡。”

    “你抵挡不了，不代表我们不能。”小舞不屑道。

    戴沐白淡淡的瞥了小舞一眼，道：“无知者无畏，你可知道赵老师是什么实力？”

    小舞道：“我管他是什么实力，就算他是封号斗罗，也不够看。”

    她就是要和戴沐白抬杠，为了帮朱竹清出气，只要是戴沐白说的，她都会反对。

    有敖天帮她擦屁股，就算夸下天大的海口也不怕。

    戴沐白像看白痴一样看着小舞，道：“你以为史莱克学院像你们以前的初级学院么？你们以前的学院老师估计只有大魂师、魂尊的修为吧？赵老师可是魂圣，七十六级的魂圣，并且还拥有强大的兽武魂。史莱克学院内，除了院长，就是赵老师最强了，现在，你们还有勇气吗？”

    说完，他似笑非笑的看着小舞，想看看这个语气同样狂妄的小丫头会不会害怕。

    小舞撇撇嘴，道：“魂圣？很了不起吗？我刚才说就算他是封号斗罗都不够看，你是没听清还是耳朵有问题？”

    戴沐白脸色一阵铁青，一股怒意在胸膛爆发，让他极为难受。

    这小丫头的话太尖酸刻薄了。

    敖天和古月娜脸色非常平静，唐三和宁荣荣则是面色凝重，眉头紧皱。

    “小舞，不要乱说，魂圣根本不是我们能抵抗的，我们还是快想办法怎么撑够一炷香的时间吧。”唐三说道。

    宁荣荣点头同意，道：“我很清楚魂圣有多可怕，就算你们三个是魂尊，也不够他一个手指打的。”

    终于见到有脑子正常些的，戴沐白心情好了一些。

    正在帮宁荣荣治疗的魂师道：“赵老师要亲自考核你们？那你们可要小心一点了。”

    戴沐白道：“赵老师在魂师界有个外号，人称不动明王赵无极，你们必须得拿出自己的最强实力来，互相配合好，不然的话，你们不会有机会进入史莱克学院。好了，你们互相报一下武魂吧，互相了解一下。”

    唐三当先开口，道：“唐三，武魂蓝银草，三十级控制系大魂师。”

    宁荣荣看了所有人一眼，开口道：“宁荣荣，武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系大魂师，我可以给你们增幅百分之三十的力量和速度。”

    “你的武魂是七宝琉璃塔？”唐三震惊道。

    这个武魂他听大师说过，被誉为斗罗大陆第一辅助器武魂，拥有超强的辅助能力，是所有魂师都梦寐以求的队友。

    终于有个识货的人了，宁荣荣露出甜甜的笑容，道：“我会尽力辅助你们的，这场战斗就看你们的了。”

    唐三点了点头，心中的把握顿时大了不少。

    虽然对方是一名魂圣，但他有了百分之三十的速度和力量加成，再加上防不胜防的暗器和毒，未必不能撑过一炷香时间。

    更何况，还有敖天几人呢。

    戴沐白、唐三和宁荣荣都看向敖天和古月娜几人。

    而小舞、朱竹清两人都看向敖天。

    戴沐白皱眉，心里有些不爽，为什么三个女孩都以敖天为主？

    敖天开口道：“敖天，武魂金龙，三十一级战魂尊。”

    古月娜跟着说道：“古月娜，武魂银龙，三十一级战魂尊。”

    小舞见敖天开口了，也说道：“小舞，武魂兔子，三十一级战魂尊。”

    朱竹清道：“朱清，武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系大魂师。”

    竟然是龙！戴沐白对敖天更重视了几分，如果说还有什么兽武魂能和白虎武魂抗衡，那就是蓝电霸王龙武魂了。

    这个金龙武魂他没听说过，但想来应该不会弱。

    “她叫古月娜，武魂竟然也是龙类武魂。”戴沐白惊讶古月娜的强大天赋。

    就连坐在远处的赵无极，脸上都忍不住流露出震惊之色。

    他很明白这几个小家伙能进入这里，年龄绝对没有超过十三岁，然而竟然有三个已经是魂尊了。

    这到底是多么妖孽的天赋啊。

    而且还有两个龙类武魂，赵无极心中已经迫不及待起来，急切的想体验一下这几个小家伙的手段。

    “希望能给我带来惊喜。”他想道。

    戴沐白道：“赵老师武魂是大力金刚熊，最擅长的就是力量和防御，他还擅长重力控制，我能告诉你们的就是这些了，你们自求多福吧。”

    他看向古月娜，目光真挚，道：“保重！”

    古月娜淡淡的瞥了他一眼，没有说话。

    气氛一下子陷入了沉默中。

    宁荣荣犹豫了一下，道：“我有过一些团队作战经验，我想，我们应该先选出一个队长，大家一定要有默契，不能各自为战。”

    敖天笑道：“那就你来当这个队长吧。”

    “我？”宁荣荣用食指指着自己，摇头道：“我不行的，我只是一个辅助魂师，不适合做队长。”

    唐三沉吟了一下，开口道：“我想，我适合当这个队长。”

    见所有人的目光被吸引过来，唐三道：“我老师说过，所有类型的魂师中，控制型魂师是最适合当队长的。”

    敖天点头道：“行，那队长就给你，我相信你的能力，一定能打败赵无极。”

    戴沐白、唐三和宁荣荣同时无语。

    还真是无知者无畏！

    要坚持一炷香时间都非常困难了，竟然还想打败赵无极，真是痴人说梦。

    就连朱竹清看敖天的目光都有些异样起来。

