
　　第四百九十章蟒袍加身，光宗耀祖！

　　贾琏才刚到二门，守在这的婆子们赶紧跪下行礼：“奴婢给王爷见安！”

　　贾琏来到荣庆堂门口，便见贾母带着荣国府女眷在荣庆堂门口迎接。

　　贾琏立刻上前几步，躬身施礼道：“孙儿，贾琏见过祖母，算是没辱没了祖宗的威名。”

　　“好！好！好！琏儿你是个好的？”贾母激动的说道，他们贾家出一个亲王，而且还是一个世袭罔替的，这样一来贾家的富贵，就能一代一代的传下去。

　　这时候薛姨妈邢夫人还有王夫人上来就要行礼。

　　“各位长辈，这不是要折煞我吗？”说着贾琏闪身避开她们的行礼。

　　然后就是一众姐们和宝玉，贾琏也都一一的免了。

　　进到屋里落座之后：“琏儿，怎么就突然封王了？而且还是亲王？“贾母问道。

　　“我也正疑惑呢，我本来在大营待的好好的，就有人来报圣旨到了侯府，等孙儿回了府，才知道此事。”贾琏说道。

　　“你不如去问问如海，也许他知道些什么。”贾母说道。

　　“孙儿准备一会儿就去。”

　　“那也不急，怎么也要用完饭再走。”贾母笑道，和以前简直判若两人。

　　“祭拜完先祖之后，我还要进宫谢恩，然后还要去林府，饭就不用了。“贾琏推辞道。

　　“那好吧，还是以正事为要，那我老婆子也就不给留你了。”贾母笑道。

　　又与贾母说了几句话，贾琏便告辞离去了。

　　贾母看的贾琏的背影，不仅感叹道，谁能想到，当年的那个偷奸耍滑不受重视的嫡长孙，能做到如此地步，不管她们的祖孙的关系好不好，贾琏都是贾家的子孙这就够了。

　　梨香院，薛姨妈带着薛宝钗回到了自己的院子。“宝丫头，这回你总算是熬出头了，你这亲王侧妃的位子算是稳了，那可是要上玉蝶的，比官宦人家的正妻一点儿也不差，甚至还要尊贵一些。你要是能早早的诞下一个哥儿，那个二等男的爵位就是我外孙的了，我们薛家也算有了依靠。”薛姨妈眼里发亮的说道。

　　“妈妈，你这是说什么呢？”薛宝钗脸色羞红的说道。

　　“怎么成了王妃了，妈妈就说不得了？”薛姨妈调笑道。

　　“谁成了王妃了？”这时候，薛大傻子浑身酒气的走了进来问道。

　　“你这混账，又去哪儿灌了一肚子尿回来。”薛姨妈骂道。

　　“嘿嘿！这不几个小衙内请我去吃酒，所以回来就晚了一些，妈妈和妹妹不要见怪。”薛蟠陪笑道：“妈妈还没说是谁成了王妃？”

　　“你这该死的孽障，成天就知道胡混，连这么大的事情你都不知道？你琏二哥封王了，还是世袭罔替的亲王，武王！”薛姨妈骂道。

　　“啥？琏二哥封王了？”薛蟠有些发懵，他有个侯爷妹夫，这京城的小衙内们都天天捧着他，他要是有个亲王的妹夫，那还了得！

　　“嘿嘿！这么说琏二哥封亲王了？那我不就是有一个亲王妹夫了么？这回看那些球囊的还怎么跟薛大爷拿大！”薛蟠傻笑的说道。

　　“你这个混账！你要在外面仗着琏儿的身份胡作非为，你看我不打折你的腿，还有，以后对琏儿尊敬一些，不要仗着是亲戚就没大没小的。”薛姨妈瞪眼道。

　　“不，不会的，母亲放心，我一见他就磕头喊王爷，以琏二哥的为人准不能叫我磕下去。”薛蟠得意的笑着说道。

　　“这么说妹妹以后不用当妾了，是亲王侧妃了，我也总算能对得起爹爹临终的交代了。”说完薛蟠大眼竟然流下眼泪来。

　　薛姨妈看着这个儿子也是一阵无奈，不管这薛蟠多么混账，但是对她是孝顺的，对他妹妹也是疼爱的。

　　就从这一点来说，这个儿子也不算是坏透了。

　　“妹妹，你可要抓点儿紧，给我生个小外甥出来，那亲王的爵位咱们就不想了。不过不是还有其他的爵位吗？以琏二哥的能力，以后多弄几个爵位不成问题，到时候我有一个有爵位的小外甥，说出去都感觉脸上有光。”薛蟠傻傻的笑道，这脸变的真快。

　　薛宝钗听了这话，更是羞得无地自容：“妈妈，你看哥哥说的都是什么话？哪有对亲妹子说这些的？您也不管管他！”说完便跑进里屋就不再出来了。

　　要说薛宝钗心里不高兴么？

　　当然高兴，而且是非常的高兴。

　　虽然给贾琏做妾是不得已，但是她觉得要比嫁给宝玉要强，如今成了亲王侧妃，那可是要记入玉蝶的，已经不算是普通的妾了，她怎么能不高兴。

　　……

　　皇宫御书房。

　　“臣，贾琏，谢万岁隆恩！只是臣微末之功，怎能受如此封赏，还望陛下收回成命！”贾琏施礼道。

　　“爱卿不必过谦，这次如不是爱卿及时来救，朕己不能生，这还能不算天大的功劳么？不过这封地还要爱卿自己去取，朝廷可没有多余的地方给你。”景隆帝笑道。

　　贾琏这才明白，他总觉得圣旨有哪些不对，原来是没有封地。这不是等于封了个空头王爷么？

　　“近几年来，周围各国都对我大赵朝虎视眈眈。战事不可避免，这以后战争中，凡是你打下来的江山，都是你的封地，你只要每年缴税即可，一切军政都有你自治。“景隆帝看着贾琏笑着说道。

　　贾琏明白了，这是景隆帝让他世代永镇边疆，成为大赵朝的屏障。

　　不过这藩国有多大，就要看他自己的了。贾琏心中也是有些高兴，这可是万世基业呀！就算他的后代再不济，朝廷也不敢轻易的动他们。

　　况且以自己的能力，在这红楼世界待久了，或许能拿下整个世界也说不定。

　　“既然陛下如此信任臣，那臣一定为陛下守护好边疆。”贾琏说道。

　　景隆帝看了看贾琏满意的点点头：“爱卿要是没事就回去吧！”

　　“那臣告退了！”贾琏出了皇宫，直奔林府。

　　“给王爷见安！“林府的门子，恭敬的行礼。

　　贾琏直接来到林如海的书房，就见林如海笑意盈盈地坐在那儿，好像知道他要来-样。

　　“怎么我们的王爷来了？要不要老夫给你行个礼？”林如海笑道。

　　“岳父大人不要开玩笑了，我哪敢呀。”贾琏笑道。

　　“刚从宫里出来？“林如海问道。.

　　“嗯，岳父大人，这到底是怎么回事，怎么就封了亲王呢？”贾琏问道。

　　“这你可就要谢谢杨首辅，这是他力排众议提出的建议，陛下也觉得你早晚是封无可封，干脆直接封极贵，这样也就免了以后封无可封的尴尬局面。还能彰显陛下的隆恩，可谓是一举两得。”林如海说道。

　　贾琏想了想还真是这个局面，除非以后没有战事。

　　“那这个封地的事情，也是那老狐狸出的主意呗，这种馊主意也只有他能出，要是以后没有战事，我岂不是一辈子的空头王爷？”

　　“不可无礼！老首辅贵为两朝元老，为天下黎民百姓可谓呕心沥血，怎能如此说他，这简直是混账话！”林如海斥道。

　　“是，我只是开个玩笑！岳父大人不必当真。”贾琏赶紧陪礼道。

　　“这老首辅可是都为你考虑到了，即免了你的后顾之忧，又去了当今以后会有的忌惮，这以后你所打下来的地方，既不会和朝廷产生冲突，又可以成为朝廷的一道屏障，这就让你和陛下的关系，永远都不会成为敌人。你却这样说他，真是不当人子。”林如海哼道。天籁小说网

　　贾琏无语，心想这老头子坏的很。

　　“岳父大人，我错了还不行么，以后不再说他是老狐狸了。’”贾琏无奈道。

　　“嗯，这还差不多。“林如海说完就不在言语了。

　　两人又聊了一些关于封王和封地的事情，贾琏便告辞了。

　　贾琏因为封王，不可能不宴请这帮亲朋故旧们。所以回到府里，就让王熙凤和林黛玉着手安排此事。

　　……

　　皇城，御书房。

　　“戴权，查的怎么样？义忠郡王的人马到底是怎么来的？他和那些跟随他的人又是怎么联系的？”景隆帝一连串的问了下去。

　　“回万岁爷的话。那些私军，一直便隐没于山林之中，平时都是靠着剿匪训练，另外据奴才调查，义忠郡王手中有一只暗探队伍，应当是老义忠亲王留下来的，义忠郡王和他的人就是用暗探联系的。”戴荃小心点回答，因为皇子的事情，这几日景隆帝的脾气不太好，他可不想惹祸。

　　“哼！真是一帮废物，义忠郡王手中有这么大的能量，你们之前居然一点都不知道，要不然，何至于此？”景隆帝愤怒的拍着桌案。

　　戴权吓的赶紧跪下道：“陛下息怒，都是奴才们该死，还望陛下以龙体为要啊。”

　　景隆帝平静了一下心情，知道自己心急了一些，但是一想到那死去的皇子，心中就怒火难平。

　　“派人加紧搜寻，将那只暗探一网打尽，一个都不能留下。”景隆帝叮嘱道。

　　“是，奴婢遵旨！”戴权轻舒一口气才退了下去。

　　第二天清晨，林黛玉和王熙凤，薛宝钗她们就开始忙碌起来，因为不知道今天要来多少客人。

　　一直到第一个客人等门。

　　“给王爷贺喜了！”牛继宗带着牛明亮走了进来。

　　“世伯言重了，叫什么王爷，还是叫琏儿亲切一些。”贾琏笑道。

　　.....

　　“爹！我怎么说的，我就说琏儿没变吧，还是以前的那个琏儿。’”牛明亮挠挠脑袋笑道。

　　“哎呦！爹！你怎么打我？”牛明亮不解道。

　　“私下里叫叫也就罢了，你要是敢在外面胡言乱语，回家我就打断你的腿，毕竟是当朝亲王，怎能让你放肆。”牛继宗恶狠狠的看着牛明亮说道。

　　“哦？说就说呗，怎么还打人？“牛明亮嘟囔道。眼看牛继宗做势还要打。

　　牛明亮的话差点儿没把贾琏逗乐了，还是是上前说道：“世伯不必如此，亮哥儿如此才显真性情，不要因为一个称呼，显得我们生分了。”

　　“哼！看在琏儿的面上，这次放过你。“牛继宗虽然嘴上这么说，但是心里对贾琏可是十分的满意，这样重情义的人，才能放心交往。

　　随后可就热闹了，当年跟随贾琏征战的那群衙内，一个不少全都到了。

　　后面又有一些认得的不认得的，都是四品以上的官员，前来道贺，贾琏也不能把人赶出去把吧，所以这次宴会显得十分热闹。

　　“琏儿，这一次，你把我们哥几个甩的更远了。”秦方毅笑道。

　　“黑脸！怎么，你难道也想封王不成？不过我看你这辈子是没希望了。”说完哈哈大笑！

　　“绿豆眼，你笑个甚！就跟你能封王是的？“秦方毅笑骂道。

　　“黑脸！你是不是想打架！“牛明亮道。

　　“怕你不成，就让我看看你这些日子有没有长进。“秦方毅也说道。

　　“行了，今天琏儿大喜的日子，你俩有的是时间比斗。”杨明远笑道。

　　“哼！看在琏儿的面子上，今天就放过你了！”

　　“谁说不是！”秦方毅虚视这牛明亮说道。

　　就在两人逗嘴的时候，一些朝中的大臣开始向贾琏敬酒。

　　贾琏不得已只能一一应付。一直到晚宴散去，可把贾琏给累坏了。

　　……

　　贾环从武王府回来，借着酒意在园子里散步，突然，一个女子从池边出来，看见贾环，先是一愣，然后行礼道：“奴婢彩霞见过环三爷。”

　　然后起身就要离去。

　　贾环看到彩霞后，过往的一幕幕呈现在眼前，每一次的照顾，每一次的偷偷帮忙甚至自己省下来的钱，都给贾环花了。

　　贾环对彩霞的心意心知肚明，只是那时候的他胆小懂弱，也不曾给彩霞一个明确答复。

　　贾环见彩霞要走，忙道：“彩霞，你等等，我明天去和太太说把你要过来。

　　彩霞听了贾环的话后，不由得怔住了，以前不管自己如何对他好，他都没给自己一个明确的意思，她原本以为现在贾环现在厉害了，就更不会瞧得上自己了，就连她自己都放弃了。

　　贾环看着背对自己的彩霞，并不说话，便走了过去，看见见彩霞却在那无声的流泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第四百九十章 蟒袍加身，光宗耀祖！免费阅读。https://xs.23sk.com 