
　　人呢？

　　崔吉困惑，打量着空荡荡的办公室，一脸惊诧之色。如花似玉，温香缭绕的大小美女们呢，怎么都不见了？

　　“走了啊。”

　　周牧坐了下来，给崔吉倒了一杯茶。

　　“打发走了？”

　　崔吉眨着眼睛，由衷道：“你们真是铁石心肠啊。”

　　他为什么觉得纠结、为难。就是因为，他狠不下心，拒绝美女的请求啊。

　　相比之下，还是周牧、余念的意志足够坚定。

　　“不是打发走，是她们自己相约，一起逛街购物去了。”周牧说起来，表情也有几分心疼，因为是他提供的银行卡。

　　他有预感，银行卡绝对会透支，下个月他要欠债度日。

　　“真的假的？”

　　崔吉怀疑，不太相信。

　　在他印象中，女明星基本是塑料姐妹花。

　　特别是试镜的时候，因为竞争决出了胜负，不恨对方已经算是胸襟豁达了，欢笑祝贺对方拿下了角色，那是强人所难，更不用说还一起去逛街购物，不怕撕打起来吗？

　　不怪崔吉瞎想，而是现实如此。

　　娱乐圈这行，表面言笑晏晏，转身插刀子的不要太多。

　　勾心斗角，那是常规操作。

　　所以他摇头，哼了一声，“估计就是嘴上说说而已，出门就分道扬镳了。”

　　“崔哥，这是真的。”

　　旁边的实习生，在收拾东西，闻声笑道：“你看热搜，有她们的话题、照片。”

　　“啊？”

　　崔吉惊愕，连忙打开社交网络。果不其然，在热搜榜上，相关的话题热度，快要爆表了。

　　西北城市，本身不算繁华。

　　一堆女明星出行，立即引爆了整个城市，万人空巷。

　　最大的商场，被挤得水泄不通，附近的道路几乎瘫痪了，以至于警察、消防纷纷出动。

　　没办法，谁叫一行人之中，有贝拉公主的存在呢。

　　这这这……

　　崔吉瞠目结舌，几乎要呆滞。

　　一瞬间，他反应了过来，脱口而出，“炒作！”

　　“不对！”

　　才确定，又被他自己推翻，否决了，“她们怎么可能配合这样炒作呢？”

　　如果只是许青柠、黎姝，两个人一起去逛街购物，他还可以理解，毕竟两个人是闺蜜嘛，刚才也约好了一起去玩。

　　可是现在，大花小花，外加个乱入的公主，一起出行。

　　这阵仗，这排场，不轰动才怪。

　　问题在于……凭什么啊？

　　大花小花，都有自己的傲气。特别是贝拉公主，不需要配合谁，更不用给谁面子。

　　周牧、余念，哪来这么大的脸，让她们帮忙炒作。

　　“为什么不能配合？”周牧笑道：“她们签约了啊，配合电影的宣传，这是义务。”

　　“什么？”

　　崔吉惊了，睁大了眼睛，“签约了……全部签约了吗？”

　　“对啊。”

　　周牧点了点头。

　　“……不可能。”

　　崔吉眉头如锁，“电影的重要角色，也就是那么几个，怎么可能都签约了。”

　　“你不行，不代表我不行。”周牧神秘微笑。

　　“……”

　　崔吉还是觉得不对，他转头问道：“老余，你说实话，这究竟是怎么回事？”

　　余念笑了笑，吐出两个字，“客串！”

　　“啊？”

　　崔吉懵了。

　　很简单的答案。

　　听起来，似乎很靠谱。

　　然而，他还是感觉，事情不该这么容易，“她们答应客串电影，应该是我们欠人情才对，怎么反过来帮忙？”

　　“债多了不愁。”周牧笑道：“反正人情已经欠下来了，再多欠一些也没关系嘛。”

　　强大的理由，崔吉无言以对。不过他确定了，周牧就是在扯淡。所以瞪了眼，没好气道：“哄我很好玩吗？”

　　他撩起了衣袖，咬牙切齿，“来来来，要不要玩得更嗨一些？”

　　“诶诶诶……有话好好说，不要动手动脚。”

　　周牧连忙举手投降，“你不要忘记了，我们这是系列电影呀，有前传，有正片，当然还可以有外传。现在客串了，或许以后就有机会，单独给她开一部电影……”

　　“你……”

　　崔吉瞠目结舌，“大忽悠。”

　　“什么忽悠？”

　　周牧认真道：“这是大实话，超体电影世界的庞杂，你又不是不知道？如果第二部爆了，那么除了正片以外，肯定要拍衍生剧。事先声明，我不是洛天幕，非要自己亲手打造电影世界不可。”

　　“几十年的耕耘，铸就了永恒的经典，这毅力确实让人敬佩。不过时代不一样了，思维方式也不同。”

　　周牧淡声道：“他要缔造自己的王座，不允许别人分享自己的荣耀。我却不同，更喜欢群策群力，大家一起分享成功。”

　　“所以等《超体2》爆了，老崔你也可以尝试一下，自己打造一部衍生剧，权当作试手。”

　　周牧微笑道：“成功失败都没关系，就当是积累经验了。”

　　“我？”

　　崔吉呆了，“我是编剧……”

　　“我还是演员呢。”

　　周牧打断道：“放心，大不了到时候，我来当制片人，老余当监制，我们给你保驾护航，有什么好怕的？”

　　余念也在劝说，“导演嘛，这工作轻松，只要找个好团队，再联系一帮好演员，坐在椅子上，提着小喇叭，负责喊咔就行，一条狗都可以胜任。”

　　“呸！”

　　崔吉翻白眼，他傻了才信。

　　在他纠结的时候。

　　热闹的网络，无数人在拱火。

　　毕竟大花小花，一起逛街的场面，稀罕难见啊。如果不是城市偏远，肯定有无数粉丝，蜂涌而至。

　　就是因为，错失了这个良机，许多人捶胸顿足，后悔不迭。

　　干看照片，不过瘾啊。

　　当然，更多的人，则是在八卦。

　　从造型、发饰、穿着、打扮、眉毛、眼睛，一切可以挖掘的细节，分析研究大花小花的美貌等级。

　　就这问题，完全可以撕几千层楼。

　　另外的热帖，就是所谓的心理学家、微表情专家，通过她们的肢体形态、笑容站位，分析几个人的关系好坏。

　　谁和谁有交情，谁与谁关系不好，谁讨厌谁……

　　六七个人，形成了无数个数列，也可以凑成无数对CP，让粉丝们玩得不亦乐乎。

　　外行看热闹。

　　内行的反应，跟之前的崔吉差不多，瞠目结舌。

　　他们一看就看穿了，这是在炒作。

　　然后困惑。

　　《超体2》哪来这么大的手笔。

　　让六个当红女明星，在不是典礼、品牌活动、公益的场合下，共聚一堂，掀起巨大的声势。

　　要知道，娱乐圈之中，素有王不见王的说法。

　　越红的明星，越难凑在一起。

　　因为一靠近，不管他们本身是什么意愿，肯定有无数人，拿着放大镜研究、比较。

　　从咖位、资源、长相、口碑、人气……

　　总而言之，方方面面、里里外外，都要分个高低，确定谁更红。很无聊的比较，奈何有人乐此不疲。

　　不仅粉丝十分在意，连明星身后的经纪公司，也怕输了丢人，影响商业价值，所以尽量避免这样的情况发生。

　　现在，一堆女明星同时入镜，这分明是主动给大众一个品头论足的机会，不怕落人口实吗？

　　如果小花年轻不懂事，倒也可以理解。

　　可是她们身后的经纪人，允许这样的情况发生？

　　不明白，看不懂啊。

　　乱糟糟的情况，让人十分困惑。不过当一些人，看到一个个话题迅速登上热搜榜，顿时恍然大悟。

　　他们觉得，自己察觉到了真相。

　　捆绑营销。

　　如果单独两三个女明星，一起出现在同个场合，难免受到比较。可是现在，六个女明星，再加上个外国美女，一起汇聚一堂。

　　就算有比较，也分散了风险啊。

　　更不用说，当金发美女的身份，被人点破之后。

　　许多人身心震动，骇然吃惊。

　　贝拉公主？

　　一瞬间，大家的关注力，已经不在女明星身上了。他们的脑海之中，唯一的念头就是，《超体2》，这是要超神么？

　　他们很清楚，堂堂一国之公主，不可能无缘无故，去到西北的偏远城市。如果是为外交而来，应该出现在上京才对。

　　再回想到之前，贝拉公主亲自接机，欢迎《超体》剧组。

　　以及《超体》在金雀花超高的票房。

　　还有贝拉公主演员的身份。

　　一些人隐隐约约，想到了一个可能性。

　　该不会是……

　　贝拉公主万里而来，加盟《超体2》的拍摄中？如果是真的，舆论还不要炸翻天？

　　想到了这可能性，无数媒体记者呼吸急促。

　　飞机、火车、大巴……

　　集结，出发。

　　不过一些娱记，近水楼台先得月。在确认了贝拉公主身份之后，心花怒放，一阵狂喜。

　　一个年轻记者，之后不顾被打断腿的危险，拼命冲过了安保人员的防线，叫嚷着采访贝拉公主，“殿下，殿下……我是XX报记者，请问你为何而来？”

　　他被几个壮汉，轻易制服按压在地板上。

　　年轻记者一张脸贴在地上，还在挣扎惨叫，“我不是坏人，我是记者，记者，我有采访权，不是坏人啊。”

　　这声嘶力竭的声音，也让贝拉公主注意到了，挥手让壮汉把那个记者带过来。

　　在其他人羡慕嫉妒的目光下，年轻记者激动得浑身颤抖。他当然也意识到，自己飞黄腾达的机会来了。

　　不过当他走近，看到贝拉公主的美丽笑脸的刹那间，他的脑袋顿时一片空白，心中的千言万语，都忘记得一干二净……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第450章 炒作免费阅读。https://xs.23sk.com  