    第5215章

    “啊——”

    看到此刻跪下之后哆哆嗦嗦开始磕头求饶的陆佳馨，姜宁子等人一个个都傻了眼。

    这一幕简直比叶昊刚刚一巴掌拍飞苏东浩还要刺激人心。

    “知道跪下了？”

    “来，跪直一点。”

    叶昊冲着陆佳馨勾了勾手指。

    陆佳馨情不自禁的跪直了身子，把脸凑到了叶昊面前。

    “啪！”

    叶昊丝毫没有怜香惜玉的意思，而是反手就是一个大巴掌扇在了陆佳馨的脸上。”

    “我以一敌国，让大夏武盟成为世界武盟五大常任理事盟之一，目的是为了弘扬我大夏国术！”

    “啪！”

    叶昊正手又是一个巴掌，抽得陆佳馨脸颊肿得像是猪头。

    “我允许你们宣扬我的战绩，是为了让我大夏武道屹立在世界民族之巅。”

    “啪——”

    叶昊反手又是一个巴掌，扇得陆佳馨晕头转向，神魂颠倒。

    “我做这些事情，是为了告诉世界，人间有公道，大夏有青天！”

    “我留在大夏武盟，是为了镇守大夏武道的公正！”

    “我做这些事情，是为国为家，而不是为了让你们这些人，打着我的招牌在外面耀武扬威！”

    “明白吗？”

    叶昊一句一个巴掌，一个巴掌一句，话音落下的时候，他随手抽出一张纸巾擦拭着手指，神色淡漠无比。

    陆佳馨脸肿的像是猪头，此刻却不敢有丝毫怨念，而是磕头如捣蒜：“是是是，叶代表教训得是。”

    “是我们这些人目光短浅！”

    “是我们这些人做错事了！”

    “您放心好了！”

    “这件事，我一定会让苏南山等人给您一个满意的交代！”

    “至于在场的这些人，罪无可赦！”

    叶昊站了起来，背负着双手，淡淡道：“人做错，就要认，认了就要罚，否则的话，以后谁有记性？”

    “人，你带走。”

    “地，你擦干净。”

    “杜大哥的头七，马上就要到了......”

    陆佳馨连滚动爬的站了起来，随后她一挥手，就见到身边的那些华服男女如同饿狼吞食一般的扑到了苏东浩、山本辅和姜宁子等人的身上。

    谁也想不到，姜宁子今晚精心安排的大局，居然是以这样的结局收场。

    而陆佳馨自己更是亲自留下来擦地，等到把地方收拾干净，地面擦拭的一尘不染之后，她才连滚带爬的离开。

    这一进一出的一幕，令得不少察觉到这边动静的杜家人都是目瞪口呆。

    原本在陆佳馨带人前来的时候，杜家人已经觉得，叶昊八成会被扣走，死得凄惨无比了。

    可是谁也想不到，事情的发展居然如此之快。

    叶昊不但没事，而且还有资格让陆佳馨为他擦地？

    在这一瞬间，不少杜家人都是一脸兴奋，看来杜良的债，真的能要回来了！

    等到陆佳馨一行离开，叶昊所在的院落才再次变得风平浪静了起来。

    秦梦晗重新为叶昊泡了一杯茶，而后才轻声道：“叶少，这样的话，你大夏武盟代表的身份就暴露了......”

    “不利于接下来在金陵行事。”

