
门被敲了敲，然后打开了。

一个年轻女人出现在门口，看到向弦，立即欣喜地问：“向大哥，有进展了吗？”

向弦摇摇头。

莫瑶顿时肉眼可见地失落起来，但很快就再次扬起笑容：“没事，向大哥你那么厉害，肯定能找到办法的！”

“嗯，你陪她聊聊吧。”向弦没有多说，离开了房间。

莫瑶把房门轻轻关上，走到鱼缸前，弯下腰，“向琴，晚上好。”

连接着大脑的屏幕上，那条大脑波动线起伏略微明显起来。

莫瑶看着，叹息道：“我每次看到你的情绪，都忍不住感叹生命好神奇，你都只剩下一个脑子了，居然还活着啊。而且不止还活着，你是不是还有意识？”

波动依然起伏增加了些许。

“向琴，谢谢你。”莫瑶贴近鱼缸，脸上笑容灿烂到近乎有些扭曲，“如果不是你，我不可能活到现在，你真的是我的好朋友，我唯一的好朋友。”

波动起伏激烈起来。

莫瑶看着，仿佛看到了一个可怜的灵魂，被困在这个鱼缸里，说不出话，哭不出来，没有人知道她在想什么，想要表达什么。

太惨了，谁又能想到，这颗脑子的主人，原本是一个多么可爱漂亮的小姑娘，在学校多么受欢迎？她也那么善良，看到有人被排挤，有人受欺负，就会出手帮忙，想要给人送温暖。她怎么那么落落大方，敢说敢做呢？

因为她有一个超级厉害的哥哥啊。

那为什么我的哥哥，就是个垃圾呢？

莫瑶每次都会忍不住想，在她哥哥只会打她，骂她赔钱货，让她赶紧离开学校打工的时候，她就想起同样没有父母只有哥哥的向琴。向琴的哥哥就不会这样，她哥哥会让她好好读书，给她买书买漂亮衣服，在她被欺负的时候保护她，厉害到连学校校长都因此对向琴特殊照顾。

好羡慕啊，好嫉妒啊。

15年前，西部大撤离，人们疯狂跑动，唯恐慢一步就沦落地狱，路上都是人，混乱，混乱，全部一片混乱。踩踏死的不计其数，稍微娇小矮小一点的人都十分危险，甚至还有因为人群过于拥挤窒息死的。危险程度，比起怪兽袭击竟然也不遑多让。

向琴拉着莫瑶藏在学校宿舍里：“瑶瑶别怕，我哥会来接我的，到时候你跟我一起离开。”

莫瑶害怕极了，闻言却仍然忍不住有些嫉妒，拉着她的手说：“万一不会来呢？”

“不可能。”向琴笃定道。

几天过去了，向琴和莫瑶一直躲在学校里，外面的混乱仍然在继续，但是又好像安静了一些，这安静中夹杂着些许恐怖，是一座城好像要死掉了一般的恐怖，连风都像是这座城濒死的喘息。

“我哥哥会来接我的。”向琴仍旧笃定，眼睛十分明亮。

然后，终于等到了。

先找过来的是一支来找向琴的小队，“是向琴小姐吗？”

“是我！”向琴拖着莫瑶出去。

“可算找到你了，再找不到人，向先生可就要亲自进来找了，走吧。”

这时外面已经不像几天前那样人群拥挤了，相反的，已经很难看到人了，反倒是有很多尸骸，怪物的，人类的，都有。还有几只大型的在远处肆虐，爆炸声、枪击声从远处传来。

那边的动静按理说会吸引很多怪物过去，安全系数会很高，然而他们却倒霉地遇上了一只刚刚产卵，饥肠辘辘的蛇形怪物——宛如狂蟒之灾里的那种巨型蛇怪。

这种怪物行动敏捷，很难对付。

“我草……”领队的都忍不住发出一声绝望的骂声，使命感让他咬牙说：“小三小四，你们带着向琴离开，无论如何一定要确保她的安全。”

向弦是稀有的高级人才，为了让他能好好工作，做出有利于大众的贡献，国家会满足他一些需求，这支小队便是为了找向琴而来，莫瑶是顺带的，沾了向琴的光才能获救。然而这个事实还是深深刺痛了莫瑶，人分三六九等，向琴比她更高等是吗？

在保护她们的人都被蛇形怪物吞掉，两个无助的初中生无头苍蝇般狂奔，却遇上一只蝾螈般的怪物时，莫瑶脑子一片空白，等她反应过来，她已经将向琴推了出去，自己转身跑走了。

她脑子一片空白，只想着要逃命，要活下来。

她运气很好，这一路狂奔，居然没有再遇到任何一只怪物，甚至还遇到了进来找妹妹的向弦。

“是你？向琴呢？”向弦立即认出了莫瑶，他看过向琴和她的合照，这是向琴的好朋友。

莫瑶惊慌失措，脑中电光石火，在千钧一发之际，展现出了奥斯卡影后般的演技，“向琴的哥哥，快，快救救向琴！”

她哭着给向弦带路，利用自己对这片路线的了解，故意带着向弦绕了一段远路，等找到向琴的时候，向琴已经只剩下一半的身体了。

“小琴！小琴！”莫瑶扑过去，崩溃地嚎啕大哭，“向弦哥哥，你快救救小琴，快救救她呀！”

莫瑶已经忘记向弦当时是什么表情了，但她知道自己那时爆发出来的演技毫无破绽。人为了活下去，有时候会爆发出想象不到的能力。

这15年来，莫瑶因为向琴的“最好的朋友”身份，获得了向弦的庇护，在第6区像个公主一样长大。

“我现在仍然很羡慕你，向弦哥哥到现在还没有放弃你。”莫瑶说：“但是我已经不嫉妒了，因为……活着的人才是最大的赢家。”

莫瑶开心地笑起来。

这颗脑子还活着，但是莫瑶没当向琴还活着，那怎么可能呢？或许有可能，但至少也得二三十年后了吧，那时，她想她已经活够了，或者已经有了另外的出路，已经无所谓了。

向琴是莫瑶害死的，这个秘密，至少在她还青春洋溢的时期，不会有人知道。

屏幕上的脑电波起伏激烈，像是充满了难言的痛苦和愤怒。

……

未知的恐惧永远是最吓人的，周金被绑在实验室里几天，已经被自己吓瘦了好几斤，连性感的护士小姐喂他吃饭，都吃得战战兢兢，生怕这是断头饭。

这会儿终于见到那扇门打开了，周金当即大叫起来：“向先生！向先生，我说的是真的，我有证据，真的有证据！”

“在哪？”向弦问，目光却已经落在了他周金藏卡牌的位置。

周金已经顾不上卡牌会被拿走这事了，“在内裤里，卡牌在内裤里！”

即便是现在，向弦也是不信周金说的那些事，但是向弦还是叫人进来扒了周金。

内裤里果然藏着两张卡牌。护士把卡牌仔细消毒几遍，向弦戴上橡胶手套后，才接过那卡牌。

卡牌制作得倒是挺像样的，看起来很高级，没有丝毫划痕，冰铸一样……

周金说：“向先生，你脑子里想着‘变’，然后转一下卡牌。”

向弦淡淡地瞥了他一眼，照做了，下一秒手上的卡牌消失了，一双翅膀在向弦背后冒了出来。

向弦：……

向弦：…………

向弦：………………

世界观遭遇重大袭击。

事实胜于雄辩，饶是向弦，瞳孔都不由得猛地收缩了。

身后的翅膀那么硕大，那么真实，还被他的轮椅靠背卡住了，想说是催眠术或者幻觉都不可能。

周金莫名亢奋：“向先生！看吧向先生，我没有说谎！这是真的！你要还不信，你去找安锐！安锐获得的是钢铁之躯，他还抽中了ssr级别的复原丹，把他腿砍了都重新长出来了！”

向弦猛地看向周金：“你说什么？腿长出来了？”

之前周金也说过安锐抽卡的事，但是并没有提及安锐断腿重生的事，毕竟他自己也心虚，怕说了这种白眼狼行为会被杀掉。

“没错！”

背后的翅膀变回卡牌，回到向弦手中，隐形衣显形，让他的双腿消失在了原地。

向弦不得不信这个世界上竟然真的有鬼神的存在，他捏紧卡牌，转身离开。

“向先生！向先生求求你饶我一命，饶我一命啊……”

向弦没有理会，他吩咐手下。

“找到安锐，请他过来一趟，就说是关于卡牌和斗篷人的事。”

手下不明所以，但还是立刻出动去找人。

向弦的人在9区找到了安锐，听到向弦想要跟他聊聊卡牌和神秘人的事，安锐脚步顿了顿，跟着6区的人走了。

安锐不确定，是向弦也遇到了江星灼，还是向弦从其他人那里听来的，但无所谓，安锐现在很愿意跟人谈论这件事和祂。

“安先生。”

“向先生。”

两人双手轻轻交握了一下便放开，然后面对面坐下。

“事实上，我对你们那晚的遭遇很感兴趣，并且我认为，那个神秘生物，是你召唤出来的。”向弦开门见山。他让周金把当时的场景事无巨细地讲给他听过了。

安锐没有否认，他也认为江星灼是自己召唤出来的，她说得很明白了，因为她的卡池里出现了他的核心卡牌，她才会受到感召而来。

想到这个，他的心头便微微发烫。

“你能不能告诉我，你那时心里在想什么？”在遭到那种背叛，天真的幻想被戳破，身心都遭受折磨，最绝望的时候，安锐在想什么，为什么会召唤出那种东西？

安锐看着向弦，眼神和向弦以前见安锐时都不同，这让向弦愣了一下，安锐以前眼里有光，这在遗弃之地里很罕见，如今，安锐眼里也有光，可是这光有些特别，非常特别，向弦一时竟不知道这光是什么。

安锐说：“我在祈祷。祈祷魔鬼出现，跟我进行交易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844662"  chaptername="12、012">加入书签</a>
</div>
