    第803章  认罪   

    “云汐，你真的偷东西了？”

    

    简夏用一种十分惊讶、惋惜、错愕的口吻，音量极大，几乎是喊出声来。

    

    与她表面的情绪不同，简夏内心深处简直是乐开了花！   

    实锤！   

    这真的是实锤！   

    身为店员，在下班时间擅自带走店内商品，这种行为无论如何也解释不通！   

    但简夏的表演还没结束。

    

    她立刻又一脸关切的问道：“阿寒，会不会是我表妹已经付过钱了，自己买下这张显卡，而你却事先不知道？”

    

    这话听着就是在为云汐开脱，显得她这位表姐真的在替妹妹着想。

    

    但是，如果这番对话是事先排练好的，那就又是一个挖给云汐的坑了。

    

    阿寒果然摇摇头，又取出一件‘物证’。

    

    “这是当日的收银流水明细单，上面的日期和视频日期一致，请诸位看看，明细上显示店里当日没有卖掉任何一块显卡，也包括云汐拿走的那块昂贵高端显卡。”

    

    阿寒挥舞着手中一张很久的收银流水，显然被他保管很长时间，纸张都有些发旧，而且皱巴巴的。

    

    “拿上来。”

    

    这时，老祖宗亲自开口了。

    

    高管家立刻将明细单呈上，老祖宗亲自查阅。

    

    “嗯，卖了几副鼠标键盘、几副耳机、一台显示器，但确实当日没有显卡的销售记录。”

    

    老祖宗略作停顿，又道：“老三，你代表长老会也看看吧。”

    

    于是，高管家不管三长老愿不愿意，直接把清单硬塞入他手中，让他不得不当众看这份对云汐清白极为不利的证物。

    

    是真的。

    

    三长老快速浏览了清单，确定老祖宗没有撒谎。

    

    他现在只感觉骑虎难下。

    

    没想到，云汐刚拿到冠军，他正和长老们商量如何重点培养云汐，老祖宗却搬出这么一件事，居然是要彻底断绝云汐的大好前程！   

    “这张收银清单的真假……还需要考证……”三长老艰难的说道。

    

    但就连他知道都觉得，老祖宗费尽心思设下这么一个局，恐怕是做足了充分的准备。

    

    不管是眼前这个叫阿寒的猥琐年轻人，还是他提供的物证，恐怕都是真的。

    

    怎么办？

    

    到底要怎样才能保护云汐？

    

    “不用考证，我也记得那天是雷雨天气，店里生意确实不太好，显卡一张也没卖掉。”

    

    这时候，云汐突然开口说话。

    

    出乎所有人意料的，她居然承认了物证的真实性？

    

    云汐疯了吗？

    

    这是在场绝大部分人共同的心声！   

    “哦？

    这么说，云汐你承认自己曾经在打工期间偷东西咯？”

    老祖宗也有些意外道。

    

    她暗想难道是证据确凿，云汐自觉无从抵赖，索性就承认了？

    

    该不会云汐幼稚到以为真赔偿9800块钱，这件事就能就此完结吧？

    

    不不不。

    

    云家可是堂堂古武界大族，二十年前更是屹立金字塔尖的顶级家族之一。

    

    根本不需要老祖宗刻意强调，云家的门风家规有多严格，绝对不能允许家族子弟出现偷鸡摸狗的卑劣行径。

    

    只要实锤了这桩案子，以三长老为代表的众长老们，从此绝不会再提培养云汐的事儿。

    

    就连她的冠军待遇，也可以不了了之！   

    

