    

    叶辰淡然一笑，看着这群罗网刺客，取出混沌剑，缓缓地拔出剑，锋利的混沌剑直指对面之人。

    叶辰已经用行动表明了自己的立场，盖聂叶辰肯定是要救的。

    而另外一边的盖聂在感应到一股气息的突然出现，感到了一丝的意外，没想到竟然是那个人，这让盖聂不禁有些惊讶，没想到会在这里遇到叶辰，盖聂也是彻底放心了下来，转身带着那小孩子去前面找了一个安静的地方开始恢复。

    而这边罗网刺客看到了叶辰直接出剑，让他们不禁愤怒不已，随后这群罗网刺客准备向着叶辰发动攻击。

    那个罗网刺客首领对手下人说道：“你们几个去将盖聂杀掉，我们几个人将他干掉，速战速决！”

    “是！”那些罗网刺客回应到，随后就是向着盖聂所在的位置移动而去。

    而这个时候，叶辰突然动了，叶辰的速度极快，瞬间就是出现在了这去想要追杀盖聂的罗网刺客身前，随即就是一剑劈出，一道剑气瞬间射出，无比凌厉的气息瞬间爆发了出来，让众多罗网刺客心头不禁感到震惊，没想到这个男子的实力竟然如此之强。

    那罗网刺客的领头之人眼神微微一变，对众人说道：“看来我们有些小觑这个家伙了，既然如此，那我们先将这家伙灭掉，再去追盖聂，想来盖聂重伤之躯也跑不远。”

    随后，一众罗网刺客都是向着叶辰围攻而来。

    而叶辰却是没有感到丝毫的担忧，接着就是举剑冲入了敌群之中。

    叶辰混沌剑气势如虹，锋利无比，再加上叶辰的实力强大，更是直接将攻击而来的几个罗网刺客直接劈飞了出去。

    而这几个被叶辰用混沌剑劈飞了出去的罗网刺客身中混沌剑气，身体受到这剑气的绞杀，瞬间体内的灵力就是混乱不堪，直接就是变成了残废之躯，丧失了战斗力。

    叶辰根本就没有多看这击飞之人一眼，对于自己的攻击非常的自信，随即又是向着其他的罗网刺客攻击而去。

    叶辰的实力强大无比，这一群罗网刺客完全不是叶辰的一合之敌，甚至都没有一个罗网刺客能够抵挡住叶辰的随手一击。

    很快，叶辰就是已经将这罗网刺客消灭了一大半，那落败的刺客已经彻底地丧失了战斗力，身受重伤，怕是坚持不了多久。

    而剩余的其他罗网刺客见到叶辰如此强大的实力，也是不禁心生惧怕之色。

    这仅剩的几个罗网刺客此刻已经是无比的胆战心惊，显然是被叶辰的强悍实力震慑住了。

    而叶辰却是没有丝毫的在意，反而攻击更加的凌厉，手中的宝剑锋利依旧，剑气不断激射而出，将在场的罗网刺客性命收割。

    那几个大宗师境界的罗网刺客统领已经是被叶辰灭掉了两个，仅剩下的一个已经被叶辰吓破了胆子，与刚才的那个慌忙逃窜的秦军统领一般无二，这统领也是不断地让手下人往前冲，而他却是不断地后退，但是越是逃跑，就是死的越快。

    叶辰眼神早已经注意到了这个家伙，随即一剑划开，将冲过来的两个刺客挑飞了出去，随后一个箭步就是冲到了这个罗网刺客统领的身后，一剑刺出，直接了结了这个家伙。

    最终，叶辰将在场的二十多个罗网刺客全部消灭掉了，没有一只漏网之鱼。

    要知道，在这个江湖上，罗网刺客一直以心狠手辣而出名，个个都是不怕死的家伙，但是如今他们在叶辰的面前，却是感觉到了一丝的惧怕，被叶辰的强大实力彻底震撼到了。

    到最后，他们也是没有明白叶辰的身份，含恨而终，他们身为罗网组织的刺客，就注定了他们的结局。

    叶辰看着这些罗网刺客，随手弹出一丝的火苗，而后转身离开了这里，向着前面走去。

    叶辰的身后燃烧起了熊熊的火焰，将这里燃烧殆尽，最后只剩下了一片灰烬，什么线索都没有留下来。

    叶辰向前方追去，追踪着盖聂的气息而去，很快叶辰就是找到了盖聂的踪迹。

    此刻的盖聂正盘坐着恢复伤势，而那个小男孩正在一旁认真地看着盖聂。

    叶辰微微一笑，缓缓地走了过来，脚步声引起了这小孩子的注意。

    这个小孩子也是听到了脚步声，不由地抬头看向叶辰。

    这小孩子看到叶辰这个陌生人，不由地警惕了起来。

    “喂，你是什么人？不要过来。”这小家伙用剑指着叶辰严肃地说道。

    叶辰微微一笑，没想到这小家伙小小年纪认真起来，倒是有些大人的模样。

    叶辰看着这小家伙有些艰难地举着这把宝剑，警惕地看着叶辰，模样倒是十分的认真。

    叶辰看着这个小家伙，缓缓地伸出手，手指轻轻一勾，就是将小家伙手中握着的宝剑拿到了手中。

    “啊！”这小家伙一下子就是有些傻眼了，自己手中的剑就这样被人夺走了。

    “你还我的剑，小心我，小心我打你。”这小家伙一脸气愤地看着叶辰，站在原地有些害怕地看着叶辰说道，想要要回自己的剑。

    叶辰却是淡淡一笑，对这小家伙说道：“小家伙，不要担心，我看一看这把剑而已，待会就给你。”

    这小家伙听到了叶辰的话，微微点了点小脑袋，看着叶辰半信半疑地说道：“喂，你说的是真的吗？这把宝剑是大叔的宝剑，大叔可是很厉害的，小心他把你打趴下了。”说着这小家伙就是一脸崇拜地看着一旁的盖聂。

    叶辰淡然一笑对这小家伙说道：“哦，是吗，可是你这大叔现在好像似乎受了伤，还会是我的对手吗？”叶辰似笑非笑地看着这小家伙。

    这让小家伙有些不知道该怎么回答了，只能警惕地看着叶辰。

    叶辰仔细地打量着这一把长剑，叶辰看着这把剑柄之处刻着渊虹二字，应该就是这把剑的名字了，这可是一把名剑，在这天下的名剑榜上排名第二，正是盖聂的佩剑，盖聂这样一位绝顶的剑客完全配得上这柄渊虹剑。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

