1940三重局
无论谁都没有想到，这位堂堂的混乱天尊竟然会以大欺小，直接对陆云出手。
混乱天尊这等强悍的大世尊出手，近在咫尺的太龙都无可奈何，只能眼睁睁的看着混乱天尊一掌印在陆云的头顶……大世尊出手，生死天书也救不了陆云，他连复活的机会都没有。
嗡——
但是，就在混乱天尊的手掌印在陆云头顶的一瞬间，虚空之中荡漾起一道紫黑色的涟漪。
“嗯？”
混乱天尊这一掌没有留手，一击之下必然会将陆云拍的灰飞烟灭，真灵都不会留下，他留在外面的一切化身，意志，都会统统毁灭。
可是在这一刻，混乱天尊就觉得自己的手好像印在了一块巨大的天晶大山上一样，陆云的脑袋，陆云的身体，他的一切的一切，都纹丝不动。
情不自禁的，混乱天尊的身体爆退，她惊疑不定的看着陆云。
“混乱天尊，你未免有些忘恩负义了。”
一个轻盈灵动的女声响起，继而，身穿紫色长衫的云翳，从虚空之中踏了出来。
她的手指轻轻的一点，陆云脚下的那朵三百六十五品先天雪莲似乎又绽放了一次，一层笼罩在陆云身上的光幕，缓缓的散去。
方才，正是云翳的这朵先天雪莲保住了陆云。
陆云的额头上，冷汗涔涔。
虽然他知道云翳，太龙，甚至是墨依都不会让他死，但是方才那一刻实在太过惊险了。
“云翳。”
混乱天尊嗤笑一声：“你说本座忘恩负义？”
“若非是我用了一点小手段，将巫祖的脑袋给你送了过来，你现在还只是浑浑噩噩的一团意识碎片。”
云翳似笑非笑的说道：“而且，你觉得为什么会有十万世尊恰逢在你那混乱王座重新演化出来的时候，跑到这里来夺宝，让你吞噬足够的世尊灵魂，占据那巫祖的头颅？”
听到云翳的话，陆云只觉得一阵头皮发麻。
从云翳为了培养楚星然，布下的诸多大局，陆云就意识到云翳的可怕与狠辣，却不想……她竟然早已布下了一个更大的局，坑了十万世尊，来增强这位混乱天尊的意识，让她有足够的力量夺取巫祖头颅。
十万世尊虽然不是云翳所杀，但这份恶果，绝对会应在云翳的头上！
她不仅仅坑杀了十万世尊，巫族，乃至岑睢等虚空大盗，都被牵扯进来。
巫祖头颅被夺之后，巫族与岑睢以及其门人不知道争斗了多少个岁月，有多少生灵陨灭，这份血粼粼的因果，恐怕也要被云翳抗下了。
本来，陆云一直在考虑，云翳和道王究竟去了哪里……现在他才想通，恐怕就是为了去开启天尊墓了。
天尊墓开启，恰好也是这里的混乱至宝，混乱天尊过去被打碎的混乱王座重新凝聚之际……云翳要为大诸天重新塑造出一位大世尊，甚至是天尊来。
不惜以众生鲜血来完成这件事。
当然，云翳有三个选择……将楚星然培养成大世尊，将楚星然献祭给天狱中的域妖，以域妖之身重现太古天庭盛世，再就是眼前的这尊混乱天尊了。
为了以防万一，防止哪一环出错，所以云翳三管齐下，同时布下三重局。
这三重局又息息相关，环环相扣。
当然，现在陆云可不敢确定，云翳是否还有第四重，第五重的后手，这个女人实在太可怕了……难怪，墨依等人称她太古天庭的为太子，而非是公主。
混乱天尊听到云翳的话，脸色有些阴沉。
“当然，你现在的样子我也早就料到了……若是你依旧冥顽不灵，就别怪我不客气了。”
云翳的眼睛里闪烁着两道幽幽的紫芒，一道紫色的剑影出现在她的手中，那锋利的剑芒吞吐之间，闪烁出凛冽的杀机。
复活混乱天尊，在她的算计之中……同样，她也可以斩了混乱天尊，让其他人人夺了这副身躯。
轰——
一声巨响传来，混乱天尊身后的那尊王座冲天而起，演化出万神膜拜的异相。
云翳与太龙对视一眼，然后两人齐齐的杀了过去。
陆云脚下的三百六十五品先天雪莲陡然间变成了紫色，将他的身躯护住。这方虚空已经被那混乱王座封锁起来，这朵先天雪莲根本就无法破开这里的虚空。
陆云尝试着开启地狱之门……结果地狱之门是开启了，但是却无法直通地狱，离开这里。
神仙打架，凡人遭殃。
纵然现在陆云已经是仙界最强大的神仙，但是在这群大神面前，他连个凡人都算不上。
而且，让陆云担忧的是……现在云翳看似强势，但她的身体虚弱，而且绝对有伤。
之前，陆云不知道云翳虚弱和伤势来自何地，现在他已经看到了……分明就是开启天尊墓之后，特别是混乱天尊诛杀十万世尊造成的杀孽，以及滔天的怨念，因果统统加持在云翳的身上。
哪怕是云翳身为大世尊，也难以承受这等恐怖的反噬……若非是有道王在，替她承担了一些反噬，恐怕现在的云翳早已香消玉殒。
云翳的算计，面面俱到，但是她绝对没有料想到陆云的存在！
陆云是一个意外，一个完全超脱了她布局的人。
本来，云翳可以完全不必在意陆云，那唯一的本源地狱，混乱天尊想要拿了也就拿了，云翳不会去阻止。
但是偏偏，墨依看重云翳，甚至太龙也将陆云当成军师，未来的希望。
所以现在，云翳不得不拖着重伤之身，力战混乱天尊，为陆云谋取一线生机。
混乱王座与那巫祖头颅配合之间，实在太强大了，此刻混乱天尊以一敌二，竟然不落下风，甚至隐隐间将太龙和云翳压制住。
不过混乱天尊也在担忧。
云翳和太龙来了……陆云的手中还有两道大世尊的印记，若是那两个大世尊也降临的话，她绝对不是对手。
所以现在，混乱天尊也在寻找离开的机会。
但是在离开之前……她一定要将陆云拿下，地狱，她势在必得！
……
