    去不去...

    是个问题。

    但是很快，孟川便就在心中做出了答案。

    依然要去。

    毕竟，他可是答应过江流儿，一定要亲眼目睹此战才行。

    若只是站在半山腰去看，也就能看到他们打架之后产生的异象而已。

    这能叫亲眼目睹？

    “陈辽，你们守在这里，本官亲自去。”

    孟川不能让别人跟着自己冒险。

    且不说二人之间的战争，会不会殃及到他人，就说江家那些黑了心的人，也不稳妥。

    他要是自己一个人上去，遇到危难的时候，还能利用神图逃过一劫。

    若是陈辽他们跟着，则会麻烦一些。

    在孟川的强烈要求之后，他们只能作罢。

    他们什么都做不了，只能眼睁睁的看着他上山。

    山顶处。

    老祖江辰眯了眯双眼，正瞧向江流儿手中握着的一枚棋子，逐渐又看向他人，拂袖一挥，道：“你们且先下山。”

    “老祖...这...”有人很担忧他现在的身体状况。

    江辰直言道：“我二人之战，将会波及甚广，届时老朽顾不得你们，就凭借他手里的那枚棋子，若是没有老朽为你们抗下的话，足以将你等全部抹杀。”

    闻声，众人心中一惊。

    随后，他们便连忙下山。

    江辰的意思已经很明确了，高手过招，容不得有丝毫分心。

    只是令他们想不到的是，江流儿居然成长到了让老祖都严阵以待的地步。

    还以为这些年来，他只是下棋陶冶心性呢。

    当真是失敬了...

    正在上山的江长昆见到家中同辈兄弟们纷纷下山，当即表示不解。

    有人说道：“兄长，你也莫要上山了，那江流儿已经成长到足以跟老祖掰手腕的地步了，要是他们二人一旦真的交起手来，只怕定然是天崩地裂，到了那个时候，除了老祖之外，估计谁在山顶谁就死。”

    江长昆只好随他们一同下山。

    对于他们这一辈人来说，江辰的存在，无比重要。

    江家离不开江辰，就如同现在的大魏，离不开商人出身的吕渊一样。

    如果江家失去了江辰的庇佑，那么等待江家的，肯定会是灭顶之灾。

    只有江辰在，才能镇得住一些对于江家早就心存不满的敌人。

    他们下山的时候，恰巧遇到了孟川。

    后者见到十几个人往山下走去，其中还有江长昆，便好奇问道：“不在山顶陪着你们的那位老祖，往山下走去作甚？”

    江长昆冷笑道：“你现在要是想上山的话，尽管去，我绝不拦着孟大人。”

    “他就是孟川？”

    “这么年轻？”

    “你想上山，便就去吧，提前说好，若是死在了山顶，可不能怪我们没有提醒你。”

    “去吧，这年头，想好好活着不容易，但若是想找死，倒是一件轻而易举的事情。”

    “...”

    孟川没有理会他们的声音，继续向山顶登去。

    江长昆望着他离开的背影，摇头道：“你们说这世上怎么会有像他这样的人？坦荡生路不走，非要自寻死路。”

    “江流儿不满我们已久，如今挑战老祖，也只能是自寻死路而已。”

    “...”

    山顶处。

    江辰已经做好了迎战的准备，开口道：“为何还不落子？”

    江流儿将自身气机锁定四周，以确保他们二人之间的言谈不会被他人知晓，才缓缓开口道：“在等一个人。”

    “等谁？”

    江辰颇为好奇道。

    当年，他没有狠下心来杀了江流儿，而是选择将他细心抚养成人的时候，就已经预料到会有今日了。

    但是他并不后悔。

    要怪，也就只能怪那个时候的自己心肠有些太软弱。

    当回过头来想要杀他的时候，却总想着，为江家留下一个高手。

    以致于有了今日这番局面。

    “如果不出意外的话，应该是在等本官。”

    孟川缓缓来到山顶。

    江辰看了他一眼，讥笑道：“这就是你找来的帮手？一个小小的六品儒修境，也敢来此撒野？”

    在绝对的力量面前，孟川那点儿隐藏修为的本事，毫无用处，犹如鸡肋。

    “想必您就是江老爷子吧？”

    孟川笑着问道。

    江辰抚须道：“正是老朽。”

    孟川道：“本官听江先生说了，就是您将现在的江家搞得乌烟瘴气，您说这是为什么呢？”

    江流儿探了探头，正色道：“老祖宗，其实这个问题，侄儿也一直想要问您。”

    江辰直言道：“既然不急着动手，那么老朽便说说。”

    他看向孟川，继续道：“老朽知道你乃是李慕白的嫡传弟子，老朽年少时曾与他有过一面之缘，当时便已惊为天人，可惜，也就只见了那一面而已，说起来，老朽倒是有些羡慕你。”

    这一刻的江辰，浑身上下，倒是没有丝毫江家之主的气质，反倒是像极了一位无所事事的老汉，在村头闲聊。

    他背负过双手，缓缓说道：“老朽羡慕你，是因为年纪轻轻，背后便有人撑腰，行事才能无所忌讳，但是老朽不行，此刻正站在云端之上的江流儿也不行，我们江家所有的人也不行。

    老朽在担任岭南道刺史的时候，可谓目空一切，得罪了很多人，甚至还有山上宗门，但那个时候的老朽，并不畏惧，直到后来，老朽担任了江家之主。”

    江流儿沉声道：“你是怕得罪的那些人，会在你老了以后，出手会对付江家，所以...才会不惜一切代价，将岭南这一地的所有资源，全部倾向江家？为的，就是在你之后，能有江家人利用那些资源，可以重新挑起大梁，使江家不至于走到穷途末路的地步？”

    江辰点了点头，“不愧是你，可惜啊，老朽布局多年，偌大一个江家，却也只出了你，其余人，根本就不够看。”

    “你有没有想过，你这样做的结果，只会让江家越来越糟糕？终有一日，江家会在你的操纵下，一步一步走向灭族的命运，事实上，现在也相差不多了。”江流儿现在要做的，就是扫清江家内部的所有毒瘤。

    既然要扫清，就必须将眼前操控那些毒瘤的人拔除。

    江辰笑道：“你向我动手，就是要用你以为的方式，去做所谓的，拨乱反正的事情吧？”

