    “爷爷！”

    杨老爷子满意的看着杨少天，点点头很是欣慰的样子。

    再看下杨胜国，叹息的说：“胜国，你真是太让我失望了。”

    “爸，我错了，我错了。”杨胜国立刻跪到杨老爷走的跟前。

    但是被老爷子一把推开，说：“我可没有你这个儿子，别以为我昏迷了就什么都听不到，你简直就是个畜生。”

    “爸，不是的，不是你想的这样，你听我解释啊？”

    “你觉得还有必要解释吗，我在你的眼中远远没有这个公司的管理权大。”

    杨老爷子现在很是生气，他今天早上醒过来得知股东大会的事情，便是不管医生的要求老妇人推着他过来。

    “胜国，你自己看看这个吧。”把老爷子说完，身后一个中年律师走上来将一份遗嘱交给杨胜国。

    杨胜国看了看这一份遗嘱，顿时整个人都惊呆了。

    因为遗嘱上面写的十分清楚，老爷子所掌握的百分之四十的股份，百分之三十是在他死了之后交给杨胜国，剩下的百分之十给孙子杨少天。

    把手中百分之三十的股份给了杨胜国就说明老爷子最初的想法是想让杨胜国接管公司。

    “我本想是将公司交给你的管理，少天还年轻，我给他百分之十的股份足够他生活一辈子，但是你的所作所为令我太失望了。”

    杨老爷子看向杨少天接着说：“虽然少天曾经的确纨绔，但如果没有这件事情的话我也不会看到他有如此担当的一面。”

    “爸，我错了，请你给我一次机会吧，我以后再也不敢了。”

    “你觉得你还有机会吗，现在我就宣布剥夺你所有的股份，从我杨家除名，永生永世都没有你这个人。”

    “爸，三思啊......”

    “滚！”杨老爷子怒道。

    但是杨胜国没有走的意思，一位老股东说道：“来人了，将杨胜国赶出去。”

    随及两个保镖走了进来，将杨胜国给拖了出去。

    一直拖到一楼的时候杨胜国看到了宁凡，他直接是一脸的惊讶还以为是遇见鬼了，我现在是大白天怎么可能有鬼。

    “宁凡，你......你不是已经死了吗？”杨胜国惊讶的问。

    宁凡摸了摸鼻子，笑道：“我如果死了那么有谁会去把你的文件给删了呢。”

    这话让杨胜国直接呆住，立刻面露凶狠：“原来是你把我的文件全部删除了，我要跟你拼命。”

    但是有两个保镖拦着，杨胜国直接被推着出了公司的大门外。

    杨胜国那叫真的是叫天天不应叫地地不灵，没想到自己最后竟然栽在这个叫林凡的手中。

    他在门口徘徊了一会儿无法进入公司之后，决定先返回别墅那边，等杨老爷子回去之后自己再去好好的道歉。

    可是刚刚过马路的时候，一辆货车急速而来。

    砰！！！

    杨胜国都没有反应过来，直接被大货车撞出十米开外。

    躺在马路中不断的咳血，他看着天空渐渐变得暗沉，最后失去了呼吸。

    见到这一幕，杨老爷子差点没晕过去，杨胜国虽然有错在先，但终究也是自己的孩子。

