    慕星星瞪大眼睛。

    “出国？为什么要出国？”

    她现在怀着孕，怎么能出国！

    慕星星万分不解，她慌乱的甩开李栋杰的手，急促的后腿了两步。

    两人就站在门口的台阶上，慕星星后撤两步后几乎已经站在了台阶边沿，再有一步，她就会踩空。

    “我帮你联系了国外最好的团队，你就在那边生产，还有最好的月嫂来照顾你坐月子，等孩子大一点我就接你们回来。”李栋杰不敢刺激慕星星，只能耐着性子解释。

    “我早就跟你提过，我想让你去国外生产，国外的医疗更发达，到时候我也会过去陪你。”

    慕星星摇摇头：“栋杰，我不想去。”

    去了国外，真的能如愿以偿以后回国吗？

    她怕，她真的很怕，以后就那样躲在国外了。

    明明她才是李栋杰正牌的女友和未婚妻，可现在却出现了一个明语。

    她愿意成为李栋杰背后的女人，她也愿意为李栋杰生孩子，可她不想一辈子这样躲躲藏藏。

    慕星星强烈的不想出国。

    “你的签证护照什么的我都帮你办好了，房子也帮你找好了，还有保姆照顾你，你可以放心，我也会陪你一起过去，过几天我再回国。”

    李栋杰温温的说着，声音柔和，他再次拉住慕星星，想把她抱在怀里好好安抚一番。

    慕星星却忽然大力推开他。

    “你不要碰我。”她尖叫着，一只脚踏出去，一个踏空，就那样摔在了地上。

    台阶只有一层，一般人可能会平衡好身体，不至于摔倒，可慕星星七个月的大肚子根本就无法平衡，踩空后直接一屁股摔在了地上，肚子顿时就痛了起来，一股热流流出来。

    她的脸色刹那间苍白，张着嘴，想叫也叫不出来。

    李栋杰吓呆了几秒钟，直到听到慕星星微弱的呻吟，他才反应过来，赶紧过去把人抱起来送医院。

    -

    “早产？”明语听到手机里传来的话，惊讶过后，马上就做出决定：“你跟我一起去医院。”

    “是。”

    明语放下手机，拿了椅子上的外套穿上，再拿了车钥匙，立即前往医院。

    医院里，慕星星已经被推进了产房，她的状况已经不是很明朗，送来医院的时候下半身全是血，连李栋杰身上也沾了很多血。

    李栋杰失魂落魄的站在门外，没多久，他看到了明语。

    此时此刻，他不知该如何形容自己的心情了。

    他迎上去，急急忙忙的解释：“小语，你听我说，我和慕星星什么关系都没有，她肚子里的孩子不是我的，她……”

    这时，一个护士匆匆忙忙走出来，她看外面站着好几个人。

    “病人家属在哪。”

    李栋杰身形动了动，但没说话。

    他看着明语，心里早已经慌不择路。

    “里面的孕妇什么情况？”明语绕过她询问护士。

    护士：“病人情况不乐观，现在必须动手术，我们无法保证母子平安，但会尽力抢救大人，你是病人家属吗？是的话就在这上面签字。”

    明语动了动红唇：“我不是，他是。”

    她指了指李栋杰，随后看向李栋杰。

    “你大可不签字，不承认那个孩子是你的，但过后你觉得慕星星不会闹起来？”

    李栋杰沉重的提起手在单子上签了字。

    他嘴唇动了动，想对明语说什么，可如今，说什么都是徒劳。

    很显然，明语已经知道了一切，明语已经不会相信他的狡辩。

    为什么，从始至终，明语就不会跟他闹呢？

    当她知道慕星星的存在时，她为什么不跟他哭呢？

    若是她哭一哭，闹一闹多好啊。

    现在，他连任何骗人的话都说不出来，心里别提有多压抑。

    明语段位有多高，现在的他是真的见识到了。

    明大小姐就站在这里，身后带着两个保镖一个助理，什么都不用说，就足以让李栋杰万劫不复。

    林珂过来的时候，看到的就是李栋杰身上血淋淋的靠着墙站，明语坐在椅子上，身边站着两保镖，助理坐在她身边，在小声的跟她说什么。

    林珂走过来，明语抬头看向他。

    “你怎么来了？”

    林珂来的匆忙，气息微喘。

    “我听说你来医院了，就过来看看。”

    “我没事。”明语以为他是担心自己生病才来医院。

    实际上林珂也是第一时间就已经知道慕星星被送医院早产的事情，也知道了明语过来了，他担心明语吃亏，所以跑过来。

    林珂没多说什么，默默地坐在明语旁边。

    漫长的两个小时过去，护士进进出出拿了很多血袋，终于灯灭门开，医生出来了，轻吁一口气。

    “手术很成功，母子平安。”

    李栋杰不由自主的笑：“孩子怎么样？”

    “因是早产，要先放保温箱，你们可以去看，但是要保持距离。”

    七个月就生了，孩子皮肤都还呈半透明的状态，身子小小的，极其脆弱。

    说实话，孩子能活下来，明语也很意外。

    这只能说明慕星星有福气吧。

    至于李栋杰有没有福气，那就很难说了。

    李栋杰没敢去看孩子，慕星星被送去病房后，他也不敢去看，而是继续站在这里，看着明语，此时他也冷静了下来，想要解释什么，却也百口莫辩。

    事态已经完全脱离他的掌控。

    “小语，对不起，我不是有意想骗你的，我也有苦衷。”李栋杰内心七转八转，扮演着苦情的角色。

    明语淡淡的：“你说，什么苦衷。”

    她倒是要看看李栋杰还能编造出什么故事来。

    “我……慕星星的体质特殊，孩子不能打掉，我没办法，只能留下来，又害怕你知道了会不要我，所以我只能瞒着你。”李栋杰痛苦的蹲下来，双手抓着自己的头发：“我对不起你，小语，我对不起你，我错了，我大错特错。”

    又是这一招，痛苦、脆弱，再来一波深情。

    李栋杰真是把女人的心理变化抓得死死地。

    明语冷冷的笑了。

    “李栋杰，你不去做演员真的是太可惜了，演绎圈就缺你这种演技。”

    “小语……”

    “别这么叫我，怪恶心的，我隔夜饭都想吐出来。”明语嫌恶的盯着李栋杰。

