    普通竹屋降低50%耗费，经由工坊制造能再降10%，顾恪将这种减低60%耗费的竹屋定义为标准竹屋。

    或许换个建筑大师来做，标准竹屋可以节约60%以上的消耗。

    可山谷里没有建筑大师，他也不可能花几年几十年工夫学成大师，再来激活系统建筑。

    万一下个月或者下下个月十五，就突然冒出个血诡来呢？

    所以时间和效率的选择永远不是唯一，根据实际情况做出改变和取舍才行。

    可以想办法节约魂源，但不能因小失大，耽误秦柏二人的实力提升。

    大功告成，顾恪让春夏秋冬和两个小丫头去练武，他则带着秦柏二女和梅兰竹菊去了小茅屋那边。

    站在小茅屋石台的西边，他闭上眼，在系统的3D地形图中选择了预定的第一个系统建筑——修仙书房。

    金灿灿的光芒中，一栋一丈多高的竹屋凭空出现，缓缓从十多米的空中落下。

    下方坡地灰光笼罩，迅速隆起一个足够竹屋坐落的灰黑石头平台，以供竹屋坐落。

    金光闪烁片刻后上去，竹屋静立石台上。

    紫色的竹墙，浅灰茅草的屋顶，门窗各处没有小茅屋的疏漏与参差，整齐得赏心悦目。

    打开的门窗中，隐约可见里面还有一套竹制的书架桌椅。

    第一次见此情形，秦大小姐和梅兰竹菊只能张大嘴，愣愣地注视着眼前发生的一切。

    不等她们回神，顾恪已经在3D地形图中放置了第二个系统新建筑——修仙卧房。

    如同上一次情景重现，灰光改变地形，金光中竹屋出现、落下。

    房屋样式也无甚区别，只不过内部有一张竹榻和一个竹柜。

    秦大小姐她们的小嘴才有合拢的趋势，这下再次停住，视线在两栋竹屋间来回打量。

    紧接着，顾恪完成了一次三连，放置下了第三个新建筑——修仙凉棚。

    这一次地面的灰光离得有些远，而且朝西边蔓延了好一段距离。

    金光中的建筑在落下时快速拉长，一条竹廊半隐半现，从小茅屋西边的山坡延伸向祖陵殿那边。

    最后放置的是修仙厨房，挨着仓库西边的位置放下，便于从仓库取出粮食柴火做饭。

    面对这一次四连，秦柏两女已经彻底沉默了：我们是觉得一块田有点少，但你也不用一下扔下来一堆吧？

    顾恪却没多余的想法，魂源就是拿来用的。

    激活完毕，他便转头招呼两女：“走吧，去看看我们的新房子。”

    这让秦柏二人的表情有些微妙，但却悄然跟上。

    其余人脑子还是懵的，没从这“天降神异”中回过神来。

    直到一脚踏进书房大门，她们的神情才为之一变。

    点点灵光从每个人心底升起，修炼武学时那一个个难以解决的问题莫名冒出了一个甚至几个可能的解决方法。

    随着时间推移，这一点点灵光壮大，困扰自身的问题逐渐清晰，答案若隐若现，跃然而出。

    顾恪却没这么明显的感受，只觉得脑中一阵清明，闪过日常劳作时的画面。

    然后是用黑煞掌挖土搓麦磨石，用推山掌击打竹子松树石头，用天罗手捆扎竹屋的情形。

    片刻后系统提示传来：“玩家第一次使用书房，获得顿悟状态。”

    “农学升至20级，特性植物亲和+2。”

    “黑煞掌升至20级，特性坚韧+2。”

    “推山掌升至10级，特性巨力+1。”

    “天罗手升至10级，特性灵动+1。”

    顾恪不由得暗自咂舌：要是用点券提升，这不得花好几百？赚了。

    什么？之前应该多提升点，可以节省更多？呵呵，上辈子很多人还早知要多赚钱，提前买房呢，不一样买晚了，甚至没买。

    谁都能“早知道”，世上就没那么多悔不当初了。

    比起做梦都想有后悔药的人，顾恪心里还是有点哔数的。

    能力范围内可以努力，能力范围外成了是运气，不成也没必要失望。

    生活就像那个笑话——遇见老虎，千万不要转身就逃，你只要大声怒吼，主动迎上去，那……至少能死得有尊严些。

    日子并不会因你的愁眉苦脸，或放平面对有所改变，但后者至少能让自己体面些。

    片刻后，身为始作俑者的他首先恢复了正常。

    扭头打量左右，发现众女皆一副魂游天外的模样，他放轻脚步，走到竹椅上坐下。

    这竹椅通体浅紫，散发油光，仿如玉石，坐上去也没有一般竹椅受压晃动时的嘎吱声，感觉更像木椅。

    顾恪双手一分，搭在两边平滑的扶手上，手掌摸索着竹面。

    先感觉到微凉，但瞬间又变成了不冷不热，却又不黏不沾，相当奇异。

    再看系统对竹屋的说明——书房特性：悟性+5。

    他不由得心中暗赞：果真是系统出品，必非凡品，一个建筑起步就是特性+5。

    足足盏茶时间，众女才依次从悟性+5带来的感悟中清醒过来。

    心中还不断还有灵光闪过，却不似刚才那般汹涌难挡，而是如同寒夜小星，若有似无，偶尔闪烁又黯淡下去。

    她们的视线也移到了顾恪身上，想得到一个答案。

    顾恪走出书房：“这是书房，待在里面能增加对各种知识的领悟力，以后练武、做事遇到疑难，可以来这里静坐参详。”

    众女暗道果然如此，跟着他绕过书房，看向第二栋竹屋，心中更期待起来。

    同样是才进门，她们心中就升起一种安宁祥和之感。

    它不像清心或冰心状态，并非杂念减少，心神专注敏锐，更像是从尾气熏人的大马路突然到了空气清新的雨后山林，总之很自在。

    而且这感觉平和至极，让人浑身轻松，不像书房的悟性那般强势，进去就是“悟，都给劳资悟”的架势。

    系统里显示的卧房特性则是安魂+5。

    系统提示：“玩家第一次使用卧房，获得特性安魂，你的精神抗性获得了永久性增强。”

    这时，他就感觉众女视线又齐齐看来，很识趣地说出了答案：“这是卧房，可以安魂，心神会更为坚韧，对诡雾幻境一类的抵抗力更强。”

    秦大小姐只是讶然，倒没太激动。

    烈阳真经天克诡物，修炼有成就会对诡雾幻境拥有极大抗性，这也是它对诡物极具杀伤力的原因之一。

    而同为六转的柏素清血气对诡物杀伤力不够，难以快速击杀它们，就需承受弥散诡雾幻境侵蚀，干扰心神，再分心战斗。

    梅兰竹菊在诡雾里待久些，则会陷入幻境，丧失反抗之力，妥妥的备用“血包”。

    正是有着种种诡异能力，诡物才会让人谈之色变，畏之如虎。

    因此，这安魂的效果对众女来说都很重要。

    下一刻，她们的表情又微妙起来。

    顾恪刚才说了，这里是卧室，那自己要怎么合情合理地待在这里？

    柏素清略一纠结，就放过了这个问题。

    小茅屋刚出现时，顾恪一直睡在那里，她照样在里面小憩，谁让小茅屋里面比祖陵殿舒服太多呢。

    现在才不好意思，那也太迟了。

    而且顾恪平时夜里都按时睡觉，白天倒很少待在小茅屋里。

    起初是在田里忙活得比较多，如今则是在工坊那边一待半天。

    柏素清几乎可以肯定，这卧房他同样只会在晚上睡觉时回来，白天基本都空着。

    她只是白天过来打个盹，啊不，是打个坐，他难道还会反对？这绝无可能。

    见她们没有再问的意思，顾恪再次带头出门，前往西边小山坡。

    到了山坡高处，众女才见到这第三处建筑大致的模样。

    它是一条宽约三尺，高约一丈的长廊，灰石地面，茅草做顶，两旁每隔两丈有粗大竹竿为柱支撑，直直从山坡这里延伸到祖陵殿的围墙内。

    祖陵殿围墙干脆被它“切”出了一个口子，用于通过。

    这就是顾恪搞出来的一字长蛇阵版凉棚——只要够窄，谁规定凉棚不能修很长呢。

    所以它只有可怜的三尺宽度，长度却达到了惊人的三十三丈三，却从祖陵殿内的工坊延伸到围墙之外，建立起了一条通道。

    如此便绕开了祖陵殿那条“入夜落门，隔绝内外”的规矩，工坊和小茅屋两边随时来去自如。

    众人一边打量这看似平平无奇的长廊，一边走到围墙外的这一段上。

    顾恪只觉一丝丝冷暖各异的气流透衣而入，直朝自己皮肤里钻，让他体表的皮肤和肌肉都有些发痒。

    再看系统说明，凉棚特性：餐风+5。

    系统提示：“玩家第一次使用凉棚，获得特性：食气。可从虚空中获得部分能量，补充身体所需。”

    顾恪用感知力查看了下自身，大概明白了食气是怎么回事。

    简单来说，普通人不吃不喝只能活几天，他起码能不吃不喝活上几个月。

    具体能饿多久，他也不知，也懒得去测试。

    喝西北风，能活得有滋有味？他忍不住问系统宝宝：连大吃大喝的乐趣剥夺考虑，你是不是想憋死我？

    系统并没有回应。

    顾恪只得回想到上一世的各种美食，下意识咽了口唾沫，不由得松了一口气：还好，食（谷欠）还在，人生乐趣没有再丢一样。

    再看众女，又与之前不同。

    她们一边感受着那由外而内，进入体内的细微气流，一边用急切的眼神催促他快说。

    因为她们已经察觉，涌入体内的气流竟能带动血气缓慢增长。

    哪怕并不快，但……站着不动就能增长血气，这好事上哪儿找？

    顾恪没有说出食气这个词，只是直白地解释到：“这个长廊可以牵引天地间的精气，融入你们体内，加快血气的增长。”

    众女依然不解。

    大武皇朝的武学理论里，想从外界获得天地精气，强壮血气，只能努力去吃，吃足够好的谷物、肉类、药材，再拼命练武，刺激身体吸收，加快血气增长。

    虽有不少人猜想过天地精气的存在，但并没有吸纳其来修炼的可行方法。

    这就像告诉古人，人类可以控制电，让其为己所用。

    古人第一反应是——鬼扯！天上的雷电是人能操控的？那是神仙才能干的活。

    顾恪继续说明：“天地精气存在万事万物中，但并不适合我们直接吸收。某些植物动物会将体内天地精气转化，变成人们可以吸收的谷物精气、肉食、药材，人们再吃掉它们，来增强血气。”

    “这个走廊就类似于这些植物动物的作用，可以转化天地精气，直接渗透进我们体内，省去了吃与转换血气的时间。”

    众女明白了，然后脸上都浮现出兴奋之色。

    人吃东西，转化食物的效率是有极限的。

    即便秦柏这两个六转大高手，一天也吃不下一斤紫麦。

    修仙凉棚的食气特性却没有这种限制，因为它转化的量不大，还没到人体无法承受的地步。

    只要乐意，众女一天十二个时辰待在这里喝西北风都行。

    不过她们明显还记挂着新厨房，于是转道过去一观。

    厨房特性是食补+5，可以让食物的营养更易被人吸收。

    顾恪第一次使用厨房获得了特性饕餮，可以加快对食物的消化吸收。

    而众女们的表现是……饭量再差，吃饭都能多干一碗，不会出现消化不良。

    对于不缺粮食的众人来说，这“做个吃货，就能变强”的效果只有好处。

    四栋系统建筑参观完毕，众女脑海中不由得浮现出以后的日子——早上中午在厨房做饭饱餐一顿，然后干活，下午在书房，喝着清心特效的茶水，享受着悟性带来的灵光一闪，轻松解决修炼武学上的疑问。

    然后再去走廊验证书房所得，这期间血气还会自动增长。

    晚上回去泡个澡，在冰心状态下查遗补漏，巩固根基。

    若是还能抽空去卧房待上一阵，增强心神，这对练武之人简直是神仙般的日子。

    秦大小姐和柏素清确定，自己能享受到这一套流程。

    梅兰竹菊却很快从美好的想像中清醒：自己哪儿来这么多时间？

    上午要做杂务，下午要教侍女和小满小萍儿练武，晚上难道还在顾恪家里待着不走？

    或许加快做杂务的速度，下午轮流教导其它人练武，就能节约不少时间。

    ……

    ……

    ……

    （汇报下本书首订，第一章1100订，隔了几分钟发的第二章550订。

    应该是不少老铁友情订阅了第一章，支持老冰，我在此谢过了。

    第二章的550订应该才是本书正常水平，不过应该够拿全勤奖了，至少老冰每月的稀饭钱应该有了，谢谢订阅的老铁们。）

