    第149章 会合

    明明站在一块的人，居然身处两个地方。

    陈落也觉得不可能，但是事实就摆在陈落的面前，让他不得不去接受。

    公仲扬和黑咒他们是否与自己会合，最好的证明就是自己与他们之间那特殊的联系。

    相对于之前没有一点感应，陈落此时与公仲扬和黑咒他们已经存在了一些感应。

    但是这份感应非常的微弱，如同相隔万里，这奇怪的情况就已经足以说明很多东西了。

    在这绝对的黑暗之中，眼睛起不到任何的作用，所有的一切都是靠感应去在脑海之中描绘出画面。

    陈落的确“看”到了公仲扬和黑咒他们两人的存在，但是实际情况是他们并不处于同一个地方。

    为了证明这一点，陈落主动朝着公仲扬和黑咒他们冲去，很快就来到了公仲扬和黑咒他们所在的位置，然后直接从他们的身体里穿了过去。

    这最为直接的行动证明了陈落的判断是正确的。

    公仲扬和黑咒他们想必也是感应到了这一切，一个个都无比的震惊。

    “这到底是怎么回事啊？”

    公仲扬讶异的声音响起，随即他也学着陈落方才那样，直接朝着陈落冲去。

    结果仍旧是一样的，公仲扬从陈落的身体里穿了过去，他们本身都真实存在，但就是无法碰撞在一块。

    陈落他们三人此时的情况就像是，公仲扬和黑咒两人在同一个地方，陈落在另外一个地方，三人虽然聚在了一块，但却像是两个地方重叠在了一起，实则并不相连，他们只是以一种极为特殊的方式相聚。

    可以用虚影来描述，在陈落的面前，公仲扬和黑咒他们两人就如同虚影一般存在，而陈落在公仲扬和黑咒他们面前也是同理。

    “老大，给我一点时间，我用些手段，看看能不能来到你的身边。”

    黑咒比公仲扬冷静多了，在公仲扬还想着验证当下的真实情况时，黑咒则直接开始想解决办法，他的声音之中已经不带丝毫其他的情绪，显得很平静。

    “好。”

    陈落点了点头，默默的等待。

    毫无疑问，公仲扬和黑咒来到自己的身边，自己才能够真正的安全，光有千手魔藤还不够。

    尤其是面对那特殊的结界，公仲扬和黑咒的到来绝对是一大助力。

    千手魔藤在遭遇木巨人时虽然完成了一次巨大的提升，但是相对于公仲扬和黑咒他们还是差距较大的，根本不是一个级别的存在。

    想要靠千手魔藤破开结界，不太现实。

    很快黑咒就开始了行动，而陈落也能够察觉到这一切的变化。

    周围的能量开始变得暴躁起来，在不断的朝着黑咒汇聚。

    淡淡的血色光芒出现在黑咒的身边，在他的身下出现了一个极为特殊的血色法阵。

    “公仲扬赶紧过来。”

    血色法阵形成的瞬间，黑咒的声音就立即响起。

    陈落从黑咒的声音里，能够明显的听出欣喜的情绪，想来黑咒是成功了。

    “好的，黑咒前辈。”

    公仲扬立即也进入了血色法阵之中，与黑咒站在一块。

    萦绕在黑咒身边的血色光芒分散到了公仲扬的身上，随后变得越来越亮，将他们两人完全包裹。

    此时的画面，陈落已经能够直接看见，不用再通过感应来在脑海中描绘。

    在陈落的注视下，血色光芒变得越发的耀眼，不一会儿就无法直视，但很快那血色光芒又瞬间消失，伴随的还有公仲扬和黑咒两人的气息。

    陈落还没能反应过来，血色法阵竟然在他旁边出现，血色的光芒也再度浮现。

    重新出现的血色光芒极为耀眼，很快变淡，最后只剩下淡淡的几缕红光，直至消失。

    血色的法阵依旧存在，公仲扬和黑咒两人的身影悄然出现在上面，他们两人出现后，血色的法阵也随之消失。

    原地传送？

    当然不是原地传送！

    公仲扬和黑咒两人已经真实的来到了陈落的身边，陈落与他们之间那特殊的联系已经变得愈发的清晰起来。

    “老大，我成功了。”

    黑咒的声音响起，随即便听到了一记响指的声音。

    血色的光芒瞬间笼罩了这里的一切，所有的黑暗褪去。

    陈落直接看见了公仲扬和黑咒两人，三人的脸上都满是惊喜之色。

    “你是怎么做到的？”陈落立即问道。

    “这是邪魂师的传送法阵，需要付出一定的代价，标记一个目标就可以直接传送到对方所在的位置。”

    黑咒平静的回应，随之简单的介绍起那特殊的法阵。

    “所标记的目标必须得要与自身有着绝对的联系，否则无法进行传送。”

    “绝对的联系就是老大你与我们之间的联系，是你使用特殊的能力复活了我们，在我们醒来的那一刻，绝对的联系就已经完成了建立。”

    “这传送法阵是我的上一任主人教我的，只是我很少使用，还好并没有忘记。”

    “我与我上一任主人的联系，在我与老大你的联系面前，分毫不及，完全不是一个层次。”

    “也正是有着这样强大联系作为传送的基础，所以传送才会如此的顺利。”

    黑咒说完，陈落还未开口，公仲扬就立即开口发问。

    “黑咒前辈，为什么你之前不早点用出这个传送法阵，那样我们不就可以早些与老大会合了吗？”

    黑咒道：“此类法阵也不是随随便便就能够使用的，必须得要达到某一定的契机才能够使用，我也想早点用，关键是用不了。”

    “我们方才所遇到的特殊情况，就算是一个契机，我也只是抱着试一试的心态，没想到成功了。”

    “那前辈你付出了怎样的代价？”公仲扬接着问道，显得很关心。

    黑咒道：“会受到巨大的负面影响，整体实力下降百分之二十，持续三天时间，因为老大给予了我们特殊的身体，这些负面影响直接免除了。”

    公仲扬顿时就来了精神，立即暴露了自己真实的目的：“黑咒前辈，可否教我一下这个传送法阵啊？要是我也掌握了，遇到什么特殊情况，也能够第一时间来到老大的身边。”

    “没问题，等这次的事情结束了再说。”黑咒道。

    公仲扬兴奋一笑：“那就提前谢过黑咒前辈了。”

    黑咒淡然道：“都是一家人，不说两家话。”

    “是的，是的，哈哈！”公仲扬笑着点头。

    陈落一直都在默默的听着，一听到邪魂师法阵等词汇，他就立即联想到了白尘的那些记忆。

    找些时间得要好好的看一看，作为邪魂师的“创始人”，白尘可是留下了许多的好东西。

    “能够会合就是好事，我们一块想想怎么进去吧。”

    陈落看着前方的结界，平静的说道。

    (本章完)

