    说着，将头上的假发假胡子以及脸上的那些装饰全都摘了下来。

    回手一掏，又从背后掏出了一个枕头。

    随手扔到了一边，驼背瞬间消失。

    恢复原样的南燕兮使劲活动了一下身体。

    随即朝萧离苦笑着问道：“你是怎么识破我的？”

    “我设的局就算不是天衣无缝，也不至于这么漏洞百出吧？”

    闻言，萧离冷冷道：“你都要死了，知道这个有意义吗？”

    “好奇啊，你就当是满足我的好奇心呗。”

    南燕兮耸了耸肩：“反正你也不差这一会儿不是...”

    听他这么说，萧离点了点头，依旧是冷冷的语气。

    “昨晚，其实我们是故意的。”

    “知道你诡计多端，身边又有那么多强力护卫，我不好下手。”

    “所以只能用点计策了。”

    南燕兮恍然大悟，随即佩服道：“一言一语的把我往上面引。”

    “吃准了我会这么干，所以你们一早就盯着我呢，对吧？”

    “可问题是，你就不怕我脑子一热把他俩砍了？”

    萧离依旧是淡淡说着：“我其实也在赌，赌你会选择这样逃，赌你不会杀他们。”

    “不入虎穴焉得虎子，黑衣禁卫，不应该怕死！”

    听萧离这么说，南燕兮忍不住眉毛一挑：“黑衣禁卫？南海皇室的直属卫队？”

    “你不是不愿说吗？现在怎么自报家门了？”

    闻言，萧离倒是很诚实，淡淡道：“你都要死了，无妨。”

    “好吧...”南燕兮也是淡淡一笑，将那木棍上的破布慢慢解开。

    里面包裹着的，正是他的长刀。

    一边解着，一边说道：“不过，我还有最后一个疑问。”

    “老二杀老五，这不摆明了是造反吗？”

    “你们身为皇室卫队，这不是为虎作伥嘛。”

    萧离闻言摇了摇头：“黑衣禁卫军规第一条，不问缘由对错，只听上峰命令。”

    “而且，统领说你是假的，真的当年早就被火烧死了。”

    “我靠！”闻此言，南燕兮直接爆了粗口。

    这TN什么军规？这不就是给造反者留机会嘛。

    随即无奈道：“他们说你们就信啊？你这么聪明，就不会动动脑子？”

    “万一老子是真的，那你们就是整个南海的罪人！”

    萧离点了点头，表示同意。

    嘴里依旧冷冷道：“也许吧，但我们只听统领的，对不住了！”

    说着，朝那两人命令道：“动手！”

    说一声动手，南燕兮反应迅速，下意识一低身！

    一把短枪擦着他的头发飞了过去，直接没入了竹林。

    南燕兮暗叫一声好险，再慢一步自己就中招了。

    然而，还未稳住身形，一旁的胖子就冲了过来。

    如同一头发疯的蛮牛，手中双锤朝着南燕兮全力砸下。

    锤棍之将不可力敌，南燕兮甚至此理，只得躲闪。

    那拳头大的实心大锤狠狠地砸在他身后的大石头上。

    不知在此矗立了多少年的坚硬青石，竟然被这胖子直接砸碎。

    来不及惊讶，一个翻身，再次躲过两只飞镖。

    南燕兮心中暗暗叫苦，这两人一远一近，配合的默契无比。

    直把南燕兮逼得连连躲闪，险象环生。

    一旁还有个不下于凌亦寒的高手虎视眈眈。

    南燕兮心说不行，自己不能坐以待毙。

    转头看去，心中估计，那扔飞镖的瘦猴应该不善于近身。

    不如自己瞅准机会朝他攻去，若是能将其擒下作为人质。

    自己或许还能有一线生机。

    可心中虽然这么想着，那胖墩却是进攻如火。

    丝毫不给南燕兮偷袭的机会。

    无奈，南燕兮只得抽刀在手，朝那瘦猴紧跑两步。

    紧接着一个回身，用手中的长刀来了一招回马枪！

    那胖子躲闪不及，一下子被划伤了肩膀。

    南燕兮也不含糊，扬手扔出一把从那些黑衣人身上搜刮来的毒粉。

    也不管有没有用，哪怕是迷一下他的眼睛也好。

    紧接着转身，直奔那瘦猴而去。

    场下如此战况，萧离也是万万没有想到。

    本来想着胖墩和瘦猴联手，肯定能拿下他。

    可没想到这家伙内力竟然比上次见他之时精进了这么多。

    战斗风格又如此阴狠诡诈，竟然几个回个就把胖墩给刺伤

    瘦猴虽然内力比他要高，但不善近战，打起来肯定要吃亏。

    眼看他直奔瘦猴而去，萧离的身影瞬间动了。

    此时，南燕兮的长刀带着呼啸之声直奔瘦猴的圆盾。

    这一刀若是砍实了，他那个轻便地小圆盾还真未必能抗住。

    眼看就在要砍上之时，萧离到了，只见她手中银鳞蛇剑一挥。

    一股子巧劲传来，长刀瞬间偏移了目标。

    南燕兮反应极快，紧接着全力回刀横扫，朝萧离拦腰斩去。

    可没想到，如此迅猛的攻击却被她再次用剑拨开。

    自己服用龙血御气丸所增加的三年内力，在萧离面前完全不够看。

    唯一的进步，就是从一开始的背手轻松躲开，变成了用剑轻松拨开。

    几个回合下来，南燕兮也明白了。

    自己与这些江湖年轻一辈的高手之间，还是有很大差距的。

    真是应了那句绕口令。

    在年轻一辈里，如果不用内力，谁也打不过！

    如果用了内力，谁也打不过！

    此时的形式已经不乐观起来。

    虽然南燕兮全力对敌，但自己仍然不是萧离的十合之敌。

    没几个回合，银鳞蛇剑再一次将南燕兮的长刀拨开。

    紧接着转身一脚，正中南燕兮的胸口。

    南燕兮顿时闷哼一声，一连向后退了数步。

    还未有所反应，那胖墩已经栖到了身前。

    手中铜铁两色锤高高举起。

    瘦猴的飞镖也紧随而来，且后发先至。

    如此夹击之势，南燕兮只能堪堪躲开那飞镖。

    却再也躲不开那迎面而来的大锤。

    无奈，只好将手中长刀一横，一招推窗望月。

    这大锤力道却是极为惊人，精铁打造的长刀竟被直接砸弯。

    紧接着，那大锤带着余势，狠狠的砸在了他的胸口上。

    “噗！”

    南燕兮一口鲜血喷出，身体软软的向后倒去。

    萧离不给他机会，再次飞身而来，手中银鳞蛇剑一挥。

    南燕兮此时已经无力招架，瞬间中招。

    胸口再次飞溅出一片血花。

    身体再次不自觉的向后倒退而去。

    耳边听着身后那哗哗作响的水声。

    南燕兮咬了咬牙，在意识消失之前，用尽最后一丝力气。

    双脚一用力，跳下了那路边的山涧。

    三人见状，赶忙追赶过去。

    可那山涧离岸边足有两尺多高，水流很急，也不知深浅，三人不敢贸然下水。

    只能眼看着已无意识的南燕兮半沉在水里，慢慢朝远方飘去。

    水中泛起片片血花。

    瘦猴不死心的朝南燕兮再次扔出了一把短枪。

    却也看不清到底是中还是没中。

