
　　安其罗闻言，心中一惊。

　　这是佩珀！

　　前几天斯塔克还说要去阿富汗来着，结果现在斯塔克失踪了。

　　他可不是这个世界的原住民，他前世的时候可是看过漫威一些列电影的。他知道托尼·斯塔克之所以能成为钢铁侠，不单单是因为他有钱，也不是因为托尼的财富完全可以称得上是排在世界前几。

　　正是那一场阿富汗的袭击之旅，造就了那个铁人！

　　这么说，现在托尼的失踪就是钢铁侠一剧情线开始了！

　　当下，安其罗也顾不上和龙叔聊关于国术或者他的底细的问题了，抱着小伽丽快步走到教堂的大厅。ŴŴŴ.23sk.com

　　佩珀正在教堂的大厅中，焦急这踱着步，她的身前是一号正在拦着她不然她闯入教堂的后院，一号可不管佩珀跟小公主伽丽的教父是什么关系，只要不是教堂里的人或者安其罗点头同意了，就不可以闯进后院。

　　不然那刚刚佩珀就直接闯进去了。

　　当然，佩珀自然也犯不上跟一号置气，更何况她这次来是想求助安其罗的。

　　自从来过教堂两次以后，佩珀亲眼见识过了安其罗的超自然力量，安其罗就在她的心中开始变得神秘起来。

　　今天早上得知了她老板斯塔克在阿富汗遇袭失踪的消息，她那一瞬间仿佛天都塌下来了。

　　她也通知了美利坚的军方，但是得到的答案却是军方也正在沙漠中搜寻斯塔克的身影，还一直都没有消息。

　　佩珀也想不明白，明明就是一次简单的得武器演示，还是在军方的陪同之下进行的，为什么会演变成这样！

　　但是想在茫茫沙漠里想找一个人哪里是那么好找的！也许等到美利坚军方找到托尼的时候，托尼早就死的不再死了！

　　在这种束手无策的情况下，佩珀唯一能想到的就来向安其罗求救，神秘的安其罗也许会有什么办法！

　　“怎么了，佩珀小姐。”安其罗将小伽丽放在餐桌的椅子上，不紧不慢的说着。

　　他是知道目前为止剧情的走向的，托尼·斯塔克是不可能这么轻易死掉的，至少这次在阿富汗死不掉，所以他根本不着急，而且斯塔克必须要经历这件事才会成为钢铁侠。

　　虽然成为钢铁侠之后的托尼依旧很操蛋，嘴依旧很臭，但是最起码学会了承担责任，不再是之前那个浪子了。

　　小伽丽也瞪着大眼睛坐在椅子上看着佩珀阿姨，她记得这个阿姨，是上次跟教父还有那个大胖子一起来的。

　　她并不是很懂的失踪的意思，所以她也不明白为什么佩珀阿姨会那么着急，不过，小伽丽还是极为懂事的没有说话，不懂的问题看爸爸怎么解决就好了~

　　龙叔也跟着一起回到了教堂的前厅，一边带着六号操办起早餐一边听着佩珀讲话。

　　“安其罗！”佩珀有些焦急的走到安其罗的旁边，语速极快的说道。“斯塔克去阿富汗进行武器演示，失踪了！你有没有什么办法能找到他？”

　　安其罗依旧不紧不慢的帮小伽丽带着餐巾，“嗯？那你应该找美利坚政府或者军方啊，为什么来找我？”

　　他这就是揣着明白装糊涂，他心里清楚，哪怕是前世电影中，斯塔克有主角光环护体，等到他被美利坚军方找到的时候，也是他研发出第一代钢铁战衣之后，那是他用钢铁战衣在恐怖分子的基地中弄出了大动静才引起美利坚军方的注意。

　　现在美利坚军方想要在茫茫大漠中找到托尼·斯塔克，无异于大海捞针，即使是美利坚军方拥有这个世界上最先进的卫星也不行！

　　至于他为什么要揣着明白装糊涂，完全是出于一种恶趣味。他到现在还记得斯塔克第一次来教堂的时候，那股盛气凌人的样子。

　　虽然他现在已经和斯塔克和解了，但是人们不是有那么一句话么，轻易得到的东西都不会珍惜。

　　嗯，这绝对不是他小心眼，伺机报复！虔诚的拉斯玛牧师怎么可能会有记仇报复的小心思呢。

　　“现在军方一直在沙漠中搜寻托尼，但是还没有找到。”佩珀心神有些慌乱，她也不去想安其罗为什么一点都不担心斯塔克的安危，再怎么说斯塔克也是小伽丽的教父。“根据军方的消息，托尼是遇袭后失踪的，我担心……”

　　虽然佩珀的话没说完，但是脸上担忧的表情已经说明了一切。

　　安其罗笑了笑，“所以，你就打算来找我？”

　　“嗯。”佩珀用求助的眼神看着安其罗，“只要你能把托尼救回来，我们可以付出任何代价，一千万，一个亿。只要你开价，我们绝不还价！”

　　安其罗顿时就有些忍俊不禁的想笑，果然，这一开口，哪怕是求人的态度，都是一副大资本家的样子。

　　这倒不是说佩珀的人品有问题，这个资本主义国度的风气一向如此，在这么生活人自然也是养成了这种本能。

　　“不！”安其罗笑着摇了摇头，“我不要钱，我可以帮忙，但是我要你们欠我一个人情。”

　　“别说一个了，只要你能把托尼找回来，十个都行！”佩珀想都没想就答应了下来。

　　“那你说说什么情况吧，正好我也吃完饭再出发……”

　　安其罗说着居然在佩珀焦急的目光中坐了下来，看这样子，好像打算等吃完早餐再去跟佩珀去救人一样！

　　“那我们不是现在出发么？我可以路上给你说，私人飞机已经在机场等着了……”佩珀无奈的催促着，她现在已经完全慌了手脚，她也不想想，军方那么多的卫星和飞机无时无刻不再沙漠中搜寻着托尼的踪影，要是这么好找早就找出来了。

　　况且，就算着急救人，也不差这么几分钟了。

　　“没事，不差这么一会了，你要相信斯塔克，他的命可是硬着呢！”安其罗丝毫没有起身的意思，只是神秘笑了笑。

　　同时，龙叔和六号也将做完的早饭端了上来，安其罗招呼着佩珀一起吃，可惜被佩珀婉拒了，错过了一顿地道的中餐，她现在哪有什么心思吃饭。

　　“事情是这样的，上次从你这里离开之后，托尼就去了阿富汗，他是跟空军上校罗德一起去的那里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第四十二章 佩珀求救免费阅读。https://xs.23sk.com 