
    乌兰布大草原之上，青钢魔狼几乎可以说是无处不在，而青狼王，却是没有得到丝毫关于那个暗中出手，杀了狼修的家伙的消息。

    因此，他猜测着，那个人，很可能还悄悄跟着这商队。

    甚至于，那个人，或许是甄家家主，派出来暗中保护甄媚的也说不一定。

    商队的人，面对着缓缓靠近的狼群，脚有些发软，但与此同时，青狼王刚才的话语，却也是让他们心中浮现希望，期待着先前的那位高人，能够再次出手，帮助自己等人，度过难关。

    就连甄媚心中，也是有些期盼起来。

    如果那位高人不出现的话，那么他们的下场可想而知，她如果不想被对方侮辱的话，也唯有一死。

    然而，时间缓缓流逝，那个低沉沙哑苍老的声音，却是没有响起。

    德叔和甄媚等人，脸上都是露出了绝望之色。

    “看来，你这回是不敢出手？那你个缩头乌龟都继续躲着吧！看我怎么把这些家伙，都给宰了！”

    青狼王冷笑，心中有些得意。

    在他看来，要么那个家伙不在这边，要么便是对方自知不是自己的对手，于是不敢出现了。

    这时，林辰所在的马车，车厢门帘被拉开，林辰从车上走了下来，不过，除了在马车旁的德叔外，此时，却是无人去注意他。

    “小辰！这里危险，你怎么下——”

    德叔想让林辰回到车厢内，却又是想到，等下自己等人出事了，林辰呆在车厢里，不也是等死吗？

    因此，说到一半话语戛然而止，脸色颓然的摇了摇头。

    “哎！早知道如此，我们就不把你带上，那样子的话，你顶多走不出大草原，而现在，却是要陪着我们死在这里！是我对不住你！你帮我治好了眼睛，我们却是要拖累你！”德叔叹气道。

    “别这么悲观，谁说会死在这里了？”林辰淡笑道。

    德叔苦笑，只把林辰这话当做是安慰自己的，不等他再说什么，就听青狼王喊道：

    “动手！除了那个女人留着外，其它人都可以直接吃了！”

    顿时，一阵阵兴奋嗜血的狼嚎声响起，旋即便是许多青钢魔狼，化作一道道幻影，朝着众人扑来。

    商队的人，脸色绝望无比。

    甄媚此刻，面对着青狼王，有种无法动弹的感觉，彼此差距太大，对方的气息，竟然都使得她的手脚，有些不受控制的微微颤抖。

    按照之前那狼修的话语，青狼王，是化神境五阶的存在！

    而甄媚却不过是化神境一阶，彼此间，差距实在是太大了，如同病猫和狮子，根本不是一个级别的！

    “吼！”

    一条高约三米的青钢魔狼，刹那间扑向德叔，发出怒吼，身上释放通天大圆满的气息，速度和气势，都是骇人到极点。

    德叔不过是通天境巅峰而已，根本就反应不过来。

    眼见那青钢魔狼，锋利的獠牙，就要咬在自己脖子上，德叔满脸绝望。

    “德叔！”

    “德叔！快躲开！”

    “混蛋！老子和你们这些畜生拼了！”

    “……”

    其他的许多人，也都是看到这边的情况，纷纷叫喊起来，然而却也只能眼睁睁看着，那青钢魔狼牙齿离着德叔的脖子越来越近。

    千钧一发之时，却是忽然一只手从一旁伸了出来，猛地在那青钢魔狼身上一拍！

    嘭！

    “嗷呜！”

    那青钢魔狼被拍得惨叫一声，直接横飞了出去几十米，接着嘭的一声，直接爆炸，化作了一团血雾和碎肉！

    德叔看着缓缓把手收了回去的林辰，不由得傻眼了。

    不只是他，其余的人，看着脸色云淡风轻的林辰，也是如遭雷击般，呆立当场。

    下一刻。

    那些扑到了商队众人身前的青钢魔狼，身上忽然燃起了黑色火焰，伴随着惨叫声，片刻间，几十条青钢魔狼被烧为灰烬，只剩下妖丹掉到了地上。

    林辰缓缓朝着美眸滚圆，看着他的甄媚走去。

    当他走到甄媚身旁时，甄媚感觉，那股来自青狼王身上的恐怖压力，顿时消失了，身体也是恢复了自由。

    “你……你就是那个暗中出手的前……前辈？”

    原本，甄媚心中就莫名感觉，那人可能和林辰有着一些关系，而此时，自然明白，那人就是林辰！

    她美眸中满是诧异之色，只觉得林辰身上有着迷雾一般，让她无法看透。

    她实在是没想到，原本自己以为平平无奇的家伙，竟然不只是一个医术如神的医师，而且还是一个强大的修道者。

    不只是他，德叔等商队的其余人，仍然是没回过神来，依旧傻眼中。

    此时，他们也明白，为什么林辰敢看上自家小姐了，因为人家有着资本啊！

    当然，他们不知道，林辰还真的没对甄媚有什么特殊想法……

    “是我！”

    林辰点点头，既然都已经出手了，那么也没必要再去刻意隐瞒什么。

    青狼王眯着眼睛打量着林辰，脸上没有任何的惊慌，似乎一切依旧都在他的掌控之中一般，旋即，他轻蔑笑道：

    “我还以为是什么高手，弄了半天，原来不过是化神境三阶而已！怪不得拖拖拉拉老半天才出来！不过，我倒是挺好奇的，怎么最后你还是选择站出来送死了？”

    说完，他不等林辰回答，却是自问自答冷笑道：“我明白了！因为你和这些人混在一起，知道你自己早晚都跑不了，所以就索性走上来送死了？”

    嘎！

    商队众人，脸上刚刚浮现的笑容，顿时都是凝固了下来。

    化神境三阶？

    如果真是如此的话，那么意味着，眼前的林辰根本也无法拯救他们，甚至把自己的性命都给搭上来了！

    “林辰，你是什么境界？”甄媚脸色变了变，询问道。

    她的眼神中带着期待之色，希望是青狼王搞错了，林辰不是化神境三阶，而至少是化神境四阶的修道者。

    化神境四阶的话，和化神境五阶的差距，至少还没那么大，还有着一丝取胜的可能。

    化神境三阶和化神境四阶，却是有着一道巨大的鸿沟，更是没资格和化神境五阶相提并论！

    更何况，青狼王要远比寻常的化神境五阶人类修道者，更加的强大！

    然而，林辰的话，却是让甄媚和商队中的所有人，都是心头一沉。

    “他说的没错，我确实只是化神境三阶而已！不过——”

    说到这儿，林辰已经朝着青狼王掠去，轩辕枪出现在他手上，整个人燃烧着漆黑如墨的火焰，看起来像是一尊邪魅的火焰战神。“不过，这不代表着他就比我强！”
