    沐锦依在等待的时间里也没有闲着，她顺着发视频的那个小号顺藤摸瓜的摸到了背后的正主。

    “还真是没想到，他们的胆子还挺大的。”沐锦依看着自己查出来的这些东西，笑着说道。

    资料上明摆着写着，女销售员他们一家查到了沐锦依的身份，他们似乎不相信她就是传说中的那个小神医。

    在国内名字相同的人多了去了，她恰好叫沐锦依也不奇怪。

    再说了，小神医是多厉害的人物，肯定早就被人保护的周全，怎么会让她随便的抛头露面？

    只能说他们对沐锦依的误会太大了，自从沐锦依出名以来，虽然受到了各方势力的惦记，但碍于沐锦依本身的手腕，还有墨云璃暗中的保护，没有谁真的得逞。

    所以说到现在为止，沐锦依还是自由身。

    若是她没有足够的自保能力，又没有强大的背景，单纯拥有这神奇的医术，只会沦落到被强大的势力控制，身不由己。

    这家人认为小神医定然不会是独自一人，背后肯定有庞大的势力，如果小神医的家人吃了什么亏，根本用不着她亲自出面，自会有人过来料理。

    他们没有想到，沐锦依就是这么不按常理出牌。

    女销售员气不过沐锦依打她，还在众目睽睽之下落了她的面子，店老板气她害得他生意受到损失。

    他们一家人一合计，干脆给她一个教训！

    这个热搜也就应运而生。

    到现在为止，这个话题还牢牢的霸占在热搜榜的第一位。

    随便点进去一看就是铺天盖地的对沐锦依的骂声，还有人故意将事情上升到了所有的学生身上，说什么现在的学生别看书读的越来越多了，素质也越来越差。

    见他们开启了地图炮，学生党们自然也不干了，撸胳膊挽袖子上阵讲道理。

    现在评论区简直一片乌烟瘴气，沐锦依却看得津津有味。

    因为担心沐锦依特意过来看她的龙芯月见状，深深的感觉到自己的担心似乎一点用都没有。

    “他们都在骂你，你真的就不生气？”龙芯月不解的问道。

    她作为沐锦依的朋友，看着下面那些不堪入目的谩骂，都气得头顶冒烟，反观沐锦依这个正主和没事人似的。

    沐锦依笑着说道：“有什么好生气的，反正他们在这里胡说八道，最后也恢复出相应的代价，这次倒是委屈你了，连累你和我一起被骂。”

    作为和沐锦依同行的伙伴，龙芯月当然也入境了。

    只不过对方显然更想搞沐锦依，有关龙芯月的镜头非常之少，甚至连她最后打女销售员的那两个巴掌都没有被剪进去。

    对方雇佣的水军和买通的营销号，都在不遗余力的往沐锦依的身上泼脏水，引导着舆论方向。

    也正因如此，注意到龙芯月的人反倒没有多少。

    少归少，但还是有人骂她。

    龙芯月非常讲义气的拍了拍沐锦依的后背说道：“你和我还客气什么！我现在特别后悔，为什么当初没有多打她两巴掌！”

