    “你让我在家待几天还不如杀了我呢，我是能待得住的人吗你觉得？”温岚发现好好说不管用，开始使用威胁式的沟通方式。

    宁浅语也不是被吓大的，冷笑一声说道：“反正腿长在你的身上，你想干什么谁能拦得住，不过我可提醒你，桃子也就这两天还能帮帮你，等再过几天可有的你忙的。”

    温岚没有说话，也是，这么长时间自己好像还真没有好好的休息过，正好趁着这次休息的时间可以出去转转。

    “行吧，我就当给我放了个假，不过得带薪。”

    两个人看着彼此笑了起来。

    宁浅语看了眼时间，陪温岚这么一下午，时间不知不觉就过去了。

    “你记住你答应我的，好好休息不准再想工作的事情，我还有事儿就不陪你了。”

    温岚送走宁浅语，打开电视坐在沙发上，没一会儿又躺下，换了好几个姿势，总感觉这些事情不是这个时间点该做的事情，看来自己真要变成工作狂了。

    宁浅语赶到大鱼娱乐的时候，正好碰到刚刚回来的王叔。

    “你不会是在我身上安装了追踪器吧！”王叔开玩笑的跟宁浅语说道。

    “王叔说的哪儿的话，其实我只是找人跟踪了你而已！”

    两个人彼此笑了起来，回到办公室，王叔给宁浅语倒了杯水跟她坐了下来。

    “昨天我跟你说的事儿你想的怎么样了，其实这次的收购引起了不小的轰动，甚至文局长还表示要亲自出席签约仪式，要不然我也不会跟你说的。”

    王叔不紧不慢的说道，毕竟这次的收购对大鱼娱乐来说确实很重要。

    宁浅语微微点头，王叔说的这些她都懂，但她想跟王叔说的是另外一件事儿。

    “王叔，签约仪式谁出席咱们再说，我其实今天过来跟你见面，主要有两件事儿，当然我是希望你能无条件支持我的决定。”

    王叔喝了口水轻皱眉头示意她先说出来。

    “第一就是我希望公司收购合并之后，总经理的人选可以由桃子担任，当然，您要是也有中意的人选，咱们可以举行一次公平的竞争。”

    王叔浅笑一声，就这个事儿呀，之前他确实想过，而且这个人选不偏不巧的正好也是桃子。

    “这个问题我现在就可以答应你，没有任何问题，说说你的第二个问题。”

    宁浅语点点头，她本来也没有觉得桃子出任合并公司的总经理有什么太大的问题，最重要的就是这第二个问题，王叔肯定不会同意。

    “第二个问题其实也很简单，也是需要你点个头就好，我想把大鱼娱乐公司的股份分给您一半，而且是无条件划转。”

    王叔听了之后愣了一下，跟宁浅语之前想到的场景几乎一样。

    “浅语，你知不知道你在说什么？而且你当时找我继续帮你的时候，我说的很清楚，我除了当时说好的薪水之外，不会要任何东西。”

    王叔心里清楚，大鱼娱乐能有今天的发展，完全是因为宁浅语的人脉和资源，他不过就是站在这个位置上实际操作一些项目而已。

    而宁浅语心里也清楚，这么久以来，大鱼娱乐若是没有王叔，可能根本变不成这个样子。

    “王叔，我说了是无偿划转，您应该知道我从监狱里出来之后最信任的人就是您，而且跟我母亲最有关系的人也就只有你，所以我不想亏欠您。”

    母亲走的早，大鱼娱乐若是王叔不跟自己说，恐怕她根本不知道母亲还给她留了这么一份资产。

    王叔低头没有再说话，眉头紧锁，犹豫不决，其实关于宁浅语的一些事情他很早就想跟她说了，但因为各种原因一直没有机会。

    “王叔，您不要有任何心理压力，其实我就是觉得您作为长辈，付出这么多这是应该得到的回报。”

    宁浅语此时还不知道王叔心里到底在犹豫什么。

    “浅语，其实...”

    王叔刚刚想好准备跟她说，不料却被一阵电话铃声打断。

    “喂？”王叔拿起电话接了起来。

    “什么？好，我知道了，我连夜赶过去。”

    宁浅语听了王叔的话也举得不妙，连夜？难道是邻市投资的厂子出了问题？

    王叔挂了电话看了一眼宁浅语，轻叹一声，心想这件事情还是以后再跟她细说吧！

    “浅语，厂子那边出了些问题，我现在得赶过去，你若是不想抛头露面参加签约仪式也没有关系，但你说的那件事儿我肯定不能同意，你先回去再好好想想。”

    宁浅语不想耽误王叔的时间，毕竟现在赶过去估计也得很晚了。

    “行，我们都再好好想想。”

    小五的车已经停在大鱼娱乐公司楼下，坐在车上，宁浅语靠在靠背上闭着双眼，这一天还真是累得慌。

    “浅语姐，现在回家吗？”小五看着后视镜问道。

    “走吧！”

    车子刚刚开了没多久，宁浅语突然想起来梅姨手术结束的事情，抬手看了眼时间，反正还早呢，陆御这两天肯定很忙，她回去也是一个人。

    “小五，去康运医院吧！”

    “好的浅语姐。”

    路上，宁浅语给曹胜打了个电话。

    “你干嘛呢？”宁浅语冷声问道。

    “浅语姐，我，我现在有点事儿，您有什么吩咐？”曹胜有点结巴的说道。

    宁浅语轻皱眉头，心想这可跟他平时的状态不太一样啊，这家伙平时那么老实而且不会说谎，这次明显是跟她撒谎了。

    “曹胜，我再问你一遍，你再哪儿在干什么？”宁浅语有点生气的问道。

    要不是今天陆御跟她说让曹胜办事儿，她还不知道呢！

    “浅语姐，我回去跟您解释吧，现在我这儿说话不方便！”

    宁浅语直接挂断电话仍在一边，满脸怒气。

    小五看了眼后视镜，小心翼翼的开着车，生怕战火牵连到自己，不过很不幸，谁让他平时跟曹胜走得那么近。

    “小五，曹胜最近都在干什么？”

    “浅语姐，我也不太清楚。”小五回应了一句。

    宁浅语才不信，他们两个人不说经常在一起，而且没事儿还喜欢一起喝个小酒，难道曹胜什么都不跟他说？

