
　　第322章只要还有牵挂的人，便不会死

　　“哦，没生气就好，别生气，到了那边也别跟三三说。”江芜讨好般的跟叶萌说道，然后从包里取出一盒车厘子递给叶萌，“喏，请你吃水果。”

　　“不吃。”

　　“吃，吃，你吃了我才放心，要不然，你就是还在生我的气。”江芜耍赖。

　　叶萌问他，“他的伤势严重吗？”

　　“肯定严重啊，从25楼摔下去，要是一般人早死了，幸亏他不是一般人。”江芜一边往嘴里塞一个车厘子一边说道。

　　“伤的哪里？”叶萌问。

　　“背。”江芜又往自己嘴里塞了一个车厘子，还给叶萌也递了一个，“你再不吃，我可吃完了，这是三三他让人从那边递过来的，说是看到有卖的，很甜，快递给你的，让我给你，我没来得及给。”

　　叶萌接过那个车厘子，捏在手里，觉得有些滚烫，她抿着唇问道：“他是你好朋友，他受伤了，你还有心情吃东西。”

　　江芜却不以为意，“他以前受过比这更严重的伤，都活下来了，他说，只要还有牵挂的人，便不会死。”

　　叶萌抬头看江芜，江芜却只顾着吃车厘子。

　　有了牵挂的人，便不会死，她是他牵挂的人吗？

　　叶萌将那车厘子放进嘴里，果然很甜。

　　沉默了几秒，她又问：“他不是墨家的人嘛，以前怎么会受伤呢？他不是亲生的？在家里不受宠？”

　　叶萌分分钟脑补了一场豪门秘辛。

　　江芜嘴角抽了抽，“你的想象力可真丰富，你怎么不去写小说啊？”

　　叶萌歪头看着江芜，江芜翻了个白眼说：“他以前在部队待过，执行过许多秘密任务，受伤是常有的事儿。”

　　“哦～～”叶萌点了点头，果然是她想多了，她刚才还以为他在家里不受宠，或者不是亲生的，所以从小被兄弟姐妹们欺负。

　　原来他在部队待过，难怪，她会觉得他的手比别的男人要粗糙一些。

　　问完这些，叶萌一把把剩下的车厘子从江芜手里夺了过来，“他给我买的，你吃什么吃？”

　　江芜：“我吃一下怎么了？”

　　两人正在吵闹的时侯，头等舱里又进来一个人，还是个熟人。

　　是顾锦浩。

　　他一进头等舱，看到叶萌的时侯，他轻笑了一下，跟叶萌打招呼，“叶萌。”

　　叶萌微微点了一下头，算是打过招呼了。M.23sk.com

　　他却走到江芜身边说：“你好，江先生，我能跟你换一下位置吗？你旁边坐的这位女士她是我朋友。”

　　江芜抬头看了他一眼，“你认识我？”

　　“自然是认识，淮城江少，谁人不认识？”顾锦浩开口道。

　　江芜只是弯唇一笑，然后也没有说跟不跟他换位置。

　　顾锦浩只能再次开口，“江少，能否换一下位置？”

　　“不换。”江芜直接拒绝。

　　顾锦浩着实没有想到，大名鼎鼎的江少居然这么难说话？只是换个位置，举手之劳的事情，这样的情商，是怎么成为墨家一系的？

　　顾锦浩深吸了一口气，只能对叶萌开口道：“叶萌，那你到我旁边的位子上坐吧。”

　　叶萌瞟了他一眼，“为什么？”

　　顾锦浩被问的哑口无言，他咽了一口唾沫，“我有话对你说。”

　　“我觉得跟你没有什么好说的。”叶萌浅笑了一下，开始闭目养神。

　　“先生，飞机马上要起飞了，请您坐到自己的位子上，并且系好安全带。”有空姐过来催顾锦浩。

　　他只能放好行李，坐到自己的位子上，然后还频频的朝着叶萌看。

　　此刻叶萌一直在闭目养神，他趁着飞机还没有起飞，给叶萌发了一条短信，

　　叶萌听到手机响，掏出来看一眼，也没有回他，直接关机了。

　　顾锦浩真的是被气到了，这个叶萌到底怎么回事儿？

　　她是故意想跟江少坐在一起的？

　　她想认识江少？

　　一想到这里，他讥讽的笑了一下，果然，叶萌就是这样的女人，当初听说她认识林少的时侯，他就知道，她是想攀高枝的。

　　可是江家是墨家一系的，墨家是怎样的存在她应该还不清楚，那不是她这样的人能招惹得起的。

　　他还想给叶萌发短信，可是他刚才是看着叶萌把手机关机了的，最后广播里一直在提示让关机，飞机马上要起飞了，他只能也关了手机。

　　飞机起飞之后，他不断的朝着叶萌这边看过来，心里有一股怒气，如果她不是外公的徒弟，他才不会管她呢。

　　叶萌全程都在睡觉，江芜拿着一本书在看。

　　中途，叶萌起身去上洗手间，顾锦浩立刻也站起身，往洗手间那边走去。

　　叶萌刚到洗手间门口，他一把将叶萌推进洗手间，自己也跟了进去。

　　洗手间很小，两个人根本站不下，他将叶萌按的坐在马桶上，压抑着声音说：“叶萌，你知不知道你旁边坐的男人是谁？”

　　叶萌挑眉看了他一眼，“顾少，你也是有头有脸的人，现在是在飞机上，你把我推进洗手间，就不怕有心人做什么文章，让你的柳心茹吃醋？”

　　顾锦浩皱着眉头，“你别跟我扯这些有的没的，我告诉你，坐在你旁边的人是江芜，大名鼎鼎的江少。”

　　“我知道啊。”叶萌回道。

　　顾锦浩看着叶萌那淡然的模样，呵的笑了一声，“哦，是啊，你怎么能不知道呢？你当然是知道，你其实就是想引起他的注意是不是？叶萌我告诉你，江家和墨家的人，不是你能惹得起的，我知道你自己的未婚夫跟自己的妹妹在一起，你很难过，你想找一个比凌骞昊更好的男人，但是江少不合适，明白吗？”

　　“与你有关系？”叶萌凉凉的问了一句。

　　顾锦浩咬着牙，“我要不是看在你是我外公的徒弟的份儿上，我才不会管你。”

　　“你可以当作我不是你外公的徒弟，麻烦出去，谢谢！”叶萌依然是淡淡的。

　　顾锦浩忍着脾气，“我明白你想比你那继妹过的好的心情，可是你也不能急，等我出差回去，我或许可以给你介绍几个……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第322章 只要还有牵挂的人，便不会死免费阅读。https://xs.23sk.com 