    猩红光芒闪烁，如一道红色的流光。

    轰！

    在一阵震耳欲聋的轰响声中，林天和罗明的拳头重重地撞击在一起。

    一圈圈肉眼可见的气浪以两人为中心扩散出去，荡开的气浪不断翻滚，带着一股强横的冲击力。

    众人见状，脸色大变，纷纷运转修为抵挡。

    在众人的目光中，林天的身影往后退去，足足退了十米才停下来。

    铺在街道上的坚硬青石板，此时都被林天踏出一串深深的脚印。

    看到这一幕，众人脸上都充满了不敢相信的神色。

    “这小子是什么修为？竟然能挡得住罗明这么强的一拳？”

    “不知道啊，他肯定是用特殊的手段隐藏了修为，不过看他的年纪和刚才爆发出来的力量，他的修为应该在人法境吧。”

    “嘶...人法境就能硬抗地法境二层罗明的一拳，他肯定是那个大势力的天才弟子。”

    “有可能，毕竟只有大势力才拥有培养出天才的底蕴......”

    众人纷纷议论道。

    罗明和他们一样，心中无比震惊。

    他对自己的闷雷拳有着极强的信心，刚才那一拳虽说只动用了七分力，但是地法境一层的高手也不一定能挡得住。

    而眼前这个少年，硬接了他那一拳，竟然什么事都没有！这未免也太不正常了。

    “小子，你是那个势力的人？”罗明盯着林天问道。

    他的想法和围观的那些人一样，既然林天拥有如此强横的势力，背景必定不简单。

    保险起见，还是问清楚得好，不然若是惹上了某个大势力，他这辈子可就完蛋了。

    闻言，林天脸上浮现起讥讽的冷笑。

    这些人内心戏还真是足啊，或者说这帮人就是一帮欺软怕硬的货。

    对付一个人之前，得先打听好是不是有什么背景，若是有背景，就想言和，若是没背景，就往死里整。

    “跪下叫爷爷我就告诉你。”林天冷喝一声，脚下重重一踏，身形如利箭一般激射出去。

    双拳之上猩红光芒闪烁，林天全力催动裂地境撼天拳，直朝罗明的脑袋轰去。

    罗明见状，面容顿时变得无比冰冷。

    这小子分明就不想暴露身份，这倒是让他有些进退两难。

    然而，面对林天的攻击，他不可能躲得开。

    阵阵如闷雷般的声音响起，一股比方才还要强大许多的压迫力场出现，朝林天身上压去。

    嗤...

    然而这罗明的拿手攻击对林天来说根本算不得什么，一拳撕开便是！

    体内元气急速运转，双拳之上闪烁的猩红光芒就像是两团红色的火焰一般。

    轰！

    随着林天的拳头穿过压迫力场，下一刻便和罗明的拳头猛地轰撞在一起。

    气浪狂卷，掀起一阵呼啸的狂风。

    两股狂暴的力量相互撞击在一起，发出的炸响声让人耳膜生疼。

    两人脚下坚硬的青石板轰然碎裂，碎石如一道道暗器般飞溅出去。

    一些人猝不及防，被那些碎石击中，顿时鲜血涌流。

    嘭！

    随着一声闷响声响起，一股无比强横的力量从罗明拳头上爆发出来。

    林天只觉得拳头上传来一阵剧痛，随即脚下一点，往后急速退去。

    云中步运转，在后退的同时将身上的力道卸去。

    最终，林天身形停留在刚才被击退的十米距离的地方。

    “还是有些勉强，修为差距太大了，仅仅是刚才那两拳，我体内的元气便消耗了近一半。”林天暗自叹了口气。

    不得不说，林天体内的元气虽然特殊，比其寻常修士要厉害许多。

    但是若要和法元相比，还是有根本上的差距的。

    毕竟，从元气到法元，是一个质的蜕变。

    “表哥，别给他喘息的机会，趁他力竭，现在就将他抓起来！”一旁，那华袍男子面容狠厉的指着林天对罗明大叫道。

    “住嘴！”罗明瞪了华袍男子一眼，怒喝道。

    华袍男子直接楞住了，他想不明白为什么罗明会吼他，他不是应该趁现在，将林天给抓进大牢吗？

    罗明心中暗骂了一声蠢货，不再理会华袍男子，将目光转向了林天。

    “小子，你到底是谁？”罗明面色阴沉的问道。

    从刚才那两次交手来看，罗明多少已经试探出了林天的实力，在不考虑消耗的情况下，林天的实力完全可以媲美地法境一层！

    然而，罗明敢肯定的是，林天的修为绝对没有地法境。

    那么也就是说，林天拥有跨越大境界对敌的实力！

    拥有这等恐怖的实力，不可能身份平平。

    “他是我的客人。”林天还没说话，一道低沉的声音便响了起来。

    循迹着声音的来向，罗明转头看去，只见一名中年男子缓步走来。

    他步态轻盈，一张国字脸，正是周羽。

    “周主事？”罗明目光猛地一凝，有些不敢相信的道。

    围观的众人看着走来的周羽，一个个楞住了，这可是灵宝阁的主事，身份高贵地位尊崇。

    就连景云城的城主见到了他，也得以礼相待。

    但是现在，他所来竟然是为了眼前这个年轻人！

    “罗队长你好啊，这位小友是我的客人，不知道这件事是否能就这么算了？”周羽脸上带着些许笑意，看着罗明缓缓说道。

    闻言，罗明不由得汗毛炸立。

    眼前这位灵宝阁的主事可不简单，而他刚才想抓的人竟然是他的客人。

    想到这里，罗明心头都凉了半截。

    他突然开始庆幸起来，还好刚才没有出全力，不然的话只怕自己今天得交代在这里了。

    此时，他心中在不断咒骂着华袍男子，就因为他们想报复别人，差点将自己都给搭进去了。

    “周主事客气了，我们也是无意之间起了冲突，我完全没想到这位公子是您的客人，在这里给你们赔罪了。”

    罗明对周羽和林天拱拱手，脸上满是歉意。

    此时他也顾不得面子尊严了，若是眼前这位周主事一个不高兴，他们的小命都得交代在这里。

    “无碍无碍，这件事情就此揭过了。”周主事摆摆手笑着道。

    “只不过，在这景云城，竟然还有人敢拦我们灵宝阁的客人，罗队长你说这件事该怎么处理呢？”

    周羽脸上依旧带着笑容，但是他的这句话却是让罗明心中猛地一跳。

    事情果然没有这么简单。

