    白芷一愣，呆呆地问道：“皇上要将那和亲皇子赐给太女做侧君？”

    那北国的和亲皇子自入了京以来就一直住在驿馆，众臣都猜测皇上要封了贤贵君为皇贵君，再将这空出来的贵君之位给了那和亲皇子，却没想到皇上压根儿就没准备自己留下，直接赐给了太女。

    “皇上年迈，素来不醉心情事。那小皇子又年幼得很，比皇上最小的儿子还小些，哪里合适啊？”

    白染这事儿还是从太女派人给她送的信中得知的，皇上也只是知会了太女一声，并未声张。

    “那倒也是……”

    白染默默说道，但眼神迷离，不知在想些什么。

    这两年三皇女的势力愈发强大，许多朝臣猜测皇上是有意易储，导致很多墙头草又偏向了三皇女。

    如此看来，皇上心里一直属意的人都是太女啊！

    “母亲，您怎么了？”

    见白芷呆呆地盯着自己的脚尖瞧着却未应声，白染轻声唤道。

    “啊……你说的对，你的婚事不能和太女殿下冲突了，那我们便与皇上商议一下，看看能不能在明年寻个好日子。”

    白芷回了神，忙说道。

    “好了好了，染儿赶路也辛苦了，早些去歇着吧！有什么话明儿白日里再说就是。”

    白老太君心疼孙女儿，见她一脸疲色，忙叫白染回了自己的院子。

    白染心里一直记挂着南言熙的事情还有白家，这一个多月以来都没有安稳地睡过一觉，如今这些事情好不容易尘埃落定，她倒是一觉睡到了自然醒。

    南言熙老早就起来等着白染了，白染重诺，既是她说了会来，就一定不会骗他。

    然而白染还未到，玉芙宫却迎来了一位不速之客。

    “殿下，九殿下到了。”

    外头被派出去等着白染的小侍匆匆跑进来对着南言熙禀报道。

    南言熙眉头微蹙，不悦地撅起嘴来。

    “去把大门关上，除了白染姐姐，不许任何人进玉芙宫。”

    “八皇兄这是什么意思？皇弟好心来看望皇兄，皇兄怎么能将人拒之门外呢？”

    南言出抬手朝身后的宫侍指了指，那宫侍立马会意退了出去。

    然后他便直直地盯着南言熙身边的小宫侍，那小宫侍身子一颤，偷偷瞧了一眼南言熙，见南言熙点头，他才匆匆离开。

    南言出自顾坐到南言熙对面，看着他今日装扮的如此精致，就知道这是打扮给白染看的。

    “八皇兄去了一趟北国，怎么回来之后就像是变了一个人似的呢？”

    南言出上下打量了南言熙一番，他想知道南言熙是靠什么手段勾引的白染。

    莫不是路上他们……

    南言出瞪大了眼睛看向南言熙，满眼的鄙夷和忌恨。

    “你既是这么好奇，不如自己也去北国瞧瞧，说不定那北国的老皇帝看上了你，还能封你做个贵君什么的，像你父君一样光宗耀祖，也算是替母皇和南国分忧了。”

    南言熙不屑地瞥了南言出一眼，又继续扣他那片没有修好的指甲。

    “你……”

    南言出气得小脸儿通红，却被南言熙顶得说不出一句话来。

    “九皇弟若是有这个闲工夫来本殿这里找茬，不如还是先治好自己的病吧！没得下次和亲的时候九皇弟又病了，届时宫里没了合适的皇子，母皇便是心有不舍，也得将皇弟你送出去啊！”

    南言熙笑得一脸得意，他现在总算体会到了白染姐姐口中的那种痛快。

    原来，不用鞭子有时候会叫人更痛呢！

    “南言熙，你真当自己是个什么好货色吗？”

    南言出被南言熙气急了，直接指着他骂道，

    “若不是你用了什么见不得人的手段勾引了白染姐姐，白染姐姐如何会答应娶你？”

    能激怒南言熙的只有白染，南言出如此说，便是戳到了南言熙的软肋。

    “你胡说，白染姐姐喜欢我才向母皇求娶我的，你以为谁都像你一般龌龊吗？”

    南言熙一把拍开南言出指着他的手，力气之大，直将那手打得红肿一片。

    “我是不是胡说你自己心里头清楚，就你这样的人，有哪一点能够配得上白染姐姐？白染姐姐便是瞎了眼，也不会看上你的。”

    南言出收回被打得生疼的手，依旧不留情地指着南言熙说道。

    他就是喜欢看南言熙冲动惹事的模样儿，只有这个时候，才能彰显他的乖巧懂事。

    “你再胡说本殿就撕烂了你的嘴！”

    南言熙抬手就要朝南言出脸上打去，南言出不躲也不避，直接闭上眼睛迎了上去。

    然而白染的教导忽然在耳边响起，南言熙在最后一刻止住了手，一甩胳膊又重新坐回了椅子上。

    想象中的疼痛并未传来，南言出颇感意外。

    等他睁开眼睛，却只见南言熙正靠在那里吃着糕点，脸上丝毫不见动怒。

    “要吃吗？”

    南言熙将盘子往南言出面前推了推，南言出惊得都忘了说话。

    在反应过来时，南言出才一把推开那装着点心的盘子，盘子顺着南言熙的方向飞出，稍不注意就会撞到他的脸上。

    一抹白色忽然冲了进来，一手将南言熙揽到怀中，一手接下那装着点心的盘子。

    “啊……”

    南言熙惊呼一声，闻到熟悉的味道后又顺势攀上了她的脖子，丝毫不顾忌南言出还在场。

    “白染姐姐怎么才来啊！”

    南言熙略带不满地撒着娇，他都等了两个时辰了，才等来她。

    “今日起晚了，叫熙儿久等了。”

    白染宠溺地捏了捏南言熙的小鼻子，又捏掉他嘴角沾着的点心屑，然后才不悦地瞪向一旁满脸苍白的南言出。

    南言出如何也不敢相信，那个一脸温柔的白然是在对南言熙笑。

    白染姐姐她以前不是最讨厌南言熙了吗？

    如今，怎么会这样？

    “九殿下日后若无事还是留在自己宫里养病的好，熙儿脾气不好，若是误伤了你，没得又要叫你吃些苦头。”

    白染面色冷淡，话语无情，与刚刚面对南言熙的简直是判若两人。

    若不是她来得及时，南言熙今儿没得又要受伤了。

