    阴长生说话的时候，提到昆仑台，语气非常沉重。

    而旁边的那位天字邪将，听到这个词，脸上更是露出了惊恐之色。

    昆仑台，绝对不是个好去处。

    原本已经稍稍冷静下来的敖雅寒，一听到这话，无法在冷静下去。

    她挣扎着站起来。

    完全不顾身上的伤势，腾空而起。

    阴长生见此，暗道不好。

    现在出去，就是送死，不但帮不了我，还会给我添乱。

    阴长生提起一口气，一样冲天而起，去到了高空中，拦住了敖雅寒。

    “你不能出去！”

    “我答应过小凡，要护着你！”

    阴长生也一样，不顾身上的伤势，展开自己的气场，去阻挡敖雅寒。

    敖雅寒的情绪，十分激动。

    “主人危险，我不能不救，千年前，我曾后悔过一次，亲眼看到，主人命陨，这次，我不愿再看到那一幕！”

    她这话说出来的时候，声泪俱下。

    “不会！”

    阴长生提起沉沉的语气，道了二字。

    敖雅寒听到这两个字，看着阴长生，她立即问。

    “什么不会？”

    阴长生缓缓地的回答。

    “小凡他，至少不会在现在命陨。”

    敖雅寒还以为，阴长生有办法，可现在看来，在绝对实力面前，谁都没有办法，更何况，除了阴山圣墟圣主之外，还有即将到来的昆仑天道，这一五界最强大的势力，如此局面，如何翻盘？

    敖雅寒身上，龙气沸腾着。

    “现在不会，只是现在而已。”

    “昆仑台，是昆仑山生机断绝之地，是昆仑天道的行刑之地，若主人被送去了昆仑台，他就只有死路一条！”

    “不行，小雅绝对不允许这样的事情发生，绝对不能！”

    “阴长生，你让开！”

    敖雅寒的语气，变得越来越重。

    阴长生没有要让开的意思。

    “不让！”

    他的语气，十分坚决。

    后边。

    那些天字邪将，也全都过来，想要劝说。

    “阴君他说的没错，虽然现在，老祖他身陷困境，但也不一定无解。”

    “阴山圣墟圣主在此，就算我们现在，所有人全部出去，也没有一丁点儿与那圣墟圣主对抗的可能。”

    “敖姑娘，我知道，您贵为青龙，出自东海龙族，血脉强大，但是，您可能不知，当年，有位东海龙族的高人，也同样几乎命陨在圣墟圣主的手中，你身上有伤，暂且不谈，就算没有伤势，冲出去，也绝对不可能是那圣墟圣主的对手！”

    “对对对！我记得，当年那位东海龙族的高人叫敖震，他的实力，强大无比，但在圣墟圣主面前，却在几招之内，就输了，据说，后来还被囚禁在了棺山，也不知道，现在如何……”

    “别说了！”

    敖雅寒突然开口，打断了这几个人的话。

    他们说的敖震，就是敖雅寒的父亲。

    不久之前，敖雅寒曾经见到了自己的父亲，他的伤势基本上已经恢复，但是，他没有龙珠。

    龙珠是龙族法力的根本，也是地位的象征。

    原来，那个仇人，就是阴山圣墟圣主。

    敖雅寒的双目之中，更多了几分仇恨。

    而她也明白。

    她的实力，远不及父亲敖震。

    出去，的确是送死。

    不但救不了主人，更不可能替自己父亲报仇。

    阴长生擅长察言观色。

    他看出敖雅寒双目之中的隐忍，他明白，敖雅寒冷静了下来。

    而阴长生此时，也在想办法，但无论怎么想，想要现在从圣墟圣主的手里救人，这都是完全不可能的事情。

    “敖姑娘，咱们先下去。”

    阴长生适时劝说。

    敖雅寒抬头，又朝着我所在的方向看了一眼。

    阴长生又说。

    “现在去救小凡，没有任何的可能。”

    “但是，只要阴山圣墟圣主，不杀小凡，我们就还有机会。圣墟圣主既然给昆仑天道，祭出了白符传信，那便说明，他要通知，昆仑天道的人，来阴山界押送小凡去昆仑台。”

    “只要阴山圣墟圣主，不跟随一同押送，我们的机会，就很大。”

    阴长生的这些话，的确不是随便说说，他刚才一直在考虑，这种办法的可能性。

    敖雅寒一听到这话，似乎也觉得此事有戏。

    “对，押送路上，我们去劫了主人，这个办法好。”

    敖雅寒似乎看到了希望。

    此时。

    高空中。

    风云涌动。

    白云从西南方向而来，一直延伸到这边阴山城的上空，渐渐地停了下来。

    云层之中，一道道身形出现。

    我看向那边，便见到了十几个，身着黑色锦衣云雷纹长袍的人。

    他们的腰间，都挂着一枚紫色的玉佩。

    玉佩之上，有天文昆仑二字。

    这种穿着的人，我以前见过。

