    原来是自己人，那就别指望他能干出什么好事情来，他对我们实在太了解了。————别里雅克夫评中国空军司令员林虎将军。

    ****************************************************************************************

    塞尔吉?达索看着天空中正在进行飞行表演的幻影4000战斗机，骄傲的对着身前的伊拉克考察团，尤其是站在中间的那位年轻将军说：“这就是我们的幻影4000，它将凭借优异的性能成为重型制空战斗机领域内的精英，它是世界上最好的飞机！”。

    其实塞尔吉?达索知道，幻影4000的时间已经不多了！由于这种飞机的高昂价格——单机即使法国的内部采购价也将近2亿法郎（只包括配套零件，不包括武器、培训费用和备份发动机），法国空军已经基本放弃了把它作为制空战斗机的想法。而原本幻影4000有可能获得的定单——取代幻影IV成为法国核威慑力量的代表——也已经被正在研制中的幻影2000N夺走了。

    法国空军抛弃幻影4000的理由没有一个官方的说法，据推测，幻影4000在性能的优势是勿庸置疑的，但它的采购单价太高，而法国空军同时认为，幻影2000战斗机对于制空作战已经够用了。更主要的是，法国政府已经将注意力转向了联合研制的欧洲战斗机，所以幻影4000在国内基本没有存活的可能了。

    出口成为了这种强大战机活下去的唯一机会。在1978年时，曾经有多个国家表示了对幻影4000的浓厚兴趣，但是等到了1984年时，只有两个国家在认真的考虑引进幻影4000的可能性，一个是沙特阿拉伯，一个是伊拉克。

    沙特阿拉伯的国防部长苏尔坦亲王曾亲口表示，沙特将考虑引进幻影4000战斗机，并派人就许可证生产问题与达索进行了深入的谈判。达索公司甚至作好了向沙特出口飞机及其技术装备的准备了。但是风云突变，在班达尔亲王的游说下，美国同意向沙特出售F-15“鹰”式战斗机。1982年沙特皇家空军接收了自己的第一架F-15，而在1984年，沙特人又购买了欧洲的“狂风”式战斗机，幻影4000被彻底挤出了沙特市场。

    而伊拉克则先后有两批人来考察幻影4000飞机，一批是来自巴格达的以军事工业部部长侯塞因?卡迈勒为首的考察团，另一批则是由库塞?阿卜杜拉亲自率领的伊拉克南方考察团。在法国人的眼中，这两个考察团并没有哪个更重要，因为伊拉克南北两方都与达索有着良好的合作关系。北方有着大批的幻影III和幻影F1机群，而南方则有着购买幻影2000战斗机和生产线的大合同，因此达索都对他们进行了热情的接待。

    不过现在，恐怕是要做个选择了！在两伊战争爆发后，巴格达政权就再也没有闲钱来购买昂贵先进的幻影4000了，巨大的战争消耗让他们对这种单价超过8000万美元的昂贵战机望而却步。

    塞尔吉?达索发现，他只有一个选择了。而出现在达索试飞基地的刘明，就是他最后的希望。塞尔吉明白，如果这次参观不能给刘明留下一个深刻的印象的话，那么伊拉克南方空军可能会放弃这种战斗机而转向其他飞机。F-15“鹰”？还是狂风？还是俄国人的米格-25？塞尔吉?达索不知道，但他知道的是他的重型战斗机之梦能否成真就在此一举。

    法国王牌飞行员路易斯?伊恩正在驾驶着战斗机进行着精彩紧张的空中表演，幻影4000战斗机的优异的机动性能、良好的爬升率展露无疑。但塞尔吉?达索却担忧的发现，刘明的脸上依然没有表情，他只是静静的看着战机的表演，为那些精彩的动作礼貌性的微笑，或和身边的人一起鼓掌。

    这时空中的幻影4000一个精彩的爬升动作引起了地面上的一片叫好之声。塞尔吉?达索对身边的刘明热情的说道：“将军阁下，您看——这架飞机安装了全新的M53-5发动机，机动性能大大增强，它的爬升率和推重比都要远远的高于狂风战斗机！”

    刘明点点头，微笑不语。塞尔吉?达索继续说道：“它是世界上第一架采用全复合材料、内置油箱式垂尾的战斗机。您看到了吗？它的垂尾由碳纤维复合材料制成，有内藏式油箱，加上机身和机翼内的油箱，这架飞机的燃油携带量是幻影2000的三倍，而且还有空中加油能力，它的作战半径比其他幻影家族的飞机都要大的多，达到了1850公里，并可以携带大量的武器，最大外挂武器携载量超过8吨。它是应用了最先进的技术，世界上最先进、最强大的战斗机！”

    刘明听了不置可否，他突然转换了话题，问道：“我们与贵公司合作研制的超七战斗机听说进展的很顺利，它的模型在贵公司的风洞试验进行完了吗？”

    塞尔吉?达索一愣，随即想起了达索公司与伊拉克人合作的那个叫做超七的小项目，听说项目主要是伊拉克人和中国人在做，而美国人也参与了发动机部分，达索只是在外围空气动力设计和风洞实验上给予了一定的配合，没有什么大的投入和深层的参与。刘明说合作研制实在是有些高抬了达索公司，当然在塞尔吉?达索的眼中，这种低水平的战斗机项目是达索所不屑于参与的。

    但刘明问起来，他就不得不回答，幸好事先这位达索公司总裁详细的看了达索与伊拉克人合作的全部资料，他回答道：“在法国部分的风洞试验已经基本完成了，我们已经给出了详尽的报告和建议，至于剩余部分，据说要到中国完成！”

    刘明微微一笑，说：“谢谢您和达索公司的卓越工作！塞尔吉先生，我能问个问题吗？”

    塞尔吉?达索笑道：“当然可以，将军阁下！是关于飞机和航空工业的吗？”

    刘明说：“是的！我想问的就是，您认为什么才是一架优秀的战斗机？”

    塞尔吉?达索微微沉吟一下，刘明的这个问题的范围可是有些大了，不同的国家可是对优秀战斗机有着不同的理解。苏联人的看法就和美国人截然不同，因此他们生产的战斗机的特点也大相径庭。塞尔吉?达索当然有自己的看法，只是他不知道眼前的这位库塞将军心中的答案是什么！

    最后法国人的骄傲感还是让他决定说出自己心里的想法，他认真的说道：“一架飞机的好坏，并不是由几个简单的因素所决定的！它涉及到很多复杂的方面，甚至有很多国家因素在里面。但是如果让我给出指标的话，我会说机动性、完成任务的能力以及飞机整体的先进性能，是一架好飞机必要的判断标准！”、

    “您说的很好！”刘明点头表示同意，但他接着又说道：“您为什么没有考虑经济性以及通用性呢？”

    “经济性，通用性？”塞尔吉?达索不解的看着刘明，心中开始隐隐约约明白了刘明的意思。

    刘明缓缓说道：“作为世界著名的航空企业的总裁，您当然不会忘记这个重要的指标，但是为了这架强大的幻影4000，您可能选择适当的牺牲这个数据。可是作为一个国家的领导人，尤其作为一支空军力量的统帅，我不能不考虑这些问题。”

    “一架幻影4000按照贵公司的价格，大概高达3亿法郎以上，加上后续的零件、培训和维修，单机就高达4亿法郎，接近一亿美元。一亿美元啊，塞尔吉先生，这可以购买我们本国生产的25架F7F战斗机，可以购买中国产的40架歼7B型战斗机，它们可能远远比幻影4000落后，但幻影再强大，难道一架单机的作战效能还要胜过2个战斗机中队吗？”

    “这个————”面对刘明的诘问，塞尔吉?达索一时有些语塞。刘明接着说道：“再说通用性，您刚才说过这架飞机采用了大量的先进技术，尤其是应用了大量的复合材料。您认为，象伊拉克这种工业科技水平落后的用户，能够自行生产相应的零件和复合材料吗？一旦爆发大战，我们的交通被封锁或者武器被禁运，这些飞机顷刻间就会变成一团废铁，这才是我真正担心的地方！”

    塞尔吉?达索看着刘明，自己心中准备的千言万语此时都已经说不出口，刘明的道理很简单，你的飞机太贵而且不能国产化，那么就不符合我的购买标准，他一时无言以对。

    刘明对着塞尔吉?达索诚恳的说：“幻影4000的确是一款强大的飞机，我也很想引进它。但是作为一个主权独立，准备建设一支强大空军的国家，它的主战装备必须能够有一定的自我修复和保养能力，而现在您的飞机超过了我们使用的水平。”