    九月三十日。

    王太卡疲倦极了。

    一场豪赌，终于分了胜负。身心俱疲的王太卡再也扛不住了，回家就在沙发上睡着了。

    外面已经乱成一团。最新消息，李秀满潜逃美国，S.M公司群龙无首，金英敏暂时主管公司事宜。

    太劲爆了，这个消息真的是闹翻天了。但这些都和王太卡无关。

    这一觉睡的其实也不是很安稳，等醒来的时候，王太卡只感觉头有些隐隐作痛。

    手机里各种乱七八糟的消息，王太卡没有去看。

    蠢卡来了，精神状态一看就是好多了。今天本来是有点凉的，居然还穿了漂亮的小裙子，踩着高跟鞋，画了一个很漂亮的妆容。这心情一看就好极了，刚逛完街回来。

    “怎么样了？”王太卡问道。

    蠢卡却提着几个袋子，说道：“喏，给你买的礼物。换一些颜色鲜艳点衣服吧，其实你挺帅的。”

    “哦，谢谢。”王太卡继续问道：“截止日期到了，有人逼着你离开吗？”

    “谁敢呀。”蠢卡坐在王太卡身边，忽然俯身抱住了王太卡，语气变低，态度认真又诚恳：“谢谢你，混蛋卡。”

    “好家伙，没有后面那个外号，我可能真的就感动了。”王太卡闻了一下，说道：“好香啊。”

    蠢卡忽然嘿嘿笑着：“我知道你不喜欢太浓的香水味道，所以最近用了新的香薰，香草味，很淡很淡。喜欢吗？”

    “挺好的。”王太卡点点头。

    蠢卡说道：“挺好的？怎么不笑呢？哦，你喜欢香菜，下次我看看有没有香菜味道的香水。”

    王太卡哭笑不得：“别闹。”

    “笑了吧。”蠢卡说道：“说真的，我真的以为，今天就是我要离开少时的日子。这种感觉像是做梦，我甚至做梦都梦到过，我离开少时的日子。一个人去活动呗，好像自由了很多，最开始特别开心。后来就开始难受了。”

    王太卡说道：“别乱想，不会有那种可能的。就算有，我也把这个历史进程给转了个弯，转回来了。”

    蠢卡叹了口气：“唉，我说句实话，没离开又怎么样呢？这次的事情，让我有点失望了，真的。感觉每个人的心思很复杂，不知道怎么说了。甚至在某一刻，觉得这样的团队留下，好像也没什么意思了。”

    王太卡想了想，问道：“是因为前段时间，因为公司给你下最后通牒，有人说什么了吗？”

    蠢卡点点头：“我没想到会这样，我以为，最起码组合里不会这样。”

    “谁啊？秀英吗？”王太卡说道：“秀英吧，其实我感觉人不坏，就是情商太低了而已。要是她，说点什么莫名其妙的话，也正常。”

    “唉，算了。”蠢卡说道：“其实说真的，我有过设想。如果我真的离开，可能反而会让其他八个人更加的团结吧，毕竟有了危机意识。偏偏是我这种差点离开，结果没离开。气氛有些奇怪。”

    蠢卡摇摇头：“虽然没有离开，但组合内部也已经分崩离析了。”

    王太卡安慰道：“划伤一道口子，都要恢复几天呢。何况是九腿差点骨折一个呢？交给时间吧。我费尽辛苦的帮你到这，你要是现在想退缩，那我真的要一嘴巴抽死你了！”

    “你舍得呀？”蠢卡忽然靠近王太卡，眼里仿佛闪着星星。

    王太卡往后躲了一下，说道：“我当然......”

    蠢卡倒是快，忽然往前一探，蜻蜓点水的在王太卡的嘴上亲了一下，说道：“奖励给你的。”

    “荒唐了奥！”王太卡挠挠头。

    蠢卡最后的心结都解开了，洒脱很多，说道：“那么，还记得我们九月三十号的约定吗？”

    王太卡说道：“当时不是说回国前吗？我现在又不回国。今天真的挺累的，改天吧。”

    蠢卡也不生气。想想也是，王太卡为了这次的事情真的是太费心了。好不容易结束，还是好好休息吧。

    毕竟......以后的日子长着呢！有的是机会！

    蠢卡就这么走了，让王太卡好好休息。不过王太卡的家里，很快就来了另一群不速之客。

    “王先生，因为你涉嫌持有非法资产，请跟我们走一趟接受调查。”

    一群穿制服的人站在了门口，态度十分强硬。

    王太卡知道，反噬开始了。

    一切都是有代价的，王太卡这一次其实动作很大，牵连了数个大型企业的高管，甚至还有财阀中的人，还包括一些官员。而且一个外国人，居然敢开始尝试鼓动舆论，掌握话语权，把娱乐产业的标杆S.M公司搞的如此动荡，简直是其心可诛，罪大恶极。

    这一波王太卡造成的直接经济损伤，别的不算，单说S.M公司股票下跌的数额，就在几十亿韩元。相当于一千多万的软妹币了。这还是仅仅是截至目前，数据还在下跌中。

    王太卡虽然没有真的违什么法，但是做的事情却实实在在的动摇了南韩的经济，甚至触及根基。

    这样的人，当然是尽早铲除，怎么可能手软？

    王太卡注意到，来的这群人穿的制服已经不是警方，而是军方了。这一批人来的倒是不多，四位，但都带着家伙式。可见对王太卡的重视。

    王太卡根本没有选择的余地，就被带上车。

    事情闹大了！

    一个人去单独报告了，两个人在前面，还有一个人守在后面，跟王太卡坐在后面车厢里。

    王太卡知道会有反噬，但是没想到会严重到这种程度。他还是小看了自己的破坏力。

    怎么脱身呢？

    王太卡有些着急，对面还有一个人看守自己。这种感觉很糟糕。

    不过......这个看守自己的人，怎么感觉有些眼熟呢？

    王太卡让自己冷静下来，他抬头想攀谈一下，但是看到这个人的面目之后，却露出了惊讶的表情。

    郑......郑秃瓢！

    这不是进入S.M公司的时候，摄制七组的组长吗？囧晶的粉丝。后来好像因为什么事，心灰意冷，去服兵役了。

    本来以为这辈子不会再遇见了，但是......这也太巧了。

    王太卡看着郑秃瓢，而郑秃瓢也看到了王太卡，他做了一个噤声的动作，然后露出了笑容。

    这可能真的就是命运的安排吧。其实郑秃瓢也不知道王太卡犯了什么事，只知道如果王太卡跟着这辆车坐到目的地，那么他余生可能都不会获得自由了。

    想到这，郑秃瓢又想起曾经两个人一起的经历，洛杉矶演唱会的时候，王太卡甚至还为他出头了一次。

    欠了的人情，要还啊。郑秃瓢好像忽然就下定了决心。

    “去.......大......使......馆......”

    郑秃瓢这么小声又缓慢的说着，然后轻轻松开了手里的家伙式。

    “一......会......袭......击......我......”

    王太卡有点怀疑是钓鱼执法，不会是想让自己逃跑，然后合理给一枪吧？好在他心理学不错，看得出来郑秃瓢不是在说谎。既然郑秃瓢敢这么做，那就说明这一趟如果不反抗，那就真危险了。

    所以，必须袭击了。如果不袭击，那郑秃瓢就是私自放人，是重罪。

    车子慢慢停下，是前面的两个人去买什么什么东西了。

    郑秃瓢松手了，就是现在！

    “对不起了。”

    王太卡下狠心了，一把抢过来，用后托打在郑秃瓢头上，他当即昏过去了。

    推开车们开始玩命的跑，王太卡很快消失在夜色之中。

