    在这里，就不得不提一下。

    小丑巴基！

    不愧是传说之中，【幸运色霸气】的拥有者。

    在跟着主角路飞一起，掉落到了地下二层之后，小丑巴基简直可以说是一头绵羊掉入到了狼窝里。

    面对着这地下二层里，那些连悬赏金比他都还要高的囚犯们都惧怕不已的猛兽们，就凭着小丑巴基的那点实力，仿佛就像是来给这里的猛兽们加餐的一般。

    才刚一下到地下二层，小丑巴基不是被（因为凌天嫌肉少剩下的）小河马给吞了，就是被（因为穿着衣服凌天不好下口的）双刀螳螂给砍成了片。

    不过，让人意外的是，小丑巴基这即便一次次的都看似险象环生，命垂一线，但是，实际上，每一次小丑巴基却又巧妙地利用自己的果实能力，十分幸运地死里逃生，化除为夷。

    ……

    于是，就这样，小丑巴基跟着主角路飞，一路过五关，斩六将，从地上二层，一直杀到了地下四层。

    期间，主角路飞和小丑巴基二人，还在路过地下二层和地下三层时，分别又遇上了原巴洛克工作社的【蜡蜡果实】能力者Mr.3，以及拥有【模仿果实】能力的冯克雷！

    当然！

    也正是在Mr.3和冯克雷二人的帮助下，主角路飞和小丑巴基二人，才能那么顺利地穿过地下二层和地下三层，到达【深海大监狱】的地下四层——【灼热地狱】！

    ……

    不过，到了这地下四层之后，主角路飞一行人的好运气，也算是到头了。

    在上几个楼层之中，由于这【深海大监狱】的一干主力，为了迎接波雅汉库克，这个【王下七武海】对【深海大监狱】的参观，都被聚集到了波雅汉库克的身边。

    因此，主角路飞一行人，一路上，所遭遇到的，都只不过是这【深海大监狱】里面最普通的一些狱卒，以及看守。

    最多，也就是还有着一些比较厉害一点的【狱卒兽】罢了。

    凭着主角路飞和小丑巴基一行人的实力，面对这些在监狱里，充其量只能算作是小喽啰的普通狱卒和看守，勉强还是可以应付一二的。

    但是，到了这地下四层之后，他们所要面对的，却是已经送走了波雅汉库克，重新回到这地下四层中来的【深海大监狱】监狱长，拥有【毒毒果实】能力的毒人——麦哲伦！

    ……

    面对着，拥有着堪比【海军大将】级别实力的毒人麦哲伦，主角路飞一行人，简直可以说是没有丝毫的还手之力可言。

    主角路飞直接就是在麦哲伦的【毒毒果实】的能力下，重伤被捕。

    而小丑巴基和Mr.3二人，更是在毒人麦哲伦出现之后，就见势不妙，直接脚底抹油，溜了。

    不过，他们也并没有逃出多远，就遭遇到了这【深海大监狱】的副监狱长汉尼拔的拦截，同样双双失手被抓。

    也就只有，拥有着【模仿果实】能力的冯克雷一人，同样在抛下了主角路飞之后，成功从毒人麦哲伦的手中逃脱了。

    不过，跟小丑巴基和Mr.3这两人，是真的想要抛下主角路飞独自逃跑不同的是。

    冯克雷虽然成功从毒人麦哲伦的手中逃出生天，但是，却并没有选择利用自己的果实能力，独自一人逃出这【深海大监狱】。

    要知道，拥有【模仿果实】能力的冯克雷，能够随意变化成他所接触过的任意一个人的样子，利用这种能力，想要逃离这座【深海大监狱】，那绝对是一件轻而易举的事情。

    但是，他却并没有选择这样做。

    反而，是在打昏了副监狱长汉尼拔之后，利用自己【模仿果实】的能力，变化成了副监狱长汉尼拔的样子，成功地进入到了此时主角路飞被关押的地下五层的【极寒地狱】之中！

    ……

    当然！

    陪同冯克雷一起进入这地下五层【极寒地狱】的，还有在逃跑过程中，被副监狱长汉尼拔抓捕了的小丑巴基和Mr.3二人。

    其实，说起来，这小丑巴基和Mr.3二人，之所以会被这监狱的副监狱长汉尼拔给抓住，那也是他们自己作的。

    本来，这副监狱长汉尼拔想要让他的上司监狱长麦哲伦背锅，一开始的时候，根本就没有打算要抓捕这二人。

    甚至，都还已经主动让人把路给他们让开了，让他们自己离开。

    但是，谁知道，这时候小丑巴基和Mr.3二人却是疑心病犯了。

    以为有诈！

    非但不走，还跟这副监狱长汉尼拔给打了起来。

    作为【深海大监狱】的副监狱长，汉尼拔虽然本人性格是有些跳脱，但是，能够做到【深海大监狱】副监狱长的位置，汉尼拔的实力还是有一些的。

    即使是放在【海军本部】之中，汉尼拔的实力，也能算得上是本部上校一级别的战力。

    直接三下五除二，就轻松地制服了小丑巴基和Mr.3这两只小弱鸡。

    ……

    【深海大监狱】，地下五层。

    【极寒地狱】。

    利用果实能力变化成了副监狱长汉尼拔模样的冯克雷，虽然成功地借助着职务之便，带着小丑巴基和Mr.3二人，顺利地进入到这地下五层的【极寒地狱】之中。

    但是，等三人进入到了这地下五层的【极寒地狱】之后，却是集体傻眼了。

    本来，在知道要进入地下五层的【极寒地狱】之后，冯克雷和小丑巴基，Mr.3三人，都已经早早的准备好了厚厚的御寒衣物，以及武器。

    结果，等到了地下五层的入口，即将进入【极寒地狱】之前，冯克雷才被副监狱长汉尼拔的手下们告之。

    原来，这【深海大监狱】的副监狱长汉尼拔，每次进入这地下五层之前，竟然都会卸下自己身上的御寒衣物，以及武器，交由门外的看守们保管。

    据那些看守们说，这是副监狱长汉尼拔，为了向这地下五层监狱里的囚犯们，展示自己厉害（白痴）的一面。

    因此，连带着，被一起带过来的小丑巴基和Mr.3二人，身上的御寒衣物也被看守们给一同没收走了。

    于是，冯克雷，小丑巴基和Mr.3三人，就这样身上只穿着一件单薄的衣服，或者囚服，进入到了这处完全被白皑皑的风雪覆盖，冰天雪地的酷寒之地。

    才刚一进来，就集体冻成了冰棍。

    ……

    “我……我们，现……现在怎么办？”

    站在地下五层大门入口处，在冰冷刺骨的寒风中被冻得瑟瑟发抖的三人，面面相觑，良久，还是已经重新变回了原来模样的冯克雷，率先开口，打破了沉默，问向另外两人，道。

    “无……无论如何！先……先将我们手上的手铐解……解开了再……再说吧！”

    Mr.3擦了擦自己眼镜镜片上沾染上的雾气，随后双手抱肩，一边打着哆嗦，一边开口，提议道。

