    再之后的发展就没什么好说的了，灵压灵压比不过，剑术剑术也不行，白打不是个儿，鬼道也没山本元柳斎重国使用的老辣，再加上斩魄刀的缺失，让蓝染在和山本元柳斎重国交手的片刻就察觉到了自己的败势。

    可惜，山本元柳斎重国等人杀来的速度太快了，完全没给他反应的时间，也没来得及让他布置的后手启动——

    也就是原著中，带着他和市丸银还有东仙要脱离的反膜。

    那个东西强是强，但需要启动时的准备却不少，放在野外的时候还有可能，放在各种结界和封印笼罩的中央四十六室之外，除非瓦史托得级别的大虚现身，从外部协助自己，自己才有可能借机脱身。

    但可惜，他没有，所以落败已经是注定的事情了。

    因此没过多长时间，蓝染终于是在山本元柳斎重国的鬼道下，被束缚住了手下，被山本元柳斎重国给彻底封印了下来。

    至于说之后是要把他直接弄死，还是像原著那样，关到第八地狱，羁押八千年，那就要看新选出来的中央四十六室是什么想法了……

    “走吧，我们回去。”将斩魄刀重新用鬼道封印，变成拐杖样的山本元柳斎重国带着被囚禁的蓝染回到了卯之花烈等人的面前，一边将日番谷的冰轮丸丢给他，一边冲众人淡声说道。

    “是。”

    随后众人离开，返回了静灵庭中。

    不过除去京乐春水和日番谷冬狮郎以及更不剑八三个人得以回转自己的队舍外，其他的队长全都被卯之花烈给带回了四番队的队舍，接受后续的回道治疗。

    石原樟打了一整场的酱油，化身男护士，帮着卯之花烈和虎彻勇音一起为雀部长次郎、朽木白哉还有浮竹十四郎三人治疗起了身上的伤势。

    ……

    与此同时，中央四十六室那边，依旧保持着黑猫形态的夜一从隐秘的角落中走了出来。

    “蓝染的问题是解决了，可一护他们的事情要怎么办？”

    毕竟浦原喜助原本的计划是想借助黑崎一护等人的特殊性——没有受到蓝染的完全催眠影响，在后面的作战中出力，从而减轻他们擅闯静灵庭的罪责，让他们能在救出朽木露琪亚的同时，在事后顺利回归的。

    可现在到好，因为一个意外——卯之花烈队长的动作，致使蓝染的能力被临时性的封印，让他的威胁程度大减，进而在果决出手的总队长的亲自镇压下，提前把一切隐患都给解决了。

    这时候再想按原计划进行下去，可就不那么容易了啊……

    还有朽木露琪亚身体里的崩玉，他们也要重新考虑一下，究竟要怎么样把它给拿回来了。

    “都怪那个家伙，没事去什么四番队啊。”猫脸上满是无奈的夜一暗暗叹息道。

    跟着快步跑开，准备回返现世去跟浦原喜助商量接下来的事情及安排了。

    至于黑崎一护等人的安危什么的……

    她又不是一去不回了。

    ……

    “好了，事情忙完了，我们也开始我们的训练吧。”将浮竹十四郎、朽木白哉和雀部长次郎治疗好的卯之花烈对身旁的石原樟微笑道。

    “啊，哦，好的。”石原樟一楞，继而恍然了过来。

    没办法，实在是这次的剧情变化太大了，蓝染这边还没怎么动作呢，本人连同同伙就全部被包了饺子，以至于石原樟现在都有些不可思议的感觉。

    就更不要说，他本次进入死神世界的主要目的就是为了完成斩魄刀的卍解，将波旬留在自己灵魂里的隐患给拔出来。

    现在也成功了，甚至比他想象的情况都要更好，也就由不得他对接下来的事情有些不太上心或是敷衍了。

    因为他已经没有再在这边留下去的意义了……

    除非，他把心思全都放在追求女人上面。

    可……

    卯之花烈攻略不下来，松本乱菊到是有机会，但也只能借助市丸银的投影，把人骗着上了到是可以，想让她的心也属于自己却是痴心妄想。

    类似的还有雏森桃，他也完全可以以消除蓝染对她影响的说法，从日番谷冬狮郎的手中把雏森桃暂时带到四番队这边，然后心灵潜入，天魔诱惑，让她从了自己。

    再多，就大概也和松本乱菊的情况差不多了。

    伊势七绪那边更是麻烦，因为有京乐春水存在，如果不想被京乐春水关注的话，还是不要太上杆子比较好。

    再剩下的就是破面里的矢眮丸莉莎，或是虚圈那边的妮露艾露以及赫利贝尔了吧？

    他现在又没心思去统治虚夜宫。

    因此真心没多少心思再留下去了。

    “算了，就当是学习剑道了。”石原樟心头暗道。

    随后就跟着卯之花烈去了她的队长室，穿过某个隐秘的门户，来到了一处类似浦原喜助打造的灵子空间一样的地方，在其中的空地上站了下来。

    “把你的刀拔出来吧。”卯之花烈道。

    “哦。”石原樟依言，拔出了自己刀。

    “姿势还行，虽然还不是很完美，但也勉强算是合格了。”卯之花烈看了眼石原樟的持刀手势，抽出自己的斩魄刀说道。

    “现在，向我进攻，让我看看你的剑道实力和流派。”卯之花烈再次说道。

    “好。”跟着，石原樟脚下力量一催，整个人就朝卯之花烈杀了过去。

    卯之花烈脚步不动，从容的一拨刀，石原樟的攻击就落到了空出，跟着不等他反应，卯之花烈的刀锋就递在了他的脖颈上……

    “再来。”

    石原樟退回到原处，长吸口气，重新向卯之花烈发起了攻击。

    只是结果如旧，依旧一招之间就被卯之花烈给拿到了战果。

    “力量别太死，攻击的时候意图不要那么明显，要学会观察对手的动作，比如手指的变化，手腕关节的变化，还有对手眼神的变化，要从细节处去捕捉对手的思维，捕捉对手的想法，然后加一利用……”卯之花烈指点道。

    石原樟吸收，跟着用了出来……

    当然，是在卯之花烈故意放水的情况下，要不然以卯之花烈长达两千年的砍人经验，可不会被石原樟这个菜鸟就轻易的读出招式动作出来，可以说早已经达到了无招胜有招的地步，可谓是出手无影，要不然也太对不起她恶鬼修罗，八千流，初代剑八，和尸魂界有史已来最大恶人等可怕的称呼了。

