    宛如烈风，宛如龙卷。

    咻——

    苍翠之羽划过。

    左村停下旋转的身体，扭过头来微微一笑。

    雉羽归鞘。

    呲——！

    数十个站在左村剑技路径上的恶灵，直接摧垮的破破烂烂的，身体各处都喷出漆黑的液体，无力的倒下。

    “冲田，这下子，我的数量可是反超你了哦。”左村看着抓住阿龙小姐的一只手，悬挂在半空中的冲田总司，嘿嘿笑了两声。

    “......”冲田从阿龙小姐的手上挣脱，跳回地上，看了看地上的一大滩还未消失的黑水，又看了看左村。

    “唉？冲田，怎么了？”左村后退了两步。

    龙马看着看着这两个虽然比他年轻，但是实力早就超出他一大截的武士，笑了笑。

    “真的是......乱世出英雄啊。”阿龙小姐返回地面，龙马从阿龙小姐的后背上下来，阿龙小姐又变回了人类的模样。

    冲田小姐在前阵子第一次见到阿龙小姐的本体的时候激动地大喊“好酷”，阿龙小姐现在很喜欢这个小姑娘。

    周围的恶灵终于感觉到了一丝惧怕，踌躇着要不要上前。

    这四个人表现出来的战斗力，实在是太强了，这些恶灵还是头一次见到这么强的人。

    虽然明天就可以重新从溺尸之中出现，但是恶灵受到斩击的疼痛却是实打实的。

    “这里发生了什么？”一道声音，从广场的一侧出现。

    左村回头看去。

    那张脸......左村可以说是很熟悉了。

    “是你啊......黑川英夫。”眼睛微眯，手已经搭在了雉羽的刀柄上。

    来着，正是原黑川下村的村长，也是造成这一切一切悲剧的罪魁祸首。

    黑川英夫。

    “嗯？”黑川英夫看着左村，“你是......”

    瞳孔微缩：“那个时候的混账小鬼。”

    他随意的笑了笑：“从地狱之中逃脱出去竟然不自知，反而再次回到这亡灵们狂欢的世界......该说你愚蠢呢，还是可爱呢。”

    “我既不愚蠢，也不可爱，倒是你，无论生前还是死后，都是彻头彻尾的人渣呢......”冲田总司和坂本龙马站在左村的身边，而阿龙小姐飘在三人的后方。

    “明明有其他可以祈福的办法，你这位村长却偏偏要选择最罪恶，最残忍的方法......就是因为掌权者都是你这种恶徒，日本，才一直以来无法真正的前进吧。”龙马罕见的看上去很生气，“我必斩你，黑川下村亡灵之中，最恶劣，最罪恶的黑川英夫。”

    “虽然我了解的不多，只是从左村的嘴里了解了只言片语，但是......你这个猥琐的老头对一个很漂亮的姐姐做了很过分的事情对吧。”冲田把刀立在自己的脑袋侧面，面无表情的看着黑川英夫。

    “......真是能言善书的几个小鬼，搞的好像自己懂得很多一样。”黑川英夫咬了咬牙，“要不是她当初不肯乖乖就范，我也不会失手......算了，这和你们有什么关系。”

    “小鬼，不会真以为，在冬天的时候斩杀过一次我，就可以在这里耀武扬威的吧。”

    黑川英夫扬起脑袋，不屑的看着左村。

    “如若不是冬天寒冷的天气把我的血都冻上了，你真的以为......可以战胜我吗？”

    “杂碎小鬼——？”

    黑川英夫说着，发出了诡异的笑声。

    然后，他的身体开始急速发生变化。

    冬天时期的黑川英夫，和左村刚刚斩杀的村民恶灵的差别不大，都是比正常人高一点，宛如水肿一样的身体。

    但是现在——

    足足有两人高，身上缠绕着鱼骨，水草，形似恶鬼，缠绕着浓郁的，宛如火焰的怨气。

    这才是完全发挥的黑川英夫，黑川下村的。

    恶灵之王。

    “要知道，那367个无辜者之中，可是有超过两百个，是我拉下水的。”怪物发出黑川英夫的声音，多出了一丝快意，多出了一丝暴虐，“获得了雪奈那个女人超过两百份怨念的我，可是绝对的，黑川下村的最强者。”

    “而你们，难道想仅仅靠着脆弱的刀，将我杀死吗？”

    “尽管来试试吧！”

    左村看着黑川英夫，感受着恶心的腥臭味，只是笑了笑。

    伸出双手，拦住想要动手的坂本龙马和冲田总司。

    “那——我便试试。”

    ......

    后山。

    星熊雪奈感觉很不对劲。

    “到底是怎么回事......村子里发生了什么？”她有点愤怒，有点害怕，“为什么，今天夜里，回到尸体中的恶灵，有那么多？”

    她站了起来。

    “妈妈——”星熊雪奈朝着山脊上大喊了一声。

    “吼——”山脊上，一团巨大的黑影蠕动了一下，露出自己猩红的双眸。

    她在夜里的视力很差，但是，还是循着女儿的呼唤声，来到了湖边。

    “雪奈。”

    黑熊的身影消失，变化成了一个看上去很成熟的女性。

    她是强大的妖怪，自然是懂得如何变化为人形的。

    “妈妈，村子里发生了很不对劲的事情。”雪奈抱住熊妈妈，撒娇道。

    “好啦好啦，妈妈去看看。”熊妈妈叹了口气，“雪奈就乖乖在这里等一下好吗？”

    “嗯。”星熊雪奈只会在熊妈妈的面前露出这一面。

    熊妈妈变回原本的样子，宛如小山一样的身躯向着山上奔跑而去。

    星熊雪奈拍了拍自己的脸。

    “妈妈，希望不要出事......这次的人，估计会很强，我需要保护我们的本体......”星熊雪奈看着人柱，叹了口气，眼神黯淡。

    人柱的正下方，还沉着另一具，巨大的尸骨。

    那是......熊的尸骨。

    黑川下村之中。

    冲田总司和坂本龙马将其他的恶灵都驱赶开，阿龙小姐飞在天上，抱着胸看着下面。

    黑川下村的广场上，只剩下左村和黑川英夫。

    黑川英夫张开恶心的大嘴，一口充满了尸臭的东西朝着左村的方向喷涂出来。

    左村跳了起来，并没有跳得很高，除非要蓄力，左村一般不会跳的那么高。

    躲开呕吐物的袭击，一根锐利的鱼骨向着左村劈了过来，左村眼神一凝，抽出雉羽挡了下来。

    “反应很快啊，小鬼......”黑川英夫发出诡异的笑声，手腕的地方，再次探出一根鱼骨，向着左村刺来。

