
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到希珞公子的话，杨叶也忍不住看了对方一眼，不得不说，眼前这希珞公子虽然看上去有些桀骜，但却不会让人生出厌恶之感！相反，对方这份坦荡与自信，会让人情不自禁地对他产生好感与敬佩！

    希珞公子笑了笑，然后缓步朝着天门走去，走了两步，突然，他停了下来，然后转身看向杨叶。打量了下杨叶后，道：“如果我没记错的话，好像阁下先前要走的也是这天门？”

    杨叶点了点头，道：“自然，这道门这么大，为什么不走这大门，而要去走那小门呢？”

    “哦？”希珞公子眼中闪过一抹兴趣，又仔细打量了下杨叶，然后道：“王者境一品，气息倒是沉稳深厚，不过境界却是实在有些低了。嗯，话说阁下应该是不知道这天门的恐怖吧？”

    “确实不知！”杨叶老实道：“第一次来这古域城！”

    希珞公子一愣，然后惊愕道：“你不知道这天门的恐怖，就敢选这道天门走？”

    闻言，杨叶眉头一皱，看了一眼那道天门，然后道：“不就是一道门？为什么不敢走？”

    听到杨叶这句话，希珞公子顿时对杨叶竖起了大拇指，道：“你牛逼！话说你是哪个域哪个宗门的？你师门也太失败了吧！竟然让你这个愣头青来这古域城！”

    杨叶正准备说话，突然，一道尖锐的破风声陡然自身后响彻而起，杨叶眉头一皱，然后想也不想的身形一动，朝着旁边横移了数丈。

    一旁的希珞公子也是脸色微变，然后也是身形一动，朝着旁边闪移了数丈的距离。

    “轰！”

    就在杨叶与希珞公子刚离开原地的那一刻，一道十来丈大的刀气顿时劈在了他们两人原先所站的位置，随着一道惊雷般的炸响声响起，一道深十来丈的巨大沟壑出现在了两人原来所站的位置！

    “妈了个巴子，跑的还挺快的嘛！”

    这时，一个赤裸着上身，扛着一柄长柄大刀的青年男子缓步走向了杨叶与希珞公子，看了杨叶与希珞公子一眼，青年男子狠狠地呸了一声，然后道：“妈了个巴子，不就是一道门吗？你们两个在这唧唧歪歪磨蹭什么？不知道挡着大爷的路了吗？”

    杨叶淡淡的看了对方一眼，然后耸了耸肩，朝后退了两步。心中暗道：终于来了一个试门石了！虽然他不畏惧这道们，但是却也不想当冤大头被整！现在有了一个试门石，他就可以看看这道门究竟有什么玄虚了！

    一旁的希珞公子淡淡的一笑，然后退到了杨叶身旁，并且对着抗刀青年做了一个请的姿势！

    “算你们两个识趣，不然大爷一刀劈死你们！”青年冷哼了一声，然后扛着大刀朝着天门走去。

    希珞公子耸了耸肩，然后看了身旁的杨叶一眼，道：“恭喜你！”

    “什么意思？”杨叶皱眉道。

    希珞公子笑了笑，然后道：“因为等下你看到这个扛破刀的家伙的下场后，你就不会在去走这道天们，不走这天们，你就不会死，你说该不该恭喜你呢？”

    “是吗？”杨叶轻笑了笑，不在言语，然后看向了那已经走到了天门前的扛刀青年。他要看看，这天门究竟有什么恐怖的！

    希珞公子看了杨叶一眼，然后也转头看向了那扛刀汉子。

    “来者何人！”先前问话的那灵者境强者挡住了扛刀青年的路，沉声喝道。

    扛刀男子手腕一动，长刀猛地插入地面，顿时，整个地面剧烈一颤，紧接着，一道道手臂粗的裂缝迅速的朝着四周扩散了开来。

    见到这一幕，场中无数人心中一惊，因为在扛刀男子动手的那一刻，众人感受到了刀意！而且还不是一重，而是三重！三重刀意，就凭这个，场中就在没人敢轻视这扛刀男子！当然，除杨叶与那希珞公子外！

    青年环视了下周围众人，见到周围众人神情凝重，不敢在入先前那般轻视他，甚至有的对他还露出了忌惮与畏惧之色，这让青年不由得意了起来，不屑的看了扫了众人一眼，然后道：“这就是其它域的所谓天才妖孽？我看也不过如此，大爷我只是随便露一手就把你们震住了。要是大爷我施展出全部实力，你们还不跪地膜拜大爷？”

    听到青年的话，周围众人顿时怒不可揭！能够来到这古战场，他们之中哪一个不是各域之中最顶尖的天才妖？哪一个没有傲气？所以，虽然有些忌惮这扛刀青年的刀意，但还是有许多人站了出来！

    一名身穿蓝袍的青年站了出来，手腕一动，一柄刀轮出现在了他手中，玄气涌动，刀轮在其手中迅速转了起来。蓝袍青年冷哼了一声，然后道：“不过区区刀意三重境而已，竟然敢如此藐视我们，在下不才，西域五品宗门清微宗刘青想向东域的天才讨教讨教！”

    随着这名蓝袍青年站出来，接着又有许多人站了出来向扛刀青年挑战，一时间，场中的扛刀青年简直成为了公敌！

    扛刀青年眼皮一跳，他没想到他随口的一句话竟然让他自己成为了公敌，一个两个他自然不怕，但是如此多的王者境强者别说他只是领悟了刀意的王者境而已，就算他是领悟了刀意的灵者境也是只有逃跑的份啊！

    “肃静”

    就在这时，场中那天门守门灵者境强者突然一声历喝，顿时，场中众人耳朵一阵轰鸣，有的甚至顿时七窍流血，众人惊骇，不敢在喧哗，连忙沉默了起来。

    杨叶心中一凛，这灵者境强者的实力有点超出他的想象！刚才那一声历喝，竟然让他体内气血竟然有些异动，如果不是他反应快，强行压住，现在他恐怕与旁边一些人一眼，七窍流血了！

    看了一眼肩膀上熟睡的紫貂，杨叶微微一笑，看来是自己担心了，以小家伙的诡异，尊者境以下的玄者与玄兽，恐怕是难以伤到它了！

    在杨叶身旁的希珞公子看了杨叶一眼，见杨叶神色平静，没有任何异常，当下眼中顿时闪过一抹讶色，旋即嘴角微掀，用只能他自己能听到的声音道：“有些意思”

    那灵者境强者扫了众人一眼，然后道：“本人并没有针对诸位的意思，只是诸位应该知晓一个规矩，那就是任何人不得骚扰与对要走天门的玄者出手。诸位与他有什么恩怨，还望在他走完天门之后在来解决。”说完，这灵者境强者看向了他面前的扛刀男子，淡声道：“自我介绍一番吧，让众人知道你曾经走过天门！即使你失败，也能为你所在的域与宗门争光！”

    扛刀青年不敢在如先前那般狂傲，当下点了点头，然后道：“东域，五品宗门神刀宗真传弟子王金刀，王者境七品！最好战绩，曾经越阶斩杀一名灵者境强者！”说到最后句，王金刀语气又情不自禁地带上了一丝自得与傲意！

    这灵者境强者点了点头，然后道：“那请吧！”

    王金刀点了点头，然后缓步走到了那天门面前，当走到这天门面前时，王金刀停下了脚步，然后体内玄气疯狂涌动了起来，霎时，一股刀芒自其身上散发了出来！随着玄气不断的涌动，这股白色刀芒越来越浓，越来越大，最后竟如同一轮红日般耀眼！

    “看来他也不是很傻嘛！居然懂得先蓄势！”就在这时，杨叶身旁的希珞公子突然道。

    “什么意思？”杨叶问道。

    希珞公子转头看着杨叶，然后非常认真道：“你当真不知道这天门的恐怖与这四道门的意义？”

    杨叶摇了摇头，道：“愿闻其详！”

    希珞公子右手拍了拍自己额头，看着杨叶摇了摇头，道：“你连这古域城的四门都不知道，竟然就敢来这古域城，你牛！”

    “不就是四道门吗？”杨叶皱眉道。

    希珞公子摇了摇头，然后道：“算了，今天可以见到我家梦梦，本公子心情好，就免费为你讲讲这四道门的含义与来历！玄者大陆，强者为尊，有实力就有尊严，这是恒古不变的真理。在这古域城，这条真理更加赤裸裸！四道门，代表着四种身份。从天门进入的人，在这古域城的身份就如同世俗的皇族子弟一般尊贵，会获得这古域城的许多优惠，并且还拥有许多特权，比如杀人不犯法，还有不需要缴纳居住费用等。当然，最重要的一点是为自己域与自己的宗门或者自己家族争光！要知道，历来每届气运之争，能够走这天门的，那可是一双手都数的过来的！”

    “你的意思是说这天门之中，隐藏着危险？”杨叶皱眉道。

    “那个扛破刀的快要蓄势完毕了，你马上就可以亲眼见到了！”希珞公子笑道。虽然希珞公子是在笑，但是杨叶却感觉对方笑的有些不怀好意

    摇了摇头，杨叶问道：“那这地门呢？”此刻，他对着四道门有些兴趣了。

    ps：感谢：书友10524841：倚剑轻歌两位读者打赏，谢谢你们的支持！真的非常谢谢！

    第二：青鸾希望在别的网站或者浏览器上看小说的朋友能够来这纵横注册个账号，然后将本树那加入书架！谢谢，你们的支持，是青鸾码字的最大动力！

    恩，还有个更新问题，这个青鸾确实汗颜以目前的上班时间，青鸾实在无法做到一天两根了！等青鸾换了个工作，时间比较充裕了，青鸾回努力码字，谢谢你们的支持！

    最后一句：祝大家端午快乐！得睡觉了，实在太困了点！           
            