    青冥域主沈太仓？
    自己知道的青冥域主，好像不是这个名字啊。
    陈明微微一想便是明白了，看来，这里是争斗的焦点。
    这里有两位域主！
    原来更高层次的势力，已经在战争状态，怪不得这里的五阶大帝都乱成一锅粥了都没人管。
    陈太生认真问道：“那么你，可愿加入我青冥界域领主院？”
    陈明推脱道：“不行不行，如今我的族人处于危险之中，我实在是走不开啊！”
    陈太生微微笑道：“原来你担心的是这个，不必担心，你若是进入领主院，那么，域主便会派出部分大军前来保护你的族人！”
    陈太生继续道：“你真的想作为一个普普通通的领主过一生吗？五阶大帝，真的是你的终点吗？不，你还有更广阔的天空！”
    陈明：额，怎么跟我平常蛊惑弟子的话有点像？
    对方是八阶大帝，想要得到自己的权柄，杀了自己就完了，根本没有必要跟自己玩这些手段。
    “多谢陈叔，要是能够保护我这里的族人，我愿意前往青冥界域领主院。”
    陈太生哈哈大笑，然后道：“好啊，好啊，我青冥界域，如今，可算得上是人才济济了。”
    陈太生闭上双眼，然后手中一张黄纸点燃，而后睁开眼笑道：“你放心吧，我已经调遣了一位七阶大帝，率领麾下的兵团，前来此处驻扎！他会带兵攻下你附近的星辰，然后在暗中保护你的族人。”
    陈明心中终于是安稳了下来，一位八阶大帝，这次真的算是稳了！
    等了不过三个月的时间，陈太生调遣来的兵团便是已经来到了此处，这位七阶大帝同样姓陈，是陈太生的侄子，名叫陈寅生。
    对方毕竟是来保护自己的族人的，陈明特地召开了一场宴会，迎接陈寅生的到来。
    陈寅生倒是没有什么七阶大帝的架子，对陈明很是尊敬，这也让陈明看了出来，看来，领主类权柄的拥有者，在诸天万界中的地位，真的很高。
    在陈明热情款待了一番之后，陈寅生没有多做停留，便是直接去向了御龙大帝的世界，准备驻扎在御龙大帝的世界。
    有了陈寅生在此坐镇，陈明可谓是安心多了，接下来，便是跟着陈太生前往青冥界域的领主院了。陈明安排了一番，让万八千自行处理国事，让魏不臣跟着万卷道藏的撰写者学习术法，便是悄然离去。
    他是要屠神的男人，不能安于享乐。
    如果这崩坏的世界不能给他一片净土，那他便杀出一片净土！
    而这，需要实力。
    一个月后，在一艘小船之上，陈明和陈太生坐在船头，这艘船，看起来是一艘小船，实际上，却是一件道器。
    在他的眼中，浮现出一座悬浮在虚无之吒中的城，这一座城，如同一个世界般巨大，而在上面的士卒，同样如同一颗颗星辰般巨大！
    这里便是太仓城。
    陈太生指了指这座巨大的城，然后道：“我们到了，随我去见过域主，你便可以进入领主院修行了。”
    陈明点头，然后问道：“域主是什么境界？”
    陈太生露出一抹向往的神色，“道君！”
    陈明的心中一震，原来是道君！
    听了道君的名号这么久，终于要见到一位真正的道君了吗？
    不知道，道君会是强大到何种地步？
    陈太生继续道：“域主便是你们的老师，你见到他的时候，要尊敬一些。”
    陈明点头，然后道：“小生晓得。”
    小船很顺利地通过了重重关卡，来到了一座高台之前，在高台之上，陈明看到了一位盘坐在上面的老者身影，而且，有了一抹熟悉的味道，这是，万卷道藏的撰写者？
    那个老家伙的一气化三清，是偷学的？
    就在陈明看向这老者的时候，这老者也是看向他，白发苍苍，白色的眉毛足足有半尺长，代表着他活的岁月悠久。
    老者的双眼有些严厉，看向他的时候，带着重重重压，只是一眼看来，陈明就觉得快要承受不住，这便是道君？
    甚至于不需要散开威压，只是一眼看过来，就已经承受不住了？
    陈明不敢大意，拱手弯腰行礼道：“陈明，见过道君！”
    沈太仓的化身发出一声悠长的叹息，“嗯，不卑不亢，倒是有些领主的样子。”
    沈太仓还是比较满意陈明的反应的，身为领主，绝对不会轻易下跪，领主都是走王道的，若是随意下跪，那还怎么可能成为一个强大的领主？
    领主领主，是向着君主修行的！
    沈太仓道：“告诉我你的领主类权柄效果？”
    陈明没有什么好藏私的，他这种权柄，并不少见，而且，在青冥界域，大多的领主类权柄，也不过只是三种而已，生命系，死亡系，混乱系。
    他的权柄，外表看起来，并没有什么特殊的地方。
    只是，他带着一位老女人，而这个老女人，并不是神明之下的存在可以发现的。
    陈明抬头道：“生命系，生灵的反哺。”
    陈明不过说了这么两句话，沈太仓便是已经明白了过来，他见过太多的领主类权柄了，而且，他本身就是一个领主类权柄的拥有者，还是道君，这么可能不知道这些？
    沈太仓点头道：“太生，带他先去安置一下，告诉他规矩。”
    “嗯，赐给他一块五色土。”
    陈太生连忙拉了拉陈明的袖子，“还不谢谢道君？”
    陈明也是听说过这五色土的效果，这是一种能够生长帝药的土壤，所谓帝药，便是大帝服用的药草。
    不过刚来，便是赐给他一块五色土，让他培养自己的大帝，看来，这领主院，来的不亏啊！
    陈明连忙拱手道：“多谢道君厚赐！”
    沈太仓闭上了双眼，挥手道：“去吧，三天之后，记得准时前来听课。”
    陈明再次拱手，跟着陈太生离开了此处，一边走，陈太生便是一边道：“看来，你的资质不错，不过刚刚来到此处，道君便是赐给了你一块五色土！”
    陈明此刻自然是知道这五色土的珍惜之处，笑道：“那还不是陈叔的关照，陈叔要是有什么种子，需要种帝药，只需要吩咐我一声便好。”
    听到这句话，陈太生点头大笑道：“哈哈哈哈，好好好，你，果然天赋不俗！”
