    柳璎珞勾了勾清丽的红唇，“好呀，今晚我舍命陪君子，走吧。”

    两个女人一起进了高档会所。

    ……

    高档会所，最奢华的房间里。

    林水瑶打了一个电话，“喂，老板娘，将你们这里最棒的牛.郎带过来给我们挑，我们不差钱！”

    林水瑶直接挂断了电话。

    大厅里的老板娘兴奋的拍了拍手，她的面前站着一排牛郎，“儿子们，你们都是我们这里最出色最棒的牛郎了，今天你们运气好，楼上最豪的房间里来了三个不差钱的富婆，她们点你们过去挑，你们给我拿出十二分的精神，将她们逗乐了逗笑了伺候舒服了，她们有的是钱给你们赚！”

    牛郎们，“知道了。”

    “走，我们现在就上楼。”

    老板娘带着一群牛郎们上了楼，在回廊里她还不放心的叮嘱道，“你们给我记住了，这些富婆大都都是人老珠黄的老女人，不要看她们的脸，就看她们的腰包，这年头女人的钱比男人的钱还要好赚，明白了么？”

    一群牛郎们用力的点头。

    来到了豪华房间门口，老板娘抬手敲门，“叩叩”。

    很快里面就响起了一道软糯的嗓音，“进”。

    老板娘推门而入，一群牛郎们跟在她身后，老板娘满脸堆笑，“美丽的少女们，我们最棒的牛郎来啦，任你们挑。”

    将人老珠黄的富婆们叫成“美少女”，这个老板娘是面不改色。

    但是下一秒老板娘直接一僵，说好的人老珠黄的富婆呢？？？

    林水瑶和柳璎珞躺在房间的藤椅上，她们已经洗过澡了，穿了一件粉色丝绸的睡裙，热气将她们柔媚清丽的小脸蛋都蒸蕴出了可人的红晕，娇滴滴的腻白肌肤，红色的唇，长长的发，这两个人将老板娘都看呆了。

    这么不差钱的富婆，为什么不是人老珠黄？

    她们简直比会所里的头牌小姐们还要优秀漂亮，让人移不开目光。

    富婆心塞，严重的心塞，也不是没有见过年轻的富婆们，但是这么年轻貌美的富婆，真是第一次见！

    林水瑶在自己的脸蛋上拍上了乳液，然后抬起灵动的水眸看了一眼那些牛郎们，“你们把头抬起来。”

    牛郎们缓缓抬起了头。

    哇靠！

    牛郎们的眼睛都看直了，他们还没有见过这么漂亮的女人。

    他们的女朋友，XX大的校花，什么娱乐圈的小花旦…都没有这两个女人美。

    真是美出了天际。

    “璎珞，你先来挑，挑两个。”林水瑶大方的看向身边的柳璎珞。

    柳璎珞清冷的杏眸缓缓看了过去，落在了那些牛郎身上。

    她看了一圈那些牛郎，然后将目光停在了一个牛郎身上，那个牛郎英俊冷峻，像极了一个人。

    林水瑶的目光顺着一看，也落在了那个牛郎身上。

    那个被看中的牛郎心头一跳，俊脸上已经露出了喜色，他被翻牌了！

    老板娘当即笑开，“哎呀，这位美少女你真是好眼光，这位阿哥可是我们这里的台柱子的，不知道你们有没有听说过一个人，那就是三十多年前帝都第一商界贵胄陆司爵。”

