    一夜好眠。

    以乔冉冉的娇气身子，这第二天非得睡到日上三竿自然醒才行。

    可惜天不遂人愿，天才蒙蒙亮时，乔冉冉刚迷糊地翻了下身子，就被一阵突如其来的嚎叫给吵醒了。

    勉强睁开惺忪的睡眼，乔冉冉困得连脑袋都懒得抬起来。

    她看见帝尘站在敞开的门边，一脸冷色。

    “是什么东西在叫。”乔冉冉哑着嗓子开了口。

    帝尘应道：“是个兽人。”

    他不紧不慢地到一旁倒了一杯温水，递给了乔冉冉。

    乔冉冉的倦意渐渐没了，她这时仔细一听，这嗷嗷叫的声音像是个雄性。

    而且听着很近……好像就在他们家旁边。

    乔冉冉噌地一下子坐直了身子，呆萌的表情转为惊恐：“什么人啊，这是怎么了叫得这么惨。”

    帝尘哄着她喝下了润喉的水：“不用管，踩到我埋在地里的暗刺而已，让他继续叫吧，叫够了自己就滚了，你接着睡。”

    这还怎么能睡得着。

    乔冉冉连忙穿上兔毛小拖鞋，蹭蹭蹭地跑到门外。

    出去一看，只见在他们家地盘的边界线上，有一个雄性正倒在地上捂着脚，满脸痛苦模样。

    帝尘之前在领地周边的几处地方，都埋下了尖刺状的暗器，防的就是有人乱入他的地盘。

    熟悉乔冉冉和帝尘的人，都知道暗刺的位置，从来都会绕着走。

    但若是不知道的兽人想来偷偷摸摸做点儿坏事，那就很有可能中招了。

    这时乔冉冉揉了揉眼睛，使劲儿一瞧，那雄性长得又高又胖，满脸的肥肉油油腻腻的，张嘴喊疼的声音也极其猥琐。

    这人不是渔大妈的雄崽，渔雄雄吗。

    乔冉冉大大的无语了：“怎么这家兽人一天天那么多事儿。”

    总不好让渔雄雄再继续喊下去，得给他赶走才是。

    于是乔冉冉拉着帝尘走到了渔雄雄那里，看着他还在地上乱打滚，一副要死要活的样子。

    见他们来了，渔雄雄忙指着自己的脚底，哭起来像是猪叫：“疼，快，快帮帮我，帮我把刺拿出来。”

    有小手指头般粗的木刺扎在他的脚底，还一扎扎俩，疼到钻心。

    乔冉冉可不想脏了自己的手，蹙眉看他：“渔雄雄，你在我家干吗，你要是不老实说，我就让你再扎两根刺！”

    渔雄雄经不住吓，忙喊道：“我没想干什么坏事儿，我就是太饿了，想来你家看看有没有吃的，偷偷拿点回去。”

    乔冉冉被气得想要吐血。

    都要偷东西了还说不想干坏事呢。

    “你这么大一雄性了，饿了就不知道自己出去找吃的吗。”乔冉冉嫌弃道。

    渔雄雄的胖脸激动的红了：“我找了啊，这不就是来你家找了吗？”

    乔冉冉无语地咬住一口小白牙：“我是说让你自己去捕猎，去摘果子，用自己的双手换食物。而不是想着去别人家偷！”

    他这个奇葩脑回路，果然随了渔大妈，一样的不知要脸。

    渔雄雄抬手擦了擦眼屎：“我不，太累了我做不来。要是渔野在的话就好了，他会给我做吃的。”

    乔冉冉真想一口水喷他脸上。

    这种好吃懒做的直接饿死算了。

    “帝尘，把他弄走吧，别脏了咱们的地儿。”乔冉冉转头拽了拽帝尘的手。

    总不能让这货一直在这儿哭嚎。

    帝尘点了点头，居高临下地盯着那渔雄雄。

    敢偷摸闯入他领地想偷东西的，这还是头一个。

    不过对于这种怂蛋，帝尘就连动手收拾他的欲望都没有，觉得太没劲。

    帝尘一手抓起渔雄雄身上的鱼皮背心，就要把甩出去。

    渔雄雄顿时放声大哭，满是肥肉的脸涨成了紫红色。

    “别别别，放开我，我会疼的，阿母，阿母快来救我啊。”

    帝尘眸光一凛：“你再喊叫一句，你就让你这辈子再也见不到你阿母！”

    “嗝。”渔雄雄害怕地打了个嗝，赶紧闭上了嘴。

    他声是不出了，不过他的大体格子却抖得像筛糠似的。

    很快还被吓尿了。

    帝尘忍无可忍，直接抬起手臂，一把把他甩出了好几米远。

    伴随着扑通的声响，渔雄雄这么在空中划了一道弧线，然后重重地落在了远处的泥地上。

    直接把地砸了个大坑。

    终于弄走了扰人清净的渔雄雄，乔冉冉忍不住疲惫，又跑回屋里睡了个回笼觉。

    约摸到了中午，乔冉冉才睡好，她刚想去小溪边洗漱，但想了想，又好奇地去了后面的那个小房间。

    进去一看，乔冉冉顿时惊喜万分。

    帝尘不仅把便便桶摆在了角落，还在最中央的地上放了个大浴盆。

    旁边摆了个小盆，地上又准备了满满一石缸的清水，足够她用好几天了。

    乔冉冉心里喜滋滋的，帝尘真是细心，什么都给自己准备好了。

    真想给他一个大大的mua～

    乔冉冉欢天喜地地收拾完，就到门外找帝尘。

    这时帝尘已经把中午饭给做好了，满满一大碗的土豆炖牛肉摆在桌上，还有几朵露珠未干的玫瑰花放在旁边。

    乔冉冉拿起其中一朵，凑近闻了闻，一股炽烈的香气扑面而来。

    她美美地扬着小脸，嘿嘿笑道：“想不到你还会送花呢。”

    帝尘见冉冉喜欢，暗暗地高兴了一瞬。

    “你喜欢就好。”

    乔冉冉被这玫瑰花的味道馋到了，想着待会儿吃完饭，跟帝尘一块去摘些花回来做点玫瑰酱和玫瑰花饼。

    等到了寒季没什么太多瓜果蔬菜时，囤点玫瑰酱吃也算是个新鲜。

    帝尘摸摸乔冉冉的小脑袋瓜，对她的要求没有不答应的。

    这个时节，部落外南边的林子里，有开着最盛的玫瑰。

    乔冉冉坐在霄云豹的后背上，抓着他脖颈处的大豹毛，正往南边去。

    可走着走着，乔冉冉觉得不对，怎么今天部落怪怪的。

    时不时地就能碰到一伙新来的兽人，他们一个个风风火火的结伴同行，好像要去完成什么任务似的。

    其中一伙人中，带头的还是渔大妈。

    乔冉冉心思灵动，摸了摸帝尘漂亮的大豹脑袋：“帝尘，摘玫瑰花不着急，咱们先跟上前面那些人，看看他们要干什么。”

