"化境大成也不咋样嘛。"叶辰拍了拍手一副失望之色，他也就用了五成的力量就将王天化打没了，要是全力一击，足以轰杀王天化。

　　"你你你...怎么这么厉害？"王胜文双腿直哆嗦，只觉得都要站不稳了。

　　若不是亲眼所见，他真的不敢相信，一个看似凡夫俗子的小年轻，竟有如此恐怖实力。

　　简直惊世骇俗！

　　"不是说十步之内杀我如杀鸡的时候了？"叶辰冷冷一笑。

　　噗通！

　　王胜文一头跪拜了下去，吓哭道：："叶先生饶命，是我有眼无珠，不知道您深藏不露，多有得罪。请您海涵。"

　　"罢了罢了，懒得跟你这种蝼蚁计较，去把你老爹扶出来吧。"叶辰摆手道。

　　"谢叶先生！"

　　王胜文如蒙大赦，抹了一把冷汗跑向那个人形洞。

　　不多时。他从另外一个总统套房，将吐了一地血的王天化扶了出来。

　　"怎么伤成这样了。"叶辰很惊讶，自己就用了五成力，既然把他胸口都打塌陷进去了。

　　"咳咳...叶先生，没想到，你竟如此强悍，我失算了。"王天化捂着胸口痛心疾首道。

　　早知道他这么厉害，我也不他在面前装了啊。

　　"还无敌真寂寞不？"叶辰笑问。

　　"汗颜。王某汗颜之至，装大发了，叶先生才无敌真寂寞。"

　　叶辰笑了笑，给了两颗元气丹让王天化服下。不多时，王天化的伤势就好转了很多。

　　"对了叶先生，你结婚了吗？"王天化突然问道。

　　"问这个干嘛？"叶辰皱眉，见王天化一脸贼笑估计没什么好事。

　　果然，王天化嘿嘿笑道："叶先生要是没结婚的话，我把我孙女娶配给你咋样？二十三岁，生的国色天香..."

　　"打住打住！"叶辰打断王天化的话说道："我是离过婚的男人了，现在正有个心仪的对象，打算入赘她家，你就别乱点鸳鸯谱了。"

　　"啥？入赘？"王天化惊呆了，不敢置信道："叶先生，你没搞错吧？就你这样的超强者，足以一手建起一个威震天下的大家族，多的是豪门把闺女和孙女往你家里送，你怎么那么想不开去入赘？"

　　毫不夸张，有实力等同拥有金钱和权利。但拥有金钱和权利未必有实力。

　　所以，一个超强者问世，多的是人有钱有势的人前来巴结，要想建立起一个大家族。也就一夜之间的事。

　　正如他王天化，他老爹在世时，他老王家名列帝都四大家族之首，多的是豪门去巴结，他爹一死，人家巴结其他家族去了，当王天化一瘫痪，王家的地位一下子就名落孙山。

　　因此。一个家族的地位高低取决于这个家族实力大小，这个实力指的就是拳头硬，谁的拳头硬谁就是爷，这就是王天化要把孙女嫁给叶辰的原因。

　　王家要是有个这么强大的孙女婿，谁他妈还敢跟王家叫嚣啊。

　　"因为爱情，在那个地方..."叶辰唱了出来。

　　"王某服了！"王天化非常无语，这么厉害的人，怎么就能做到不追逐名利，甘愿入赘呢？

　　叶辰嘿嘿一笑，然后跟王天化说起了正事。

　　王天化听后拍着胸脯道："没问题，明晚我保证前去给叶先生撑排场，不过我有个要求。希望叶先生能答应。"

　　"什么要求？"

　　"就是你成婚后，能不能把我孙女也一同收了，让她一起伺候你？"

　　叶辰："......"

　　入赘别人家，然后再娶个小的，哪怕是可以娶很多老婆的仙界也没有这个规矩啊。

　　"老王别闹，这个我不能答应。"叶辰果断拒绝，且不说他同不同意，秦洛雪是绝对不会同意。

　　"别啊叶先生。这年头哪个强者没几个小老婆，你就收了我孙女吧，她真长得国色天香，不信我给你照片看。"

　　"胜文。把灵儿照片给叶先生看。"

　　"好的老爷子。"

　　"老王，你太疯狂了，在下告辞！"叶辰赶紧溜了，哪有把孙女硬塞给别人当小老婆的爷爷啊。

　　他现在只想征服秦洛雪。才没那闲情去管老王的孙女。

　　"别跑啊叶先生，你到底怕什么嘛！你回来啊..."

　　......

　　离开喜来登大酒店，叶辰便收到了王家打来的二十亿，以及金天豪承诺给他的两亿酬金。

　　短短不到一天的功夫就赚了三十二亿。叶辰只觉得地球的钱实在太好赚了，只要实力够硬，比阿巴集团的老马赚钱来的还要快。

　　当然，这些钱对他而言用处很大，他正琢磨着招婿结束去买套豪华别墅，布下聚灵阵，剩余的钱拿去买玉石用于溶解灵气，到时秦洛雪白天上班他就去修炼，到了晚上再回去，修炼干活两不误，生活美滋滋。

　　临近中午时，叶辰前往秦家，给了秦正清五颗元气丹服下。

　　当秦洛雪回家时，发现叶辰和爷爷在客厅坐着，她整个人都惊呆了。

　　难道...他让爷爷抓了？

　　"你你..."秦洛雪一副不知所措的样子看着叶辰，都不知道该说什么好了，要是让爷爷知道他昨晚偷溜进来，还抱着自己睡了一晚，爷爷真会杀了他的啊。

　　"我来给你爷爷治病的。"叶辰冲秦洛雪眯眼一笑。

　　"啊？治病？"

　　"对啊，元气丹。你忘了？"

　　秦洛雪："......"

　　这时候秦正清笑着道："叶辰不久前送来了元气丹，爷爷吃下后，现在已经完全康复，修为也恢复到内劲圆满状态了。"

　　"真的？"秦洛雪异常惊喜。

　　原因有二。

　　一，叶辰没有被爷爷抓到他偷溜进自己房间。

　　二，爷爷总算是恢复健康了，不再担心随时都有失去爷爷的可能。

　　只是她很好奇，叶辰是怎么不被发现离开她闺房的。

　　"是啊。爷爷现在都感觉自己好像年轻了十岁呢。"秦正清高兴说道。

　　"那太好了！"秦洛雪开心的挽住秦正清的胳膊，将小脑袋靠在爷爷的肩头，爷爷恢复健康意味着她肩上的重担能减轻很多。

　　至少秦家的内部不用她操心了。

　　"剩下的元气丹给你。"叶辰将瓷瓶递给秦洛雪说道。

　　"给我？"秦洛雪不解："我没伤病，给我干嘛？"

　　"吃啊。有美容养颜丰xiong等功效，你会变得更美的。"

　　秦洛雪一愣，然后说道："不要。"

　　再美又有什么用，还不是便宜其他男人，还不如不要变美。

　　恰在此时秦洛走了过来，说道："姐，姐夫，不。叶先生让你拿着你就拿着，万一他成为你老公，胸再大些不是更讨叶先生喜欢吗？"

　　"你给我滚出去！"

　　秦正清和秦洛雪不约而同的将手指向大门。

　　特别是秦正清，脸都发黑了。

　　这畜生叫姐夫还叫上瘾了，我秦正清会选他给雪儿做老公？

　　想都不要想。

　　"洛说的对，拿着，记得每顿吃一颗哦。"叶辰将瓷瓶塞进秦洛雪手里，然后搂着秦洛离开。

　　"我带你出去玩。"

　　"好啊！"

　　两人有说有笑的远去。

　　"这个畜生真是越来越没救了，整天就知道玩，还跟身份这么卑微的人玩，真是秦家的耻辱！"秦正清恨铁不成钢道。

　　"爷爷，叶辰才治好您，您怎么能这样说人家。"秦洛雪有些小小的不满道。

　　"医术归医术，但他住的还是平民区的廉价房，那么他的身份就是卑微，要不是答应过他让他参加招婿，从今以后没什么事我是不会再让他踏进秦家一步。"秦正清说道。

　　"爷爷，您...过份了！"秦洛雪眼眶一红，捂着嘴转身冲上楼。

　　"嘿！这丫头，今儿是怎么了，从小到大，她还没跟我发过脾气啊。"秦正清是一头的雾水。

　　"难道...她喜欢上那小子了？"

　　"看来明天招婿结束，不能留那小子了，会误事啊！"

