    弗朗西斯·梦境之地

    ——·——

    通向黑市的道路，一如既往的昏暗。

    平日这个时间点，还能看到一两名行人的斯科特，不知为何，今日却一个人也看不见，这让他下意识压了压爵士帽，又紧了紧手中的藏剑手杖。

    说来也是好笑。

    往日来往梦境黑市，他最怕看见生人，唯恐暴露行踪。

    但骤然一个人不见，心中又惴惴不安起来。

    作为一名资深神秘学爱好者，他已经不是初出茅庐的毛头小子，深知行走梦境之地的危险。

    一旦在这里死亡，他将丧失梦境自我，从此以后都无法踏入这里。

    若仅此也就罢了，无法继续研究他热爱的神秘学，才是他无法忍受的事情。

    在惴惴不安中，斯科特来到黑市所在地。

    尚未踏进大门，他便头皮一麻。

    ——黑市不见了！

    往日里再清冷萧条，也有摊位店铺驻守的黑市，今日竟然不见一个人影。

    难不成走错路了？

    他下意识环顾四周，一些标志性建筑历历在目。

    没有走错路！

    那这里发生了什么？

    难不成他掉进传说中的幻术之中？

    一想到这个可能，冷汗打湿斯科特衣衫。

    他连忙摸出一枚单片眼镜，塞在左眼眶前，仔细打量起周围环境。

    ——这是他花费大价钱，买来的魔法造物，它可以看破虚妄，直视幽灵。

    结果一圈看下来，他没有发现任何幻术蜃景？

    这里就是他常来的黑市！

    “斯科特先生？”

    一声招呼声，令端详四周的斯科特浑身一颤，差点将单片眼镜抛了出去。

    还好那颇为熟悉的声音，令他稳住心神，循声看去，只见从黑市街道黑暗中，走出一名高帽老者。

    “卡莱尔先生？”斯科特见状大喜。

    卡莱尔堪称他的神秘学知识引路人，他也是黑市魔法商店“蔷薇”的幕后老板。

    他正是在卡莱尔的引导下踏入神秘学领域。

    很多魔法材料，他也喜欢从卡莱尔摊位上购买。

    “卡莱尔先生，这是……怎么了？黑市呢？”斯科特连忙问道。

    “黑市？黑市不会再有了。”

    “这可不是亡灵节，这个玩笑可不好笑。”

    “呵呵，我可没开玩笑，黑市迁址了，我大概是留守到最后的商人。”

    “迁址？迁哪了？怎么突然迁址了？”斯科特一脸惊讶。

    “还不是该死的阿瑟斯干得好事！”

    卡莱尔声音含糊不清的嘀咕一声，心中恼火万分。

    他已经习惯了眼前这座黑市，突然改变环境，甚至有可能改变游戏规则，他自然十分不适应。

    但不适应也得适应。

    他敢留到最后，但却不敢跨过凌晨那条红线。

    否则一旦招惹上教会那群疯子，十条命都不够挥霍。

    尤其是昨天黑市客流量锐减，一打听，才知道新来的阿瑟斯主教，一夜抓尽满城异端，直接令黑市人气崩塌。

    这件事，可谓令黑市商人们又惧又恼。

    不少人甚至已经决定转战其他城市黑市。

    “什么？”

    斯科特没有听清卡莱尔的嘀咕。

    “没什么？要去看看吗？”

    卡莱尔随口招呼一声，他决定了，如果情况不对劲的话，也赶紧跑路。

    “求之不得！”

    斯科特大喜，心中微微松了口气。

    神秘学研究，对材料消耗极大，往往一个魔法需要涉及数十种，甚至上百种材料。

    比如说，魔法仪式中最常用到的精油，就有十余大类，近百种小类。

    根据需要取悦神灵的不同，每种配方还有细微差异。

    偏差一点，甚至就有可能令神灵不满，甚至指向未知存在，引发魔法事故。

    因此为了保证魔法仪式的准确性，这些精油可不敢假借他人之手，只有亲自调配，才放心。

    如果没有黑市这种汇聚地，想要单凭人脉圈子收集，这几乎是不可能的事情。

    “对了，卡莱尔先生，黑市怎么突然迁址了？”

    “这是主教大人的意思。”

    “主教大人？那个黑眸异族阿瑟斯？”

    “是的。”

    “他连黑市都能管到？”

    斯科特一脸惊讶，在他印象中，黑市完全是属于神秘学爱好者自由组成的圈子。

    怎么会归主教管辖？

    卡莱尔闻言笑了。

    “在弗朗西斯，他就是唯一的王，明白吗？以后见到他尊敬点，我可不想在人血材料中，嗅到你的味道。”

    斯科特表情顿时一僵。

    在两人对话中，路上行人逐渐多了起来。

    很显然黑市迁址的消息，惊动了神秘学圈子，即便是鲜少出门之人，也按捺不住好奇心，跑来瞧瞧。

    远远的，斯科特就看到一群人聚在一片空地上。

    这片空地，正是查尔斯广场的梦境映射。

    在梦境之地，查尔斯广场显得诡异多了。

    克莱尔总督雕像左顾右盼，隐隐绰绰间还有大量无脸稚童，在广场上奔跑，忽而出现，忽而消失。

    不过，这些丝毫无法引起科斯特的注意，他下意识踮起脚尖，眺望四周。

    “黑市呢？”

    卡莱尔没有回答，他也在左顾右盼。

    或者说，聚集而来的神秘学爱好者，一大半人都是左顾右盼，窃窃私语。

    只有极少数知道内情之人，沉稳有度。

    “天上……快看！天上！”

    一声惊呼，令广场众人下意识仰头看去。

    斯科特也不意外。

    这一仰头，斯科特的神情，再也无法平静下来。

    天呐，他看到了什么？

    神迹！

    他看到了神迹！

    只见一片灰蒙蒙的天空中，骤然飘起一道道灰色匹练，宛如尘埃汇聚，又若黑暗吐珠。

    这些灰色匹练，在众人难以置信中，汇聚，融合，堆叠，构建出一座气势恢宏的浮空城堡。

    随着城堡幻化完成，在广场中央，一道巨型石门拔地而起。

    “造梦？不不不，不对，梦境之地终究是一种现实，并非绝对虚妄，这分明是空想！”

    一声喃喃失语，从旁边飘入斯科特耳中，令他头皮发麻。

    “这就是新黑市吗？”

    “这还能黑市？这根本就是白市！”

    须臾间，周围热闹起来，嘈嘈杂杂的议论声喧嚣了查尔斯广场。

    有人议论纷纷；

    有人已经迫不及待的踏入拔地而起的石门之中。

    “走去瞧瞧！”

    卡莱尔招呼一声，快步向石门行去。

    斯科特闻言连忙跟上。

    抬脚踏入石门，视界斗转星移。

    环顾四周，斯科特已然来到一间圆形大厅之中。

    不等他仔细观察，悬浮在大厅中央的一颗发光球体，吸引了他的目光。

    在他凝神看去之时，一道虚妄的幻影蜃景，倏尔在他面前浮现而出。

    “这……”

    斯科特大惊失色，下意识退后半步，移开目光。

    霎时，那幻影蜃景随即消失。

    他一脸惊讶的环顾四周，以为是谁暗中对他释放魔法。

    不料，却看到同样大惊失色的众人。

    斯科特意识到了什么，他再次抬头看向那发光球体，那幻影蜃景再度出现在视野之中。

    这一刻，他心中生出一股明悟，看来这就是新黑市的神奇之处。

    “梦市？”

    看着幻影蜃景上的大字，斯科特宛如第一次接触到神秘学，既恐惧，又兴奋。

    按照上面指示，他抬手虚空一挥，幻影蜃景顿时变幻起来。

    无数文字和图片，堆叠其上，信息之多，以至于令斯科特有种眼花缭乱之感。

    上面展现而出的商品，更是令他面色潮红。

    无数他见过的、没见过的、知道的、不知道的魔法材料及物品展示其上，伸手点开，甚至还有简单的文字介绍。

    他知道神秘学浩若烟海。

    但这种烟海以一种视觉方式展现在他面前时，这种震撼和激动感，宛如他第一次成功施展魔法。

    尤其是当他无意中翻到苦求而不得的魔法材料时，他激动得浑身颤抖！

    以至于他迫不及待的寻找买卖方式。

    此时，类似斯科特之人比比皆是。

    相较于传统黑市的闭塞、混乱；

    新黑市，不，应该说梦市的透明公开，别说买了，仅仅是浏览，都有种令人大开眼界，增长见闻之感！

    然而并不是所有人都激动万分。

    当黑市商人卡莱尔看到梦市之时，心中一凉，彻底傻眼了。

    作为黑市摊贩之一，他赚钱的秘诀之一，就是低买高卖。

    说白了，就是吃信息差。

    结果梦市呢，他有的，梦市有，他没有的，梦市还有。且总有价格比他还要低廉的，在这透明度下，这让他还怎么卖？

    什么？

    收购这里低价商品，倒卖到其他城市？

    这确实不失为一条路子。

    但他敢保证，这条路子今天做，也许还有利润，今天以后，保证只剩下跑路的辛苦费。

    因为大家都不傻。

    “该死！我就知道……我就知道……”

    本就十分排斥新黑市的卡莱尔见状愈发恼火，失态的嘟囔着，但有些话，终究不敢吐出口。

    难道就这么放弃弗朗西斯，前往其他城市？

    可是他要走多远，才能摆脱梦市的影响？

    即便是摆脱了，一切从头开始，前途依旧渺茫未知。

    卡莱尔沉默了。

    这一刻，他内心恨极了阿瑟斯主教。

    等等！

    老子不赚钱，那些教会走狗怎么赚钱？难不成就赚个辛苦费？还是指望薄利多销？

    卡莱尔敏锐察觉到问题的关键。

    他仔细观察起梦市商品起来，这才发现，上面的商品分为两种：

    一种是散户寄售；

    一种是星店专卖。

    前者，顾名思义，人人都可挂售，价格十分混乱，同样的东西，有的价格奇高，有的奇低，令人摸不清头脑。

    后者，则是虚拟店铺。

    其中商品价格不高不低，这也意味着利润空间不高，但也不会太低，终究是有利可图。

    “原来是这样！”

    略一研究，卡莱尔敏锐意识到教会走狗赚钱的秘诀了。

    相较于散户寄售，星店专卖无疑更为专业，在评价体系的约束下，大家轻易不敢坑蒙拐骗。

    其中，好评越多，信誉越好，星级便越高，回头客无疑也会更多。

    因此即便价格普遍高于散户寄售，也会拥有大部分市场。

    或者说，散户除了价格，将再无其他优势！

    “价格优势？”

    思绪徜徉间，卡莱尔眼睛一亮。

    “其实我依旧能够吃信息差，依靠眼力，低价吃进散户货物，高价抛出，甚至有了这个平台，我也省去跑腿功夫，只需要守在这里，就能源源不断进货，源源不断出货。”

    想到这，卡莱尔心中抑郁一扫而空。

    他连忙点开一个低价商品，打算验证自己的猜想。

    不想，跃入眼前的画面，直接令他如遭雷击！

    【友情提醒：使用鉴定宝，第三方验货，卖的舒心，买的放心！】

    法克！

    这个页面一出，令卡莱尔血涌于胸，头皮发麻，浑身骤寒！

    ‘阿瑟斯——你、你还给不给活路？’

    卡莱尔要疯了！

    然而他有多愤怒，卖家买家就有多开心。

    神秘学本就十分驳杂，涉猎极广。

    不是谁都精通魔法材料？

    这也造成黑市里以假乱真现象十分猖獗，以至于一些神秘学爱好者，宁愿多花钱，也要从相熟之人手里购买可靠商品。

    但易耗物品好买，一些珍贵之物可就不好买了。

    以至于一些魔法实验，常常因为一两样材料的欠缺，一耽搁就是三年五载。

    如今这梦市不仅商品种类繁多，极容易找到所需之物，又有第三方鉴定为保证，这让大家如何不欢喜？

    事实上，不止买家欢喜，星标店铺同样欣喜若狂！

    因为梦市一开通，涌来的交易量，就已经超过他们平日一天总和。

    诚然这里有新店开业，冲动消费的因素。

    但看着扔在仓库里吃灰数年，也无人问津的商品，今儿突然卖了出去，这才恍然发现，不是东西不好卖，而是他们找不到买家。

    实体店铺的名气再大，比如梦市的曝光率，依旧如同萤火之于皓月，暗若无光。

    在梦市，随手一搜，只要有的，立即展现而出，再加上一些冲动消费，交易量自然蹭蹭上涨！

    诚然，这些商品定价普遍不高，无法卖出往日两三倍甚至五六倍的价格，但薄利多销之下，利润比起往日只高不低。

    这一刻，质疑之声烟消云散，不少人在了解同行销量之后，甚至后悔不迭起来。

    后悔什么？

    后悔没有投标广告位、置顶位！

