
　　“瞧瞧这圣灵披风，瞧瞧这象征力量的红发。你堂堂一个万年大妖，居然不认得我家丫头是什么人？”

　　“圣灵披风……是女娲后人？！可我是神农大神的九泉守护，难道非得认识女娲传人？”

　　被悬铃木妖噎个半死，谢云书抢在李忆如质问前头，两臂揽过她的纤腰，扣住少女平坦的腹部，略微强硬地把李忆如箍在怀里。李忆如刚想着说些什么，被谢云书从后面偷袭，突然陷入一股温暖包围，然后就被“我家丫头”四个字给安抚了。

　　“我和云书哥才不要你管!”

　　对外总得一致，对内之后再说。

　　李忆如用她后脑勺，使劲顶了下谢云书胸膛，嗔视了悬铃木妖一眼。说完她就十分依恋地往谢云书怀抱里又是向内一缩，然后两个小手包住大手让他搂得跟紧了些。

　　披着裘绒似的圣灵披风的李忆如，抱着就像一头毛茸茸的可爱宠兽，又绵又软，暖呼呼的特讨人喜欢。倒不是刻意转移注意力才这么做，谢云书隐约明了他早已不止是习惯，更是有些迷恋疼惜少女的这种感觉。

　　不过，在老妖怪面前秀恩爱，就像卖给瞎子看。谢云书转念一想，郑重问道：“你还能活多久，一日囚是什么？”

　　“如果不解除一日囚，我应该还能活百多年。所谓一日囚，就是在这片山林内的十二个时辰会循环下去，永远停留在我使用一日囚的当天。”

　　“自杀呢？”

　　“复活，与一日囚阵局同化，最终失去自身意识，沦为十二时辰循环的一部分。”

　　“呃……”

　　嗅着小姑娘发丝间的清香，弄得自己鼻尖都痒痒的，谢云书还是舍不得放手，正色了然地和山主交谈道：“意思就是，假如没有外力帮忙的话。你得维持百年的雾魂消耗，同时要承受百多年的雾魂反噬，直到失去自我意识，与这片囚笼永远化为一体？”

　　“没错。”

　　“那你还是很强的嘛。”

　　过度使用九泉雾魂，会导致神魂与身体器官的双重反噬，使得雾魂守护极速衰老。悬铃木妖布置这么大的“一日囚”阵法，居然还能维持百多年不死，已经着实不简单了。23sk.Com

　　所以，谢云书差不多明白了他的意思：“假如我们帮你解开阵法呢？”

　　“几百年，上千年吧。但操纵时间之流的雾魂反噬，已经在这具山神身躯与元神内蔓延，我没法让衰朽停止了。”

　　悬铃木妖顿了顿说道：“找你，也是因为你是我唯一熟悉的九泉守护，能从九泉通道进出，不受一日囚所制。”

　　谢云书问：“我明白。对了，狐三太爷？”

　　“两百多年前就已被我放走，省得扰我清净。”

　　“哦。”

　　这悬铃木妖说了半天，原来离死还有千百年。许多妖怪都没他剩下日子活得长，真是白让人担心一场。

　　至于山主为什么不自己解开“一日囚”，实在是因为他没办法用自己之矛攻破自己之盾，只能求助于强大外力，方能解开雾魂之力。

　　于是，谢云书稍一琢磨，先借道把李忆如送到阵法的外侧，然后靠她不断往“一日囚”内注入天地灵力元气。

　　与此同时，谢云书不断将这部分外来灵力凝聚一处，直到超过“一日囚”的承受上限，刹那间漫天灵力轰然炸开，竟而钻入云层，引发倾盆大雨浇沃焦土，总算解除了这个变态法阵。

　　李忆如撑起自己的油纸伞，三步并作两步跑到谢云书身边。谢云书顺手把伞接了过去，然后就一起遮风避雨，看着悬铃木妖徜徉而下，沐浴在天地风雨之中。

　　“呼，舒服许多，之前可头疼死我了——”

　　山主虽然不怕死，但要是死得那么窝囊，仍然令他不能接受。可就算解除了身躯、神魂的额外负担，雾魂时间之流的反噬之下，妖身衰朽却已是必然之事。

　　触及时间的代价，就是这么不讲道理。

　　不过，悬铃木妖五百年前就已有些腻味，此番找谢云书来此协助，自然有他之用心：“小子，接住这个东西。”

　　“这是？”

　　“当然是无数人争夺的万载木精心。”

　　一块状若薯类根块，通体晶莹如玉的木质树心，被悬铃木妖直接抛给了谢云书：“我对如今的山神身躯还算满意，能再多活几百年也是好的。这东西就当是给你救我的报酬了。”

　　谢云书问道：“你不需要了吗？”

　　悬铃木妖摇了摇头：“万年悬铃木受损极重，万载木精心已经很难保存。就算本山主自己吃了，也会因为雾魂的缘故毫无效用，不如送给别人。”

　　“那我就不客气收下咯。”

　　山主双手抱胸淡淡点头，漫不经心说道：“我也是瞧你离成仙不远，索性助你一臂。六界虽以五灵为正道。五行生克亦有其道理。木克土，木多土陷。土衰逢木，必遭倾陷。你服用之后，应当能弥补你不擅土灵的缺陷。”

　　谢云书从善如流道：“按照五行之论，不该是火生土？”

　　悬铃木妖道：“不然。你早水火相济，尤以水属极盛。若火生土有用，你的土属仙术早该修行有成。但木赖水生，水多木漂。依照五灵，土克水。依照五行，水生木，木克土。三者相互存依，方能解你困局。”

　　“我明白了。”

　　虽说成仙之后，五灵术法都能使用，仍然存在威力差别。但除了女娲神族，严格来说没有谁能做到五灵归一。能够得悬铃木妖之助，弥补土系缺陷，谢云书也不矫情，坦然将之收下：“你似乎还有其他的话要跟我说？”

　　“雾魂下一任的守护，你可有适当的人选？”

　　就算没有谢云书，悬铃木妖百多年后，也会将雾魂钥环传承下去。而他如今虽还有千百载寿命，终究会慢慢变老变弱。万一守不住雾魂，未免大大不美。

　　山主谨慎道：“我不能将之交给蜀山。人数过众，私念必繁。”

　　“我也不可能从蜀山内部挑人。”

　　眼下蜀山已经有些重新兴盛的意思，谢云书考虑到过犹不及，绝对不能将雾魂之力带回。要不是他自己的龙潭功用，与神农鼎大为重叠；并且宿何本身不理世事，其实谢云书自己都不再适合一直留在蜀山。

　　否则的话，神界、魔界已知总共才占了三座九泉。人间现存的三口，蜀山想独占一口，再算上归墟中的龙潭，是在打谁的脸呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十四章 下一任人选免费阅读。https://xs.23sk.com 