    第三百三十二章白玉美人甘夫人

    此时的吕布也算是见过不少美女了，但眼前的这个美人还是让吕布感到眼前一亮。

    对于吕布这个看见美女就走不动路的人来说，要是没见过糜贞也就算了，既然如今已经见到了，那么此时联不联姻已经由不得他糜家说了算了。

    吕布邪笑着走了过去，伸手在糜贞的小脸上摸了一把。

    “不知糜小姐喊着本将所谓何事？难不成是看上本将这个猛男了，准备抛弃你那个半老不死的未婚夫？”

    吕布见自己在摸糜贞小脸的时候，糜贞虽然眉头轻皱了一下，但其却并没有躲开，依旧一脸淡然的模样，由此可见，此女比她哥哥要强上很多。

    吕布不由感到非常有趣，看来此女子不简单啊。

    糜贞听闻吕布此话轻声道：“小女子与刘皇叔只是有婚约，并非已经嫁给了他，而且这门婚事只是家兄定下的。”

    “如果有可能，小女子当然希望自己未来的夫君能由自己亲自挑选。再者，温侯短短一年多的时间内，败吕布和马腾，夺宛城杀张绣，想来刘表的覆灭也不过是时间问题。”

    “如此人中龙凤，让小女子心生仰慕之情，也是一件很正常的事情吧。”

    吕布不由大笑一声，伸手狠狠的捏了一下糜贞的小脸。

    “哈哈，虽然知道你说的都是假话，但你这话确实让我很开心。”

    “你要是真的仰慕我，就不会在我摸你小脸的时候暗皱眉头了，你是真仰慕我也好，假仰慕我也罢！反正你这个小女子，本将是要定了。”

    糜贞不由一惊，原本以为他和董卓一样只是一个贪图美色之徒，没想自己那轻微的表情都没有逃过他的眼睛。

    或许，他真的是一个强过刘备很多的人中龙凤也说不定，她从小就开始帮助糜竺打理家中的生意，自然是有一定的眼光的。

    糜竺让她嫁给一个比自己大上很多的刘备的时候，她没有反对的原因就是因为她看出刘备他日绝非池中之物，跟刘备拉上关系的话，对糜家来说绝对是稳赚不赔。

    世家女子，能由着自己性子来的不是没有，然而，也不缺少那种一切都以家族利益为重的，恰好，糜贞就是这后一种。

    从小到大帮助兄长搭理家族生意的她，自然是把家族的利益放在第一位，不然的话，她又怎么会同意嫁给刘备。

    如今看来吕布貌似是一个比刘备更好的选择，而且吕布可是比刘备年轻英俊多了。

    毕竟，哪个女子不希望自己未来的夫君是一个盖世英雄，唯一一个缺点就是此人太过轻浮。

    糜贞深吸一口气，脸上挂起一丝微笑：“温侯说笑了，小女子方才所言，句句发自肺腑々」。”

    “正如家兄先前所言，能侍.奉温侯是小女子的福气，更是我糜家的福气，我糜家没有理由不答应。”

    糜竺知道自己这个妹妹素来有眼光，有主见，见到自己妹妹都已经答应了，他也就不再反对了。

    再说了，此时的他，也没有反对的权利不是。于是，糜竺从两名士卒的手中挣脱开，连忙走上前，朝着吕布拱手一礼。

    “一切由温侯做主好了。”

    吕布见此不由大笑一声，不仅抱得美人归，更拉拢到糜家这个门阀来支持自己，由不得他不开心。

    要知道糜家徐州富商，他的先祖世代经营垦殖，养有僮仆、食客近万人，资产上亿，历史上的刘备可就是靠着糜家的家底起家的。

    吕布伸手在糜贞的臀上捏了一把，对着糜贞笑道：“哈哈，我发现我越来越喜欢你了。”

    吕布也并不怎么讨厌这种有些心机的女子，只要人长的够美，又能给他带来帮助，他才不管这些呢，只要别闹的太过分就行了。

    毕竟，不是每个人都是圣人，是人就会有私心，吕布可不相信这些古代的女子都是书中所说的那种纯情的小白。

    一个个平时多智近妖，爱上主角之后瞬间变成脑残，不顾一切的全心全意的替主角着想的可能不是没有，但是每个都这样就感觉有些扯淡了。

    出现这种情况，不是主角修炼了什么很邪姓的妖术，就是这些女人的脑回路有些太过奇特。

    见吕布如此放浪形骸，糜竺不由轻咳一声看往他处。

    就连吕布身边的众将士也纷纷低下了头，这种场景虽然诱人，但是不想死的话，还是最好别看。

    糜贞没想到当着这么多人的面吕布都能做出这种事情，不由脸色一红。随后皎洁一笑。

    “虽然我糜家答应了此事，但是小女子毕竟同刘皇叔有婚约在身，至于温侯怎么向天下人和刘皇叔解释，那就是温侯的事了。”

    “刘皇叔大小也算的上是一方诸侯，我糜家可没有能力去得罪他。”

    说完，糜贞便红着脸头也不回的钻进了马车。

    糜竺听闻此话，对着吕布尴尬道：“那个，家妹脾气就是这样，还望温侯多多包涵。”

    吕布一摆手：“子仲不必多虑，既然你我两家已是亲家，大耳贼如果有什么意见可以让他来跟我谈。”

    “天下诸侯要是有哪个看不过眼的，本将也可以率领我关中子弟前去与他戏耍一番。”

    糜贞也太小看自己了，这种事情也能让自己为难?

    我吕布抢别人的妻子抢的还少了？至于名声，吕布就更不在乎了。

    听闻此话，不仅是糜竺，就连车内向来很淡然的糜贞也不禁为之动容。

    这句话或许听起来有些狂妄，但是细想一下，此时的吕布还真有这种不把天下诸侯放在眼里的实力。

    如今的天下，要说势力，那无疑是占据冀、青、并三洲的袁绍的势力最大。

    但是真要以实力单挑的话，吕布和曹操两个无论是谁，袁绍想要吃下去的话，都不是那么容易。

    更何况袁绍现在和公孙瓒在易京打的热火朝天，哪还管得了别人。

    至于其他诸侯，孙策刚刚领着孙坚留下来的一点家当脱离了袁术在江南搞开发，而且此时他也并没有多强的实力。

    曹操倒是能和吕布拼上一拼，但是两人都是聪明人，在这个时候当然是去吞并那些容易吞并的诸侯迅速增强自己才是王道，谁会闲的蛋疼去啃硬骨头。

    当然，如果有机会背后捅对方一刀的话，两人也不会轻易放过。

    剩下的诸侯不提也罢，虽然袁术的地盘不小，但是如果单挑的话，要地利没地利，要战马没战马，要人才吧，虽然有那么一些，但是他还不会用，吕布有足够的信心把他打的跪在地上唱征服。

    想到此处，吕布不由一愣，没想到一不小心自己都已经这么牛b了啊，暗道，这个袁术也不知道哪来的胆子。

    居然敢来跟我抢南阳的，他不是应该在寿春好好享受剩下的时光等死就可以了吗？

    糜竺瞬间便被吕布这冲天的豪气所折服，既然已经选择了吕布，那么就要站的彻底一点，不然谁知道吕布将来会不会以此做借口对付他糜家。

    于是，糜竺上前拱手道：“禀温侯，车中除了家妹以外，刘备的夫人甘氏也在，不知温侯打算如何处置。”

    其实他想瞒也瞒不了，毕竟护车的可是有数百人，你不说的话不代表那些护卫不会说。

    还不如由他自己开口好点，一来给吕布留个好印象，二来如果吕布真的打算处置她的时候，自己或许能用吕布对他糜家的好感为她求求情。

    吕布听到此话不由哈哈大笑，大耳贼啊大耳贼，如今宛城没拿下，还丢了一个夫人和一个准夫人，这就是书上所说的赔了夫人又折兵吧。

    吕布大笑着走了过去，用马鞭挑起车帘。只见糜贞旁边坐着一个婀娜多姿，胸前波涛..汹涌，身材惹..火的女子，诱.人的小脸上带着一丝媚.意。

    吕布盯着甘夫人轻.佻一笑：“大耳贼还真是好福气啊，居然取了这么一个漂亮的老婆。”

    甘夫人嫁给刘备之前不过是一个普通的大家闺秀，是刘备在豫州的时候见其貌美，遂纳入房中。

    历史上的甘夫人是沛国人，在刘备担任豫州牧时，纳甘夫人为妾。刘备早年因为多次丧偶，所以不敢将甘夫人纳为正室，但甘夫人常常主持家政。

    不过吕布对这些并不了解，也只是知道有这么个人而已，至于甘夫人为什么会在此时出现在这，谁知道呢。

    可能是刘大耳提前遇到了甘夫人，将其纳之为妾也说不定，毕竟经过吕布这么一折腾，如今的天下大势，已经开始渐渐的偏离了原来的轨道。

    看着眼前的这位历史上蜀汉后主刘婵的生母，吕布不禁想起了一个关于这位昭烈皇后的一个趣事。

    据《拾遗记》记载，甘夫人出身贫寒，幼时村里会看相的人看了甘夫人的面相后说:这个女孩长大后必定身份尊贵，地位可以尊贵到皇宫里去居住。

    甘夫人年长后体貌特征变的越来越特别，十八岁时，皮肤白的玉一样，姿态抚媚，容貌美艳。当时刘备担任豫州牧，驻扎在小沛。

    刘备将甘夫人召到自己的内室纱帐中，然后从屋子外面往里看去，甘夫人就如同皎洁的月光照耀下的霜雪一样。

    此时有一河南人献给刘备一个三尺高的白玉美人，刘备把玉人放到甘夫人后面，白天和将士们讲说军谋，晚上就抱着甘夫人同时玩弄那个白玉美人。

    而且常说玉是世上最珍贵的东西，所以人们常用玉来比喻君子，把白玉雕成人形，难道不可以用来玩吗?

    甘夫人的皮肤与白玉美人一样洁白润泽，看到的人都分不清哪个是真人，哪个是玉人，那些被刘备宠爱的人不是嫉妒甘夫人的美，而是嫉妒那个玉人。

    甘夫人看到刘备这个样子，经常想把这玉人毁掉，于是劝诫刘备说:当初子罕不把白玉当作宝，《春秋》对其大加赞美。如今吴国和魏国尚未消灭，怎能把这种妖物放在怀里玩呢?荒淫.惑.乱会产生怀疑，希望你以后不要这样。

    刘备听到甘夫人这番话，深感惭愧，于是把白玉美人搬走。当时的君子们听说此事，都对甘夫人大加赞赏，他们都议论甘夫人是位神智妇人。

    所以说，别看刘大耳表面上一副谦谦君子的模样，背地里，还不知道做过多少荒唐的事。

    此时见到吕布这个传闻中残暴无比的人甘夫人难免有些紧张，糜贞见此轻轻的握住了甘夫人的手。

    在糜贞的安抚下，甘夫人轻声道：“妾甘氏，见过温侯。”

    见到甘夫人这么胆怯，吕布不由哈哈大笑：“好了，不必如此害怕，从今以后你就是本将的女人了。”

    甘夫人听到此话不由一惊，连忙道：“可是妾身……”

    话还没说完便被吕布打断，吕布脸色一板：“没什么可是，如今，你只有两个选择，一，是做本将一个人的女人。二，去军营，做本将麾下十余万将士们共同的女人。”

    甘夫人哪见过如此阵仗，闻言，顿时脸色惨白，糜贞见此不由轻声安慰着。

    “唉，妹妹，你那刘皇叔已经抛弃你独自逃走了，在这乱世中你一个弱女子又能怎样呢？”

    “你就答应他好了，以他的能力，想来你将来也不必再过这种颠簸流离的生活了。”

    虽然甘夫人比糜贞大上两岁，但是糜贞毕竟可是刘备名义上的正室，所以甘夫人得喊糜贞姐姐，再加上性格的原因，喊着喊着也就习惯了。

    甘夫人听到糜贞的话之后唯唯诺诺道：“那……妾……妾身……全凭姐姐做主。”

    吕布见此不由大笑一声，随后放下车帘，下令全军退往宛城。

    虽然没有抓到刘备，不过抓到了刘备的两个夫人再加上拉拢了糜家这个大财主，收货还是很大的。

    况且刘备也不是那么好抓的，要知道刘大耳可是历史上大名鼎鼎的刘跑跑，论逃跑逃命的能力，这货在历代帝王中，都能算得上是第一。

    所以，没抓到刘大耳，吕布也没什么好失望的。

