
　　血色缭绕，盈满了晓古城的双眼。

　　“住手！”

　　晓古城五官扭曲，狰狞地冲了上来。

　　但却被一道钢铁帷幕所阻拦。

　　“放弃吧，小孩。”

　　妮娜挡在了他的面前，神色漠然。

　　“妾身是不会让你打扰到主人的！”

　　她无条件地站在了江离这边，哪怕她其实看不得这种事情。

　　被钢铁帷幕阻拦在外，晓古城无论如何都无法打破这道阻挠，只能无力地坐视着江离将阿古萝拉的血吸走。

　　“哈……！”

　　江离喘了口气，口中尽是生涩的血腥味。

　　空气中隐约浮现出了第十二号卷兽的影子，一闪而逝，很快就不见了。

　　“好了，还给你吧。”

　　然后，他将阿古萝拉丢给了晓古城，妮娜很识相地撤掉了钢铁帷幕，让阿古萝拉回到了晓古城的怀中。

　　晓古城：“？？？”

　　虽然阿古萝拉已经昏了过去，但那似乎是失血过多导致的，她本人并没有消失的迹象。

　　他的脸上写满了困惑和迷茫，一时间竟不知道该说什么好。

　　“你……不是……”

　　“我将她体内的卷兽夺过来了。”

　　江离感受着体内多出的一分力量，满意地点着头，距离完整的第四真祖又近了一步。

　　“干嘛？你不要吗？那还给我吧，我把她整个吞掉！”

　　江离干脆地伸出手，作势要抢。

　　晓古城一个激灵，抱着阿古萝拉就退了出去。

　　好半晌之后，他才回过神来。

　　“你特么有病啊！只要卷兽你早说啊！”

　　晓古城一脸崩溃地大叫着。

　　他刚才都控制不住泪腺了，结果你跟我玩这一出？

　　吸血鬼之间的吞噬，并不是只有把对手整个吃光这一个选项。

　　会那么做的其实只在少数，要么是病态地追逐着强大，要么是相互之间有仇。

　　一般来说，只吞噬对方血液中豢养的卷兽，才是正常的做法，前提是对方无法反抗，也就是说实力落差极大，或者有心寻死之类的状况。

　　江离就只吃掉了阿古萝拉体内的第十二号卷兽，将她本人留了下来。

　　“你又没问。”

　　江离笑呵呵的样子，欠揍极了。

　　“而且，我要是直说，那不是就没意思了吗？”

　　什么圣域条约机构，根本就是借口。

　　笑死！

　　我需要你个圣域条约机构认可？

　　就算那是三大真祖联名建立的组织，地球上大半的国家都是其理事国，但我只要把三大真祖正面暴揍一顿，谁敢不认可我？

　　“你特么！”

　　晓古城恍然大悟。

　　对了。

　　这才是阿离，永远的乐子人，永远的不当人！

　　“吃我一拳！”

　　但火大的晓古城还是一拳揍了出去。

　　妮娜刚想出手，就被江离甩手屏退了。

　　晓古城一拳打在了江离的脸上。

　　相当用力的一拳，丝毫不留手的那种。

　　“好点了没？”

　　“我还能再揍你一百拳！”

　　“那就再来。”

　　“……算了。”

　　晓古城叹了口气，退后一步。

　　“我已经消气了。”

　　他把手放在了身后，不停地甩，指关节已经见红了。

　　见鬼，这弔人的脸什么时候这么硬了！

　　真要一百拳打下去，弔人的脸啥事没有，他的手就先碎了！23sK.com

　　“既然你消气了，那我给你个忠告吧。”

　　江离这么说着，伸手一指躺在地上昏迷不醒的阿古萝拉。

　　晓古城一个激灵，差点当场抱上去。

　　完了，他好像已经在犯PTSD了。

　　“我从阿古萝拉身上夺走的只有卷兽，这个意义，你能理解吗？”

　　“什么意思？”

　　晓古城皱紧了眉头，不太理解他这时说这个有什么意义。

　　“也就是说，现在的阿古萝拉，体内已经没有了卷兽，但还残留着大量的魔力。”

　　江离解释着道：“她现在就是一个空有庞大魔力的空白吸血鬼……但你不要忘了，她本身是为了封印原初的灵魂，才被制造出来的。”

　　“你的意思是……！”

　　晓古城意识到了什么，神色变得凝重起来。

　　“没错，她自身就是一个天然的封印容器！”

　　江离点着头，“储存了魔封波的电饭煲……这样就能理解了吧。”

　　失去了第十二号卷兽，阿古萝拉已经从第四真祖的宿命枷锁之中解脱出来了。

　　从此以后，她和第四真祖没有半点关系，阴谋家们就算要盯上第四真祖，也只会来找江离，而不会去找阿古萝拉。

　　但阿古萝拉依旧是个天生的宝物，想要寻求封印容器的话，她就是首选。

　　“她的存在，不能被其他人知道。”

　　江离告戒着道：“第十二号的阿古萝拉，已经被我吞噬了……对外界，你就这么说好了。”

　　反正第十二号的卷兽已经在他身上了。

　　那些人不信也得信。

　　除非晓古城自己犯蠢，把阿古萝拉暴露出去。

　　“……谢了。”

　　晓古城松了口气，姑且向江离道了声谢。

　　这样一来，阿古萝拉反而从一切阴谋之中脱身了，看到江离身上的第十二号卷兽，任谁都不会想到阿古萝拉还活着。

　　她得到了自由。

　　而且，还得到了主动拥抱记忆的权利，不再是一个空白的容器。

　　从今之后的她，已经可以堂堂正正的，以一个自由的生命的身份活着了。

　　虽然失去了卷兽。

　　但对她本人来说，或许还是利大于弊。

　　若是本人知道了的话，想来应该会高兴地笑出声。

　　晓古城这么想着。

　　“对了，你说她体内还残留着大量的魔力？”

　　“我故意留下的，不用谢。”

　　“谁要谢你啊！”

　　晓古城顿时气不打一处来。

　　残留着魔力，那就意味着，阿古萝拉还可以寻找其他无主的卷兽，将其豢养在自己体内，虽然威力肯定不如真祖卷兽就是了。

　　“咳咳！”

　　江离忽然清咳了两声。

　　晓古城一脸迷惑地瞪着他，干嘛？还想让我跪下道谢哦？

　　“庆贺吧！”

　　突然间，一道中气十足的高喝声响起，把晓古城吓了一跳。

　　寻声看去，只见妮娜抱着一本厚厚的书，脖子上不知何时挂着一条灰色的围脖，像是舞台剧演员一样严肃地高唱起来。

　　“篡夺传说的第四真祖之血，超越命运，终将支配世界的王者！现在正是其诞生的瞬间！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第849章 妮娜：“庆贺吧！”（3/3）免费阅读。https://www.23sk.com 