
血魔想，如果此时它有表情包，一定是震惊脸！

毕竟，现在的它，确实好久不见火火了。

“一定是去哪里偷吃去了！”

血魔想，这是唯一答案。

暮云初凉凉地抬起眼帘。

火火虽然贪吃，但很少消失这么长时间的。

毕竟她对火火并没有契约，不过是口头上承认了彼此的关系。

她懒散地轻哼一声，随即阖眸修炼。

此时进入修炼状态的暮云初，是谁都不准打扰的。

即便是血魔，也不敢。

血魔蹲在外面的草丛里，趴着。

此时像一只混迹在草丛里的虫子，慢慢蠕动着。

它本以为这次修炼后，它家陛下会耗费很长时间……

却万万没想到，突然，前方传来某种被灵力爆破的声音。

血魔顾不得什么，从草丛里探出个脑袋，想看看是什么情况时……

不远处，红光炸开，天地为之变色！

暮云初周身的血红色气流，仿佛有了变化。

血魔清晰看见暮云初的眼瞳里多了一抹暗红。

乍然一看，犹如重瞳！

血魔心下直呼好家伙。

陛下该不会是这么快就晋级完成了吧？

仿佛为了回答血魔的疑惑，暮云初慢条斯理走到了血魔面前，平平淡淡地说:“孤晋级了。怎么样，不错吧？”

正兀自发怔的血魔，双瞳努力瞪大。

“陛下威武！”

“陛下太强了！”

马屁当然要赶紧拍起来，否则它就要随时面临被拍碎的危险了！

谁会相信，暮云初刚刚突破了尊灵十阶，晋级圣灵一阶……

这中间还没过度多长时间，暮云初一晃眼到了圣灵二阶了！

普通人绝对嫉妒得想哭了吧？

暮云初轻哼，手指抚过眼角，“不过呢，瞳术也在刚刚晋级了。”

“……”

血魔表示无语。

为什么她瞳术晋级了还这么轻描淡写，能不能有点正常人的表现？！

……

暮九寒和暮九倾知道暮云初修炼了，所以不敢进入打搅她。

于是乎，两个宝宝跟随帝夜冥进入了空间。

面对他们亲爹的空间，两个娃可就撒欢了。

暮九倾抓起雪凰兽，便高兴地在地上打滚，还不忘抓起地面一把枯草扔向哥哥。

比起她肆无忌惮地撒欢……

她的哥哥可要沉熟稳重得多。

竟然盘膝坐那儿，开始吸收灵力，认真修炼。

而她……

就像个不学无的学渣。

意识到这一点的暮九倾，突然松开了雪凰兽。

雪凰兽得了自由，像是有后遗症一般，飞也似地跑了。

蹲在暗处，不敢再被暮九倾抓到。

暮九寒偷偷抬起眼帘，看了一眼妹妹，轻轻勾起了嘴角，笑了。

他就知道妹妹会跟着……

他也问过娘亲了，他们要不要上学。

娘亲说，等到了玄神大陆，再送他们上学。

如此一来，这段时间只能靠自己了！

哦对了，马上就要迎来他和妹妹的五岁生辰了？

突然，帝夜冥走了过去。

拎起了暮九倾。

“小倾，我带你去选宝贝。”

暮九倾咦了一声:“选神马宝贝呀？”

“炼丹的宝贝。”

帝夜冥看的出来，这个女儿不喜欢修炼，平日里就爱吃和玩。

但，却是难得地有天赋的炼丹师。

好好指点，日后定然会很强。

而他家小寒，则是天赋绝佳，现在通过修炼，已经提升了。

两个孩子各有特点，他不会逼着他们一定要两样都很强。

毕竟……

看得出来，暮九倾这丫头基本上没可能马上晋级。

倒也不是小家伙懒，就是小家伙贪玩。

暮九倾一听，当然乐意了。

她朝着哥哥的方向故意吐了吐舌头，做了个鬼脸。

帝夜冥好似看穿了女儿炫耀的心思，转头对儿子说：“修炼完，我也会带你进入。”

做爹的，这一碗水必须要端平。

这么一听，暮九寒那粉雕玉琢的小脸上弯起了一抹笑意，点了点头。

暮九倾一听，感叹了一声。

原来九爹爹不是要给她秘宝，而是要让他们各自去挑选宝贝的意思哦？

哼哼。

不过也对哇。

九爹爹的秘宝，只可能给她家娘亲。

帝夜冥带着孩子挑选药材，“今日起，你每日进来修炼炼丹，本王会盯着你。”

暮九倾仰起头，“爹爹，你每天都会让我和果果进来修炼吗？”

“嗯。”

“阔是酱紫不太好啊。”暮九倾挠了挠自己的头发。

男人看着她憨憨式地挠头，略感好笑，在女儿的面前蹲下，幽幽问道：“如何不好？”

暮九倾的小脸蛋上立时浮起了些许小小的红晕。

“就是哦，晚上滴时候，爹爹是娘亲的，不能盯着我们。”

“酱紫娘亲会吃醋滴。”

“而且……而且……”而且我想要个妹妹滴计划就没有了。

夜九冥还挺意外的，看着小丫头对着手指头，小心翼翼又耳尖红红的模样，他还是看明白了。

“既然如此，便让雪凰兽盯着你们，本王不盯着你们。”

这下，他家女儿才微微满意。

暮九倾比了个了解到的小手势，非常认同。

男人被女儿这副模样闹得，有些哭笑不得。

他微支起身，微侧头看向了不远处躲在角落里正梳理羽毛的雪凰兽。

莫名其妙接收到了帝尊谜一样的危险视线，雪凰兽浑身羽毛根根竖起了。

“听见了？”男人声音低沉。

没什么起伏。

雪凰兽连同着身上的羽毛都在颤抖，连连点头。

它感觉自己已经升级成看孩子的保姆神兽了。

大概只有它这样的神兽，才会这么没有牌面吧……

雪凰兽暗暗吞咽口水，心中如此想着，略有点悲催地仰起头。

看着雪凰兽一副感叹兽生的可怜模样，暮九倾却发出咯咯的笑声，对雪凰兽的遭遇既同情又好笑。

“为神马你这么怕我捏？”

她只是想跟它好好玩耍的哇！

雪凰兽默默坐在角落里画圈圈。

它怕自己跟着她玩耍后会被拔毛成秃子。

……

暮云初修炼完毕出了空间，已经不见两个孩子和帝夜冥。

倒是瞧见了皇甫秀云正在给蓝司包扎伤口。

蓝司光着膀子，身材也是极好养眼的。

而皇甫秀云一张脸红透了，小心翼翼地给蓝司上药。

此时此刻的暮云初忽然想……

她出现得实在不是时候……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203334"  chaptername="第294章  瞳术晋级，十一阶！">加入书签</a>
</div>
