    郝安逸耸耸肩，没理魏新兵，但是双眼之中却开始绽放光芒，嘴里低声说道：“中虚人族居然出现了两位合体修士，这是即将大兴的征兆，不过，可能也会马上面临巨大的考验，就看中虚人族能不能度过这段最艰苦的时期了，也不知道沉香那小子的潜力如何，进步度又会如何，井喷又能达到什么样的程度呢？”

    话音刚落，好似是验证郝安逸的话一般，魏新兵身躯又是微微一震，好似修为又有了丝丝提升。㈧㈠中文网Ｗｗ％Ｗ．％８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    魏新兵嘀咕了一句：“沉香还挺猛的啊，居然连续迸，再来几次，说不定老子就直接晋级分神后期了，这可以足足节省几千年修炼之功啊……”

    郝安逸感受到魏新兵的变化，听到魏新兵的话，呆了半响，突然跳了起来，大声说道：“怎么可能，这怎么可能？沉香那小子居然直接晋升到了合体初期，靠，老子服了……”

    合体期初入到合体初期，有着本质的区别，其中需要的时间，好点的，需要几千年，稍稍普通就数以万年计算。

    修士突破进合体期之后，只能算是合体初入，而要真正进入合体初期，仅仅是稳固修为也不成，而是需要合一入体，也就是需要修士把一样东西合入肉身熔炼，完成之后，才具备晋级合体初期的资格，要不然，就算是炼气修为达到，但是境界也会达不到。

    可是这才多长时间？

    不到几息功夫，好家伙，孙豪孙沉香居然直接从合体初入晋级到了合体初期，这又怎么可能？

    他是怎么做到的呢？

    此时此刻，郝安逸最想做的就是跑去现场观摩观摩，看看孙豪孙沉香这小子到底是怎么回事，这也太神奇了吧。

    哪怕是他郝安逸，简直都不敢置信，好奇心害死人，该死的孙豪也不知道是躲在哪个角落里边悄悄地放了一炮，找都找不到啊！

    此时，其实孙豪自己也没能完全搞清楚自己的状态。

    刚刚，孙豪感受自身血脉跃迁的同时，也在不停地吸收庞大雷云之中的天霖甘露。

    天劫很强，天霖甘露也就很多，孙豪又是直接冲上来掠夺，所以截留的可是不少。

    当源源不断的天霖甘露涌入孙豪的身躯之中，被孙豪消化掉之后。

    孙豪万万没想到的事情生了。

    没有任何预兆，也没有任何阻扰的，自己居然顺理成章地突破了一道关卡，修为再度齐齐跃升两成从合体期初入一举真正踏入了合体初期，成为了一名合体初期大能。

    怎么可能？

    怎么会这样？孙豪瞬间也是有点晕了。

    孙豪在男女巫族典籍之中读到过很多合体期的资料，其中，有个最为基本的原则都是一样的，那就是，合一可进初期。

    也就是说，孙豪至少也要完成一样东西的合体，才能进入初期。

    可是孙豪认真体悟自身，豁然现，自己的“炼气、炼神、炼魂和炼心”这四大项目前完全都是种子的状态存在肉身之中，距离完成合一，怕是需要很长的时间去打磨。

    合体大能，寿元数以万年计，这可不是开玩笑。

    那么自己为什么会莫名其妙直接冲入了合体初期呢？

    这其中有什么蹊跷？还是说自己不要合一，就能进入合体初期，孙豪表示有点想不通了，貌似通用的修炼理论到了自己这儿，有了许多出入了。

    孙豪的变化让刚刚完成消化，又不得不再次开始消化的两大副魂也糊涂了。

    居然还能这样连续晋级？这还是修为艰难，必须水磨功夫的合体期吗？

    进阶合体，直接进入初期，这是不是太快了些？

    孙豪完全想不明白为何会是如此，但这总的来说乃是大好事，想不明白先不想，孙豪在高空之中盘膝而坐，稳固自己的合体初期修为。

    三个月后，天空之中的乌云逐渐散去。

    孙豪从空中挺身而起。

    腾色尔山附近，大雾逐渐散去，蓝蓝的天空上，朵朵白云再度轻轻地漂了过来。

    远远的山谷上空，一顶飞空的帐篷之上，一位身穿长袍的蒙族修士静静地跪倒在帐篷之上，对孙豪的方向顶礼膜拜。

    虽然看不清渡劫的修士是什么人，但是车木河已经从自身的变化上，清晰地认知到，眼前的大能修士十有**乃是人族隐士，找了自己的地盘进阶自己也不敢想象的修为高度。

    自己只是因为挨得近，就已经从中受益匪浅，卡了自己上千年的修为瓶颈在大能修士的气势之中瞬间被冲破。

    这是什么样的修士？难道会是传说中的分神甚至是合体吗？不敢想象。

    更遥远的凯尔曼龙域之中，格尔兰悠悠地睁开了双眼。

    女礼关心地问道：“小兰，感觉如何了？”

    格虚王也投来问询的眼神。

    盘河大宗师一抹额头的冷汗，嘴里说道：“好险，没想到小兰前世的执念会如此深重，这么强的灵液也差点功亏一篑，要不是恰好关键时刻突然多了一股莫名其妙的助力，估计这会儿已经失败了。”

    格尔兰的双眼看向高空，嘴里喃喃说道：“小山，是你在帮我吗?”

    女礼和格虚王对望一眼。

    格虚王低声说道：“勥小山应该安全从万圣宫杀了出来，不过很有可能坠入虚空，迷失了方向，估计要回家还需要一些年份。”

    格尔兰笑了笑，嘴里低声说道：“嗯，我已经感知到了小山的气息，他如今就在中虚的某个地方，巫王女礼，不知你们信不信，关键时刻，还是小山帮了我一把，要不然，我根本不能弥补自身的灵魂缺陷。”

    格虚王和女礼齐齐笑了起来。

    女礼低声说道：“小兰你正常了就好，你可是千万年来最为适合修行的女巫苗子，我族下一个提振整体血脉气运的修士，可能就是你了，好，你正常了就好。”

    格尔兰的脸上也绽放出淡淡的笑容，心中却涌起了阵阵思念。

    洗涤残魂，抹去执念的时候，不知为何，格尔兰的内心之中涌起了浓浓的不愿不甘，好似就是自己即将忘记即将失去最最重要的人生。

    虽然女礼和巫王已经提前告诉了她会有这种情况生，但是，她的心中，就是放不下，怎么也放不下，眼看灵液的药性即将失效，自己的神魂修复又将功亏一篑的时候，神秘的力量从天而降，自己好似感受到了小山的气息，感受到了小山在帮助自己。

    那一刻，格尔兰突然精神大振，终于从前世的执念之中走了出来，摆脱了前世的羁绊，补足了自身的神魂，准确来说，格尔兰明白，自己不过是用今世的思念，今世的羁绊，强行覆盖或者是驱逐了前世的羁绊，将小山刻印在心中，形成了保护，完成了自己的新生。

    前世的羁绊斗不过今生，所以，自己正常了。

    格尔兰仰望天空，心中悠悠想到，小山，你现在还好吗？什么时候会回来呢？

    孙豪挺身而起的时候，识海上空，两尊大神也同时消化完毕，齐齐睁眼。

    洛鹏飞惊讶无比，醒来第一句话就是：“干，居然直接进入了合体初期，怎么回事？臭道士，你不是蛮聪明吗？给老子说说为什么？”

    道天机嘴里嘀咕到：“算天算地难算自己，老子怎么知道怎么回事，还有，别指望我现在能够一念动天机了，老子现在受到小豪的制约，除非他能开始悟道，要不然，我什么也算不出。”

    洛鹏飞哈哈大笑起来：“你果然就会吹牛，并没有什么真本事，如果老子猜得不错，小子应该真的合一了，合了什么，老子不告诉你。”

    道天机悠悠说道：“稀罕，你能猜到的，贫道也能猜到，咱们同时伸手，看看谁猜得更对……”

    孙豪识海上空，两尊大神闲得无聊，开始对猜。

    孙豪脸上露出了淡淡的笑容，轻轻一挥衣袖，身躯一晃，消失不见。

    车木河感觉身躯微微一动，不由自主地站在了飞帐之上，再看向前方，已经看到经历了天火雷风洗礼煅烧而如同琉璃一般的腾色尔峰，此时，山峰在阳光白云之下，闪烁着神秘的光华，但是已经不见了任何修士。

    车木河躬身，大声说道：“恭喜前辈神功大成，恭送前辈得胜返朝。”

    白玉悠悠，蓝天依旧，腾色尔峰上，响起阵阵回音，良久之后，车木河眼望腾色尔峰，福至心灵，双眼悠然一亮，此峰，怕是从此以后，必将成为杭盖大草原上的，真正的圣地，真正的神峰。

    心神一动，一章符篆从手中冲了出去，车木河朗声说道：“飞帐令，着草原各大王帐部族，来朝拜腾色尔神峰……”(未完待续。)