    “三位太太，差不多就行了，你们可别太过分。”傻白甜本杰明的脸色瞬间黑了。

    他把李子骞当做陪伴自己成长的哥哥，从来没有当做下人看。

    可是眼前三人左一句狗，右一句下人，完全没把本杰明放在眼里。

    “侮辱军方人员，我这可全都记下了。”李子骞晃了晃手里的录音笔，将刚才的对话重放了一遍。

    三位太太面色铁青，气得银牙紧咬。

    “卑鄙小人，你居然录音！”

    李子骞嘴角扬起一抹笑意，似乎刚才那些辱骂都不是在说他。

    “久闻三位太太性格吹毛求疵，说话尖酸刻薄，不留一手怎么能行，这不是白白被欺负了吗？阿隆索将军曾颁布过军方保护令，任何军方人员家眷不得干扰部队运行，更不得辱骂部队士兵，否则严惩。”

    温莱顿夫人和其他两人眼神深处浮现出一丝惊恐，立刻转移话锋，望向林克道：“快给我们羊驼香水，给了香水我们就走。我猜不愿意和那群贫民区臭烘烘的泥腿子待在一起。”

    林克耸肩摊手道：“抱歉，是真的卖完了。这东西本来也不是量产，只能等下一批出来后，三位太太早点来排队订购了。”

    “那这是什么！”温莱顿夫人指了指放在本杰明和李子骞脚底下的包装袋，里面分明是几瓶香水。

    “哦，这是我给他们的感谢礼。毕竟本杰明和李队长对这场动物展出力颇多，场地和人员都是他们协调过的，送几瓶香水不过分吧？如果三位真的想要，可以询问下他们二人，看肯不肯割爱了。”

    温莱顿夫人腮帮子咬的生痛。

    刚当着本杰明的面骂了李子骞，现在想要她开口求几瓶羊驼香水，简直难上加难。

    可是一想到进来前打保票说绝对能搞到香水，要是空手出去，不得被其他家的贵妇名媛笑死？

    “好，但愿你能为你今天的话负责。”温莱顿夫人瞥了一眼本杰明和李子骞脚下的包装袋，愤然转身离去。

    三人前脚刚走，林克系统出现了一条新任务。

    [你触发了C级任务【司令夫人的报复】]

    [任务提示：你的行为惹怒了小心眼的司令夫人，小肚心肠的她们会从各方面打击麒麟堂，你必须捍卫自己的产业，直至她们无法对你出手]

    [任务奖励：15万经验值，随机蓝色材料x2]

    就在林克刚接任务之后，系统再次弹出一条信息。

    [珍奇动物展圆满举办，展会上的生物和产品，提升了麒麟堂的名气，你的影响力+1]

    又奖励了1点影响力！

    林克眼前一亮，他现在已经有4点影响力了。

    影响力可是好东西，影响力越高，NPC对自己的熟知度就越高，就越容易触发某些隐藏任务。

    另外，高影响力在麒麟堂招募新人方面，也会起到至关重要的作用。

    当然，最重要的是，一旦影响力超过5点，林克就成为整个沙都人尽皆知的存在，NPC口中也会流传着你的精彩事迹，这样的名气在公测的时候，可以为他带来很多隐形福利。

    试想，要是一个玩家在沙都，整天从各个NPC口中都能听到有关于林克的事迹，是不是会心生向往？继而增加在玩家心目中的分量？

    分量一高，甘愿被林克驱策的玩家岂不是趋之若鹜。

    “林克是不是在担心三名司令夫人对你打击报复？”李子骞见林克发呆，忍不住问道，旋即又替林克解答：“阿隆索将军说过任何势力不得插足贫民区纷争，所以她们直接报复的可能性不大。但是这三位身边可是有很多阿谀奉承之人，只要她们露出一点点不高兴，有的是为她们办事的人。这些人里面不乏孤狼杀手或者有求之人，林克你务必小心。”

    “为今之计最好的办法，就是尽快组建沙都特别行动营，给你颁发聘书。有了军部的身份，这些妇人就不敢作妖了。”

    林克瞥了一眼李子骞，切了一声：“那你刚才还不是被骂的狗血淋头，最后只敢录音威胁。”

    李子骞无奈耸了耸肩道：“没办法啊，谁叫自家司令外出执行任务，我们驻守在沙都的猎狐特种部队，就像是没爹没娘的孩子，什么好处都轮不到我们。”

    “司令曾经说过，没有好环境就自己创造。所以我这不是留一段录音，随后好去空军、陆军和特科敲诈一笔么！”

    林克不住摇头，戏谑道：“没想到浓眉大眼的李队长，这小心思还挺多啊……”

    李子骞也不生气，也没什么架子，无奈道：“这不是形势所迫么。”

    林克的珍奇动物展大获全胜。

    新奇的动物，以及宣布的三个‘重磅炸弹’，不用多想绝对会成为明天新闻报道的重点。

    反观沙都娱乐报主办的珍奇动物选美大赛，整个剧场空无一人，一地鸡毛。

    安生怎么也想不到，当初有人托关系说人情找到他，只为了找个理由拒绝林克参赛。

    没想到转眼林克就自己组织了一个展和他打擂台，最终以他的惨败告终。

    这下，他绝对会沦为沙都传统媒体圈内的笑柄了……

    夜里。

    众人在麒麟堂里庆功。

    今天这一仗打的漂亮！

    成功削了沙都娱乐报的气势，而且以后珍奇动物选美大赛再说出去，恐怕都会沦为别人的笑柄。

    决赛颁奖典礼，偌大的剧院空无一人，甚至连三位获奖者都跑了，真是滑天下之大稽。

    另外，林克的所有计划都在按既定推进。

    珍奇动物大火，宠物仓鼠顷刻销售一空，购买的大多都是上城区的富家子弟。

    林克的动物情报网络第一阶段，搭建完毕。

    羊驼香水销售火爆，恐怕今夜过后将在沙都时尚界掀起一场风潮，以拥有羊驼香水为荣。

    后续羊驼香水的品种改良，香味更迭，也要提上日程。

    最后，还有香猪宴品牌，出场即大火。

    现在参加过展会的观众，都知道麒麟堂有种吃了能治病强身的猪肉，香猪宴作为沙都高端餐饮的新代表，打出了精准的口号。详细不久的将来，上城区的富人权贵们，将会趋之若鹜，连带着辉煌大饭店，以及纽曼家族旗下的高端餐饮，都将迸发出新的活力。

    最后，今天展会上的保安工作，都是麒麟堂的打手们充当。

    全场表现出色，为麒麟堂以后业务转型打下了坚定基础。

