 “我是武陵岛萧家的人，你们无故拦我，最好想清楚后果。”一个干瘦的男人冷漠又傲气的对视着杨巅峰，尽管能感受到对方身上弥漫的汪洋般的气势，可还是骄傲的扬着头。在这千里海域，武陵岛和萧家是当之无愧的主人，还没有谁敢在这里肆意残害萧家的人。何况他有着圣武境八重天的境界，谁都能想到他的地位不会低。杀他容易，得罪他身后的萧家就要考虑下后果了。杨

    巅峰抬起沉重的紫金战戟，缓缓点在了男人的额头上。战戟冰冷，锋芒锐利，更涌动着恐怖的威能，往脑袋上一碰，无形中产生巨大的威慑力，耳边都仿佛回荡着鬼哭狼嚎一般的幻音。

    男人表情一僵，浑身泛起股寒气，几滴冷汗沁出额头。“

    说，谁安排你出来的。”杨巅峰最不希望看到的就是这一幕，可终究还是发生了。他前脚离开，萧天风后脚就安排人冲出来，是要做什么？他宁愿看到萧天风两天后带人过去调查，也不愿意看到萧天风偷偷派人外出。一个是不信任他，一个则可能是通风报信，给谁通报？当然是无回境天，这无异于背叛精灵岛！

    “萧家做事还轮不到你来指点，我提醒你一句，立刻放了我，我可以当做什么都没发生，否则……”男人突然抬手握住一个令牌，强盛的能量随时可能注入令牌，引爆那里面的印记。

    “是谁派你出来的，要去哪里？是你自己亲口说出来，还是我逼你说出来。”杨巅峰深邃的眼底像是有裂缝在蔓延，冷厉的盯住男人。“

    好大的胆子，竟敢威胁我。这个令牌可以凝固我死前的景象，传递给……”男人刚要震碎手里的玉牌，杨巅峰眼底的两道裂缝突然爆开，咔嚓震响，像是两道疾走的雷电一般，撕裂空间，暴击男人的手臂，嘭嘭两声，整条手臂齐根断成三段，鲜血飘洒，死死握着玉牌的右手都飞了出去。

    “啊！！”男人凄厉惨叫，断臂鲜血狂喷。杨

    巅峰手里战戟猛地一震，一股狂烈的灵魂力量喷涌而出，宛若毒蝎出击，撞进了男人身体里。

    “啊！！”男人猛地扬头，双眼圆瞪，浑身僵硬颤抖，像是承受着莫大的痛苦，浑身迅速爬满黑纹，黑纹撕裂他的皮肉，鲜血汩汩的冒出来。不只是皮肉，从骸骨到内脏都在碎裂，更包括他的灵魂。秦

    命微微聚眉，没想到杨巅峰还有这么歹毒的手段。短

    短几分钟，男人在凄厉的惨叫中全招了，说完最后一个字后，被杨巅峰一戟震碎，变成血肉飘洒海底。他

    是奉家主之命去联络无回境天，萧家手里有秦命更有杨巅峰！“

    好一个萧天风！精灵岛千年未养畜牲，你算是头一个！”杨巅峰死死握紧战戟，眼底涌动着彻骨的杀意。果然是要去汇报无回境天，不仅要交出秦命，连他都要交出去，这是彻头彻尾的背叛精灵岛！

    秦命跟身边白虎交换了一下眼神：“交给我处理。”

    “不用你，我亲自动手。”杨巅峰牙齿咬的嘎吱响，他最痛恨背叛，最恶心吃里扒外！“

    他身怀奥义，与天地共鸣，你就算高他一重天，也未必能控制得住。交给我，我能截断天道跟他的辉映，定让他有去无回！”在

    杨巅峰审问这个人的时候，萧雄安排的其余两个人已经从其他方位冲进海域，赶往无回境天。萧雄临行前提醒了他们，不要直接去无回境天，可以先到无回境天控制的一个商会去汇报，那个商会是无回境天控制的超级商会，财力雄厚，实力强盛，而且距离这里不过三千七百里。如果那里不重视，或是派不出高阶天武，再绕道奔赴无回境天。

    萧雄送走他们之后就亲自为萧天风请出了两位天武境五重天的强者，一位是供奉，一位是萧家族老。天

    黑之后，两人守护着萧天风离开武陵岛，径直往西南方。

    萧雄站在悬崖边，目送着萧天风他们离开，眉头一阵紧皱。他忽然有种奇怪的错觉，竟然看不透萧天风了，这不像是得到奥义而突然狂傲嚣张那么简单，也不像是几十年伪装突然撕开，露出了真面目那么普通，他总觉着萧天风有更深的秘密。他怎么会知道杨巅峰，又怎么能有把握控制秦命？提

    到‘无回境天’四个字，他这个当家主的心里都会不自觉的有几分敬畏感，毕竟那是雄踞人族之巅的无上皇族。面对那种庞然大物，就算是天武巅峰级的人物都要低头。可萧天风提到无回境天的时候，竟然毫无压力，更没有任何敬畏姿态，甚至给他一种奇怪的错觉，就是萧天风要利用无回境天。利

    用？利用无上皇族？想想就有人不寒而栗，稍有不慎，那可是灭门的灾难。

    萧雄深深提了口湿冷的海风，缓缓呼出，可眉头始终紧皱，没有松开。真要说起来，自从萧天风离开家族闯荡天下之后，二十多年里回来不过五次，他对这个孩子的了解一直都是‘低调’、‘沉默’、‘醉心武道’，也没有多少交流，更别说深入了解了。

    萧天风突然觉醒天道奥义，更展露出强劲的霸气和魄力，萧雄应该高兴，应该振奋，这些天里都有一种处在云里雾里的奇妙感觉，可这一刻，他竟然有那么点担忧了。

    “萧雄！”一道冰冷的声音忽然从后面的密林里传过来。萧

    雄诧异的回头，看着从黑暗里走出来的女人，高挑冷艳，清冷的月光洒在她身上，隐现着明光：“杨左使？你怎么……”“

    我不能来吗？”

    “不是这个意思，只是……不死门那里传言你们失踪了。”“

    给外人做局，你竟然也信？”女人正是不死邪王麾下的左使杨诺。一个月前便开始四处调查秦命那座岛的消息，没想到人还没找到，竟然得到了无回境天联合八荒兽域搜捕秦命的追缉令。他们不感兴趣秦命做了什么，而是紧张秦命竟然真的来了这里，那片传说中的山脉肯定就是秦命的船了！

    他们之前还想秘密调查，现在不得不借助不死门的力量了。墨麟亲自联系了不死门里的一支亲信队伍，他和方溟等人散开行动，联系那些关系亲密的势力，武陵城的萧家就是其中一个。“

    杨左使，你的境界……”萧雄的境界在天武境六重天，很清楚的感觉到杨诺的气息竟然比他弱了。以往的杨诺可是高阶天武，每次见面都给他带来很强的压迫。

    “做了些伪装。怎么，想跟我试试？”“

    不不不，您误会了。”萧雄可不敢跟这女人交手，更不敢招惹不死门。武陵城能够霸占这座岛，统御这方海域，并长达千年不衰，可不只是单靠自己的力量，而是私下里跟附近海域的不死门取得了联系，成为半盟友半附庸的关系。在这混乱而危险的古海里，任何势力想要独自生存几乎是不可能的，就算你不招惹别人，别人也会贪恋你的资源，所以或明或暗的寻求一些盟友就是每个势力领导者们必须要做的事。“

    我是来找你帮忙的。”“

    哪里的话，杨左使客气了，有什么事安排人来说一声就好，还用得着您亲自过来。” “

    调动武陵岛的力量，布控这千里海域，给我追踪一个人。只有一个要求，只要他出现在这片海域，必须给我锁定，并在最短的时间里通知我。”

    一个人？萧雄微微凝眉，他引领萧家这么多年，城府深，眼神刁，就算是黑暗里，也能看到并感受到杨诺那份沉甸甸的急迫，显然这人不简单。“什么人？”“

    秦命！！” 