    东南一考古研究所内。

    三名教授一眨不眨的看着直播间播放出来的画面，略显震惊。

    其中一个看上去大概七八十岁的老者迟疑片刻道：

    “老王，老李你们看出什么东西了没！”

    在他旁边，另外两名教授互相对视一样。

    老李开口道：

    “之前燕京那边发来的照片，我也看了，当时我怀疑，那个叫叶承发现的墓，可能只是一个普通的帝王墓，因为在古代很少有帝王愿意将自己的墓，建造在一个未知的海岛上！”

    “就算那位帝王想，他的子嗣也绝对不会同意！”

    “除非落魄的王爷还差不多，但是落魄王爷，又与那座墓展现出来的气势不服！”

    “但，现在我可以肯定，叶承他们要去的那座墓，不仅是一座帝王墓，而且还是一座可能引发我们国内整个历史变格的超级大墓！”

    说着，老李指着黑光所在之处。

    一脸震惊：

    “我刚刚看到这黑色的光之中有一双诡异的眼睛，同时我还看到了一双诡异的尾巴，如果我所料不错，这应该是一种已经消失在这个世界上千年的生物‘尸守’，我曾经在一篇记载中看到过一段非常剪短的信息。”

    “‘尸守’以守卫为生！”

    “而且这玩意邪恶无比，一般不出来，一旦出现，凡遇到的生物，无一存活！”

    “糟糕，出身未捷身先死，这是天要灭我们考古学院的希望么！”

    ……

    电竞王校长办公室内。

    王校长正在津津有味的看着叶承的直播间内容。

    一边看着他一边感叹，这波不管燕京考古院那边能不能将那个什么海底墓给弄出来，热度是已经完全碾压他们之前做的一切。

    考古学院的那个老学究也是一个人才，不仅懂的与时俱进搞直播考古。

    还邀请了冰冰和呆小妹进行二台直播。

    这两个人王校长之前也邀请过，没邀请动！

    最主要还是叶承。

    这人不声不响，找到一个海底大墓，还是在一个偏远海域！

    他是怎么发现的？

    王校长问下手下：

    “现在考古学院那边报考信息如何？”

    话音刚落。

    一个手下略有些震惊的说道：

    “校长，几个考古学校这三天的报考的人数已经比去年的五倍还多，而且这个数字还在增长，预估到了今天结束，很可能达到10倍以上！”

    王校长顿时酸了：

    “好家伙，叶承这家伙，真的是……讨厌啊！”

    不过当他看到叶承直播间内的黑光时，不由表情一愣。

    随即露出一个笑容：

    “你们看，他们好像遇到危险了，考古这么危险，哪有电竞舒服，还能赚钱，希望他们能扛过这一关哈哈！”

    ……

    神洛女神刚忙完一场电影的拍摄。

    还未来得及换装，便有无数摄像机盯上了她。

    他此刻也在关注叶承直播间。

    并且看到了他们似乎遇到危险了。

    不由露出一抹淡淡的笑容：

    “考古我从不否认是一个不错的工作，但是与之危险并存，这是一个高危行业，所以如果有学生考虑去学考古的话，建议慎重！”

    ……

    燕京考古学院。

    李校长一直关注最近的入学申请，最近几天因为叶承的方案，他发现他们学校的入学报考志愿比往年扩增了三十八倍！

    而且这个数字还在以几何的速度增长下去。

    剔除掉高考分数不达标的，最少也有二十倍的人进入他们学院！

    到时候不说恢复往日辉煌，绝对能够再次站稳！

    不过

    当看到叶承直播间内忽然出现的危险时，李校长眼神一震。

    他们所在的位置距离墓穴所在位置，还有好几百米的距离！

    海水泛红，整个海域面露黑光。

    说明有生物在海中大肆的袭击鱼类，引发的！

    这应该不是鲨鱼干的！

    李校长记得之前有考古过一个墓穴里面，那些死去的王者会给自己的墓穴安排一些守护兽。

    想到之前帝王墓是因为外部原因，山体被打开。

    会不会是里面有东西跑出来了？

    如果是那就恐怖了！

    从凶性来看，这甚至比一般的海怪还要厉害一些！

    李校长心中担忧：

    “叶承你们可千万别出事啊！”

    “不然考古学院振兴的大业，真的就凉凉了！”

    ……

