    “我荣宁二府，都看错了他！”

    贾政面色羞惭，垂下头，想起自家兄长的“得了便宜还卖乖”之语，只觉一张脸火辣辣的，臊得无地自容。

    这是被光芒刺到眼的感觉，太亮了。

    不仅仅是贾政觉得道德上自惭形秽，就是一些年轻的科道言官，都觉得与有荣焉，面色振奋，蠢蠢欲动。

    江南道御史陈端，身量挺拔，形容俊秀，目有风仪，是崇平朝的二甲进士，道：“臣为圣上贺，圣皇在世，播礼乐治天下，布德政于九州，臣民如沐日月清化，崇尚节义。”

    山西道御史徐谧、河南道御史杨文轩，六科给事中都是纷纷出来奏陈。

    含元殿中难得一片祥和，这些吵吵闹闹的言官，几乎是同一口径，殿院的纠仪御史都是睁一只眼，闭一只眼。

    怎么说呢，

    甚至贾珩都低估了此举对陈汉德政的积极意义。

    大汉立国以来，其实也围绕着礼法治国的问题上，也是展开过论争。

    纵观古代，从西周时期的“为政以德，以德配天”，秦时的“缘法而治”，“严刑重罚”，两汉时期的德主刑辅，再到唐时的“德礼为政教之本，刑罚为政教之用”，可以说德政教化随着中国封建社会的发展，逐渐被提到了与法平齐，甚至超过法制的水平。

    哪怕是后世，都有“法安天下，德润人心”之语。

    陈汉从前明的“明刑弼教”出发，沿袭前汉“以孝治天下”，也是复现了“德主刑辅，礼法合一”的治国主张。

    以上，只是说明，封建社会对于德治人心的教化，甚至在许多时期，尤在法制之上！

    就以贾珩辞爵一事而言，无疑是……放了个“大卫星”。

    陈汉国朝百年以来，从来没有过的事儿！

    不要官职，还能说你是沽直邀名，学前汉的屡次征辟不就，似有沽名钓誉之嫌。

    甚至还有一二宵小，恶意揣测，你不愿忠于王事，或是心存怨望？

    结果，你爵位都不要？

    这人脑子……不是，就是品德高风亮节，简直可以留名青史，树为道德典范。

    “臣本愚直……”

    崇平帝威严面容上，神色高妙，平静目光掠过殿中文武百官，心头虽然满意，但面上却故作难色，叹道：“诸卿，朕也是左右为难，有心嘉允之，然圣旨诏书已明发中外，邸传诸省，如改易旨意，是否有朝令夕改之嫌？如不改易，岂非辜负了贾珩此子，磐石不移的皎皎之志？”

    江南道御史陈端，躬身说道：“臣冒昧，不敢苟同此论，圣天子在世，天下感沐德化，如三代之治，百姓谦逊知礼，崇礼义，尚节让，况圣贤曰，君子有成人之美，圣上嘉其德志，露布之于天下，咸使天下臣民与闻，何言有君命朝令夕改之嫌？”

    礼部尚书贺均诚闻言，点了点头，暗道，陈汝贤虽未馆选至翰林院，但通达礼义之道，当初若是拣选礼科都给事中，比之在江南道这等什么也做不了的地方强多了。

    河南道御史、山西道御史，浙江道御史也是纷纷出列，道：“臣附议。”

    而后六部尚书、侍郎以及九卿也是纷纷出班而奏，附议。

    一旁的武勋亲贵，也纷纷出班，附议。

    这就是人心所向，往天子脸上涂脂抹粉，庙堂衮衮诸公增光添彩的事儿，再愣着不表态就没有道理了，也显得扎眼。

    “如三代之治……”

    崇平帝听着下方陈端之语，眸光滞了下，这种话，他都觉得脸颊有些发烫，好在瘦削、冷硬的脸色不显分毫。

    崇平帝默然片刻，朗声道：“陈卿所言，不无道理。”

    这就是允准其言。

    “吾皇圣明，万岁万岁万万岁。”殿中，一时间山呼万岁之声传来，声震屋瓦。

    贾政在靠着大殿门槛处，正自感慨莫名，忽地见前面的工部营膳清吏司郎中，秦业忽地躬身行礼，也是连忙压下心头复杂心绪，随之行礼。

    “拟旨，贾珩之志，朕嘉允之，将《辞爵表》随旨诏于中外，礼部着弘文馆，翰林院细书贤事录典籍，以咨官吏平民人等遵效，至于宁国之香火祭祀……”崇平帝言及此处，面带戚然，叹了一口气。

    怜悯功臣，恩典其爵，岂容宁国公于九泉无有香火供奉？

    这才是真正的情理之难。

    就在这时，贾政清咳一声，手持玉笏，拱手出班，颤声道：“臣，工部员外郎贾政启奏。”

    崇平帝面色顿了下，将一双威严目光投向贾政，眸中有几分疑惑。

    前方的工部尚书赵翼，就是瞪了一眼贾政，暗道，这贾存周，好不知事理！你要做什么，现在是殿中议事。

    贾政面容悲戚，眼圈微红，忽地跪地，顿首而拜道：“宁国失爵，圣上皇恩浩荡，另旨赐之，贾族阖族无不铭感五内，感激涕零！如今贾子钰固辞不受，政为荣国一脉，实是无地自容，羞愧难当，如今宁国香火无继，政素愚钝，惶恐而言，恳请圣上悯宁国先祖之香火供奉，由珩承嗣，以奉祭祀于宗庙。”

    不得不说，政老爹无形中帮天子解决了情理两难，本来就是天子悯功臣之后，不忍功臣香火断绝。

    而且，贾政相当于又把贾珩这块儿牌坊请回贾家。

    崇平帝闻言，神情默然，看向礼部尚书，问道：“此事，于礼可有不合之处？朕记得贾珍有子吧？而且，朕怎么听说，贾珩都被贾家除族籍了？还能作族长吗？”

    此言一出，满殿哗然，除族籍？

    贾家失心疯了？

    就连北静王水溶等一干四王八公等贾家亲朋故旧，都是大皱其眉地看着贾政。

    贾家此举，简直愚不可及！

    除族籍？现在满朝文武都要将贾珩当牌坊挂起来了，你那边除族籍了？

    一个不见容于宗族之人，辞爵礼让，几有上古贤民之风？

    如三代之治？

    这宗族……属实全员恶人！

    此处，贾赦还真没有将除贾珩族籍一事提前透风给北静王水溶，或者说，当初偶然提了一嘴，北静王、南安郡王耳边儿风一样，完全就没当回事儿。

    直到《辞爵表》一上，名望加身，现在除族籍，就显得荒谬绝伦。

    贾政闻言，身形剧颤，再次叩首而拜，带着乌纱官帽的头，重重叩在地板上，声音哽咽说道：“宁荣二府，先前受人蒙蔽，然除族籍一事，并未做成，圣上明鉴。”

    前面站着的工部郎中秦业，听着一旁的磕头声，余光瞥向贾政，目中也有几分怜悯。

    当日，他是亲眼看着自家女婿，用时一刻，书就《辞爵表》一疏，对了，用的还是他的奏章。

    当时就有预感，此表一上，恐怕于朝堂要引起轩然大波。

    关键不在于《辞爵表》，这东西在国朝虽然没有，但在史书上有过，但事后证明……别当人是傻子，玩以退而进的手段，大家嘴上不说，但心里都知道怎么回事儿。

    读书人做阅读理解的能力是很强的。

    正因为贾珩奏表写的恳切，那是真要辞爵的。

    在一众文武心头，你竟然玩真的？

    这个简直就像发现了一个“傻子”，大家快来看啊，这人简直是……高风亮节，古贤民之风。

    崇平帝闻言，看着贾政，沉吟了下，道：“贾卿，平身罢。”

    而后，将一双威严的目光，投向一旁的礼部尚书贺均诚，道：“贺卿。”

    礼部尚书贺均诚，拱手说道：“犯官珍虽有子嗣，但珍所犯之罪，系勾结贼寇，逞凶京师，有大不敬之嫌，既属十恶之列，其子已无承嗣之资，而珩惟贤惟德，可以服人，现有荣国之人都再三恳切求举，老臣请圣上准其所请，嘉允之。”

    惟贤惟德，可以服人，连荣国之人都出来让贾珩嗣承宁国香火，为贾族族长，这简直就是有力佐证。

    简直可以说，品德感召的典范了。

    这一幕完美的，这位礼部尚书甚至心头都产生一丝狐疑，莫不是天子暗示了贾政？

    然后，崇平帝并无“画蛇添足”之举，有些东西，只要是人为，再是天衣无缝，都会被人察知破绽。

    彼时，反而就是政治丑闻了。

    崇平帝深深看了贾政一眼，道：“准卿所奏。”

    贾政几乎是热泪盈眶，顿首再拜道：“臣谢圣上隆恩。”

    内阁次辅韩癀面色沉静地看着这一幕，眸光深深。

    心道，这贾存周倒是歪打正着，唯有如此，才能弥补贾族清誉。

    相比旁人或还以为贾政老谋深算，但韩癀这位吏部天官，对贾政的性情、手腕，几乎了解的一清二楚。

    不通庶务，好做清谈的假道学。

    恩，就是歪打正着。

    崇平帝道：“此事既了，就拟旨议交六部。”

    陈汉承明制，内阁拟旨附署，传达六部，六科给事中有封驳之权，等六科也签了字，那就是可以备案可查的圣旨。

    无可争议，至高无上的法律效力。

    旨意大意基本是“辞爵，嘉允之，然朕悯功臣，不忍香火断绝，以珩承嗣云云。”

    这就是放在全天下，都挑不出毛病。

    爵位，我可以不要，我祖宗，不能不要吧？

    让贾珩以族长身份祭祀祖宗香火，这是天子的恩典光耀，对其孝道的最大褒奖，这是德政典范。

    谁敢妄加置喙，就是悖逆人伦，丧心病狂。

