
    这个时候，两个人的距离非常近。

    一道温暖的气息，将秦以泽缓缓的包围住。

    让他感觉身体似乎又缓和了一些。

    顾乔乔满眼柔情似水，一字一句道，“当我意识到你可能永远离开我的时候。我知道我一直爱着你”

    一字一句，仿佛一朵朵绽放在秦以泽心海之上的花朵。

    一抹狂喜在秦以泽的眼中蓦然的升起。

    什么是天籁之音？

    这就是天籁之音！

    这是他一辈子都不会忘掉的，最幸福的声音！

    却原来，乔乔是爱着他的

    意识到这一点的秦以泽。

    觉得在这一刻死去了也没有任何遗憾了。

    秦以泽专注的目光看着顾乔乔，却忽然有些不相信的再次确认，“乔乔，你没有骗我吗？”

    顾乔乔摇摇头，极其的认真，“我没骗你！”

    此时此刻的秦以泽似乎将两个人所在的环境都已经忘记了。

    也忘记了自己的身体

    忘记了自己的双腿已经不能动

    他竟然开口道，“那你亲我一下”

    顾乔乔蓦然一怔，脸色有些涨红。

    这家伙啊，该说他什么好呢？

    千想万想，也没想到他竟然还提出这个要求。

    不过随即眸光轻转，顾乔乔的手缓缓的释放出灵气，在他的额头一点点的氤氲着。

    然后悄无声息的侵入到他的太阳穴处。

    心念之下，无边的暖意，将秦以泽缓缓的包围。

    这一刻，秦以泽的意识竟然开始迷离起来。

    他使劲儿的瞪大了眼睛看着顾乔乔。

    今晚的月光竟然格外的明亮。

    让顾乔乔脸上的神色一览无遗。

    他清晰地看到顾乔乔脸上的一抹红霞。

    在他以为这不过是自己的幻觉的时候。

    顾乔乔竟然低下了头

    两个冰凉的唇，在这一刻缓缓的碰触到一起。

    在须弥之间绽放出一朵朵灿烂的烟花。

    而就在这一时刻，秦以泽也终于闭上了眼睛。

    在顾乔乔的灵力的作用下，瞬间就陷入了昏睡之中。

    顾乔乔红着脸连忙离开秦以泽的唇。

    却发现秦以泽刚才一直有些苍白的唇，此时已经恢复了一丝血色。

    已经没有时间再让顾乔乔去回味刚才的一切了。

    她所做的这些不过就是让秦以泽在没有防备的情况下陷入昏睡。

    否则接下来的事情她根本就没有办法去做。

    因为秦以泽肯定会逼着她去将信号弹点燃的。

    顾乔乔毫不迟疑地伸出手指，用力将所有的灵气都灌注在这指尖之上。

    然后拖起秦以泽放在自己的肩上。

    让他的重量压在自己的身上。

    然后顾乔乔背着秦以泽跌跌撞撞的就朝着那一处山壁走去。

    大约五百米的距离似乎竟然走了有一个小时的时间。

    索性终于到了山壁。

    然后顾乔乔惊喜地发现，这里真的有一个一人多高的小山洞。

    也是，本来这就是山峰林立的地区。

    山里有山洞也是很正常的。

    到了这里，风就小了很多。

    而到了这里之后，顾乔乔已经没有什么力气了。

    半拖半背着秦以泽这个高大的男人，已经将她全身的力气都耗尽了
