    

    “这么说，你这夫君还真有点神秘...没想到，我们蛇人族还有这等奇异的族人。”

    听得月媚的讲述，大长老若有所思。而这时，二长老却突然想到了什么，神情颇为激动的站了出来，“大姐，根据我们蛇人族祖先的记载，好像曾今我们蛇人族也有过这样的变异族人。”

    “你是说，第一代圣王？”

    大长老似乎也想起了什么，老眼中迸发出了精芒，与此同时，其他两位长老面色也有所动容，显然也是知道一些事情。

    但月媚却听得一脸懵，不由问道，“大长老，你们在说什么？什么一代圣王...”

    “你有所不知，这是只有我们才知道的秘密。”

    大长老嘶哑的声音，缓缓讲述起来，“根据祖先记载，在上古时期，我们蛇人族出现了一个变异族人，他拥有通过阴阳交融，就能帮助女性族人蜕变血脉的能力...也因此，他成为了我们蛇人族的第一任圣王。”

    “天佑我蛇人族啊!”

    大长老刚说完，月媚还沉浸在震惊中，一旁的二长老却仿佛神婆上身一般，双手仰天展开，大声笑喊，“我蛇人族复兴有望了，哈哈...“

    “我蛇人族再现圣王，必将带领族群走向巅峰！”

    “三姐说的没错，我蛇人族有了圣王，必然能够再现辉煌...”

    四位长老似乎都很激动，但声音却因为年老的缘故，都有些嘶哑，连笑起来，都有种阴森之感。

    而蛇人族的长老们，显然都没发现凌峰真正的身份。这不仅是因为凌峰变身术的高明，还因为他饕餮吞噬的能量能够契合任何属性能量，也因此，她们并未发现凌峰任何不同。

    最关键的是，凌峰帮助月媚提升血脉，还是在征服时刻，让她们思想迪化，联想到而来上古时期的事情。

    这个误会，此刻正在逐渐发酵当中。

    “你们保护欧尼酱冕下，我带月媚去见女王陛下。”

    与另外三名长老对视一眼，大长老嘱咐道，三位长老似乎明白大长老的心思，没有反对。

    “嗯。”

    见三位长老点头，大长老直接拉起还在懵逼状态中的月媚，向美杜莎神殿而去。

    “月媚，走，跟老妪去见女王陛下。”

    而此刻，凌峰却还不知道这一切，为了防止被看穿身穿，凌峰可是小心再小心的。

    “四个巅峰斗王？”

    感应到屋顶来的四名强者，凌峰心中暗自嘀咕着，“这蛇人族的底蕴，的确不错。看来，想要获得青莲地心火，难度系数还挺高的....”

    凌峰不敢轻举妄动，尤其是感知到还有三名斗王巅峰在此守候，凌峰只得暂时放弃任何行动。直到半个小时候，月媚突然来找凌峰，说要将他带到美杜莎神殿，也不容凌峰多问，就将他带走。

    此刻，美杜莎神殿。

    “荒唐！就算真按照大长老你说的，那欧尼酱拥有第一任‘圣王’的潜质，但本王难道就必须得嫁给他，才能够蜕变血脉？”

    坐于神殿中央王位之上的美杜莎女王，有些不忿的道。但那大长老却还在费力劝导，“女王陛下，月媚就是个例子，祖先记载也是典例，这是唯一没有任何风险，却行之有效的法子。以女王陛下的潜质，只要能够成功蜕变血脉，你困在多年的斗皇境界，也能够得以突破，到时，我们蛇人族才有希望崛起！”

    闻言，美杜莎女王黛眉微皱，但看了眼月媚，又有所迟疑，但最终还是道，“不用多说了。至于蜕变血脉，本王已经找到办法了，本王靠自己，也可以突破斗宗！”

    看着一脸坚持和自信的美杜莎女王，似想到什么的大长老，当即脸色一变，“女王陛下，你该不会是想要用异火煅魂之法？”

    美杜莎女王沉默，却是不置可否，默认了。但这却更让大长老焦急了，当即严词拒绝，“不行，绝对不行！异火锻魂之法危险率太高了，女王陛下，你是我们族群的希望，你不能冒险啊。女王陛下，为了族群的兴旺，为了我们蛇人族重返巅峰的希望，你这次可不能任性啊！”

    闻言，美杜莎女王眉头微蹙，想到族群，让她迟疑了。

    然而，却在这时，一个蛇人突然神色慌张的跑了进来，冲着美杜莎女王急声禀报，“女王大人，人类强者来袭...”

    “你说什么！”

    美杜莎女王当即从王位上坐起，威严自起。大长老此刻也露出了凝重的神色，“到底是怎么回事？”

    “属下也不清楚，是前方来报，有一名斗皇强者和三名斗王，以及几名斗灵强者突然降临，似乎来者不善。”

    “我知道了，你退下吧。”

    美杜莎女王神情一凝，挥了挥手，让蛇人退下。

    却在同时，月媚带着凌峰出现了。凌峰一直紧随前者身后，却是大感疑惑，月媚叫自己来到底是怎么回事。不过一听是见美杜莎女王，凌峰就变得更加小心谨慎了。

    “女王陛下，大长老，发生什么事了。”

    月媚发觉此刻殿内气氛不对，不由张嘴问了句。凌峰则躲在身后，偷偷观望。

    顿时间，一个身着一件雍容紫色锦袍的曼妙倩影进入凌峰的视线当中。

    她锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚。

    一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。而在锦袍之下，却露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得凌峰身体莫名其妙的温度上升。

    扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，凌峰也忍不住心尖狠狠的颤了一颤。亲眼见到这个女人，凌峰似乎唯有用妖艳两个字来形容。

    然而，在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容。这抹迷人的气质，让凌峰忽然想起了那个在魔兽山脉敢和紫晶翼狮王战斗的美丽女人。她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质...

    “这就是美杜莎女王吗？果然是人间绝色啊...”

    望见那殿中央王位旁的美杜莎女王，凌峰很是惊艳，眼睛似有光芒泛起。

    “如此美人，当真倾国倾城！”

    一见惊艳，二见惊叹，凌峰看着那霸气冷艳，妖娆绝美的佳人，心中却是不吝赞美之词。

    美杜莎女王，一个极为传奇又冷艳的女子。        

