    说时迟那时快，柳成凯从背后突然袭来，沈兴猝不及防，瞬间被他踢飞出去，重重地摔在地上。

    柳成凯完全不给他喘息的机会，闪身上前再次出拳，将其击飞数米，并朝沈兴身上甩出几枚化血镖，镖镖命中他的胸口。

    看到这一幕，所有人都为他捏了一把冷汗，尤其是赵岚，心疼得不行。

    “哼！姓沈的也不过如此！”柳成凯不屑道。

    这时候，一个手下跑过来说：“凯少爷，火势已经上来了，咱们该撤了。”

    “走！让这些人留下来烧成灰吧！”

    柳成凯大手一挥，一众武者悉数撤退，临走还把会场的大门锁死，阻止众人逃跑。

    他们一走，赵岚和林霄就一前一后跑过去，查看沈兴的情况。

    只见沈兴躺在地上闭着眼睛，中镖的部位还在潺潺流血。

    “沈兴！你有没有事啊？这里有没有医生呀？”

    赵岚把沈兴搂在怀里，眼里的泪水在打转。

    “兄弟，坚持住啊！我这就打电话叫救护车！”

    林霄慌忙掏出手机准备报警，却发现手机信号被屏蔽了……

    “妈的！没信号！”

    他愤恨地把手机摔在地上。

    这时候，外面的浓烟越来越多，开始倒灌进会场，氧气在逐渐减少，现场的嘉宾鬼哭狼嚎，一片大乱。

    朦胧之中，沈兴的鼻孔飘入了一股淡淡的樱花香，是赵岚身上的香味。

    他缓缓睁开了眼睛，意识逐渐清醒，龙神传承让他的体质比常人要强大百倍，所以伤势恢复得奇快无比。

    很快，他慢慢拔掉了身上的毒镖，也给自己来了一套封经止血。

    “你醒啦！”赵岚又惊又喜，捂着胸口，“刚才吓死我了！”

    “兄弟，快想想办法吧，他们把门锁了，咱们出不去，可就要成烧烤了！”

    林霄心急火燎地喊道。

    沈兴缓缓起身，甩了甩脑袋，让自己清醒过来，快步走向大门。

    大门口已经聚集着好多人，都在疯狂踢打着大门，但这种厚重的大门却无法被他们破坏。

    “都闪开！”

    沈兴大吼一声，一个箭步冲上去，朝着大门飞起一脚。

    只听“轰”的一声巨响，整个大门都被踹成了两半，浓烟瞬间灌了进来，呛得众人咳嗽声不断。

    但是大门已经开了，众人谁也顾不上谁，纷纷朝着逃生楼梯跑去。

    情况危急，沈兴不敢耽误时间，接着跑回去营救中了毒镖的警员。

    只见林霄背起陆薇就往外跑，边跑边喊：“兄弟，里面还有仨。”

    沈兴给地上的两个警员和白远龙都做了封经止血处理。

    两个警员互相搀扶着往外走，沈兴和赵岚则搀扶着白远龙慢慢撤退。

    “小伙子……谢谢你救我一命。”

    白远龙脸色煞白，有气无力地说着，又从兜里掏出一张名片递给他。

    “小伙子，救命之恩，我白远龙记下了，以后有什么我能帮上忙的，尽管给我打电话。”

    沈兴接过名片，点了点头。

    出门的时候，沈兴对赵岚说：“你把白会长扶下去，我去追他们。”

    说完，他竟然掉头返回了会场。

    “你怎么还往回跑啊，小心一点呀！”赵岚担忧地喊道。

    沈兴跑回会场，从会场的窗户上直接破窗而出，九霄踏云步踩着墙体往下跑，几秒钟便平稳落地。

    与此同时。

    柳崇峰一伙人才刚刚下楼钻进车里，准备趁着混乱之际溜走。

    不料，后面突然传来两声巨响。

    他们转头一看，身后坐着黑虎堂武者的两辆商务车，不知被什么蛮力给撞了个底朝天，车里的武者们一个个都被摔得七荤八素。

    柳崇峰神色一凛，顿时感觉有些不妙。

    正想着，车窗突然被击碎，一双有力的大手伸了进来，直接抓着柳崇峰的衣襟，把他从车里拽了出来。

    车上人的来不及反应，整辆车又被一股巨大的力量掀翻，滚进了花坛里。

    沈兴单手提着柳崇峰，直接把他举到了半空，柳崇峰顿时吓得魂飞魄散，就像见了鬼一样，苦苦求饶。

    “别……别……我投降了！我这把老骨头可不禁摔啊！”

    这时候，商会大厦外传来了警笛声，大批荷枪实弹的特警冲了过来。

    沈兴把柳崇峰摁着跪到地上，直到警察过来把他控制住。

    当柳崇峰被警察押上警车的时候，突然回头怒视着沈兴，恶狠狠地说：“姓沈的，别以为这些警察就能治得了我，咱们走着瞧。”

    “你开心就好。”

    沈兴冷笑一声，转身走向商会大厦。

    这时候，柳成凯带着一帮持枪武者刚从楼里出来，却发现门口已经被大批特警包围，黑森森的枪口对准了他们。

    而特警的中间，出现了一个高大的身影。

    居然是沈兴。

    柳成凯心里猛地一震。

    想不到这家伙确实有点神通，中了好几支化血镖不仅没死，居然还神不知鬼不觉地提前下来了，看来这次是遇到高手了。

    正想着，对面的特警已经开始喊话，不缴枪投降，就地击毙。

    柳成凯眼轱辘一转，一把推出去一个武者挡在自己身前，自己朝着一旁纵身一跃，一个驴打滚扑进了草丛中，消失不见。

    而被他推出去的那名武者，则被特警一枪爆了头，其他黑虎堂武者见势不妙，纷纷举手投降。

    没过一会儿，楼里的嘉宾陆续逃了出来，消防队也紧跟着冲进去灭火了，而受伤的陆薇和白远龙等人也被送往医院治疗。

    看到站在门口安然无恙的沈兴，赵岚惊喜地捂住了嘴巴，忍不住冲上去和他深深拥抱。

    “兄弟，我怎么有点看不懂你了，你是从哪出来的？”林霄也是又惊又喜。

    沈兴微微一笑，说道：“我饿了，咱们去吃饭吧。”

    随后，三人找了一家饭馆边吃边聊，墙上挂着的电视里，正播放着天府新闻。

    “下面开始播报两条重要新闻。”

    “今日举行的天府商会十周年庆典上，发生了严重火灾，疑似人为纵火。目前商会大厦的火势已经扑灭，火灾现场有一名独臂男性死亡，另有三名警员和一名群众受伤，现已送往医院治疗。”

    “我市开展扫黑除恶专项斗争，近日取得重大突破。盘踞于我市几十年之久、号称天府四大家族之一的柳家，利用御柳集团旗下的房地产、娱乐等行业，表面上合法经营，暗地里长期开设地下赌场聚众赌博、非法经营高利贷、参与领导黑社会性质组织等一系列违法犯罪活动。”

    “据了解，这次行动查封了以天马娱乐城为首的赌博场所，抓获涉赌人员八百多人，没收赌资超过十亿；非法经营高利贷业务的御柳金融也被吊销执照。此外，警方还肃清了柳家黑虎堂等具有黑社会性质的非法组织，抓获其成员三百余人，缴获非法枪支一百余把，管制刀具四百余把。”

    “目前，柳家案件的主犯柳崇峰、柳崇武已经落网，另一重要主犯柳成凯依然在逃，如有知其下落者，可拨打下方的举报电话……”

    赵岚不禁感叹道：“想不到叱咤风云几十年的柳家，真的被你一朝给搞垮了，我觉得柳崇峰做梦也想不到，你会以法律之剑，用官方之手，砍掉柳家这颗大毒瘤。”

    沈兴笑着摇摇头，谦虚地说：“没有大家一起使劲，我一个人也搞不定。”

    “岚姐的意思是说你不讲武德。而且我发现你真是个神仙啊，又懂医术又会武功，会场那大门多厚啊，你一脚就给踹开了，这得多大的劲儿啊？”

    林霄一边夸一边竖起了大拇指，“我真服了，你是这个！”

