    “裴邵，我能相信你吗？”

    人生处处是舞台。

    每个身处其中的演员，都有一颗想要当导演的心。

    大晚上接近凌晨的点，在被苏摩叫到了地底避难所里后，作为希望村第一个进入到避难所里的人，裴邵慌了！

    豆大的汗水从他的额头上滚落，啪塔啪塔打在地面上。

    这并不是天气热的，而是摆在苏摩旁边，一把已经上膛，打开保险的步枪，吓得！

    “所..所长，我良心保证，不，我对天发誓，我用我裴家先人的声誉发誓，我裴邵绝对没有做任何半点对不起您的事”

    “这一次探索异族的踪迹，我用这颗人头保证，要是我有一点懈怠，有任何背叛您的行为，您随便杀了我！”

    “我真的冤枉啊！”

    “这异族真的是和哈麻皮一样，藏得贼深，我明天，不，我今晚就带着人出发，掘地三尺也要把他们找出来！”

    四十的汉子，因为焦急，脸上的皱纹都夹在了一起，一副哭丧脸看起来颇有点电视剧里反派打死不招的样子。

    坐在主位，手指敲打在旁边的步枪之上，苏摩并没有焦急，而是缓缓的开始发问：

    “裴邵，既然你这么说，我暂且相信你，但听完我接下来的话，如果你想退出情报队长这个职位，我不会有任何想法”

    “如果我要交给你一个任务，这个任务关乎到村子，关乎到你我，关乎到人类，有很大可能你去了会牺牲，会很辛苦，会受到旁人的不理解..”

    “你会接受吗？你能理解吗？”

    “注意，我不是在考验你，和威胁你，我需要你内心真正的答案”

    裴邵是情报兵出身的，整个村子里，除过脑子聪明的钟清淑，没有任何人在情报能力上比的上他。

    “我不理解，但我能接受！”

    和苏摩预料的不同，裴邵的回答异常干脆，干脆到连在阴影中的奥利奥都愣了愣，才缓缓点头。

    裴邵没有在说谎。

    能闻到特殊味道的奥利奥知道，他是真的愿意！

    “很好，继续说！”

    “我能接受，是因为我是您手下的兵，服从命令是兵的天职，我没有任何权利拒绝您给出的任务”

    “我不理解，是因为这么长时间了，所长您才将这么艰巨的任务交给我，我不理解在这之前，您为什么要一个人顶住所有压力，让我们在您的翅膀下成长，这里是末世，这里是废土，我们不是温室里的花朵，我们是能和所长一起共进退的战士！”

    站直身子，裴邵大声喊道。

    他的声音洪亮，他的站姿端正，他的目光直指前方，他的面容充满了普通人的倔强。

    他在告诉苏摩，他是可以信任的！

    没等奥利奥点头，感受到这股由裴邵内心传递出来的“力量”后，苏摩忽的站了起来，将手搭在了裴邵的肩膀上。

    与此同时，摆在桌子上的步枪被苏摩拿起，关上保险后，递到了裴邵手里。

    苏摩做的很果断，果断到裴邵都没反应过来。

    这个汉子身上有点故事，但这种时刻，苏摩无心去打听。

    他知道，在整个村子里，裴邵将作为情报队长，成为自己的第一个“心腹”。

    他有野心，他有情商，他有智慧，同时他和自己是同一类人！

    一把步枪，有时候代表的很少，有时候又代表的很多。

    在希望村现在只有三把手枪的时候，这把步枪就代表了苏摩绝对的信任和器重。

    在看到苏摩递过来时，裴邵也瞬间秒懂，郑重的将枪接了过来，像个战士一样端在了自己手里。

    “希望村民兵排裴邵，向您报道！”

    “很好，很好！”

    重重的拍了拍裴邵的肩膀，看到自己的手底下终于多了个能用的人后，苏摩招了招手，率先往工作台去。

    后面的裴邵也没有犹豫，在将步枪收入到储物空间放好后，快步跟了上去。

    工作间里，灯火通明，巨大的顶灯散发着明亮的光芒，照射着下方亮如白昼。

    跟着苏摩，作为第一个进到避难所里的人，裴邵好奇的这里瞧瞧，那里看看，但在视线扫到工作桌上的大家伙时，他的眼神停住了。

    “所长，这是...”

    苏摩咧嘴一笑：“是的，这是两台配有全自动天调，可使用各种战术和静态天线的短波专用战术背负电台，型号PRC-2090，我想你应该不陌生吧！”

    裴邵连忙点头：“不陌生，不陌生，这家伙我在地球上就眼馋许久了，只可惜一直没有摸一摸的机会，袋鼠国的这个电台绝对是好东西，有车载坞，通信距离我能干到2000公里都没问题，而且这东西使用起来简单，基本就是傻瓜式设计属于乱杀其他电台的那种，所长你是怎么搞到这种好宝贝的！”

    看到电台这种吃饭的家伙，裴邵的眼睛都亮了几分，像是小孩子看到了心爱的玩具，恨不得马上冲上去把玩一番。

    苏摩再笑：“有着聊天频道，这样的电台谁还用啊，人类目前存活的基数大，开到这样东西虽然说少，但好好找找，凑两台出来还是没有任何问题的，而且别说是电台了，就连车载坞我都给你配好！”

    拍了拍旁边被黑布盖住的机器，掀开黑布后，裴邵瞪大眼，张大嘴。

    他给整懵逼了。

    犹豫半晌，裴邵咬牙道：“所长，您也说了聊天频道都替代了这个大玩意，现在咱们没必要花这个冤枉钱啊，只要一点积分就能加好友，海洋灾难来了杀几个异族就赚回来了，完全没有必要买这个东西吧，就算是便宜，也不划算啊...”

    苏摩摇摇头：“不是这个问题，你有没有想过，万一聊天频道不能用呢？”

    “哈？”

    这一下，裴邵真懵了，不过三五秒后，在反应过来苏摩前后说出来的话，他惊呼道：

    “所长，聊天要消失了？所以才要用这个东西联系？”

    苏摩点头：“你可以这么理解，可能你的聊天面板还能用，但作为联络终端，村子这边可能要出一些问题，到时候通过聊天面板你联系不到我们这里，所以我们就必须要靠着这个大家伙联系”

    “而且我派给你的任务很简单，你且过来坐下，我细细讲给你听！”

    招呼着一脸慎重的裴邵坐在自己的左侧，掏出升级过后的老年机，在演示了一番功能属性后，苏摩将其递了过去，开始述说之前在纸上就定好的计划。

    “明天你好好收拾一天，想要改造地虎我这里的工具你随便用，准备好吃住用的物资，柴油，武器弹药，电台，应急物品...”

    “等到后天早上，我在世界频道宣布了瀑布暴雨后，你马上开着车带上你信得过的人出发，注意，人可以少，但必须要忠诚”

    “以避难所12点的方向，你只用开车探索这一个位置，使用这台老年机记录你探查到的异族位置”

    “记住，这一次灾难降临之前你绝对不能回来，你必须监控这个方向上所有异族的动向，记录好他们的位置变化会汇集的地点，然后在21号晚上的11点30开始，用这套密码本上的密码和我通信，将这个方向上的异族位置传递给我”

    “传递结束后，你不用管地虎，你只需要照顾好自己的安全，到时候我会马上开船来接你！”

    任务说起来拗口，但其实理解起来不难。

    只不过裴邵在听完后却是马上说道：“所长，只探这一个方向够吗，万一其他方向有异族呢，我们的探索范围直径只有三百公里，按照地虎的速度，19号到21号，我们换着开，完全能开到1500公里保底，2000公里左右，这样能查看到的范围不大啊！”

    裴邵有这样的疑问，早在说出去之前，苏摩就能猜到，此时倒也不慌，轻轻回道：

    “不用慌，你只需要按照我的命令完成即可，而且在接下来几天我会下很多命令，我希望你不要有任何质疑，我的每一道命令，你都要当成第一道命令的态度来对待”

    “这一次，希望村，洼地的未来，就交到你手上了！”

    电台这东西是一种传承，从父亲传到儿子手里，从连长传到班长手里，从老兵传到新兵手里。

    不仅仅是物件的主人在变，更是一种使命的交付。

    在看到苏摩郑重的抱起最上面的电台递过来时，裴邵狠狠的点了点头，脸上全是坚毅。

    “去吧，今晚的谈话，不要告诉任何人”

    “早准备，早休息，养好精神，这是一场硬仗，切记不要有任何疏忽！”

    “是，所长！”

    趁着凌晨的夜色掩护，在将裴邵送出避难所大门外，告别之后，苏摩又重新回到了三层的工作台前。

    两人全程的谈话，奥利奥都在旁听。

    虽然奥利奥没有任何神力，但因为神格的原因，她的判断能力已经上了好几个档次。

    在运起能力，没有任何外人打扰的情况下时，奥利奥完全能听懂一个人到底是在说谎还是讲真话。

    从头到尾，裴邵无论说任何话，奥利奥都在点头，证明苏摩眼光非常不错。

    摸摸头，丢出一颗源能果子给奥利奥后，看着眼前的白纸，苏摩没有休息，而是又写下了第二个大标题。

    二.对付两万异族的武器

    避难所目前的武器科技树水平仍然停留在炸药包，小口径机枪，步枪时代。

    这些东西用来对人作战，和陆地作战，效果都非常不错。

    但想要海战以一打多，就有点捉襟见肘了，很容易就会被这些异族潜入水下溜掉。

    所以，在没有升级五级避难所，进化出Rpg和火箭弹之前，必须要有一个范围性的杀伤武器来保证希望号的杀伤力。

    这个武器，只需要满足两个特性即可：

    1.弹药便宜，用在异族身上不心疼

    2.威力大，范围大，而且可以根据需要调节威力

    有这两个特性，加上希望号的冲撞能力和速度，可以保证任何异族都只能成为瓮中之鳖。

    “武器，能载上船，还要满足这两个特性，说难也难，说容易也容易”

    “以前总说希望号的甲板像战列舰，现在，看来真成flag了！”

    “只要我能想办法，给搭载一个300毫米口径以上的，这些异族的末日就要到了！”

    在纸上用简笔画勾勒出一个“大炮”模样后，苏摩无声的笑了起来。

    尊严只在剑锋之上。

    真理只在大炮射程之内。

    想要让别人怕，就得真用拳头打在他的身上，让他疼，让他哭，让他记住！

    想要异族和杂鱼们胆寒，就得用大炮轰击在他们身上！

    这么想着，随着苏摩心念一动，之前系统奖励的希望号羁绊造物抽奖，缓缓飘了出来，笼罩了整片工作间。

    大炮，造起来很贵，推科技树也很为难，但要是不计代价，能抽出来一发呢？

