    咳咳！（话筒试音）

    首先呢，感谢责编大大——桔子！

    这个确实要狠狠地感谢一波，因为我跟责编就这本文真的就没聊过天就只是在上传文之后给她发了个书名……

    但是这次的推荐却从未断过！

    跟责编聊天的时候还是在上一本《修士物语》的时候，给了我非常多的参考意见，但是自己不争气笔力也不够，综合原因之下就断了。。。

    然后，感谢所有的书友！

    感谢每一位支持过的书友！万分感激！

    给你们旋儿一个！

    吨吨吨……

    最后……

    呃，好吧。

    说实话其实最该激动的我本人的内心其实是没什么波动的，毕竟佛系惯了，我就这么一个性子，老书友都知道。

    这种性子有好有坏，好处是写出来的东西很少会有质量上的起伏，坏处是也很少能写出让人眼前一亮的新东西，就是很难创新。

    不过也在试着慢慢转变一些东西，例如一些描述之类的，跟之前的假银魂与奶爸也慢慢地区别了开来。

    讲实在话，我也没觉得自己有在进步什么的，毕竟也不是满门心思投入进去专心干这个、每天研究这个的，只能说稳定发挥，继续写自己想到的东西就好。

    所以说，骂的先不说，捧就不用了。

    自己啥水平我自己心里还是有点b数的。

    当然，除了第一本同人，相比起那一本还是有很大进步滴！

    讲实话，我自个儿都没脸看那本（捂脸）。翻开第一章看完第一页就看不下去了（捂脸）。满满的黑历史。

    之后开了假银魂，然后又双开了奶爸。

    现在想想，自己双开那会儿可能是真的喜欢上写文了吧。

    自身有工作甚至还有一个店铺需要打理的时候，每天雷打不动至少一万两千字，写文补贴的收入还比不过我给店铺多招的员工工资。

    现在想想，自己也是真TM任性。

    当然，也并没有后悔什么，自己就是这么一个喜欢在一些微妙的地方坚持的人。

    假银魂依旧是我最满意的一部同人文。

    奶爸那本也教会了我很多，至少暴露出节奏的问题让我以后开文会更加注意节奏问题以及深切地告诉了我——

    我真的不适合写炒股文！！

    然后修士那本告诉了我——

    同人都写不好，开原创就是找死！

    最后，就是一些希冀了，希冀着——

    能顺利戒烟！

    明年能还清买房子时借的钱！

    按照规划后年能让媳妇生一个健康的大胖儿子或者说大胖闺女！

    书友们各个升官发财，爱情开花结果，家庭和和睦睦，事业节节高升！

    没有男女朋友的今年都能脱单！

    有男女朋友的，今年都能换更好…咳咳…不是不是，顺口了顺口了，总之意思大家都懂。

    恩……

    说了半天，感觉跟文没什么关系呢……不过算了，别介意，我真就这性子，自己也改不了。

    最多希望周五上架之后，均订能过五百吧，以后能吃个低保啥的。

    再然后，聊一聊剧情吧，当然也没啥可聊的。

    至少五杯战不会有什么特别激烈的战斗场面了，甚至很快就会结束，以一种意想不到的结局提前结束，令所有人愕然。

    简单来说就像是——

    慎二游刃有余地玩儿了所有人，甚至包括系统背后的什么玩意儿。

    好了就说到这里了，明天依旧是万更，虽然我原来也觉得无所谓，但是毕竟上了三江嘛，不加更的话也说不过去。

    剩下的空白留给之前没写完的感谢名单：

    感谢觋之领主的500起点币打赏！

    感谢台北安然的100起点币打赏！

    感谢我爱小小馒头的100起点币打赏！

    感谢将厉无咎的100起点币打赏！

    感谢愛┇╠ξ妳的100起点币打赏！

    感谢攻山之玉的100起点币打赏！

    感谢白玉楼的小小幽灵的100起点币打赏！

    感谢书友2021xxxx0712的100起点币打赏！

    感谢穿越死線的100起点币打赏！

    感谢古搏的100起点币打赏！

    感谢魔心种道方为圣的两张月票！

    感谢徐先森哦的两张月票！

    感谢白与依山尽的一张月票！

    感谢笑尖牙的两张月票！

    感谢呼唤型月的两张月票！

    感谢打不了空白的一张月票！

    感谢VFG好先生甘敬的一张月票！

    感谢书友2018xxxx8938的一张月票！

    感谢辰鱼666一张月票！

    感谢bosstang的一张月票！

    感谢逍遥散人的一张月票！

    感谢书友2020xxxx2359的一张月票！

    感谢血月苍天的两张月票！

    感谢单身贵族【夜】的一张月票！

    感谢缝衣匠的一张月票！

    感谢湮花绚烂的一张月票！

    感谢书友2019xxxx9637的一张月票！

    感谢ALEXMS的一张月票！

    感谢艳阳微风无笑意的一张月票！

    感谢死神夜泪的两张月票！

    感谢轩轩小三三的两张月票！

    感谢谅豐的两张月票！

    感谢莫笑灬轻言的两张月票！

    感谢weyth的两张月票！

    感谢黔生唯驍的一张月票！

    感谢余生一个字_的一张月票！

    感谢书友2017xxxx2244的一张月票！

    感谢lymbird的一张月票！

    感谢白酱敲可爱嗝哈哈哈的一张月票！

    感谢强运型欧皇的一张月票！

    感谢梦里无长安的两张月票！

    感谢桜咲夜的两张月票！

    感谢7am的一张月票！

    感谢黎潽的一张月票！

    感谢极寒冰皇的一张月票！

    感谢吾有旧友刁似汝的两张月票！

    感谢究极的zeta的一张月票！

    感谢热心市民翁先生的一张月票！

    感谢妹控艾蕾的一张月票！

    感谢书友2021xxxx0900的一张月票！

    感谢养居居的一张月票！

    感谢难言亦难的一张月票！

    感谢努力减肥的死肥宅的两张月票！

    感谢菜大侠的一张月票！

    感谢围观一切的观光客的一张月票！

    感谢钓书老汉的一张月票！

    感谢提笔亡字的一张月票！

    感谢繁复被占用了的一张月票！

    感谢沐离青的一张月票！

    感谢有你的世界在哪儿的一张月票！

    感谢书友2019xxxx2103的一张月票！

    感谢不灭星空火的一张月票！

    感谢傻乎乎的龙儿的一张月票！

    感谢你哟523的一张月票！

    感谢文迪1995的一张月票！

    感谢洛唯X的一张月票！

    感谢彼岸花Vajra的一张月票！

    感谢刀斩咸鱼的两张月票！

    感谢龍奎的一张月票！

    感谢天王瑚宝寺的一张月票！

    感谢街角的咖啡店的一张月票！

    感谢永恒赤砂蝎的一张月票！

    感谢书友2021xxxx0712的一张月票！

    感谢书友2019xxxx6342的一张月票！

    非常感谢！感谢曾经打赏过、投过月票的每一位书友！这里就不一一列举了！

    （每一次名单我真的都是对比着一个字一个字敲出来的，真的没有开玩笑。）

    感谢曾投过推荐票、曾投资过、曾将本书加入书架、评论过、留下章说、加过群在群里讨论为我这个佛系作者加油打气的每一位书友！

    感谢！

    鞠躬！

    

