    之后玄墨和弗兰德二人又在星斗大森林森林中兜兜转转，足足寻找了七天。

    期间虽然碰到许多种类的魂兽，就连拥有龙类血脉的魂兽都碰到不少。

    但是玄墨都嫌弃这些魂兽的血脉太过稀薄、属性不符而选择了放弃。

    所以到目前为止，始终没有找到适合玄墨的魂兽。

    不过两人也没有多想，毕竟符合玄墨要求的魂兽实在是太少了。

    由于在这片区域内，实在找不到符合条件的魂兽，他们两人就直接离开了此地，继续朝着星斗大森林深处走去！

    大约深入后，又走了一个时辰。这时的天色，也已经微微的暗了起来。

    此时的玄墨和弗兰德正在一颗大树下休息，原以为今天又要一无所获的时候，就听到不远处一声巨大的轰塌声。

    “吼！”“吼！”

    紧接着，两道愤怒的咆哮，也在不远处传来！这两道声音，直接令四周的那些十年魂兽，甚至是部分百年魂兽，全都匍匐在地，更甚者是在瑟瑟发抖！

    弗兰德和玄墨两人，神情顿时一震，连忙把手中吃食放到了魂导器中，然后急忙加快速度，向着事发地赶去。

    不一会儿，弗兰德就带着玄墨赶到了事发地点。

    此时两人站在一棵大树上，往下俯视。

    而下方正有两只魂兽打了起来。

    其中一只通体长着暗金色毛发的巨熊，身高超过二米，一双手臂特别粗大，其前端是锋锐无匹且有一尺开外的暗金色巨爪。一双粗壮的手臂展开，那利爪划过空气，都能带出轻微的“嘶嘶”声。

    而另外一只则是通体覆盖土黄色龙鳞的地龙，其匍匐在地的身躯足足有两米长。硕大的龙尾上，长满了一根根粗壮的倒刺，显得凶威异常。

    在看清这两只魂兽的样子后，弗兰德整个人的神情顿时变得兴奋起来。

    “墨小子，你真是好运道。根据我的观察下面两只魂兽都是百年魂兽，分别是拥有真龙血脉并且还是土属性的大地龙皇，以及可以与巨龙搏杀拥有比蒙血脉的暗金恐爪熊。”

    “它们可都是和泰坦巨猿一个级别的顶级魂兽。无论是哪一只应该都很适合你！”

    霎时，玄墨全身血液都沸腾了！

    两头顶级的百年魂兽，而且还是大地龙皇和暗金恐爪熊！

    此时玄墨的眼里可谓是一片炽热。

    在星斗大森林里兜兜转转了这么多天，终于找到符合自己要求的魂兽了。

    而且这一下子还是两头。

    “怎么样，这两头魂兽给你选了，你等会儿是要哪头？”

    “大地龙皇！”

    玄墨没有任何犹豫，虽然暗金恐爪熊也是顶级魂兽，而且与大地龙皇相当，甚至是强上一筹。

    但是大地龙皇与暗金恐爪熊相比，更加适合玄墨的武魂。因为大地龙皇不仅拥有土属性，更是有着真龙血脉，可以在一定程度上提纯自己的武魂。

    “好！那我们就先来个坐山观虎斗。”

    弗兰德双眼微眯，一把抓住玄墨，带着他来到了一个…一个更加隐蔽的地方。

    “大叔，我还以为你那样说，是要直接出手，帮我把大地龙皇给抓来呢？”

    玄墨看着带着自己藏在一旁的弗兰德，满脸的无奈，毕竟在他看来，以弗兰德魂圣的修为，面对大地龙皇应该是手到擒来。

    根本没必要躲在一旁，打算捡漏。

    “你小子懂什么！”弗兰德直接一巴掌拍在了玄墨的后脑勺上。

    “大地龙皇和暗金恐爪熊这两种魂兽，都能以百年修为，硬刚万年魂兽。我要是出手，以魂兽对人类的憎恶，它们绝对会先行和解，从而将矛头对向我。那么这也就是说，我将会面对两只相当于万年修为魂兽的围攻。”

    随后，弗兰德用手指了指正在打斗的大地龙皇和暗金恐爪熊。

    “我身为魂圣，最多被它们两个缠住，不会有生命危险，但是你就不一样了。”

    “星斗大森林当中，危机四伏。若是当我被那两只魂兽给缠住，有其他的百年甚至是千年魂兽来攻击你的话，我根本来不及脱身救你。所以现在最后的选择，是等它们斗个两败俱伤，我们在来个渔翁得利，一击得手。”

    玄墨听完弗兰德的话，顿时冷汗直冒。在这一刻也让他真正明白，这已经是现实…

    这时，“吼！”

    赫然是暗金恐爪熊发一丝巨吼！

    一只熊爪悍然挥起，本就巨大的熊爪在空中再次暴涨三倍，由原本一尺变成了一米，恐怖的利爪闪烁着暗金色的光芒直奔大地龙皇拍去。

    不过大地龙皇的反应速度很快，一根根石柱从地面上刺出，迎上了暗金恐爪。

    但是很快，那一根根石柱就像是被划的豆腐一样，瞬间四分五裂。而暗金恐爪的势头却丝毫不改，仍然朝着大地龙皇落去。

    然而就在下一秒，大地龙皇第一时间发动了自身防御，以及攻击。

    土黄色的流光闪耀，直接将龙鳞包裹。那一片片龙鳞在这一刻，就像是鎏金色的磐石，护御着大地龙皇的身躯。

    随着暗金恐爪的落下，一阵“铿锵”的嗡鸣之声顿时响起。

    暗金恐爪在大地龙皇的那身龙鳞上，只留下了四道白色爪痕。

    与此同时，大地龙皇的龙尾也在这一刻亮起了土黄色的光辉。

    只见大地龙皇身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串土黄色的光影直奔暗金恐爪熊。

    暗金恐爪熊怒目圆睁，一层暗金色的流光从它的毛发上涌出，那一根根暗金色毛发瞬间竖起，宛如钢针一般。并且一双暗金恐爪同时挥舞，一齐拍向了大地龙皇。

    很显然，两者在此时都已经开始拼命，用上自己最强的攻击手段。

    “轰！”

    一声巨大爆鸣声响起，刮起了猛烈的罡风，四周烟尘纷飞，周围几米之内的地皮被两只魂兽的余波直接掀起。

    伴随烟尘散去，大地龙皇的背部已经是一阵血肉模糊，龙鳞掉落，在也没有刚刚的般威风凛凛。

    至于暗金恐爪熊的话，它的身躯直接被大地龙皇给轰飞，撞碎了好几块巨石，其模样同样甚是凄惨。胸口凹陷下去，估计是胸前的肋骨都已经断了好几根。

