    宋艳用有些怀疑的眼光看了看我，然后转头对关之琳问道，是这样吗？其实我跟王磊已经是很久以前的事了，我觉得他的死跟我没有一点关系，所以，即使他死了也应该不会影响到我吧，我觉得是你们想多了吧！我现在在这里过得挺好的，你们的担心是多余的，我在这里，谢谢你们的好意，如果没有其他别的事的话，你们可以先回去了，我男朋友也应该差不多快要回来了，改天有空再找你聚聚。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋艳的脸上有些焦虑，但是这个焦虑不是因为我刚才所说的事情造成的，嗯，可能是因为她男朋友快要回来，她可能怕她男朋友见到我们来了这里，而且可能她男朋友，应该不怎么喜欢她带朋友进这房子，所以她才会这是她男朋友回来之前，让我们回去。

    宋艳，我想你误会我们了，我们来这里真的是为了帮你，没有别的意思，你和关之琳是闺蜜，难道你连关之琳也不信了？珊珊着急的说道。

    但是宋艳的脸上并没有什么变化，她还是，急切的希望我们离开，也许她真的很害怕她的男朋友吧！如果不是这样的话，她的好朋友关之琳来这里找她聊天，就是是她男朋友回来了，那也没什么多大不了的事，一般的话，跟朋友聚聚，不应该影响两个人的关系吧！

    或者是宋艳，她根本就不想让我们见到她的男朋友，也许是害怕什么？

    宋艳你最近应该睡眠不太好吧！而且晚上应该，容易受到惊吓。我对宋艳说道。

    宋艳吃惊的看着我，她用手抹了一把脸，神色紧张的回道，买没有啊！

    我回道，这个你不用骗我，一切都是在你的脸上，你的眼袋浮肿的厉害，眼圈暗黑，而且，我相信你一个人呆在这房子里的时候，肯定会，时不时的感觉到害怕。

    宋艳努力的装作没事的样子，但是她的眼神告诉我，应该是让我蒙中了，不过也不算是蒙的，因为黄小刚才说了，这个房子里阴气太重，说明这个房子肯定有鬼光临，既然有鬼光临这个房子，嗯，宋艳现在表面上看起来，倒是没什么事，但是我看她的眼圈暗黑，眼袋浮肿得越厉害，整个眼神看起来总有些惊慌的样子，应该是最近频繁的受到惊吓，习惯性的警惕而已。

    宋艳神色有些慌张，于是也没有回我的话，珊珊和关之琳倒是吃惊的看着我，可能是对我刚才的这一番话惊呆了。

    我继续对宋艳说的，不管你承不承认，但是事情就摆在这里，不知道，你信不信这个世界上，有鬼。

    宋艳眼神呆滞的看着我，摇了摇头，没过一会儿哟，拼命的点了点头，说道，也许有吧！

    我冷冷的笑了笑，说道，其实不瞒你说，就你住的这套房子里，就有鬼，你住的这套房子里阴气极重，所以最近你肯定是被这只鬼一直困扰所以才会睡眠不好，晚上容易受到惊吓，而且你不知道是真是假，可能会觉得是自己的幻觉而已，不过我现在可以告诉你，这是真的。

    宋艳突然哈哈大笑，你叫王风是吧！亏你读了这么多年书，居然也相信那些迷信的东西，虽然你说的我睡眠不好，这事确实是没错，但是我不会相信你说的我这房子里有鬼这说法。

    其实并不是我乱说，因为就在刚才，我真的向宋艳的卧室那边，瞄了一眼，就在她卧室门口，我看到了半张脸，那是一张恐怖的鬼的脸，就是她卧室里有一只鬼正探出半只头，他一直在朝着我们这边看，而且让我感觉后背凉的是，这只鬼这是在王磊被杀得现场躲在树后的那只鬼，我不知道这只龟是跟着我们来的还是他，早就到了这里？

    但是从宋燕的脸色看来，这只鬼应该在这里呆了很长一段时间了，他应该经常来这里，所以我才断定宋艳晚上肯定睡不好，他肯定有所现，但是却又害怕不敢肯定。

    我只是想不通，为什么这只鬼杀了王磊？而他经常到宋艳这房子，宋艳却没什么事，真想不通这只鬼为什么会这么做？

    我冷冷笑道 ，你不信？那你知道王磊是怎么死的吗？没有外伤，又不是自杀，除了两只眼睛瞪得老大，死不瞑目，其他的什么也看不出来，很快，警察就会公布尸检报告，王磊只是身体原因，意外死亡，你跟王磊交往过一段时间，你觉得他这么年轻的一个人身体会有问题吗？这是让鬼害死的，而且还是让鬼吓死的，所以，这正是我们担心你的地方，如果我前面说的，没错的话，你晚上总是失眠，所以我担心这是鬼，可能会对你下手，希望你能好好回想下我说的话。

    宋艳眼神里闪过一丝恐惧，她惊愕的看着我，问道，你怎么会知道这么多？而且你说的这些我，听都没听过，感觉也太玄了吧！不过既然你们也是好意，我会自己小心的，我男朋友真的快要回来了，他不大喜欢我带外人进这个房子，所以我想你们还是尽快回去吧！等有机会我们再聚一聚，找个地方好好聊一聊，今天就这样吧！

    宋艳说完便起身，往大门走去，看来他这真的是要赶我们走，我倒是有些好奇，他这个男朋友到底是个什么人物？居然连宋艳的朋友玩都不行，这样的话，宋艳跟关在笼子里有什么区别？真不知道宋艳为什么会喜欢过这样的生活。

    关之琳轻声对我们说道，算了，我们该说的都说了既然宋艳她不方便的话，那我们就先回去吧！

    既然人家屋主都话了，我们也无话可说，总不能死皮赖脸的赖在这里吧！

    虽然说服不了宋艳，但是我觉得如果她真的有事的话，她应该会听我的话，这一趟也算没白来，因为，我现这只鬼不但杀了王磊，而且还经常光顾宋艳这房子，我想这只鬼后面肯定还有什么动作？只是不知道他到底想干什么？

    我刚想站起来，就听到，大门开了，但是那不是宋艳开的，宋艳还没有走到大门那位置，我转身向大门方向看去，一个大腹便便，肥头大耳的秃头男人推开了门，正吃惊地向我们这边看来。

    我心里暗骂道，成了这个肥头大耳的秃头男人，一定是宋艳所说的男朋友，真搞不懂宋艳为什么会找这么一个男人？这特么的完全能够做宋艳她爹了，这年头，女孩的心思真的是没办法猜得透。

    你今天怎么这么快回来了？宋艳紧张的对秃头男人说道。

    秃头男人回道，今天没什么事，下班早，想死你了，一下班就赶紧往你这边赶了过来。

    然后秃头男人，指着我们这边说道，他，他们是谁？什么今天来了这么多客人？

    这个肥头大耳的秃头男人，看着那脸上一副不悦的表情，居然还说我们是客人？有他这种脸色，对待客人的吗？这明摆着是在怪罪宋艳的意思，估计只是当着我们的面不好作而已，而且我也看得出来，宋艳此时已经是非常的害怕。

    宋燕声音有些颤抖地回道，他，他们都是我学校里的同学，以为我身体不舒服，一定要过来看我，他们只是坐一下就要回去了。

    见宋艳这么为难的样子，我们都很默契的起身往门外走去，我对秃头男人说道，这位大叔，你别紧张，我们现在就要回学校了，宋艳是我们的好朋友，这里的事我们不会向外说的，不过你得对宋燕好一点，我想你也不愿意还有人知道你在这里金屋藏娇吧！

    虽然宋艳很害怕这个秃头男人，但是我觉得是她自己太软弱了，不管她是出于什么原因跟这个，可以做她老爸的男人住在一起，但是我想这个秃头男人一定是个有家室的男人，既然他有家室，就肯定不愿意要这里的事，给家里人知道，所以我上面那番话只是警告他，不要太过分，不然的话，我就要他身败名裂。

    说完我们便出了宋艳的家门，走出龙景花园小区，我深深地吸了口气，说道，真搞不懂这个宋****个什么？难道只是为了住好一点？就委屈自己，跟这么个秃头的大叔，在一起吗？

    关之琳说道，好了，这不是你们想的，所以我一开始才不愿意，带你们来啊！

    对了，王风，你怎么知道宋艳那房子里有鬼？珊珊一脸好奇地对我问道。

    我淡淡的笑了笑，回道，黄小一进他家里的时候就跟我说他感觉到了宋艳家里有一股阴气，而我在客厅里也看到了宋艳的卧室里就有一只鬼，正探着头偷偷地看着我们，而且那只鬼应该，跟害死王磊的那只鬼是同一只鬼。

    黄小一脸惊愕的看着我，问道，我感觉到她的房子阴气重是没错，但是我并没有看见这房子里面有鬼啊！王风，你是怎么看见的？你居然能看得见她房子里面有鬼？那你也太牛逼了吧！