    第292章 姬昊的野望，万道化万体

    这亦是一处极为重要的节点，诸多古皇大帝都回溯过去，观摩过此景，毕竟是传说中的仙路，怎么重视都不为过。

    “神话九天尊果然名不虚传啊！”姬昊感叹道。

    一尊混沌体摆在眼前，以天尊级别的智慧又岂能窥探不出其中的奥秘，毕竟能够成就天尊果位的人，都是兆亿中挑一，智慧才情都不缺，照猫画虎还不轻松。

    把握混沌真意，蜕变出混沌体再活一世并不难。

    “只是无量天尊最后又如何销声匿迹了呢？”姬昊有些疑惑。

    道门在神话时代可是极为昌盛，元始、道德、灵宝、无量接连出了这四大天尊。

    而今道门诸贤却仍旧口颂无量天尊之名，可见他的威能，压过三位天尊，就如同阿弥陀佛一样，若非这一界轮回实在诡异，有一天无量天尊、阿弥陀佛再现他都不感觉吃惊。

    “荒古成道的阿弥陀佛都留下一具信仰身，而更为久远的无量天尊没有什么后手吗，论信仰之力，整个道门自神话时代至现在都在口颂无量天尊，积累下来，应该极为可观吧！”

    “以无量天尊的实力，最终还是坐化了，难保不是遇上什么灾厄了。”

    姬昊随手撤掉过去之景，回溯岁月并不是万能的，古之大帝也可以回溯岁月，但有许多景与事物是难以窥见的，尤其是涉及古之大帝这一级别的强者，很多东西都被他自身的大道给蒙蔽了，除非能够胜过那与万道相合的极道法则，才能细致入微的观测那个时代，否则只能大体观摩一下。

    而想要胜过当时的极道法则，就连天帝级别的强者都做不到，毕竟涉及岁月，又有谁敢妄动。

    姬昊这也是沾了昊天镜碎片的光了，这才使他能够看到无量天尊与混沌体一战。

    还有之后无量天尊铸造北斗，这都是昊天镜碎片的功劳了，

    再往下观看，已经做不到了，并非昊天镜碎片不给力，而是姬昊的神力就不够用了。

    昊天镜碎片的力量姬昊并不能完全发挥出来，哪怕尽是一个碎片，本质也是彼岸级数的，想要驱动得需要海量的神力。

    仅凭姬昊自身之力就连回溯到神话时代都做不到，甚至回溯太古时期都是依靠时空神瞳，非战之罪，还是姬昊的修为太弱小了。

    “神话时代与乱古接壤，看来其中还有许多秘密啊！”姬昊回想起帝尊所封印的不朽之尸感慨不已。

    “究竟是否是因为与混沌体一战而导致他坐化，这個原因还得深究。”姬昊思索道。

    “而且混沌体王波能够活下来，真的只是运气吗？！”姬昊思索道。

    “我看未必！”

    “罢了，神话时代有什么秘密与我关系不大，等我成道，若是敢跳出来作乱，通通镇压！”姬昊自信飞扬道。

    随后看向面前的混沌精血。

    “既然得此机缘，合该我领悟先天混沌体之奥秘啊！”姬昊抚掌大笑道。

    面前这一滴混沌精血可是蕴含一尊先天混沌体的所有奥秘精华，一但参悟透彻，姬昊或许可以将有缺混沌体其中的有缺二字去掉。

    “只可惜我并非单纯要成就混沌体啊！”姬昊感叹道。

    狠人大帝吞噬万种体质化作混沌体，未来叶凡参悟一尊先天混沌体，蜕变出混沌体，还有太阴太阳共济可化作混沌体。

    这三条康庄大道可以说，此刻都摆在姬昊眼前，只要他愿意，不说马上可以成就无瑕混沌体，但只有愿意花点時間，用不了多久便可以化作無瑕混沌体。

    狠人大帝的传承在手，虚神界又遍布小半个宇宙，想要搜寻任何体质都是很轻松，至于阴阳共济，这一条路他本身就走的极远，在加上太阴、太阳神体都在他身边，走通这一条路亦是不难。

    但这些都不是他自己的路，他要自己走出一条新的演化混沌体的道路。

    姬昊也是有野望的，他以造化入道，是的！造化，并非阴阳时空之类的，前期他最熟悉的道则就是造化大道，至于原因，自然是因为死气的缘故。

    这也是他选择修行娲皇经的根本原因。

    之后拥有金手指，不用担心死气，才改变大道法则。

    他在函谷关之中就曾尝试演道，想要演化万种体质，把握体质演化的造化本质。

    在他眼中体质不过是天地大道留下的一缕道痕，是天地造化的产物，而这造就体质本源的本质，蕴含造化奥秘。

    是以姬昊要以万道化作万种体质，彻底推演出体质变化的奥秘，并不是单纯的演化混沌体，这是一种大造化，不逊色于娲皇窥探万灵本源，总揽造化奥秘演化人首蛇身之体。

    这一条大道走通之后，无论什么体质，姬昊都可以演化出来，先天圣体道胎、太阴神体、太阳神体、荒古圣体、苍天霸体、混沌体尽数在他一念之间，想是什么体质就是什么体质，今天是荒古圣体，明天就是苍天霸体，哎，就是玩！

    姬昊有预料，他若是把握到体质本质的造化，他或许可以借此再活一世。

    只是这么浩大的工程注定不是现在姬昊可以完成的，估计得需要姬昊成道之后才能着手准備，最笨的方法就是一个个体质找出来，参悟其中的奥秘。

    不过好在最难找的几个体质都在姬昊身边，加之这一世乃是黄金大世，诸多只在历史中记载的体质纷纷现世，只要花费点时间不难凑齐。

    姬昊盘坐在混沌精血之前，那一滴混沌精血似乎感知到了相似的体质，微微颤抖。

    “可不能让你破封，万一出来夺舍我该咋办，稳健一点！”姬昊倒出一杯神源液加固了一下封印。

    姬昊作为有缺混沌体，是最适合王波的身躯，能够最大程度保证他的修为，不像原著只能涅槃，将一身修为化去。

    这必须稳健一把，毕竟是一个准帝境界的混沌体，对付自己一个“柔弱”的小小圣人，还不是大力士耍扁担——轻而易举。

    (本章完)

