    似乎是因为养诡的养料被牧野给吞噬完了，眼前紧闭双眼的血红色婴孩一点苏醒的迹象都没有。

    李恨水一手执着破障之锋，没有丝毫放下戒备之心。

    缓缓靠近沉睡的血红色婴孩，除了卷曲的耳朵和体色以外，似乎与人类也没什么不同。

    面对这种怪物，即使形态酷似婴孩李恨水也没有丝毫的怜悯之心。

    “唰！”

    李恨水心里一横，手上的破障之锋直接刺向沉睡的婴孩。

    “叮！”

    一声清越的碰瓷声响起。

    破障之锋停留在婴孩面上, 一层无形的隔膜阻挡住了李恨水的攻击。

    见无往不利的破障之锋被挡住，李恨水脸上出现了瞬间的愕然之色。

    与她所想的不同。

    这血红色的婴孩竟然有意识！

    下一刻，整片红色的空间像是觉察到了李恨水的敌意一般，开始迅速收缩。

    左右看了看向自己挤压过来的红色血壁，李恨水收回自己握着破障之锋的手。

    电光火石之间，她的后腰侧猛地绽放一抹暗红色亮芒。

    足足9条黑色锁链从她的后腰侧窜出死死抵在挤压而来的血壁上。

    感受着锁链上极具压迫感的力量, 李恨水面色一沉。

    九条黑色锁链吱呀乱响着, 像是随时都要断裂一般。

    目视着依旧安稳沉睡的血红色婴孩, 李恨水咬了下嘴唇，霎时间周身暗红色能量炸开一堵暗红色光盾将她覆盖。

    擒贼先擒王，李恨水没有坐以待毙，而是再次催动手中的破障之锋。

    原本破障之锋氤氲而出的乳白色光晕转瞬间便被李恨水身上的暗红色能量晕染成一抹绯色。

    极力地张开握着破障之锋的手臂，李恨水眼睛瞳孔缩紧，将自己全身上下的力量灌注在自己的右臂之上。

    “倏！”

    李恨水将匕首当做投掷物，用力发狠地将匕首射向沉睡的婴孩。

    “呲”的一声，这一次破障之锋直接没入了保护着婴孩的无形隔膜，只是在破障之锋堪堪射到婴孩眉心的瞬间。

    血红色的婴孩陡然间睁开眼睛。

    无根的破障之锋也像是耗尽了最后的力量一般落到了婴孩的身前。

    “呜，哇哇哇哇.......”

    刚醒转过来的血红色婴孩像是一个普通的小婴儿一般，一醒来就开始哇哇大哭。

    只是这婴孩的哭声传入李恨水耳中却像是万诡嚎哭泣血一般，让她感觉一阵头昏脑涨。

    “我饿了！”婴孩再次大叫一声止住了啼哭。

    它的声音尖锐，就像是两块碎裂玻璃互相摩擦发出的声音一样。

    李恨水张了张嘴，面上血色顿时消散。

    看着缓缓爬起身来的婴孩，李恨水摇晃了下脑袋，不知道是否是错觉。

    她感觉这个血色婴孩好像一瞬间就长大了不少。

    还没等她做出任何反应，爬起身来的婴孩伸出自己稚嫩的小手指着李恨水骂道：“你偷吃了！”

    “你偷吃了！”

    “我要吃了你！”

    婴孩的声音尖利难听，李恨水实在是受不了了, 直接破口大骂道：“我吃你吗！”

    一瞬间，她高冷的气质形象全无。

    身上勃发的暗红色能量鼓动着空气，促使着她满头的白发肆意飞扬。

    像是被逼急了一样，李恨水悚然间收回自己抵在血壁上的九条锁链。

    谷怏

    孤注一掷般的操控着就条黑色锁链朝逐渐长大的长大的婴孩袭去。

    “叮叮叮叮！”

    锁链击打在婴孩身前无形的隔膜上，每一次都会发出一阵清越声响。

    李恨水的攻击速度很快，翻飞的锁链以每秒数十次频率轰击着婴孩身前的隔膜。

    只是客场作战，身体两侧的血壁以及直逼她的身形。

    她现在必须想办法先离开血茧内部。

    念及至此，李恨水不再选择强攻而是屈指成抓朝掉在地上的破障之锋抓去。

    “咻！”的一声，破障之锋像是跟李恨水心神相连一样直接飞回她的手中。

    拿着破障之锋，李恨水不再继续耽搁转身横劈开来，将紧压着自己的血壁剖开一条血痕。

    见自己的攻击对血壁奏效，李恨水奋起挥舞破障之锋不断斩击身前的血壁，活生生地在血壁上破开一个洞口。

    感觉到牧野的气息越来越近，李恨水心中陡然一松。

    霎时间，她直觉得自己的腰际有些发凉。

    愕然的低头看了眼，李恨水便发现自己的腰肢处正泊泊留着鲜血。

    而身后的婴孩不知道什么时候出现在了她的身后，一只手直接洞穿了她的腹部。

    “哼...”李恨水轻哼一声，这种疼痛和伤势对于她来说只是挠痒痒, 连让她皱一下眉都是多余的。

    ......

    血茧外, 牧野一连急色的看着逐渐缩小的血茧。

    在李恨水进入血茧没了声息之后, 牧野用上了自己现有的所有招式, 依旧只是在血茧周身留下点灼痕。

    灼痕转瞬即逝，似乎这血茧冥冥中正在自主地汲取诡雾中的能量修补自身。

    看着发出阵阵撕裂声不断缩小的血茧，牧野眼睛不经意间看向自己腰间的黑刀。

    注灵该怎么弄？

    他还没请教李恨水注灵的知识。

    现阶段，他的各种手段包括星矢，坠星也仅仅只能够给血茧表面留下灼痕。

    而这血茧似乎可以源源不断汲取能量修补自身。

    仅是片刻的迟疑过后，牧野牙口紧咬直接拔出黑刀。

    凝视着黑刀锋锐的刀刃，牧野不做任何犹豫直接伸出自己的左手。

    黑刀划过左手掌心，拉出一道血痕。

    泊泊的鲜血陡然间溢出，牧野见状左手仅仅抓住黑刀的刀刃。

    “灌注鲜血，然后再次投注心神。”牧野低喃着，闭上眼将自己的心神投注在黑刀之上。

    过了好一阵，黑刀依旧没有反应。

    牧野深吸一口气，沉稳住自己激荡的心神。

    “噗！”的一声轻响，似乎前方有什么东西掉了出来。

    但此刻牧野顾不上身外的事物，他的心神已经完全沉浸在了黑刀之上。

    “你知道这把刀叫什么名字吗？”忽然，一道熟悉的声音在牧野的耳畔响起。

    牧野紧闭着双眼的脸上先是愕然，而后又强制恢复平静。

    “我知道。”牧野微微张口。

    从血茧中逃了出来的李恨水跌坐在地面上，一手捂着自己腹部破开的血空，一脸愕然地看着动作怪异，左手不断冒着鲜血，正在自言自语的牧野。

    “注灵？”李恨水面露急色，正想要开口叫醒牧野，一道刺眼的亮芒从黑刀的刀身上骤然而起。

    “当当当......”

    虚空中，无根自生像是捶打兵器的声音响起。

    李恨水微眯着眼睛看向牧野手中的诛恶刀，原本通体漆黑的诛恶刀刀身缓缓浮现怪异的金色符文。

