    浅儿虽松开了手，但眼巴巴的：“刚才母后都抱了。”

    “你能跟母后比吗？”幼儿笑骂。

    “可是，这到底是怎么回事？父皇您什么时候醒来的？什么时候从北齐回到这里的？”浅儿有一万个疑问。

    云黛道：“先回屋再说。”

    她扶着赵元璟回到屋里，让他坐下，又顺手拿了张毯子给他盖着腿。

    赵元璟笑道：“我倒是不怕冷的。你自己多注意一些，一会儿腿疼了嚷嚷。”

    “我什么时候在你面前嚷嚷来着？”

    “我倒是想听你嚷嚷，可你总也不在我身边。”赵元璟看着她，笑容**。

    自从醒来，他一直躺着休养，身子极度虚弱。

    性子也变得柔软了许多。

    云黛心中顿时有些内疚。

    那天，她抱着他跳下悬崖，落入海中。

    原是抱着必死的决心。

    可不知为何，海水竟让赵元璟恢复了知觉。

    云黛又惊又喜，力气却几乎耗尽，无法再拉着赵元璟游上来。

    好在，小庄再一次及时赶到，救了他们。

    回到岸边，赵元璟也睁开了眼。

    可是，长年累月的冰冻，让他极度虚弱，当时他甚至无法说话，更不必说站起来走路。

    云黛当机立断，带他回温暖的京都休养。

    而摇光山空着的道观，便是最合适的地方。

    这道观原是建给明敏用的，他离开后，耗费巨资盖的豪华道观就这么空着，云黛一直觉得惋惜。

    除了慧远大师偶尔来溜达溜达，其余时间就空着。

    她把赵元璟安顿在这里，只有幼儿，保兴，青衣，思华年和慧远大师知道。

    云黛不在这里的时候，都是保兴和青衣照顾他，思华年负责给他治疗。

    对于他的苏醒，云黛自然是欢喜的，但她心里始终放不下赵纾，一直往返于大周和北齐之间。

    说起来，赵元璟醒来一年多，云黛陪伴他的时间很短，每次来了就走。

    此刻听赵元璟的话，云黛心中愧疚，便拉过他的手，笑道：“我以后哪儿也不去了，时时刻刻陪着你，与你在一起。”

    浅儿和幼儿对视一笑。

    不论什么时候，只要父皇母后两个在一起，眼睛里就没有旁人了。

    旁人也进入不了她们的世界。

    浅儿知道母后和父皇久别重逢，有很多话要说，虽然心中还在强烈的激动兴奋中，但还是拉着幼儿出来。

    姐妹俩找了间安静的屋子，面对面坐着说话。

    青衣端上来茶水。

    浅儿看她：“青衣姑姑，你也早就知道了，是不是？”

    青衣笑道：“奴婢只听娘娘命令行事，大长公主可别问奴婢。”

    她转身走了。

    “哼！幼儿你这个死丫头，老实跟我说清楚，这到底是怎么回事，父皇什么时候回来的？”浅儿把火力对准妹妹。

    幼儿便把事情大致说了一遍。

    当初她刚看见父皇的时候，表现不比姐姐好多少，激动的一直尖叫。

    还是云黛给了她一下，她才清醒过来。

    当然，这话她是不可能跟姐姐说的。

    浅儿得知父皇已经回来一年多，震惊之下，不免生气。

