    “娘亲，人家要回去穿小裙子！”

    小雨萱的话，让安若雪的俏脸，红彤彤的！天呐…救命！

    要是小雨萱穿给自己看，那咋办？自己的那件裙子，寒哥哥昨天太开心…

    就把它撕烂了，呜呜呜…拜托拜托，萱萱千万不要来找我！

    安若雪看着被冷霜凝伺候的叶寒，顿时没好气的拧了他一下！

    叶寒：？？？

    我做啥了？挺温柔的老婆，今天咋回事呀！

    回到房间后。

    小雨萱就穿好小裙子，朝着安若雪房间跑去！

    后者已经连夜扛着火车跑了，太尴尬了！

    她躲在流星塔内，许久不敢出来！萱萱这妮子，才这么小，自己真的不知道该怎么说。

    难不成…告诉小雨萱，看，你爹就是这么欺负我的？这裙子也是，嘶…这么被撕烂的！

    救命！这种话，谁说的出口！都怪寒哥哥…

    夏紫芸房间内。

    叶寒正一左一右抱着夏紫芸、冷霜凝，他也没有欺负她们。

    就是在好奇，箫无涯究竟是怎么，激发剑灵出来的，如果诛天剑的剑灵出来。

    又会怎么样呢？听这名字，估计是个抠脚大汉，尼玛…算了，别觉醒了！滚犊子！

    一想到自己的剑灵，可能是个抠脚大汉，叶寒顿时一激灵。

    “紫芸，你这雪山多少有点夸张了！”

    叶寒看着怀中的可人，心里有些痒痒，搂着她的手，也慢慢移到了雪山的位置。

    夏紫芸俏脸一红，刚刚吃完饭就这么不正经，小雨萱要是回来，那可怎么办？

    冷霜凝见到夏紫芸被欺负，俏脸也没有好到哪里去！

    叶寒看着老婆没有说话，正准备进行下一步动作，就听见苍梧在外面大喊自己。

    “晦气…这关键时候，叫自己干嘛？”

    叶寒没好气的抓了两女的雪山，夏紫芸和冷霜凝俏脸通红不已，尽管已经习惯。

    但这…毕竟不是什么石头，再抓多少次，还是会害羞呀！

    “寒哥哥先出去一下，回来再和你们玩！”

    夏紫芸和冷霜凝对视一眼，心里叹道，你晚点回吧，我们觉得雪山有点疼。

    叶寒无奈的看着两女，这美妙的身段，绝色的容颜，救命…为什么苍梧这个时候叫自己？

    但是苍梧和其他人都知道，自己在阁楼里面做什么，所以他们基本不可能。

    没事来喊两嗓子，找自己，绝对是有重要的事。

    “宗主！”

    看到叶寒凭空出现，苍梧恭敬的看着他。

    “苍梧，出了什么事？”

    苍梧的脸色焦急不已，他看着叶寒，显得非常苦恼。

    “宗主，刚刚我本想出去散散心，没想到…这外面已经传开！

    四奇火焰之一，星辰琉璃火出现了！它最开始在黑云州，所有人都拿它没有办法！

    魔修更是畏惧，据说魔帝都被它烧伤了！现在…已经在紫荆州一带了！

    如果被其他人得到，恐怕…这星辰琉璃火，不仅是炼丹师的至宝。

    也是武者的大机缘，但凡获得一种，其威力，甚至远超意境之力！”

    苍梧的话，让叶寒有些呆滞，他知道这大陆上，有三玄火焰、三邪火焰、四奇火焰。

    但是…除了圣灵奖励的太玄真火，其他火焰，他是一个没见过。

    最先还猜想，广寒冰焰会不会是广寒宫的至宝，但是凝儿宝贝一口否决。

    广寒冰焰，她也只是听过，根本没有见到过！

    这十大火焰，之所以被众人追捧，就是因为在大陆上，曾经威名赫赫！

    炼丹师也好，武者也好，但凡掌控其中一种，其成就，最低也是武帝！

    有人说，那些火焰都被大帝们，带到了上界，从此就消失不见。

    也有人说，十大火焰因为瞧不起现在的武者，所以陷入了沉睡。

    但不管怎样，它们的强悍，无一不在说明，得到它们，前途无忧呀！

    只是，这十大火焰没有高低之分，唯一的共同点就是，难以得到！

    别说武圣了，准帝巅峰强者，一样讨不了好！

    如果功法被火焰克制，几乎是上去找死！

    “星辰琉璃火…”

    叶寒看了一眼苍梧，故作沉思，心里却在暗骂。

    尼玛的，你跟我说个锤子？我比你还菜，我冲出去给它烧一下？

    “圣灵，这十大火焰的弱点，你知道吗？”

    “知道啊！”

    叶寒一听这话，顿时满脸笑意，在脑海中贱兮兮的问道。

    “圣灵…那个…以前有什么做的不对的地方，你别见怪，你看啊，咱们都这么熟了！

    这个…这个星辰琉璃火的弱点，你看…你看是不是…你懂的！”

    叶寒的样子，让一边的苍梧全看见了，尼玛…宗主这是怎么了？

    居然对着自己笑？不会吧不会吧，宗主居然对自己这把老骨头…也…也感兴趣？

    咦…

    苍梧看着叶寒一阵恶寒，宗主…我年龄大了，你去找箫无涯吧！

    得亏箫无涯没听见苍梧的心声，不然肯定欲哭无泪！

    箫无涯：？？？

    你个老东西特么别坑我了，我已经差点被坑到，裤子都没了！

    “宿主，星辰琉璃体的弱点，就是碾压它，其他的…反正以下界的实力！

    它的天敌，是不可能出现的！本来初次觉醒，实力不太强。

    但是苍梧说，连魔帝都被烧伤，估计不是幼年体！”

    叶寒：…

    “哦…这样啊，圣灵，如果以前我有什么做得不对的地方，气你的地方！

    惹你生气的地方，你特么倒是来打我呀！”

    圣灵：…

    “不得不说，宿主很贱，本灵现在在考虑，解绑的事情…”

    叶寒一听这话，顿时怂了！

    “别呀！圣灵哥哥、圣灵姐姐！除了碾压，还有其他啥办法，可以克制星辰琉璃火？”

    “有哇，除非星辰琉璃火自己飞来逍遥宗，其他的嘛…就是宿主带着太玄真火！

    跟它出去干一架，等它们打累了，宿主趁机收服它就行！”

    叶寒：…

    说真的，你是不是还在生气？你这说的就没有一句是人话！

    人家星辰琉璃火，就是只猪也不可能来逍遥宗，凌天大陆还有七州有人烟。

    它会蠢到飘来逍遥宗？别特么闹了！这…

    不可能三个字还没有说出口，叶寒就收到了圣灵的提示音。

    星辰琉璃火正在撞击往生梯！

    尼玛…还真有这么蠢？这特么真是老奶奶钻被窝，给爷整笑了！

