    鲁东义走出办公室时，整个人都是恍惚的。

    到不是因为宁为给他讲解整个数学思想，用了整整两个小时，让人太过疲惫，而是他发现自己的世界观已经被小师弟给颠覆了。

    哪怕是之前在江城、在郾城跟小师弟探讨NS方程，都没带给过他如此震撼。

    因为刚刚宁为展现出的理论知识足以用炫目来形容。

    而且他现在不能联想，因为只要想到其中蕴藏的数学思想可以跟P=NP？这个或者是宇宙中最为困难的数学难题相结合，就足以让他思维卡顿。

    这也就罢了，然而在始作俑者眼里这只是阶段性成果。如果不是一些事情刺激到，他甚至没打算把这部分成果专门分出来写一篇论文。

    这一定是宁为对阶段性成果这个词有什么误解，事实上在鲁东义看来，所谓的拔尖青年研究课题已经可以做结题报告了。然后直接送去给评审组审核。唯一的问题大概就是项目评审还没正式开始，所以宁为这个拔尖青年研究课题还没正式通过。

    嗯，这大概是鲁东义这辈子第一次课题还没审核通过申请者就已经提前把课题做完了，还不自觉。

    这种思维模式让鲁东义想到了一个笑话。

    物理学家像是一个旅客，他知道自己的目的地，却不知道做哪辆车到达；数学家像一个司机，他有一辆车，却不知道自己要去哪里。

    好吧，现在他感觉自己就像那个司机，已经不知道该去哪。

    正好迎面碰到一位来院里办事的教授，对面打了声招呼，“咦，鲁教授，这是去哪啊？”

    鲁东义茫然的摇了摇头，答道：“不知道，就是随便走走，我觉得这院子已经容不下我了，我得缓缓。”

    “容不下你了？谁容不下你了？”这位教授有些疑惑，毕竟鲁东义看上去状态很不对劲。

    “宁为的大数迁移理论，让我有点晕。虽然真的要进入实践我觉得就目前来说还很难，因为这需要整个产业链都为他的理论重新设定标准，比如包括Storm、Hadoop、Spark在内的流式大数据计算平台都得被淘汰，但如果他的理论真能如他理想状态中那样被补全，未来全世界的大数据平台都可能依照他的理论为基础，重新构建。”

    几乎是下意识的将脑海中对于刚才那些问题的思考说出口后，鲁东义便抬起腿跟这位教授擦身而过，留下这位教授站在原地懵逼。

    ……

    有种说法，为什么每所大学都会有数学院？因为这样能为国家节省一大笔在医院处理精神病患者的费用。鲁东义此时的状态大概就是在证明这种说法有多正确。

    当一个人陷入茫然状态的时候，往往是真不知道自己在干些什么，一切都是潜意识的反应。

    就好像华夏近代某什么话都喜欢往外乱说的大师级文学家其传世作品中一个极为著名的文学形象——祥林嫂；此时的鲁东义跟这个文学作品中的悲剧形象极为相似。

    天知道他在院子里乱晃的时候碰到了多少人，又下意识的把刚才那番话重复了多少遍，反正此时院子里起码一大半的人都被带得有些晕了。

    然而并不止鲁东义是这个状态。

    江城大学里，还有一位博士此时跟鲁东义的状态差不多。

    没错说的就是余兴伟。

    陆昌斌在挂断了宁为的电话后，便把余兴伟叫到了办公室，开门见山的说道：“小余啊，你收拾收拾，这两天就订票去一趟京城，去找宁为。”

    “啊？去找小宁总做什么？”余兴伟二丈摸不着头脑的问了句。

    “宁为之前没跟你沟通过？”陆昌斌神色极为复杂的看着自己的弟子问道。

    余兴伟一脸茫然，答道：“没有啊。我这不是怕小宁总刚去燕北大学那边肯定很忙嘛，就没怎么跟他聊过，有时候有问题问他，他好几个小时才回，我就尽量少去打搅他了嘛。最近这几天根本没聊过什么。”

    “哦！”

    陆昌斌点了点头，然后说道：“刚才我跟宁为打电话了，他新研究了一个理论，希望你能用他的理论做博士选题，然后配合他做一些具体的工作，并帮你争取九月去参加STOC大会做报告的资格。他到是没说让你这么早去，可能是准备跟你远程交流，完成一些工作，并帮你争取在半年内就毕业。”

    “不过我觉得宁为既然愿意给你这个机会，就别错过了。虽然现在网络发达，但面对面的交流肯定比远程交流效率要高的多。所以干脆你直接过去一趟，把东西弄清楚了再回来。或者你就呆在京城那边帮忙也行，反正博士论文在哪写都是写。别怕花钱，票据留着，回来实验室给你报销。”

    余兴伟呆呆的点了点头，信息量有些大了，他还没能完全消化过来。

    看着自家弟子那副呆傻痴愣的模样，陆昌斌忍不住又交代道：“余兴伟啊，一定要抓住这次机会。我大概听宁为描述了他的项目。你要是真能跟着宁为，把项目做好了，未来就算你拿了图灵奖，也不是不可能的。但如果你抓不住机会，那就只能一辈子当个扶不起的阿斗了。记住啊，运气很重要，但有了运气不努力抓住，还不如从来没有过那个运气。懂了吗？”

    余兴伟连忙点头，答道：“懂了！谢谢老板，我今天就订票，然后回去收拾东西，明天一大早就出发。”

    “行，你去吧，记得把手头上的事情找个人交接一下。”陆昌斌挥退了余兴伟，看着自己的爱徒走到门口，又提醒了句：“对了，记得把护照什么的都带着，如果真的STOC大会发了邀请函，可以直接在京城办签证。如果到时候需要这边提供什么资料，打给电话，这边传真给你！”

    “好的，老板！”

    ……

    就这样，走出陆昌斌办公室的余兴伟也陷入到了鲁东义的状态。

    唯一不同的是，他并不是受到了学术上的震撼，又或者被狠狠的打击到从而对自己的学术水平产生了怀疑，单纯只是因为好消息一次性来得太多，太快，导致大脑开始出现宕机。

    而且他也没有到处游走，只是浑浑噩噩的回到楼下的实验室，坐在自己的工位前，看着面前的显示屏怔怔的发起了呆。

    旁边的博士兄弟看不下去了，这特么摸鱼也摸得太光明正大了吧？

    最近实验室项目赶得紧，大家都忙活着，你特么的去了老板那一趟，回来就装死，大家心里怎么可能痛快？

    “我说余兴伟，你想啥呢？特么赶紧干活啊！今天干不完大家又要加班！今天晚上可有阿森纳对上布莱克浦，我们可是都约好了要去外面酒吧看球的！”

    “啊？干活？我干什么活？”余兴伟茫然的看了眼身边激愤的小伙伴问道，目光甚至看不到焦距。

    “你是傻了还是装傻？今天才发的需求单，你问我干什么活？刚刚你在干嘛？”小伙伴怒了。

    “哦，刚刚啊，刚刚老板说让赶紧去京城跟小宁总对接。因为小宁总研究了一套新理论，希望我用他的理论确定博士选题，尽快完成，所以让我过去跟小宁总交流。对了，小宁总还要带我去STOC大会上作报告。老板建议我好好跟着小宁总做事，争取用半年时间博士毕业。”

    “怎么办？如果我半年后博士毕不了业，不能在京城跟着小宁总做项目，辜负了老板跟小宁总的厚爱，那可怎么办呢？老板可是说了，我跟着小宁总混得好了，未来说不定能拿图灵奖的。”余兴伟如梦呓般说道。

    其实余兴伟声音不大，但无奈实验室这个封闭的环境不需要太大的声音所有人都能听到他在说些什么，于是下一刻，本来颇有节奏感的“啪啪啪……”敲打键盘的声音渐渐消失，取而代之的一道道如利剑般射向余兴伟的目光。

    真的，如果眼神能杀人，此时的余兴伟起码得被杀上三十分钟，毕竟这家伙是有前科的，没人相信他此时只是无意识的梦呓。

    半晌，余兴伟身边的小伙伴终于反应了过来：“老余啊，你刚才说啥？你特么敢不敢再说一遍？”

    “啊？什么再说一遍？”带着怨气的声音终于让余兴伟脑子清明了些，然后他突然发现自己成了实验室里十几个人目光的焦点。

    “去STOC大会上作报告？半年时间博士毕业？拿图灵奖？”又有小伙伴加入很声讨的行列，两句话说得咬牙切齿的。

    略微清醒后的余兴伟，凭借一年时间养成的本能，开始了他的表演：“咦？你们怎么知道这些的？哦，对了，我要赶紧订票，订一张去京城跟小宁总汇合的票。”

    “你们不要这样盯着我，其实我也不想这样的。你们应该都很懂我才对，我怎么可能舍得离开一起奋斗过的小伙伴呢？只是大佬们的安排我没办法拒绝，但是你们不用担心我，我到了京城就会跟大家在群里跟报平安，通报行程的，对了，今天晚上的球赛我不能去了，你们懂得，我得收拾行李。这次去的时间可能会很长，要带好多东西……”

    实验室里安静了片刻……

    然后也不知道谁问了句：“打不打？”

    “打！”

    “拖出去，扒光猪！”

    “哎……别闹……你们来真的？救命啊……”

    ……

    燕北大学。

    “鲁教授您好。”

    怯生生的叫声让鲁东义处于混沌态的大脑渐渐清醒，然后他看到了眼前看上去有些局促的女生。

    虽然那晚他隔得有些远了，并没有看清那女生的长相，但根据宁为的形容，他知道眼前的女生就是江晨霜，一个他神交了一年的非专业钢琴师。

    鲁东义的目光下意识的向下落到女生的手上，显然女孩有些紧张，两只手绞在一起，手指果然还有未来得及褪去的红肿。

    这让他下意识的回答时，语气都温柔起来：“哦，你是江同学吧？有什么事？”

    “辅导员打电话我，让我来这里这个时候来找一下田教授，但我不知道田教授的办公室在哪？”江晨霜怯怯的问道。

    声音不大，略微有些柔糯，但很清晰，普通话不太标准，但足以交流，说话时眼睛总是不自觉的向下瞟，这是对自己不够自信的表现，双手拧在一起说明内心很紧张。

    一瞬间鲁东义脑海中闪现出一堆的东西，至于女孩的相貌，他没怎么在意，就是觉得女孩垂下头时，能看到睫毛很长，还微微颤动着，看上去很舒服。

    “哦，这样啊，没事，我带你去！”鲁东义说道。

    “不用，不用那么麻烦，您告诉我在哪栋楼就好了，我自己可以找到的。”江晨霜连忙道。

    “没事，其实说起来上次真的多亏了你的琴声，给的我灵感，让我解决了一个很困难的问题，我也一直没找到机会谢谢你，这次给你带路就算扯平了。而且我正好也有些事情想跟田导说说。”

    鲁东义说了句，然后自顾自的开始带路。

    “那谢谢您了，鲁教授。”女生小心跟在鲁东义身后，恰好落后半个身位的距离。

    两人就这样默默的走着，没办法，鲁东义也不是那种太会说话的人。

    一直这样沉默的走在一起太尴尬，鲁东义突然想到可以帮宁为说两句好话，便开口道：“对了，那天晚上是我们小师弟唐突了，不过他这人没什么坏心思，纯粹是因为我告诉他之前听你弹琴，有了灵感，他就想着帮我当面感谢一下那位钢琴师。决定去看看的时候，我们连你是男是女都不知道的。”

    “唔！”身后的女生小心的应了声。

    鲁东义在心里感叹着，竟然比他的话还少。

    “哎……我真不是为了安抚你故意这么说，我还记得那天晚上你翻来覆去的在弹钢琴改编的《你一定要幸福》，不过那时候你弹得还不够熟练，而且节奏感好像一直也有些问题。就因为那次……我，嗯，我带着小师弟，去听你弹琴很长时间了！”

    “哦，对了，我觉得他真能改变这个世界！”

    “嗯？”

