    恶灵骑士，专属摩托出现——

    冒着大火的轮胎，在压过地刺的瞬间就把地刺压扁，甚至融化，随即摩托车直接撞上了警察放在路中间的路障。

    恶灵机车，毫不讲牛顿棺材板的将巨大的路障直接撞个稀巴烂，碎成几块满天飞。

    撞碎了路障之后，嚣张的扬长而去，留下一群目瞪口呆的警察。

    “抓住他们，呼叫支援。”+20

    “呼叫支援。”+30

    ————

    白宫，刚刚坐上总统之位的卡马托，正坐在沙发上，无聊的看着新闻，不断的换着电视台，希望找到乔治两人的新闻。

    铃铃铃——

    “喂，我是卡马托，希望你能给我说一些好消息，什么，两个黑人闯出了关卡，用的是一辆摩托车，还把路障都撞碎了，蠢货，那就是他们，还用问吗，赶紧去追。”

    挂了电话，卡马托想了想，好像看不到也挺无聊的，直接拿起电话打通了一个号码，吩咐了几句。

    “喂喂喂，罗，你的摩托为何变成这样子了，我的屁股快烫熟了。”乔治惊恐的看着机车，全身都冒着火，尤其是两个轮胎，直接变成风火轮一样转。

    风火轮高速行驶在马路上，直接将马路融化出一条漆漆的焦痕。

    “我已经极力控制温度了，不然别说你的屁股，你整个人都化成渣渣灰了。”罗杰喊道。

    罗杰也很无奈，他每天都在刻苦的训练，为了自己不吓化妹子，导致没粉丝，他努力的精细自己的控制力。

    从一开始的全身变身，到后面可以只变身一只手，或者一只脚，甚至只变两只眼睛，其他地方不变。

    而现在，他能附魔自己的机车，让机车化为恶灵战车，但是温度却还有待加强。

    能控制到不把坐在后面的乔治烧死，已经是他的极限了。

    “罗，后面有警车追来了。“乔治大喊道。

    “赶紧开枪啊，你还愣着干嘛。”

    “可是——”

    “可是啥，他们就是卡马托制造出来的NPC，一个念头要多少有多少，你死了他们都未必会死。”

    乔治咬咬牙，掏出了自己的配枪，直接朝着后面啪啪就是几枪。

    一瞬间，几辆警车全部被乔治打中轮胎，车头失控往周围撞去。

    甚至有两辆直接油箱破裂直接起火，最后发生爆炸。

    “喂喂——乔治警官，你什么时候变成神枪手了。”罗杰本来只是指望他能拖延一下，让警车不至于跟那么紧，谁知道乔治这么给力，直接解决了。

    “我不知道，我刚只是想瞄准那几辆车的轮胎，然后子弹就打中了，我以前都没有这么好的枪法。”

    “沃茨？！”

    还有这等好事，来到镜像空间突然间枪法如神，变为神枪手？那自己怎么没有。

    等等——

    镜像空间，不会是那个阿吉伊赠送的大粪形状的水果吧。

    那自己为何没有，自己的能力呢，即使是只能在这里使用也好啊，过一把瘾。

    闭上眼睛，体会了半天，还是感觉不到有什么超能力。

    “乔治，你刚刚开枪的时候想的是什么。”罗杰喊道。

    “我就是想着一定要打中，愿上帝保佑我，就这样而已。”乔治大声回话道。

    “这样啊，我试试看。”

    就在此时，天上飞来了一架警用直升机，直升机喊话要罗杰他们投降。

    罗杰拿出自己的最爱，银色沙漠之鹰，然后眯着一只眼盯着直升机。

    “愿上帝保佑我打中——”

    乔治先是愣了一下，然后直接吓的魂都飞了，脸色苍白的喊道。

    “罗，你在干什么，摩托没人控制会翻车的。”

    罗杰毫不在意，不但头看向天上，连另外一只手也放开了，让机车自动驾驶。

    “别怕，它已经是个成熟的机车了，是时候学会自己驾驶了。”

    “嗯！？”乔治睁大了双眼，完全不明白罗杰在说什么。

    不过却见到没人控制车头的机车，自己拐弯，加速，贼溜的像个职业赛车手一样，慢慢的也就将狂跳个不停的心脏给降下来。

    “罗，和你在一起，我早晚会得心脏病，最后被你吓死。”

    【下面的人听着，马上停车靠边投降，如果不投降我们将发动攻击】

    警用直升机上的警察，用喇叭喊话道，因为总统下令尽量活抓，不到万不得已才击毙。

    呯——

    罗杰冲着直升机打了一枪，没打中，或者是打偏了。

    呯呯呯呯呯！

    接连几枪，将沙漠之鹰里的子弹全打空都没打中驾驶员，罗杰郁闷之极，难道自己吃的粪便果实是假的。

    而此时，后面又有一堆警笛响起，后方又有警车开始追来。

    在开过一座大桥的时候，前方突然开来一架武装直升机。

    轰！

    一发喷着尾焰的导弹，直接飞向大桥，将大桥直接炸断。

    乔治目瞪口呆的看着这一幕，“他们疯了，为了抓两个犯人，竟然出动武装直升机，连大桥都炸了，这么浪费纳税人的钱，不怕遭到弹劾吗。”

    罗杰翻了个死鱼眼，“这又不是现实世界，别说炸桥了，就是他们把五角大楼炸了我都不奇怪，你还没醒呢。”

    乔治：“.............”

    没过一会儿，密集的警车就将罗杰他们团团围住，这次打前锋的还有武装军用车，小口径的子弹怕是打不动了。

    【前方的两个人听着，赶紧投降，你们涉嫌......袭警，抢劫警车，以及冒充嘿人，现在和我们回去协助调查】

    领头的NPC警长，本来想说涉嫌恐布袭击的，但是怎么也说不出口，觉得太羞耻了，最后还是改口了。

    他也想不明白，为何要大张旗鼓，甚至派出武装直升机炸桥，只为了拦住两个人，离谱的是还不能击毙他们，好吧，虽然确实是达不到那个罪名。

    “现在怎么办，我们无路可逃了，前面就是海了。”

    【乔治，我想和你谈两句】

    武装直升机上，突然发出一个声音，正是他们寻找的那个伙计，卡马托，也就是这个世界的控制者。

    “你想聊什么？”乔治大声喊道。

    【我不会伤害你们，只要你们投降，并且留下来，我可以让你们当这里的副总统，或者议员怎么样】

    “罗，该怎么办。”乔治小声的问道。

