    一姐说道：“应该是吧，我只能掌控星球的发展，天道太高级，不是我能触碰的。”

    李窈窕揉揉眉心，算了，过一天算一天，反正她有大把时间。

    说到时间，她问：“我现在的寿命是多久？”

    一姐笑道：“你的寿命与这个世界一样长，不老、不死、不灭！”

    李窈窕打了一个寒颤，这不是某个剧里那谁的诅咒吗？

    她茫然了，活那么长，做什么？

    大长老见她发呆，于是问：“代掌门？”

    李窈窕回过神来：“我会找个秘境，到时候让他们去秘境遛一圈。”

    大长老：“……”这有是骡子是马拉出来遛遛的感觉。

    李窈窕有些烦躁，现在她是个凡人，在修仙者面前就是弱鸡的存在。

    可他们非要听她安排。

    二长老走进来说道：“雪山派要不要举行建派大典？”

    李窈窕侧目：“你就不怕把狼招来？”

    二长老语塞。

    大长老说道：“宗门要登记，那样就免不了对外，我们不能一直无名无分的呆在这里。

    如果不登记，这雪山就不能属于我们，甚至会被人抢走。”

    李窈窕摆摆手：“这种事你们自己决定吧。”

    头痛。

    大长老又说：“如果登记，那边的人就会找到我们，兴许明着不会做什么，但暗地里肯定会截杀我们的弟子。”

    李窈窕烦躁的问：“你们到底怎么得罪人家了，让人追着屁股死咬不放。”

    两个长老面色讪讪，大长老说道：“掌门为人比较傲慢，也是太年轻不懂得收敛锋芒。

    在秘境的时候得罪了不少人，我们门派被他们洗劫了。

    “你们掌门被杀了？”

    “没有……”他似乎不想多说。

    李窈窕皱眉：“也就是说你们的掌门还活着，那你们选什么掌门啊！”

    大长老摇头：“掌门虽然活着，可里面的灵魂已经不是他，目前被我们困在阵法里面。”

    “咦？还有这个事儿，你们怎么没早点告诉我。”

    大长老心虚的看着她：“这不是怕把你吓到吗？”

    李窈窕侧目：“那现在怎么又说了？”

    “咳咳……代掌门是女中豪杰，胆大心细之人。”

    李窈窕摆摆手阻止大长老继续拍马屁。

    “行了，行了，带我去看看他。”

    大长老与二长老带着李窈窕进入后殿，这里的屋子基本上都空着，他们来到最末间。

    这里有结界，大长老拉着李窈窕进入屋内。

    屋内椅子上捆着一个人，他看见三人便说道：“快放我出去，我是xx星球的统帅！”

    李窈窕过去盯着他的眼睛看：“你那个星球在哪？你是怎么来的？”

    男子看着她：“我在指挥打仗，飞船炸了，等我醒来就在这里。”

    李窈窕看向大长老：“打个水镜。”

    大长老打了一个水镜，男子看见里面的自己愣住了。

    “这是我？”

    李窈窕点头：“你已经来到了另外一个星球，并在本地的男子身体里活过来。

    你叫什么名字？或者我给你起个名字？”

    男子沉默了，他缓缓闭上眼睛，等再睁开的时候眼中恢复了平静。

    “我叫零三九七六八……”后面的发音又长又难辨认。

    李窈窕连忙抬手制止他说下去：“这样吧，我以后就叫你零，这里是雪山派，你叫雪零。”

    “好。”雪零欣然接受新名字。

    李窈窕看向大长老：“给他松绑，对外说掌门受创成了凡人，而且丧失了记忆。

    他是个自由的人，总不能这样困着。”

    大长老有些不太愿意。

    二长老说道：“门派里的人知道掌门没死，那么你就很难掌控他们。”

    李窈窕冷笑：“是啊，说不定还有谁想掌控雪零，然后掌控整个雪山派呢。”

    她觉得自己不能再这样懒散下去，不管怎么说雪山派是自己一手建立起来的，便宜了别人？于心不甘。

    可自己只是个凡人，能做什么？

    她有些累，说道：“你先在这里住着，等过阵子想办法让你出去。”

    雪零没有闹腾，能做统帅的人智商都高，他已经从对话里猜出了目前的状况。

    虽然也不怎么喜欢李窈窕他们，但他更不想被人利用，当傀儡。

    李窈窕有些烦躁，是那种有干一番大事业的雄心，偏偏没那个能力的憋屈感。

    她不知不觉来到门派的藏宝阁，说是藏宝阁，里面也没什么好东西，都是乱七八糟的堆在一起。

    既然来了，就翻翻吧。

    箱子本来就没盖上，漂亮点的都摆在架子上，不好看，特别脏的就堆在箱子里。

    她翻了一下，找到一颗可以自动发热的珠子，还有一个巴掌大的药鼎。

    药鼎黑漆漆的，也不知道是什么，感觉应该有很多年了吧。

    她又翻了一阵，结果翻到一个嵌着宝石的球，这个球有拳头大，上面刻录着奇怪的花纹，冥冥之中她觉得那是某种文字。

    不知道为什么，她想到了雪零，于是拿着球去找他。

    雪零看见那个圆球差点蹦起来，他一把抢过去：“你从哪里找到的？”

    李窈窕问：“这是什么？在仓库找到的。”

    “这是我的万能工具箱，有了这个我就能出门了。”

    “它能做什么？”

    就见雪零嘀嘀咕咕说了一堆，那圆球猛的变大，从中间裂开，里面似乎装了很多东西，现在都呈迷你形态放在里面。

    他拿出一个方形的盒子，打开后拿出一粒白色的药丸吞下去。

    片刻后他的外貌发生了变化，粗狂的线条变得柔和，年龄更加年轻，但五官是微调，还有以前掌门的影子。

    不过要说他就是前掌门，也不会有人信，顶多说是前掌门的儿子。

    “这样子能出去了吗？”

    “能，以后你就说是前掌门的侄子或者儿子吧。”

    “侄子吧。”不想多个便宜爹。

    李窈窕瞄了一眼万能工具箱：“还有什么东西吗？”

    “有很多，你想要什么？”雪零问。

    李窈窕看了看手里的发热珠子和药鼎，心里有了一个不太可能的想法。

    “你有办法让液体里的杂质分离吗？”

    她想炼丹，但是没有灵力也没有魂力，无法用丹决来淬炼丹药。

