    他午饭还没吃完呢。

    “长慕！”佟茜大概是偷偷从宴席上溜出来，她在餐厅一楼找到了纪长慕，“我给你发短信你没回。”

    “刚刚没注意。”

    “我……我爸爸今天在席上说的话你别在意，他这个人一向心直口快，没有坏心眼的。”佟茜着急地跟他解释，“他可能就是跟你开个玩笑，你别往心里去。而且，他也不知道我们在谈恋爱，他要是知道了，肯定会对你很好，像亲生儿子一样好的。他对我就特别好，他是一个好父亲，就是说话直了点。”

    “嗯。”纪长慕淡淡回应，没说什么。

    “还有，那个刁难你的是我远方亲戚，我跟他不熟，这次是爸爸邀请他来的。我替他跟你道个歉，你别往心里去。”

    “我没那么计较。”

    “那就好，我知道，你肯定不会计较的。”佟茜坐在他对面，“我都不知道你在这里做兼职，你怎么没告诉我？”

    “告诉不告诉都一样。”

    “我也不知道能帮你什么……好像什么也帮不了。我就是特意下来看看你，我马上就得回去了，我怕我爸爸妈妈发现，等咱们的关系稳定下来我再跟他们坦白。”

    “暂时不需要。”纪长慕停下手中的筷子，“你上去吧，别让他们久等后出来找你。”

    “那你什么时候有空？我们一起去看电影。”

    “没有空。”纪长慕摇摇头，“我没时间，抱歉。”

    “没事，你忙吧，我懂。”佟茜知道他的苦衷，她也不能太耽误他，“别太累了，不然我心疼。”

    纪长慕也没说太多。

    佟茜发现，他真得变了，变化很大，他以前那么阳光、开朗，现在变得如此沉默寡言，有时候两人呆在一块半天也说不到几句，而且大多数时间都是她在找话题。

    “对了，你晚上什么时候下班？我来接你。”

    “太晚了，不用。”纪长慕直接拒绝，“改天有时间的话我找你。”

    “那你多保重啊。”

    “嗯。”

    佟茜没有再说什么，纪长慕也没说。

    她不再打扰他吃午饭，只好重新回宴席。

    虽然寒假已经过半，他们又都在滨城，其实他们见过面的次数屈指可数，纪长慕很忙很忙，年前给小孩子补课，年后又开始做兼职。

    让她难过的是，她再也没办法从纪长慕的脸上看到从前的朝气、青春和快乐，甚至有时候她怀疑，她是不是找错了人，不然……为什么这个纪长慕变得她不认识了。

    纪长慕继续吃饭。

    今天的事对于他而言只是一个插曲，对他没有什么影响，这些年，他受到的奚落和讥讽还少吗？

    现在还好些，纪家刚破产的那一年，他受尽了侮辱。

    父亲跳楼后，债主找到他，不顾法律殴打他、辱骂他，他也没吭过一声，最终他答应偿还纪氏全部债务并签字画押，那群人才善罢甘休。

    跟那些比起来，现在的这些事，都算不上什么。

    他甚至根本不会在意。

