    “不是！”

    郑多多俊脸微红，低声：“哪能……我是想你帮我牵个线。”

    “我不已经牵了吗？”

    薛凌好笑反问：“我把一个娇滴滴的大美女安排给你当助手，不就是为了给你牵线吗？

    你也不想想，她只是一个刚毕业的小女孩，如果按普通的流程，怎么可能直接去到你郑大总裁的手下？

    这不摆明的道理吗？”

    郑多多：“……”    薛凌忍不住问：“你是怎么了？

    聪明一世糊涂一时！这么简单的道理你咋想不明白？”

    “我……我还以为你给她开了个后门。”

    郑多多低笑：“你一向公私分明……我就没多想了。”

    薛凌无奈笑了，道：“明明是为你开的后门！你呀！这次希望你能多想，谁知你——不过，你小子不也动心了吗？

    挺好的，算是不负我的期望。”

    郑多多略有些窘迫，嗔怪道：“那你还要将她调走？

    故意来刺激我吗？

    凌凌姐，不带这样的哦！”

    “不是。”

    薛凌只能实话实说：“是小佟自己要求调走的。

    她说，等她正式入职的时候，希望别继续待在你的手下。”

    “为什么？

    ！”

    郑多多惊讶激动问：“她要求的？

    ！”

    薛凌耸耸肩：“这话该我问你吧？

    我给你的人，你不好好把握，让她有要逃离你的心思，你还好意思来问我？”

    郑多多愣了一秒，脱口问：“她跟你说了什么？”

    薛凌反问：“你自己不先猜猜？”

    “哎哟！”

    郑多多凑了过来，拉住她的手，撒娇般哀求：“凌凌姐，你就别折腾我了嘛！我认错，我错了！你这次一定得帮帮我才行，帮帮我。”

    薛凌宠溺低笑：“她说，她觉得你似乎总爱针对她。

    她不敢在你手头待太久，麻利要走人呢！”

    “是吗？”

    郑多多脸色微微变了。

    薛凌压低嗓音：“你啊，对人家有特别想法，故意反其道而行之，故意引起她的注意，这个办法目前看还是挺奏效的。”

    “这……都让你瞧出来了。”

    郑多多尴尬笑了笑，解释：“不错，我是看她身边都是一堆舔狗贪图她美色的男人，觉得不能从众随流，应该独树一帜。”

    薛凌竖起大拇指：“目前来看，你确实独树一帜了，不过却恰恰相反，不是什么好感，而是反感。”

    郑多多尴尬极了，支吾：“她……猜不到吗？

    我对其他人的关注哪里有她多？

    她一个小实习生，我却多次让她参与我们高层的会议，还多次亲自指导她做的报告——我对其他人有这么关照吗？

    我就算每天有两百二十四个小时，也不可能那么干。”

    “你所谓的指导就是批评吧？”

    薛凌睨他一眼，问：“你对一个娇滴滴的大美人怎么就不能温柔一点儿？”

    郑多多“额”了一声，低声：“她觉得我太严厉了？

    不会吧？

    不指出错处，不批评她，她哪里会有进步？”

    薛凌：“……”    好吧，这家伙的恋爱细胞估计都被工作细胞给抹杀完了。

    薛凌无奈笑问：“你仔细跟我说说，到哪一步了？”

    “陷进去了。”

    郑多多羞涩低喃：“彻底陷进去的那种。”

    薛凌抿嘴低笑：“行，那姐给你支几招。”

    “谢谢姐！”

    郑多多拉住她的手，焦急问：“她过年应该不回去吧？

    听说她要考研，不知道她会不会选择帝都的学校？

    如果她要深造，我绝对是双手赞成。

    只是她年轻我十来岁，她晚个几年没关系，可我这边阿姨催得紧——”    “停！”

    薛凌好笑道：“你先别紧张，咱们慢慢说。”

    “好，你说你说。”

    薛凌仔细想了想，道：“首先，据我的了解，小佟对你应该还没有太多的想法，可能就当你是大领导般敬重着。

    所以，你别弄什么公私分明了，直接假公济私追她。”

    “这能行吗？”

    郑多多微窘：“我是集团的总裁，传出去——”    “总裁难不成就不用结婚？”

    薛凌豪迈道：“你的假公济私我批了！特意批给你的！再说，你们不要混淆概念，追求自己喜欢的同事或上下属并不算什么公私不明。

    你们首先是男女关系，在公司才是同事关系。

    只要没有动用特权影响公司或集体的利益，不算什么假公济私。”

    “哦哦。”

    郑多多认真点头。

    薛凌继续道：“小佟那姑娘实在太美，估计给她弄浪漫表白和追求的男生不少。

    你啊，确实要独树一帜，但不能让她反感。

    你呀，多制造一些机会跟她独处，尽量主动一些。”

    “好。”

    郑多多认真记下了。

    薛凌微微尴尬，低声：“还有，她一个女孩子单独在帝都读书打拼，很是不容易。

    她也是她爸妈呵护的小棉袄，在外却要表现得强悍又坚强。

    你呀，多跟你的弟弟学一学，多体贴人家女孩子。”

    “铁头？”

    郑多多呵呵呵呵尴尬笑了，道：“不一样吧？

    小欣她是宝贝般的小公主，小佟那家伙看着温和可人，实则冷艳又骄傲。”

    薛凌恨铁不成钢瞪他，解释：“这你就不了解女人了吧？

    再坚强再冷傲的女人，她的内心深处仍是小公主，女人谁不是小公主呀？

    她的冷傲是盔甲，内心仍是小公主，需要你去体贴去呵护，用真心去疼去宠的那种。”

    “哦？”

    郑多多有些反应不过来。

    薛凌忍不住提醒：“你说，姐叱咤商场那么多年，在外够坚强够能扛了吧？

    可我在家是怎么样的？

    你阿源哥是怎么对我的？”

    “哦……”郑多多恍然大悟，忙不迭点头：“我懂了！”

    薛凌笑了，温声：“你是一个聪明的孩子，一点就通。

    记住，利用你的上司便利给她呵护和疼爱，循序渐进，慢慢打动她的心。

    小佟她的骨子里确实有些骄傲，但她长得那么好，才能也好，再是正常不过。

    你呀，在别人面前可以是高高在上的大总裁，在她面前可不行，该低头就低头。”

    郑多多转了转眼睛，问：“姐，铁头提议我用‘大总裁’那种强悍霸气的追求方式……你说行不？”

    额？

    什么……大总裁？

    薛凌挑眉问：“铁头他知道？”

    

