    “王景大势已成，洪泽以西怕是都要落入此人之手！”

    戴友归看了消息后，也感叹一声。

    周本、王茂章和李神符都是五代时期的名将，统兵谋略远超常人。

    他们的眼力也都不弱，都能看出王景在西面已经羽翼丰满。

    想要灭亡一个势力，除非把对方扼杀在成长阶段。

    亦或者等对方人心混乱内部不稳的时候，才能将对方一举击溃。

    如果势力已经度过了成长阶段，文臣武将羽翼丰满，军政体系也都完备，那么想要将之击溃难度就上升十倍不止。

    因为军政体系完善，代表势力的韧性和气数，都能承受一次或者几次的失败，人心不会那么容易丧失。

    杨行密虽然号称吴王，但所占据的地盘也不过是淮阴和淮安附近，军政体系不缺，但没有在这片区域彻底的扎根。

    他的老巢在庐州，但降临的时候却来到了自己历史上清口之战大胜时的高光地界。

    虽然手中有大军，有文武臣子，但离开了老巢难免有些不稳。

    比较起来，杨行密的根基甚至还没有王景稳固。

    也难怪杨行密在收到消息后，会忍不住的叹气。

    “大王不必担心，依我看短时间内我军和王景不会发生大战，王景想要向东扩张，首当其冲的便是庞师古和侯景！”

    “王景的兵马和他们只隔了一条运河，和我军则隔了整整一个洪泽湖……”

    戴友归安慰道。

    袁袭闻言也点点头，说道：“不错，王景想要向东扩张，唯有前往宿迁……还有，臣建议我军要调整一下扩张的方向！”

    “这是为何？”

    杨行密有些不解的问道。

    王茂章和李神符双眼闪了闪，露出了若有所思之色。

    李神符忍不住的说道：“先生的意思，是是想把庞师古和侯景当做我们和王景之间的屏障？”

    “不错，既然王景势大难治，就派人把王景的消息传到北面，就说王景麾下粮草多不胜数，并且有意跨过运河向东扩张！”

    “庞师古和侯景肯定会对王景严加防备，把王景当做首要的敌人……”

    袁袭解释道。

    杨行密这才明白，恍然的点点头，他对于战略和战术不太擅长，历史上和孙儒大战屡战屡败，甚至老巢都被对方攻下了几次。

    在这方面，他比较倚重麾下的谋士和大将。

    不过在他看来，身为人主只要能识人用人即可，自己的军略不强也影响不了什么。

    戴有归说道：“庞师古和侯景的骑兵厉害，我军和他们正面对阵即便取胜也难以追击，和他们纠缠到现在，也没有将之剿灭！”

    “如今王景出现的正是时候，我赞同袁兄的计划，只要设法引起双方的矛盾，我军就可以专营一面，想办法击败南面的隋军！”

    杨行密听着两个谋士不断讲述以后的战略，不断的点头。

    与此同时。

    乞活军所修筑的城池当中。

    看起来精气神严重匮乏，一脸颓然的冉亮反手把探子传过来的情报按在桌子上。

    黄盛和张浑站在两边，都沉默着没有说话。

    如今的乞活军，在和西面的项家军交战后，不断的折损精锐，连连的后退。

    如果不是东湖支援的粮草物资充足，乞活军现在怕是连军队都维持不住。

    原本将校和老兵还算充足的乞活军，在连番折损之下，当初乞活军的核心只剩下黄盛和张浑两个老人。

    黄盛能活下来，是因为他不带兵，张浑能活下来是因为他要和东湖进行物资交接，都不需要和项家军正面对阵。

    但凡是和项家军对阵的将校，都已经战死。

    项家军的骑兵和步卒，都太过悍勇，而乞活军老兵数量太少，正面对阵根本无法占据上风。

    到现在。

    乞活军已经有些山穷水尽的意思了。

    冉亮这个乞活军的大将，也因为屡战屡败，心气被不断的消磨，能支撑到现在，已经算他心性坚韧屡败屡战。

    “王景已经击溃前秦符融，收取五河，我军却屡战屡败，只剩下一万多残兵败将……”

    冉亮面上露出苦笑。

    天也？命也？

    想到王景起家的过程，还有自己向四方扩张后的遭遇，冉亮心中充满了不甘。

    为什么，王景扩张的时候就能顺风顺水。

    而他率兵扩张的时候，就不断遭到打击？

    因为王景出身乞活军的缘故，冉亮在内心深处经常把自己和王景作比较，王景表现出来的能力越强，冉亮就越是不舒服。

    想要凭着自己能力，扩张军队地盘，想要把王景的表现压下去。

    只可惜。

    他始终无法如愿。

    “将军？”

    黄盛看到他的脸色，轻轻的叫了一声。

    冉亮回过神来，目光落在他和张浑身上，定定的看了两人半响，这才说道：“王景大获全胜，而我军已经山穷水尽，就算王景支援再多的物资兵器，我们也不是项家军的对手……”

    “真是没想到，我冉亮也会落到今天这种地步！”

    黄盛脸色一变，连忙劝说道：“将军何必沮丧，当初我军不过数百士卒，不也扩张到数万兵马？眼下我军还有一万多兵力，不过是略有小挫，只要将军振奋精神，我军还有希望！”

    冉亮摆了摆手，说道：“我军什么情况，我很清楚！”

    “算了吧，这么长时间，足以让我认清自己，我不过是中人之姿，能带数万大军已经是极限，根本无法和其他诸侯相争……”

    “乞活军的老兄弟剩下的不多，我不想让他们再白白战死沙场了，我军和王景还有些香火情面，你们派人去泗洪，带着剩下的兵马投奔王景去吧！”

    在不断战败的打击下。

    冉亮已经没有了和项家军再作战的心气，再加上看到王景轻而易举的击溃符融的二十万大军。

    他心中的坚持轰然倒塌。

    “这怎么能行……”

    黄盛连忙叫道。

    张浑神色复杂，闻言微微叹气。他能看出来，冉亮是真的没有心气。乞活军溃败在即，投奔王景也是一个出路。

    冉亮笑道：“这就当是我最后给大家找的出路……我心意已决，你们不必再劝。”

    半响之后。

    黄盛才稳固了激荡情绪，脸色不好，“这太便宜王景了，将军投奔王景，平白让他多了这么多兵马……”

    “是你们投奔泗洪，本将另有打算……你们去吧！”

    冉亮把两人打发出去。

    他虽然没了心气，但还残留着傲骨，心中的傲气让他无法在王景麾下效力。

    所以冉亮干脆给麾下将士找个出路，自己则在黄盛、张浑派人联系泗洪的时候。

    他独自牵着战马，带着干粮和兵器，悄然的离开了城池前往北方行去。

    在临走之前，转身看了一眼后面的城池。

    然后慢慢的消失在荒野之中。

