    这三枚黑暗果实，都散发着令人心悸的气息，蕴含极其恐怖的力量。

    轰！有可怕的道则气息涌动，在天地间幻化出炫目的景象。

    宛若有龙凤在飞腾一般，不同的果实，绽放出了不同的景象。

    这一刻，周围所有人都震惊，眼眸中露出火热之色。

    这可是能让他们感悟这片宇宙本源的黑暗圣果啊。

    非恶目光冰冷，只是淡淡扫了眼四周，嘴角勾勒冷笑。

    他虽然不知道皇使大人吸引着黑暗圣果的目的是什么，但要是有人胆敢掠夺皇使大人的果实，他不介意让对方知道什么叫后悔。

    不过，周围的天河圣子等人，也只是震惊的看了眼秦尘，并未真的出手。

    一是因为秦尘虽然没有展露实力，但之前随意进入核心区，不受禁制阵纹压迫的场景太过吓人。

    这等人物，岂会是那种易与之辈？

    二也是因为黑暗神树上的黑暗圣果数量不在少数，没必要因为秦尘得到的三枚黑暗圣果而动刀动枪的，没有这个必要。

    轰！当即，他们纷纷转头，彼此催动体内的规则，吸引这黑暗圣果。

    另一边，秦尘自然无视周围那些家伙的火热目光。

    他低头感知。

    肉眼可见，可以看到在这三颗黑暗果实之上，有阴阳两色的气息流转。

    这两种气息，十分迥异，显然是两股截然不同的力量，却呈现出了一种极其完美的平衡。

    宇宙本源和黑暗本源。

    这让秦尘变色，内心亦是震动，这黑暗果实中的力量，竟然真的蕴含了宇宙本源和黑暗本源两种截然不同的力量。

    而且，两者十分平衡，彼此交融，根本看不出来有丝毫不融洽的感觉。

    可这怎么可能呢？

    一个是宇宙本源，一个是黑暗本源，两者本身便是不能相融的，属于两个世界的不同力量。

    但此刻，却如此完美的融合。

    这真的很让人吃惊。

    大千世界，真的是无奇不有。

    秦尘心中一动，当即拿起一枚黑暗果实，直接吞服了下去。

    轰！顿时，有惊雷之声涌动，这一枚果实入腹，一股极其精纯的黑暗本源和宇宙本源涌入秦尘体内。

    秦尘浑身发光，毛孔之中有惊人心悸的光芒绽放，每一道都展现出了可怕的道则气息，在秦尘周身化作霞光。

    “这家伙，在炼化黑暗圣果？”

    这里的动静传出去，瞬间吸引来了许多人的关注，一个个嫉妒无比。

    轰！秦尘体内，那一股宇宙本源涌动，秦尘本就是这片天地的强者，自然轻易就将其吸收。

    反倒是那黑暗本源，在秦尘体内涌动。

    就看到秦尘身上，黑暗的气息不断流转，仿佛化作了一名黑暗族人一般。

    这样的场景落到周围诸多黑暗族人眼中，还以为秦尘是在催动黑暗之力，炼化黑暗圣果中的宇宙本源之力。

    殊不知，秦尘炼化的其实是黑暗本源。

    一道道强大的道则在秦尘体内流转，这黑暗本源虽然是迥异与这片天地的，但经过黑暗圣果的转化，再加上秦尘体内所拥有的黑暗王血之力，这一股黑暗本源，瞬间就被秦尘缓缓的炼化。

    轰隆一声。

    秦尘身体中，黑暗王血之力不由得绽放出来，不过，并未散逸出来，只是在秦尘体内涌动，仿佛被那黑暗圣果中的本源之力给激活了一般。

    这一刻，莫名的，在场所有黑暗族人脖子后面一阵发凉，有一种仿佛被洪荒巨兽盯住的感觉，通体发寒，身体都僵直起来。

    怎么回事？

    不少人都变色，莫名看向四周。

    发生什么了？

    为何他们，竟都有一种灵魂层面上被压制的感觉？

    就连神凰仙子等人，甚至那麒麟皇子也变色，忍不住看向四周，那是什么力量？

    只是，任凭他如何搜寻，都发现不了气息的来源，只能将这股力量，定位在了眼前的黑暗神树之上。

    轰！在黑暗王血的催动之下，这一枚黑暗果实瞬间就被秦尘吞噬殆尽，无数黑暗本源瞬间融入到了秦尘身体的各个部位，仿佛成为了他的原属性之力。

    “嘶。”

    这让秦尘倒吸冷气。

    这黑暗圣果，的确有些神奇。

    秦尘能感觉到，现在的他就算不催动黑暗王血之力，也能释放出来黑暗气息，从某种程度上，他已经是一部分的汉族人了，不会惧怕被人认出是人族，看出端倪。

    不过，一枚黑暗圣果的黑暗本源，还不够浓郁，若是让天河圣子这样的黑暗一族强者吸收，或许差不多了。

    但以秦尘的实力，一枚黑暗果实中所蕴含的黑暗本源之力，还太过稀少。

    完全不够。

    “那就继续。”

    秦尘眼瞳中，有精芒闪烁，下一刻，他拿起第二枚的黑暗果实，一口吞入腹中。

    轰！第二枚黑暗果实入腹，秦尘身上立刻有滚滚的黑暗火焰和天地火焰升腾起来。

    这一枚黑暗果实，是火属性的黑暗圣果。

    浓郁的两股火焰本源之力，瞬间灌输到了秦尘周身各个部位。

    很快，这第二枚黑暗圣果便同样被秦尘吞噬吸收。

    秦尘体内的黑暗本源之力，再度有了一丝提升。

    不过，这还不够。

    两枚黑暗圣果入腹，秦尘感觉自己体内的黑暗本源，才填充了三十分之一左右。

    还有很多的空间可以吸收。

    随即，秦尘吞服下了第三枚黑暗果实。

    轰！又是一股可怕的黑暗本源之力弥漫，这一次这黑暗果实之力，化作无形的剑气，激射而出。

    这是一枚蕴含了剑之意境的剑型黑暗圣果。

    第三枚黑暗圣果入腹，神凰仙子等人 不由得无语看过来，一个个瞠目结舌。

    这才几分钟而已。

    竟然就吸收第三枚黑暗圣果了。

    这小子疯了吗？

    他难道不知道，一枚黑暗果实中蕴含的宇宙本源之力，往往需要起码数个时辰才能吸收，若是囫囵吞枣，反而会有隐患。

    一旦黑暗圣果中蕴含的宇宙本源未曾被彻底吸收，回过头来，反而会对吞服者体内原本的力量有所影响。

    可现在，这才多久？

    眼前这小子就吞服了三枚黑暗圣果了，不是找死是什么？

    

