    

    “父皇，我知道了。”

    李牧对着李展一拜。

    看着自己的儿子离去，李展想起李牧的话，刚才的一切都是碧眼通天猿王所致的，就一阵内心发虚，自己父子两可是曾经招惹过碧眼通天猿王，这碧眼通天猿王会找他们的麻烦吗？

    此刻的稷下学宫之中，一个个儒生交头接耳，眼眸之中尽是敬畏之色。

    但是相比邀请而来的外客，稷下学宫之内就要好的多，此刻的这些人不但没有畏惧之色，反而是一脸的兴奋，一个个的目光不由落在李忆昔所居住的院子之中。

    李忆昔的可怕，这些人可是知道的，一幅画，让三千儒生领悟剑意，一半的儒生入剑道。在这些人的眼中，李忆昔就是仙人，是神灵。

    从李忆昔的到来，这里时常异象纷呈。

    在异象出现的瞬间，他们感到骄傲，稷下学宫有如此存在。

    诗酒大会，热闹无比。

    在李忆昔与柳云出现的瞬间，一道道身影急忙站起了身子，“恭迎祭酒大人。”

    一个个的眼眸之中尽是激动，一些不认识李忆昔的人物，眼眸之中尽是不屑之色。

    觉得稷下学宫可笑，竟然让如此人物来做祭酒，哪怕仅仅只是名誉祭酒，他们也觉得李忆昔不配，因为在他们的眼中，李忆昔实在是太年轻了。

    李忆昔刚坐下，一位老儒生就站起身道：“初次见祭酒大人，不知道祭酒大人精通何道，稷下学宫琴棋书画诗酒花，不知道公子在那一道上，精通。”

    “这位先生，修行我不懂，但是画画，书法，下棋，弹琴，酿酒我都微微了解一些。”

    此刻，李忆昔也感受到了对方不怀好意，回复了一句。

    李忆昔确实在琴棋书画之上，都有不浅的造诣，在这几样上，李忆昔可是都得到了系统封圣。

    “何其，你找死吗？退下，马上给祭酒大人道歉。”

    见外客老儒生何其挑衅李忆昔，柳云急忙声音冰冷的提醒道。

    但是，何其直接无视了柳云的话，今日，何其本来就是怀着打压稷下学宫的目的来的，看见李忆昔如此的年轻，自然想要抓住机会狠狠的打脸稷下学宫一番。

    “都了解吗？那么诗酒会还未开始，我们下一局如何？”何其本就是棋道大家，此刻自然想要以棋道先碾压李忆昔，让稷下学宫毫无颜面。

    “好！”

    这瞬间的李忆昔，面带笑容，虽然李忆昔本能的感觉到对方有恶意，但是下棋，李忆昔从来不败，此人在棋艺上越是强大，李忆昔越是高兴。

    “祭酒大人，请！”

    老孺生的嘴角，带着阴谋得逞的微笑，只见其手一挥，在他与李忆昔之间，出现了早已准备好的棋盘，显然此人早有准备。

    “你······”

    李牧和柳云等人看见此人早有准备，眼眸之中浮现了一抹冷意，就要呵斥何其，但是此刻在李牧与柳云身边的胡胜，急忙传音道：“祭酒，柳老，无需担心，此刻挑衅公子，自寻死路而已，我们看着就行，会结束得很快，祭酒大人可是以万道为棋，何其再厉害，也不过是凡人而已。”

    胡胜，与李忆昔对弈过，哪里不知道李忆昔的可怕，何其此人，胡胜也听过此人的可怕，但是在可怕，走的也是寻常的棋而已，而李忆昔可是以苍天万道为棋，他们与李忆昔下棋的时候，一个个的都是无比的担心，下心翼翼的，李忆昔也在一边指点着，否则的话，谁人是李忆昔的对手。

    何其为了计划在最短的时间之内，拿下这局棋的胜利，所以当先落下了一枚棋子。

    李忆昔笑了笑，没有说什么，也落下了一颗棋子。

    “这怎么可能？”

    “此人的棋竟然蕴含幻境吗？无耻，原来是一个修炼幻道的人，那又怎样，我不会输得。”

    何其此刻感觉天地变化，身处一片空间之中与李忆昔对弈，异象连连，觉得一切都是幻觉。

    继续与李忆昔在棋盘上厮杀。

    三十余子之后，本来觉得自己要赢的何其，突然神色一变。

    “这怎么可能，这怎么可能，这一切，可都是按照我的计划来实施的，这棋的每一步，我都计算过，我为何会输。”

    此刻的何其，本来觉得胜券在握之时，突然李忆昔落下了一子，满盘皆输。

    此刻，何其惊恐的看见，虚空之中一道雷霆落在了他的身上。

    大殿之中，众人看着聚精会神，满头汗水的何其，本来胜券在握，突然被李忆昔一子斩龙。

    一个个惊呼李忆昔那一子妙的时候，只见何其在众人的目光下，惨嚎了一声，倒在了地上，七窍流血。

    “不好！”

    “何圣，何圣。”

    跟随何其来这里的那些人，这瞬间一个个的神色大变，急忙扶起何其，焦急的离开了稷下学宫。

    而此刻的李忆昔，一脸的云淡风轻。

    “祭酒，此人这棋路有问题，必然是事先有准备。”胡胜皱眉道。

    “嗯，这应该是一个残局，所以他落子的速度非常的快，似乎连考虑都不用，但是可惜了，不是任何的残棋，都无解的。”

    “哎，此人太好胜了，竟然一盘棋输了，就气的激怒攻心，蹊跷流血，太看重输赢，也不是什么好事。”李忆昔叹息了一声。

    “祭酒说的是。”胡胜等人，此刻一个个一脸的激动，虽然知道李忆昔会赢，但是李忆昔竟然破掉了一个残局，出乎了所有人的意料，何其确实准备的很是充分，可惜的是，遇上的不是人，而是仙。

    棋山的众人，一脸崇拜的看着李忆昔。

    “祭酒大人，这是我们酒谷今年酿制最好的一种酒，请公子品尝。”

    此刻，酒谷的谷主抱着一坛酒走到李忆昔的面前，兴奋的给李忆昔倒了一碗，请李忆昔品尝。

    “酒吗？我喜欢，我尝尝如何？”

    李忆昔端起碗，一饮而尽。闭上了眼睛，默默的感受。

    在酒谷谷主的期待之中，李忆昔睁开了眼睛。

    “祭酒大人，如何？”

    此刻的酒谷谷主，很是期待，众多酒谷的弟子，也是期待无比的看着李忆昔。

    “这酒，很是特殊，很烈，但却让人很是舒坦，而且此刻我发现全身充满了力量，这是什么酒？”这瞬间的李忆昔，一脸好奇的盯着酒谷谷主。        

