    

    “哈？帝都的使臣？他们来做什么？听说青浦之所以这个样子就是因为没一代的皇帝都在有意削弱的青浦呢。”

    青浦到底有什么让人害怕的？反正她莉莉丝是没发现什么。

    不过突然带着皇帝的赏赐，总觉得有一点猫哭耗子假慈悲的感觉，或者他们是专门挑了南无空不在领地的时候过来。

    总觉得情况不妙呢……

    “但是这和我有什么关系，让那个女人头疼去吧。”莉莉丝一想起艾斯德斯的模样就一阵气恼。

    “你们派人给我死死盯住那些使臣，就算是他们晚上吃了什么都要给我记录的一清二楚，连一个马夫或者侍女都不要放过，接触过什么人更要像我报告。”莉莉丝对她的从南无空那里讨要过来的猫耳娘姐妹说道。

    “好的，大小姐。我这就吩咐人去做。”猫娘莉丝恭敬的回应。

    “我也要和姐姐一起去。”莉莉艾也跟着莉丝一同出去。

    莉莉丝带着若有若无的笑意站在窗边，手里端着一杯红茶，“不知道那个女人会用什么方法，来瓦解这次危机。”

    此时艾斯德斯抄近路已经返回领主府，她依旧穿着斩妹世界那一身大将军的皮衣。

    高筒靴的长跟踩在地上发出清脆的声音，不一会侍卫来报，使臣已经到了。

    艾斯德斯这才带着领主公馆的女仆和侍卫出来。

    这也算是一次迎接吧。

    “阿拉阿拉，真是欢迎帝都使臣的大驾光临呢。”艾斯德斯带着笑意说道。

    冰蓝色的长发随着微风微微浮动，配上这微微一笑，就像是和蔼可亲的邻家大姐姐。

    四皇子自诩见过不少美女，但是这种身材高挑前凸后翘的蓝发美女，让他顿时看呆了。

    艾斯德斯要比四皇子还要高很多，主要是因为穿着高跟的长筒靴，不然不会差距这么大。

    艾斯德斯见过没品的男人多了，四皇子这幅白痴样子她早就见怪不怪。

    看到艾斯德斯皱起眉头，一副看不起的样子，四皇子赶忙绅士起来，“咳咳，那个……我是这次使臣队伍的负责人，也是四皇子，敢问领主何在？”

    “我全权代理青浦领主，这是令牌。”艾斯德斯拿出侯爵令牌。

    四皇子没想到南无空竟然把侯爵令牌交给了别人，要知道这可是身份的象征，他就不怕没了这块令牌他连爵位都丢了吗？

    使臣侍卫长不禁皱起眉头，如果现在拿下这个女人这一次任务就直接完成了，夺下令牌整个领地就是他们说了算。

    不过……

    他突然看到艾斯德斯瞟了他一眼，这一眼顿时让他毛骨悚然！

    就是这个感觉，之前盯着他们的就是这个人！！

    这个女人是有多强啊！

    使臣侍卫长只能警惕着，祈祷自己家皇子不要色心大起，不然冒犯了人家自己只能以命相搏了。

    使臣侍卫长不过是一个魂斗士二阶罢了，也就是42级。

    而艾斯德斯现在足足46级。

    等级越高，差距也就越大。

    举个栗子，95级能秒杀94级。46级虽然秒杀不了42级但是打趴下还是没问题的。

    “原来，小姐就是领主。说的也是，也只有小姐这样的女人，才能把这个领地管理的井井有条吧。”

    “咯咯，真是会说话。来，跟姐姐进来吧，让我们领地好好招待你们。”

    “小姐不先清点赏赐吗？”

    “咲夜，那些东西就交给你了。”艾斯德斯对身后的咲夜说道：“毕竟是给我们个人的东西，一定要收好。”

    艾斯德斯已经装起来了，装清纯，然后大反转，就是艾斯德斯的计划。

    “总是玩弄这些家伙的肉体，也没意思，这一次玩弄一下内心……”艾斯德斯不知道玩弄别人的内心是什么感觉，总觉得很期待呢。        

