    “大哥，薇薇还小……”

    生怕大哥把自家妹妹扔出去，穆亦凌急忙开口，想要求情。

    可谁知，穆亦辰连看都没看他们一眼，冷冷丢下一句：“我吃完了。”

    然后，转身就上楼，进了书房。

    吃……吃完了？

    穆亦凌看着穆亦辰留在桌上的盘子，里面还剩了不少东西，连咖啡都没有喝完。

    昨天睡眠不足，今天又只吃了两口早饭，等一下大哥不会在公司里晕倒吧？

    穆薇薇见大哥走了，心里更是得意，瞪了穆亦凌一眼，“二哥，你看看，大哥都懒得管那个女人的事情，你还每次都说我！我都是为了穆家好！把这个女人骂走了正好，省得大哥想离婚都离不掉！”

    穆亦凌看着她，无奈地摇头。

    明明都是一个妈生的，可偏偏他们家就他一个人双商在线的。

    他大哥缺情商，妹妹缺智商。

    唉，这个家，少了他不行啊！

    洛晨曦就坐在边上，穆薇薇嘲讽她的那些话，她自然不会听不到。

    不过，她一直在心里默默念着“不听不听王八念经”，完全无视了穆薇薇，自顾自地吃着早饭，时不时给小团子喂几口。

    穆薇薇的言辞攻击好像打在了一团棉花上。

    对方都不接腔，她又不阴不阳地说了句，就觉得没劲了。

    糖糖拿着一支兔耳朵形状的勺子，一勺一勺地挖着盘子里的草莓蛋糕。

    洛晨曦发现，其他小朋友三岁的时候，很多还要爸妈喂饭，但是小团子已经自己吃得很好了。

    昨天在穆奶奶家吃草莓布丁的时候，也吃得特别好。

    不愧是小吃货。

    糖糖几分钟就干掉了一大块蛋糕，打了个小小的饱嗝，然后自己从儿童椅上跳了下来。

    洛晨曦生怕她摔跤，赶紧伸手去扶她。

    “糖糖，你小心一点。”

    糖糖顺势抱住了洛晨曦的大腿，“大姐姐，糖糖上幼儿园要迟到惹！”

    “糖糖已经上幼儿园了吗？”洛晨曦有些意外。

    糖糖今年三岁半，确实已经可以上幼儿园了，但是，她本以为以穆亦辰对女儿的宠溺程度，可能不舍得让自家小公主去幼儿园。

    穆亦凌听到她们说话，笑嘻嘻地插了进来，“大嫂，大哥一点都不希望糖糖去幼儿园，但是糖糖自己非要去。”

    “啊？为什么？”

    “这个嘛……”

    穆亦凌一脸痞笑，正要开口，糖糖忽然放开了洛晨曦的大腿，朝着他跑过来，用力踩了他一脚。

    “哎哟！糖糖，你居然踩我！我可是你最爱的二叔啊！”穆亦辰惨叫一声。

    糖糖却连看都没看他一眼，踩完，哒哒哒地又跑回了洛晨曦身边，抱大腿，抬起头，“大姐姐送我去幼儿园！”

    洛晨曦一头雾水，但是，对上小团子萌萌哒的大眼睛，她立即忘记了其他，弯下腰把她抱了起来。

    “好，我送你……”

    “不行！”穆薇薇陡然出声打断了她。

    她站了起来，快步走到洛晨曦身边，伸手就要把糖糖抱过来，“糖糖，不要跟这个坏女人一起出去，她会欺负你的！过来，姑姑送你去幼儿园！”

    可是，她的手刚碰到糖糖的衣服，就被小团子甩开了。

    “不要！你刚才骂大姐姐，讨厌你！我要大姐姐送我！”