    

    “你们看，那个是不是葛医生？“

    坐在观众席的大佬们们来目不转睛的盯着场上的比赛的。

    但是这时候，却看见了一个丽影闯入到了他们的视线当中。

    “哎，好像还真的是。“

    “葛医生去哪里干嘛呢？“

    “只有我一个人好奇葛医生是怎么进去的吗？“

    “肯定是使用选手通道啊，你们忘了啊，比赛场边缘可是有个能量罩，那个护罩可是能阻挡的了九阶的攻击。“

    “说的也好像也是。'

    由于大佬们使用的是特殊的观众席，所看的视线范围正好是整个赛场，但是却是无法看到场外的任何情况。

    这也造就了他们并不清楚葛菡芸其实就是直接走进去的。

    不然定会让轰动席卷了整个房间里，因为在这里百分之九十九的人都不可能做到像葛菡芸那般从容不迫。

    虽然他们实力都很强，可以说这里百分之百的人都有手段进去里面。

    但是能做到葛菡芸那个样子的，却是一个也没有。

    当然这并不是说葛菡芸比在座的大佬实力都要强，而是说她比在座的很多人使用能量的手法要高明。

    不过这都不是大家现在的关注点，大家的关注点果然还是葛菡芸为什么到上场去了。

    特别是京海，除非葛菡芸在旁边不然他就是那种泰山本与前而色不变，能一直以处之泰然面对任何事情。

    但是，现在这不又看到了葛菡芸了么，所以稳重的京海瞬间就变得不稳重起来了。

    要说到好奇，他可是比在场的任何人都要好奇，葛菡芸到场上去的理由。

    但是显然他是不会的到答案的，起码光是坐在这里是不可能得到自己想要的答案的。

    不过京海也明白，自己是不可能离开这里的，最起码现在不行。

    他们这群人不仅仅是代表着各方势力的代表来挑选人的。

    更是代表了一个赢藏起来的保护力量，用来以防比赛要是出现什么意外，他们就需要第一时间出手，保护观众和参赛选手。

    特别是参赛选手，那是绝对不能有任何闪失，所以他们不能出现在大众的眼中。

    最起码现在不行，所谓的赢藏实力就是这么一回事。

    恨不得马上就感到葛菡芸的身边的京海将军含恨的说服了自己之后，就再次恢复回了正常的神色。

    只不过仔细观察的人就会发现，京海能恢复色神的原因完全就是将注意力给移开了。

    只见，全场唯一一个没有关注王小明比赛的人就这么出现了。

    但是这时候若是更仔细看的人就还会发现，即便京海没有看向那边，但是不是还是会用到眼角的目光偷偷的瞧一眼葛菡芸。

    然后又迅速的移开目光，就像是一个口不对心的孩子一样。

    不过这一切葛菡芸都是不得而知的，因为她此时正在认真的看着场上的情况。

    场外的目光这么多，她又不是什么神经质的人，哪有什么心思去理会。

    除非是在特殊的情况，而且她也是一个有自知之明的人。

    众目睽睽之下，比赛场上出现了一个医生，好奇的人肯定会有。

    所以有很多目光看着自己，葛菡芸其实是非常的理解的。

    正所谓债多不压身，既然他们想看就看吧，只要没有杀气，葛菡芸都不会做出理会的。

    倒是王小明，葛菡芸用疑惑的眼神正在看着被乌龟壳包裹着的王小明。

    其他人看不看得到她不清楚，反正他有她的办法能看到里面的情况。

    甚至是了解王小明现在的身体情况。

    刚才太远了，看不出什么，但是现在近距离一看。

    这可把葛菡芸吓到了。

    她清晰的感觉到了王小明身体里的一股微弱的力量。

    而且这股微弱的力量，她没有猜错的话，是能力！

    虽然很弱，但还是有！

    这怎么可能！

    当初的葛菡芸，可是十分的清楚这个小鬼的身体不可能恢复一丝的能力！

    这辈子都不可能！即便是升到了九阶练武人都没有可能恢复。

    原因其一，是她已经切断对方练武人能力相互之间的能量通道。

    原因前面也已经说了，不切断根本就救不了王小明。

    所以被切断了的能量通道，是不可能觉醒出能力的。

    其二，是她当初也看过了，王小明身上的练武人根基，其实也受到了伤害。

    而这个伤害是随着能力消失引起的，不然他的阶位不会跌的这么厉害的，通常来说，就算是能力消失了，若是有练武人的实力在。

    那时候王小明顶多就像是一个受重伤失去身体能量的六阶的练武人而已，但是实际如何。

    实际就是他直接掉到了一阶，所以这就说明了他的根基受损了。

    想到这些问题，葛菡芸就不明白，王小明是如何在刚才的那一瞬间升到四阶的，还有他身上那带着六阶的能量质量波动是怎么一回事。

    当初可是完完全全掉了下来的，难道这跟那个能力恢复了有关？

    很多问题，葛菡芸一时间实在是想不明白，倒不如说，她现在还是更担心最初的问题。

    王小明他的身体真的没有问题吗？

    也就在这时候，轰的一声爆炸声音将葛菡芸的思绪给全部拉回了现实。

    这时候只见马子涛的水晶之界炸了。

    刚刚有一阵走神的葛菡芸根本就不知道发生了什么事。

    这时候看见王小明凌空跃起，不知道什么时候手中的大王八盾再次变成了君子剑。

    然后朝着还有从能力反噬恢复过来的马子涛攻击过去。

    所以让我们时间稍微倒退一点，那时候王小明还在龟壳的保护之中。

    但是王小明也不是一个愿意一直缩下去的人，所以他在躲进龟壳里面就想好了办法了。

    不仅是强化了大王八盾的能量构式，更是成功的模拟出了热武器的能量构式，爆弹。

    王小明很快的就使用这条能量构式构造除了一颗爆弹。

    为如何他并不是很清楚，但是能量的蕴含倒是没有的说，直接就是让他掉到了三阶初期，甚至隐隐间还有掉到了二阶的迹象。

    不过这动不重要了，王小明现在心神已经开始沉浸在慑的使用，如果说自从没了能力之后，变化最小的，就要数这个慑势，只要王小明他愿意。

    随时都能使出来，还是非常正宗的六阶慑势。

    只不过他并不习惯使用，所以才没有用而已，在慑的使用之下，王小明很快就找到了对方攻击的一个小破绽，或者说间隙。

    对方会在连续的攻击之后，有那么一秒多的停顿，节奏变慢的瞬间，大概是一个极限值。

    于是王小明进入到了一种无我的状态，默默的等待着这个攻击的间隙的到来。

    很快，这不机会来了，只见在连续攻击之后的马子涛再次陷入到了一个喘息时间，虽然很短，但是王小明抓住了。

    主要是能力者也是人，连续的全力攻击，又怎么可能会不累呢？于是就出现了以上的情况。

    抓住了机会的王小明，瞬间打开了自己的龟壳。

    面对袭击而来的攻击，王小明直接就是使用了风随天下，一个轻踏，如同巧合一般，踩在了朝他攻击过来的水晶侧面。

    然后整个人升空而起，随之同时将手中的爆弹给抛了出去，他是打算孤注一掷，所以在扔出爆弹的同时，心想自己也没有多余的能量构造出第二颗。

    所以王小明心中一横，十分的干脆，在爆弹爆开的一瞬间，直接就是连同能量构式都给炸开了。

    反正后面肯定也不会有机会用到，所以威力能增加一点就是一点。

    惊天的轰鸣声响彻了云霄，强大的空气震荡与爆炸瞬间就炸开了整个水晶之界。

    当时的马子涛有心想要阻止，但是那时正好处于虚弱点，就算他拼尽全力都没有阻止到王小明将爆弹扔出来。

    然后水晶之界被炸掉了，由于一直使用能力维持的马子涛，也在这一瞬间炸到了巨大的反噬。

    身体更是被爆炸炸得喉咙一热，一股温热的液体用上了嘴里。

    不过马子涛并没有表现出来，而是很快就忍下来，然后将这个温热咽了回去。

    但是整个人却免不了不断的在后退，即便双手死死的抓住插入武台的双刀，但整个还是几乎要被掀飞出武台。

    而武台更是被他划出了两条长长的刀痕，可见这攻击究竟是有多强了。

    但是王小明的攻击显然还没有完，就在这时候，也就是葛菡芸回过神来看到的一目。

    王小明借助升空的一瞬间同时将手中的大王八盾变回了黑竹棒，同时又变出了君子剑。

    王小明凌厉的剑芒朝着马子涛的胸口刺击了过去。

    虽然身体没有立于大地，但是王小明相信，在这种情况之下，马子涛不可能这么快就缓和过来的。

    乘胜追击才是最终胜利的根本！

    犹如闪电落雷般，眨眼之间，王小明便近身刺中了马子涛的胸口，他并没有下死手。

    毕竟不管是比赛还是人道主义方面，都有些不好。

    所以王小明的剑避开了对方的所有要害，但是即便是如此，这一剑刺了下去，马子涛也终于是忍不住了。

    只见才刚刚将胸口的伤势给压下去的马子涛，这次是真的压不住了，直接就是口喷鲜血，无力一跪倒下了。

    他的身体已经到达了极限了，长时间的高爆发后的疲劳，以及之后的伤势一瞬间涌了上来。

    马子涛竟然再也不能控制得了自己的身体半分，仿佛就像不是自己的一样，可是偏偏在强大的毅力支持之下。

    马子涛并没有立刻昏过去，只是眼神有点恍惚。

    王小明淡然的送开了自己手中的君子剑，没必要再拔出来给对方造成二次伤害。

    所以他直接就是在解除了君子剑的能量构式。

    在君子剑消失的同时，马子涛不甘的看了一眼眼前的这个人，含恨的记下了这个身影，才闭上了双眼，虽有万般无奈，但是奈何身体已经容不得他胡闹了。

    所以在君子剑完全消失的同时，马子涛的身体也完全倒下来了。

    见此王小明握拳高举自己的右手，代表了自己是胜利者！

    哼！什么五阶巅峰！还不是摆在了我的收下。

    想到这里，之前的账还没算完呢，王小明小步的挪移到了马子涛的身旁。

    从马子涛的后边双手穿过其腋下，将他给抱了起来，但是马子涛的双脚并未离地。

    看的本来想上武台将马子涛带下来的马子涛队友们一脸疑惑，这么好心好？

    显然不是，只见王小明随便的将马子涛拖朝着一个武台边缘拖，拖的时候，还特意表现得十分辛苦(意思是马子涛很重)。

    只见将马子涛拖到武台边缘的王小明停了下来，然后双手随意的一松开。

    用手擦了擦什么都没有的额头，松了一口气，看了看远处，咂了咂嘴嫌弃的摇了摇头，然后才蹲下来，将被他随意扔在地上的马子涛给推下了武台。

    武台离地面并不高，只有一米左右，但是为了以防万一王小明还特意将对方从脚边开始推。

    这一连串的操作看的周围人一脸懵逼，不知道王小明想要干什么。

    直到倒是吴昊看了看地上正在被他同伴抬起来的马子涛，有随着这个方向看过去。

    也就是王小明刚才的视线，吴昊一条直线的扫视过去，比赛场边缘，观众席，紫微战馆边缘。

    然后在这条直线的最后方，看到了两个可移动的塑料垃圾桶。

    吴昊一愣，然后了然的苦笑了一下，心道原来是这个意思。

    现在的人都这么会玩的吗？

    不去多想的吴昊再次看向了王小明，果然开始洋洋得意了起来，嗯，看来果然十有八成是这个意思了。

    但是王小明还没有乐得一会儿，只见这时候，一个丽影开始踏上了武台。

    她的面前并没有阶梯，但是她每走一步，似乎能踏上空气一般。

    轻轻松松的就走了上武台，而且还不失一分的优雅。

    瞬间就成为了全场最瞩目的存在。        

