    妖族在大战之后，舔着伤口慢慢的积蓄力量，直到千年后，才摆脱虚弱的状态，逐渐的恢复起来，而此时妖族除了天帝之外，还没有天后，自然有所缺憾了，恰好有人提出。

    白泽说：“是不是还少一位天后呀。”

    帝俊听到这个道心顿时翻腾，帝俊感觉到没有错，就说：“是呀，可是谁能啊？”

    想想也是帝俊是太阳金乌所化，能和他在一起的女修士还真是不好找，最后还是白泽说道：“天帝，这太阴星上就有。”

    帝俊一拍脑袋就说道：“我怎么没想到呢，可是派谁去好呢？”

    白泽答道：“女娲娘娘和太阴星上的那位女神很是要好，不如请女娲娘娘去说说。”

    帝俊听后立即同意的说道：“那真是太好了。”

    如此一来，自然成为妖族为了再次振兴的意图，再次高调的宴请洪荒一众大神前来观礼。

    帝俊亲自向女娲娘娘所在的凤硒山飞去。帝俊到达凤硒山后，就有一个女童出来相迎，并随之进入凤硒山。

    帝俊见到女娲娘娘后，就说道：“还请娘娘帮吾。”

    女娲纳闷的说：“天帝何事需吾相助。”

    帝俊就直接说道：“请娘娘为吾做媒。”

    女娲娘娘听道这里是元神之中的红绣球突然震动一下，一丝信息传入女娲元神之中，女娲知道这事后，很是欢喜，从刚才的信息中知道了红绣球的奥秘，这可是需天地人三婚后才能解禁，才是红绣球真正的力量所在。

    所以当知道这件事后，女娲就直接答应了帝俊，与帝俊告别后就向太阴星飞去。

    不一会儿就到了太阴星上，见到了太阴女神义和，这太阴星就是盘古右眼所化，与帝俊所在的太阳星正是盘古左右眼，是天生的良配。

    女娲就开门见山的说：“妹子，这次姐姐就是来和你说媒的。”

    那义和听后顿时害羞死了，女娲看见后就说：“那就是太阳星孕育的帝俊，也就是当今妖族的天帝，妹子，姐姐帮你找的道侣好吧，不用害羞，呵呵。”

    义和听后顿时欣喜，其实她早就有些爱慕帝俊了，只是不知怎么说而已，现在帝俊邀女娲娘娘来说媒，正好应下。想后，义和就羞答答的应了一声。

    女娲知道事成了，就急忙告别了义和向天庭而去。随后女娲将义和答应这门亲事告之帝俊，帝俊顿时很是欢喜，就急忙让各大妖圣去准备婚礼庆典，也将请柬再次送往洪荒各大神手中，洪荒大神们纷纷感叹后，再次准备贺礼去了。

    百年时间一过就在各路大神见证下，帝俊乘九龙凤车迎娶义和，随后三拜天地，天地响应，又是天降功德与帝俊、义和及女娲的红绣球上，至此天婚结束。

    如此天庭正是圆满，气运恢宏，让一众妖族纷纷欣悦无比，想必要不了多久，就能再现当初的胜景，威临洪荒了，想想就让大妖还是小妖都畅快无比。

    其他的大神看到这一幕，心中叹息无比，明白妖族的势力将会再次升起，难怪与巫族还能一战，想必不用万年就能成功抵到当年的气势了，到时候他们又该怎么选择呢？

    “大兄恭喜，恭喜，吾也好抱侄子了。”太一对着帝俊和羲和说道，明显有着调笑之意。

    羲和脸色一红，没想到小叔子说了这话，明显不知所措，低着头缩在帝俊身后，不说话。

    帝俊倒是笑呵呵的对着太一说道：“贤弟，不知你什么时候找一位女神呀？”

    太一马上就尴尬的笑了笑，不好意思的说：“大哥，你也知道我现在修炼要紧，那宝贝到现在依然没有被炼化，心中心急呀，所以这些不考虑，不是有大哥和大嫂在嘛。”

    帝俊也知道混沌钟，也就是现在的东皇钟，不是那么容易炼化的，不然也不会成为开天四大至宝之一了，这等先天至宝与极品先天灵宝虽只有一线只差，但却是天壤之别，很难以炼化为己用的，现在着急也无用，只能无奈的拍了拍太一的肩膀。

    “大哥，你放心好了，我会竭尽一切可能炼化东皇钟的。”太一无比坚定的说道。

    “那好吧，贤弟努力修炼，争取在下一次妖巫大战之时彻底炼化，也能有一四助力。”帝俊对此也没有什么好的办法，只能期望目标实现吧。

    妖族随着天帝与天后婚礼圆满之后，非常快速的扩张，洪荒之中除了巫族之外，还有很多散修，其中以东海蓬莱岛为最，而首领为东王公。

    蓬莱岛有着得天独厚的环境，庞大，灵气异常充足，自然成了很多散修的目标，逐渐的形成了一个巨大的利益团体，立足于海外，亦不向妖族称臣，完全是一个松散的集团。

    而这样一个集团，就落进了妖族的视眼之中，如此之多的散修，正好补充妖族的实力，以前没有动手，那是因为没有精力，主要目标在巫族身上，而现在经过了万年的休整，又不能在规定期限内与巫族动手，只能寻找另外的对手争斗了，如此蓬莱岛就是最好的选择。

    “东王公，现在怎么办，妖族竟然发来了最后的通牒，要是不臣服，就要发兵征讨。”西王母看着妖族发来的最后通牒，心中很是不甘，为什么好好地散修都不能当了。

    “哼，妖族势大，但是吾等也不是好欺负的，就算是战死也不会让他们得逞，将这件事告诉其他的散修吧，看看大伙怎么想的，要是不愿意的话，就各自逃命去吧，吾是不会投降。”东王公对着妖族发来的最后通牒，狠狠地一捏，变成了粉尘，眼中充满了犀利的战意。

    西王母听到后，也赞同的点点头，知道这一次对于散修来说是一个命运的转折，要是妥协的话，今后与巫族战斗，肯定会被当做炮灰使用，下场可见是多么悲惨身为洪荒有数的大能，如何会愿意臣服于妖族呢，就算明知不敌也要拼死一试。

    “好吧，就让大家自己选择吧。”西王母带着东王公的命令出去了，对于自己的丈夫还是知道脾气的，先天的傲气，那是不可避免，何况现在两人都到了准圣之境，如何愿意成为别人炮灰呢，这等耻辱是一辈子都不想要的。

    很快蓬莱岛的散修一下子轰散开来，妖族准备拿他们开刀了，真的是没有想到。这可如何是好，不少修士脑中都是乱哄哄的，根本没有丝毫的头绪，又怕自己会惨死其中，不少散修都怯懦了，一个个的离开了蓬莱岛。

    足足有无数散修存在的蓬莱岛，一下子就消失了九层左右，只剩下十几万的散修，其中还有一些是实力不高，无法离开蓬莱岛的，只能哀天怨地的等死了。而真正愿意和东王公留下来的，不足几万，这等结果，简直就是触目惊心呀。

    东王公和西王母，一看到这种情况，就知道凶多吉少了，现在又不团结，只想着自己的安危，难道以为这样逃出去，就能避免妖族的捉拿嘛，笑话，想必已经有一个巨大的口袋等着他们投进去了，自己寻死而已。

    “或许这就是天意吧，不过吾不会认输的，既然还有人愿意与吾等一决生死，那么就不能示弱了，准备万仙大阵，让妖族看看，咱们蓬莱岛也不是好欺负的。”

    西王母听后，点了点头，也就是这个阵势拿得出手了，马上让剩下来的散修准备起来。

    “大哥，你说东王公那些人愿意投降嘛？”

    “肯定不愿意嘛，但又如何，现在妖族气势正虹，正好借机除掉蓬莱岛散修，增强妖族势力，将来与巫族一战，也能尽快的称霸洪荒，对了周天星斗大阵，准备的怎么样了？”

    “妖师鲲鹏已经准备好了，经过这么多年的参悟，威力大大增加，相信就算是盘古肉身再现，也不会那么容易摧毁大阵了。”

    说道盘古肉身，就让两人心中一阵心悸，想想当时的面临死亡的危险后，更是倍感弱小，曾经何时体会过如此渺小，那种耻辱永远忘不掉。

    “如此甚好，这一次就拿蓬莱岛来开刀好了，重整妖族声势，让洪荒每一个生灵都知道，妖族回来了，君临天下，一统洪荒。”帝俊心中的激荡非常兴奋，等着一天等得太久了。

    “是呀，大哥，这一天终于要来了，不久之后，巫族也会成为蓬莱岛的下场，让他们知道只有妖族才能一统洪荒，成为天下霸主。”太一作为东皇，自然也是兴奋异常。

    “陛下，东皇，大军已经准备齐全，而那些从蓬莱岛逃出来的散修，大部分已经拿下。”白泽进殿想着两人禀告。

    “很好，那么朕就宣布，出发。”帝俊大手一挥，带着太一和白泽走出宫殿，看向已经准备好的妖族大军，一挥手。

    “出发。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”

    “一统洪荒，天帝威临，莫敢不从。”

