    锈栓抵抗军的大部队绕到邦多的大杂院朝电屑运输站前进，结果他们刚到岛屿的丘陵地区，就被电屑运输站的机械军团发现。

    没办法，锈栓镇的物资很缺乏，哪怕是机械侏儒们也没办法凭空搓出一个可移动的光学隐形装置来。

    那玩意在麦卡贡的研究体系里，也算是尖端科技呢。

    那台威猛强大的HK-8空中压制单位立刻起飞，在高空的第一轮齐射，就把担任前锋的匪帮侏儒们炸的哭爹喊娘。

    反抗军这边防空火力严重不足，机械侏儒们用线圈枪也没办法破坏掉HK-8飞行器坚固的外装甲。

    但没关系，他们提前安排了应对战术。

    “嗷~”

    在“恶龙咆哮”的声音中，偷偷摸摸用魔法躲在高空的小星星和塞安妮同时出击。

    在空中压制飞行器飞出电屑运输站的防空火力网的一瞬间，两头蓝龙一左一右扑向那台酷炫强大的空中单位。

    后者的雷达立刻锁定更具威胁性的目标。

    三联装大口径的速射炮朝着天空开火，擅长魔法的小星星在空中弄出一个大范围的龙语魔法，撑起厚重的护盾挡住那些穿透力超强的破甲弹，将目标仇恨拉稳。

    而更擅长近战的塞安妮这呼啸着扑过去，用自己的装甲龙爪在空中摇头摆尾的用巨龙冲撞战术，几秒之内就把飞行器的护航单位全部击落。

    两头龙成功的将飞行器困在空中，凭借着魔法和体型优势，她们花了三十秒把HK-8型空中单位的推进器打坏，强迫它降落在了地面上。

    但这飞行器确实给力。

    硬顶着两头巨龙的肆虐，居然也只是损失了推进器，它在落地之后进入炮台模式，靠着强火力压制，居然把小星星弄得无法靠近。

    在不惜电力和能源损耗的情况下，这台飞行器的武器在高度充能下，已经足以撕开龙鳞，这对于小星星和塞安妮来说也是非常危险的。

    一旦被这包含能量的冲击炮打中要害，她们也会重伤。

    但电屑运输站这边失去了空中压制，制空权就立刻转移到了锈栓抵抗军这边。

    那台锈迹斑斑的锈栓抵抗者飞速抢占有利空域，开始用联装炮压制地面的机械军团。

    侏儒们的旋翼机也开入战场，他们挂着炸弹一轮轮的丢下轰炸，冒着被击落的风险将运输站的防空火力打掉一大半后，又飞去大杂院那边重新装弹。

    高空轰炸的同时，锈栓抵抗军的地面单位也在发条巨人和蜘蛛坦克的掩护下成功冲入运输站的外围阵地。

    第一阶段行军异常顺利。

    这是很自然的。

    布莱克之前就吐槽过，机械侏儒们人数实在太少。

    他们认知的大战不过是双方刚过千人的混战，而这样规模的战争，在布莱克看来就像是村庄械斗一样。

    在联合了邦多匪帮之后，锈栓抵抗军的人数已经不在劣势，又有巨龙帮忙肃清空域，抢夺了制空权。

    接下来只要战术执行到位，破解掉电屑运输站的防御其实并不难。

    真正麻烦的任务是布莱克这边的深入刺杀。

    但好在，不管是刺客大师布莱克，还是守望者小姐姐们，他们在潜入刺杀这方面的经验都堪称冠绝整个艾泽拉斯。

    区区一个麦卡贡地下城，完全难不倒他们。

    “嗖嗖嗖”

    在电屑运输站争夺打的热火朝天，发条巨人互相攻击，蜘蛛坦克彼此毁灭，机械侏儒们朝着电光四射的扳手互殴的同时，秘密行动部队也绕过战场正面，一个个动作迅捷的用“空降”战术落在了运输站深处。

    身穿月夜战甲的娜萨女士落地一个翻滚，手中月刃呼啸而出，以最短距离划出一道致命弧线，火花四溅中将守备地下大门的三名机械侏儒砍掉了脑袋。

    剩下的三个被布莱克在空中用灵弦长弓爆了头。

    其他守望者们立刻上前，用机械侏儒给的便携式千斤顶，三下五除二就把那正在合拢的机械大门强行抵住。

    留出了一个允许一个人弯腰通过的大门。

    在她们干脆利落的完成了夺门战后，背着飞行背包的布莱克才施施然落下来，在他身后跟着沉默又可靠的黑袍船医娜塔莉，还有全副武装的笨蛋战士芬娜。

    船医是这场行动的医疗官，负责处理可能遇到的损伤，而笨蛋战士手握传奇重盾相位壁垒，自然就是布莱克找来的T了。

    “这些侏儒们制作的飞行背包很不错，或许传承古老的守望者也需要这种高精尖科技，这飞行又快又无声的玩意在进行追猎刺杀时非常好用。

    你说呢？”

    布莱克将长弓背在身后，对旁边收起月刃的娜萨说了句。

    “确实。”

    守望者副官语气平静的说：

    “我打算向他们采购一批，以后追猎你的时候肯定用的上。”

    “呵呵，机械侏儒可是我的朋友，你敢用他们制作的东西来伤害我，那你可要后果自负了。”

    布莱克冷笑一声，也不再和娜萨斗嘴，矮下身第一个冲进了通道里。娜萨一挥手，训练有素的守望者们也鱼贯而出。

    但她们很快遇到了第一个麻烦。

    眼前这个通道是以侏儒的体型制作的，布莱克和娜塔莉这样的人类爬起来都需要矮下身体，个头更高的精灵向芬娜这样的冲进去，就只能爬着走了。

    这种窘境可是守望者们很少遇到过的。

    但箭在弦上，已经不得不发，一行人趴在通道中如四肢行走的老鼠一样，飞快的向下突进。

    而在冲入了麦卡贡城内部后，一行人就像是进入了一个机械怪物的胃囊中。

    尽管有通道外壳保护，但他们从通道间隙依然能看到外部黑洞洞的空间里，那些依然在运行的巨型机械。

    那些上下挪动的杠杆、旋转的齿轮、地下的超大型发电机、闪耀着明亮弧光的机械大罐子，还有很多不明觉厉的装置。

    它们闪耀着五颜六色的光，将周围渗人的黑暗照耀的犹若白昼。

    “尽管和我们所见过的不同，但这依然是一座活着的城市，它吞吐着无数的材料，排放出废气和污染。

    仁德会的德鲁伊们会恨不得摧毁这座亵渎的城市...”

    在布莱克身后，娜萨有感而发的轻声说了句。

    守望者们显然大受震撼。

    在她们过去万年的追猎中，她们去过人类的城市，巨魔的城市，地精的城市甚至是穴居人的地下巢穴。

    但没有哪个地方能像这里一样，让人充满了一种无所适从的不安。就像是面对一头长着铁齿铜牙的钢铁怪兽，越往进走，越能感受到那种源于巨型机械的压迫感。

    “感慨完了吗？能开始干活了吗？你们这些艺术的精灵。”

    布莱克幽幽的吐槽了一句。

    他向前一冲，整个人从通道底部跳出去，一个后空翻稳稳落在完全由金属组成的升降梯地面，又回身很绅士的将娜塔莉女士和自己的笨蛋姐姐拉了过来。

    他打量了一下四周，抬起手腕，对身后鱼贯而出的守望者们说：

    “来，打开你们的口袋式计算装置，我把数据传给你们。”

    精灵们有些不适应，但她们还是抬起那个很朋克的腕表，几秒之后，麦卡贡城的立体地图被传送完毕。

    布莱克打开“地图”，标注了四个点，对守望者们说：

    “我和我的船医还有我的战士去钢铁竞技场，那边有个城防系统中枢，你们自己分队，去机械师的花园寻找其他三个能源中枢，以最快的速度把它们关掉。

    然后咱们通过地渊垃圾场的隧道，直接前往麦卡贡国王所在的机械王座厅。

    我之前就提醒过你们，在这里的敌人和你们认知中的敌人不一样，别试图用砍掉脑袋的办法去制止它们。

    没用的。

    完全机械化的侏儒们没了脑袋还能继续战斗，而它们身上被改造的各种小玩意在近距离上，可以轻松又精准的洞穿你们的眼睛。

    用这个！”

    海盗从口袋里取出一沓蓝色的打孔卡芯片，递给每一个守望者，让她们将芯片插入自己的口袋式计算装置里。

    布莱克挥动自己的腕表，做了个打拳的动作，说：

    “这个芯片子程序能让机械侏儒们在低能量输送情况下进入停机，你们理解为昏迷就好了。在把它们打趴下之后记得用这个口袋式计算装置‘电’它们一下。

    当然，能不被它们发现最好。

    这些机械侏儒共享战斗数据，你们和它们打架的次数越多，它们对你们越了解。

    它们会分析你们的守望者战术，并订制更具针对性的攻击模式。还有那个看着很自然的花园，一定要小心一点，里面充满了各种你们没见过的致命装置。

    还有什么问题吗？”

    娜萨摇了摇头，她看着手腕上浮动的光标，挥手打了个战术手势，一队守望者与她立刻进入隐遁，消失在了这让人心生敬畏的机械之城里。

    “我还以为你会把她们当炮灰用呢，船长。”

    黑袍船医女士轻声说了句，引来了布莱克的一阵摇头。

    他伸手挽住船医和左顾右看的芬娜的手腕，拉着她们跳入暗影帷幕里，一边向钢铁竞技场前进，一边说：

    “守望者可是真正的精锐之师，让她们葬送在这里太浪费了，眼前这算什么呀，这连挑战都算不上。

    之后在斯托送谷地还有一场要命的仗要打。

    真要拿出去送死，也得把这好钢用在刀刃上。”

    娜塔莉点了点头。

    在几分钟之后，带着战盔的芬娜突然狐疑的说：

    “这座城里的机械侏儒都去哪了？按照锈栓抵抗军的说法，城市里最少应该还有一半机械侏儒才对。

    但我们这一路走过来，除了那些巡逻的机器人之外，几乎没看到哪个活着的机械侏儒。

    他们的国王把他们全部都...

    不会吧？”

    “没你想的那么可怕。”

    布莱克摇头说：

    “机械侏儒数量本身就少。

    每一个都是工程学大师，哪怕是疯癫的麦卡贡国王也不可能如此浪费。

    而且说实话，他除了想要把自己的臣民全部变成冷酷理智的机器人之外，对臣民其实也不算残暴。

    那些侏儒们应该被关在更地下的车间里做苦役，为国王制作更多的机器人军团。

    这就很好。”

    海盗咧嘴一笑，说：

    “我一直在考虑纳格法尔号的船员问题，活生生的人在幽灵船上待不了多久就会被死亡气息侵染，总不能什么事都让幽灵来做。

    事成之后，我要弄一批任劳任怨，又能打的机器人去我的船上。

    这麦卡贡还真是个宝地，到处都是可以被我们使用的资源，如果不是距离库尔提拉斯太近了，我都有心在这里建一个舰队母港。

    唔，我们到了！”

    海盗和两位女士跳下前方的机械阶梯，三人一前一后走入这个空旷又死寂的环形钢铁大厅里，这里非常的让人心惊胆战。

    虽然没有尸体或者骸骨，但四周到处都堆着各种各样的机器人残骸，它们残缺不堪，就像是被猛兽撕碎又堆在一起。

    地面上到处都是擦不掉的油污，就像是血迹斑斑，这场面肯定会让机械侏儒们吓得全身颤栗。

    “新测试者进入竞技场！强度测试开始！”

    一声尖锐的电子音在广场上回荡，布莱克舒了口气，抽出了长剑和月刃，芬娜也提着战斧和重盾，很自觉的挡在前方。

    身后的娜塔莉举起法杖，却被布莱克阻止。

    “看到上面那个闪耀着电弧的控制台没有？”

    海盗指了指身前的一处金属房屋，他对娜塔莉说：

    “我和芬娜来挡住两个测试者，你去关掉那东西，很简单的，把操纵杆拉下来就好了。但你最好快一点...”

    海盗的话音未落，在低沉的地面碰撞声中，一个七米高的发条巨人哐哐作响的走入竞技场中。

    它和普通的发条巨人不一样的是，它本就厚重的装甲之外，还盖着一层白金色的厚重“盔甲”。

    而在另一边，一辆铲车一样的四轮坦克也轰隆隆的开了进来。

    这玩意要比最大的矮人坦克还大一圈，在其钢铁躯体两侧，遍布着闪耀电弧的发动机装置，每一次喷吐黑烟都会带起电弧闪耀。

    “这，这是什么？”

    娜塔莉瞪圆眼睛说：

    “不会吧？船长，你们要和这两个东西战斗吗？我不是不信任你的战斗力，但你会被它们踩死的。我感觉这两个家伙加在一起，都足够屠龙了！”

    “啊，我的船医你还真是鲁钝啊。”

    布莱克哼了一声，说：

    “谁说我要战斗了？我这是来‘验货’的！”

    海盗看着眼前的两个气势汹汹逼过来的“合金强度检测员”，他咧嘴说：

    “你不觉得它们很威猛吗？佷适合成为托尔巴拉德防卫体系的一部分，或者成为纳萨拉斯学院术士学院的门卫和吉祥物。

    唔，或许可以把它们放进刃拳竞技场里。我的首席角斗士肯定会很喜欢这样打不烂、捶不散、毒不死的对手的。

    那家伙向来桀骜不驯，也是时候给他找点‘乐子’了。

    去吧。

    关掉那个控制台，按照我教你的方法去做，实在不会就远程询问那些机械侏儒做现场指导，你一定要快一点。

    在我们被这两个钢铁怪物踩死之前。”

