    顾清见燕华问道，犹豫了一下，看了看被人扶起来的段天刀，咬了咬牙道：“天宗主，我们收到消息，少林寺派出了几位高手去往了漠北，据说是金刚不坏神功有了踪迹！！”

    燕华顿时惊讶了。

    “金刚不坏神功已经失踪二百年了，怎么突然有了踪迹！？”

    燕华追问道。

    他可是记得师兄杨辰让他查过这门神功的，只不过当时第二天自己就出发了，还没来得及查。

    “您记得之前漠北使者进入大汉皇朝这事嘛，当时有个铜鲁，身躯坚硬，力大无穷，宗师实力，当时可是未尝一败。”顾清说道。

    燕华微微点头。

    他自然记得这件事，当时铜鲁一行人可是很惹人注意的。

    而且当时乾坤宗都决定要截杀这些人的，若非大汉皇朝同意了这些人进入大汉境地，怕是乾坤宗当时就动手了。

    “就是因为铜鲁此人有些反常，引起了少林高僧的注意，他们怀疑铜鲁修行的功法跟金刚不坏神功有关联，就悄悄派出人追查，最终结果不清楚，但是前些日子少林寺数位大和尚联袂出山入，西区漠北而去。”

    顾清双目闪着精光说道。

    燕华沉默了。

    话里的意思，他自然听出来了。

    能够让少林寺出动数位大和尚，想必事情不简单。

    大和尚，可都是少林寺的底蕴，实力都是大宗师层次。

    燕华沉思了起来。

    他虽然不知道事情具体如何，但是想来不简单。

    他可没忘杨辰师兄正想要金刚不坏神功的。

    “走，我们回乾坤。”

    燕华沉声说道。

    一番告辞，接下来燕华直接和众弟子集合，接着就往乾坤宗赶去。

    ..........

    乾坤山，死地。

    杨辰愣愣的看着头顶的天空。

    随着修炼程度加深，随着天人合一修行之路的加深，他渐渐有了一些疑惑。

    他碰到了一层瓶颈。

    或者说是一层障碍。

    这层障碍很是奇怪，就仿佛在天地最深处隔了一层琉璃，天地最精华的部分能够投射而出，但是杨辰想要将意志延伸，感悟那一部分，却丝毫不得寸近。

    那层琉璃，将天地核心隔绝了起来。

    这不得不说很是奇怪。

    杨辰思索了半天，也不得要领。

    “难道有两层天！？”

    杨辰皱眉呢喃。

    这一瞬间，他想起了一些神话故事。

    传言天地之间有层隔阂，隔阂之下，是人间，隔阂之上，是仙界。

    而且仙界一天，人间一年。

    这个传说流传很广的。

    杨辰也是猛然想起来。

    为何会想起来！？

    就是因为随着他天人合一的程度加深，对于天地的真面目，他渐渐有了大概。

    而且那层隔阂在最深处的琉璃，就仿佛是一道屏障，将整个天一分为二，成为了两层。

    这种情景，因此让他响起了神话故事。

    世间一切都是无风不起浪。

    神话故事一般源于真实事件加工而成，既然有这么个神话传说，会不会真的就在暗示天地深处有这么一道屏障呢？！

    杨辰内心疑虑重重。

    他回想了一遍乾坤宗藏书传记，对于这一块却是没有丝毫记载。

    对于这一点，不知道是其他圣者天人合一之路没有走到这一程度，还是其他原因，总之，杨辰没有发现丝毫有关这方面记载。

    “系统，签到。”

    【签到成功，奖励寒松长青决一本】

    “咦，不错，不错。冰、木双属性功法，而且对于延年益寿，养生调息很有心得。”

    杨辰感受着识海中流动的知识，顿时眼睛就是一亮。

    很多功法属性虽然有侧重，但是并不意味着武者就不能修炼，

    毕竟，人是五行属性。

    乾坤宗，囚魔洞。

    囚魔洞是乾坤宗凿空了半边山，打造的一处洞穴。

    这处洞穴是为了关押犯人的。

    乾坤宗坐镇西北江湖，许多罪大恶极的犯人都被他们缉拿关押在了这里。

    囚魔洞分为内部及外部，外部主要是用来关押实力低微的武者，而内部，则是用来关押上三品武者的。

    上三品武者接触天地之力，实力强悍，因此借助山体内部的坚固来关押魔头。

    如今囚魔洞内部关押人员不过三十人，多数都是二品三品武者，宗师及以上的，少之又少。

    而此时关押实力最强的人，就是引起乾坤宗沦落的罪魁祸首之一，秦槐东。

    而此时，囚魔洞最深处，手脚带着寒铁手铐的秦槐东，猛然睁开双眼。

    此时的他，双瞳间格外神异。

    一只瞳孔银白纯净，一只瞳孔射出黑芒。

    银色瞳孔透着祥和，温润，而黑芒中则是透着暴虐，阴暗。

    “哈哈哈哈！”

    “老夫终于练成了！！！”

    秦槐东猛然肆无忌惮的笑了起来。

    他身为大宗师，怎么可能心甘情愿被一直囚禁。

    一着不慎被乾坤宗囚禁如此些年，已经是让他的尊严受到了严重的侮辱。

    但幸好他，秦槐东也非常人，手段多如牛毛。

    一遍遍尝试之下，此时终于到了今日。

    “过来吧！！！”

    一声幽幽的声响荡开，话语在秦槐东嘴里吐出，化成一道格外悠然以及充满诱惑力的语调，传遍整个山洞。

    而随着秦槐东声音荡出，过了片刻，一阵声响传来。

    只见。

    嗖！

    一道人影骤然出现在穆怀面前。

    只见此人神色呆滞，双目充斥着黑芒。

    隐约间眼神中还有挣扎，但却显得无济于事。

    若是杨辰在此，他会认出这是当年私自闯入死地给他送信的小弟子。

    此时这弟子已经是独当一面的大高手，二品武者。

    这弟子当年在给杨辰送信之后，再次被秦槐东诱惑，甚至在秦槐东有意诱导下，暗中修炼了魔门功法。

    也是因为这份功法，才让这弟子成为了二品高手。

    但是也到此为止了。

    秦槐东有意如此，怎么可能没有其余算计。

    那种魔门功法都有暗手，也因此这弟子轻易的被秦槐东控制了。

    看着眼前弟子双目间闪过的挣扎，秦槐东舔了舔嘴唇，露出很是残忍的笑意。

    多年来被囚，他就利用这弟子修炼了一门神功。

    魔道双生诀！

    这弟子被他种下了种子，因此能够被他轻易控制。

    道心种魔。

    魔心化道。

    这是两步。

    这弟子本身乾坤宗中人，本是道家中人。

    秦槐东直接种下魔种，完成道心种魔。

    而后让这弟子修炼魔功，修炼成了魔心。

