    和武衡告别之后，方辰来到天炎城居住的位置，直接准备闭关。

    来到丹阳城之后，他感觉自己现在的修为，确实太低了。

    而且，不管是炼丹还是对付一些同辈天骄，他现在的修为，确实太低了！

    特别是今天和任浩杰战斗了一番之后，方辰感觉到自己的实力，确实太弱了。

    连任浩杰这种人都斗不过，至于他师尊，他就更加不可能是对手了！

    所以他必须尽快提升自己的修为和实力。

    如果连区区丹堂堂主，他都解决不了，他怎么解决背后的大佬紫阳真人！

    想到这儿，方辰眼中流露出一抹坚定之色。

    很快，方辰将自己内心那些繁杂的想法，尽数驱散。

    随即，他取出之前周二马赠送给自己的圣液，准备炼化这些圣液。

    在这些圣液出现在方辰身体周围的那一瞬间，方辰顿时间感觉到自己体内的血液，都开始沸腾了起来。

    仅仅只是吸收了圣液之中的一点能量，方辰便感觉自己的修为，有一种快要突破的冲动。

    “不愧是圣人修炼的宝贝，对于我这种地煞境的武者来说，简直就是无价之宝啊！”说着，方辰直接将圣液吸入体内。

    就在圣液进入到方辰身体之中的那一瞬间，方辰顿时感觉到自己体内的细胞，变得无比活跃起来。

    一道道精纯的能量，不断在方辰身体四周来回跳动。

    甚至，他的修为，在这顷刻间，直接从地煞境六层巅峰，突破到了地煞境七层初期。

    就在方辰准备炼化这滴圣液，一鼓作气将修为再次提升之时，他脑海之中的兽神珠，陡然间动了起来。

    原本在他体内翻腾的余下的圣液能量，在这一刻，直接被兽神珠疯狂的吞噬了起来。

    一道道精纯的能量，不断的进入到兽神珠内。

    方辰见到这一幕，立马催动体内的灵元，想要从兽神珠那儿抢夺一点能量过来。

    可是，被兽神珠吞掉的能量，方辰怎么可能抢夺得了？

    仅仅一瞬间，方辰便感觉不到一丝圣液的能量了。

    此刻，方辰彻底傻眼了！

    原本他都已经准备好了，依靠这圣液的能量，直接将修为提升到天命境。

    可是……

    这……

    怎么提升？

    此刻，方辰有一种日了哮天犬的感觉。

    他看着自己手中的其余九滴圣液，瞬间就感觉不香了。

    毕竟这些圣液，此刻对方辰来说，简直就是鸡肋。

    可一想到，兽神珠吞噬这些圣液之后，有可能恢复到巅峰时期，他便忍住了！

    “哼，我倒是想要看看，你究竟能够吞噬多少圣液！”方辰咬着牙，满脸气愤的说道。

    说着，他将其他九滴圣液，直接吞噬到了体内。

    九滴圣液刚刚进入到方辰体内的那一瞬间，方辰顿时感觉自己的身体，要被这股能量给撑爆了似的。

    巨大的能量，不断的击打着方辰的每一寸细胞。

    方辰感觉，自己似乎又要突破了。

    可还不等那种饱满感遍布全身，一道恐怖的吞噬之力，疯狂的从兽神珠内散发出来。

    就在此刻，一股可怕的力量，原本遍布在方辰身体四周的能量，直接被兽神珠给吞噬了！

    “我靠！”方辰见到这次兽神珠一点能量都没有留给他，方辰不爽到了极点。

    他怎么都没有想到，这兽神珠居然如此坑爹，一点能量都不留给自己。

    哪怕这家伙施舍给自己一点点圣液的能量，他现在的修为，也绝对不止地煞境七层初期啊！

    不过，方辰发现，兽神珠吞噬掉这些圣液之后，竟然变得没有那样漆黑了，而是开始慢慢的恢复了一点点之前的神态。

    而且，此刻的兽神珠，看上去给人一种十分奇特的感觉。

    仅仅只是这样看着，就让人无比心安。

    而且，方辰能够清晰的感受到，兽神珠在不断的朝自己索取圣液。

    见到兽神珠这样，方辰都想将兽神珠这玩意丢弃了。

    这家伙实在是太烧钱了。

    而且现在方辰都不知道，这家伙的底线在什么地方。

    如果不是知道，兽神珠是一件了不得的宝贝，方辰都想将其卖了。

    “唉！原本还想趁着这次机会，冲击天命境呢！看来还是我太年轻了啊！”方辰无奈的摇了摇头，苦涩的说道。

    虽然这次方辰并没有突破到天命境，但是此刻的他，实力又精进了不少。

    “不过好在兽神珠有了一丝丝的改变！相信直到将兽神珠彻底激活，我便能够知道，这东西究竟是什么了！”方辰暗暗在心中想道。

    虽然他不知道，自己为什么会重生，但他觉得，自己的重生，和这兽神珠，有着不小的关系。

    虽然方辰此刻对兽神珠也特别好奇，但他心里十分清楚，就算他再怎么好奇，此刻拿兽神珠也没有丝毫办法。

    想到这儿，他深深的吸了一口气，无奈的说道：“唉，还是先将这件事放置在一边再说！”

    因为他转眼间，已经修炼了三天时间。

    三天已过，现在是时候给武衡回复了。

    “方小友！你还在修炼吗？”果然，就在方辰刚准备起身，君临天那亲切的声音，便传入到了方辰耳边。

    听到这话，方辰点了点头，道：“君老，我已经准备好了！请武老一起进来吧！”

    听到这话，君临天这才将方辰的房门推开。

    当他感受到，方辰的修为，居然突破到了地煞境七层初期的时候，君临天微微一愣。

    之前，方辰的修为，不过才地煞境四层罢了。

    可是，现在这才过去了多久？

    方辰的修为，居然突破到了地煞境七层初期？

    这小子的修为提升速度，未免也太快了点吧？

    虽然他对方辰特别的好奇，可他心里也十分清楚，每个人都有属于自己的秘密，方辰没有必要告诉他！

    “方小友，你想好了吗？”就在君临天无比诧异的时候，一旁的武衡突然站在了方辰面前，满脸认真的盯着方辰，沉声问道。

    听此，方辰微笑着点了点头，笑盈盈的说道：“武老，我已经想好了，现在我们便可以随时证明！”

    见到方辰满脸自信的模样，武老顿时一愣！

    他原本以为，方辰会随便找个借口搪塞过去，可没想到方辰居然如此自信。

    说实话，他可不相信，方辰能够炼制出地阶极品的丹药。可看到方辰那信心十足的模样，他又有些动摇了！

    “难道这小子真的能够炼制出地阶极品的丹药？”武衡暗暗在心中想道。

    见到二人在打哑谜，君临天顿时好奇不已的问道：“你们两人究竟在说些什么？别归拐弯抹角的不行啊？”

    “这小子说他能够炼制出地阶极品丹药，我有些不相信罢了！”此刻，武衡也没有再隐瞒，而是淡淡的说道。

    此言一出，君临天顿时愣住了！

    他满脸不可置信的盯着方辰，诧异的询问道：“方小友，武老头说的可是真的？你真的能炼制出地阶极品的丹药了？”

    说实话，如果是别人，君临天还真不一定会信。

    可方辰却不同。

    之前，方辰便用奇特的手段，炼制出来地阶中品的完美品阶丹药，要知道，即使是他，都炼制不出来完美品阶的地阶中品丹药。

    之后，方辰更是不断的刷新他的认知，又用很快的速度，成为了地阶上品的炼丹师。

    他之前就怀疑，方辰得到了那位天阶炼丹师的传承，所以才会这么快，从地阶中品炼丹师，成为地阶上品炼丹师。

    所以现在武衡说方辰成为了地阶极品炼丹师，他丝毫不怀疑。

    “嗯！我现在已经是一名地阶极品炼丹师了！”方辰点了点头，认真的说道。

    听此，君临天顿时激动的连呼吸都有些急促了起来。

    他满脸兴奋的看着方辰，一下子抓住了方辰的手，笑哈哈的说道：“方小友，这是真的？你不是在骗我？”

    “小子，我可告诉你，如果这件事一旦被会长知道，会长铁定会收你为徒，但是……如果你忽悠我们，那你绝对会遭受到最严重的的惩罚！”见到君临天一下子就相信了方辰，武衡毫不客气的对君临天泼了盆冷水。

    在听到这话之后，君临天也反应了过来。

    他立马板着一张脸，对着方辰说道：“方小友，我也觉得，这件事不可胡说！如果你真成为了地阶极品炼丹师，我觉得你还是现在我们面前炼制出一炉地阶极品的丹药，你觉得如何？”

    听到君临天这样说，武衡也点了点头，表示同意这话。

    听此，方辰不由得露出了一抹无奈的苦笑。

    不过，他也知道，两人究竟在担心什么。

    方辰笑着点了点头，对着二人说道：“好吧，既然你们想要检验一下我现在的炼丹水平，那我就让你们看看！”

    说着，方辰拿出药鼎，当着两人的面，开始炼制地阶丹药！

    在二人面前，方辰用行云流水的方式，开始淬炼药材，然后开始融丹。

    仅仅不到一个时辰，一股浓郁的丹香，便从方辰的丹炉中逸散而出。

    看到方辰炼丹的手段，武衡一开始也被震惊到了。

    但是在君临天的制止下，他才忍住自己的好奇心，仔细的观看方辰炼制丹药。

    在方辰这样炼丹的时候，他一直都觉得方辰在胡闹，直到方辰炼制的丹药，逸散出丹香的时候，他才明白，方辰是真的能够炼制出地阶极品的丹药了！

    “要抽丹了！”见到方辰炼丹的手法，已经慢慢的出去收拢的状态，两人都知道，方辰准备抽丹了！

    果然，方辰没有丝毫犹豫，当着二人的面，开始抽丹。

    一切依旧如之前那样，行云流水，丝毫没有错乱。

    看到方辰这镇定的模样，两人倒是十分好奇，方辰能够炼制出什么品质的丹药了。

    就在丹药从丹炉抽出来，呈现在两人眼前的那一瞬间，两人顿时直接傻了！

    武衡和君临天目瞪口呆的盯着抽出来的丹药，惊骇的说道：“这……这怎么可能？”

