    讲武堂宣传栏里很快就发布了新的副本启事。

    挑黄豆，名额只限于弩兵科学生！

    属于黄忠特意从关平那里要来的福利，作为训练，目的就是要练习学生的眼力，耐心等等。

    对于弓手而言，练习眼力是非常重要的事情。

    对于这种突然发布的任务，讲武堂的学生都已经习惯了，就是到了赚取积分的时候了。

    只不过此次竟然还有限制条件，倒是让众人一时间有些不乐意。

    可是没法子，人家是要练习眼力，耐心，就得挑出好黄豆跟坏黄豆来。

    好的给大家吃，坏的给小黑猪吃。

    搞得这些日子，沙耶天天在猪圈外面听到猪放屁，嘣嘣的响。

    “定国，这豆腐有什么好吃的？”

    黄哈哈摸着花白的胡子坐在餐桌前，看着关平端了两碗豆腐脑过来。

    “年纪大了，就多吃点素食。”关平把碗放在餐桌上。

    “哈哈哈。”

    黄忠先是笑了几声，这才开口道：“老夫一顿尚能肉十斤，一斗米。”

    “牛逼，牛逼。”

    关平点点头，老头子的自尊心还是很强的。

    吃十斤肉，一斗米，你怎么不去吃自助餐，吃的老板请你去别家吃。

    猛将吃的多，关平承认，但是就黄忠这岁数，还要强行这般吃，绝对会出问题的。

    “哎，你小子很敷衍呐，要不一会吃完了咱们俩练练？”

    “黄老爷子，五禽戏你会练了吗，就想跟我比划。”

    “哼。”

    黄忠舀起豆腐脑扔进嘴里，眼神一变，好滑哦！

    “这个东西，还是有点好吃的。”黄忠笑呵呵的说了一句。

    “讲武堂出品，那饭菜能难吃！”关平倒是早就习惯了他们的真香。

    等到豆腐脑加油条一出来，众多学员几乎都赞不绝口，跟以前所吃的豆腐根本就不一样。

    而关平自然也是弄的咸豆腐，盐是不缺的。

    至于甜党是没有机会，甘蔗这玩意，如今也只有交州等地存在。

    寻常人能吃到野蜂蜜，那就算赚到了。

    想要吃点甜食，那可真的是大富大贵之家才能有的，要不你就学村霸去吮吸花蜜。

    讲武堂的学生已经渐渐适应了学校的环境，新奇劲头差不多都下来了。

    每天早上不仅要跑操，甚至还要打一套神医华佗的五禽戏。

    据说有强身健体，延年益寿的效果。

    所以这些人学的各位认真，家里有老人的，都愿意学成之后，传给他们。

    而且神医华佗言明，任何人都可以学，你们都是我的弟子。

    然后就是训练，在千字文没有认全之前，每日都是训练。

    骑兵科的学生倒是有矮马可以骑乘，还要亲自洗刷。

    关平也请来了经验丰富的马夫，来给这些人讲解。

    马铁虽然自认为从小在马背上长大，对战马也颇多了解，但是洗刷马匹以及喂养都不是他亲自做的。

    许多时日下来亲自操作，也是觉得学到了许多。

    工兵科还要学会锻造。

    弩兵科，也是被细分为弓兵以及弩兵两个分支。

    南方良弩用的是荆州衡山木材，江东钟山的铜材。

    关平甚至在黄月英耳边提有没有连弩，就是一次可以射好多箭矢的弩。

    甚至为了入蜀的山道做准备，问问能不能改造一下运车，节省人力物力。

    其实也就是木牛流马这玩意。

    关平只会设计独轮车，顶多在给独轮车加个风帆助力。

    但是木牛流马这玩意，他一直好奇的很，真不会做，毕竟没有流传下来。

    作为工兵科的老师，黄月英表示记住了。

    在与诸葛亮的通信当中，说了这些事，表示自己虽然有些累，但还是很开心，觉得自己也是个有用之身。

    至于诸葛果儿在学校内混在各科老师身边学习，也是很开心。

    诸葛军师则是回信表示我最近闲来无事，要来讲武堂看你，帮你一起分担。

    并且在心中暗暗下定决心，一定要让自己的妻子怀孕，这样她就可以歇息许久了。

    免得关平总是让自己的妻子如此操劳，自己累可以，但是媳妇累，绝对不行！

    他甚至还在想着在学校推行新版八阵图，用于将来北上中原的时候，以步敌骑。

    到时候挥兵北上，必定会遇到曹军的大规模骑兵，一定会压力剧增。

    毕竟在荆州，江河和水网密集，作战都是水陆联军。

    可无论是入蜀还是北上中原，皆是步骑对抗。

    八阵不是诸葛亮独创，以前就有的，他只是进行了革新。

    孙子八阵有“苹车之阵”，是利用对敌自隐蔽车，构成防御体系。

    到了东汉，作战和训练中普遍使用八阵，车骑将军窦宪勒以八阵，大破匈奴北单于。

    而曹老板十月阅兵，主要受阅内容也是八阵进退，或者六十四阵。

    等到汉末战乱大起，官军皆要学习孙、吴兵法六十四军阵。

    六十四阵被称为乘之，这种阵型更加流行，成为士民素习的项目。

    诸葛亮仔细分析了敌我的兵种态势，尽管关平也设立了骑兵科作为应对。

    但短时间内重点必定会是步兵科与弩兵科。

    况且蜀地焉能大规模行马？

    在这方面，诸葛亮已经规划好了，利用己方的步卒与弩兵作为主力，协调骑兵和车兵等兵种。

    充分使用矛、戟、刀、斧、弓、弩、彭排（盾牌）等兵器。

    在此革新之后，诸葛亮的阵法并没有记录下任何文字，在唐代就失传了。

    传闻垒石头做八阵图，在鱼腹县的沙石滩上，据说有天赋的人就可以领悟，直到宋代还能瞧见，可惜被大水淹没。

    辎重科则是在训练，运车如何搭在更多的粮草，以及更多的铠甲。

    现在这个时候的铠甲缺点是很重，故而大家都不披甲，铠甲放在辎重车上，随军出行。

    而且也很贵，当初官渡之战时，曹老板说袁本初有铠甲万领，吾只有大铠二十领。

    属于重装甲步兵的装备，也是骑兵的装备。

    至于革新装备，关平也一手交给了工兵科。

    可以说，工兵科和辎重科这两个在旁人看来是无关紧要的学科，是关平最为重视的。

    打仗要有后勤，武器要有革新，就算将来出口军品，也要革新几代之后，在出售初代。

    总之各科都在按照计划进行训练。

    荆楚讲武堂的月度积分排名已经出来了，贴在墙上公布的只有前一百名的名字。

    至于全学院的排名，贴在了各学科的院落里。

    不仅是全学院的，甚至一个班级的人，也有排名。

    想要在讲武堂里当混子，根本就不允许，就是要让你瞧瞧自己处于一个什么位置。

    学校宣传栏重新粉刷一新，用朱砂在一旁写上光荣榜的字样，然后贴上了前百名的学生的名字。

    这一番操作当即引得众多学生争先观看。

    谁都没有想到，排名第一的便是习珍。

    他不仅做着日常的活计赚取积分，还教授最多的同学学习千字文，并且教会他们，让他们成功通过考试。

    如此一来，名声算是打出去了。

    习珍不出意外的名列第一，尤其是拉了马铁五分，就是比他多教会了五个同学。

    马铁这些日子一直在暗自努力，想要悄悄惊艳所有人。

    让他们好好瞧瞧，什么叫做关西的铁血真汉子！

    就算不来硬的，那我马铁也能称霸荆楚讲武堂。

    结果竟然是取得了月度第二名！

    说好特码的称霸！

    第二名怎么称霸？

    习珍！

    马铁目光锁定，瞧着被一帮人围住的习珍。

    此人脸上倒是未曾出现什么太过于骄傲的神色，嘴上说着都是其余同学肯认真学习，他才有机会拿到高学分的。

    “铁子，恭喜恭喜，你竟然排名第二。”刘阐瞪着眼睛走过来大笑道。

    可是马铁总觉得刘阐是在讥讽他，才得了第二名，有什么好骄傲的？

    “第二名有什么值得骄傲的，要拿就要拿第一。”

    刘阐恭维的话到嘴边，直接就给咽回去了。

    好家伙。

    难不成马铁想要称霸荆楚讲武堂可不是吹牛逼，是真的？

    刘阐想了想自己的排名，百名开外。

    只不过是仗着识字，教了几个同学通过测试，便沾沾自喜，觉得够用就行。

    看着马铁的样子，刘阐突然觉得自己也应该上进一些。

    同样都是割据一方的诸侯之子，凭啥他就那么上进，而自己就这么随遇而安？

    我刘阐也是要面子的！

    刘阐也暗暗下定决心，要充分利用自己的优势，多教几个同学，帮自己挣更多的学分。

    否则时间越久，把千字文学会的人就越多，那还如何多拿学分？

    先定个第三的名额，刘阐看完光荣榜之后，给自己定了个小目标。

    马铁抹了下鼻子，心中十分不服气，不就是比自己多教会了几个同学吗？

    好！

    这个月我要比你多教会十个人！

    咱们走着瞧，这第一我拿定了。

    获得第一名的习珍脸上也带着笑容，这说明他教同学学习的方法是非常有效的。

    否则也不会领先旁人一大步。

    规则是排名一个月一变。

    余得水看见了自己在班上的排名，脸上也是微微一笑，虽然比上不足，但总归是有进步的。

    骑兵科当中，排名第一的是马铁。

    但余得水十分珍惜识字的机会，马铁教导他，自己也认真。

    几乎一个月就把千字文给认全了，并且通过了考试。

    那接下来的一个月，自己也可以教导别的同学来识字了！

    待到第二天，所有学生都知道自己的排名后。

    关平特地召开全体大会，对前一百名学生进行了表彰。

    “同学们，你们不要以为习珍很厉害，他就是教导别人的学习方法比你们好。

    被习珍教导通过考试的人，你们也可以按照他的法子去教导别的学生。

    我希望三个月内，所有人能得把千字文学会了。”

    关平顿了顿，指着习珍身上的红花道：

    “我希望下一次取得月度学分第一名，换一个人。

    我就不相信，习珍他能够继续霸榜。

    兄弟们，你们能进来学习，都说明你们是最棒的一批人，谁也不比谁差，加油干！”

    习珍腼腆的笑了笑，心里却是在吐槽关平好一个激将法。

    他已经感受到了马铁的眼神，继续微微一笑，心里却是打定主意，一定要蝉联第一名。

    马铁站在第二名的位置上，心中很是不服气，老子就该拿第一。

    “最后我要强调一点，公平竞争，各凭本事，输不起的人，才是最可悲的。

    谁要是被我发现，为了些许学分，搞了些许上不得台面的小手段，别怪老子把你赶出学校去。

    在内我们是对手，可是出了校门，我们便是军中的袍泽兄弟。”

    对于这帮学生，可都是毕业之后包分配的。

    就连那些用人口换进来的世家子弟，也绝不会放任他们离开去别处就职。

    就算烂也得烂在三兄弟社团的锅里。

    关平确认自己的声音，被一群士卒传到了学生的耳朵当中后，继续举着铜制喇叭喊道：

    “诸位，我期待你们的成长，这次是我来为大家颁奖，下一次兴许就会是主公！”

    台下一片欢呼声，对于刘备，他们大多数人都是真心追随的。

    “对了，你们三个明天去我办公室一趟。”

    习珍等人点头，带着自己的第一名奖励下去了。

    其实也没什么特别的，无非就是一个本子，一根毛笔，以及一个特质的陶瓷水杯。

    都属于特制品，笔与学校发的有着很大的不同。

    而本子上以及陶瓷水杯上，都有月度状元的标记。

    同时也让这些学员清楚的明白了，第一名叫做状元，然后是榜眼，探花。

    东西并不珍贵，可是习珍依旧是很兴奋。

    这是真正的是靠他自己挣来的荣誉，而不是靠着别人的吹捧，为他扬名！

    是实力的一种体现！

    全校每个月只有一个状元，就算他的本子算不得精致，可也被他珍重的放在了自己的柜子里。

    “大哥。”

    习宏面上也有光泽，他大哥竟然拿了第一名。

    “关禁闭”还发明了一个专门的称号：状元。

    他拿起大哥的陶瓷杯子，仔细看了看，杯身一面刻着月度状元，另一面刻着匡扶汉室。

    杯底的落款是荆楚讲武堂，建安十五年。

