    　　所以，对华国公司来说，能够搭上三月这条船，就等于拥有了全世界的市场！

    　　在这样的背景条件下，李玄兵不信有人能拒绝三月！

    　　白亦清听了这话后一愣：“这个，我的问问技术合作方！”

    　　“不如现在白总就给对方电话，你就说三月有很大诚意，凭三月在科技界的分量，我相信对你的合作方也是巨大机会！咱们今天就约见一下，好将事情定下，我也可以赶着回到太极国去，这样我们就能尽快将合作开展起来！你说呢？”李玄兵微笑道。

    　　白亦清偷偷看了眼陈旭，陈旭只是呵呵的笑。

    　　李玄兵却当白亦清还在犹豫。

    　　“白总恐怕不知，虽系统方面米国微硬、水果、和酷哥公司领先，但实际我们三月公司一直也有做吧？三月的技术只欠缺底层合理性了，而白氏掌控的这样技术正好是我们欠缺的那部分，只要我们合作，不仅我们两家公司得好，还能促进华国和太极国的经济交流。

    　　目前华国在这方面奇缺，我相信白总清楚的，到时，我们三月产品上用自己的系统，然后我们授权给白氏，有部分华资，华国官家肯定会让菊为公司也用这系统，我们就能联手将米国公司垄断系统的局面打破，未来可期！”

    　　面对李玄兵的游说，白亦清动心了！

    　　“将来，一旦我们产品让用户接受了，很快，米国人独霸系统的局面就终结了！我们可以先挤压移动端，因为这是我们的强项，然后在从移动端到台式，十年……不，或许只用五年，属于三月和白氏的时代就来了！”李玄兵满脸笑容道。

    　　白亦清再次看了眼陈旭，这次白亦清的目光被李玄兵捕捉到，心头好奇，白亦清怎么看陈旭？难道是在询问陈旭意见？

    　　“陈先生，我知道刚刚我们之间有误会，但不知者不罪！陈先生觉得我的提议怎样？”李玄兵笑问。

    　　陈旭笑着坐到了李玄兵身边：“不怎么样！”

    　　“哦！难道陈先生还有更完美的计划？我觉得我之前说的计划已是最优，对白氏来说百利无一害！白氏如今的规模，按华国人做生意的方式，只能先入主楚州，才能放眼全国，但如果有三月的帮助，用不了多长时间，白氏直接就能打开整个华国的市场！”

    　　“嗯，你说的没错，三月的确有这样的能力！”陈旭笑道。

    　　“既然如此，你还犹豫什么呢？”李玄兵问。

    　　“我没犹豫啊！”陈旭笑道

    　　“如此最好，白总您现在就将技术合作者约出来吧，我们好好聊聊！”李玄兵边说边心头暗喜。

    　　三月跟白氏合作，无论协议怎么签订到最后占便宜的只能是三月，因为凭借三月的商业能力，随时随地能让白氏出局！

    　　三月旗下有科研部，只要他从白亦清手上将技术骗来，到时给科研部逆向工程，三月科研部人说了，最多一年，就能将底层技术全部破译。

    　　到时，三月只用稍稍改动下技术，就可以摇身一变成为另外的技术，然后凭三月跟米国和罗巴洲的关系，专利拿下，就没白氏什么事儿了！

    　　只是，李玄兵这如意算盘打得是好！换做任何一公司都很难拒绝他合作提议！

    　　但今天他碰上了陈旭。

    　　“你误会我意思了！我没犹豫的意思是说，我压根没想跟三月合作！”陈旭呵呵道。

    　　“……”

    　　李玄兵闻言直接懵逼了，像看白痴似的看着陈旭。

    　　他提出的计划，无论从什么角度来看都利大于弊，对白氏很有利。

    　　他认为，就算白亦清明知他们对技术有窥视之心，三月割让出华国市场对白氏也会有致命的吸引力！

    　　这技术如果白氏自己做，不知猴年马才能有突破，就更别提占领华国市场了！

    　　有这些，白氏怎么选就很自然的事儿了。

    　　“陈先生，你是没明白我说的意思么？”李玄兵问。

    　　“我明白了！”

    　　“那你为什么拒绝？”

    　　“因为我不喜欢单眼皮！”

    　　“……”

    　　陈旭一句嘲讽，让李玄兵想打人，他最讨厌别人叫他单眼皮！太极国人大部分都是单眼皮，不管男女，都很介意这个！

    　　竟然敢歧视我们太极国人？

    　　脑海闪过这些后，李玄兵道：“拒绝我可不是好选择，陈先生和白总就不怕我直接越过白氏，找到你的技术合作者合作？如果那样，白氏恐怕什么也得不到！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“你还是误会我意思了！”

    　　“白总，白氏究竟是您说了算还是您丈夫说了算？如果是白总您说了算，陈先生就不要多话了！”

    　　陈旭呵呵一笑：“我刚刚的话并不是以丈夫身份说的，而是以技术合作者身份说的！我就是亦清说的那个技术合作者！”

    　　“……”

    　　李玄兵懵逼了，他怎么也不能将面前这家伙跟技术合作者联系起来。

    　　“没什么事的话，李先生出去吧，我才刚刚从外地回来，要跟妻子好好亲热！你在这里很碍眼！”陈旭淡淡道。

    　　“你……你想要什么？价钱提高一些也是可以的！”

    　　“我不缺钱！”陈旭淡淡一笑，掏跟烟来点着。

    　　“我们也可以用市场来交换技术！”

    　　“我对你们三月的市场也没兴趣！”

    　　“那你究竟想要什么？”李玄兵问。

    　　“想让你走远点，我对太极国人没好感！就这些！好走不送！”陈旭淡淡道。

    　　李玄兵脸色终于阴沉下来：“你可知道我们三月在国际的影响力，跟我们撕破脸，你们的技术很难在国外立足，连菊为公司都做不到突围，你们白氏，更别想！”

    　　陈旭有些无语，觉得这李玄兵有些太自以为是了。

    　　“鲁惘闻！”陈旭叫了声。

    　　“陈先生！您有什么吩咐！”很快，鲁惘闻从外面进来。

    　　“让人来将这白痴赶出去，记住，以后跟太极国有关人的别让进来，看着那些单眼皮就烦！”陈旭道。

    　　李玄兵气爆了，要不是碍着身份，要不是这里是华国，他早让陈旭妈妈都不认得他了。

    　　鲁惘闻道：“李先生请！”

    　　李玄兵脸色阴沉下来：“看来陈先生和白氏是想敬酒不吃吃罚酒了？”

    　　陈旭呵呵道：“罚酒？三月也配！”

    　　“好！咱们走着瞧！”李玄兵扔下句话后，在鲁惘闻的监视下离开。

    　　人走后，白亦清问：“你这又是何必呢？三月能量很大的！”

    　　“他贼眉鼠眼的看你，无事献殷勤，肯定对你有企图，你是我的！”陈旭半认真半调侃的说。

    　　白亦清一愣，俏脸微红，眼里有暖意流动。

    　　你是我的几个字，不知为何让白亦清很受用。

    　　“走吧！我们去吃饭！”白亦清主动牵住了陈旭的手，两人往外而去。

