    当图像渐渐的消失不见后，在场的十三道身影都陷入了沉寂之中。

    “诸位，父神已经不在了，可外敌依旧存在，我认为接下来咱们十三人应该齐心协力，共同抵御外敌的侵略，否则武神世界绝对会被外敌占领的。”

    一道青色身影发出了悦耳动听的声音。

    “风神，你未免有些杞人忧天，这外敌在哪里？”

    光明神听到这句话，他忍不住质问了起来。

    的确，从刚刚的图像看，曾经的确有外敌想要侵略武神世界，可最终不是被创世神以一人之力打跑了吗？

    另外，数百万年都平安过去了，如果外敌想要再次入侵武神世界，估计早就已经来了。

    所以，在光明神看来，刚刚的图像无疑是无中生有。

    “光明神，父神既然有这样的指示，那就表示外敌随时可能再次侵入，如果你不想出力的话，你完全可以将自己的圣位让给别人，让有想要保护武神世界的人继承你的圣位。”被叫风神的身影厉声呵斥道。

    武神世界一旦被外敌入侵，那有能力把他们赶出去的也就属他们这些得到圣位的圣人了。

    俗话说的好，能力越大，责任越大。

    如果你不想负责，那就别占有为数不多的圣位。

    “风神说的没错，光明神，如果你不想背负保护武神世界的责任，那就请你把身上的圣位交出来。”

    “父神既然制造出了这些圣位，那就表示只有咱们齐心协力，才有可能再次抵御外敌的入侵。”

    在风神说完话后，龙神也表达了自己的态度。

    “光明神，如果你占着茅坑不拉屎的话，我斩神不介意拿你开刀，正好我身边有朋友还未成圣，我想他很想肩负起保护武神世界的责任。”

    随着龙神的表态后，林阳一脸冰冷的警告着光明神。

    “你......”

    光明神见到这个所谓的斩神再次针对自己时，他的脸色难看到了极致。

    甚至，此时的光明神在考虑，这个所谓的斩神到底是何方神圣，实力如何。

    如果一般的话，趁着对方刚刚成圣之际果断出手将其灭之。

    这样不仅解决了麻烦，而且还能获得一个圣位。

    光明神的手下可是有好几名准圣级别的天使，一旦他能多获得一个圣位，到时候他这边可就有两名圣人强者。

    每一个圣人都有一方势力，彼此之间谁也不干涉谁。

    可如果光明神这边有两名圣人，那武神世界的局面瞬间就会被打破。

    甚至，以光明神的性格，对方绝对会凭借着自己极大的优势去争夺更多的圣位。

    得到的圣位越多，圣人就越多，到时候光明神殿的实力将会变得无比的恐怖。

    “嗡嗡！”

    就当光明神被林阳的话气的说不出话时，一道惊人的嗡鸣声响了起来。

    下一秒，当林阳再次睁开眼睛时，他发现自己已经从武神世界外返回了。

    “这里是石碑内？”

    林阳看着空荡荡的四周，他的眼中露出了疑惑之色。

    而当林阳从石碑内醒过来时，其余十二名圣人也都纷纷醒了过来。

    “斩神是吧，我倒要看看你是何方神圣。”

    光明神睁开眼睛后，他的眼中露出了浓浓的阴森。

    由于之前每个圣人只有身影，所以光明神根本就无法确定对方是谁。

    不过，天地间一共就十三个石碑，对方肯定是在其中的一个。

    这么一来，要找到对方并不是难事。

    “怎么回事？为什么还无法从这石碑里出去？”

    当光明神打算尽快从石碑里离开，然后派人去调查斩神的下落时，他意外的发现自己这时候无法离开。

    当然，光明神无法离开，其他圣人此时也都被困在了石碑之中。

    戈壁沙漠的圣位碑内，此时的林阳正在碑中认真的寻找着。

    “嗡嗡！”

    就当林阳不知道该如何离开这块石碑时，突然间他体内的圣位飞了出来。

    “这是怎么回事？”

    林阳看着出现在自己面前的圣位，他的眼中全是疑惑之色。

    “嗡嗡！”

    当林阳看着这个圣位时，此时的圣位继续不断的发出了嗡嗡之声。

    林阳看不懂这圣位发出嗡嗡声的意思是什么，但他可以肯定，这圣位是在提醒自己。

    可是，在提醒什么？

    或许，搞清楚这点，林阳就可以从这个石碑中离开。

    否则的话，极有可能被一直困着。

    与此同时，其他圣人的情况跟林阳是一样的，他们体内的圣位也都飞了出来，并且悬浮在了他们的面前。

    “什么情况？这圣位为什么莫名其妙的飞了出来？”

    “搞什么，为什么我感觉圣位随时要离开我？”

    “这也没到圣位争夺的时间，这圣位怎么就离体了？”

    “......”

    和林阳不同，其他圣人看着离体的圣位，他们的眼中全是担忧之色。

    圣人之位是圣位给的，一旦圣位没了，圣人的实力也就不复存在了。

    所以，面对离体的圣位，包括光明神在内，所有圣人的心都悬了起来。

    就这样，时间在一分一秒的过去。

    然而除了林阳面前的圣位依旧在嗡嗡作响外，其他十二个圣位就这样安静的悬浮在石碑之中。

    “你需要我做些什么吗？”

    看着不停作响的圣位，林阳不断的询问着。

    可是，圣位又不会说话，它根本就给不了林阳准确的信息。

    这让林阳有些犯难了。

    转眼，数天过去了。

    因为林阳这边没有明白圣位的意思，导致其他圣人也对自己的圣位无可奈何。

    “怎么回事，这到底是怎么回事？”

    十二名圣人在苦等了几天后，他们真的要疯了。

    一方面，圣位离体的时间太久了，自从他们得到圣位成圣后，还是头一次圣位离体这么长时间。

    换句话说，还是头一次圣位从他们的体内离开。

    “咻咻咻！”

    当十二名圣人一脸警惕的盯着自己的圣位时，突然间一股股力量从十二个圣位中飞射而出。

    “怎么回事？”

    十二名圣人见状，他们眉头顿时紧皱了起来。

    因为随着这股力量的飞出，他们感觉到自己的力量在顷刻间少了一成。

