    “慕安，你必须听我的。”在老爷子离开之后，慕子敬还不愿意妥协。

    “我只听我祖父的！我听你的我早就不在这个家里了，爸，你尽管放心，就算将来我们兄妹继承了公司，我们也一定会好好孝敬您的。”慕安轻笑着说道，总算等到他们兄妹出头的一天了！

    “混账东西！”慕子敬听到慕安的话气得想要对慕安动手。

    “好了，好了，你不要这样了，有孩子去打理多好，我们就每天到处去玩不就好了？”慕夫人在旁边劝道，慕夫人不劝还好，慕夫人一劝，慕子敬脸上的怒气更甚了！

    他最不喜欢的就是碌碌无为，慕夫人这话简直就是在戳他的心！

    “假好心。”慕安瞪了慕夫人一眼，懒得去理会他们，转身就要去找白雪，反正祖父已经决定了，他们说什么都没用！

    “大嫂，我们走吧，你想不想去我们公司看看，就在楼下，你应该还没有去过吧？”慕安笑着对白雪说道，大哥让她照顾着一点白雪，可是白雪都不出门的，现在好不容易将白雪拉出来了，自然是要带着白雪出去转转的。

    “这怎么可以！白雪是外人，如果公司丢了什么东西，你可担当不起！”慕夫人连忙说道。

    “你这话是什么意思！”慕安立马瞪向慕夫人。

    “我没有别的意思，只是之前慕辰的公司出了点事，慕辰查到是白雪泄密了公司的资料。”慕夫人依偎在慕子敬身边小声说道。

    “怎么可能？”慕安并不知道慕辰公司资料被盗的事情，“不可能是大嫂做的，如果是大嫂的话，大哥怎么还会将大嫂带在身边？”慕安不相信白雪会做那样的事情。

    “可是这是真的，不信你可以问你大哥。”慕夫人连忙说道。

    “没错，不能让这个女人去公司！难道你想家里的公司毁在那个女人手上吗！”慕子敬连忙说道，不管怎么说他现在还是公司的总经理，在事情没有定下来之前，谁知道公司最后会落在谁的手上？所以慕子敬不允许公司遇到什么危险的事情！

    “盗取慕辰公司资料的人现在已经送进牢房了，慕安，我还是先回去吧。”白雪淡淡地说道，她也不想看到这一家人，那副嘴脸实在让人觉得恶心。

    “我就说了不会是大嫂！大嫂我们走！别理他们！”慕安听到白雪的话直接拉着白雪离开了。

    “大嫂，这里就是我的办公室，怎么样，环境还不错吧？”慕安兴致勃勃带着白雪来到自己的办公室，宽敞明亮的房间里，大大的落地窗，简欧风格的装饰，倒是和慕安那非主流的造型有点不搭。

    “是挺不错的，看上去比慕辰的办公室还好。”白雪轻笑着说道，之前在海市的时候，慕辰还故意让她挤在慕辰的办公室，只是慕辰的办公室也没有慕安的办公室这么好。

    “是真的吗？不过大哥已经很厉害了。”慕安原本还有点惊喜，随后又接着说道，大哥自己能在海市闯出一片天地，那时她和哥哥都做不到的。

    “你大哥是挺厉害的。”白雪听到慕辰的话，也由衷笑了笑。

    “那我们出去走走吧，也让公司里的人认识认识你，免得他们冒犯了你。”慕安拉着白雪出了办公室。

    “慕安，白雪？你们怎么在这里？”就在慕安带着白雪参观公司的时候，突然和慕辰慕夜迎面遇上。

    看到慕辰的时候，白雪强忍住想要跑到慕辰身边的冲动，有点期待的看着慕辰，慕辰不是说要和刘能去办事吗？怎么突然出现在慕氏集团？难道是慕辰刚和刘能办完事情回来了？

    “我带大嫂来参观一下公司。”慕安笑着说道。

    “慕安，你知不知道公司是什么地方！这是什么人都可以来的吗！”谁知，慕辰却沉下了脸色。

    慕安和白雪听到慕辰的话，脸色都有点难看，好端端的大哥为什么不让她带大嫂来公司，而且看样子大哥好像有点不开心。

    “那在慕少看来我是什么人？”白雪脸色一寒看着慕辰问道。

    慕辰这是什么意思？连慕安都没有说什么，慕辰却说那样的话，难道对慕辰来说她是外人是吗？这让白雪忍不住想到之前慕夫人所说的话，都已经证明了她不是盗取慕辰公司资料的那个人，慕辰明明知道的，可是现在慕辰说这样的话是什么意思？

    “不是公司的人就不要随便来公司，慕安，我说了我要看你们兄妹的表现的，但是你现在的表现让我很失望。”慕辰不看白雪有点委屈的脸色对慕安说道。

    “大哥，虽然大嫂不是公司的人，但是那宋静和不是公司的人参观过我们公司，”慕安急着解释。

    “那是之前，以后不是公司的人不能随便参观我们公司，更何况还是公司重要的区域。”慕辰依旧冷着脸说道。

    “大哥！”慕安看到白雪越来越黑的脸色有点急了，大哥这是怎么回事，为什么突然说这样的话？这样的话会伤害到大嫂的吧？

    “慕安，既然不能参观公司，那我先回去了。”白雪拉住了想要继续辩解的慕安，既然慕辰都这么说了，那她留在这里还有什么意思？白雪说完，也不管慕安，直接往楼上走去，而慕辰就往反方向走了。

    “这是怎么了？”慕安走到慕夜面前不解问道，好端端的大哥大嫂这是吵架了吗？

    “我也不知道怎么了，大哥刚回来，可能发生了什么事心情不好，我看你还是回去劝劝大嫂，我也去劝劝大哥。”慕夜推了慕安一把。

    大哥也是刚从外面回来，慕夜遇到慕辰的时候就发现慕辰的情绪好像不是很好的样子，原本是打算带大哥熟悉一下公司的分布，没想到就遇到了带着大嫂出来的慕安，结果一言不合两人就闹上了，慕夜都有点莫名其妙。

    “大哥也真是的，将大嫂一个人丢在家里好几天，好不容易回来了，就对大嫂这么大脾气，要我是大嫂的话，我也肯定会生气的。”慕安嘟囔着说道。

    “行了，别说了，你还是去看看大嫂吧，我去看着大哥。”慕夜无奈说道。

    之前大哥和大嫂之间不是好好的吗？怎么大哥才出去一趟就这样了？不过现在可不是他们想那么多的时候，还是赶紧去看看大哥大嫂他们到底怎么样了吧。

