    第26章下一次恋爱

    林羞抿紧唇，问道：“她什么时候在校友群里说的？”

    “就今天下午啊，三点多的时候吧，我当时刚刚忙完手上的工作，看群里很热闹就点进去看，足足看了10分钟才把消息记录都看完，可把我气死了！”

    林羞想着那会儿自己也正忙着，而且一直在担心寒蔺君会打电话过来，所以电话手机都不敢多看，压根儿就没想到会发生这样的事情。

    萧楠见她兴致不高，顿了顿，小心翼翼地问道：“林羞，她说的是不是真的？”

    林羞闷闷地问：“什么？”

    “就是给你送请柬的事情啊。”

    林羞道：“是唐子乔送来的。”

    萧楠顿时又炸了，“是他？他还有脸去见你啊？”

    林羞有些无奈地道：“他说本来是想给我打电话先通知的，但是上次你不是帮我把他的号拉黑了嘛，他打不通，所以就跑去我家里了。”

    “什么？还跑去你家里？叔叔阿姨看见他了？”

    林羞偏着头道：“嗯，我妈说我爸爸拿着扫把把他赶出去了。”

    “赶得好！”萧楠赞了一声。

    林羞想到那个画面，也觉得好笑，唇角弯了起来。

    “然后呢？你见到他了吗？”

    “他一直在我家附近等我，我下班的时候就碰到了。”

    “他真的给了你请柬？”

    “对啊，”林羞道，“不过我没接。”

    “肯定不能接啊！他们让你去也不知道是安的什么心，去了就等着被当众羞辱吧，我们还要期待着下一次美好的恋情呢，干嘛要去受他的气，是吧？”

    林羞不禁莞尔，但随即又苦笑了起来。

    下一次恋爱吗？她现在兴致缺缺的，感觉下一次恋爱还遥遥无期的样子呢～

    突然间就想到了寒蔺君，她蓦地怔了怔。

    那个高高在上掌控着一切的男人，那个被下了药强行夺走她初次霸道禁锢她整晚的男人，那个……信誓旦旦说如果有了孩子就结婚的男人。

    她的心不由自主地就开始加速跳动。

    虽然对于闪婚或者奉子成婚很不以为然，但是，不得不说，如果是作为一个结婚对象的话，身为大集团的CEO，寒蔺君绝对是一个各方面条件都很让人心动的人。

    前面是红灯，她踩下刹车，停在了一辆黑色轿车后面排队，脑子里却被自己突然涌上来的这个想法给吓了一跳。

    她不是要抗拒这个男人的吗？怎么突然在衡量跟他的可能性了？

    “……林羞你还在吗？”半天没听到她的回应，电话那边的萧楠紧张地问道，“你在干嘛呀？是不是觉得心里很难受啊？别啊，就是一对渣男渣女而已嘛……”

    林羞回过神来，忙道：“不是，我没有在为这件事苦恼，我在……我在开车，所以注意力在路况上。”

    “你在开车啊？怎么不早说？那我不打扰你了，免得对你产生影响～”萧楠道，“你要是有什么事情，一定要给我打电话啊，我随时等着听你吐槽的。”

    “知道了，”林羞笑笑，“我挂了啊，马上就要绿灯了呢。”

    “嗯嗯，拜拜。”

