    第379章云玲去医院

    谢清然一边想着，一边跟着一起进去。

    唐斯正被两个朋友围着，在一间最里面的包间。

    他表情不是很好看，“你们别拦着我，我跟萍萍约好了，等会儿要一起去吃烛光晚餐的。”

    他挣扎着想出去，被两个人给按了回去。

    “想走啊？”其中一人表情有些狠，“先等着吧。”

    那人的手背青筋已经暴起，似乎只是剩下了最后的理智，才强忍着没有把眼前的男人给打一顿。

    不然，早就忍不住想要出手了。

    谢清然刚一看到唐斯的时候就愣了一下。

    不过其他人已经忍不住了。

    他们本来就是等着谢璟过来，一起教训唐斯的。

    谢璟都已经来了，自然要动手的。

    刚才表情特别狠的男人，在打唐斯的时候，动作也特别的狠。

    谢清然看着，忍不住扭过头去。

    看起来还挺惨的。

    “我去，你们干什么？”

    “别打了别打了。”

    “不是，我一会儿要跟萍萍见面，你们……”

    他不说这句话还好，说了这句话之后，直接被打的连话都说不出来了。

    不过也是多年的朋友，他们只是打了他一顿之后就停手了。

    谢清然觉得，打的最狠的那个人，可能和唐斯的那位未婚妻关系很好。

    只见那人拉着唐斯的衣领把他给拎起来，声音冰冷，“我告诉你，云玲是我当妹妹照顾的，你现在做出这种事，咱们以后也没必要再做兄弟了。”

    “唐斯，我们绝交。”

    唐斯推了他一把，把自己的身体给稳住。

    “呸，绝交就绝交，最好都绝交，没了你们这些朋友，我又不是不能活了。”

    “呵。”对方用力的踹了他一脚，唐斯差点给他跪下来。

    对方毫不犹豫的走了出去。

    剩下谢璟几个人好像也对他格外失望，这么多年的朋友了，没想到唐斯竟然说绝交就绝交了，虽然他们对唐斯很怨，但是……

    绝交这个词，还轮不到唐斯来说。

    谢清然仔仔细细的看了唐斯这一会儿，在刚刚的男人离开之后，她突然说，“小叔,他之前做的那些事情,应该不是他的本意。”

    谢璟和其他两个人都看过来,唐斯捂着自己被打的鼻青脸肿的脸，谁都没看。

    “然然，你说的这是什么意思？”谢璟不理解了。

    但是他又觉得自己可能发现了些什么。

    毕竟谢清然不是普通人。

    可能有不普通的事情发生在了唐斯身上。

    “我看这位先生……似乎是被控制了。”

    “控制？”谢璟的朋友询问,“什么控制？”

    “之前他做的那些事情大概不是他的本意，而是因为什么人,改变了他的意识。”

    谢清然说着,走上前去,手指在唐斯头上轻轻一挥。

    谢璟格外认真的看着底下的男人。

    他先是动了动身子，似乎有些不舒服,然后呲牙咧嘴的捂着脸，“谁打我了？”

    抬头一看，“诶,小姑娘,你就是谢璟的小侄女吧。”

    “不是,你们怎么都这么看着我啊？”他摸着自己的脸,身子艰难的动了动，“我怎么这么疼啊,哥们儿，你们知道谁把我打了吗，疼死我了,我要找到那人再打回去。”

    “我们打的。”谢璟不冷不淡的说出了这句话。

    “诶，不是,你们干嘛要打我啊？”唐斯的模样很委屈。

    “你们是不是打我脸了？”

    “我老婆就喜欢我长的好看，你们把我打了,回去之后她又该心疼我了。”

    “真是，你们为什么打我？”

    唐斯很生气的质问道,理直气壮的看着他们,“我怎么找你们了啊？”

    “可恶，我老婆呢？我要找我老婆给我做主？”

    他说着就要拿出手机打电话。

    另个男人冷笑着看他,“怎么找，不要你亲亲爱爱的萍萍了？”

    “不是,你什么意思啊？”

    “我老婆叫云玲！”

    “你别乱说话,我老婆还怀着孩子呢，你别乱说毁我清白。”

    “呦，这可不得了了,就您还清白呢？”

    “不知道是谁,搂着自己的真爱到云玲面前，差点把她气的小产。”

    唐斯这时候表情是真的严肃了。

    “你什么意思？”

    “我怎么可能会找别人,我爱的,一直都是云玲。”

    “我们都那么多年了，你们别在这时候乱说，她怀孕了，别让她不高兴。”

    “唐斯，你也知道不能气她啊？”谢璟直接气笑了。

    “我来之前，你给我打的电话，让我去问问云玲，她什么时候去把孩子打了。”

    “你这个混蛋。”说着，谢璟又打了他一拳。

    唐斯愣愣的，没躲，似乎特别不可思议，他看着眼前的几个人，好像终于意识到了他们不是在开玩笑。

    “怎么回事？到底怎么回事？”

    “我怎么可能……我怎么会……我不会的，我不会的……”他喃喃自语，似乎被这些话刺激的回不过神来。

    “怎么不可能？”另一个朋友站出来,“前两天云玲差点被你们这对真爱刺激的小产,现在连家那边都待不下去了,刚刚你还和陆航绝交了，唐斯,你以为谁乐意骗你啊？”

    “唐斯，你就是个混蛋，跟云玲在一起那么多年，她的整个青春都浪费在你身上了，现在还怀了你的孩子，你说找到真爱就找到真爱了，你让她怎么过？”

    “我要早知道你是这样的人，我肯定不会跟你做朋友。”

    “不可能的，不可能的，我对云玲一心一意，我怎么可能会找别人。”

    “我不会找别人的。”

    “我们……我们都快要结婚了，我们不会分开的。”

    他手足无措的拿出来手机给云玲打电话。

    电话接通了，对方没等他说话，便先开口了。

    由于唐斯慌乱中按了免提，所以旁边的几个人也都听见了。

    对面的姑娘声音清凉，语气很理智。

    “唐斯，我已经准备去做流产手术了，孩子我也不要了，你放心，我不会纠缠你的。”

    她说完，不等唐斯反应过来，就挂断了电话。

    唐斯愣了一下，重新给云玲拨电话，可他再也没能打通电话。

    “你们帮帮我，你们帮帮我，你们的手机呢，帮我给云玲打电话，孩子……别让她把孩子打掉……”唐斯双眼通红，求着眼前的谢璟三人。

    “唐斯，你既然已经找到了真爱，就放过云玲吧。”

    “都那么多年了，三十多岁了，你别折腾她了。”

    听见这个朋友的话，唐斯忍无可忍的打了他一拳。

    “我艹你……”

    他看见唐斯的样子时，突然说不出口了。

    唐斯双眼通红，脸上被打的鼻青脸肿，头发凌乱，衣服也乱糟糟的，浑身上下，都是破碎绝望的模样。

    “你闭嘴。”

    “我和云玲都那么多年了，我如果不爱她，为什么要跟她在一起，为什么要有孩子，为什么要考虑结婚？”

    “你能知道……我知道她怀孕的时候，有多高兴吗？”

    “她不想结婚，我就不敢和她结婚。”

    “如果不是意外有了孩子，她可能一辈子都不会和我结婚。”

    “……”

    几个人赶到了医院，幸好查到云玲所在的医院就在这附近，他们赶到的时候，云玲还没有到手术室。

    那是一位长的很漂亮的女人，成熟妩媚，有一种从骨子里散发出来的温柔和张扬，只是脸色苍白疲惫，情绪低落。

    她安安静静的坐在走廊的长椅上，周围还有几个人在说话，而她的周围，却好像只有安静。

    唐斯跑了过去，他站在云玲的面前，云玲抬眼看他，面上无悲无喜。

    她只看了一眼，又低下头去。

    唐斯扑通一声跪在地上，声响引来了旁边所有人的围观。

    他颤抖着手想去触碰云玲的手，云玲安静的收回。

    “唐斯，你回去吧。”

    “我们已经结束了，就别再这么狼狈了。”

    “玲玲，我……我之前不知道我是怎么了，但是我真的想和你结婚，我想有属于我们两个人的孩子，我想……”他哽咽了一下，“我想和你过一辈子。”

    云玲没理会他，看见走到近旁的谢璟几人，勉强弯了弯唇。

    又看见谢璟旁边的谢清然，流露出真切的笑容，“谢璟，这就是你的小侄女吗？”

    “嗯。”谢璟轻轻把谢清然往前面推了推，“然然，这是我的朋友云玲，你叫她小姨吧。”

    谢清然乖乖的开口，“小姨。”

    云玲温柔的看她，“然然你好。”

    这时候，有医生出来，已经到了云玲做手术的时候。

    云玲站起来，唐斯抱着她的腿，卑微又绝望，“求求你，玲玲，求求你，不要……不要……”

    云玲垂眸看他，“唐斯，分手之后，我们也该各自体面一点。”

    “我只想要你，我不分手，不分手，我们就快要结婚了，我不分手。”

    旁边听着的人心中还觉得云玲太过分了，人家都这么求了，她还要分手还要去做流产手术的。

    “是你背叛了我。”云玲低头看他，“你知道的，我一向眼睛里容不得沙子。”

    “你出轨了，唐斯，我原谅不了你。”

    这句话一说出来，唐斯立刻成为了被谴责的对象。

    “小姨……”谢清然刚要开口，云玲却很抱歉的朝她笑了笑。

    “抱歉然然，第一次见面，竟然是这样的场合，让你看笑话了。”

    “没……没有。”谢清然立刻开口，“小姨，他不是故意背叛你的，他是有……”

    云玲摇摇头，声音坚定又温和，“可他就是背叛我了。”

    “如果有第一次，谁能知道还会不会有下一次。”

    “我要为自己的未来打算。”

    她毫不犹豫的走了进去。

    谢璟几人还要喊她，却始终没能出声。

    这件事，受伤害最大的还是云玲。

    唐斯突然瘫坐在地上，像是生机一下子就消失了。

    他直愣愣的看着手术室那边的门被关上，好像最后的希望都没了。

    他直接昏倒在了地上。

    谢璟几人把他扶着让医生看看如何了，谢清然留了下来。

    她想起来，唐斯说意外有了孩子的时候，模样那么悲痛。

    谢璟说，原来两个人是都不想结婚的。

    可是，会不会本来不想结婚的是云玲，而唐斯是因为太喜欢她了，所以，才想要顺着她的心意。

    孩子的到来，虽然意外，但是让人惊喜。

    云玲因为想给孩子一个完整又幸福的家，选择和唐斯结成家庭，又何尝不是因为爱唐斯呢！

    这么相爱的两个人，却……

    谢清然低头，对这种情况有些难过。

    但是她又不能说云玲的选择不对，云玲是应该为自己着想的，她还这么年轻，如果想要当一个单亲妈妈，一定要承受很大的心理压力。

    而且，和孩子的父亲，还有这样难堪的分手。

    云玲没有错，孩子也没有错，她们不该这样的。

    而唐斯……

    云玲躺在手术台上，心里很慌，连手指都在打颤。

    头上是冰冷冷的灯光，刺激的她眼睛发烫。

    医生和护士在做准备，她躺在手术台上，突然出声问，“医生，它会疼吗？”

    她的声音温柔又沙哑，满脸憔悴，不过医生没回答。

    他们见多了这种做流产的人，对于这样放弃一个小生命的人，没什么太好的脸色。

    云玲并不在意，她又问，“医生，你说，人真的会有转世吗？”

    “如果它有转世的话，会不会有一个比我好很多的妈妈？”

    她问完之后，突然紧张起来，“我听人说，在做流产的时候，孩子也会疼……”

    “你既然这么紧张它，就不该这么随随便便的有了孩子又轻而易举的放弃它。”医生见她的脸色实在难看，出声说道。

    她的声音听起来似乎冰冷又无情，但是能让人听到语气背后浓浓的无奈。

    “我很害怕，做一个单亲妈妈。”

    “我怕养不好它，我也很害怕，它会拖累我以后的生活。”

    云玲的手指攥紧，心疼的发抖。

    “我刚一开始，就是想要它的。”

    医生轻叹口气，“那你现在的决定呢？”

    云玲突然坐了起来，声音发颤，“医生，我不想做手术了。”

    她紧紧的捏着手指，指尖发红，脸上惨白一片。

    “我想……我想留下它。”

    (本章完)

