    安南虽然不是很清楚，英格丽德搞这么多的恶魔之血，具体是想要做什么。

    但她肯定是想要编制什么阴谋。

    毕竟，她自身的要素之力，虽然等于是给了她“保送成神”的机会……可也限制了她难以直接出手。

    当英格丽德出手的时候，就必须是尘埃落定的时刻。其他情况下，就只能在完全不露面的情况下，使用阴谋与诅咒来处理敌人。

    她现在不可能把全副精力都投入到阻碍安南前进上——因为就算她拼命给安南找麻烦，安南也一定是在逐渐变强的。

    等到安南踏入真理阶，就等于是将了英格丽德的军。

    到那时，英格丽德无论再做什么、如何挣扎都没有用了。

    所以她就一定会与安南一同抢时间，继续想办法完成属于她的【永恒之女】仪式。

    而她只要在仪式中，就会失去记忆；没有记忆的英格丽德，就纯洁的如同白纸一般……完全不可能有作恶的仪式、更不会持续编织阴谋了。

    所以，她如果希望能够持续对安南造成干扰、就一定要使用“锦囊妙计”。

    提前制定好未来一段时间的计划，然后让其自动执行。既然不是她亲自监督执行，就说明肯定有一个属于她的团队。

    ……考虑到她的要素，或许也有可能是她的后宫团。

    这和“石中船长”塞利西亚的情况还不一样。

    塞利西亚单纯属于有“只有男人才懂男人”的超强buff，加上她得到的这个躯体过于完美、宝船“白银”所带来的团体凝聚力……以及她男女通吃的特殊性取向，让她得到了一船的**。

    但等她不再是船长了，这关系也就散了。

    他们或许还会想念塞利西亚——或许是想念她这个人、或许是想念她的身体，但也仅仅只是想念。

    到现在，塞利西亚已经到凛冬工作好几个月了，也没有人来凛冬公国探望她。

    可以说是一种人走茶凉了。

    然而英格丽德这边不一样。

    只要英格丽德的仪式完成，哪怕对方没有觉醒“爱”的要素，但起码也是个对英格丽德有极高好感、能够为她献上一切的黄金。

    并非是以身体为筹码，而是以“真挚的爱”来操控对方的心灵——以安南的观点来说，这是一种不过意志检定、而且一旦成功还能扭曲对方的立场、甚至让对方降智的超强精神控制能力。

    不计算玩家的情况下，能够聚拢起复数的黄金阶超凡者的……大概也就只有英格丽德了。

    根据雨果的说法，似乎有好几位塔之主都与英格丽德有关系。

    ……当然，他们是否知道互相的存在、知不知道英格丽德一直在寻找“自己真正的爱人”，安南就不清楚了。

    大概、也许、可能……是知道的吧。

    想到这里，安南的表情就变得微妙了起来。

    “你打算怎么办，安南？”

    一旁的艾萨克询问道。

    安南思索着：“虽然不知道她想搞什么，但这些恶魔之血最好还是给她销毁了吧。”

    “但说不定，这消息就是她让‘毒手’带过来的呢。”

    艾萨克双手抱胸，用下巴指了指还在失神状态的老船长。

    他的眼中掠过一丝审视的光：“如果这个消息真的需要保密，那么我们不该知道的。

    “以‘毒手’的身份来说……他并没有成为黄金阶的可能。他没有那么强烈的欲望，也不会有强烈的爱。那么他就是纯粹的工具人。

    “等他帮英格丽德抢到了需要的东西，其实他就已经可以死了……他如果继续流窜到外面，早晚会被警探杀死或是抓获。到了那时，他脑子中的情报就会被夺魂巫师搜出来、或是变成噩梦被人看个精光。

    “而他只要活着，就会不断的提醒人们他到底做了什么事——他活的越是长久、他昔日劫掠货船与行刺的特殊行动，就越会被研究。最终直接找到英格丽德……或者找到她手下的某个代理人，也不是没有可能的。”

    “你的意思是，这可能是个陷阱？”

    安南眨了眨眼。

    艾萨克严肃的说道：“至少事情肯定没有那么简单。

    “因为怎么想，都觉得这实在太怪了。”

    一旁的乌鸫先生，连忙跟着点了点头。

    这话听起来的确很有道理！

    “我倒是觉得，也不用那么谨慎。”

    安南却是笑了笑：“‘他会不会是这么想的’、‘他还会不会猜到了我猜到了他这么想’……一旦千层饼套起来就没个头了。

    “我现在和她相比，并非是劣势——反而我是优势的一方。那么我并不需要忌惮这是否是陷阱，既然她会将这情报放出来，我如果不吃下这个饵、多半会吃什么亏、要被迫与她进行资源交换。

    “英格丽德最开始试图诅咒我的得力手下；‘毒手’会不惜一切代价的劫掠官船的恶魔之血；而事后英格丽德却没有杀他灭口、也没有救援他；毒手直接将这份情报和英格丽德即将对卡芙妮动手的消息，送到我脸上……这些事全部串在一起，答案就很明显了。

    “——那就是，英格丽德怕了。”

    安南的声音中透露着自信：“她在丹尼索亚官方肯定有人；而看守那些恶魔之血的，是她的另一拨人。”

    “摧毁这一船恶魔之血对她造成的‘麻烦’、以及她即将对卡芙妮动手的‘威胁’，其实是一个诱饵。

    “是她想要用卡芙妮来威胁我、逼迫我必须前往她的主场接战的诱饵——也就是说，她急了。

    “因为她对付卡芙妮，其实并没有任何利益可言；她对付卡芙妮的最终目的，依然是为了对付我。”

    “……那你的意思是，直接踩进这个陷阱？”

    艾萨克眉头紧皱：“这也不好吧。她还没有到劣势到必须赌命的时候……那么我觉得那船恶魔之血附近，可能真的埋了足以杀死你的陷阱。”

    想要杀死安南的话。

    至少需要三位黄金阶协力。

    但其实，击杀安南还算是比较简单的……因为安南有“传送抗性”，安南所认识的、而能够传送自己的凡人，只有两个。

    其中，雅各布还在凛冬北部的冰川，给安南寻找圣骸骨……另外一人就是艾萨克。但艾萨克也不能瞬间传送、而是需要读一个大条。

    这意味着，安南只要被拖入战斗状态，就会变得难以逃离。

    “我当然也不会直接踩进对方的陷阱啦……”

    安南笑着。

    当知道劣势方想要在大龙门口的野区蹲自己、而且他们已经提前控制好了视野，大龙附近一片漆黑……这个时候，作为优势方的安南应该干嘛呢？

    “虽然她要对付卡芙妮……但她大约不知道，卡芙妮已经快变身了。而且有马师傅、凯子萨和雨果在，卡芙妮的安全应该不是问题。”

    最多给卡芙妮留五十个玩家应急，就足够了。

    毕竟诺亚王都是有传送点的。真被偷家了，安南可以把玩家们传送回去。

    “丹尼索亚的高层一定有她的人……甚至就是国王、或者王室子弟也不是没有可能。那么，我们直接去找丹尼索亚国王。”

    安南眯起眼睛：“把活的‘毒手’、以及一船‘恶魔之血’作为见面礼，大概规格就够了。

    “然后我立刻调集一拨人，直接进入丹尼索亚王都。无论英格丽德在丹尼索亚留了多少人，我的人应该都比她多。

    “如果运气好的话……”

    安南说到这里，笑眯眯的不再说。

    五百多个白银阶超凡者，与十二正神的圣职者。

    加上至少两个黄金阶。

    假如运气好的话……说不定能把丹尼索亚直接推平。

    是的，安南给出了属于他的战术答案。

    遇事不决，直接换家。

