    太白金星此时心中那叫一个卧槽啊。

    这一个二个的。

    就没有一个让他省心的。

    他才感慨了一句这件事情的顺利，结果这边就出状况了，他都怀疑自己这张嘴是不是开了光了。

    怎么就这么的灵验。

    关键是灵验就算了，还好的不灵坏的灵。

    昂日星君看着脸色逐渐难看起来的太白金星，则是若有所思起来。

    莫非……

    这次太白金星是打算对付林放？

    那猴王不歹疯了啊。

    对于这段时间一直都风头无两的花果山，他也是有所关注的，知道这林放在花果山的地位，以及和猴王的关系。

    那简直是亲如兄弟，俩妖好的跟穿一条裤子似的。

    这花果山才揍完了星官们。

    玉帝该不会是气不过，所以打算对林放下手，给花果山一个下马威？

    昂日星君觉得他猜到了真相。

    可惜还是距离真相差了那么一点点。

    而太白金星朝着两边看了看，见此地人多眼杂，于是神情严肃道：“你们跟我进来，给我详细说说。”

    随后，他领着黑白无常进了南天门。

    黑白无常自然是很开心。

    做鬼这么多年，这还是他们第一次进来，这天庭看着就是比地府强不少。

    而昂日星君看着太白金星，则是微微撇了撇嘴。

    “还不想让我听。”

    “我都已经猜出来了。”

    随后他便走进了南天门，并没有去傻啦吧唧的偷听太白金星的话，而是朝着自己的府邸走去。

    他和太白金星不同。

    他每天都有工作要做的，不能懈怠。

    而在太白金星的府邸，黑无常将他所看到的事情大致说了一边。

    原来，他们今天早上接到命令，去花果山监视林放的行动，一开始他们走的是小心翼翼，怕在中了那花果山的埋伏。

    不过自从地府的事情解决了之后。

    林放等妖怪也不再跟防贼似的，防着地府的鬼怪了。

    又经过了几次重建。

    那些警报装置和束缚装置都已经被拆的七七八八。

    黑白无常带着小鬼潜进去的时候，可以说是神不知鬼不觉，并没有引起任何妖怪的注意，可他们才进去没多久，就看到林放带着一个神秘的妖怪离开了花果山。

    黑白无常就将这件事情上报给了阎王爷。

    随后在阎王爷的命令下，他们俩又上了天庭来找太白金星。

    只是太白金星拉着昂日星君下界了。

    所以这才有了刚才他俩在南天门口等太白金星的场景。

    “你们是说林放离开了花果山？？”

    太白金星闻言大喜啊。

    他本来还在想着潜入花果山暗杀林放的风险和难度都太大了，最好是能神不知鬼不觉的将林放给骗出来杀掉。

    如今林放自己主动出来了，倒是省了他不小的功夫。

    “对啊。”

    “走的还很急，就跟要跑路一样。”

    白无常补充一句。

    太白金星心情大好，暗道：“哈哈，天庭有路你不走，地府无门你自来投，这是天道都在帮我的忙，你就等死吧。”

    不过他还是强压下心中的狂喜。

    “你们给我说说看，那林放身边那个神秘妖怪又是谁？”

    慎重！！

    越是这个时候，越要慎重！！

    之前的事情，给太白金星敲响了一次警钟，他可不希望这一次的事情在搞砸了，尤其是在胜利在望的时候功亏一篑。

    可是黑白无常对视一眼，却都摇了摇头。

    他们要知道是谁的,话，也就不会用神秘妖怪称呼对方了。

    黑无常：“看不到脸，甚至连整个身体都看不到，他整个妖怪都被笼罩在了一件可以隔绝神念查探的斗篷下来。”

    白无常：“不过实力很强，林放对他都很客气。”

    他们俩说完，太白金星陷入了沉思。

    神秘妖怪？

    实力高强？

    这花果山什么时候来了这么一位人物，我居然一点风声都没有收到？

    太白金星心中犯嘀咕。

    那种事情要脱离掌控的感觉又出来了。

    他心中才刚刚升起的那么一点点兴奋，又瞬间的烟消云散了。

    而黑白无常看着沉思的太白金星，对视一眼后，黑无常小心翼翼的说道：“那大人，我们就先离开了？”

    太白金星不耐烦的挥了挥手。

    “走吧。”

    可是不等他们俩转身，太白金星又叫住了两人。

    “不对，你们站住。”

    黑白无常不知道又怎么了，但还是停了下来，他们俩神情疑惑的看着太白金星。

    “你们安排人手跟着林放了吗？”

    黑白无常点了点头。

    “已经派小鬼跟着了，但不敢跟的太近，只能是远远吊着，这还是因为小鬼天生气息薄弱，虚无缥缈，不易被查探到的缘故。”

    太白金星心中又是一喜。

    “那就好。”

    “等会儿，我去找几个帮手，你们俩带着我们去找林放。”

    他打算速战速决。

    如今这蝎子精已经到手了。

    林放也主动出来了。

    可以说没有比现在更好的机会了，只要找到那林放在拿下他，那这件事便算是成功了一半。

    太白金星眼神闪烁不定。

    随后他马不停蹄的找到了勾陈大帝。

    勾陈大帝这段时间为了能把林放给炖了汤，可以说是励精图治，甚至捡起了许久不用的剑术，就打算用仙剑，给林放来个透心凉。

    所以当听说时机成熟之后，他心中大喜。

    连忙叫上已经等候多时的五极战神，跟着太白金星就下凡了。

    等黑白无常见到勾陈大帝和五极战神之后，那心中都是一惊，这可是勾陈大帝和五极战神，对付个林放至于吗？

    至于吗？

    这话要是让太白金星听到，他都能哭出来。

    妈的！！

    你们知道那小乌龟多难对付吗？

    我多少年没吃过这种亏了。

    这一次我定要让那只毫无下限的小乌龟明白什么叫做求生不得求死不能。

    太白金星怀揣着如此决心，踏上了漫漫北海之路。

    在黑白无常的带领下，一行人很快就追上了前方的小鬼，搁着老远他们就能看到在那一望无垠的海面上急速飞行的两道身影。

    其中一道太白金星做梦都忘不掉。

    林放！！

