    “你……”凯乐夫人被他的话噎住，好一会儿才缓过来，“夜笙，你也是我儿子，你跟他谁当总统，我都高兴。只是你做了那么久的总统，处理任何事都能得心应手。你又何必为了那个女人，放弃总统之位！”

    墨夜笙闻言，哼笑出声：“说白了，你还是不喜欢她。我说过你要是不喜欢他，我可以当没有你这个母亲。六年前的事之后，你应该知道我这辈子只想要的很简单，一个她而已！

    这次的事，最好跟你无关，不然我可无法保证我能对你做出什么事？！”

    话落，男人直接挂断电话，脸色沉的可怕。

    一旁岑医生见状，忍不住的开口：“阁下，其实自从您把凯乐夫人送出国之后，我听人说凯乐夫人一直都呆在别墅里，只是傍晚的时候在小区里逛逛。

    还说凯乐夫人专门请了佛堂，每天早上和睡前，都会去佛堂念经，为阁下、墨家以及整个国家祈福。”

    墨夜笙侧眸看了一眼岑医生，说道：“这事我知道，她虽然为我们祈福，但是她没有为妃儿祈福，显然在她心里，还是没办法接受妃儿，所以我也做不到原谅她！”

    听完他这么说，岑医生也不好再劝下去。

    阁下与凯乐夫人之间的结，不是一句话两句话，一天两天就能解开。

    这边，凯乐夫人挂断电话，就从机场出来，前来接她的车，早已经停在机场外面。

    海瑞克站在车边，搀扶着凯乐夫人上车。

    见凯乐夫人上车坐好，海瑞克这才关上车门，打算从另一边上车。

    可，让他没想到的事，车子忽然启动，如火箭般嗖的一下子，消失在机场的车流中。

    “凯乐夫人，夫人，夫人……”海瑞克心急如焚的跟跑在车后面，可毕竟年纪有限，没一会儿就跑不动了，眼睁睁的看着车消失在视野中。

    几个保镖也是追了一段距离，就追不上。

    当机立断，海瑞克急忙拿出电话，先是报警，又立马打电话给墨璟琛和墨夜笙。

    墨璟琛那边倒是很快接通，只不过墨夜笙那边可能是以为在海上的缘故，长时间没有接通。

    这边，汽车载着凯乐夫人开出一段距离之后，凯乐夫人立即意识到不对劲儿。

    又看到海瑞克带着保镖在后面追，这才确定这辆车的司机是有问题。

    “停车，快停车！”凯乐夫人伸手去抓司机。

    司机从后视镜中看她一眼，在她手伸过来的时候，立即抓住，随即用力。

    只听见，咔擦一声翠响，随即响起凯乐夫人惨叫的声音。

    “啊……”

    司机看了一眼前面，没有车，就松开扶着方向盘的手，趁着凯乐夫人吃痛，手劈在凯乐夫人的后劲。

    凯乐夫人不敢置信的瞪大眼眸，随即眼前一黑，晕倒过去。

    司机见状，这才坐回身子，继续尅车，显然这一次车速比之前还要快。

    这次穿街过巷，期间又换了好几辆车，成功的避开了所有的闭路监控。

    墨璟琛这边说道消息，让警察找人的时候，却是失去了凯乐夫人的行踪。

    