    天水城。

    作为一省省会，省厅就在这里，警力自然也是最强的，所以，心猿暴动后，省厅便全力镇压，但依旧捉襟见肘。

    旅居天水的两千多号革命军同志自然当仁不让。

    只是在协助镇压的同时，他们一边担忧家乡，一边担忧这次的联合作战，直到佛光慢慢笼罩天水的上空，那些走火入魔的读者清醒过后，他们才稍稍松了口气。

    可依旧坐不住啊！

    在他们包场的酒店的会议室中，各支部的支书齐聚一堂，外面人山人海的都是革命军的成员，等待着头头们商议个结果出来。

    会议室中。

    有暴脾气的已经开炮了：“联合作战，可以！书不错，我们也答应了！要战略性撤退，保留人员，等待时机，可以！我们也来天水了！”

    “但是！”

    “这次至尊会的连载明显跟以往不同，所有成为《剑仙养成系统》粉丝的人都走火入魔了，数十万人在整个南江搞破坏！”

    “这么大的事情，幻想监测局给个一星通缉！”

    “这是做什么？”

    “这明显是冲着我们革命军来的，是冲着我们这次联合起义来的，都到这份上了还不动手，让我们干等着！”

    “这不是引颈就戮嘛！！”

    声音最大的这位是逸城第三支部的支书屠武国，这位是革命军中少有的老头子，胡子都花白了，那拍桌子的手劲却丝毫不小。

    老支书开炮，当即整个会场嘈杂议论不断，纷纷是叫囔开战的。

    天水第一支部的支书姜琛，其实是有着代表省分委的意味在的，所以这次会议也是以他为首，如今这么吵吵闹闹，何时是个头？

    无奈。

    姜琛起身，将一旁墙上装饰用的两面锣拿了下来，狠狠的拍了几下，会场才终于安静，将锣放好，姜琛才大声说道：“我们是来开会的，不是来买菜的！”

    “还要不要纪律了！！”

    虽然还有些义愤难平，但好歹都闭上了嘴，让会议室安静下来，姜琛走到讲台上，深吸了两口气，说道：“打，肯定是要……”

    “不，不好啦！！”

    姜琛刚刚开口说话，就有革命军的成员火急火燎的跑进来，只听那人说道：“不好啦！有线人汇报，至尊会在南江各地招揽兵马，十多万人正杀向天水！！”

    姜琛悬空的手骤然握拳，砸在讲台上，怒吼道：“干他良的！打！”

    “打！！！”

    吼声几乎要把会议室的顶都掀开，几乎所有人都是怒意爆棚，要跟至尊会决一死战，人数和实力的差距，他们根本就不在意！

    受会议室的影响。

    在外面的革命军成员们也都激动的喊了起来，可是，刚喊了没几声，最外面的那群人就熄火了，受到影响，渐渐外面的成员全部熄火。

    所有的人，都看着门口。

    看着姬长生走进来，大家让出一条道，直到姬长生走到会议室，会议室里面的喊声也熄灭了。

    走上台。

    姬长生深深朝所有人鞠了一躬，这让众人有些尴尬和不忿，姜琛更是要劝说他，姬长生却伸手拦住了，并向所有人说道：“的确要打。”

    “但是，我首先得跟大家道个歉。”

    “因为……”

    “将大家召来天水，其实就是一个诱饵，引诱至尊会来打歼灭战的诱饵。”

    哗——

    此话一出，顿时哗然，但，大家是革命军，牺牲的觉悟还是有的，更何况并不会真的死，所以，屠武国当即吼道：“炮灰就炮灰！干了再说！”

    说完就要出去。

    可，姬长生拦住了他，屠武国当即吹胡子瞪眼睛，姬长生也不给他解释，而是看着所有人说道：“我道歉，并非是因为让你们做了炮灰。”

    “而是……”

    “大家很有可能会坐牢。”

    姬长生这话一出，所有人都愣住了，坐牢？他们幻想事件当中，跟至尊会打，为什么会坐牢？他们又没有犯法，杀至尊会的人，那叫杀人吗？那叫恶性事件吗？

    不叫啊……

    姬长生知道他们会是这个反应，所以，没有解释，而是开始说故事了，说林涧的故事，说张大龙的故事，说超时空金融公司这种公司爆雷后的故事……

    听完后。

    所有人都瞪大了眼睛，捏紧了拳头，等着姬长生说出那个幕后组织，还有那个幕后组织的目的，但是，姬长生没有。

    他只说，这次起义，就是为了调查此事。

    事关重大，暂时不能公布。

    但……需要帮忙。

    都到了这个份上，大家自然义不容辞，纷纷表示支持，姬长生当即爽快的一拍桌子，说道：“好！我们现在就去打省厅！”

    “好，打！！”

    “我们就打省……厅？”

    应好之后，众人才反应过来，顿时有点懵逼，这其中，有关联吗？

    姬长生这才将关键的逻辑说说出：“幕后组织权势滔天，至尊会闹成这个样子，不过一星通缉，我们帮忙镇压混乱，李和吟诵佛经镇压心猿，却被提为二星通缉。”

    “合理吗？不合理。”

    “然而此时李和的法事能中断吗？不能！”

    “炎武卫的少尉王厉已经答应帮我们了，所以炎武卫绕几圈后，会宣布失败，南江总督楚铭也打算帮我们，并委派了一支专案组去走个过场。”

    “可南江的专案组提交失败申请，幻想监测局就会受理吗？”

    “不会。”

    “他们会让总署重新调查处理！”

    “为了不让他们直接动用总署的力量打压我们，不让他们阻止李和的法事，所以，我们唯有做出足以表明南江省厅已经全面丧失处理能力的事情。”

    “那就是……打下省厅！”

    全场寂静，落针可闻。

    绝大多数革命军成员都是新生代，是和平年代加入的，守护正义的事情大家没少做，可是犯法的事情……

    啪！

    屠武国一拍桌子，大声笑道：“好！过瘾！这才是革命军！！什么法不法的，理他个卵，我们革命军只看正义！”

    “打！”

    “就打省厅！直接进入三星通缉，跟404对话！”

    很多时候，沉默而装满炸药桶的房间，只需要一颗火星……

    屠武国会是这个会议室里的火星，而李和，将是这个世界的火星。

