    

    楚秋明躺了一天，第二日终于才算完完全全清醒过来。

    他睁开眼睛，外面天已经大亮，院子里传来小观槿和一个女子的欢笑声。他洗了把脸，打开窗户，便看见齐芸和小观槿在假山背后捉迷藏。

    两个人脸上都洋溢着欢快明丽的笑容，楚秋明站在窗边也不禁露出了会心的一笑。

    “来来来，观槿，到奶奶这来吃点心，齐小姐也过来尝尝吧！”楚老夫人带着一个拿着食盒的丫头走了过来，坐到了石桌边。

    齐芸于是牵着小观槿的手走到了老夫人跟前。

    “老夫人，可是芸儿吵醒了您了？”

    老夫人慈爱地笑着拉齐芸坐到了自己的身边，“人老了，本就睡得少，我其实早就醒了。齐小姐这么早过来，不知用早膳了没有，尝尝咱们府里点心吧。”

    “谢谢老夫人。我因听说楚将军带回了一个孩子……”

    小观槿一边嚼着嘴里的点心，一边疑惑地仰起头，“姑姑，明明是……”你们一起带我回来的。

    可是话没说完，嘴里就被齐芸又塞了一块糕进去，堵住了后面的话。

    “所以一来想看看这个孩子，二来确实是找楚将军有事的。”齐芸很乖巧地笑起来。

    老夫人心里却在纳闷，那日在百叶寺见到齐芸，她以为是楚秋旭与她有关系，可她今日却来找楚秋明，又是为的什么？难道这位齐小姐喜欢的楚秋明？

    可楚秋明这一心扑在军队之上，这些年来伤了多少女子的心，只怕这位貌若天仙的齐五小姐，也捂不热他那冷心肠。

    老夫人心中惋惜着，只感觉一阵风过，楚秋明已经很自然地坐到了齐芸旁边。

    老夫人被突然出现的楚秋明吓了一跳，“你这小子，神出鬼没的，早晚被你吓死！”

    “母亲，大清早不要说这些不吉利的话。”楚秋明拈起一块糕，放进嘴里品尝，入口觉得味道不错，点点头，又拿起一块，递给了齐芸，“这块的味道不错，蜜桂的，你爱吃甜的，应该合你口味，你尝尝。”

    齐芸朝着楚老夫人尴尬一笑，接过了楚秋明手里的蜜桂糕。

    小观槿在一边看见，眨巴一双童真的大眼睛，“为什么姑姑喜欢吃甜的，就可以吃，观槿喜欢吃甜的，就要少吃呢？”

    楚秋明笑着揉了揉小观槿毛茸茸的小脑瓜，“因为姑姑是大人了，你还在长身体。”

    “咳咳！”老夫人看着面前这三个人，莫名其妙的熟稔与亲密，大有其乐融融一家三口的模样，一时脑子转不过来，自己似乎错过了什么重要的情节。

    “齐小姐……与秋明早就相识了？”

    齐芸笑道：“太子殿下为将军办下琼芳宴，那时是初见，后面因为一些事情，便渐渐相熟了。”

    老夫人抬头看着天上一只孤鸿远去，“哦！那也有三四个月了吧！”

    .

    用完早膳，楚秋明带着齐芸到了大理寺。

    齐芸如今没有易容，全是一副真容走在大街上，走在楚秋明旁边，大街上之人，一面为此天姿国色驻足倾倒，一面也在心中暗自揣测这样一位神仙女子与楚大将军的关系。

    楚秋明看着路边的男子盯着齐芸垂涎三尺的模样，心中很不是滋味，闷闷道：“倒不如戴了面具出来。”

    齐芸笑眼看他，“可是你说的，我又没有做什么见不得人的事，还怕被人看见？”

    到了大理寺，正遇见乔英在审理一桩偷盗赃物的案件，原来是一个衙役偷了挽冬的镯子被发现了，乔英正在责罚他。

    楚秋明于是和齐芸在乔英办公的书房等候。

    “楚将军！齐五小姐！久等了！”乔英处理完外面的事，匆匆走了进来。

    “齐芸见过乔大人。”

    “齐小姐多礼了。”乔英赶忙虚扶欠身的齐芸，一面命人看茶。

    乔英坐定，才叹了一口气，“如今何止是国贼要除，这各个府衙里，都要好好清理一遍了，竟还有人在我的眼皮子底下知法犯法！”

    “他偷了什么？”楚秋明问道。

    乔英于是将一只用手帕包好的镯子递给了楚秋明，“就是那个琴技挽冬的镯子，仵作验尸的时候，发现她手腕和虎口处有淤青且像是死后伤，，一调查就发现了那个家伙把镯子藏起来。”

    楚秋明将镯子拿起来看，齐芸也看过去，这一看，她便愣住了。

    她紧蹙着眉将镯子拿过来，翻来覆去地看了又看，翠玉宝石，金丝蝶纹，通透的色泽与柔和的光晕，“这镯子，我见过！”

    “可是在挽冬房里见过？”楚秋明问道。

    齐芸摇头，睁大了眼睛慎重地看向楚秋明，“是慧贵妃，那日冬猎的时候，我看见她手腕上的镯子，和这只一模一样！”

    乔英道：“一样的镯子，或许只是在同一个地方买的，倒也难以断定慧贵妃与此事有关。”

    “不对……”齐芸将镯子又仔细地看了看，“这是八宝阁制的，雅博斋里不少八宝阁制作的宝贝，涂子伯说过，八宝阁远在梁国，专门为人定制首饰和器皿，而每一样物品，从来只做一件，最多不超过两件，而制作两件一模一样的也只会给一个客人。”

    楚秋明听见齐芸如此说，顿觉得大事不妙，起身就往外走，出了大理寺，跨上了马，绝尘而去。

    乔英咽了口口水，“楚将军果然雷厉风行。”

    “若是慧贵妃当真是梁国细作，那此刻陛下就危险了。”齐芸也很紧张。

    .

    大运皇宫，月仙殿内，慧贵妃正在给皇帝献舞。

    “三春忆雪红，九冬盼青葱，失也得也，恁得失凭空也随风……”慧贵妃年轻貌美，风情万种，此刻轻歌曼舞，迷得皇帝神魂颠倒。

    可是贵妃的脸上，魅惑的笑容之下，带着瘆人的恨意。她红唇似血，红衣如火，手腕上那一只翠玉镯子成为醒目的装饰。皇帝感觉今日的贵妃很不一样，有着令他心醉魂迷的美。

    皇帝将杯中的酒一饮而尽，朝着贵妃伸出了手，“爱妃……到朕这来……”

    贵妃嫣然一笑，如一只火红的蝴蝶，翩翩飞舞到了皇帝的怀中，挽起长发的那一根银簪，闪烁着刺眼的寒光。

    而此刻平京城外，一驾马车带着小皇子，飞快地向南而行。

