
　　余念吐了一口闷气，慢声道：“我推托说，要考虑……”

　　“好，幸好，没有直接答应。”

　　崔吉安心了，表示欣慰与理解。他肯定不会质问余念，为什么没有直接拒绝。

　　因为这种事情，没有明确的拒绝，说明余念动心了。但是没有立即答应，也说明他的犹豫、纠结。

　　不管怎么说，还有回旋的余地。

　　当然，这种事情，也要看余念自己的选择。

　　周牧也没说什么，只是给他沏了一茶浓茶，让他解一解酒气。之后，微笑返回房间休息。

　　其他人见状，也纷纷离开。

　　客厅中，只剩下余念一个人独坐，整个人陷入迷茫之中。

　　……

　　第二天，大家也散了。

　　毕竟作为明星艺人，可不像导演那么闲。

　　一个个通知，一个个行程，都有周密的安排。有些活动，连许青柠都推脱不开，更不用说叶子衿等人。哪怕是一线明星，如果不活动，维持自己的人气，很容易掉队的。

　　至于周牧，也避不开人情。

　　高校的内部报刊，想邀请他做个专访。昨晚才拿了人家的奖，今天就翻脸不认人，未免太无情。

　　所以周牧也配合，抽了半天时间过去。等他参加“小型粉丝见面会”回来，余念已经走了。

　　说是要回家，花几天时间，认真考虑清楚。

　　周牧摇头，也没去打扰。

　　杨红知道这事之后，也出奇的理智，保持沉默。

　　时间慢慢过去。

　　网上的喧嚣，持续了好几天，也慢慢地沉寂了下来。毕竟作为当事的人余念，还有银河官方，迟迟没有表态。

　　媒体记者也挖不到有用的消息。

　　热点自然淡了下来。

　　毕竟娱乐圈，可吃瓜的事情，太多了。

　　接二连三，让人目不暇接。一些魔幻事件，轻易摧毁大家的三观，让人瞠目结舌啊。

　　看到一些迷妹，哭天喊地，悲痛欲绝的样子。

　　路人感叹。

　　生活艰难，追星不易。

　　珍惜生命，不要入圈。

　　没等弃养、生子之类的魔幻事件平息。

　　一瓜未平，一瓜又起，银河帝国官方，忽然宣布《银河外传2》，提前点映。

　　一瞬间，众人才恍然惊醒，快要过年了啊。

　　春节在即，为什么没有半点年味？

　　可能……

　　大家心里苦吧。

　　兜里没几个钱，快乐不起来。或许是这个原因，比较“廉价”的娱乐活动，也成为了大家的首选。

　　所以《银河外传2》的点映，也激发了许多人的观影热情。

　　许多人上网，纷纷抢票、订购。

　　银河这个招牌，还是值得信赖的。

　　《外传1》，质量其实也不差，所以大家对于2，也多了几分宽容心，愿意花钱支持。

　　不过既然是点映，规模肯定不会很大。

　　所以一些大城市，几十家影院中，只有寥寥几家影院，安排了几个场次放映。

　　许多人抢不到票，遗憾地……放弃。

　　不然咋地？

　　找黄牛。

　　呸！

　　外传又不是正片。

　　不划算。

　　现代人懒，不愿意区区一部电影“大动干戈”。

　　除非女朋友吵着非要看，而且定的还是半夜场，那倒是可以联系黄牛……

　　“人不少啊。”

　　周牧站在办公室窗口，望着对面的影院。

　　这时候，影院的门口，已经排成了长龙，一些人拉起了横幅，为《银河外传2》应援。

　　这样的场面，不算多大。

　　想必等《超体3》上映，更有牌面。

　　“爆满了。”

　　葛昀在旁边附和。

　　周牧回头，笑了一笑，“你嫉妒了吗？”

　　“……牧哥，你说什么呢。”

　　葛昀干咳了声，表情有几分不自在。

　　“哈哈。”

　　周牧大笑，“不要以为，我不关注娱乐圈。明朗少年团解散了，就你跟贺承宇的发展最好。你们的粉丝，还有媒体记者，没少拿你们比较。”

　　“拼资源，拼广告代言，拼穿着打扮……”

　　周牧笑笑道：“前几天，《银河外传2》，公布了演员的名单，其中有贺承宇的名字。他的粉丝，简直乐疯了，没少踩你吧。你的心里，就没有一点想法？”

　　“没有。”

　　葛昀强调，“我们是队友，认识这么多年了，他现在发展势头这么好，我为他高兴……”

　　“表情略生硬。”

　　周牧点评，“如果脸上，再多几分笑容，就完美了。”

　　“……”

　　葛昀无语，他认真道：“牧哥，我真没想法。毕竟我在《时间囚徒》里，演的可是主角。他在《银河外传2》，最多是小配角，情况不一样。”

　　这是也他的粉丝，为他反驳的话。

　　宁为鸡首，不为凤尾。男主角，挑大梁，这可是多少人，求之不得的机会。

　　他轻易办到了，为什么要嫉妒其他人？

　　好吧。

　　老实说。

　　确实有点酸。

　　毕竟《银河外传》，也属于银河品牌下，比较火热的系列片。据说《外传2》，青帝还客串了。

　　贺承宇参与到其中，确实是不小的机缘。从这个角度来说，“默默无闻”的时代公司，还是有几分实力的。

　　当然，酸归酸。

　　葛昀也没有进退失度。

　　心态更没失衡。

　　因为……

　　杨红已经承诺，在《超体4》中，有他的位置。同样是顶级的资源，《超体4》肯定比《银河外传2》强。

　　所以葛昀很淡定，心态超然。

　　“哈哈，不说笑了。”

　　周牧转移了话题，嘴角有几分别样意味，“怎么样，有没有兴趣去侦查敌情？”

　　“唉？”

　　葛昀懵了。

　　十几分钟之后，他一身宽松的衣服，卸下了妆，戴上了平光镜，就好像普通的职场白领。在他旁边，则是一个头发花白，半佝偻着身子的“大爷”。

　　看着这位“大爷”，慢悠悠晃步，没有丝毫破绽的神态。

　　葛昀很佩服。

　　他觉得，三大奖欠了周牧一个影帝。此时此刻，他终于明白，周牧的演技是怎么练出来的了。

　　贴近生活，实在是太逼真了。

　　葛昀感叹，然后摆正了心态，“小心翼翼”抚着旁边的“大爷”，走进了影院之中。

　　没人怀疑他们两个人有什么不对。

　　只当成是才上班的“孙子”，发了工资之后，带着“爷爷”来看电影，孝心可嘉。

　　心中感动之余，还有人让座，帮忙取票……

　　葛昀感激连连。

　　不久之后，电影检票入场。

　　一帮人还纷纷让路，给他们先进去。

　　舒适的放映厅，偏僻的角落中，两个人坐下来。

　　不是他们怕露馅，非要坐在这里。主要是订票的时候，最好的观影位置，基本销售一空，只剩下边边角角。

　　要知道，这是下午场，上座率竟然高达95%。

　　由此可以知道，银河招牌之盛。

　　几分钟之后。

　　放映厅的灯光黯淡。

　　观众声音渐小，目光落在银幕上。

　　电影开始了。

　　如果说《银河巨舰》，主线讲的是移民船迷航星际，苦苦寻找回家之路的故事。

　　那么银河外传，则是说蓝星联邦，发现了巨舰失踪。

　　大家焦虑万分，想尽了办法，联系巨舰的故事。

　　说白了，就是以营救为主线。

　　《外传1》。

　　周牧看了，讲的是科学家们，追寻移民船失踪的虫洞，来到了一个危险的地方，经历了各种惊险的状况，最终一无所获，只是排除了一个错误的选项。

　　当然，结束的彩蛋，却是一个科学家，捕捉到了奇异的信号，经过辛苦的破译，发现是移民船发来的求救信号。

　　欢呼声中……

　　《外传2》开始。

　　讲述的，就是蓝星救援队，通过信号的轨迹，来到了一个更为凶险的星域。

　　一场大冒险，顿时拉开了序幕。

　　各种稀奇古怪的事物，让观众们看得又惊险，又刺激。

　　贺承宇在影片中，饰演了一个救援队员。戏份不多，多数镜头，充分背景墙。天籁小说网

　　尽管如此，这也是很不错的履历。

　　当然，也有几个亮点，算是比较突出的镜头。毕竟银河官方，敢拿他作为宣传点。充分说明，他不是打酱油的。

　　毕竟巨头要脸，没打算溜粉。

　　电影过半，周牧“沙哑”的声音，在葛昀的耳边响起，“你觉得电影怎么样？”

　　“……还行。”

　　葛昀犹豫了下，决定说实话，“不管是剧情，还是特效，都是优秀的级别。”

　　“是啊。”

　　周牧轻轻点头，“我看到了，长足的进步。我就知道，洛导不会随便挑一个人，担当这种大项目的导演。”

　　“看来这个凌千文，要爆了……”

　　别人看演员，看剧情，看特效。他却看到了，与第一部相比，凌千文的进步，堪称是一日千里。

　　特别是，一些爆破镜头，场面宏大，角度清奇。依稀之间，有几分余念的影子。

　　之前，业界有风声说，凌千文是洛天幕，秘密培养的接班人。这让大家嗤之以鼻，觉得是瞎扯淡。

　　现在看来，未必没有这个可能性。因为凌千文，年纪不算大，才三十出头，还有大潜力没有挖掘出来。

　　他再进步下去，前途不可限量。

　　想到这里，周牧的眼睛，微眯了起来。

　　他在沉思。

　　葛昀不敢打扰，默默观影。

　　渐渐地，一百分钟的电影结束，大家呆坐不动。

　　因为按照惯例，应该会有彩蛋。

　　倏地，几道身影，出现在银幕上，大家愣了一愣。一些有经验的观众，在错愕之后，下意识惊喜欢呼……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第674章 《银河外传2》点映免费阅读。https://xs.23sk.com 