
　　第224章鬼四

　　江南市以及周边的临都市，是省内两个盛产药材的大市。

　　江南市这边除了秦家之外，大多是在叶家手中，既然已经确定了是他们在搞鬼，自然也不需要主动上门让人奚落，宁天羽转道去了临都市。

　　临都市的黑市远近驰名。

　　只是上一次对承天拍卖会印象并不是很好，所以宁天羽并没有直接登门。

　　“老板，您发财，有什么需要的您尽管说，在临都市就没有我瘸脚七不认识的人！”

　　宁天羽抵上一沓钞票之后，这人拍着胸脯保证起来。

　　“我要见鬼四！”

　　宁天羽沉声说道。

　　“四爷？

　　您是什么人？”

　　瘸脚七立马收敛了脸上的笑容，上下打量宁天羽。

　　“你不该知道的最好不要知道，你只要告诉他有个人来要个人情就够了！”

　　瘸脚七心头一凛，看了面无表情的宁天羽一眼，赶忙点了点头。

　　走到巷口的位置，瘸脚七拽过一个小乞丐，低声吩咐一句，那原本趴在木板上，看着如同没有腿的残疾人一般的乞丐，立刻飞速向着巷子内跑去。

　　对此，宁天羽并没有任何意外之色。

　　鬼四这个人宁天羽不是很熟，只是在监狱内的时候，适逢其会的给他看过病，而且他曾吹嘘过，在整个临都市内，没有他办不成的事情！

　　这一次，宁天羽打算走他的路子，至于成不成，暂时还不清楚。

　　很快，那小乞丐回来了，也不知道和瘸脚七说了什么。

　　“您是宁天羽宁爷？”

　　宁天羽知道和这种人打交道，最主要的就是冷峻，当下点了点头。

　　这样一来，瘸脚七愈发恭敬起来。

　　“四爷在等您，请跟我来！”

　　说完，引着宁天羽向着巷内走去。

　　宁天羽也是艺高人胆大，换做其他人，这一去还能不能出来，可就不一定了。

　　“宁爷？

　　您也出来了？”

　　在一座破旧的棚户房内，面色凶悍，肌肉壮硕的男子走了出来，爽朗的笑了起来。

　　“恩！”

　　宁天羽点了点头，根本不理他直接走进了院子。

　　其他人都诧异的看了四爷一眼，心说这位宁爷好高冷！明明是求着四爷办事，竟然如此冷峻？

　　最主要的是四爷并没有生气！

　　这里面的事情，可就值得玩味了。

　　鬼四哪敢生气！宁天羽是什么人，他岂能不知道？

　　“今儿个什么风把宁爷您给吹来了？”

　　鬼四关了门，面带讪笑的看着宁天羽，哪还有临都市大名鼎鼎，凶神恶煞鬼四爷该有的模样！

　　“有件事需要你帮忙。”

　　宁天羽沉声说道：“我需要找药材批发商，要够份量的那种！”

　　“是和天宇集团有关？”

　　“恩？”

　　宁天羽眉头一皱，横眼看去。

　　自己刚提及药材的事情，鬼四就说出了天宇集团的名字，这意味着什么再清楚不过了。

　　“您老也就别费这个力气了！别说在临都市了，就是整个省城内，也不敢卖您东西啊！”

　　说完，他还神秘兮兮的说道：“这可是陆家下达的命令！您知道就好，别外传！”

　　宁天羽横了他一眼：“真的没办法？”

　　鬼四眼珠一转：“倒也不是没办法，只是价钱可能有些高！”

　　“带我去见人！”

　　宁天羽没有迟疑的开口，吩咐起来。

　　鬼四听了这话，呲牙一笑，妥了，这一次的介绍费有了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第224章 鬼四免费阅读。https://xs.23sk.com 