    　　终于说到正题上来了。
    　　众人这才回想起来，柳无邪因为得到大量钟乳，才会遭到邵温良等人追杀，最后跌落深渊。
    　　“这才是你前来的目的吧！”
    　　柳无邪笑了，得知他从赤日山脉回来，侯夜第一个赶往此地。
    　　争取抢在其他人前面，诛杀自己，拿到钟乳。
    　　以他侯家的地位，拿到钟乳后，自会有办法保存，还不会被人抢夺。
    　　每个人脸上流露出一丝贪婪之色，万年钟乳太罕见了，柳无邪身上应该还剩下很多。
    　　大家只是想想罢了，谁也不敢出手抢夺，柳无邪什么实力，大家心知肚明。
    　　侯夜是天罡七重，实力强横，只有他才有资格抢夺。
    　　柳无邪突破天罡四重的消息，知道的人不多，邵温良等人回来后，并未提及柳无邪的境界。
    　　当时发生的事情，有些丢人，面对这么多高手，柳无邪还能逃脱，觉得颜面无存。
    　　反正人已经死了，具体什么境界，没有人去关心。
    　　回来之前，柳无邪又刻意隐藏了自己境界，控制在天罡三重。
    　　难怪侯夜如此嚣张，他乃堂堂七重，对付低等天罡境，还不是手到擒来。
    　　不敢在耽搁下去，以免更多的人前来，捷足先登，抢走万年钟乳。
    　　“柳无邪，万年钟乳岂是你这种人所能享用，赶紧交出来吧！”
    　　侯夜彻底撕下伪装的面孔，嘴角浮现一抹狞笑。
    　　“候师兄，快杀了他！”
    　　樟鼠跪在一旁，有人站出来替他们出头，终于不用被废除修为了。
    　　“候师兄，这名女子可是天姿国色，杀了柳无邪之后，她就是你的了。”
    　　林明旭站起来，脸上表情无比的狰狞，恨不能亲手拧下柳无邪的脖子。
    　　“你们必死！”
    　　柳无邪目光落在他们两人身上，不仅仅是废掉修为那么简单，而是彻底结束他们的生命。
    　　话音一落，手掌朝他们两人抓去。
    　　“柳无邪，当着我的面前，也敢杀人！”
    　　侯夜动了，同样是一掌，朝柳无邪抓去，恐怖的天罡七重之势，将周围那些低级弟子掀飞。
    　　“也好，今日就连你一并杀了！”
    　　柳无邪语气中透露出无穷的杀意，如同一座山岳，笼罩整个功德殿。
    　　身体不退反进，面对天罡七重，柳无邪手掌长驱直入。
    　　修炼了煅魂术，今日正好试验一下，就拿侯夜来开刀。
    　　“灵魂之矛！”
    　　一枚无形的长矛，横空出世，没有人看清，无形无质。
    　　仿佛不存在这个天地之间，只有柳无邪一人能清晰的看到。
    　　长矛以流星般的速度，爆射出去。
    　　“啊！”
    　　侯夜手掌还停留在空中，突然发出一声尖叫，身体倒地不起，口喷白沫。
    　　这下子所有人都慌了，谁也不知道发生了什么事情，柳无邪只是低喝一声，堂堂天罡七重就倒地不起。
    　　难道他施展了什么邪术不成。
    　　第一次施展，柳无邪无法掌控，以免侯夜还没死，停留在空中的手掌陡然压下。
    　　“咔嚓！”
    　　携带恐怖的太荒之力，侯夜的身体四分五裂，直接被柳无邪一掌给碾死了。
    　　一招之间，斩杀天罡七重。　　“呼呼呼……”
    　　大殿中每个人的呼吸，变得无比粗重，眼前发生的一切，让他们无法接受。
    　　林明旭吓得浑身发抖，他的修为已经失去了，以为侯夜能替他们报仇，结果侯夜被一招杀死。
    　　杀了侯夜，目光朝林明旭看去。
    　　“死！”
    　　手指一点，一缕寒芒爆射，林明旭的身体定格在原地，化为冰雕。
    　　刚才站起来的那些弟子，扑通一声，继续跪下。
    　　樟鼠浑身发抖，脑袋贴在地面上，恨不能找个地缝钻进去，逃出功德殿。
    　　“需要我来动手吗！”
    　　柳无邪声音越来越冷，目光扫过五十来人，不杀他们，已经是最大的让步。
    　　此刻外面聚集很多人，来了不少内门弟子，不敢靠近一步。
    　　柳无邪一招斩杀侯夜的场景太可怕了，除非是巅峰天罡境前来，没有人能奈何得了他。
    　　“柳师兄，我们错了，真的错了，求求你放我们一条生路吧！”
    　　五十多人捣头如蒜，其中很多人脑袋都磕破了，鲜血直流。
    　　“砰砰砰……”
    　　手指连点，第一个破掉公孙贞的丹田，第二个破掉樟鼠的丹田，寒冰指所过之处，地面上传来阵阵哀嚎。
    　　“柳无邪，够了！”
    　　这个时候，外面传来一道威严的声音，天刑长老大步而入。
    　　已经有人悄悄通知天刑长老了，幸好来的及时，不然五十多人全部废掉。
    　　十五六人失去修为，一脸恶毒之色看着柳无邪，恨不能将他生吞活剥了。
    　　天刑长老来了，柳无邪只好作罢，收回寒冰指，杀死侯夜跟林明旭，心中的怒气消散了不少。
    　　又废掉了十多人，心里的怨气，所剩无几。
    　　看着废掉的十多名学员，还有四分五裂的侯夜，天刑长老眼角抽了抽，真想上去好好收拾一顿柳无邪。
    　　这件事情虽然错不在他，也没有必要大开杀戒。
    　　“天刑长老，你一定要替我们主持公道，他就是一个杀人魔头啊！”
    　　樟鼠等人跪在天刑长老面前，他们失去了修为，沦为一个废物，连做杂役弟子的资格都没有。
    　　“你们自作自受！”
    　　天刑长老很生气，一脚将樟鼠踢开。
    　　不是他们挑衅在先，怎么会发生这么多的事情。
    　　连天刑长老都不站在他们这一边，还未被废掉修为的几十人吓得不敢说话了，继续趴在地面上。
    　　“能不能给我一个面子，放了他们，今日的事情，就此作罢！”
    　　天刑长老连看都没看向地面上那些人，而是走向柳无邪，希望柳无邪给他一个面子，放过剩余的那些人。
    　　“滚吧！”
    　　柳无邪一挥手，跪在地面上的几十人如蒙大赫，连滚带爬的滚出功德殿，连头都不敢回一下。
    　　眨眼间的功夫，功德殿里面的人走的一干二净，只剩下柳无邪等人，加上天刑长老。
    　　关闭的柜台重新打开，那些执事探出脑袋。
    　　连樟鼠他们都跑了，虽然失去了修为，不影响他们走路。
    　　“到底发生了什么事情，为何都说你死在了赤日山脉。”
    　　众人离开，天刑长老露出一丝关心之色。
    　　死在多的普通弟子，不及柳无邪一人性命，宗门大面积选拔弟子，目的很简单，优胜略汰。
    　　柳无邪是优，那些人是垃圾，天秤自然会倾斜于柳无邪。
    　　这也无可厚非，老师都喜欢优秀的学生，老板喜欢优秀的员工，宗门喜欢优秀的弟子，都是一个道理。
    　　“这个问题，你应该去问邵温良！”
    　　柳无邪没有好气的回答，回想起当日的事情，气就不打一处来。
    　　“走吧，这里不是说话之地！”
    　　天刑长老带着他们六人离开，回到柳无邪居住的院子。
    　　“天刑长老，他们都是我的亲人跟朋友，我听说每个内门弟子，可以挑选几个随从，我能不能申请一下，让他们五人，居住在内门区域。”
    　　回到院子之后，柳无邪一副商量的口吻。
    　　范臻等人放到外门太危险了，一旦有心怀不轨之人将他们杀了，柳无邪就算想救，也无能为力。
    　　他身怀钟乳，必定有人铤而走险，擒住松陵他们，威胁柳无邪交出钟乳。
    　　每个内门弟子，可以请几个随从，大部分从杂役弟子当中挑选，最多不超过三人。
    　　平常打扫一些院子，处理一些私事，每个月的俸禄，由内门弟子发放。
    　　“你可要想清楚了，他们如果安排在外门，享受的是外门弟子待遇，成为你的随从，不享受宗门任何的待遇，只能按照杂役弟子来对待。”
    　　多加两个名额，倒不是问题，天刑担心的不是这个，而是他们的身份。
    　　好不容易争取到五个名额，只是杂役弟子的身份，恐怕他们心里不会接受。
    　　“你们什么意见，从外门弟子做起，还是跟在我身边。”
    　　柳无邪目光看向他们五人，征求他们的意见。
    　　“我留下来，伺候师父是我该做的事情。”
    　　蓝余第一个表态，他愿意当师父的随从，至于当不当外门弟子，并不在乎。
    　　“我愿意留在大哥身边。”
    　　松陵第二个表态。
    　　“我也愿意！”
    　　毕宫宇表态。
    　　只剩下范臻跟陈若烟，他们跟柳无邪的关系还不一样。
    　　范臻是帝国学院院长，让他放弃身份，当一名随从，恐怕难以接受。
    　　陈若烟身份更不一般，她是堂堂三公主，不可能自降身份。
    　　“我从外门弟子做起！”
    　　陈若烟轻咬贝齿，艰难的做出选择，她要靠自己的努力，在修炼界站稳脚跟。
    　　柳无邪似乎早就猜到陈若烟会这么说，没有阻拦她。
    　　目光看向范臻，只剩下他一人没有表态。
    　　“我岁数大了，到了外门，恐怕也难有成就，还是留下来吧。”
    　　范臻苦笑一声，最终选择留在内门，做一名随从。
    　　“大家都累了，先去休息，一会我为你们接风洗尘。”
    　　柳无邪让他们五人先去休息，自己跟天刑长老站在院子里面。
    　　院子不大，居住四五个人还没问题，就是有些拥挤。
    　　用不了多久，柳无邪就能晋升精英弟子，能享受一座大院子，可以同时容纳几十人，环境不知道比内门好多少。
    　　听到柳无邪的叙述，天刑长老一掌狠狠的拍在娑罗树上。
    　　“岂有此理，天宝宗竟然跟青红门坑壑一气！”
    　　柳无邪并未添油加醋，只要天刑长老稍加调查，当日的事情，就能调查清楚。
    　　“此事我会跟他们有个了断，不想假于他人之手。”
