    这会儿北美大陆的印第安部族到底发展的怎么样了呢？

    泰昌是真的很想知道。

    因为北美大陆是他改变整个世界格局最重要的一环。

    可以说，这里印第安部族的发展直接决定了今后整个世界发展的走向。

    这么重要的事情，他自然要好好了解一下。

    东殷都城行宫会议室中，黄道周、曹文诏和几个参谋将军刚坐下，他便忍不住问道：“幼平，印第安部族这些属国发展的如何，他们粮食够吃了吗, 畜牧业发展的怎么样了？”

    黄道周连忙细细汇报道：“皇上，印第安部族二十个属国都发展的不错，在农部官员的指导下他们都在大面积开荒种地，畜牧业发展的也很不错。

    根据去年年底的汇算，印第安部族二十个属国的耕地面积加起来已经超过八千万亩了，至于他们牧场的面积，着实大到有点无法计算。

    农部官员只能根据河流和铁路线的长度大致估算出来, 他们现在开发的牧场面积最少有三四亿亩。”

    我的天, 这么多的耕地，这么大的牧场！

    泰昌忍不住咋舌道：“这北美大陆到底有多少耕地，多少牧场？”

    黄道周闻言，不由尴尬道：“呃，皇上，这个微臣还没命人去丈量过，真说不好。

    不过，据农部官员估算，他们开发的耕地和牧场还不足各自领地面积的半成。

    因为他们的人口太少了，只能开发现有城池附近的耕地和牧场，其他地方，他们还顾及不到。“

    这也太恐怖了吧？

    印第安部族加起来总共才几百万人口，耕地和牧场面积却比大明本土的耕地和牧场面积都大得多！

    难怪后面这里会出现一个大大的美丽国。

    这里的资源简直得天独厚啊，不管是矿藏还是耕地和牧场，都大得惊人。

    可以说，一旦占据了这块宝地，发展起来简直不要太恐怖。

    不过，这会儿嘛, 欧陆各国是别想染指这里了。

    泰昌暗自得意了一番，随即又问道：“那他们的粮食产量如何，牛和马又有多少了，你们计算过没？”

    这个自然是算过的。

    黄道周不假思索道：“他们种植的粮食主要是小麦和玉米，小麦的种植我们有丰富的经验，所以，产量高一点，一季下来亩产最少有三石。

    玉米这种作物农部还在研究，产量还不是很高，一季下来大概也就两石左右。

    因为他们人口不够，所以玉米和小麦这会儿都只种一季。

    不过，一季也够他们吃的了，毕竟他们开垦的耕地足有八千余万亩，去年玉米和小麦的产量都超过了一亿石，他们估计一半都吃不完。

    至于牛和马，牛能多一点，马要少一点。

    据农部估算，这会儿他们人均大概有五头牛左右, 不过, 马匹的话就少得多了, 二十个属国大大小小马匹全算上总共好像还不到五十万匹。”

    看样子印第安部族的温饱问题是彻底解决了，两亿多石的粮食，两千多万头牛，六七百万人是怎么吃都吃不完的。

    不过，这发展并不是光吃饱就行了。

    应该说，能吃饱还只是基础，能赚到钱，而且赚到的钱越来越多，日子越过越好，那才叫发展。

    他已经把大明钱庄的股东和大明西洋商号的董事都带来了，为的就是把这边的经济发展起来。

    原本他还想着要利用肥料和奶牛、山羊什么的先帮印第安部族把温饱问题解决了，再考虑怎么发展经济的问题。

    现在看来，温饱问题不用考虑了，直接发展经济就行了。

    那么，怎么帮印第安部族发展经济呢？

    这个貌似不是很难。

    他们现在产出的东西就能卖点钱，等他们有钱了就能买更多的东西，就能慢慢体会到发展经济的好处了。

    到时候，再发展方面就水到渠成了。

    泰昌想了想，随即对徐尔爵道：“尔爵，你们可以考虑在这边设立工厂，收购小麦，磨成面粉，再拉到波斯和大食那边去销售，那边面粉的需求量应该很大。还有，你们还可以考虑在这边加工牛皮，直接制成各种皮货产品，拉到大明本土又或者其他属国去销售。”

    徐尔爵连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌又对盛怀宣道：“怀宣，尽快把大明钱庄的分号建立起来，其他地方先不说，这东殷都城一定要有，要不然，人家生意做大一点，来回搬运银子都麻烦。”

    盛怀宣连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌想了想，又对黄道周道：“幼平，你看这个小麦和牛皮什么的是大明西洋商号去印第安各属国收购好，还是让他们自己收集一下，运送过来售卖的好？”

    对了，有个事差点忘说了。

    黄道周颇有些尴尬道：“皇上，如果我们要收购他们的小麦和牛皮，他们估计会拼命往过送，印第安部族二十个属国，一直想给我们大明朝贡呢，微臣都不知道该怎么拦着他们了。”

    朝贡？

    泰昌有些莫名其妙道：“谁让他们朝贡的，他们对朝贡是不是有误解啊，拼命往过送东西干什么？”

    黄道周微微叹息道：“可能是教授他们的礼部官员说的吧，他们不是对朝贡有误解，他们其实是把自己当大明子民了，他们是想着给朝廷纳税，借以表达对大明，对皇上的感激之情。

    印第安部族二十个属国，半成的收益都准备好了，硬要微臣去收，微臣不去收，附近的属国还拼命往东殷都城送。

    唉，微臣都不知道怎么办了。”

    泰昌闻言，不由一愣。

    不得不说，这些人实在是太实诚了。

    谁对他们好，他们永远都记得。

    这不，刚解决温饱问题，他们就想着回报大明。

    印第安部族这是真感恩啊！

    欧陆殖民强盗所谓的感恩，那都是骗人的，他们是过着感恩节然后拼命杀戮自己的恩人，把印第安部族的人都快杀戮殆尽了。

    印第安部族的人却是真正的感恩，半成的收益啊，那可是上千万石的粮食和上百万头牛马，他们就是一门心思想送给大明以表达感激之情。

    很好！

    总算没帮错人。

    这样的人的确值得帮。

    泰昌想了想，随即问道：“现在印第安各个部族的水路交通如何，他们赶到东殷都城来方便不？”

    黄道周连连点头道：“方便着呢，工部已经把印第安二十个属国包括东殷都城和新辽阳城都连通了，就算水路抵达不了的地方也修了铁路，现在他们要来东殷都城方便的很。”

    工部？

    大明工部有很多官员在这边忙活吗？

    对了，彭宾！

    还有文震孟等人也在这边。

    这些家伙人呢？

    泰昌不由问道：“文起和燕如他们呢，跑哪里去了？”

    黄道周闻言，不由感慨道：“他们是真心在帮印第安部族，这一年多来，他们一直在二十个属国来回的跑，帮人家修运河，帮人家建铁路，帮人家建学院，教授人家各种知识等等。

    他们也是真的忙，微臣都有大半年没见过他们了。

    现在，微臣都不知道他们跑到哪个属国去了。

    反正各个属国对他们也相当的恭敬，他们到哪里人家都会用最高的礼节款待他们。

    微臣也不用担心他们安全问题，所以就没派人去紧跟着他们了。”

    好吧。

    泰昌微微点了点头，随即果断道：“你即刻签发总督令，召各属国大长老前来东殷都城议事。另外发文问问各属国，看看文起和燕如他们在哪里，让他们也都回来一趟。”

    黄道周闻言，连忙拱手道：“微臣遵旨。”

    泰昌又细细想了想，这才抬手道：“行了，今天就商议到这里，大家都去忙活自己的事情吧。”

