    冷冷的扫了三人一眼，随即数道白色雷电从天而降，目标自然是下方的中年男修三人组。

    陈子木的宝贝炼尸都报废了一具，那这个仇怨就没有缓和的余地了，况且这三个人的实力并不咋样。

    一阵狂雷轰炸后，下方到处都是被雷电烧焦的黑地面，一股难闻的焦味迎风而来，让陈子漠脸色微变。

    早有准备的中年男修拿出了一件极佳的黑褐色土属性三阶上品防御盾牌，挡住了陈子漠的狂雷轰炸。

    见此，陈子漠脸色微微变动，手中的一杆芦叶枪瞬间覆盖上一层紫枢阳雷，下一刻就要再次发起攻击。

    巨树上的陈子木看到这一幕，心中由衷的欣慰和高兴，同时还暗自感叹，以前怎么没发现陈子漠这么暴力直接。

    躲在防御法器下面的三人也发现了即将来临的下一道攻击，同时也察觉那强大的力量波动，中年男修连忙大声呼喊道。

    “两位道友，我们认栽了！”

    “道友还请停手，在下愿意加倍赔偿这位道友的损失，并拿出一笔灵石当作赔偿。”

    如果光是陈子漠和陈子木两人，中年男修断然不会这么果断的认栽，而是依靠手中的法器之利与之缠斗，等待同伴支援。

    中年男修手中一件感应类的法器，方圆十里都在那件感应法器的范围之内。

    之前忙于对付陈子木，中年男修也就没有使用那件感应法器，不然早就陈子漠赶来之前就带着同伴逃了。

    中年男修使用防御法器挡住陈子漠的狂雷轰炸时，便启动了那件感应法器，将方圆十里的情况感应得一清二楚。

    在距离此处大约六里的位置，四个筑基修士正快速向着这里赶来。

    想都不用想想，那四个筑基修士是与这两人一伙的，等他们赶来那他们三人就真的是玩完了。

    陈子漠对中年男修的话充耳不闻，全力将手中的芦叶枪朝着下方的中年男修三人飞掷而去。

    与此同时，陈子木也动手了，一根充满煞气的三阶骨矛从陈子木手中飞出，射向下方中年男修。

    这根三阶中品骨矛是陈子木在尸源坊市的一家店铺购买的，原材料是用一头三阶上品的大型妖兽腿骨。

    陈子木将这根骨矛买下来后，便将放入身后的黑棺中，用黑棺中的煞气来孕养这根骨矛。

    骨矛击中防御法器的那一刻，骨矛上的煞气就开始向击中的防御法器上蔓延，开始腐蚀这件防御法器。

    陈子木的实力都在那两头炼尸上，自身的实力并不算强，因此才在尸源坊市买下了这根“阴险”的骨矛。

    被煞气腐蚀的防御法器，在陈子漠的全力一击下轰然破碎，并击穿躲在防御法器下方的年龄筑基修士。

    击中的是他的右大腿，直接被紫雷闪耀的芦叶枪击穿了，留下了一个牛眼睛大小的血洞。

    一声惨绝人寰的叫声从下方响起，陈子漠听过太多了，已经麻木了。

    陈子木却是听得精精有味，仿佛得到了什么机缘，嘴角的笑容怎么也守不住。

    陈子木的那只三阶炼尸被灭，这个年轻筑基修士可有着不小的功劳。

    陈子漠的这一枪将双方和平解决问题的最后一丝可能给击灭，剩下的唯有交给双方手中的利刃。

    中年男修显然明白这点，随即拿出了两张三阶灵符。

    大量的木刺从陈子木脚下的巨树从下往上刺出，吓得陈子木连忙带着铁甲尸御剑逃到半空上。

    对付陈子木的是由木而生的木刺，对付陈子漠是由地而生的石刺，难以计数的石刺射向陈子漠。

    趁着两人被攻击的这刹那间，中年男修又拿出了两件法器和一张三阶灵符。

    法器是一件三阶上品法器和一件三阶中品防御法器，三阶上品灵符也是防御灵符。

    待陈子漠和陈子木躲过攻击时，两件防御法器和一道防御屏障组成了防御出现在两兄弟面前，这是两人没想到的。

    本以为对方要拼命了，结果最后却是这么一副场景，两兄弟也醉了。

    中年男修攻击陈子漠和陈子木并构起一个简单的防御系统的这段时间里。

    在筑基女修的帮助下，右大腿被击穿的年轻筑基修士暂且控制住了伤势，但想要完全恢复必须得静养一段时间才行。

    两人腾出手后，又分别把各自的防御法器和防御灵符以及一些其他的防御手段都拿了出来，用来加固这个临时构建的防御系统。

    早在发现陈子漠，感受到对方散发出来的强大气势的那一刻，中年男修就向他们的另外两个队友求救。

    现在跑肯定是跑不掉了，只能凭借这临时构建的防御系统撑到队友的来源。

    半空中，陈子漠和陈子木看着下方日渐完善的防御系统，脸色有些不好看。

    按陈子漠的想法，既然已经动手了，那就要将敌人彻底铲除，以免留下隐患。

    陈子木自然也是这个想法，这三人追杀了他一路，还灭了他的一具三阶炼尸。

    对陈子木而言，那具三阶炼尸并不只是一具炼尸，更是一个陪伴自己闯荡修仙界多年的“好友”。

    在陈子木心中，那具炼尸或许比不上陈子漠和陈子初这样的亲朋好友，但也不是可以轻易舍去的存在。

    中年男修三人的防御系统才刚刚建成，陈子漠随即控制八杆芦叶枪集中一点发动攻击。

    回到陈子木手中的骨矛也被陈子木再次举起，在身后的铁甲尸一跃而下也朝着中年男修等人发起猛攻。

    为了不让防御法器再次被骨矛的煞气腐蚀，中年男修特意在构建了数道可延伸的防御灵罩。

    只要见到陈子木的骨矛，中年男修便将原先位于防御法器后面的防御灵罩延伸出去，挡下那根“可怕”的骨矛。

    没有骨矛的煞气腐蚀，又有数件防御法器分担八杆芦叶枪的强大攻击。

    一轮攻击下来，中年男修三人只损失了一道由法力构成的防御灵罩，损失可以说是十分的小。

    就在这一刻，陈子辉和陈子心四人也赶了过来。

    从陈子漠那里了解情况后，看向下方的防御系统也是一筹莫展。

