    一时间只见那刀光剑影在空中不断的闪出，所过之处，连同那地面之上也是出现了一道道深深的沟壑。

    “虎啸！”

    叶祁雪莲步猛然踏出，整个地面都好似在颤抖一样，一剑挥舞而出，只见那虚空之中，一个巨大的猛虎出现在了众人眼前。

    吼！

    伴随着一声百兽之王的嘶吼，犹如是那猛虎下山之势，震耳欲聋，直接是迎上了两人的攻击。

    两人见状想要催动着身上的灵气去抵挡，不过却根本无法抵抗。

    他们两人这只不过是地阶下品的武技，又怎么可能和叶祁雪这等天阶武技相提并论呢。

    更何况，叶祁雪的实力已达轮脉境二重，更在两人之上，这两人一名是凝气境九重，一名轮脉境一重，根本不是对手。

    在双方力量在空中交汇之后，叶祁雪的攻势直接是撕裂了两人的攻击。

    轰！

    下一瞬间，两人直接是被击飞了出去，一口鲜血喷了出来，躺在地上已经是没有在战斗的力量了。

    浑身上下的骨头就好像全部都散架一样，就连站都站不起来。

    咕噜....

    这一下子让马鸿海整个人也是被惊愕住了，他根本不敢相信，叶祁雪竟然如此轻而易举的就将这百峰宗的弟子给击败了。

    马鸿海第一反应就是开溜，在那三人被打败的瞬间，也是立刻想要逃走。

    “啊！！！”

    不过还未跑出多远的距离，一个石子直接是打在了马鸿海的小腿之下，穿透了过去，让他那肥胖的身躯直接躺在了地上，发出了痛苦的叫喊。

    君天夜身形一闪也是来到了马鸿海的身边，掐住了他的脖子，硬生生的将他给提了起来。

    “别...别杀我，我不要钱了，不要了。”

    “这怎么能行呢，欠债还钱是天经地义的事情。”

    “钱我不要了，这雪参草也还给你，求求你，放过我......”

    “这本来就是我的东西，你有什么资格说还给我。”

    君天夜的手上力气又是重了一分，马鸿海那肥胖的身躯不断的在君天夜的手上剧烈的晃动着。

    “唔......”

    “丹药...四品丹药，我愿意拿出来，别...别杀我....”

    君天夜此时也是松手，马鸿海整个人直接摔倒在了地上，然后手颤抖着从身上拿出一枚四品上等丹药出来。

    这丹药呈现淡褐色，四周还有着淡淡的光芒，上面有着一圈一圈的纹路在上面。

    丹纹丹药！

    这是炼制到了极致之后才会出现的特性，将那些药材的一切杂质全部都给炼化掉之后，最后出现的这等成品。

    而这可是四品上等丹药，鹿茸丹，对于修炼有着极大的帮助。

    更何况还是丹纹丹药，那么所蕴含的力量就更大了，这倒是没有想到这马鸿海的手中还有着这等上好的货色。

    也怪不得刚刚那几个人会帮马鸿海出手，只怕也是为了得到这等丹药的。

    君天夜蹲下身子，在马鸿海的身边轻语道：“如果以后许家出了什么事情，我全部都算在你的头上，下一次四品丹药可救不了你的命了。”

    平淡的话语，带着令人感到可怕的气息，马鸿海就好像感觉有着那无形的一座大山压在自己的身上一样。

    “大师兄。”

    叶祁雪这时也是走了过来。

    马鸿海听到了叶祁雪叫君天夜大师兄，虽然说刚刚君天夜没有出手，但是也不敢去怀疑君天夜话语的真实性了。

    叶祁雪都这么厉害了，她的大师兄能够强到什么地步，他不敢想象。

    虽然说在这清石城当中，他还能嚣张一下，但是在那些强大的修仙者面前，他如同蝼蚁。

    “嗯。”

    “你以后要是在敢做伤害许家的事情，我不会放过你的。”

    “不敢不敢，绝对不敢了。”

    “滚，别在这里碍眼！”

    叶祁雪平日里都是很少会如此生气的，但是许晴玲是她的朋友，刚刚这马鸿海又是如此的给脸不要脸，她自然是不会在给予好脸色了。

    马鸿海从地上艰难的爬了起来，强忍着那小腿的剧痛，一瘸一拐的离开了。

    至于那三人，也是相互搀扶着离开了，不敢在这里久留。

    毕竟叶祁雪刚刚施展出的是天阶武技，而且如此年轻就有着这等实力，他们怎么惹的起呢。

    “师兄，抱歉，我刚刚还是冲动了。”

    “你做的很对，为什么要道歉呢。对于可以讲理的人，自然是先讲理的。对于这种人的话，自然是没有必要给予好脸色。”

    因为像是马鸿海这等货色，就必须是要以恶制恶，否则的话他只会更加的狂妄，得意忘形。

    在经历了今日的事情之后，马鸿海也是不可能在敢找许家的麻烦了。

    他还年轻，又有钱，那些势利的女人都是往他身上倒贴的，何必为了许晴玲一个女子去冒这么大的风险呢，完全是犯不上。

    许家当中。

    许茂义也是连声感谢，如果不是叶祁雪和君天夜出手的话，他们真的不知道该怎么办。

    “君公子，听说您现在是碧雪宗的代理宗主，我想求一件事情可以吗？”

    “许先生请说，只要我能够帮得上忙的。”

    “能不能让小女进入碧雪宗里面，也好学个一招两式的，以后好歹也能够有着一点自保的能力，我愿意将家财都拿出来，还望君公子答应。”

    许茂义说着，也是一副要下跪的样子，君天夜也是立刻上前扶住了他。

    “许先生不必如此，有人能够加入碧雪宗我高兴还来不及呢，但是你应该也知道碧雪宗现在的情况，就怕耽误了令媛。”

    碧雪宗原本就是已经没落的宗门，要是有着能力的基本都已经早就另寻去处了，有人加入的话，那当然是十分高兴了。

    “怎么会呢，而且这也是小女的意思。”

    许晴玲说道：“君公子，请收下我吧。”

    “我当然是很愿意了，既然你自己想要加入的话，我就先代师傅收下了。”

    “谢谢君公子。”

    许晴玲和叶祁雪两人此时也是相互对视了一眼，都笑了起来，毕竟两人是好朋友，好姐妹，以前许晴玲没有修炼，也是因为她没有往这方面去想，就想平平淡淡的过完这一生。

    但是经过了这件事情之后，许晴玲也知道了，有着一定程度的自保能力也是很重要的，叶祁雪可以帮助她一次两次，不可能在身边保护一辈子，人还是要靠自己的。

    当夜。

    君天夜轻轻敲响了叶祁雪的房门。

    因为事情已经解决，所以就准备在许家居住一晚，明日就返回碧雪宗。

    “祁雪，睡了吗？”

