    

    王枫盘膝坐在废墟之中，全神贯注的领悟着脑海深处涌现的玄妙，周围的李白等人，也同样凝神守卫，不敢有丝毫的怠慢。

    一缕缕白色纹路，在王枫的经脉之中涌动，被王枫炼化，融入到其本身的力量之中，万千白芒若神灵之力般，在王枫的眉心处凝练成一道龙纹。

    其体内的彼岸流萤之力，也同样融入到这些白色纹路之中，王枫的脑海中，猛然炸响奇特之音，白色光芒退散，好似置身于天地初开的混沌之中，又好似置身于星辰之海，无数奇形怪状的生灵之形涌现。

    这些奇形怪状的生灵之形，每一个的额头之处，都存在着一道龙形纹路，散发着悠久而深邃的气息。

    轰！

    圣境之力，猛地在王枫的身躯之中浮现，他的修为，毫无阻碍的突破乾坤圣境，并不断的攀升着，直达圣元巅峰之境！

    强悍而雄浑的气息以王枫为中心，席卷整个古佛门驻地，让守护在王枫周身的李白等人，都不禁心神颤抖。

    这股可怕的气息，饶是李白，都感到颤栗不安，好似在面对着死神般恐怖。

    “嘶！宗主这是吃了啥猛药？”

    玄刹大魔瞳孔瞪得老大，倒吸一口凉气，不敢置信的呢喃道。

    前一秒，还是同一个境界，下一刻，立马就是天和地的差别？

    “叮，恭喜宿主修为突破圣元巅峰！”

    “恭喜宿主融合三缕天道韵纹，感悟本命神通：天道龙印！”

    “天道龙印，演祖龙之轮回、聚万龙之形，以龙印成，以天道镇，化万龙之祖脉，晋天道之龙纹，万龙祖纹成，则龙印聚！”

    也就在王枫炼化那三缕天道韵纹，突破圣元巅峰时，他的脑海中响起了系统的清冷之音，伴随这道系统提示音出现的，还有本命神通天道龙印的传承记忆！

    仔细浏览了一番这天道龙印的传承记忆，王枫心头剧震，这本命神通与他的无缺神通彼岸黄泉掌有得一拼啊！

    这是一个汇聚了天道级别的神龙之形演化而成的奇特武技！

    吸取了一万种不同的神龙特性并联合天道之威，衍生出的印法，万道龙神，汇聚万道龙印！

    印出，万龙相随，天道退却！

    其威可碎诸天星辰，其力可撼诸天万界，端的是无比厉害！

    王枫静静的感悟着，沉浸在这天道龙印的玄妙之中，从他眉心处的龙纹，溢散出一道道龙形雾气，一点点的侵入王枫的全身骨骼之中，在淬炼着王枫的全身骨骼，使他发生着全新的蜕变。

    吼！

    似有万龙咆哮之音，从王枫的体内传出，震得李白等人心神剧颤，情不自禁的远离王枫，此刻王枫身上散发出来的威压，让他们几欲窒息，根本承受不住。

    一条条形态各异的神龙，出现在王枫的心脏处，围绕着王枫的心脏旋转，从彼岸流萤之上，弥漫出一缕缕金色的细线，牵引着这上万条神龙，让这万条神龙镇守在王枫的心脏处！

    轰！

    白光退散，王枫身上的波动归于沉浸，摄魂夺魄的目光，猛然从王枫的双眼中迸发而出，他缓缓的站起身，浑身气息收敛，仿若一个凡人般。

    玄刹大魔此刻方才敢接近王枫，围着王枫细细打量起来，那目光好似在看着怪物般。

    “宗主，你这变化也太大了吧，一下子就成就圣元巅峰？”

    那饱含着艳羡的语气，让李白等人摇头失笑，连小问雪那水灵灵的大眼睛，都闪烁着对玄刹大魔的鄙夷。

    王枫笑了笑，没有多说，这等提升，想要再有，可没那么容易。

    “走吧！”

    王枫扫了一眼在场众人，朗声道。

    踏出古佛门驻地之后，他们便能见识到那元华天界的盛况，如今修为攀升到圣元巅峰，王枫对于让神仙宗成为元华天界的霸主，更加有信心了！

    “是，宗主！”

    玄刹大魔等人齐齐应道，紧紧的跟随在王枫身后，朝着古佛门驻地之外而去！

    一边临空而行，王枫也在一边感应着自身实力，达到乾坤圣境之后，对于天地间的至理玄妙，王枫更加的明悟，倘若他愿意，都能够一瞬间抽空整个元华天界的天地之力。

    “系统，融合六次天境终极随机召唤机会并召唤！”

    感受了一番自身的实力之后，王枫眼中闪烁过一缕精芒，暗暗道。

    “叮，恭喜宿主获得一次可召唤出天尊巅峰的天境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主召唤到雄霸，请问宿主是否查看其属性面板？”

    “查看！”王枫毫不犹豫的出声道。

    一遇风云便化龙，风云际会浅水游！

    这两句诗完美的诠释了雄霸的一生，成也风云败在风云。

    “叮，雄霸属性面板如下：

    姓名：雄霸

    称号：雄帮主

    天脉：拳、掌、腿三绝天脉

    修为：天尊巅峰

    天·神通：天霜拳、风神腿、排云掌

    本命神通：三分归元气、三分神指、三元归一

    天兵：无！”

    打量着雄霸的属性面板，王枫满意的点了点头，如今聂风跟步惊云已被他召唤出来，连他们的师傅兼敌人，也被他召唤出来，也不知风云二人看到雄霸，会作何感想？

    如此想着，王枫饶有深意的扫了一眼风云二人，那眼神，看得风云二人一脸疑惑。

    片刻之后，王枫等人来到古佛门驻地边缘，而在这期间，雄霸也现身于此，只是让王枫奇异的是，无论是雄霸还是风云二人，看到对方，竟都没有什么出格的表现。

    那平淡的神色，仿佛是在看着陌生人一般。

    王枫带着众人，准备踏出古佛门驻地时，突兀眼眸一凝，脸上涌现出一抹寒芒，步惊云等人，也是同样面色冷冽。

    “有意思啊！”

    “还有人敢阻我神仙宗之路？”

    玄刹大魔细细感知了一番后，面露冷笑的说道。

    竟有人在不知不觉间，将整个古佛门驻地都给封印了，这手笔之大，还真令人想不到，只是，若他们以为这便能阻拦神仙宗，那就大错特错了！

    玄刹大魔好似已然看到外面那群人被宗主一巴掌拍飞的场景，脸上涌现出不屑之色。

