    “是！”

    白大少只说了一个字。

    “烈焰学院的人真不怕丢人，给你一个机会，滚下去吧。”

    “再打下去也是输，只会徒伤名誉。”

    “不对啊，烈焰学院还有啥名誉？

    不是臭名远扬了嘛。”

    “哈哈哈，走吧走吧，不打你了。”

    “……”这是有多藐视啊，人家刚一上场就让人下去。

    还美名其曰不打你。

    免得打的一身伤，疼痛好多天。

    看看心地多善良。

    “废话那么多，你是靠嘴皮子赢的么？”

    东方白淡淡道。

    “那你是非要弄一身伤回去？”

    看看，这说的是人话嘛。

    “你有那个能耐，本少没意见。”

    “找死！”

    中年男子冲了上去，手握钢刀，仙灵之气纵横，强劲有力。

    “风兄的刀劈岳山越发了得了。”

    “是啊，已经到了炉火纯青的地步，估计烈焰学院这小子一招也撑不下来。”

    “风兄让他走，非要逞强，赖谁？”

    “赖他自己傻呗。”

    从这些言语之中可以看出，谁也没把东方白放在眼里。

    白大少嘴角轻轻上扬，看着对方朝自己劈来，越来越近……只是他一动未动，好似被施了定身术一般。

    中年男子神色十分不屑，就这等货色烈焰学院也敢派出来，不嫌丢人。

    看我一招秒杀！快到跟前时，眼看要披在东方白的头顶。

    烈焰的学院的紧张起来，尤其是封千落。

    身为院长，胜败当然重要。

    东方白不会是胡诌吧？

    他说自己有九天玄仙境，这不对啊。

    傻愣着干什么？

    快躲开啊。

    “死吧！”

    中年男子大喝一声。

    就在这咫尺之间，东方白动了。

    身影莫名消失，就这么在众人眼前不见了。

    只有那么一道模糊的残影。

    中年男子一刀劈空，等他转身之际，感觉胸口一痛，被一脚踹中胸口，整个人飞了起来。

    “噗通！”

    一声，中年男子掉落擂台。

    输了！仅仅一招就输了！底下鸦雀无声，个个目瞪口呆。

    不可能啊，怎么会！风兄的实力很多人都清楚，怎能一招落败？

    烈焰学院那边发出欢呼。

    “赢了，哈哈哈。”

    “东方师弟牛比，威武。”

    “不愧是我们学院的传奇人物，泡妞无敌，进阶奇快，今日一见身手，果然不同凡响。”

    封千落含笑点点头。

    倒是刑难还眯着眼睛，不知在想什么。

    “下一个！”

    东方白看向四周。

    “我来！”

    一瘦小男子飞身上台。

    “刚才击败风兄，不过是他大意了，你仗着自己的身法快，来了个攻其不备，凑巧赢了而已。”

    “这次我上来，你就没那么好运了。”

    “烈焰沦为笑柄，一次又一次，此次输了，我看你们下次还是否有脸来。”

    “啰里啰嗦，来吧！”

    东方白懒得废话。

    打架，总要手上见高低。

    说再多，啰嗦到天亮又有何用？

    输不起还是咋滴？

    “小子，你很狂啊。”

    “本少一直很狂。”

    东方白阴阳怪气道。

    为人谦和，谦逊，白大少的态度定然不是如此。

    若别人逼逼赖赖，他就会彰显自己的霸道的一面。

    “找死！”

    瘦小男子发动攻击。

    身形一闪，速度很快。

    在这方面碾压同等级别。

    但在东方白这里，还是太慢了。

    瘦小男子引以为傲的东西就是他自身的速度。

    他快，白大少比他还快。

    仅仅不到三息时间，瘦小男子便被打落下台。

    脸上明显的一个鞋印。

    踹哪不好，偏偏踹在脸上。

    一是影响颜值，二是太侮辱人了吧？

    你踹哪不行？

    非得踹脸上？

    太不道义了！“下一个！”

    这下没人认为东方白是投机取巧了。

    心中有一个不好的预感：烈焰要崛起啊。

    有此人在，不会像以往那样不堪，甚至能冲进前十，一雪前耻。

    “快点，下一个。”

    东方白催促道。

    “妈的，老子不信邪，烈焰还能交出多么优秀的学生，我来！”

    又有一人上去挑战。

    一晌下来，东方白始终处于不败之地，无敌之势。

    无人是他的对手，没人在他手中撑得下十招。

    这般强悍，一度将烈焰学院推向高峰。

    原本都人人嘲笑的对象，本来就议论纷纷，现在更是以烈焰为主题。

    只是议论的方向变了，不再是嘲讽，不再是鄙视，而是进入前十，甚至前五的话题。

    烈焰太强劲了，开始不咋地，后来一路高歌，扶摇直上。

    最高兴的莫过于是封千落院长，拿了好名次，学院便会有源源不断的学生进入。

    有了高资质的学生，有了天赋高的学员，才能让学院屹立不倒，永远常青。

    像之前那样不瘟不火，一直在走下坡路，好苗子谁会去？

    纵然老师再厉害，教的再好，又有什么用？

    学生不争取！晚上回到住的地方，封千落主动前来，手中还提着一壶酒。

    两人坐下来，弄了几道小菜，开始喝。

    只不过不敢让东方白喝多，怕影响第二天的比赛。

    一直到深夜，封千落才离开，在酒桌上，笑容从未断过。

    一直在夸赞东方白，并鼓励继续加油，争取进入前五。

    一轮又一轮，转眼过去了两天。

    今天是学院之间大比的最后一天，也即将分出名次。

    有东方白在，烈焰学院进入了前五，风头正劲。

    前五没有费太大力气。

    五个学院分别为：烈焰，火都，名剑，神火，上清。

    火都在其中之列。

    也就是说很有可能碰到司徒博。

    司徒博站在一脚，冷冷的看着东方白，他没想到东方白这般厉害，烈焰全凭他一人带领，冲进了前五。

    出乎了他的预料。

    在东方白展露头角的第二天，司徒博就细心观察，想知道有几斤几两。

    在诸多对战中，司徒博将东方白的低摸的清清楚楚。

    自己对上他，有七成把握。

    想归想，实战归实战，是否真有七成，不得而知。

    别说七成，即便有九成，不是还有一成的几率翻车么？

    东方白头脑伶俐，城府极深，外人看到的是他所有实力么？

    “下一个出场的是烈火学院的东方白。”

    “火都学院的司徒博！”

    

