    第2428章 相逢

    哪吒分身和张玄玉的相识，并不会引起一些人的特别注意。

    最多也就是拾荒者之城和原始之城的人会注意。但是，大家都在荒野流浪了好几十年，认识几个朋友什么的，其实也是一件很正常的事情。

    暗中，章大千分身的身边，只听李神豪暗里惊呼道：“那哪吒怎么会认识这种强者？那张玄玉，可是我们这届辟海榜排名前万名的超级强者啊！”

    潘影：“前万名又如何？都是辟海巅峰，实力再强又能强到哪里去？到时候他能排多少名，还说不定呢。”

    白冉冉：“此人不可小觑，我曾在荒野上与他有一面之缘，此人枪术惊人，造诣或许还要在哪吒之上。”

    “啪~”

    李神豪顿时一拍大腿：“怪不得，都是枪道天才，他们相识，倒也应该。但我觉得，还是不要招惹的好，那张玄玉据说杀人如麻，而我们辟海境的战场，又是允许出现陨落的。所以，还是莫要招惹。”

    俩人得提前离场，并没有引起多少人的注意。

    这擂台赛会一直持续很久，这才第二轮还没结束，下面还会有第三轮，第四轮，甚至到后面第十轮。

    虽然后面需要进行对战的人数是越来越少了，但是双方还的实力也越来越强了，需要对战的时间也说不定了。

    某个餐馆里，韩非和张玄玉相对而坐，随意地点了一些本地特有的一些灵果。

    只听韩非道：“到了海界，还搞这么花花肠子，整这么帅，你想干嘛？”

    张玄玉咧嘴一笑：“这不是目的，我凑近凤倾城，还不是为了找你？”

    韩非嗤笑：“我可难为你了，既然大比还没结束，你我相见不是迟早的事情么？”

    张玄玉撇嘴：“呵！你现在可是凶名在外，到时候一旦被追杀，可能跑都来不及。哎，不是我说，你也够生猛的，这地儿咱人不生地不熟的，连个熟人都没有，你就敢这么闹？”

    韩非嘿嘿一笑：“行了，我有我的原因，我的事儿还没做完。这次十万年大比之后，我还会消失很长一段时间的。”

    张玄玉心头一动：“还要回混沌废土？”

    韩非：“肯定是要回的，人族肯定得救，我们暴乱沧海的人也肯定要进入海界。”

    张玄玉面色一凝：“说实话，海界还是非常危险的。当初我们一起出来的，当初尚未分散的情况下，就已经陨落了七八位了。”

    韩非也是眉头一挑，问道：“当初你们离开后都发生了什么？他们俩呢？”

    韩非对旁人没什么兴趣，他在乎的只有张玄玉、洛小白，还有乐人狂。如今张玄玉见到了，要问的自然是洛小白和乐人狂了。

    张玄玉：“当初我们根据海域图离开混沌废土之后，才意识到，这个世界无比的浩瀚。后来在离开混沌废土三年后，几位皇者带着我们。但是大家的路不同，后来我们其他人，也就陆续脱离了队伍。你知道，我肯定和小狂狂，还有洛小白一起啊！我们三人用百年时间，在荒野中流浪辗转，终于走到了辟海巅峰境界。后来，我们是因为各自寻找开天之路，所以才分开的。”

    韩非微微皱眉：“就直接分开了，都不知道去了哪儿？”

    张玄玉点头：“你想你当年，你为了开天，用了多久？还不是悄悄摸摸地离开了几百年？”

    韩非心说也是，但他随即道：“那也不对啊！当时我们是在暴乱沧海。在那里，所有的感悟，只能自己去寻找，所以我才会用两百余年的时间去悟道。但你们既然到了海界，随便找一个荒野营地，可能都会得到许多知识吧？你们在前百年就辟海巅峰，怎么你现在还是辟海巅峰？”

    张玄玉点头道：“这里的确有太多的捷径可以走，开天境的感悟也太多太多。但是，洛小白说我们之前提升得太快，让我们不要着急开天。否则，我们在海界，只能沦为寻常天才。所以，除非到万不得已，或者身体承载不了力量的极限，再去开天。所以，一直到现在，我都在压榨自己的潜力，至于开天之道，我早就悟了。”

    张玄玉这么一说，韩非也就明白了，从暴乱沧海那样的小地方，一共就走出来了他们几个人。

    他们几人，都有鸿鹄之志，否则也不可能从暴乱沧海出来。他们自然不会甘心在海界沦为一介寻常天骄。

    所以，张玄玉强行滞留辟海巅峰三百余年，现在一身实力，恐怕不凡。

    韩非：“那你们就再也没联系过对方？”

    张玄玉：“有啊！我们约定，千年内若未相遇。那么便赶往天坑世界。”

    “天坑世界？”

    韩非不禁皱眉到：“那是世界战场，日日征战，怎么会约定在那里会面？”

    张玄玉嗤笑一声：“我们得变强啊！总不能约定千年后在神都王朝相见吧？如果谁来得晚了，谁来得早了，那么长时间不就浪费了？但是天坑世界不一样，你忘了我们最擅长什么了，还不是打仗？当数在碎星岛的时候，就已经开始打了。谁先去，那就先打，等其他人到了，说不定已经有人坐镇一方，到时候，还有后门可以走。”

    千年的时间不算长，也不算短。以张玄玉和洛小白他们的实力，能将实力强行压制在辟海巅峰这么久，怕是也压不了多久了。

    如果不出意外，以张玄玉现在的体魄，神魂强度，恐怕大比一结束，马上就要开天了。

    当然了，这四百年，他们肯定也是九死一生。光是资源堆积，不可能将张玄玉的凶性养得这么足。

    韩非：“或许，他们也藏在参赛者里面。”

    张玄玉微微摇头：“我猜没有，首先，他们肯定不会参与开天境大比，因为成长不了那么快。而辟海境的大比中，目前我经历过四轮预选赛，外界两轮擂台赛，我特意展露过刹那玄枪，但是并没有得到回应，所以我猜测他们并不在。”

    说着，张玄玉讶异道：“哎！话说，你一眼就把我给看穿了？难道我们的伪装，在开天境面前，一点用都没有？”

    韩非笑道：“看穿你很难么？非要弄一张这么招摇的脸，还有你那花言巧语的套路，还有用枪的特性，再加上你接触的是凤倾城，我不发现你都难。”

    “哈哈~这么明显吗？”

    张玄玉打了个哈哈：“你呢，听说你不仅和天族为敌了，说是还和赵青龙正面交锋了？打输了？”

    张玄玉心里，韩非一直都是个强到头皮发麻的变态。韩非打穿了斗龙街，张玄玉一点都不奇怪。

    和天族为敌，张玄玉觉得韩非也做得出来。当初韩非叫板千星城的时候，不也没有怂过么？

    但是，和赵青龙叫板，这一点还是让张玄玉十分意外。他们在荒野上生存这么久，各种传闻听得就多了，神榜强者，他们还是知道的。

    三百年前，赵青龙打上神榜这件事，几乎风靡四大神州，谁人不知，谁人不晓？结果听说韩非和赵青龙杠上了，就是张玄玉，心里也不免担心，韩非惹的敌人实在太多了。

    韩非轻笑道：“虱子多了不咬人。现在神都王朝的一些大族子弟，我也干掉了一大批，所以我本体不能和你们见面。”

    张玄玉抽了抽嘴角，无语道：“回头你跑得出去么你？”

    韩非咧嘴笑道：“放心，我既然敢打，我就有把握能离开。”

    “吧唧！”

    俩人一边吃着灵果，一边聊起了荒野的经历。话说张玄玉在荒野中，竟然也和一些人，闯入过一些原始墓地，但是数量并不多，所以张玄玉得到的世界本源果很少，只得到过三枚。

    但是，这家伙自己把自己的潜力开发出了许多，这一次，他就指望着弄到大量的世界本源果，然后证道。

    可惜世界本源果没法保存，否则韩非倒是可给张玄玉一些。

    在坐了一段时间后，张玄玉到：“你啥时候证道啊？”

    韩非无语：“不是，你觉得证道很简单么？还啥时候证道？”

    张玄玉：“那谁知道你啊！既然现在都可以击杀化星大圆满了，怕是帝尊之下，也没多少人是你的对手了吧？”

    韩非：“但终究距离帝尊还差得太远。”

    张玄玉微微点头，别看韩非现在很强，但是他要做的事情却一点都不简单。反正他在这次万年大比之后就可以开天了。但韩非在什么时候能打下混沌废土，这就很难说了。

    张玄玉：“得！我们现在帮不上忙。千年之期到了的话，我们先去天坑世界提升实力。什么时候我们化星，再去找你……”

    韩非摇头：“不，化星不够。我的建议是，此番大比，你想办法进入东海神州的其中一个大势力。另外，我觉得以小白的性格，如果知道有万年大比，她应该不会缺席，除非她被牵绊住了。至于小狂狂，这家伙就难说了，他的道，似乎来不来参加万年大比都一样。”

    张玄玉：“嘿！这一点你还真没说错，自打进入海界，小狂狂反而是我们三人里面修行最快的一个，几乎比我们早了五十年进入辟海巅峰。不行，一说到他我就头疼，一直吃就能变强，简直太过分了，我得继续回去观战了，不得不说，这强者太多，可以从观战之中学到的，实在太多了。”

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

