    “幻形术！”

    火焰长矛降下的同时，林宇施展了另一门小神通幻形术。

    他的身体瞬间化为九道具有实质的分身，一时间难辨真假。

    韩清雪本来还想着自己的炎天火焰凝聚成一起，即便林宇用百变晶方防御也会受到重创。

    没曾想转眼间自己就不知道到底该把正在下落的火焰长矛对准谁了。

    火焰长矛轰然插在地上，除了将林宇的一道幻形分身刺得凭空蒸发外，没取得任何战果。

    “幻形术？！”

    “你怎么会拥有这门神通？”

    韩清雪很快就反应过来，林宇的这门小神通也是来自风神教，并且恰好是严茂那两个跟班拥有的神通之一。

    “难道你……”

    她心中暗惊，难道林宇刚刚说的是真的？

    他的这两门神通，真的是从严茂那两个跟班手里抢来的？

    但是这怎么可能……

    韩清雪不敢细想。

    因为现在不是深究这些事情的时候。

    林宇拥有两门对战类的小神通，那其战力还真不在自己之下。

    若是自己麻痹大意，就真的会葬身在他手中。

    “神行术！”

    韩清雪催动手中的神行符，施展起她拥有的第二门神通神行术。

    她一共拥有两门小神通，炎天火雨以进攻为主，而神行术不仅攻守兼备，还是逃命的利器。

    上次能逃脱严茂的追杀正是靠的这门神通。

    “虔信真言！”

    林宇果断施展虔信真言来应对韩清雪的这门神通。

    因为她的神行术施展后，整个人都化为了一道无比灵活的光华，百变晶方根本就追不上她。

    铛铛铛——

    悠扬明亮的钟声突然响起。

    钟声中夹杂着一道沉稳厚重的男声，不停对所有听到钟声的人施加影响。

    由于林宇是用本体和八具分身同时施展虔信真言，因此对心灵的侵蚀力足有原先的九倍。

    韩府内那些四散狂奔的普通人瞬间就被洗脑成林宇的虔诚教徒。

    韩清雪也大受影响，不得不停止催动神行符，全力抵御虔信真言对心灵的侵蚀。

    “这不是风神教的真言……怎么会这样？”

    韩清雪觉得难以置信，她还从没见过有人能同时施展来自不同神灵的神通。

    要知道这是根本不可能的事。

    因为施展灵器拥有的神通得先和对应的神灵缔结契约，但是一个人同时只能和一位神灵缔结契约。

    若是想缔结新的契约就必须先放弃曾今的信仰才行。

    “难道这才是他曾经拥有的神通？”

    “那两门风神教的神通，真的是新抢来的？”

    事到如今，韩清雪不得不接受眼前的事实。

    不管这事实有多么匪夷所思，但眼前发生的一切确实能证明林宇刚刚说的话是真的。

    “别，别杀我，求你！”

    韩清雪被眼前发生的事实震撼，内心彻底崩溃。

    她知道自己根本不是林宇的对手，已经无处可逃，所以只能求林宇饶她一命。

    “一报还一报，求谁都没用。”

    “若不是你当时心存害人之心，事情也不至于此。”

    林宇来到韩清雪面前，右拳猛地挥出。

    如果韩清雪不出来挡路，他可能为了避免惹麻烦而径直走人。

    但既然这女人不知好歹非要和他作对，那就只好将之前的仇顺带报了，否则只怕会引来更大的麻烦。

    韩清雪的肉身被他一拳轰碎，神魂则被他的元力震散，死得不能再死。

    林宇一把抓住从血肉碎末中掉出来的三样东西。

    一样是神行符，一样是神火符，另一样则是韩清雪的空间戒指。

    他用元力清除掉上面附着的污渍后，毫不犹豫地将两件神教灵器吞进肚中。

    这种好东西，只有吃进肚里才真正属于自己。

    随后他立即改换身材容貌，施展新获得的神通神行术，化作一道流光朝大陆深处激射而去。

    本来按他的计划这趟行动不会惹上任何不必要的麻烦。

    一来他能随意改换身材容貌，二来那韩正河被他的虔信真言影响，定不会说出和他有关的任何事。

    但谁知道中间突然冒出源晶这事。

    这事导致韩清雪心生猜忌，在他临走之时站出来挡路，令他不得不出手杀人。

    所以这下算是和韩家以及韩家背后的韩少永彻底结下梁子了。

    想必那韩少永不把事情查个水漏石出不会罢休。

    ……

    林宇离去后，白海城的官员立即将事情层层上报，没多久就传到了韩少永耳中。

    当天晚上，韩少永便带着韩家另一位炎神教教徒急匆匆赶回家中。

    韩少永从空中飞来，落在韩府的断壁残桓中。

    “父亲！”

    “爷爷！”

    他一眼就看到了跪在地上，领着韩府所有幸存者不停叩拜的韩正河。

    “爷爷，你怎么了？”

    韩少永心生不妙，忙上前将韩正河扶起来。

    然而韩正河对他的这番举动非常抵触，嘴里大喊大骂，让他离自己远点。

    “少永，别做无用功，他们显然是被真言洗脑了。”

    韩少永身旁的青衣男子提醒道。

    他是韩少永的堂叔，同是炎神教教徒。

    不过他和韩清雪一样，没有获得过神赐，并非神之子。

    “嗯，确实是被真言洗脑了。”

    韩少永面色阴沉，放开抓着韩正河的手，任其跪在地上叩拜。

    “少永，你是当家人，一切由你定夺。”

    韩少永的堂叔站在韩少永身侧，语气恭敬地说道。

    韩少永闻言面色越发地阴沉。

    自己家人的这种情况并不难处理，只要抹掉他们被真言洗脑前后的这段记忆就能令他们恢复如初。

    这对他来说不是件难事。

    但如此一来就会失去很多重要信息，就没法从他们嘴里得知这一切的始作俑者。

    “少永，没得选。”

    韩少永堂叔见他犹豫不决，便轻声提醒道。

    韩少永缓缓点头，随后双眼一闭，浑身金光大盛。

    所有被金光照射到的人都不由自主地停下叩拜动作，脸上露出一片茫然之色。

    “怎么……怎么回事？”

    “我怎么会跪在地上？我记得我不是正准备出门去，去……”

    “啊？这这这，我们韩府怎么成这样了？”

    “……”

    韩正河等人纷纷恢复过来。

    不过由于缺失了一部分记忆，他们都对眼前的一幕感到不知所措，一个个站在那大呼小叫。

    韩少永见状收回金光，咬牙切齿道：“不管你是谁，不管你躲在哪，这仇不报我誓不为人！”

