    如果说埃文或许一直都感觉到了自己体内的异状，最终为自己的冲动付出了生命的代价的话，那么奥利弗到死都没明白，自己到底是怎么中招的。

    就在他的胸膛炸开，鲜血飚射间异形幼体探出颅骨发出尖锐的嘶鸣声时，飞船所在的行星距离更近的一颗卫星上，云海抬头看向了飞船所在的方向。

    “需要这么小心吗？”

    “你如果不想被他们发现异形或者其它什么东西，直接冲上去就行了，我向你保证可以瞬间打爆那艘飞船。”

    估计明白发生了什么，云月看着云海不解地问道。

    “我们是来摸索、探索来的，不是来发动战争的。”

    “如果是那样的话，我就不会只带这么你来了。”

    云海似笑非笑地说道。

    “那也不用这么小心吧，我感觉你有点太谨慎了。”

    云月不以为然地回应道。

    “你错了。”

    “从放出这些抱脸虫开始，我们就已经在和他们进行某种层面上的局部战争了。”

    “萨尔那加族人对待异常生命体的态度，异形是不是能够瞒天过海接近他们，包括他们是不是能被异形抱脸虫寄生，寄生以后他们又会是什么反应等等，这些我们都需要确定。”

    “这些，在将来非常的重要。”

    “别人不清楚，难道你还不明白，在我们异形文明和其它文明的战争当中，如果抱脸虫可以寄生对方的话，那么它们起到的作用，甚至比同等数量的异形更重大、重要。”

    云海微笑着，慢慢地解释道。

    “看你这表情，它们是成功了？”

    云月算是认同了云海的说法，却又问道。

    脸上的笑容这会就没断过，通过精神联系清楚地知道了刚才发生的一切，云海将整个经过告诉了云月。

    “异形狡猾我是知道，它们和虫族一样，都是为了侵略和战争而诞生的种族。”

    “你说这些抱脸虫也就针尖大小，它们竟然也狡猾到了这种地步？”

    云月有些意外地说道。

    云海刚刚描述的，不亚于一场精彩绝伦的战斗。

    只是一些异形抱脸虫，它们所展现出来的，却就像是经历了无数场战争的异形一样，优秀而又完美。

    示弱麻痹对方，木然的接近，再到突然爆发，包括毫不犹豫地自杀破坏唯一可能威胁到它们的“医疗舱”，它们的表现几乎无可挑剔。

    “这些，可能和进化有关系吧。”

    “实际上，你一直小看抱脸虫了。”

    “从最初的八爪抱脸虫开始，异形抱脸虫在异形这个种族中扮演的角色就非常的重要。”

    “挑选更强壮更有能力的宿主，而且还要做到成功的寄生，它们不聪明或者说不狡猾的话，可是不足以完成的。”

    “所以说，抱脸虫其实一直都比你想象的聪明一些，只是这一次的表现格外突出，可能和皇后的进化有关系的。”

    微笑说着，云海的视线从实际上看不见只能感觉到的飞船上移开，看向了近在面前的那颗庞大的生命星球。

    他现在要做的，就是等。

    按照现在的异形成长速度，它们在宿主体内只需要数分到数十分钟就能成长起来。

    而在完成了残忍的破胸后，异形幼体就会在更短的时间内完成第一次蜕皮进化成长。

    早已经不再是原来的异形了，连抱脸虫都可以在宇宙中生存并且做到近乎光速一样的短暂飞行，完成了第一次蜕皮进化成长的异形，自然也是更不存在问题了。

    站在冰冷而荒凉的卫星上，近在咫尺的生命行星上发生的一切，通过更多异形的视角，云海却是看得很清楚。

    “炮虫”改良过的能量炮弹，一共将十六个囊泡送到了这颗行星上。

    每一个囊泡当中都有百十来个异形抱脸虫的存在，因为是第一次这样实际操作，避免不了出现了一些意外，有几个囊泡在能量炮弹爆炸时直接被炸成了碎片，里面的异形抱脸虫却也被杀死了。

    这个责任却是不在“炮虫”身上，云月打架可以，让她悄无声息地尾随着这些能量炮弹，而后通过自身能量的干涉让能量炮弹在合适的空间范围爆炸，并且还要保护其中的囊泡安全，这对第一次干这个的她而言，显然很难做到完美。

    不过也已经足够了，共计有一千三百二十八只异形抱脸虫成功地寄生了不同的宿主，再加上飞船中的两个“萨尔那加族”人，也就是一千四百只异形。

    这点数量，放在宇宙层面不同文明的战争中，连一点水花都扑腾不起来，哪怕翻上数千倍也是如此。

    不过云海并不是想靠它们去战争，他只是想确认更多的事情。

    时间，缓缓地流逝着。

    在庞大的生命星球上，就在那些能量炮弹先前爆炸过的区域，一场场血腥的屠杀正在悄悄上演着。

    起先，在不同区域诞生的异形，只是单独狩猎着。

    当更多的异形完成了第一次蜕皮进化后，它们开始集合在一起，朝着相同的方向跑了过去。

    就在这片大陆的偏北地带，是一片一望无际的森林。

    而在这片森林的中心地带，统治着这片森林乃至这片大陆的霸主，那个强大的“超级生命体”终于停止了它发疯似的折腾，轰然倒了下去。

    偌大的森林中心地带一片狼藉，大量的树木东倒西歪横了一地。

    地面上，还有一些巨大的坑洞。

    却就在这一片狼藉的边缘位置，庞大的“超级生命体”倒在地上。

    在它的胸膛上，一个巨大的血洞中鲜血不停地流淌着。

    寄生一只狗，异形幼体在破胸阶段，顶天了也就像小兔子一般大小。

    寄生一只大象，异形幼体在破胸阶段却能达到狗一样的体型。

    异形幼体的身形大小，取决于宿主的身躯大小。

    显然，倒在森林中的这只“超级生命体”，它用它那庞大而强壮的身躯，创造了一只更大的异形。

    上千只异形或跑或飞，在最短的时间内就冲到了森林当中。

    守护着已经死去的“超级生命体”尸体，哪怕它们对这个蕴含更强大的能量的尸体垂涎三尺，却没有一只异形去咬一口。

    “可以了。”

    清楚地观察到这一切的云海，扭头看向了云月。

    “就等你这句话了。”

    云月嘿嘿一笑，随即一个闪烁就消失了。

    没有急于跟上去，云海看向了另外的方向。

    悬浮在行星轨道上的“萨尔那加族”飞船，此时此刻已经朝着那颗生命星球坠落了下去。

