    这一夜，詹妮睡得很安稳也很舒服，她感觉到了从未有过的温暖。

    第二天早上醒来，发现自己钻到男人怀里，头贴着他的胸膛，这让她感到害羞。

    “你醒了。”江浩轻轻问道。

    “啊~~”詹妮惊呼一声赶紧站起来，脸上露出不好意思的神情，“我去做早饭。”

    看着女孩那有些慌乱的身影，江浩微微笑了笑。

    旁边忽的伸出一个脑袋，比尔一脸坏笑的看着江浩，“头，是不是马上就要得手了。”

    “滚。”

    吃过早饭，天边飞来一个黑点，越来越近，随后那个黑点从千米高空开始向下俯冲，身形极其潇洒飘逸，快到江浩这边时，忽的一个折身，稳稳的落在江浩手臂上。

    “啸~啸~”

    苍鹰叫了几声，江浩抚摸它的脑袋，看到了很多景象，红岩山、荒滩、戈壁、荒草丛、市镇，终于看到了市镇。

    如果方向没错的话，按照地图标记，那里应该是阿蒂西亚镇，以苍鹰的侦查的距离看，大概还有一百多里，如果有路的话，骑马一天就差不多，可惜这里是荒野，应该需要两天时间。

    “伙计们，小鹰找到地方了，就在前方一百多里，我们加紧赶路，争取明天傍晚到达市镇，那样就可以洗个澡，睡一个好觉了。”江浩道。

    比尔、皮特和詹妮三人顿时发出欢呼，有希望就好，就怕看不清前路，无休止的走下去，知道终点在哪里，会让人增强几倍的信心。

    四人继续赶路，在第二天傍晚时分，他们终于来到了市镇，走进街道，两侧是浓郁的墨西哥风格土墙房，灰色石子路，路上的行人有穿着西服的白人，也有带着大草帽围巾的墨西哥人，甚至还有黑人。

    江浩他们的马队走进市镇，并没有引起太多关注，毕竟西部有太多他们这种装扮的人。

    几人在旅馆下马，将马匹交给老板，所有行礼都搬到楼上客房，比尔欢快的叫了一声，一下子倒在床上，“我真的好怀念床铺的感觉，真舒服。”

    皮特问江浩，“头，我们要从这个市镇开始抢起吗？”

    江浩摇摇头，“不，我们刚来，先在这里修养两天，了解一下周围情况，再进行下一步。”

    大家都累了，确实需要修养。

    可就在这时，房门被敲响，几个人立刻警觉起来，几人对视一眼，皮特走道门口问了一声，“是谁啊。”

    “我是镇上的镇长，能聊聊吗？”门外传来一个略显老迈的声音。

    皮特看向江浩，江浩微微皱眉，不知道对方来意，不过还是点点头，皮特打开门，门外站着两个人，打头的是一个穿着西服的老头，他身后跟着一个穿着牛仔服带着枪的中年人。

    老头走进房间，摘下帽子礼貌说道：“自我介绍一下，我是本镇镇长埃文斯，这是镇上的治安官特纳警长。”

    皮特看向江浩，江浩对着两人点头微笑，“镇长先生，警长先生，不知道你们找我们有什么事情吗。”

    镇长看了看屋里几个人，尤其是在詹妮脸上扫了一圈，笑着说道：“不知道你们是做什么的。”

    “我们只是旅客，准备去加利福尼亚，路过本镇而已。”江浩道。

    “哦，那你们为何没有座火车。”那个叫特纳的警长问道。

    江浩耸耸肩，“我们想一边走一边考察哪里适合做生意，沿途算是考察市场，等到了加利福尼亚好开展生意。”

    江浩小心应对，谎话张嘴就来，根本不可能让对方问倒，他现在还不知道这两个人找过来是什么意思，如果是想要逮捕他们，来的会是一群带着长枪左轮的家伙，而不是西装革履的镇长。

    “对了，镇长先生找我们有什么事情吗？”江浩主动出击转换话题。

    “哦，是这样的，镇子遇到了麻烦，我们在寻找厉害的枪手，希望能保护镇子的安全，如果你们愿意，我们会付给你们丰厚的报酬。”镇长道。

    枪手，

    或许可以和赏金猎人划等号了。

    “能说说是什么事情吗？”江浩问道。

    “在附近，有一群穷凶极恶的强盗劫匪，经常劫掠附近的村镇，不止是我们，周围几个村镇都经常被他们劫掠，让这里的百姓生活艰难，我们想要雇佣一批枪手干掉他们，此前我已经派人去其他地方找人了，现在已经找到了7个人，今天听说你们过来，所以来问问你们是否愿意参加。”镇长说道。

    真是有意思，请他们打击盗匪，恐怕对方想不到，站在他们面前的几个人也是劫匪吧。

    只不过那些人是固定在这里的，而自己等人是流窜犯。

    “都有什么报偿，”江浩问道。

    “那些劫匪每个人都有悬赏，他们的头领的悬赏金额已经达到了4000美金，就算是那些小头目，每个人也都有几百美元不等的赏金。”镇长道。

    这是那个警长也插嘴说道：“而且那些劫匪在此地抢劫了好几年时间，劫掠了大量财富，我们这些市镇一起决定，不管劫匪有多少财富，全都归赏金猎人所有。”

    “那群劫匪有多少人。”江浩问道。

    镇长迟疑了一下，“差不多有六七十人。”

    江浩撇撇嘴，“劫匪的赏金是早就设立的，至于劫匪的财宝，那东西可都是没影儿的事情，如果那些劫匪没有财产呢？”

    “况且他们可是穷凶极恶的劫匪，还有那么多人，这些条件可不怎么吸引人。”

    镇长脸上露出一丝尴尬，这样的条件确实算不得多吸引人。

    “是的，所以我联合了几个镇子，凑了一笔钱，2万美元，只要能将那帮劫匪彻底消灭，就可以拿到这两万美元额外赏金。”镇长道。

    “镇长先生，我想我们要考虑一下。”江浩道。

    “当然，不过最好快一点，最好明天傍晚前给我答复，如果你们愿意加入，去行政所告诉我或者去治安所告诉特纳警长都可以。”镇长道。

    说完两个人告辞。

    江浩看向比尔和皮特，问道：“你们觉得怎么样。”

    “很危险。”比尔道。

    “也很刺激。”皮特道。

    两人对视了一眼然后看向江浩说道，“所以，你是头，你来决定。”