    包厢内，一共十五人围坐在饭桌旁，一言不发，神情紧张，都在等着李斯文口中的大餐。

    与此同时，包厢外面的议论声堪比一场大型的会议现场，众人相互耳语，都在分析着李斯文的态度。

    “他摆出一副卑躬屈膝的模样，却又拒绝让出主位，这是什么意思呢？”

    “看不懂了，难道真是北方的规矩？”

    “我就是北方人，可没听过有这样的规矩。”

    “我看他就是想给张建邦下马威，都说他们两个有矛盾，这次算是坐实了。”

    “在这么人多领导面前，给工商的办公室主任下马威，他有那么大的胆子吗？”

    “没错，工商搬出来这么多领导，李斯文就算再有魄力，也得把脑袋缩回去。”

    众人你一句我一句的说着，消息传播的那叫一个快，上下三层楼，得到消息的时间也就间隔十几秒而已。

    再看帝王包厢内，第一道菜已经端了上来，服务生手中的托盘里摆放着十五个小碗，里面盛着乳白色‘果汁’，随后另一个服务生又端上十五个小碗，里面盛的是鸡蛋制品。

    “许副市，您知道这两小碗是什么菜肴吗？”

    李斯文笑着问道。

    “这不就是饭前开胃用的嘛，这个是我们这里比较有名的糖水，这个应该就是鸡蛋糕吧？由两片叶子装饰倒是有点意思。”

    许高明一边回答一边问道。

    “许副市，您的回答只对了一半，但在这种场合，怎么能叫糖水和鸡蛋糕呢？”

    李斯文笑着道。

    “呦，还有名字？”

    许高明有些好奇。

    “当然，这糖水，物如其名，名如其人，它叫一身如水。而这鸡蛋糕在蒸制的时候放上两片新鲜的碧螺春，不仅可以让茶色沁入鸡蛋中，茶叶也会脆而不碎，青而不腥，细而不断，这是咱们粤东省水口镇非常有名的菜肴，叫做两袖清风。”

    此话说完，众人无不眼前一亮，许高明更是惊讶的道：“一身如水，两袖清风，好名字啊。”

    说完，还不忘对旁边的罗市道：“罗市，这样的菜名出现在今天的饭桌上，李总真是用心了啊！”

    当官的，哪有不愿意被人夸的？一身如水，两袖清风，可以说是对领导最崇高的赞美了。

    这马屁拍的，让在场所有人都有些猝不及防。

    “嗯，味道不错。”罗市喝了一小口，点点头，脸上露出满意的表情，显然，李斯文算是开了一个好头。

    “继续上菜。”李斯文大手一挥，服务生立马端上来一个大盘子，上面摆放着被切开的竹筒，而里面则是精美的肉制品，散发着诱人的香味。

    “这是竹筒肉吧？”

    许高明好奇的问道。

    “许副市，这当然不能叫竹筒肉了，这可是一道非常有名的川菜，它的名字也很特别，叫做高风亮节。”

    李斯文说道。

    “嚯，这名字不错，竹子节节攀升，正符合这个名字。”

    许高明赞叹道。

    同时，服务生又端上来一道菜，一个大碗，里面有排骨，有鸡肉，有豆角，有土豆，一共十几样菜品。

    “这个我知道，东北的农家一锅出，非常有名的菜。”许高明身旁的一位男子连忙说道。

    李斯文微微一笑，轻轻摇头道：“一锅出那是老百姓的叫法，其实这道菜还有一个非常好听的名字，叫做天公地道，一视同仁。”

    依然是好听的词汇，依然是高尚的赞美，但赞美一次两次大家可能会欣然接受，但连续的赞美就会让这赞美变了味道。

    当李斯文说出天公地道，一视同仁的时候，许高明似乎已经察觉出了不太对劲，但又不敢确定。

    而接下来的菜肴名字是一个比一个狠，什么正气凛然，刚正不阿，执法如山等等等等，最夸张的是，最后一道菜端上来一整个猪头摆在了饭桌中央。

    李斯文指着猪头，大声道：“各位领导，这最后一道菜最为讲究，制作前要把猪头上的毛用镊子一根一根地拔掉，容不得半点瑕疵，否则会影响口感，不仅需要一定的耐心经验，更需要对厨艺的精通和热爱，所以，它有一个极为响亮的名字，叫做，铁面无私。”

    李斯文声音如同坠入冰窖，陡然变的无比冰冷，犀利的目光扫视着饭桌上的众多领导，哪里有半分的惧色亦或是讨好的态度。

    现场安静的可怕，没有一人敢在这时候说话，哪怕做为中间人的许高明，此刻也不知该如何开口了。

    李斯文一句夸赞算是夸赞，但两句三句无数句后呢？那还是夸赞吗？而是一种让人心知肚明的内涵。

    表面上他用一个个流芳百世的成语赞美的众人，实际是讽刺着大家德不配位，这一刻，谁都听得出来。

    但是，如何反驳？难道要指着李斯文说它这些菜名都是屁话？那不就等于变相承认自己作风有问题了么，可是不反驳的话，谁又配得上这些词汇？一身如水，两袖清风，高风亮节，天公地道，一视同仁……这是所有人都贴不上的标签。

    这就是李斯文聪明的地方，他用最为正常的褒义词，讽刺了一圈领导，而且还没有一个人敢回嘴，哪怕张建邦也是咬牙切齿的默不作声。

    这番操作，可把看热闹的韩佳人吓坏了，她刚开始本以为李斯文也是个拍马屁的主，可现在她明白了，这个男人真的是天不怕地不怕，胆量过人，智商超群，她突然觉得自己有些佩服对方了。

    不说这会引来什么样的后果，就说敢这么做的，整个鹏城也仅有李斯文一人了。

    而在包厢外，从第一道菜上来开始，众人便已经加入了讨论，而现象基本和包厢内相同。

    “前两道菜是一身如水，两袖清风。”

    “我靠，这个李斯文马屁拍的挺绝啊！”

    “第二道菜，高风亮节。”

    “看来李斯文为了营业执照，已经没有底线了，我看让他下跪都可能。”

    “第三道菜，天公地道，一视同仁。”

    “这拍的有点过了吧？”

    “第四道菜，正气凌然。”

    “……”

    “第五道菜，刚正不阿。”

    “……”

    “第六道菜，执法如山。”

    “卧槽！”

    “第七道菜……”

    “第八道菜……”

    “第九道菜……”

    众人的惊呼是一声比一声高，而当服务生把最后一道菜的消息传出来的时候，一些人已经控制不住自己站了起来。

    “最后一道扒烧整猪头叫做铁面无私，李斯文还说，制作这道菜需要把猪头上的毛用镊子一点一点的拔干净，容不得半点瑕疵。”

    “铁面无私？亏他想的出来，这不是在骂人嘛！”

    “李斯文明显是在说，就连猪头都能铁面无私，你们这些当官的呢。”

    “我的天啊，这也太造次了吧！”

    “这个李斯文太狂了，他是真不把鹏城这些领导放在眼里啊！”

    “即便大家没法反驳，也肯定会把这个仇记在心上。”

    众人讨论的越发激烈，甚至有些人拼桌坐到了一起，生怕漏掉了某个环节，而这一刻，大家也终于明白，李斯文根本不是来道歉的，或者说也不是来谈判的，明摆着就是来发泄自己情绪的。

    这种魄力，彻彻底底的震撼到每一个人了，如果只是和工商对着干只能说李斯文是个莽夫，但今天就连罗市都在场，李斯文是骂了所有人啊！

    震惊过后，众人同时为李斯文捏了把冷汗，也同时觉得这个男人实在是自不量力，这么一搞已经可以宣判大唐电子的死刑了。

