    大明朝历史上还没有首辅被人杀死在家里的先例，温体仁的死，绝对是震惊全国。

    但杨永他们能干成这事，其实也不难。

    因为一是古代民与官差距挺大，一般老百姓畏官，所以基本没有什么人敢翻墙入官员家里，更别说这么大的官员。

    其次大明朝时，首辅家里一般没多少人，不像总兵武将府里，可以带家丁兵马。

    若是有清廉的文官，家里可能就除了家人，就两三个仆人佣人，人非常少，也没什么安保措施。

    历史上，家里人最多的可能就是张居正，他出行一顶轿子据说都要几十人抬，还有徐阶，这首辅家里有几十万亩田，几万佃户，家里护院比较多，当然，他在京城时，家里肯定没这么多人。

    而温体仁这人，平时假装清高，自栩正直，家里人很少，仆人佣人也不多，当然想不到，有人敢翻墙过来把他给干了。

    人是被干了，这件事就惊天动地了。

    天子脚下，皇城之中，首辅这种级别的高官，被人杀死在家里。

    崇祯是又惊又怕，这杀首辅，和造反有什么区别？

    敢杀首辅还不敢杀我朱由检？

    查，一定要查个水出石出，往死里查。

    他下了死命令，让骆养性的锦衣卫一定要破案，地方官员无条件配合骆养性，看来崇祯是很相信锦衣卫，以为锦衣卫无所不能的。

    骆养性这两天头痛死了，恨不能辞职不干才好。

    先是董延献死在锦衣卫狱中，接着温首辅被人干了。

    表面看起来这两件案子好像有关联，但谁也不敢说啊。

    你总不能说是周延儒派人干的，帮幕僚报仇吧？

    想想也不可能，周延儒怎么会干这么蠢的事。

    而且董延献是不是温体仁杀的都有问题。

    骆养性自己想想，我要是温体仁，被人扔了臭鸡蛋，可能把上就把人杀死在狱中吗？肯定不会这么干，这么干不是白痴么。

    但反过来想想，大家都觉的我温体仁不会这么干，所以我就偏偏这么干，不也是很好？

    这么想想，大家都觉的周延儒不会杀温体仁，那我偏偏杀了，也挺好呀？

    乱了乱了，所以说太聪明的人总归不好。

    骆养性很聪明，自己这么一想，顿时觉的温体仁可能会杀董延献，周延儒也可能会杀温体仁。

    但他心里很清楚，实在想不到温体仁为什么要杀董延献，周延儒也不可能去杀温体仁，那这是谁干的？

    朝中诸大臣，谁会得利？

    温体仁一死，周延儒又受影响，现在最能进内阁的，最痛恨他两人的是谁？当然是钱益谦。

    当年大学士刘鸿训罢官，内阁增补人员中，钱益谦是最有机会的。

    结果周和温两人联手，温还上了一道《直发盖世神奸疏》，揭发与钱谦益有涉的钱千秋科举舞弊案，结果崇祯就把钱给踢走了。

    要说眼下朝中谁最恨周和温，必是钱。

    这两人现在一个倒台，一个被杀，钱恐怕做梦都要笑醒。

    恩，骆养性瞬息感觉自己找到了要点，立刻往这方面查。

    半月不到，锦衣卫把逃跑的小旗给抓回来了。

    小旗一回来就哭着交待了，他喜欢赌钱，每次输多，以前没人借银子给他，有次在赌场遇到个叫袁礼的人，经常借银子他，一个月不到，欠了袁礼两百多两。

    后来董延献被抓，袁礼找到小旗，让他杀人，不但免欠帐，还再给他五百两。

    小旗把心一横，杀了董延献后，带着家人连夜往外跑。

    锦衣卫立马查抄那赌场，发现那赌场后台还是一个锦衣卫千户，来玩的都是锦衣卫中低层军官，官府各种小吏等，也有民间的有钱人。

    他们抓了很多人，问了后发现，那个叫袁礼的人，经常借钱给别人，而且只借给官府衙门的人，尤是狱中的牢头捕快什么。

    骆养性查到这里，就断线了，因为没人知道袁礼是谁，从那来的。

    骆养性听着这名字都觉的是假的。

    他只能让人凭各人的述说大概画个样子出来，通辑，但那时候的图画真是一言难尽，估计对面对都不一定认的出来，更别说那袁礼的人肯定会打扮伪装。

    崇祯6年8月的鸡蛋案成为大明朝的新耻辱，首辅被杀，朝廷尊严尽丧。

    案件查到10月还没有结论，连崇祯也感觉没面子，最后在他授意下，骆养性匆匆结案。

    骆说那小旗收了温体仁的银子，在狱中弄死董延献，事后去收余下的一半银，温体仁又不承认，只说让小旗教训一下董延献，没让他打死，小旗一怒之下，夜晚入温宅，杀了温。

    于是这案子被英明神武的骆养性破了。

    小旗满门被斩，朝廷威严得到维护。

    10中旬，闲居在家的周延儒被下旨训斥，估计再也没有复出的希望。

    11月，为官清廉，有“清白相公”之称的成基命，被召回朝中，出任首辅，吏部尚书。

    崇祯三年成基命曾做过过渡首辅，后被周延儒，温体仁，吴宗达等联手攻击，为求自保，当年九月即致仕。如今温周都不在了，他被复起，倒是出乎丁毅的意料。

    此人为官清正，很有能力，当年京城抓捕袁崇焕时，祖大寿也在场，成基命发现祖大寿在边上双腿颤抖，就感觉到这人靠不住，可能会反，便主张慎重处理，不要急着处理袁崇焕，还让祖大寿不要走。

    但朝中无人听，果然，祖大寿一回到营中，马上带着兵马，一溜烟回到辽东去了，并从此以后，再也没进过京城，崇祯几次召见，都不理，和造反基本没区别了。

    祖大寿后来反也没什么问题，前几次崇祯召他进京，他都不进京，真要是大明朝把后金给灭了，你看崇祯找不找他麻烦。

    丁毅回到皮岛听到这些消息时，也微微一愣。

    相比之下，他宁愿周延儒这种废材当大明的首辅，没想到崇祯居然启用成基命。

    但他想想，好像历史上没多久，成基命就挂了，倒也无所谓。

