    大魏宫廷。

    恐怖的魔气自许清宵体内四散而去。

    场面看起来十分非凡。

    这一幕，映照在整个大魏王朝，无数百姓都看在眼里。

    人们惊讶，不知道这是怎么回事。

    不过，很快便有人出声，猜测这是在清除体内的魔气。

    这个说法瞬间得到百姓们的认可与支持。

    毕竟，连大圣人都出手了，如果天地当真要诛杀许清宵，只怕许清宵也回天无力。。

    但许清宵没有死，这也证明了一点。

    天地并没不想诛杀许清宵，而是给许清宵一次机会，清除他体内的魔气。

    这个解释很合理，以至于不少百姓第一时间都这般相信。

    而大魏宫廷内。

    许清宵体内的魔气，也的的确确被排斥而出，三魔印与天地意志抗衡，因为夹杂了大圣人的气息在内。

    故此两股力量疯狂碰撞。

    每一次碰撞，许清宵都会咳血，但每一次咳血，许清宵体内的魔气便少了许多。

    足足持续了一个时辰。

    终于，体内的三魔印仿佛怒了，爆发出可怕的能量，直接将所有圣意全部吞并，而后魔气弥漫在筋脉之中。

    似乎想要瞬间占据许清宵的肉身。

    只不过，圣意与天地之力也不弱，从内绞杀三魔印记。

    而许清宵体内，也悄然无息地凝聚出一枚亚圣印记。

    轰。

    随着一道巨大的轰鸣声响起。

    许清宵的肉身中响起了圣人诵经之声，一重重的光辉自他身后扩散。

    光辉夺目，但并不刺眼，笼罩天地，演化出一尊尊儒生。

    这是诸子百家。

    每一尊身影，都是古今往来的天地大儒。

    “是诸子百家。”

    “这是诸子百家的异象。”

    “儒道至高异象，诸子百家，许清宵成亚圣了。”

    “许圣修炼异术肯定是有难言之隐，如今他成亚圣，荡去体内魔气了。”

    “没错，肯定是有难言之隐，老天爷都帮许圣，看他们还有什么好说的。”

    百姓们议论，他们欢呼，显得兴奋，同时一道道民意飞来，注入许清宵体内，也注入大魏龙鼎之中。

    面对这样浩瀚的声音。

    王朝阳等人脸色皆然变得不好看了。

    他们唯一针对许清宵的手段，就是魔域之海的事情。

    可现在许清宵要成亚圣了。

    而且还要清除体内的异术魔念，往后当真想要针对许清宵，就麻烦了，彻底麻烦了。

    故此，在这个节骨眼上，王朝阳再也不管任何事情。

    他向前走了一步，望着许清宵，眼神当中满是冷意。

    “许清宵，你修炼异术，心存魔念，一日为魔，终生为魔，今日即便是借助天地之力，祛除你体内的魔气，可依旧更改不了，你杀降屠城之罪孽。”

    “天地在上，若此人能成亚圣，于天地不公，于百姓不公，于大道不公。”

    王朝阳的声音极大。

    注视着许清宵，如此说道。

    他要断绝许清宵踏入亚圣的资格。

    可随着王朝阳声音响起，刹那间，一道新的声音响起。

    是慧心的声音。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    “许圣一朝顿悟，如今放下魔念之刀，已然成圣，天地至公。”

    这是慧心的声音。

    他如今已经晋升一品，声音浩瀚，佛法无边，自西洲传递声音，压制王朝阳的声音。

    漫天的佛光出现在大魏天穹之上。

    如来真身再显，映照在许清宵身后，为他诵经。

    恐怖的佛法弥漫，加持在许清宵身上。

    “修炼异术之人，也可赎罪？”

    “当真可笑。”

    王朝阳继续开口，并不服气。

    只是，就在这一刻。

    光芒之中，许清宵睁开了眸子。

    他身影圣洁无比，举手抬足之间，有圣人韵味，体内的亚圣印记，彻底成型。

    大圣人之意与天地之力，隔绝了三魔印，彻底将三魔印包裹住了。

    但可惜的是，依旧是没有根除。

    甚至是说，无法根除。

    许清宵感觉得出，自己体内的三魔印，已经融入了自己的精神之中，想要彻底根除，难于上青天。

    晋升儒道一品，或许有希望解决。

    但同样的，如若三魔印得到加持，冲破了这道封印，那么对自己来说，是一场灾难。

    说是大祸临头也不足为过。

    换句话来说，眼下压制的越凶，未来反弹的就越厉害。

    成圣，可以压制。

    同时形成中洲龙鼎，也或许能压制自己体内的三魔印。

    这三魔印，说来说去，其实就是与天地有关系。

    若能压制阴力，那么三魔印作用就不大，无法影响到自己。

    可如若无法压制天地阴力，三魔印将会变强，从而自己便会堕入魔道。

    到时候神仙来了也难救。

    这一点，许清宵明白。

    所以，自己并没有自救，而是借助大圣人之意以及天地之力，短暂时间压制了这个问题罢了。

    危机依旧存在，但被自己暂时控制住了。

    同时，得天地认可，自身也晋升二品亚圣了。

    二品亚圣，需天地认可。

    而这个天地认可，其实就是民意认可。

    整个大魏王朝的百姓，一直都是支持自己的，之前其实便可以冲击亚圣。

    但速度太快，并不是一件好事，需要细心感悟，许清宵不想这么急，也不想这么快，只为了突破境界，而不去感悟境界，这自然不好。

    眼下，时机成熟，许清宵也借此机会，突破亚圣。

    随着亚圣印记在体内形成，许清宵对天地的感悟也越来越深刻了。

    许多曾经不知道的道理，现在也全部明悟。

    对天地的掌控，也比之前强大了十倍。

    言语可通神。

    能做到真正的上达天听。

    而就在这一刻。

    许清宵的目光，也不由望向王朝阳。

    两尊亚圣对视。

    刹那间，迸裂出可怕的光芒。

    “异术成圣，天道不公。”

    “今日，既圣意被蒙，那本圣便请天地鉴心。”

    感应到许清宵的目光，王朝阳神色冰冷，他从大殿内走出，凝聚圣意之力，再次影响天地。

    刹那间。

    天穹之上，一面镜子。

    他要与许清宵鉴心，从言语上找出许清宵的破绽，从而毁灭许清宵的圣印之心。

    这也是他最后的手段了。

    如若不这样做的话，那往后就更不可能针对许清宵。

    这是眼下唯一的机会。

    没有其他机会了。

    圣镜出现。

    映照一束光芒，坠在大魏皇宫之下。

    许清宵与王朝阳皆然感应，他们在此鉴自我圣心。

    在天地之镜注视之下。

    两人一举一动，都是被天地感应，这番对话当中，是辩论。

    圣意辩论，也是对自我辩论，若是败了，难以成圣，会诞生心魔。

    许清宵已经成为亚圣。

    所以两人对话，皆被天地感应，此番是辩论，也是证心。

    这也是亚圣最后的杀招。

    王朝阳最后的手段。

    他不想放过许清宵修炼异术这个点，倘若这一关被许清宵过了，未来想要找许清宵麻烦，就更加困难了。

    甚至说，根本没有任何希望。

    所以，他抓住这一点，做一个了结。

    许清宵明白，

    故此他给予了回答。

    “异术成圣，天道不公？”

    “我且问你，本圣一生行事，有哪一件事，对不起天地？对不起天下苍生？”

    许清宵望着王朝阳，如此回答。

    面对王朝阳的天地之镜，许清宵也有办法阻绝，可以不接受，但他选择接受的原因也很简单。

    他要借助这次机会，彻底消除天地对自己的感应，也彻底消除天下苍生对自己感观。

    否则的话，今日王朝阳抓着自己的异术不放，明日又来一个人，也抓着自己的异术不放。

    扯东扯西，永远说不清楚，也永远结束不了。

    与其如此，倒不如今日做一个了断，彻彻底底做一个了断。

    异术的事情。

    既然已经道出，不如索性一点，直接一点，藏藏掖掖，终究瞒不住自己。

    “可笑。”

    “修炼异术，乃是重罪，你身为大魏王爷，知法犯法，对得起大魏苍生？”

    “大魏文宫弹劾你修炼异术，你不承认也罢，却将大魏文宫尽数斩灭，此番对得起天下儒生？”

    “诸国讨伐，只为公道，你残暴不仁，下令屠城杀降，此番又对得起天下苍生？”

    “你满口的仁义道德，却尽做一些见不得人的勾当，你配为圣人吗？”

    王朝阳开口，他言语犀利，指出许清宵所有过错。

    可当王朝阳说完之后。

    “不配为圣。”

    刹那间，三千大儒的声音齐齐响起，他们大声怒斥，三千道声音汇聚在一起，如雷一般，给予莫大的压力。

    “修行异术，乃逼不得已，我当年遭受他人毒手，命在旦夕，学异术，只为自救，问心无愧。”

    “大魏文宫，弹劾本圣，并非因异术，而是因本圣阻了大魏文宫的阴谋诡计，儒道崩坏，其心可诛，不顾苍生，脱离大魏，此等学宫，应当被诛。”

    “况且，大魏文宫也并非是本圣所诛，而是朱圣亲临，斩尽邪祟。”

    “至于诸国讨伐，七日送奏，主动宣战，大魏给予和解机会，诸国无惧，要开启内战，不顾苍生，本圣杀降既护生，那里来的那么多是是非非。”

    “若本圣再说绝些，不降既杀，天理可为。”

    许清宵一番解释，尤其是最后的事情。

    关系到杀降这方面，许清宵更直接，倘若再给他一次机会，他依旧会这样做。

    一群蛮族罢了，不杀留着过年？

    老老实实降服，一切好说，如若不降，于战争来说，这不是自找苦吃吗？

    两国交战，若敌人死活不降，拼命抵抗，难不成要仁慈对待？一直到敌军将自己的将领屠杀干净，还是说等来敌军援助？

    这不可笑吗？

    “至于仁义道德，本圣可从未张口道德，闭口道德，也从未张口苍生，闭口苍生。”

    “反倒是尔，张口拯救苍生，闭口拯救苍生，动不动便传教天下，引领世人走出困境，可背地里到底做了些什么事情，只有自己知道。”

    许清宵出声，他一一怒怼回去。

    自证于心，压根就没有任何愧疚，因为他问心无愧。

    细数这些年的所作所为，有存在私心，但更多的还是为了天下苍生。

    而目的也很纯粹，当一个逍遥王爷，安度晚年。

    这就是许清宵唯一的私心。

    而这种私心，称不上任何一点问题，人若无有私心，还是人吗？

    面对许清宵的回怼。

    王朝阳冷笑。

    “好一句天理可为，身为儒者，仁爱为主，你心中无仁爱，唯有残暴，还有什么好狡辩的？”

    王朝阳继续发难，以仁爱为主，抨击许清宵。

    可许清宵的声音，也在第一时间响起。

    “若无有仁爱，佛门何故入魏?”

    “若无有仁爱，七品之位，何敢斩王？”

    “若无仁爱，大乱之事，本圣又何故出面？”

    “王朝阳，你问了我这么多，也该轮到我问点事吧。”

    “你口口声声说我无仁爱，那你呢？”

    “你又是怎样的？你到底来自何处？又有什么背景？”

    “带着什么意图入大魏？”

    “天地之镜悬于上空，你敢不敢说，你身后没有其他势力？”

    “而且，你是如何成为亚圣的？敢不敢说出来？”

    王朝阳连续发难，许清宵也不是泥捏的。

    他大概知道王朝阳的一些来历。

    如今当着天地之镜面前，一一询问。

    王朝阳背后是一位圣人，是第四代圣人还是第五代圣人，许清宵已经不在乎了。

    纠结这个，意义不大。

    真正的问题是，王朝阳是如何成为亚圣的。

    光看年龄，王朝阳比自己大了几岁而已，也就是说，他成亚圣也就是这几年。

    甚至就是前些日子成为亚圣的。

    一个儒生，成为亚圣，必然会引来天地奇观。

    可问题是，王朝阳没有引来天地奇观。

    这显然有很大的问题。

    之前不提，是因为没有时机，现在时机成熟，许清宵哪里还有那么多废话。

    不是喜欢问吗？

    那今天就问到底，我把我的底牌拿出来了，你不把你底牌拿出来？

    随着许清宵的质问。

    刹那间，王朝阳有些沉默了。

    他脸色不太好看，没想到许清宵会从这个点攻击自己。

    “我于感悟中证道。”

    王朝阳给予回答。

    但刹那间，天穹之上的明镜爆射一束光芒，照耀在王朝阳身上，给予山岳般的压力，让王朝阳脸色惨白。

    很明显，他撒谎了。

    “许清宵，今日是谈论你修炼异术之事，我成圣可没有借助异术。”

    王朝阳吃了一个亏，他很不服气，望着许清宵，咬牙说道。

    “不要在这里转移话题。”

    “说出来，你是如何成圣的？”

    许清宵开口，再一次质问道。

    面对这般的质问，王朝阳脸色愈发难看。

    他自认自己是大圣人的后代，这一点许清宵不纠结，让他自己骗自己。

    可他能成亚圣，这其中必然有蹊跷。

    没有成为亚圣之前，许清宵还不好说什么，可成为了亚圣，许清宵明白，想要走到这一步。

    需要天时地利人和，缺一不可。

    王朝阳身后有人，是一位圣人，他能认可，至于天时地利呢？

    他突然冒出来，一出场就是亚圣，这背后要是没有一点蹊跷，鬼才相信。

    如今许清宵借助这次机会，就是要盘问到底。

    天地之镜都出现了。

    也不担心王朝阳说假话。

    “许清宵，你莫要在这里混淆视听，今日是查你修炼异术之罪。”

    “你在此混淆视听，难不成是心虚了？”

    怀宁亲王出声，在这个时候，他只能出声保护王朝阳，不然的话，这最后一点力量都没了。

    可随着怀宁亲王的声音落下。

    许清宵的声音也立刻回响。

    “给本王闭嘴。”

    “大魏律法，藩王入京，需提前三月禀告，由陛下批准，方可入京。”

    “这三个月来，多少藩王亲临大魏？未得陛下旨意，敢私自入京，此乃大罪。”

    “你以为本王不知道尔等的心思？不就是想要来支撑这个乡野皇子？”

    “那今日，本王就将尔等连根拔起，请陛下下令，诸王已有异心，入京之王，削蕃入狱，以怀宁亲王为首，震慑诸王。”

    许清宵正愁没人送上门呢。

    怀宁亲王开口，他自然而然不会放过这次机会。

    “你敢。”

    怀宁亲王这次被气的暴跳如雷，许清宵说什么他都不怒，可没想到许清宵今日竟然要削他藩王位？

    这触碰到了他的逆鳞。

    可让人没想到的是，女帝的声音，竟然在同一时间响起。

    “朕允。”

    “六部听令，调查一切入京藩王，但派大荒军，天子军，麒麟军，削藩入狱，振大魏朝纲。”

    女帝出声。

    她眼中最大的敌人，不是王朝阳，也不是这个那个，而是这些藩王。

    实话实说，藩王的危机，一定是比王朝阳等人大。

    王朝阳为何能入驻大魏？

    各大势力为何能在大魏指手画脚？

    包括这个季元，为什么敢如此嚣张回京？

    说到底就是因为这些藩王。

    不是因为这些藩王手握大权，而是这些藩王，是自家人，是大魏皇室，是季家的血脉。

    一个皇帝，自然可以残暴，但如若残暴，就莫要有盛世这个说法。

    百姓们做事都要讲究一个由头，更何况皇帝？

    这群藩王，仗着自己是皇室，也仗着自己手上有兵，在大魏胡作非为。

    她一直想要清理掉这帮藩王，可是一直没有机会。

    其实眼下也不是一个什么很好的机会。

    但对于她来说，眼下也不是一个什么特别好的机会，可许清宵开口了。

    她不会拒绝的。

    大魏如今国富民强，兵权也在自己手中，的的确确可以与诸王掀桌子了。

    无非是许清宵加速了点时间，但一切都在掌握之中。

    许清宵这一趟回来。

    显然是有大事要做。

    季灵知道许清宵想做什么。

    他要一统大魏，让大魏内政彻彻底底统一，只有一个声音。

    这是中央集权。

    对于王朝来说，是必不可少的环节，也是一个鼎盛王朝必然要做的事情。

    倘若不集权，今天来个王朝阳，明天来个李朝阳，谁受得了？

    自然而然，季灵选择与许清宵主动出击。

    “陛下三思。”

    怀宁亲王脸色变了，他朝着女帝开口，请求陛下三思。

    然而女帝脸色平静，望着怀宁亲王道。

    “来人，将怀宁抓入诏狱。”

    她声音冷漠。

    已经下定决心了。

    此话一说，顿时之间，满朝文武哗然，所有人都知道，女帝这是要发威了。

    不仅仅是因为许清宵，更主要的是，眼前这位女帝，当真要展露出帝王之威。

    “陛下。”

    “自古以来，那里有削蕃的说法怀宁亲王虽有些冒犯，但并无大过，如若这般，只怕天下人都不服气。”

    此时此刻，清净道人开口，他劝说女帝，不可如此。

    反观一旁的季元，他却沉默不语，没有参合这件事情。

    这十分罕见。

    “这里是大魏，什么时候轮到你来指责朕？”

    “天下人不服？那就让天下人不服着，朕行事，还需要看天下人的脸色吗？”

    季灵霸气开口。

    她义无反顾的支持许清宵，敢说出这句话，就意味着她彻底不在乎这些东西了。

    果然，随着季灵如此开口。

    立刻便有御林军前来，将怀宁亲王扣押下。

    不过，怀宁亲王没有大喊着什么，也没有要挟女帝，而是沉默，跟随着御林军离开。

    他不愚蠢，知道叫喊没有任何作用。

    但他眼中的恨意，却是无穷无尽。

    “王朝阳，莫要在这里浪费时间，快点回答。”

    “你是如何成就亚圣的？”

    许清宵声音冰冷，望着王朝阳继续质问。

    听着许清宵的声音。

    王朝阳脸色极其的不好看。

    他没有说话，应该是说他不敢说话。

    不敢回答了。

    面对王朝阳这般，许清宵愈发不由冷笑。

    如若王朝阳回答，他还不说什么，眼下王朝阳支支吾吾，许清宵心中已经有了定夺。

    他大概知道王朝阳到底是怎么晋升的了。

    “既然你不说，那本王就替你说出来了。”

    “当日，浩然王朝成立，朱圣显世，斩去七成读书人，这七成读书人死后，浩然正气并没有消失。”

    “你刚好是在浩然王朝覆灭之后出现，早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候显世。”

    “如若本王没有猜错的话，你应该是借助这些读书人的力量，成为亚圣的吧？”

    “你根本不是依靠自身力量成为亚圣，不过是借助一些歪门邪道。”

    许清宵开口，道出自己心中的猜测。

    只是此话一说，王朝阳脸色当下一沉，望着许清宵道。

    “荒谬。”

    “许清宵，你自己修炼异术也就算了，却还在这里诬陷本圣？”

    王朝阳的情绪很激动，他怒斥许清宵。

    可天地之镜却不给王朝阳任何一丝机会。

    一束光芒再一次凝聚。

    可就在此时，突兀之间，一股力量弥漫，直接蒙蔽了天穹之上的天地之镜。

    “连天地之镜都敢蒙蔽，王朝阳，你还敢说你是依靠自身力量晋升圣人的？”

    “快说。”

    许清宵大吼一声，这一刻他身后演化出诸子百家，大声质问。

    面对许清宵的质问，王朝阳脸色更加难看了。

    虽然天地之镜被蒙蔽，可许清宵的气势太恐怖了，让他感到极大的压力。

    “轰隆。”

    也就在此时，随着一道雷霆之声响起，化解了王朝阳所有的压力。

    下一刻，倾盆大雨落下，瞬间落在许清宵身上，打湿了衣裳。

    王朝阳也是如此。

    不过这一刻，许清宵的压力已经荡然无存了。

    “许清宵，你修炼异术，这无法洗刷，这件事情，不会这么容易就过去的。”

    王朝阳留下这句话。

    他转身离开，不想与许清宵继续纠缠，因为他有秘密，若公之于众，其下场很惨。

    “这就想走吗？”

    “不将此事解释清楚，你今日别想离开这里半步。”

    许清宵不可能放过王朝阳，有人在背后出手，化解了自己的攻势，但他还是不敢露面。

    许清宵今日就要逼他出面。

    轰。

    大手印落下，二品武道至尊的力量弥漫，许清宵不给任何多语的机会，直接出手。

    但下一刻，清净道人也出手了。

    “许王爷。”

    “你当真是霸道。”

    “一言不合，就大打出手，你这才不过是二品，倘若让你晋升一品，岂不是要造就无量杀孽？”

    清净道人的声音响起。

    他在关键时刻出声，声援王朝阳。

    这是唯一一个没有归顺大魏的仙门，七星道宗与佛门，还有王朝阳，季元，怀宁亲王等人关系密切。

    也带着私心而来。

    “闭嘴。”

    “你莫以这里是七星道宗？”

    “大魏的事情，本王自有定夺，轮得到你在此指责？”

    许清宵出声。

    面对一品，他无惧。

    “贫道可没有说这里是七星道宗，只是单纯看不惯许王爷的所作所为，王爷的确是大魏肱骨之臣，可修炼异术，天下人都要追责。”

    “贫道身为七星道宗太上长老，自然不可不顾不问，而且还有一件事情，许王爷，前些时候你诵念的古经，疑似我七星道宗至高秘学，不知许王爷可否解释一番？”

    清净道人出声，他声音平静，倒也没有与许清宵叫嚣起来，而是换了一种说法，询问起道德经来。

    此话一说。

    许清宵顿时明白，七星道宗在想什么东西了。

    敢情等了这么久，就是想要用这种方法，来索要道德经啊。

    这帮人，当真是坏到骨子里了。

    既不想帮大魏，也不想帮自己，还想要道德经，而且拿出这种恶心人的理由。

    呵。

    “传我王令，刑部，八门京兵听令，集结大军，今日内清赶天地文宫，诸王势力，及七星道宗，若有必要，请其余六大仙门一品出手，倘若三方有任何不服者，当场斩杀。”

    许清宵开口，没那么多废话了。

    拌嘴吵架意义已经不大了。

    索性直接一点，全部赶走。

    许清宵倒是想要让他们不要离开，就在这里杀绝。

    但可惜的是，这不可能。

    故此，让他们离开大魏，完成内部统一。

    这次归来，许清宵不仅仅是要展露出自己的破绽，以不变应万变，更主要的是，让大魏彻彻底底统一。

    如此一来，大魏王朝，便可真正的发展起来。

    这些是是非非，也该有一个清算了。

    “许清宵。”

    清净道人再次开口。

    然而，刹那间，六道强大的气息弥漫而来，是太上仙宗一品的气息，他们一直在关注。

    如今到了关键时刻，也不会藏起来。

    六股恐怖的气息弥漫，瞬间压制住了清净道人。

    他是一品没错，但大魏不仅仅只有一位一品。

    “好。”

    “既然如此，那倒要看看，许王爷到底能走到哪一步了，可莫要自掘坟墓。”

    六股气息镇压而来，清净道人不蠢。

    他今日敢来此地，是因为许清宵修炼了异术，可没想到许清宵主动承认，而且以天地自证的方式，不但解决了这件事情。

    反而成为了亚圣。

    以致于这件事情，无法成为他们进攻许清宵的手段。

    所以清净道人的打算全部落空，不仅仅是他，王朝阳，怀宁亲王，还有季元等人的打算，彻彻底底落空。

    谁能知道，许清宵在这个时候能成为亚圣？又引来天地自证？

    最绝了的是，王朝阳凝聚天地之镜，结果他反倒是怂了。

    被许清宵问的哑口无言，可谓是输的彻彻底底。

    现在被许清宵反客为主，抓住他们的把柄，全盘皆输。

    而且还不是输了一点点，许清宵自证清白，往后再想拿异术这个东西来弹劾许清宵，几乎是不可能的了。

    除非站在天下苍生这个角度，而且许清宵必然要做一些违背世人的事情。

    不然的话，意义不大。

    清净道人离开了，他身为一品，想要离开，没有人拦得住。

    他将王朝阳一并带走了。

    而后者，神色并不好看，他依旧不服，但被清净道人拉着。

    不服也没办法。

    望着两人离开。

    许清宵有些沉默。

    到了这个地步，如果自己还要咄咄逼人的话，也没有任何意义。

    这场博弈，自己已经赢了太多，间接性彻底化解异术之祸，重回朝野，顺便将天地文宫，还有清净道人，以及藩王势力打压。

    如果强行留下王朝阳，非要逼他道出真相，会让矛盾更加激烈化，很有可能引出大家都不想看到的结果。

    王朝阳背后有圣人支持。

    是那一尊圣人不知道，他一直不出手，自然是认为时机没有成熟。

    不代表他不会出手，刚才的天地之镜，就能看出，王朝阳

    如果强行逼他出手，这个结局谁都不想看到。

    说来说去，还是时机未到。

    他不想出手。

    许清宵也不想这么快与对方正面交锋。

    很快。

    大魏皇宫中。

    只剩下季元一人了。

    怀宁亲王被抓入诏狱，王朝阳与清净道人离开。

    一时之间，季元如同孤儿一般，站在大殿内，沉默不语。

    仿佛是感受到季元的尴尬，季灵的声音缓缓响起。

    “季元，你身为大魏皇室，却与外人弹劾朕大魏忠臣，不过，朕念你遭人蛊惑，死罪可免，活罪难逃，罚你入大理寺，受牢狱之苦一年，以示效尤。”

    女帝开口，毫不留情，直接让季元去大牢待个一年。

    季元毕竟是大魏皇子，即便是想让他消失，也绝对不能太过于直接。

    而且能限制他是最好的，等大魏稳固了，季元死于不死也无所谓了。

    听到季灵之声，季元心中满是不服。

    可他也知道，这一次输的太彻底了。

    “领旨。”

    最终，季元低着头，缓缓出声，紧接着御林军出现，将季元扣押离开。

    随着季元离开。

    这场动乱，也到此为止。

    望着已经离开的众人，许清宵面色显得平静，他龙行虎步，来到宫内。

    朝着女帝一拜。

    “臣，许清宵愧对陛下。”

    许清宵朝着女帝一拜，主动请罪。

    修炼异术，这的确是死罪。

    自己隐瞒了这件事情，于情来说，没有问题，可于理来说，错便是错。

    眼下，无非是非常时刻，非常对待罢了。

    许清宵正视自己的错误，自然也上朝请罪。

    面对许清宵的请罪。

    女帝反倒是有些不知该说什么了。

    她有些沉默，望着许清宵，打心底她是直接恕许清宵无罪。

    可群臣在此，身为帝王，也需注意措词一二。

    不仅仅是她，满朝文武也有些不知该说什么好，毕竟这种事情还是第一次遇到。

    然而，就在此时，陈正儒的声音响起了。

    “敢问王爷三件事情。”

    陈正儒开口，出声询问道。

    “请陈儒提问。”

    许清宵望着陈正儒，如此说道。

    “第一，王爷可否滥杀无辜过？”

    陈正儒问道。

    “未有。”

    许清宵给予回答。

    “那第二，王爷是否剔除魔念？”

    陈正儒继续问道。

    “没有彻底剔除，但有压制的办法，不会影响。”

    许清宵如实回答。

    “那第三，敢问王爷，倘若有朝一日，王爷当真无法控制魔念，会如何做？”

    陈正儒问道。

    这是最重要的问题。

    “倘若当真有这么一天，无需他人动手，本王会自己处理，不会祸害天下苍生。”

    许清宵神色坚定道。

    如若真走到了这一步，自己要么入魔，要么死路一条，那么许清宵不会去祸害苍生的。

    这是起码的三观。

    随着许清宵说完此话，陈正儒当下深吸一口气，朝着许清宵一拜。

    “王爷大善。”

    “许圣万载。”

    “陛下，平乱王为破解异术之法，亲身尝试，不惜以身冒险，此乃无上功德。”

    “请陛下，念平乱王如此功德之心，法外开恩。”

    陈正儒出声。

    他很聪明，没有说许清宵是修炼异术，而是说许清宵是为了破解异术之法，不惜以身冒险。

    大致的意思，但不一样的动机，故此更好让人理解和接受。

    果然，此话一说，满朝文武都笑了。

    “请陛下法外开恩。”

    “望陛下法外开恩。”

    众臣跪在地上，恳请女帝法外开恩。

    这是一个台阶。

    女帝假意沉默，过了一会后，她望着许清宵缓缓出声。

    “平乱王，你可立下宏誓，如若当真走火入魔，绝不会残害苍生？”

    女帝也给了许清宵一个台阶。

    许清宵修炼异术，这是无法争论的事实，天下人需要大魏给一个交代，许清宵也清楚。

    眼下，陈正儒找到了这个交代，女帝也找到了这个交代。

    自然而然，许清宵也没有啰嗦，直接开口。

    “臣愿立下宏誓。”

    这是许清宵的回答。

    一瞬间，众人大喜。

    “好。”

    “既如此，异术之罪，就此豁免。”

    季灵出声。

    当下，万岁之声高呼。

    随后，女帝设宴，庆祝许清宵归来。

    同时也昭告天下，异术之事。

    而与此同时。

    大魏诏狱。

    随着入狱。

    怀宁亲王静静坐着。

    他已经深感疲倦了。

    今日本来是最有希望扳倒许清宵的时候，却没想到，还是让许清宵跑了。

    不但如此，而且还被许清宵反将一军。

    这异术都修炼了，许清宵居然还能死里逃生。

    他真的不知道该说什么了。

    莫名之间，怀宁亲王感觉，许清宵是不是天命之子，怎么不管他做什么，都有天助啊。

    七品之官，却敢斩自己儿子。

    然后，大魏附属国都闹到这个地步，许清宵居然还能力挽狂澜。

    再然后将不可一世的大魏文宫拉下马。

    圣孙出现了，没用。

    太子出现了，没用。

    这许清宵到底是个什么人啊。

    怀宁亲王绝望。

    是真的绝望。

    每一次，都看似胜券在握。

    可每一次，都输的彻彻底底。

    此时此刻，怀宁亲王真的是麻了。

    输麻了。

    说气吗？

    他气，但不是气许清宵，而是最开始的那批蠢人。

    如若在最早的时候，听自己一番劝说，也不至于闹到这个地步啊。

    许清宵早就可以杀了。

    那里有这么多事？

    当真是何必呢？

    他累了。

    真的累了。

    想想自己一把年纪了，他真的不想这样下去。

    倒不如就此放手。

    最起码还能善终。

    可就在此时。

    一道声音，出现在他耳边。

    “王爷。”

    “时机成熟了。”

    “蛮族要进攻大魏了。”

    “这一次，我们赢定了。”

    随着这道声音响起。

    刹那间，怀宁亲王愣住了。

    好家伙。

    又来了？

