    “烈焰战兵？风神骑士？”

    拿着艾伦做出来的设计方案，露茜仔细地看着。旁边艾伦正风卷残云般扫荡着桌上的食物，这两周来他废寝忘食地扑在方案设计上，每顿所吃极少，甚至有的时候因为一些关键的枢阵设计而忘了吃饭。两份方案一出来，他整个人都瘦了一圈。

    吃饱喝足后，艾伦惬意地把自己按在沙发里，享受着难得的轻松。尽管出来的方案还需要大量的实验数据才能够真正把它们变成具体的装备，不过现在有贝思柯德的魔武工厂，要取得这些数据并不困难。而且这里面大部分工作可以交给工厂里的技师负责，艾伦只需要检阅最后的信息既可。

    “如果这两套方案可以得以实施，那么你们的士兵和士官，已经可以相当于我们一、二级的魔胧改造战士了。”露茜道。

    艾伦身体倾前，说：“其实我还有一个构思，那是针对尉官开发的雷霆战将。至于校官以上，他们已经是觉醒者。一来基数有限，二来各占所长，就不能使用制式的套装了。”

    “但这些现在还不是时候，雷霆战将也只是有一个大概的思路，我想等以后时机成熟些，再尝试着开发看看。”

    露茜嘿嘿笑道：“现在连我都想把你拐回艾达华星了，可惜我们军队并不以魔能装备为主。这次发布会之后，哪怕不能压过人家劳林斯大师，可也足够别人对你刮目相看了。”

    艾伦耸肩道：“我只是履行家族义务而已。”

    他拿过方案，走回房间：“中午前别让人打扰我，我得整理下，提交一份完整计划书交到爷爷手里，再由他安排套装所需的数据采集。”

    “知道了，谁敢打扰你我就给他来一枪。”露茜把金蔷薇拍到了桌子上。

    到了午时，艾伦已经将计划书用邮件发到霍恩的邮箱中。为了保密起见，其中保留了一些关键的数据。例如导能枢阵的设计，还有关键的融合矩阵。这些东西到时将由艾伦亲手完成制作，以避免在数据采集时，信息经由魔武工厂流出外头，那对贝思柯德的打击将在劳林斯之上。

    刚用过午膳，阿黛儿风风火火地来到翼塔。见到艾伦，脸色难看地说：“莱昂出事了！”

    艾伦扶桌而起：“怎么回事？”

    已经到古堡里打工的小女孩玫丽把桌上的餐具收走后，阿黛儿把门关上，始道：“刚从威廉家得到的消息，莱昂他们将在一周后回来。听说他们在外域的时候兄弟反目，莱昂将卡修干掉。他的大哥保罗以此为由，向家族长老会申请制裁莱昂。”

    “威廉家族怎么说？”

    “血亲残杀，在外域征战里倒不是什么新鲜事。可通常都会做好掩饰功夫，这样的话，家族哪怕知道，也多数会睁一只眼闭一只眼。”阿黛儿冷然道：“破晓之战后后，无论联邦还是家族，都采用弱肉强食的方式来培养下一任的接班人，为的是保持后代侵略的野性和强大的战力。在巴比伦上，因为一些潜在底线的干扰，哪怕兄弟不和，也还会有所顾忌。可到了外域，那就直接演变成你死我活的局面。”

    “莱昂做得没错，保罗和卡修早有杀他之心。但他做得不够干净，给保罗捉住了把柄，就连他们的父亲哪怕偏爱莱昂，也只能秉公处理。”阿黛儿沉声道：“一周后莱昂回归，将会在威廉家位于地表的一个秘密庄园停留一天，再由家族武士押往威廉家所在的浮空岛接受审判。”

    “如果没有意外的话，莱昂可能会被处死！”

    艾伦这时反而平静了下来，淡然问：“有没办法联系得上连城。”

    “难，他那处家族产业位于自由之门的控制区域里。正因如此，才需另迁他处。单凭我们的力量，很难渗透到自由之门的控制区中，所以联系不上他。”

    “那么，就由我们去救莱昂好了。”艾伦淡淡道，就像在说一件再寻常不过的事。

    阿黛儿睁大了眼睛：“就凭我们？怎么救？”

    “首先，我们得弄到威廉家那处秘密庄园的详细地址还有结构。其次，需要知道莱昂回归的准确时间。如果他给送回浮岛就得接受制裁，那么我们就在他给转交到家族武士之前动手。”艾伦断然道：“莱昂是我们的朋友，说我天真也好，冲动也罢。总之，如果什么也不做的话，将来必是一个遗憾!”

    又轻声道：“我的遗憾已经够多，再不想看到重要的人离开而什么也做不了的画面了。”

    阿黛儿咬牙拍桌道：“庄园地址和回归时间由我负责，可是艾伦你要小心。一旦我们身份败露，由此可能引发家族间的矛盾。毕竟这是威廉家的私务。”

    “那就行动时剔除一切家族的标志好了。”

    露茜在一旁说：“容貌身形可以掩饰，但武器能力怎么办？我想以你现在的地位，应该列入各大家族需要注意的人物名单里。有关你的一切，包括擅用的装备和能力都会记录在案吧？”

    “关于这一点，我倒是觉得问题不大。”艾伦指着自己的心口，对露茜笑道：“别忘记，我还有索多玛的经验。还有一周的时间，我就从他的经验里挖出其它战法好了。至于能力，我可以不用刻印，但阿利费多的能力应该还没被人发现，正好可以拿它来伪装身份。”

    露茜拍掌笑道：“这个主意不错。”

    看两人默契十足，旁边的阿黛儿心里泛起一股不舒服的感觉。她低下头，以免两人看出她的异状。

    古堡书房里，霍恩凝重地看着艾伦，沉声道：“你真的决定这么做？”

    “是的爷爷，莱昂帮过我几次，我无法见死不救。”

    艾伦将自己几人打算暗中营救莱昂的事告诉霍恩，在决定告诉霍恩之前他已经做好最坏的打算。可他始终瞒着霍恩去做这件事，霍恩站了起来说：“那你有没有想过，一旦身份败露会带来什么样的后果？”

    “有，可能会引起两个家族间的矛盾。”

    “那你还打算去做？”

    “对，所以我提前通知爷爷你。”

    霍恩摇了摇头，道：“艾伦，你提交的计划书我已经看了。很好，你知不知道，这份计划书放到家族长老会上，你的身份地位将得到进一步的巩固。现在我也不怕告诉你，以长老会对你的评估，哪怕将来不能接过爷爷的位置，但一个家族长老是跑不掉的。”

    “可如果现在，你去救莱昂的话。一旦被人发现你的身份，贝思柯德和威廉两家恐怕会由此产生矛盾。由于我们两个家族目前正展开合作，如果因为你的关系而让我们产生芥蒂的话。为了家族利益考虑，你会受到极为严厉的惩罚。即使这样，你也要去吗？”

    “用你的前途，去换一个朋友的性命？更何况，你们未必救得了莱昂。我想只要稍微聪明一点，都知道如何取舍吧？”

    艾伦低下头，道：“有时候，我宁愿自己笨一点。”

    霍恩点头：“那就去吧。记住，凡事总有代价。既然做了，就别后悔。”

    “我知道了，爷爷。”

    艾伦离开后，管家进来。他对霍恩说道：“威廉家少爷回归时交接的庄园地址已经查到了，老爷。”

    霍恩道：“那就交给摩森家那小丫头吧，记住，用她所能够得到的渠道送过去。这几个小鬼真是不知天高地厚，仅凭他们，怎么查得到威廉家族庄园的所在。要真这么好找到，威廉家早让人干掉不知多少次了。”

    海辛管家看了看霍恩，说：“老爷，为什么不阻止少爷呢？”

    霍恩那严肃的脸上露出一抹笑容：“为什么要阻止。从利益考虑，艾伦的行为无疑是愚蠢的。可我贝思柯德立族百年，靠的岂是单纯的利益。纯粹的利益那是商人考虑的东西，如果艾伦今天可以为利益放弃一个朋友，那么明天他就可以出卖家族。”

    “他不惜冒着牺牲前途的危险去救威廉家的小子，那近乎愚蠢的行为里，我却看到了身为家主应有的一种品质。那就是道义，海辛先生。”霍恩微笑道：“当然，仅有道义还不够，就让我看看，艾伦这小子究竟要怎么做好了。”

    接下来几天，艾伦又闭门不出。他让阿黛儿秘密带来一件短柄战锤，索多玛的战技正是以战锤为主，最趁手的武器莫过于布洛伊手上那件禁灭之锤。不过高地人最近去了地表，再加上禁灭之锤的外形太独特，艾伦也不愿意使用。干脆让阿黛儿弄来一把普通的战锤，艾伦没有其它的要求，只要它够重就行。

    于是为了把这件净重几达一吨的合金战锤带到艾伦居处，阿黛儿累得香汗淋漓。有了这把战锤，再加上索多玛的经验，艾伦有把握在战斗的时候不暴露自己的身份。

    只要不碰上威廉家族的强者。

