    “看到什么？”

    “不知道啊！”

    “是小队长那个吗？”

    “不会吧？”

    “嘿嘿嘿……”

    “别说，有可能！”

    “什么意思？”

    “你懂得。”

    “放屁。”

    “真有你们的。”

    “不错不错，有点意思。”

    “看看再说。”

    “只能这样了！”

    几人七嘴八舌，议论纷纷什么。

    “安静安静(=_=)！”秦芊羽厉声打断了几人的话。

    几人这才安静了下来。

    柔水一脸幽怨的看向千叶，见他一直盯着小队长那里看，自己哪里比她差了！不就是小一点点嘛。

    千叶上前一步，本来此事应该秦芊羽说的，可她把自己推出来，显然有把自己当挡箭牌的意图！

    等事完了，再让她变本加厉的还给自己就行了。

    “大家一定好奇，我刚才离开了大家一下，是去干什么。”

    “既然秦学姐让我对大家说，那我就说给大家听听，就在山对面我看到了那群狼盗，原以为它们才一百多只，实际上不是！”

    “我绕着它们数了一圈，起码在一千只左右。”

    “不要怀疑，此事就在眼前，如果你们不相信，马上可以跟我去看个究竟。”

    啊~

    “一千只？”

    “小队长，你不是说只有一百只吗？”

    “一千只，我们十个人怎么对付的了？”

    “什么情况？这不是骗人吗？”

    “我……我好怕……”

    马上，几个队员就六神无主，慌里慌张的，吓得不轻。

    在场十人，除了千叶依然淡定，连秦芊羽，柔水都是一脸沉重之色。

    毕竟此事，关系到众人的生命安全。

    更何况，一千只狼盗真不是他们对付的了的。

    还有那种变异狼盗，首领级狼盗，就是魂帝在场，也没把握一定对付的了。

    关键时刻，秦芊羽不得不站出来说话：“大家安静安静安静，听我把话说完，事情已经这样了，后悔已经来不及。”

    “任务已经接了，必须完成了才能回去，否则当逃兵，我想大家都知道等待我们的是什么。”

    “横竖是一死，大家干嘛不拼死一搏，也许还有一线生机。”

    “这……”

    几人听了秦芊羽的话，一起陷入沉思之中。

    千叶也知道武魂殿的规定，任务一接手，除非上面自主取消任务。

    不然不去完成，或当逃兵，回去就要受到惩罚。

    严重情形，逐出武魂殿学院，或被处死。

    武魂殿这样做，也是为了防止学员们接了任务后不去完成，耽误时间和机会，才定下的规矩。

    虽然有些强制性，但也起到了预防作用。

    “队长，不是我们胆小，只是一千只狼盗，真不是我们对付的了的！”王月说出了几人的心声。

    胖子马上附和道：“她说的对，我们十人的实力摆在这，狼盗的实力远在我们十倍不止，怎么打？”

    “哦，难打就不打呢？你们当我们这是来游山玩水的吗？”秦芊羽怼道。

    “你有本事，你一个人去打，反正我不奉陪！”武器不高兴的道。

    一屁股蹲在地上，抱着头，进退两难。

    当逃兵不行，不当逃兵又会死。

    几人你一句，我一句，互相争吵起来。

    ~

    千叶摊摊手，才不想加入他们，坐在一边的石头上，取出一根胡萝卜，一口一口的吃着，看戏。

    柔水和他们也没啥话题，来到千叶身边坐下来，看着他手中吃了一半的胡萝卜，一手夺过，大口大口的吃着，一点都不在意是他吃过的。

    呃~

    千叶望着她，自己吃了一半的胡萝卜上面还沾着自己的口水，这算不算是间接接吻呢？

    秦芊羽几人吵了一个多时辰，终于是安静下来。

    最后，几人终于妥协，拼死一战。

    显然，这也是没有办法的办法。

    如果几人当逃兵的话，就会划入武魂殿的黑名单，永远被武魂殿不耻与追杀。

    还会连累家人，身份不保。

    以其这样，还不如拼死一战，起码还会被武魂殿当成英雄供起来。

    两个选择，他们自然更愿意选择战斗。

    ……

    时间到了晚上，为了方便行动，让队员你养足精力，秦芊羽不打算晚上行动，而是选择别天早上。

    这样，也是有好处的。

    毕竟晚上盲点太多，但对于狼盗来说，它们晚上的视力不比白天差。

    这样，晚上和它们开战，就太吃亏，所以选择白天是对的。

    几人好好的吃了一顿，便生了一堆火，围着火堆休息起来。

    ……

    半夜。

    “喂，喂……”

    千叶这会睡的正香，突然听到有人呼唤，才睁开眼睛一看，面前是个大美女。

    一眼认出，正是秦芊羽，不知道她闹什么脾气，半夜打扰自己睡觉(＠￣ー￣＠)。

    “干什么你？”千叶质问道。

    嘘~

    秦芊羽做了一个静音的手势，才凑到他耳边：“跟我来一下？”

    千叶：“……”

    她这是要和自己单独约会吗？

    秦芊羽扫了几人一眼，见他们睡的正向，就向一边的小路走去。

    千叶跟在她的背后，望着她的背影是真靓。

    二人走了大约一百多米，秦芊羽才立住脚步等他过来。

    等他走近，秦芊羽开口道：“叶哥，你白天是在哪里发现它们的？”

    千叶看了前面的矮山一眼：“就是那上面。”

    她注视了矮山一会，若有所思：“你觉得我们要怎样打，才不至于吃亏？”

    “毕竟那是一千只狼盗，而不是一百只，如果不提前做好作战计划，那我们这点人手，真不够它们塞牙缝的。”

    看来，她对自己挺有信心的。

    千叶看着她的眼睛道：“我说秦芊羽，你才是队长，我只不过是一个初次接任务的菜鸟而已，哪有经验和你讨论作战记划，我看你还是另请高明吧。”

    说完，他转身就走。

    好好的睡个觉，明天才有精力。

    才不想和她一起熬夜了！

    “你给我站住！”秦芊羽上前一步，张开双手，挺胸，用身体直接把他拦下。

    千叶懵了，自己招谁惹谁了：“话说队长，我要去睡觉，有什么话明天再说好吗？”

    呜~

    突然，秦芊羽张开双臂，一把把他搂住，千叶的头直接埋在凶口，差点没喘过气。

    “干什么？”千叶挣扎了几下，硬是没挣脱出来。

    要不是为了大家，你想让我抱，老娘还不抱了！

    得了便宜还卖乖，继续装。

    秦芊羽得意忘形的笑道：“你敢吃本小姐的豆腐，信不信，我现在喊一声，他们会怎么看你。”

    原来，自己被套路了！

    千叶也是无力吐槽：“秦芊羽，算你狠。”

    “你知道就好。”秦芊羽这才松开了他，脸上却没有一丝羞涩的样子。

    这个美少女是真的有问题！

    千叶现在有把柄在她手上，也不好逃走，只能面对。

    想想自己，刚才差点憋死，现在终于可以好好的呼吸几口新鲜空气。

    “帮不帮忙？”秦芊羽追问道。

    “怎么帮？”千叶是真怕了这种厚脸皮的女人，不得不暂时稳住她，以防她再做出什么难以置信的事情来。

