    正当陈兴骑乘飞龙，俯览着一望无际的城市废墟，感叹昔日的繁华与富庶之时，数万公里外，红龙公国宫殿“红堡”内，一座高耸的塔楼里，长公主蕾西·马里斯正和她最大的弟弟——二王子费恩·马里斯在偏厅中喝下午茶。
    “亲爱的弟弟，听说你最近为一个女人神魂颠倒，数次上门提亲被拒绝，是这样的吗？”
    蕾西用小银匙轻轻地搅拌着杯中的红茶与牛奶，口气随意地问道。
    “亲爱的姐姐，你的消息可真灵通。”
    费恩露出洁白整齐的牙齿，笑容阳光灿烂，没有丝毫的局促。但这很正常，作为红龙公国的二王子，又是冰蓝城皇家学院的博士后，还有大镇守级实力，确实有自信的资本。
    “这还叫灵通啊？”蕾西面露微笑，“在这红堡里，还有谁不知道？别说女仆了，只怕连后厨的厨娘都知道了。”
    费恩的脸上终于露出一丝尴尬，笑容有些苦涩，“我亲爱的姐姐，您就别挖苦我了。”他坦然道，“我确实喜欢那个女孩子，可不知道为什么，她宁可离家出走也不愿意接受我的追求，连落魄的时候都不同意，现在已经是大治疗师了，我感觉我的希望很渺茫。”
    “你知道为什么吗？”
    蕾西滑动着黑玉般的眼珠子，瞟了弟弟一眼，瞬间流露的媚态动人心魄。
    她眼睛狭长，鼻梁高挺，面部线条宛若刀削，清冷绝艳，爱恨分明，禁不住让人产生强烈的征服感。
    费恩却像是习以为常，对姐姐不经意间流露出的风情万种有了一定抗性。若是换成一般男人，估计马上就会神魂颠倒、语无伦次了。
    在所有的美丽中，“冷艳”和“妖媚”是最容易引起男性冲动的。蕾西的冷艳闻名于世，鲜有敌手。据说冰蓝城的三王妃翠丽丝也是同个类型的，冰冷高傲，艳色无双，比起蕾西有过之而无不及。但她的身体周围常年萦绕水雾，见过真容的人少之又少，加上她地位高绝，实力强横，不太可能出现在热门杂志上，所以蕾西更为出名。
    陈兴当年也看着她的照片幻想过，杀伤力可见一斑。
    “弟弟愚钝，请姐姐指导。”费恩站起来，单手抚胸，朝蕾西行了一礼。
    “她已经有喜欢的人了……”蕾西放下杯子，双手交叠放在膝盖上，“或者说，她被人下了迷魂药。”
    “谁？”费恩脸色逐渐变冷，声音低沉阴郁。
    “为了追查这个人，我还费了不少功夫呢。”说道重点处，蕾西却卖起了关子。
    “我要是能娶到叶阳家的大小姐，以后就是姐姐最忠实的支持者。”费恩脸色一凝，认真地说道。
    “呵呵，真有出息，看来我们马里斯家出了个不爱江山爱美人的情种。”蕾西调侃道。随后拿起桌上的镂空檀香扇，轻轻为自己扇风。
    “姐姐，我是真心喜欢她的。只要你见过，你也一定会喜欢的。知书达理，美丽端庄，就像从神山上走下来的女神，第一眼就让我沉沦了……”
    费恩绘声绘色地说着，双眸放光，神采奕奕。
    “不要说那些没用的，我对王位没兴趣。”蕾西“唰”的一声，收起扇子，打断他说道。
    费恩犹豫了一会儿，从衣服里摸出一个精致的小盒子。那盒子两指来宽，半指来长，比放戒指的盒子还要小。他知道，他这个姐姐是不见兔子不撒鹰的主，想要从她这里得到好处，肯定要付出代价。
    蕾西接过盒子，修长的手指轻轻一拨，黑色的天鹅绒盒盖向上弹起，露出一块布满铜绿、表面有些发白的金属碎片。
    碎片上镌刻着横横竖竖的纹理，就像迷宫一般。蕾西没看出是什么，抬起眼睛，瞟了费恩一眼。
    “机械坟场的碎片，我找了好多天……”费恩解释道。这是他为他最忠诚的支持者——公国长老利安德尔·拉尔夫收购的机械英灵的碎片。
    半年多前，利安德尔在兰花镇主持某个地下避难所探索的时候，被突然冒出来的传奇强者，兰花镇镇长夏德·辛克莱摧毁了两只最重要的机械英灵，刺客型的安加玛索和战争型的奥加玛索。
    利安德尔损失惨重，想要恢复元气，必须再次冒险沟通时空暗流，寻找新的御灵。而时空暗流深邃无边，只有通过“媒介”才能找到既定的地方。眼前这块碎片来自于“机械坟墓”，是时空暗流冲击红土世界时遗留下来的，能过作为“时空道标”，将当事人的意识直接引导到机械坟场，减少搜寻的时间，从而降低被古神发现的概率。
    为了心上人，只好委屈一下老忠仆了。
    蕾西嘴角勾起弧度，把盒子盖上，放在一旁，重新换了个姿势，双腿交叠，手肘支着沙发，说道，“那个人叫陈兴，二十来岁，曾经是兰花镇第三小队的小队长，现在被流放到黑死大陆。”
    “小队长？”费恩重复道，有些不敢相信，叶阳白柳竟然为了个小队长拒绝他的求婚。
    “是的，小队长，而且是一个地痞流氓，无耻之徒，比坑道老鼠还让人讨厌……”想起陈兴那天的流氓行为，蕾西就恨得不行，不自觉地加重了语气。一丝丝怒火从声音里透出来。一只小小的蝼蚁，竟敢对她这个长公主做出如此下流的手势，就是碎尸万段，也难平她心头之怒。
    费恩嘴角微微翘起，似乎看出了什么。
    “总之就是个垃圾、癞蛤蟆，想得到你的叶阳白柳，就想办法让他消失吧。”发泄一通之后，蕾西恢复沉静，作出了总结。
    “姐姐似乎比我还恨他……”费恩笑了，“既然这样，为什么不亲自动手呢？”马里斯家的都是聪明人，哪有见到破绽不叮咬的。对方明显是想借刀杀人，还要白收他的礼物。他可不傻，免费为他人做嫁衣，虽然这个人是他的亲姐姐。
    蕾西顿时脸色一白，意识到自己的失态，对陈兴的恨意更深了。
    “我负责说服父亲，让他去灰角城替你提亲，而你……”蕾西咬着牙齿，“负责绝了后患！”
    “你说的那个陈兴，好像跟夏德·辛克莱有些关系……”费恩似乎有些顾忌，毕竟深海传奇不好惹。
    “一个海盗头子算什么东西，不就是有艘破烂战舰吗，能敌得过红龙之焰吗！更何况……”说话的同时，蕾西望向了千烛大厅的方向。
    “主上会出手吗？”费恩下意识地问道。
    “你说呢？”蕾西反问道，然后“唰”的一声，打开扇子，轻轻地往领口里扇风。
    “我明白了。”费恩微微颔首，“尊敬的姐姐，我马上就去安排。”
    蕾西露齿一笑，“我最亲爱的弟弟，我会在这里等你的好消息。”
