    第二天清晨，柱间早早地来到了史莱克学院的操场上等待着唐三他们集合。眼看就快到集合的时间了，以往来得很早的奥斯卡却依旧没有出现。

    “今天小奥是睡过了吗，要不要去叫他一下？”马红俊看了看唐三和戴沐白问道。

    “也好，那我去叫他吧!”

    一旁的柱间听到两人的谈话，也是不自觉地联想起原剧情发生的事情。这样看来，奥斯卡很有可能要突破30级了。

    就在唐三即将返回宿舍叫奥斯卡起床时，大家就看到满脸愉悦的奥斯卡向他们跑来。

    看到奥斯卡这样的表情，柱间心里也是有了底，想必奥斯卡已经突破到30级了吧！

    “芜湖~告诉大家一个好消息，我昨天在跑完50圈后就感觉到魂力隐隐有突破的迹象，然后连夜修炼，终于……突破到30级啦！”奥斯卡激动地看着大家。

    “小奥你突破到30级了？天啊!”马红俊一脸地不敢相信，甚至用双手撑着自己的脸蛋。

    “是啊，货真价实的30级!胖子，你也别太灰心了，相信过不了多久你也可以突破的。”奥斯卡搂着马红俊高兴地鼓励道。

    “看不出来啊小奥，背着我们偷偷修炼啊！”戴沐白笑嘻嘻地拍了拍奥斯卡的肩膀。

    “恭喜你啊小奥，你马上就可以突破到魂尊了!”唐三等人也是一同上前对奥斯卡发表了由心的祝贺。

    宁荣荣也是欣喜地看着奥斯卡，欢快地说：“我也得加吧劲了，争取跟上你们步伐!”

    奥斯卡听到宁荣荣的话，老脸也是不由得一红，尽管他们已经彼此知道对方的感情，可那一步还没有踏出去，羞涩也是必然的。

    这时柱间也发话道：“今天你可是给我们了一个大大的惊喜呢，估计弗兰德院长都要乐开花了。”

    奥斯卡挠了挠头，谦虚道：“没有的事，我在29级也卡了挺久了，这算不得什么。”

    “奥斯卡，你就别谦虚了。食物系武魂难修炼大家都知道，你才13岁就达到了30级，已经是一个天才了。”戴沐白爽朗地为奥斯卡打着气。

    “是啊小奥，你可别谦虚了!过分的谦虚可就是骄傲咯!”唐三也是打趣地说着。

    “嘿嘿，那既然这样，各位的赞扬我就收下啦！”

    原本柱间是计划再开展一次身体素质训练，但现在奥斯卡突破到了30级，那规划就得有些调整了。

    稍作思考后，柱间对众人说：“小奥突破到了30级，也是时候帮他获取一个合适的魂环了。那接下来的训练计划就会稍作改变，优先帮小奥获取魂环，在此期间兼顾训练。”

    一听到要出发帮助奥斯卡获取魂环，大家都显得很兴奋，毕竟难得集体出一趟远门。

    “上午大家做好准备，咱们下午就动身前往星斗大森林帮助奥斯卡寻找合适的魂兽。就是这样，解散。”

    柱间一声令下，大家都快速地返回了宿舍收拾着东西。

    其实真正要带的东西并不多，在危机四伏的星斗大森林中，很少会有魂师携带不便的东西，一切都以轻便为第一要义。

    不过嘛，唐三他们有储物魂导器，这样就能方便不少，全体成员都是轻装上阵。

    虽然柱间留了一上午的时间，但大伙收拾得很快，几乎只用了一小会儿。

    很快，大家再次集合了起来，每个人的脸上都洋溢着兴奋与激动。

    “柱间老师，我们已经收拾好了，咱们可以出发了吗？”戴沐白作为老大率先发话道。

    “你们这群小家伙没想到还挺心急的，收拾得挺迅速啊！既然这样，那早点出发也不错。”

    弗兰德和赵无极这时也来到了大家身边，弗兰德严肃地叮嘱道：“大家这次集体外出，一定要注意安全。路上要听从柱间老师的安排。”

    戴沐白率先回答道：“放心吧院长，我们肯定听话。”

    其实对于他们的安全问题，弗兰德可是一点都不操心，柱间的实力他们又不是不知道。那场巅峰对决，他们至今难忘。由柱间亲自带队，那是一点问题都没有。

    “那么我们就先出发了，弗兰德!”柱间看着弗兰德微微点头说道。

    离开史莱克学院后，柱间便带着众人奔跑了起来。没错这就是对秦明使用过的训练方法，现在在唐三他们的身上应验了。

    “大家跟紧哦，我们就以现在这个速度前进，掌握好呼吸节奏，争取在傍晚抵达星斗大森林外围。”柱间跟在队伍的最后边说道。

    “果然着很符合柱间老师的风格呢，无时无刻不会忘记训练。”戴沐白笑呵呵地摊了摊手说道。

    “是啊，自从昨天跑了那五十圈，我就感觉到自己身体里的经脉被舒活了。看来柱间老师让咱们跑步是对咱们好呢！”奥斯卡感慨道。

    如果不是昨天的高强度训练让奥斯卡寻找到突破的契机，谁知道什么时候能够突破30级。

    “总而言之，虽然训练是苦一点，但效果绝对是杠杠的。”戴沐白说完，便全身心地投入到跑步中。

    朱竹清本身就话不多，变强的机会她是一点都不打算放过，这样的训练她毫无意见。宁荣荣在经过昨天事情后也像变了个人一样，跑得比谁都卖力。

    看到大家都兴致都很高昂，柱间也很满意，开口打气道：“冲着这股劲头一直抵达星斗大森林，如果坚持不住了就告诉我，不过一定得是最极限的状态才行，你们明白了吗？”

    “明白啦!”众人异口同声地回答着。

    星斗大森林距离史莱克学院也是有着很远的距离，哪怕是以这样的速度赶路也至少得晚上才能抵达外围。

    这对他们来说也是个不小的挑战，远比跑五十圈要难得多。就算有着魂力的加持，想要维持同样的速度赶到星斗大森林也不是易事。

    柱间也是有自己的想法，既然奥斯卡在自己的帮助下突破到了30级，那同样是29级的小舞和唐三说不定也会突破，这样一来一举三得。

    领头的是戴沐白和唐三，身后跟着的是小舞朱竹清与宁荣荣，奥斯卡和马红俊跟在小舞她们的身后。

    这样的安排其实就和长跑一样，可能有些人一个人跑坚持不下来，但旁边有几个人陪着自己跑，就能够给予这个人很大的动力，让他坚持跑完全程。

    史莱克七人的阵容也是如此，马红俊和奥斯卡练得时间比较长，跟在宁荣荣和竹清的后方也是给她们两人打气，同样戴沐白和唐三领头可以保持速度的高效，不会让速度垮下来。

    这个方法柱间并没有给他们教过，可以说是他们临时安排的。足以看得出他们七人的团队合作能力。

