    可随后马维琦便听到梁启鸿继续说道。

    “蒋天临，就算有他马维琦在你身后，你也莫妄想我们此番会轻易放过你！”

    显然，梁启鸿这是将马维琦当成了蒋天临的后台。

    马维琦这会儿瞪大了眼睛，开口解释道。

    “梁家主，你怕是误会了，我跟蒋先生……”

    然而没等马维琦说完，梁启鸿便直接打断说道。

    “马总也不必多言了，有些项目，丢掉了就丢掉了。总之，我梁家同他蒋天临血仇难解！”

    听完梁启鸿这最后一句话，马维琦顿时也闭上了嘴。

    人家上赶着找死，他难道还能去拦着吗？

    蒋天临是什么身份？

    堂堂北境的主帅！

    然而梁启鸿却敢在他的面前叫嚣，只怕到时候死的不只是他们，更有梁家数千族人吧？

    马维琦平缓了情绪之后，还是忍不住说道。

    “梁家主，我也奉劝你一句，莫要张扬行事。有些人，可不是你能够得罪得起的。”

    “亦不是你们梁家能够得罪的起的！”

    最后一句话，分量颇重，马维琦也是看在合作的份上才会提醒到如此。

    只是现在梁启鸿他们已经陷入了仇恨当中，哪里还能够听得进去劝说？

    梁启鸿甚至直接指了指梁明浩他们的方向，声音中的怒气俨然压盖不住。

    “马维琦，他蒋天临杀了肖酝和远山，如今又割掉明浩他们的舌头。如此种种，我梁家颜面何存！”

    “若是不拿他的血来祭奠我梁家人，此仇难灭！”

    马维琦的脸上倒还有几分错愣，不过在看到梁明浩等人那凄惨模样的时候，还是忍不住辩解道。

    “这中间或许是有什么误会呢……”

    然而梁启鸿却是冷笑了一声。

    “误会？”

    “就算是有误会，他公然挑衅梁家，便是大不敬！”

    “马维琦，你若是再敢阻拦的话，便是与我梁家公然为敌！”

    这下子，马维琦也没敢再说些什么了。

    论起实力，他虽然是首富，仍旧是比不上偌大一个梁家的。

    因此他也只能冲着蒋天临歉意的点了点头。

    蒋天临的身份，没有他的允许的话，马维琦自然是不敢暴露的。

    所以现下马维琦也不知该如何处理眼下情况。

    可是梁启鸿这头仍旧未完。

    梁启鸿看着下方站着的蒋天临和穆雅雪，眼底划过了恨意。

    “半年前，我儿参加了一场拍卖会，可正是在那场拍卖会上，我儿子孙子尽数未归！”

    “经过我的调查，才知道是这等奸人，撺掇海盗，杀我梁家众人！”

    “如今，他更是当着我们的面残害梁家子弟，将我梁家颜面踩于脚底。”

    “所以，在今天，我就要请大家做一个见证，见证这等贼人，为我儿子孙子抵命！”

    在场的人大多都是梁启鸿他们请来的，听到梁启鸿这话后也都纷纷附和着喊道。

    “没错，就应该抵命！”

    “居然做出了这等险恶事情来，该杀！”

    “我早就看他们不是什么好人了，杀了也好，梁家才是最惨了，折了个继承人不说，就连子弟都被蒋天临给害了!”

    听着周围的议论声，梁启鸿沉声说道。

    “给我把蒋天临他们一家拿下，今日我便要用他们的血，祭奠梁家死去的众人！”

    随着他的话落，身边无数梁家保镖涌过来。

    这些保镖的气势和身手比起看守在庄园外的强了不是一点半点。

    穆雅雪脸上已经全然冷了下来，只是一双手却是将蒋依依抱得很紧。

    无论如何，今日他们也是走不出这梁家了，但就算是死，她也要护着自己的女儿！

    蒋依依的年纪小，一双大眼睛被穆雅雪遮盖住了，可她仍旧能够听清周围的数落声和指责声，也知道这些声音全都是冲向爸爸的。

    “爸爸，我们没有做错事情，他们为什么要这么说我们？”

    “依依不想爸爸离开我……”

    小孩子对于死这个字眼非常敏感，尤其是在察觉到危险的时候。

    她想要伸出手去抓住爸爸的手，最后却是抓了一片空。

    “爸爸……”

    因为害怕，蒋依依的声音中也染上了哭腔。

    蒋天临马上握住了蒋依依的手，温声说道。

    “爸爸在这里，爸爸跟依依保证，爸爸不会离开依依的。”

    听到蒋天临的话后，蒋依依慌乱的心才被安抚下来。

    只是蒋天临的怒气却无法安抚了，他冷冷的扫向了正前方的梁启鸿等人。

    “你们惹得我女儿不高兴了，所以，这也注定了你们的结局，不会太过欢乐。”

    然而蒋天临这话落在众人耳朵里，听着却是如此的可笑，已经有人开始嘲讽起来了。

    “哈哈哈，真是笑话，他该不会是忘记了自己现在是在谁的地盘上吧？”

    “在梁家还敢如此狂妄，活该他落得个如此下场！”

    “我都等不及想替梁家家主好好教训他一下了！”

    穆雅雪也有些气急，胸口更是起起伏伏着。

    “蒋天临，他们要杀要剐就来，你能不能不要总说这些大话？”

    在场宾客听见穆雅雪的话后，一个个面上都带着讥笑，嘴上更是毫不留情的喊着。

    “听到没啊？你的女人都要你别说大话了！”

    “搞笑了，他以为他是谁啊，还敢在梁家庄园内大放厥词。”

    马维琦在一边干站着，他想要帮蒋天临解释，却又不知道该从何说起。甚至于他的声音很快就被淹没在了周边的这些嘲讽声当中。

    梁启鸿也被蒋天临这话给激怒了。

    “蒋天临，你不要以为我不敢动你。”

    “在这江海市，我梁家想要弄死你，就跟踩死一只蚂蚁那样简单！”

    “你身后那些所谓的靠山，在我梁家面前，已经全然不管用了！”

    “现在，我命令你，跪下！”

    站在梁启鸿身后的梁家众人脸上也都带上了激动之色，纷纷喊道。

    “跪下！”

    “给大哥他们跪下！”

    此起彼伏的叫喊声围绕在蒋天临他们几人周围，穆雅雪和蒋依依的脸上满是慌乱。

    可也就是在这个时候，一道中气十足的声音却是穿过了人群，直接炸响在了众人耳边。

    “是吗？什么时候梁家都能够在江海市只手遮天了？”

    随着这道声音的落下，其余几道声音则是显得更加清晰了些。

    “我郑家貌似还没发话吧？你梁家凭什么敢动蒋先生？”

    “有我罗家在，我倒是要看看谁敢在蒋先生头上撒野！”

    “再算上我谢家一个！”

