    　　这家伙什么时候来的？

    　　刚刚他做准备组装枪械前还见陈旭在楼下，身旁还有那美艳的白氏总裁！

    　　这才不到一分钟，这家伙不仅发现自己，而且还准确找到他！

    　　面前这男人是人是鬼？

    　　一串疑问在杀手脑中闪过后，杀手就做出了第二反应，他枪口微微往上，手指悄悄往扳机扣去。

    　　陈旭一脸无所谓懒洋洋在一旁望着杀手：“我要是你就不做这样的蠢事！”

    　　“去死吧……”

    　　砰！杀手扣下扳机，枪械中段火光四射，便枪炸了膛，一瞬断裂成两截，还有无数的碎片飞射，其中一块碎片穿透杀手胸膛后，带着血击打他背后墙壁上。

    　　杀手满脸冷汗：“这不可能！”

    　　“怎么不可能，你摸摸腰间弹带上的第三课爆裂弹是不是还在！”陈旭一脸邪笑。

    　　杀手一摸，顿时脸色阴沉到极致，惊恐明白了是怎么回事，刚刚这家伙悄无声息的将他弹带上的爆裂弹摸走，然后塞进了他的枪膛内，这才造成的炸膛！

    　　“是刘嘉印让你来的吧？”

    　　“想套我的话？你别做梦了！”杀手靠在墙壁，眼里尽是戏谑，很有骨气样子。

    　　“我不用套你的话，是不是他，账我都会算在他身上！”陈旭眼里闪过一丝犀利。

    　　杀手脑子里飞速运转目前的环境、状况，还有他可能遭遇的结果，很快他就做出了判断！

    　　“看来是骗不了你了，的确是刘嘉印让我来的，还有……”杀手一脸颓废，越说声音越小，伤势似乎很重的样子。

    　　陈旭带着笑靠近临听。

    　　呼！杀手忽然狞笑从脚外侧抽出匕首，银光一闪。

    　　“……”

    　　下一秒，杀手就傻了，他喉头间有了道血线，而他的军刀此刻已经在陈旭的手上。

    　　剧烈的疼痛传来，鲜血如同喷泉般涌出。

    　　杀手想用手捂，却怎么也捂不住！

    　　陈旭冷笑：“跟我玩这套，只会使你死的更快！”

    　　杀手望着陈旭眼内尽是愤怒和恶毒：“我不可能……失手，你……你究竟是谁？”

    　　陈旭嘿嘿邪笑在杀手身上摸索，一会就找出了他的照片。

    　　而杀手的视线已经开始模糊。

    　　“你的身手这么强，一定不是普通人，告诉我……你是谁？”

    　　“既然你已经要下地狱了，我就圆了你这最后的愿望吧！战神天堂里，他们叫我至尊！欧米贵族眼里，我是佛医鬼手陈仙人！而刘嘉印眼里，我只是个白家的赘婿！”

    　　“你……你是，战神……”

    　　陈旭在杀手视线里消失时，杀手的世界没入了黑暗，而边回荡着陈旭最后一句话！

    　　死在战神天堂至尊手上，他不冤！

    　　而这会儿，白亦清刚被程远护送到车旁，心头尽是被陈旭扔下的愤怒！

    　　正好这车就停在陈旭所在大楼前。此刻陈旭正探头探脑在门口！

    　　顿时，白亦清内心邪火喷涌而出。

    　　见陈旭那躲躲闪闪的怂样，白亦清气不打一处来！

    　　躲什么？难不成刘嘉印还敢杀了你？

    　　白亦清见到陈旭的同时，陈旭也看到了她，沿阶梯而下到了车边。

    　　程远见到陈旭回来，紧张上前，此刻他只想赶紧将这位爷送走！

    　　至于陈旭和刘嘉印之间的恩怨，日后再也与他无关了！

    　　“姑爷……总裁你们先上车！”程远道。

    　　陈旭察觉到白亦清看着他的眼神有了一些不一样！正想问。

    　　白亦清扭头就上车，一秒钟都不想多看他似的。

    　　陈旭纳闷，自己这又是哪得罪了这位姑娘？

    　　“姑爷，您请上车！”程远见白亦清已经上去，赶紧帮陈旭将车门拉开。

    　　陈旭邪邪一笑：“告诉刘嘉印，他干的好事我都知道了，让他仔细想想跟我陈旭作对的后果，还有，让他擦干净屁股……”

    　　言罢，陈旭上车。

    　　车上，陈旭笑眯眯将安全带系上：“这刘嘉印真不是东西，居然……”

    　　“闭嘴！”白亦清冷冷吐出两个字，踩下油门，车子奔驰而去。

    　　陈旭一脸懵，他看出了白亦清在生气，更发现了白亦清眼里那些以前面对他时所没有的冷漠。

    　　目送两人的车远走，程远悬着的心才落下，心里也暗骂自己傻逼！

    　　这刘嘉印和总裁姑爷间的战争，是他这种小蚂蚁能参与的吗？这不是自找没趣儿吗？

    　　陈旭临走时撂下的那些话，程远越想越觉得话里有话！

    　　他很不安，白亦清刚刚没看见陈旭离开的状况，程远却看到了一些。

    　　陈旭那一瞬，如同魅影，化作一道黑线，一窜就进了大楼！

    　　那速度堪称妖孽！

    　　对了，大楼！想到这，不安的程远眼神落在了大楼正门上！刘嘉印让他拖住陈旭，陈旭就冲进大楼……

    　　程远鬼使神差就惴惴不安的走进了楼内。

    　　这未盖好的大楼，梯道没扶手，楼内也没有太多的墙壁隔断，一眼能看尽整层！

    　　才到十层，程远就闻到了一股腥味！还有滴滴的声响传入耳内。

    　　程远顺着声音看去，一丝丝殷红从上而下滴落。

    　　血！程远当即就判断出了是这殷红是什么！当场魂骇掉了，他怕极了，可好奇心还是驱使他顺着血迹流淌的方向而去。

    　　大楼的最高一层上，血流满地，一个已没了生命的尸体靠在墙上，脖颈间有道深深的切口！

    　　程远双腿颤抖，手脚冰凉！

    　　这一幕瞬间在他脑海中，同刚刚才陈旭探头探脑在大楼门口的那幕，缓缓合在了一起！

    　　现场里，程远还见到了枪！

    　　他趔趄两步差点摔倒，完全靠手臂撑住墙才勉强稳住自己。

    　　滴滴滴……

    　　就在这时，尸身上的手机响了，程远一看那闪现的号码，魂都惊掉了。

    　　这串号码他倒背如流，即便没编辑名字，他也知道是刘嘉印的！

    　　程远脑里所有的线索回合成整件事，他掉头就跑，想忘一切，可一直到他回到自己办公室将自己锁住，脑里还是不停闪现那张死人的脸和那串手机号！

    　　刘嘉印好狠……买凶杀人？

    　　脑子里乱七八糟时！程远自己的手机响了。

    　　他惊得一抖，水杯掉落！

    　　手机上显示出刘嘉印的名字。

    　　程远深呼吸一口气，沉着接听，他将陈旭的那番话原原本本告诉刘嘉印。

    　　打完电话，程远被抽干了力气似的无力靠在椅子上。

    　　刘嘉印没他想的那么简单，陈旭这姑爷更可怕！

    　　程远对两人有了重新的认知，随后他拿着手机调出白亦清的号码，眼神呆滞犹豫半晌，最终他一咬牙将号码按下。

    　　而这会儿，白亦清才刚回到自己办公室，坐在办公桌前的她，脑子里怎么都挥不掉陈旭逃走的那一幕。

    　　“混蛋……”白亦清咬牙切齿的骂出口时，忽然她手机响了，屏幕上显示程远二字。

