    在照明弹的光芒之下，缅甸人的动作逃不过突击队的眼睛，缅甸人逃了回去，排成了一个刺猬阵。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    战场上，步枪和机枪的射击声还在继续，可是汤姆森的射击却停止了，他们刚刚的射击频率很高，弟兄们在紧急为他们打空的弹匣补充弹药。

    “停止射击，用枪榴弹招呼他们。”

    “弟兄们，现在是淬炼枪法的时候了，别错过机会。”

    冯锷大喊着，举起了狙击步枪。

    “停止射击，狙击手射击，枪榴弹！”

    ……

    冯锷的命令，经过几次传递之后，到了最后完全变样了，到了最后，变成什么样的五花八门不知道，反正机枪和汤姆森都停下来了，战场上的惨叫声不停响起。

    “哒哒哒……”

    这个时候，咆哮的机枪变成了缅甸人的布朗式机枪。

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    咆哮的机枪成了大家的靶子，狙击步枪的枪声中，枪榴弹也在附近爆炸。

    “他们就不怕炸掉弹药吗？”

    缅甸军官没管被炸死打死的倒霉蛋，脸色苍白，感觉不敢相信突击队的轰炸。

    “别管了，赶紧撤；走。”

    这个时候，缅甸军官再也顾不上带走足够的弹药，因为每一分钟都有榴弹落下，他担心再不走，榴弹命中弹药箱，到时候他们就会成为弹药殉爆的牺牲品。

    “缅甸人要跑，打啊！”

    缅甸人撅着屁股朝东面的林子里爬的时候，军官们举着望远镜大喊着。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    也不管汤姆森的有效射击距离不够了，弟兄们疯狂的倾泻着弹雨，希望能多蒙几个；没错，不在有效射程内的话，子弹会飘，能否命中目标就全靠运气了，好在汤姆森的弹雨很密集。

    “噗噗噗……”

    缅甸人现在只恨爹妈少生了两条腿了，爬的慢的，运气不好的，都躺在了地上，惨叫的声音中全是绝望。

    “停止射击、停止射击……”

    缅甸人凭借头也不回的坚持，终于冲进了林子里，一个个靠着树干，喘着粗气。

    “团长，缅甸人逃了，那里应该只剩伤兵了，我们的物资又回来了。”

    一个小组长脸上全是惊喜，中国士兵，对于物资和弹药的执著不是简单的几场战斗就能抹掉的。

    “传下去，谁都不许冲锋，原地等待，如果无聊的，吃点东西，把弹夹给劳资压满了。”

    冯锷摇着头，直接拒绝了班长的建议。

    “为什么啊？”

    旁边一个老兵抬起头，不解的问道。

    “为啥？呵呵！”

    冯锷冷笑了几声，看着周围弟兄们眼中的求知欲，他决定好好的教教这些弟兄们。

    “你们难道忘了，国内的时候，我们守不住阵地的时候，都会怎么办？”

    冯锷提醒着大家。

    “你是说他们会引爆弹药？”

    一个老兵猛然抬起头，问出这句话的同事，不停的摇晃着脑袋，他现在绝对不相信这些人有这种勇气，他们现在还把自己摆在国内战场的立场上，那些鬼子守不住的时候，都会拼刺刀，至于说拉手榴弹，那是极个别的人才会干的。

    “我们现在是在缅甸，对于那些缅甸人来说，我们是外来者，他们的勇气跟我们面对鬼子的时候是一样的。”

    冯锷低沉的声音中，非常讨厌这帮给鬼子当狗的缅甸人，日本人在中国那么长时间，什么德行都显现出来了，以后，如果还有时间，这些缅甸人恐怕迟早会后悔。

    “团长，我们现在在这里等什么？要不要让弟兄们追上去？”

    一个老兵指着缅甸人逃走的方向。

    “不追，追进去很危险，我们就在这呆着；看看缅甸人的勇气。”

    冯锷摇着头，其实他心里也有点期待，期待着这些缅甸人没有勇气引爆那些弹药。

    “团长，你这是？”

    “我们现在不攻，给这些缅甸伤兵一点希望，没准他们就不引爆了；可是他们的伤口却没人处理，这种天气，只需要几个小时，他们的血就该流的差不多了。”

    冯锷说完之后，不再解释，不时的举起望远镜，再看看表，希望时间早点过去。

    在原野中，照明弹的光芒还在继续，老兵和军官不停的讨论着，这些军官和老兵在一次次战斗中不断成长着。

    “团长，照明弹的时间差不多了，要不要补几个？”

    一个弟兄爬了上来，问着冯锷。

    “不用，让弟兄们后撤五十米，防御四周，别被缅甸人从后面摸上来了。”

    冯锷摇着头，他决定让那些缅甸伤兵自己决定，要么就等着流血而死，要么就痛快的引爆弹药；引爆弹药自爆这种事情，和勇气有很大的关系，他们没有第一时间引爆炸药，那他就有机会再拿回来。

    不再补充照明弹，更是让黑夜中的那些伤兵安心，以为他们不会再进攻，或许他们会以为自己能捡回一条命，因为他们知道，一旦这些敌人走了，到了白天，他们的同伴肯定会回来带走这些物资，没准那时候，自己就能捡回一条命。

    “团长，三个弟兄受伤，不严重，卫生兵已经处理好了。”

    随着照明弹消耗完最后的能量，总算是有人报告情况了，没有战死的弟兄，这让冯锷很欣慰；这些老兵总算是习惯了怎么保命。

    别看今天晚上打的热闹，可是这些弟兄们并没有冲锋的机会，甚至他们连爬着进攻都不需要，一直在用手中的自动火力招呼鬼子，或许唯一不足的就在于这种打法之下，他们的弹药消耗会非常大。

    “还有两个小时天亮了，缅甸人恐怕死光了。”

    原野中，惨叫声渐渐的消失了，冯锷估算着时间，嘴里嘀咕着，保留下这批物资的想法再次在心中浮现。

    “你带弟兄们爬上去看看情况，记住，情况不对的时候赶紧趴下。”

    冯锷碰了碰旁边的一组长，小声的交代着。

    “如果有活着的怎么办？”

    一组长问道。

    “能用刀就用刀解决，一旦需要用枪，那就别开枪了，赶快往回跑。”

    冯锷交代着，眼睛冒着火光，那是贪婪的目光。

