        对于这次查封五虎门的收获，几家都没有分润的意思，毕竟从头到尾都是王轩的人受操控的，他们就是敲敲边鼓，摇旗呐喊一下罢了，一切看王轩操作。

    外面的尸体被堆积到一起一把火烧了，王轩便吩咐自家那一千人搜索整个五虎门驻地，果然一个密库被找了出来，单单是各种秘籍就有几十本。

    虽然大部分都是普通货色，但也有王轩看上的，比如，《五虎断门刀》《大力金刚掌》《一零八路疯魔杖法》《大金刚拳》也都是少木七十二绝技之一，虽然都是最低端的，但是也有很多的借鉴价值。

    除此之外，金钱方面也收获了接近三万两白银，算是一定程度上弥补了他投入在福州卫所的钱了。

    此事就算告一段落了，五虎门密库中‘被’搜出大量兵器、衣甲、旗帜和私刻的玉玺，如此一来证据确凿，直接上报到李巡抚那边。

    平定乱匪也算是功劳一件，李巡抚还算满意，在加上王轩送上的千亩地契，李巡抚就更满意了。

    后续之事便不需要王轩操心，自然有延平府的人继续开采煤矿供应消耗，王轩也准备调动人手入驻三明那边的铁矿，建设新的钢铁厂。

    目前，福州府的钢铁厂产量还是太小，不但要供应王轩的码头城市的建设，另外还要制造煤炉子供应全福建，这种新产品被各地的商人大量采购，泉州府和漳州府的煤矿也被当地的豪门盯上了。

    除此之外，各种金属零件也需要消耗大量钢铁，比如轴承，车轮，各种齿轮，船锚……等等。

    而王轩却把目光转移到那些逃跑的五虎门余孽身上，发动所有人手盯紧了他们的去处。

    另一方面，此事也引起了潜伏在福建省的锦衣卫和东厂的注意。

    之前的王轩无论如何折腾，毕竟都没有动用军方的力量，这次两府一共出动上万大军，这就有点过分了。

    虽然这不是王轩一人策划的，但他毕竟是主谋。

    调查事件到不是针对王轩做什么，而是最起码他们要知道事情原委，万一某天上头问起来，也不至于一问三不知。

    而王轩也早早就布置了人手查探隐藏在福建的这两大特务机构，之前他们跟王轩毫无瓜葛还摸不到他们的影子，这次却一下漏了底子。

    这两大特务机构再如何厉害，但在福州府能动用的人力也是有限的，几十人，上百人顶了天了，与王轩还没办法同日而语，任何一个小角落里都有王轩布置的人手。

    拔出萝卜带出泥，只要漏了一个，这一整条线上所有人便都被摸了个清楚，为了确定能连根挖出来锦衣卫的所有底细，王轩特意派人秘密抓了一个中层的人回来。

    福州府按察司的一个书吏李岩。

    被人解开眼罩的书吏一眼便看到坐在主位的王轩，心里咯噔一下，他们这段时间在查什么他自己一清二楚，对眼前这位王大老爷的势力实力也清楚的很，现在自己半夜三更突然被抓了过来，若说对方不是发现了什么他自己都不信。

    现在对他说来就是生死一线的关键时刻，可能一句错话就能让自己万劫不复！

    “王老爷，这大半夜，您还跟小的开这个玩笑，若是有什么吩咐直接招呼小的就好，何必，何必……”

    “你就不想对我说点什么？”王轩的声音幽幽飘了过去，声音不大，听在他耳中却让他的心一下沉入谷底。

    一旁身穿月白色长裙的夜惑声音清冷地接口说道：“城外李家村，良田100亩，城内二处店铺出租，父母具在，老婆贤惠，两个儿子也算聪明伶俐，家庭幸福，哎，好好活着不好吗”

    “好了，夜惑，祸不及妻儿，怎么能拿人全家性命威胁人家，这是我王某人能做出来的事情吗？”

    “是的主上，是奴婢多嘴了。”说完，夜惑再次退回角落阴影之下。

    李岩听的双腿都软了，身形一个站立不稳软软瘫倒在地，不祸不及妻儿你打听那么清楚干什么？

    我特么信了你的邪！

    你王轩崛起这才一年多点，城内泼皮无赖死了不下200人，两家大户灭门，五虎门几百人被你屠杀了个干干净净，连带的还不定多少人要死无葬身之地，城外码头立起来了十几个水泥墩子。

    想到这一切，李岩差点直接昏死过去。

    “李书吏，不要怕，我知道你也是身不由己，但我更相信你是个明事理，知进退的人，绝对不会做出亲者痛仇者快的事情的，对吗？”

    “你毕竟是扎根在了福州府，与那些调职过来呆两年就走的人不同，是不是！”

    “我明白，我明白，我什么都说！”

    以现在王轩的威势，已经不是从前，问点什么还需要动刑，现在，他可以做到几句话便击溃一个人的心理防线了，李岩一股脑地就把整个福州府锦衣卫这条线上的事情卖了个干干净净。

    对于他来说，上头未来有什么变动还不清楚，但是，今天这事若是度不过去，他一家老小绝对死无葬身之地。

    至于未来王轩会怎样他一点都不关心，他不需要任何人给自己报仇，活着很好，那种迟到的正义跟他一毛钱关系都没有！

    这家伙不愧为扎根在福州府二十多年的老人了，上上下下没有他不清楚不知道的，与王轩手里的资料一对比，竟然还补充了一些缺漏。

    对此王轩很满意！

    临走的时候，王轩还给对方拿上了一个地契，城内一间店铺的，每年可以收个百八十量的银子，也算是一笔不小的收入，李岩自然是千恩万谢的，安全回到家中之后瘫在床上不停地喘息，今天是绝绝对对在鬼门关前走了一遭，吓的他要死。

    李岩走后，王轩看着手里的资料笑了笑了，资料最上面的赫然写着，福州都指挥使司，正六品断事，施昊苍的名字。

    王轩的手还没伸到都指挥使司里面，之前他只知道锦衣卫驻守在福州府的副千户在都指挥使司里面，具体到那个人他便不知道了。

    ……

    施昊苍看着眼前的请帖咧了咧嘴，伸手挠了挠脑袋，脸色十分难看，心里忍不住一阵嘀咕。

    上次围剿五虎门的时候他也参与了，王轩的实力势力他也看了个清楚，他这边才刚刚下命令彻底收集下关于王轩的情报，这才三天，对方的帖子就递到自己房间来了，而且不是谁送进来的，就是这么神不知鬼不觉地放在他每日办公的桌面上，这让他感觉自己脖子凉飕飕的。

    这显然是自己漏了底了……这些地方大豪还真特么是无孔不入啊！

    问题是，他拿王轩还真没什么办法，王轩不是官员，他们锦衣卫拿捏那些官员的一些手段根本用不到王轩身上。

    什么贪污受贿，结党营私，隐瞒不报，欺上瞒下等等都跟王轩一毛钱关系没有，唯一能动王轩的罪名就是造反，可这帽子他可不敢随便扣，万一真特么逼的对方急了，王轩真的造反了，怕是自己根本出不了福州府就被对方杀了祭旗了！

    古代就是这样，偌大一个福建省，从上到下一共才有多少官员，还特么比不上现代的千分之一，指望这些人怎么可能管理的了偌大的地盘。

    当然，更重要的原因是一来减少官员过多开支过大，二来，防止地方官员权利过大成尾大不掉之势，这也是地方官很难造反的原因，手里真没那么大的权利，这些地方大豪要是不愿意配合，官府的命令都出不了衙门口。

    事实上，地方上的权利绝大多数还是控制在地方大豪身上，朝廷对这些地方大豪的要求就是老实上税，不要闹事即可。

    当然，作为朝廷命官，锦衣卫百户，只要他自己不作死，王轩也拿他没什么办法。

    夜，星辉夜总会一间包房之内，王轩与施昊苍相谈甚欢。

    施昊苍一口一个王老爷叫的那叫一个亲热，比对他亲爹都要亲热三分。

    究其原因，还是王轩放出来的一件东西和一句话让施昊苍态度大变。

    一句话便是，以后整个闽江上的运输业交给福建锦衣卫了，也是就他副千户施昊苍负责，具体福建锦衣卫内部怎么分配他不插手。

    整条闽江，贯穿邵武府，延平府，建宁府等五府之地，只要有王轩的货物、资金、人脉支撑就不怕其他几府不给面子，到时候只要扫清闽江支流上的一些搞货运的帮派之类的绊脚石，那么，每年这条货源线能给他们福建锦衣卫带来上万两银子的收入！

    这特么是多么大一笔财富！

    到时候怎么分配还不是他说了算，不用多，只要他守住这条线，维护好和王轩的关系，他们施家也能慢慢成为一方大族！

    毕竟锦衣卫是可以世袭的，到时候还有他的儿子，孙子！

    现在，他施昊苍也是整条利益链上的一员了，谁特么想动这条利益链，谁特么敢构陷王轩，他就跟谁拼命！

    除此之外，王轩还拿出一个锦盒，里面赫然有一个人头！

    施昊苍当场就认出来了，东厂驻扎在这边的一个小档头的人头！

    这人原本也是混江湖武林的，后来犯事之后投靠了东厂这才保住了性命，再之后被派遣到福建这边监控当地武林势力，这次偌大一个五虎门被灭，他自然是要严查一下的，结果，没几天，出城的时候就被青红皂白给截住了，直接砍了脑袋拿回来。

    王轩暂时没有接触东厂的打算！

    这个世界里，锦衣卫主要监控各地文武官员，两百年来，已经彻底扎根下来，与地方势力纠葛不清，被渗透的比较严重，这也是王轩同样选择拉拢锦衣卫的原因。

    对地方官是个制衡。

    但是东厂却不同，这世界中，东厂主要针对的是江湖武林中人，而且势力一直被内臣太监们牢牢把控，因为这些没卵子的家伙都没后人，所以无论怎么更新换代其他势力的人都渗透不进去，一直是皇室最好用的一把刀。

    相比于锦衣卫，东厂要纯粹的多。

    既然不好拉拢，王轩现在也就懒得拉拢了，直接杀人了事，荒郊野外的谁特么知道人死哪里了！

    江湖仇杀，死人多了，这根本没法追查！

    等新人再次派出来的时候，证据线索早就没了。

    施昊苍今天也是彻底领教了王轩的手段，有钱有势，心狠手辣，做事果决他算是服了，也不愿意动什么小心思了，每年大把的银子赚着，不好吗！？

    是的，很好！

    ……

    搞定锦衣卫和东厂王轩也算是彻底放下心来了，他再次把重心放在了大建设之上，说实话，现在他的势力还是太小了！

    别看大家都叫豪门大族，但他们也只是福建的豪门大族罢了，与大明真正的豪门大族差距不是一点半点，这是泰山脚下和泰山山顶的区别。

    在江南，两江和湖广一代的豪门才是真正的豪门！

    根据王轩这段时间收集回来的资料，这江南一地说是大明的其实有点往自家脸上贴金了……

    高、徐、钱、顾、汤，五大家族一个个扎根于江南之地，盘踞一方，桑蚕、纺织业，矿业，船舶制造业，粮食，瓷器，食盐，茶叶，药材等等都被这些大氏族把持着。

    （汤宾尹，顾宪成、徐阶、高攀龙、钱一本，各大家族的杰出人物）

    这些大家族动辄身家数百万，府邸豪阔不逊皇室，豪奢之气比皇室也有过之而无不及。

    有明一代，全国粮食最主要的产地便在湖广地区，有湖广熟天下足的美誉，而控制湖广地区的大家族动辄良田万顷，佃户仆从上万户，资助有大批的读书人，扶持朝中官员为代言人，把持地方政务，最后渐渐形成各个党派纷争不休。

    浙党、楚党、昆党、宣党、齐党。

    朝廷对这些大家族也是无可奈何，别的不说，这湖广的大家族都不用造反，只需减产半年，整个大明就不知道要饿死多少人，天下大乱就是必然。

    在江南，朝廷政令根本难以下达地方，已成尾大不掉之势。

    若非还有南京处于江南腹心，有哪些与国同休，盘踞江南百年的勋贵，江南不定搞成什么样子那。

    盐铁说是国家专卖，可事实上却被两淮的大盐商牢牢把持，每年产多少卖多少上缴多少都是有固定数额的，躺在这条线上吸血的官员家族不计其数。

    从明中期开始，江南就基本脱离了控制，在册可耕种土地连年减少，而实际耕种土地翻倍不止，盐税也是一年低于一年，收缴十不足一。

    而每当皇帝提起清查土地，盐税，矿税的时候，满朝大臣，天下读书人便高呼皇帝昏君与民争利。

    朱厚照时期启用大太监刘瑾，立皇帝，权倾天下，虽然其保持朝政迫害了不少人，但若说其迫害的都是忠良那就是扯犊子了……

    他下派到地方的矿监，税监，盐铁监察，严查江南地区，不知让躺在这条线上的多少官脑满肠肥的官员损失惨重，直至罢官杀头。

    其后刘瑾又派人严查全国土地，不知为大明朝廷增加多少增加赋税，延续了国家统治。

    但同时，刘瑾也因为这一些列的监察行动得罪了全天下的不用纳税的读书人和江南的官员豪商，直至最后触及了江南所有大氏族的利益。

    在这些人的推动之下，全天下人都在骂刘瑾，口诛笔伐，不一而足。

    一提起刘瑾那就是天下第一的罪人，争夺民脂民膏，天下‘万民’都恨不得将其碎尸万段！

    直至最后捣鼓出来安化王叛乱，期间多少读书人出入安化王府邸，其中便以孙景文为首，最后打出诛杀刘瑾，清君侧的旗号叛乱。

    直到最后逼得朱厚照下旨杀了刘瑾才算完事。

    最好笑的是竟然在刘瑾府邸之中搜出了兵器、依仗、黄袍、玉玺等物，一个没卵子的竟然会造反，也特么要造反做皇帝，这也是滑天下之大稽了，他特么传位给谁？

    下一个太监不成？

    这特么就是在打朱厚照的脸，嘲讽朱厚照的智商！

    纵然朱厚照知道这些都是扯淡，可也没屁的办法，天下汹汹，若是他不想逼的江南之地造反，有人行废立之事便不得不妥协。

    再此之后，朱厚照明白手中没有兵权想制衡这些文臣是不可能的，这才顶着荒唐的名义封自己为大将军，试图重新掌控兵权。为此他从豹房中走出，常驻大同军事重镇，试图收拢兵权扭转乾坤。

    只是在其掌控兵权之后下江南，试图重振朝廷对江南统治时期，忽然就在江苏清江浦（被）坠江，随即感染风寒，至此，其后连见自家心腹的机会都没有，便被一路护送到京师，随即病逝，时年仅三十一岁。

    有明一代，莫名其妙死掉的皇帝不是一个两个。

    事实上刘瑾、魏忠贤之流，虽然是奸臣不假，但若说他们对大明统治没有贡献就太过片面了。

    最大的例子就是崇祯时期，上台便杀了魏忠贤，至此之后，朝廷收入每况愈下，边军靡费日益增多，最后崇祯才知道太监的好处，再次启用矿监税监，可却为时已晚。

    现在摆在王轩面前的就是把福建经营成铁桶一片，而入手点就被王轩放在了盐、铁、糖之上。

    这三样都是暴利行业，都能形成自己的产业链，非常适合王轩拉拢联络各方势力，一旦让他把这三个产业在福建做起来，那么福建到时候的大小事情便要他一言而决了！