    神武大陆。

    星图逆变。

    这是宇宙级的大风暴。

    因为神武大陆的版图正在演变，由星图开始，在短时间内扩大了许多倍，按照这个势头，神武大陆便变成一个庞大星辰。

    只是。

    目前，星图只是在逆变，并没有发生其他变化，如果仅仅是版图扩大，那倒是没有什么影响。

    但神武大陆上面气韵鼎盛，倒是让不少势力眼红。

    但。

    谁也没有勇气触犯逆神的底线，只因那代价太沉重了，各大势力已经用悲惨的落幕证明了这一切。

    因而。

    他们只能坐等星图剧变出一个结果。

    一年后。

    神武大陆剧变的更厉害，由以前的小星辰，变成了恒天星辰级别的星辰，已经够庞大的了。

    然而。

    星图内黄金圣气更多了，几乎要将整个天地淹没。

    处于神武大陆的人们，即便是凡人都在短时间内成为了武者，而武神、真神级别的人物进步如飞。

    叶魔女当机立断，直接把逆神众迁移到神武大陆，只有在这里他们才能更快的进步。

    武神步入真神。

    真神步入天神！哪怕是天神，在这里问道都要比其他地方更容易。

    虚空道、广寒宫、瑶池等几个势力，更是厚着脸皮，将势力中顶级天才带了过来，想让他们在这里更进一步。

    逆神并不在意。

    这里的黄金圣气太多，足够他们消耗的。

    更何况。

    他希望这个宇宙变得更强一些，否则末世来临，仅凭逆神是完全不够看的。

    两年后。

    黄金圣气变得更加浓郁了，铺满了整个神武大陆，而星图剧变的更恐怖，由恒天星辰变成了道星，各大势力地域版图都在发生变化。

    譬如神荒。

    原先就只占据了那么点地方，还不及仙庭一座神国呢。

    而今，神荒有仙庭一座神国那么大了。

    魔族、魔道势力、死神名册等势力个个眼红，一直在接触逆神，希望得到进入神武大陆的资格。

    可惜。

    逆神不是白痴，神武大陆是他们的根本，他们可以容许虚空道、广寒宫这些同盟进来，但魔族、魔道势力这种坚决不行，否则后患无穷。

    更何况。

    逆神现在有问仙、铸仙这两大财团，又有黄金圣气，财力、资源丰厚，并不在意其他势力给的那些资源。

    最终。

    各大势力都放弃了，只能坐等星图进一步剧变，要是里面出现大量资源，乃至于顶级人物，他们无论如何都是要动手的。

    “时刻关注星图变化！”

    “当初东方雨落就是从星图中问世的！”

    “只怕黄金圣气不仅仅是扩张版图这么简单！”

    “虚空中的那道星图很不一般。”

    各大势力传出声音，星图是他们看重的地方。

    可惜。

    逆神坐镇那里，固若金汤，让他们无从下手。

    但。

    东方雨落正是从星图中、出世的，这就不得不让他们重视了，要是要其他问天人物问世呢？

    要是这些问天人物乃是他们势力中的人物呢？

    逆神会任由这些人物活着吗？

    ……星图剧变，整个宇宙都在瞩目，只有凌风不再状态。

    他沉浸在炼丹中。

    而且。

    在古武塔九重门内，整整炼制了一百二十年。

    前一百年，他在研究各种药草的熔点，而这后二十年则是在研究各种药草的特性，将其一点一点的相融，直到它们完全融合在一起，没有排斥。

    没有爆点。

    嗡！当七种药液全面融入到一起，在烈焰炙烤中，在炼丹炉中逐步变成一枚小小的药丸时。

    凌风的脸上终于呈现出了喜色。

    他知道这一步的成功，距离他天尊丹的成功就不远了。

    “融丹！”

    凌风轻喝一声，因为疲倦，他的声音都变得沙哑起来，但整个人却是亢、奋的。

    嗡！下一刻。

    烈焰熊熊，点燃炼丹炉，一点一点打磨丹药，让其变得更加均匀，颜色更美丽。

    可惜。

    事情没有那么简单，特别是天尊丹，太复杂太难炼制，每一步都需要时间来熬炼。

    噗！仅仅小半个时辰，那枚丹药便发出脆响声，在炼丹炉灰飞烟灭。

    “还是失败了！”

    凌风叹息一声。

    这一次，他没有急于炼制，而是盘坐下来，认真思考，发现在融丹的过程中、出现的变故，哪怕是细小的抖动都没有放过。

    “还是有点问题的！”

    两日后。

    凌风重振旗鼓，继续炼制……噗嗤。

    噗嗤……古武塔中的天尊药草正在减少，炼制一枚天尊丹，其消耗是极其恐怖的，目前只怕也只有逆神能够撑得住。

    而且。

    这还是因为天尊级药草是凌风自己从那座药园中带回来的，否则就是问仙都要被这种海量天尊药草生生拖垮。

    “再来！”

    凌风吐出一口浊气，又扔出了七片果皮。

    “再来！”

    时间匆匆。

    这般又过去了十年。

    凌风已经灰头土脸了。

    但。

    他的目光却越来越炽热。

    ……十年时间。

    星图剧变恐怖。

    现在，仅仅是星图就有道星那么大了，而神荒亦有仙庭五座神国那么大了。

    版图的剧变，导致各大势力建筑出现裂痕，但因奇门压制，各大势力人物进行镇封，因而并没有完全损坏。

    黄金圣气依旧源源不断的涌出。

    充斥着整个神武星。

    逆神众得到了极大的成长，在神武星竟然有四十多位人物问道成功，更有三千多位天神诞生，让逆神整体势力变得强盛无匹。

    毫无疑问。

    在这种星辰上，不出百年，逆神将全面丰满，再也没有任何势力能够撼动。

    “这般下去可不行！”

    魔族至尊直皱眉，这些年魔主及魔域的进步，他看在眼里，但神武大陆出现了剧变，引发了风暴。

    逆神众成长的太快了。

    曾经损伤的元气，在短短十年内便痊愈了，而且还更进一步。

    这太致命了！“可真正的凶刀也出自那里！”

    魔主冷笑着说道：“他们在那里得到，就要在那里死掉！”

    “还要再等？”

    “还要再等！”

    “好吧！”

    魔族至尊没有勉强，正如魔主所言，星图是一柄双刃剑，逆神目前的确得到了可怕的进步，但等到星图可怕的一面呈现出来时，那逆神也是第一个要横死的。

    他们可以等！能够笑到最后的才是赢家！……呼！忽然，就在这一天。

    天府上空出现了风暴，一道道粗大的闪电，形成了枷锁。

    黄金乌云覆盖了整个天际。

    逆神众第一时间躲闪，因为他们已经熟悉了这种节奏，风雨忽来，只怕又是有人要问尊了吧？

    “嗯？”

    焚天至尊一愣，逆神多位人物闭关，直到目前还没有出现。

    正常来说，没有那么快问尊，但正值盛世，谁也说不准啊。

    然而。

    当他抬首望向天空的时候，又禁不住愣住了。

    这场风雨有点不对劲。

    刺啦！一道道粗大的电蛇轰开天宇，透发出凌厉的气势，但在问尊这个层面上，似乎不够看吧？

    呼呼……罡风冷冽，呼啸而来。

    天地间有股灼、热的味道，而且空中的黄金闪电正在走向毁灭级。

    “什么情况？”

    神烈都愣住了，这个级别的黄金闪电，绝对是四等天尊，而且是顶级的。

    就是他现在对上这等天尊，只怕都要流血，乃至于吃瘪。

    而这只是黄金闪电的初期状态。

    初期都这么可怕，那么中期，后期呢？

    神烈不敢想象。

    “谁在问尊？”

    他飞出了天府，望着上空，心中很郁闷，怎么逆神现在的人物都这么变、态呢？

    凌清干掉了冰仙！这位上来就是四等天尊的天罚，到底还能不能让鸟活了？

    “烛龙吗？”

    叶魔女也飞了出来，仔细打量着天空中的变化，非常吃惊。

    这个层面真的很恐怖，就是她都要重伤。

    天知道，中期、后期会可怕到程度？

    “应该不是！”

    凌清摇了摇头，说道：“烛龙姐姐虽然不弱，但应该引爆不了这种天罚，而且这并不像问尊！”

    “的确！”

    叶魔女也看出了问题，因为这股天罚非常独特，并不像问尊的气息。

    “到底什么情况？”

    神烈有点懵，如果不是问尊，那是什么？

    “他要成功了？”

    凌清双目璀璨而笑，如果不是问尊天罚，那就只有一种可能。

    “是啊，他就要成功了！”

    叶魔女也满心欢喜，锤炼了十多年时间，凌风并没有让人们失望，终于要在此刻成功了。

    “……”神烈忽然觉得身躯直颤，一股热流就要涌出来了。

    他以为这等天罚问尊很变、态。

    但如果这等天罚是用来打压丹药的呢？

    那是丹药的变、态吗？

    显然不是！那是这个不要脸的变、态人物太变、态！“明明可以靠武力吃饭，为什么一定要捣鼓丹药呢？”

    神烈幽怨的说道。

    毋庸置疑。

    这种天罚是凌风引来的，说明他目前已经到了炼丹的最后时刻，一枚真正的天尊丹就要问世了，否则不会惊现出这等风暴。

    可是。

    这很打击鸟啊！武力上不如凌风，炼丹上不如凌风。

    他怎么觉得自己在凌风面前就是满身的悲剧呢？

    “丫的，这么优秀了不起啊！”

    “你个单身狗！”

    “等你出世，哥用狗粮喂你！”

    

