    “这里便是院长办公的地方，不过我也不知道院长是否在里面！”

    “有时候院长几百年都不会来学院一次！”

    中年门卫将王仙带过来之后，朝着他说道！

    “谢谢！”

    王仙点了点头，看了看入口的位置，径直朝着前方走去。

    古朴的塔楼，占地面积足足有五六千平米，高达几万米，整个塔楼被强大的阵法笼罩，散发着强大的威压！

    扑面而来的浩瀚气质，令王仙心中一凛！

    “嗯？”

    当他刚刚踏入塔楼下方的时候，位于顶端的玄天子便感应到王仙的到来！

    他手臂轻轻一挥！

    “嗡！”

    刚进入入口的王仙瞬间感应自己出现在一个古朴豪华的房间内！

    “玄天子前辈！”

    王仙朝着玄天子喊了一声，对于不朽神王的实力又了解了一些！

    “坐吧，小仙有什么事情！”

    玄天子笑着问道！

    “玄天子前辈，我想要问一下，有什么方法能够快速的获得资源？”

    王仙直接开口问道。

    “资源？什么资源？武器？丹药？”

    玄天子微微一愣：“你有什么需要，我这给你!”

    “不用前辈，总不能什么资源都问前辈要！”

    王仙摇了摇头，感谢道！

    “哈哈，这有什么关系，都是自家人！”

    玄天子不在意的哈哈一笑！

    王仙无语的摇了摇头：“前辈，我需要的资源可能有些多，而且我也要知道如何快速的赚取资源！”

    “想要赚取各种各样的资源，需要冒险，你刚刚达到神主之境，还是太弱了，我不放心！”

    “这样吧，小仙你也是神主之境，你来玄天学院教导学生，学院导师的待遇也不错，如若你能够教导出一些杰出弟子，还会有很多奖励！”

    玄天子朝着王仙说道！

    “这...”

    王仙听到他的话微微有些无语！

    当老师？

    “这个...前辈，我没有当过导师，我想要快速的获得一些资源，危险一点没关系！”

    王仙无语的说道！

    “不行不行，你还小，虽然实力天资不错，但也不能够贸然冒险，需要什么资源给我说！”

    “而且玄天学院的导师也很清闲，每个月最多七八节课，一些学生想要专门听你的讲课需要付出学分！”

    “导师获得学分能够在学院兑换宝物，当然，你觉得哪个弟子不错，可以专门教导他，成绩优秀导师也有奖励！”

    “没有经验没有关系，神主级别的实力，足够教导那些点燃神火的一些学生了！”

    玄天子立刻开口反驳道，朝着他介绍起了学院老师的任务了！

    王仙非常无语，看到他这样子，显然是不想让他冒险！

    他脸上露出犹豫的神色，思考着怎么说服这老家伙！

    “不久之前我们学院十几名老师带领学生进入地下海全部陨落，如今学院暂时没有老师，小仙，你就帮帮我这老头子，教导一些新生！”

    玄天子这活了百万年的人，一眼便看出王仙心有不甘，立刻说道！

    “嗯？地下海？陨落？”

    王仙微微一愣，脸上露出诧异的神色！

    “地下海是天泽大陆的地下世界，天择大陆虽是一个大陆板块，但厚度能够达到上亿公里，除了表面的海面外，还有地下海！”

    “地下海的世界被海怪占据，这些海怪强大无比，甚至有不朽神王级别的存在！”

    “另外，成为玄天学院的学生，可不仅仅是闭关修炼，进入大千世界历练也是重中之重！”

    玄天子朝着他介绍道！

    “地下海！大千世界？”

    王仙脸上再次露出疑惑，口中喃喃！

    “前辈，大千世界是什么？”

    他忍不住的问道！

    “七大星系广袤无边，星球亿万，虽然各大势力割据，但人类并不是这里的主宰，有时候会遇到荒兽、妖魔、魍魉的袭击！”

    “有的星球有的势力遇到袭击抵挡不住，亦或者是避免大量的人员损失，他们会发布任务，其他星球其他大势力都能够看到！”

    “如若有人想要获得这些任务奖励，可以接取任务，进行星球传送，除此之外，还有神王开辟的异度空间，统称大千世界任务！”

    玄天子朝着王仙介绍道！

    “玄天学院这里可以接大千世界任务？”

    王仙眼中闪过一抹精光，立刻问道！

    “可以，不过小仙你不要有这个想法，你来学院当老师吧！”

    玄天子立刻朝着他说道！

    “当老师一个月几节课，自由度高吗，我也要修炼！”

    王仙迟疑了一下，开口问道！

    “一节课两个小时，一个月至少六节课，带的学生有三十名左右，都是点燃神火的学生！”

    “你教导阵法，从一缕神火到巅峰，每一个阶段两个阵法，一个战斗一个辅助，学生再想学更多的阵法一是你收为弟子，二是用积分到学院兑换！”

    “老师的话，如若你不准备亲自带学生，自由度很高，一个月基本上呆在学院三四天就可以了！”

    玄天子开口说道！

    “好！”

    王仙点了点头！

    既然玄天子都开口了，他也不好拒绝，而且答应他之后，他也好利用学院导师的身份去看看那大千世界，看看那海洋海怪！

    “哈哈好好，现在好像是新生报道没几天，我让人带你过去！”

    玄天子高兴地站起来，俯览着下方的位置，好似在进行传音！

    “院长！”

    很快，一名一身穿着战甲的妇人走进来，金色的战甲包裹着她的身躯，令之看起来犹如狂暴的战神！

    妇人恭敬地朝着玄天子拜道！

    “这是王仙，给他安排这一届新生老师，另外后林内给他一个住处！”

    玄天子面对着手下时脸上不怒自威，面无表情的说道！

    “是院长！”

    妇人心中一惊，满脸震撼的看了看一旁的王仙！

    感受着王仙如此年轻的气息，她心中又是惊讶无比！

    一名强者，能够从一个人的气息上感受到对方的年纪，这可能不是太准备，但也能够确定少年、青年！

    一些活了几十万几百万年的强者，一眼看去就能够感受到其身上岁月与蛮荒的气势！

