    在隐元星内，他竟然没有发现一个易家子弟，他爷爷、二叔、三叔、易鸿菲、易环宇竟然全都消失了！

    眼前的景象，让他近乎崩溃，亲人就是他这一辈子为之奋斗的一切，可眼前的景象告诉他，一切都没了！

    他眼睛在瞬间变得血红，这一刻他怒了，如果亲人全都没了，那这个世界于他还有什么意义？

    没有人发现易阡陌的出现，在这漫天的大火面前，易阡陌显得太过卑微，跟隐元星比起来，他如同一粒微尘。

    焚天煮海阵内的丹阁修士，只是发觉在隐元星之外，似乎多了一层屏障，任由大火如何侵蚀，这火焰竟然无法穿透隐元星的内部。

    而在隐元星内部，嬴驷他们本已经在等待死亡的降临，可他们却发现，这漫天的大火，竟然定格在了隐元星之外。

    “怎么回事？”

    熊出没以为奇迹出现了。

    “看过猫捉老鼠吗？”

    王冕说道，“猫捉住老鼠之前，不会在第一时间将老鼠杀死，而是将老鼠玩弄于股掌之间，看着他挣扎绝望，最终失去了玩性，才将老鼠杀死！”

    大殿内一片死寂，在他们看来，这就是猫捉老鼠，对方不想立即杀死他们，而是要玩弄他们的心态，直到他们彻底绝望崩溃！

    这将会让他们生不如死！

    正如他们所料，当这漫天大火出现时，整个隐元星所有的修士，无论信仰多么的坚定，此刻都崩溃了。

    同一时间，焚天煮海阵枢纽！

    看到大火在隐元星之外停滞不前，苍穹使者微微皱起眉头，到是其余十一位古族族长脸色不好。

    他们都很赶时间，在观看了这场盛宴之后，便立即返回盘古大陆，而眼前的这一幕，他们理所当然的认为，这是苍穹使者安排的！

    “何必要行此事，直接灭了不就得了，浪费时间。”

    妖族族长说道。

    其余族长也纷纷附和，说道：“要灭就赶紧灭了吧，跟这些土著浪费时间不值得。”

    苍穹使者一听，看向了轩辕雄，道：“让他们赶紧的，别浪费时间！”

    事实上他也没下达这个命令，原因很简单，他并不需要去玩弄这些土著的心态，他需要的仅仅只是刻录下眼前的景象，给予诸天星域那些土著以警告而已。

    轩辕雄一听，却愣住了，看到众人都望着自己，他也很奇怪，因为他根本就没有下达这样的命令。

    他不动声色，立即去了大阵当中，当看到大阵内主管的丹师时，他皱起眉头，问道：“为何会停下来？”

    主管的丹师有些难受，他也不想停下来，可当他们催动火焰靠近隐元星时，竟然被一股更加庞大的念力给阻挡了。

    起初他还以为是隐元星的那些丹师自不量力的跟他们对抗，准备给他们一些颜色看看，可接下来的景象让他们无语了。

    因为无论他们多么用力，他们催动的火焰，根本无法再进一步，这让他有些难受了，堂堂太上丹阁丹师，竟然比不上一群星域土著？

    正当他准备全力反击时，轩辕雄出现了，听到他的话，这位丹师也是很无奈，说道：“再给我一点时间！”

    轩辕雄眉头一皱，没有多说什么，只是站在原地等待了起来。

    一众丹师立即全力催动焚天煮海阵，他们的念力全都发挥到了极限，火焰的光芒比之前强了一倍不止。

    然而，面对隐元星的那道屏障，在场的所有丹师，都是无能为力，那就像是一道铜墙铁壁，挡住了他们的火焰侵蚀。

    等了片刻，轩辕雄按捺不住，道：“怎么回事？”

    为首的丹师终于不再掩饰，说道：“我们的火焰被阻挡在了隐元星之外，他们似乎动用了什么法宝，让我们无法侵入！”

    “怎么可能！”

    轩辕雄说道，“堂堂太上丹阁的丹师，布下如此大阵，竟然被一群星域土著挡住，这传出去岂不是要让人笑掉大牙！”

    为首的丹师立时脸色变了，他立即命令手下的丹师再一次尝试，可结果还是一样，无论如何都无法侵入隐元星。

    他正准备说话，忽然感觉到一股杀机传来，他只感觉浑身发毛，仿佛在那隐元星里，有什么可怕的东西出现！

    “啊！！！”

    忽然，大阵中传来了一阵阵惨烈的嘶吼声。

    “怎么回事，发生了什么？”为首的丹师问道。

    “念力……念力，我们的火焰，被一股庞大的念力控制了，阵法……阵法失去了控制！”

    “怎么可能，这世上怎么会有如此恐怖的念力，啊……这是什么地方……为什么会我会在这里……”

    “啊……”

    伴随着一声声惨叫传来，整个大阵像是陷入了无边的地狱之中，为首的丹师看到手底下的那些丹师，全都露出了惊恐之色。而后一个个全都被大阵中的火焰，焚烧成灰烬。

    不到片刻的时间，这漫天的大火，便烧了过来，烧到了他们的身上，整个大阵瞬间成了火焰地狱。

    为首的丹师满是星空，他大喊道：“怎么回事，发生了什么，火焰……快控制住这火焰，快……快控制住这火焰！”

    可手底下的丹师，一个个像是魔怔了一般，根本没有听他说话，他们只是面露惊恐，而后一个个的被火焰烧死。

    原本为星域土著准备的火焰地狱，此刻却成为了他们的地狱。

    轩辕雄呆呆的看着眼前这一幕，不知道发生了什么，等到他反应过来时，这大阵中的大部分修士，都已经被烧死，而剩余的修士，也都怔怔的，被火焰烧身，竟然也不闪避，只是盘坐在原地，等待着被烧死。

    这一幕，让轩辕雄彻底呆住了，他立即喊道：“怎么回事，你们在干什么，你们这是自焚吗？”

    他刚说完，忽然发现那为首的丹师，竟然也陷入了魔怔当中，那张惊讶的脸上，像是遇到了什么恐惧的事情，而后大火蔓延而至，烧到了他身上。

    他竟然没有闪避，只是任由那火焰烧到他身上，而后在他的面前，被大火烧成了灰烬，而他消失的一刹那，说的最后一句话，只有两个字“地狱！”

    是的，地狱！

    轩辕雄看到火焰中走出一人，所有的火焰都在他的操控中，这人身材高大，面目俊秀，那张脸无比的熟悉。

    可他却像是见了鬼一样，怔怔的说道：“是……是你！！！”

