    热闹繁忙的工地，众多施工机械的轰鸣声此起彼伏，大群带着安全帽的工程人员在各自的位置上忙活着，大量建筑材料与设备随处可见，显得有些凌乱。

    在楚吟雪的视野中，不远处一座五层别墅的主体建筑部分已经成型，在工程队的日夜加班下，再过一个星期时间它就会竣工，然后开始内部装修程序。

    说是别墅，实际上规模已经与一座宫殿无异，单层建筑面积都比起秦烽现在居住的别墅大了六倍有余，而且在周围，同样规格的别墅还有四座亦在建造中。

    这是秦烽为自己安排的新住处，最好的建筑材料，最先进的技术，一切都按主世界的最高规格来。在别墅的核心区域，将来还会用上某些末日世界的黑科技，确保舒适度的同时兼顾安全问题。

    “……秦总放心，按照合同书上的约定条款，这片住宅在今年年底都会完工交付，我们的效率是有保证的……”

    秦烽身边，工程总负责人范瑅殷勤地说明着，眼前这位可是自家公司的大金主，最近两年公司赚得盆满钵满，大半数量的业务单子都是来自锟铻集团。

    秦烽满意地道：“如果是这样，公司里的不少员工今年就可以在分配到的新房子里过年了，你们干的不错。”

    在更远的区域，一个规模颇大的高档住宅区也在紧张施工中，里面都是一座座独栋别墅，这是为集团公司里的中下层干部、优秀技术人员们准备的福利。只要对公司的贡献度达到相应标准的、都可以获得赠送别墅居住权的待遇，以后继续为公司效力一定年限，别墅的产权证就归其所有了。

    楚吟雪有些感慨，论员工福利待遇之优厚，锟铻集团绝对可以在国内排到前三位，而且根据秦总隐约透露的口风，以后还会有提升的可能。

    薪水高、福利待遇好才能够留住尽可能多的优秀人才，才可以将公司做大做强，这是常识性问题，当然因为种种原因，舍得在下属身上花钱的老板始终都不多见。

    只谈理想不谈钱的老板，是不可能得到下属们真心拥戴的。大家都不是傻子，没有足够的回报，人家凭什么给你做牛做马？

    “公司的规模越来越大，员工队伍同样会快速扩充，看来以后得考虑弄家自己的房地产公司了。”

    秦烽若有所思地道，集团公司的经营范围虽然不涉及房地产行业，不过出于降低成本的考虑，或许在这方面投入些也是应该的？

    “感觉没有太大的必要，”

    恒紫璇不以为然：“我们公司的属性定位是高科技企业，玩什么房地产呢？反正你也不差那点钱，安心做好主业就足够啦。”

    因着房价连年高企的缘故，很多有条件的私营、民营企业都喜欢在这个领域插一脚，包括很多国企都是如此，毕竟只要能够拿到地皮和批文，想赚钱太容易了。

    “好吧。”

    秦烽也就是随口一说，反正论赚钱速度，谁能比得过自己的公司呢？确实没必要多此一举。

    看完住宅区的施工情况，秦烽等人又驱车前往郊区，视察高科技工业园区的建设进度。这里的摊子铺得更大，大片的厂房已经搭起框架，配套的测试中心，商店，酒吧，停车场历历在目，一眼望不到边际，俨然自成一体的工业城。

    公司的多个大型培训中心正在对新招聘的员工们进行集训，等到新一批的厂房竣工交付，相应的生产线设备就会跟着到位，经过必要的调试、磨合阶段，解决出现的各种问题后，才会逐步进入高速生产期。

    “以后得为药品生产区域多留些地盘……”秦烽沉吟着。

    “嗯，目前场地还是够用的，但是到明年这个时候就难说了，如果公司还有新产品大规模投入生产的话。”

    提及此事，恒景恬也有几分纠结，集团公司的诸多产品，不同规格用途的大容量电池，类型众多的特种合金，新药，除了供应庞大的华国本土市场，还要远销二十多个海外国家，并且以后还要加上欧洲市场、以及其他的第三世界国家。为了扩大生产规模，对于地皮厂房生产线的需求是极其惊人的。

    如果集团公司的研发部门再搞出几种应用范围广的新材料，或是受欢迎的新药，那么还得想办法扩充工业园的规模才行。

    “这地方将来迟早会发展成一座全新的城市。”恒紫璇说着。

    “很正常的事情吧，我们公司的系列产品将来可是要供应全国各地乃至全世界的。”秦烽说着。

    “既然是这样，那么为了节省人力物力资源，将一些不太重要的产品外包给别的公司企业去做，也是可以考虑的吧？”楚吟雪提议道。

    “当然可以，有钱大家一起赚。”

    秦烽对此倒不抗拒，自己赚钱的路子多得数不清，适当分给别人一些机会并无不妥。当然只限于国内的企业，暂时没有去国外建立生产基地的打算。

    “从这片工业园区里运出来的产品，正在改变世界。”

    恒紫璇神色崇拜地凝视秦烽：“如果这样继续发展下去，它会成为比大洋彼岸的硅谷、贝尔实验室更胜一层的高科技圣地。”

    “必须的。”

    秦烽对此毫无异议，以末日世界的科技层次、完全当得起这样的赞誉，有了这座工业城的助力，华国将会更早地开启星辰大海的新篇章。

    即便是现在，这地方每年都给当地提供了数万个就业机会，还有千亿级别的税收，在当地政府眼中，这就是一只会下金蛋的母鸡，值得重点保护与扶持发展的优质龙头企业。

    一圈转下来，将那些需要自己做主的事情处理完毕，秦烽才返回公司总部，苏瑜澜这时候正待在研发中心的实验室里忙碌。

    他想了一下决定过去看看，自从这地方建成投入使用后，自己光顾此地的时间屈指可数。说起来新材料的研发与生产，在目前可是公司最重要的利润增长点之一。

    材料科技是未来科技的基石，随着技术的进步，人类文明对于新材料的需求是永无止境的。大型轨道空间站、可重复使用的空天飞机、深空探测器、深海潜水器、下一代的军用飞机、巨型运载火箭发动机等等，都离不开那些能够适应极端环境的特殊材料，否则这些东西都只能停留在设计图纸上，永远都无法变成实物。

    华国最新服役的弹道导弹核潜艇，其耐压外壳就是应用了这里出来的一种高强度钛合金，使得潜艇的工作潜深大幅增加，已经与米俄两大国明显拉开差距。

    在戒备森严的入口处换装，通过多重严格的身份验证流程，他得以顺利进入最机密的核心区域。

    这里的仪器设备基本代表了本纪元人类文明的最高科技水平，有部分设备还是他直接从末日世界拿过来的，譬如那高约两米、一人合抱的银色圆柱体，就是一台来自末日世界的超级量子计算中枢，其运算能力比起主世界全部超级计算机加起来还要远远胜出。

    苏瑜澜此刻正在主机前核对实验数据，立体投影光屏上，繁复玄奥的公式符号如潮水般飞速滚动着。

