    江淮枳开了个简会，主要针对公司在国外拓展的业务，想在各部门挑选工作能力强、适应能力棒的员工，担任各分公司总经理。

    这事不论是从头到尾，还是从尾到腚，都跟她沈栀栀没有半毛钱关系，但是时装部近日一直有人请假，今天来的人也只有几个，唐主管忙得很，沈栀栀就代表时装部来装逼……不，开会了。

    沈栀栀昨天晚上折腾到很晚，室内中央空调的温度又极适宜哺乳动物打瞌睡，加之江淮枳低音炮的磁音像是催眠曲，沈栀栀开会只坚持了五分钟，就阵亡了。

    沈栀栀做了个梦，她梦到自己养的那只缅因猫有一天忽然出车祸死了，临死之前告诉自己，他的魂魄会附在一个她这辈子最讨厌的人身上，沈栀栀还在想这个人是谁，结果江淮枳忽然从天而降，抱住她的腰，嘴巴靠近她的耳蜗，叫了一声“喵~”

    “沈小姐！”

    “沈小姐！”

    沈栀栀陡然清醒，茫然的擦了擦口水，不知何时大屏幕上的PPT已经停止播放，而江淮枳正捏着一只钢笔，似笑非笑的看着她。

    “看来沈小姐对我刚刚的提案不感兴趣，想必是还有更好的真知灼见，我想听一听。”

    沈栀栀汗涔涔，满是求生欲道：“哪里哪里，是总裁您的讲话太引人入胜，让我情不自禁的被深深吸引，仿佛进入了一种玄而又玄的境界，不知不觉就与您的提案产生了共鸣，无法再受到外界的干扰，只有总裁您真诚的呼唤，才能把我引向美好的人间。”

    众人：“……”

    江淮枳：“……”

    这他妈是个拍马屁的人才！！！

    江淮枳纵横商场多年，见惯了尔虞我诈、左右逢源，但是像沈栀栀这种，明明心里慌得一批，但表面还能故作镇定、瞎鸡……鸡鸡……几句话乱编的人，恕他见识短浅，还真是见所未见。

    江淮枳好笑道：“既然如此，那就请沈小姐说一下，你从刚刚那个让你如痴如醉的提案中，学习到了什么吧？”

    学……一起学习到……

    【我们一起学猫叫，一起喵喵喵喵喵？】

    沈栀栀想到自己刚刚做的那个梦，对于江淮枳的提问，陷入了沉默之中。

    众人同情而有怜悯的眼神不吝赐予给了沈栀栀，某同事还暗暗对她比了个口型——

    笑着活下去。

    而沈栀栀现在跟那个要嗝屁的荆轲相比，也不能说像，只能说是一模一样。

    沈栀栀“咳”了一下。

    “您刚刚讲的，主要是关于那啥的方案，这个方案虽然有点难以实现，但只要有了那啥，要实现那啥也是不在话下的，而我们今天在这里，主要就是为总裁您的那啥，提供一点那啥的解决方案，以实现总裁那啥的想法，让公司那啥一下。”

    ……

    ……

    众人：“……”你到底讲了个啥？

    沈栀栀尬的脚指头都在抽筋，就在她以为自己要从此告别地球时，江淮枳接了个电话，脸色不豫的结束了这场会议，众人开始陆陆续续退出会议室。

    “沈小姐。”江淮枳叫住了她，沈栀栀虎躯一震！

    “工作时间，请沈小姐打起精神，不要三天打鱼、两天晒网。”

    沈栀栀心口不一的点头。

    【哈哈，你小子想不到吧，老子连鱼都不打，所以网你还是自己留着晒吧！】

    听到沈栀栀心里话的江淮枳：“……”

    ……快要下班，众人都围着总裁办的门缝下面看热闹，沈栀栀百花节时装周的初稿已经拟出来了，正准备送来给催的屁股着火的江淮枳看看，门口人山人海，沈栀栀犹豫了一下，于是入乡随俗，也趴在门缝下悄悄观望起来，谁知什么消息还没打探到，大门骤然打开，昨天才见过的柠檬二人组之一——江檬映入眼帘。

    众人轰然而散。

    【我好想逃，却逃不掉……】

    沈栀栀“咳”了一下，视线在江淮枳与江檬身上游走了一圈，还没来得及想什么，江檬已经习惯性的带上了霸总口吻。

    “女人，又是你？！”

    沈栀栀：“……”

    江檬一副看破一切的了然于胸：“表哥培养出来的员工还真是聪明能干，掐准时机。”

    【夸我就夸我，带上你表哥干啥？我跟他又不熟，难道我就不配单独得个“最佳员工奖”吗？】

    江檬：“在这儿趴了多久？”

    沈栀栀低头认错：“有一会了。”

    江檬：“偷看我？”

    ？？！！

    沈栀栀：“……我没有，您听我解释。”

    江檬：“狡辩！”

    沈栀栀捏了捏文件的边缘，忍着太阳穴的突突直跳：“我来给总裁送一份稿件。”

    江檬：“编借口也不编个像样点的，下班送什么文件？我看送的不是文件，是温暖吧。”

    【不光温暖，我还想送你一个左勾拳。】

    场面陷入岑寂，沈栀栀的眼神开始心不在焉的四处乱瞟。

    江檬：“从来没有人敢无视我，女人，你是第一个！”

    【从来没有人会在知道了我名字的情况下，还叫我女人，女人，你也是第一个。】

    江淮枳勾了勾嘴角，打了个手势，让沈栀栀把初稿放下，沈栀栀立刻立照办，转身就走，江檬冷笑一声：“表哥，我说什么来着，这个女人果然对你不怀好意、觊觎已久，刚才迫不及待的投怀送抱，现在又开始处心积虑的欲擒故纵……”

    沈栀栀昨天晚上没有睡好，所以早晨出门时撸了个淡妆，头发也像所有正在念大学的女生一样，编成一根乌鸦鸦的麻花辫，柔顺的垂在右肩膀上。她的双眼永远流光溢彩，永远都带着朝气蓬勃的阳光，以至于第一眼看见，就能叫人过目不忘。

    像是大学时代，曾经数次在男生梦里出现的小青梅，勾的人心里痒痒的。

    也许是江淮枳盯着她的时间有点长，那过于灼热的视线使得沈栀栀的脸越变越红，此刻她听着江檬的霸总语录，忍不住陷入了每一个哲学家在探索宇宙奥秘时，都会陷入的究极问题中——

    【我是谁？我从哪里来？要到哪里去？】

    抬头对上还在滔滔不绝的江檬，沈栀栀眼珠一转，忍不住对着她的后背做了个斗鸡眼。

    江淮枳轻笑了一声，成功引起沈栀栀的注意。

    【笑个屁啊。】

    听到沈栀栀内心的江淮枳：别这么骂自己。

    江淮枳按下内线，让陆楠竹将披荆斩棘、跋山涉水闯进来的江檬送走，江檬气的咬牙切齿，在路过时装部办公室的走道时，视线忽然对准了沈栀栀的工位，在那里，笔记本的屏幕还没有熄，而画面上，此次为百花节所打造的系列设计，已经初具雏形……

    办公室的人走都得差不多了……

    江檬小心翼翼的看了看四周，将自己手机的数据线拔下来，插入了笔记本的USB接口。

    昏暗的办公室，只有空调声在“呼呼”的运作，而淡白色的光幕照进江檬的眸子里，反射出她腾腾的怒火。

    沈栀栀，既然你不仁，就休怪我不义了！

    敢抢我的男人，你觉悟吧！

    ……

    气定神闲的从位置上站起来，江淮枳缓缓靠近沈栀栀。

    感受着总裁无形中的威压，沈栀栀情不自禁后退两步，结果脚下一绊，整个人倒仰落地，江淮枳连忙伸手要托住她，沈栀栀大惊失色，牵扯之下，脑袋一歪，好巧不巧，吻在江淮枳手心里。

    长达二十秒的对视……

    江淮枳微微倾身，将两人之间可以忽略不计的距离，缩的越来越近……

    沈栀栀有些困惑，她耳朵竖的像天线，要去找那个跳到极为厉害的声源。它如火焰燃烧，如烈马奔跑。

    像是那只在深海里的鲸，不断以52赫兹寻找符合自己共鸣的同类，在遇到对方时，整个银河都会来给它伴奏，全天下的乐器都会以52赫兹的音调，在这星辰闪烁的黑夜，拉出一首交响曲。

    这种奇异的感觉份外陌生，今日则如老友重逢，姗姗才到。

    沈栀栀后知后觉很久，才知道这种感觉，叫怦然心动。

    强行转移视线，沈栀栀活动了一下自己崴到的踝关节。

    “总裁，我这算工伤嘛？”

    江淮枳一秒清醒，深深望了一眼强装镇定的沈栀栀，左手松开，沈栀栀一个狗啃泥栽倒在地，鼻青脸肿。

    江淮枳：“现在才算工伤。”

    ……

    【画外音（狗）：原来世界上真的有比我还狗同类。】

    沈栀栀觉得自己应该走了，可是总裁还没发话，万一对设计稿不满意，又要让她千里迢迢连夜加班怎么办？情况一时间陷入了僵局，沈栀栀开始没话找话。

    “看总裁您气色不太好，再忙也要注意休息啊，快下班了，总裁快去吃饭吧。”

    江淮枳原本蹙起的眉头微微舒展，乜了沈栀栀一眼，大发慈悲的“嗯”了一声，沈栀栀如释重负。

    【太好了，我可以下班了。】

    江淮枳：“一个人吃饭没意思。”

    沈栀栀：“我听说一个人去海底捞吃饭，店员会送玩偶熊陪饭的，要不您去试试？”

    江淮枳“哼”了一声：“你就请我去这种地方吃饭？”

    沈栀栀：“……”

    啊啊啊啊啊啊，您千万别误会，我绝对绝对没有这个意思！！！

    我giao里个giao?giao?giao！！！

    江淮枳笑了笑：“怎么？难道吃饭地点那么难选？我江淮枳也不是什么挑剔的人，你随便找一个五星级饭店也勉勉强强能凑合了。”

    见沈栀栀不动，总裁催促：“你还想不想跟我一起去吃饭了？说话！我只接受一个字的回答！”

    沈栀栀语塞良久，缓缓吐出一个字——

    “淦！”

    【说好一个字，多一个标点符号都不加。】

    【不用惊讶，我只是个平平无奇，汉语小天才。】

    沈栀栀道：“虽然我很感激总裁赋予我的这个荣幸，但是我得为公司鞠躬尽瘁到深夜！”

    总裁道：“虽然你说的很有道理……”

    沈栀栀皮笑肉不笑，心想要是江淮枳下一句敢说那句经典语录“工作重要还是我重要？”她就小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人。

    江淮枳：“工作重要还是我重要？”

