    南海，

    某条航线上。

    一艘巨大的货船划破海浪，小心翼翼地绕开一些重要的补给点，准备从往常人迹罕至的地方穿行，绕过封锁区域，前往月连群岛。

    “好在，应该没有人发现。”

    船顶上空，一个国字脸的中年修士绕了一圈，神识蔓延开去，将周围都是探查了一遍，没有发现异常后最终落到了船舱之中。

    此时，

    船舱之内一个略显肥胖的锦衣男子在狭小的空间之内走来走去，神色有些不安。

    看到中年国字脸修士下来，连忙迎了上去，了解情况。

    “东家，距离目的地大概还有六百里，这属于月连群岛护卫的巡逻区，接下来应该不会有什么大问题了。”

    中年国字脸的话语，显然让那肥胖的锦衣男子松了一口气。

    只是随后那中年国字脸修士的下一句话，让他面色为之一变。

    “不过东家，走完这一趟商，如果以后还要这一趟的话，我就不打算再走了。”

    “怎么了，可是遇到了什么难处？”

    肥胖男子有些着急，连忙出口询问地道。

    作为一个商人，尤其是一个意外崛起的商人，他的底蕴并不多，结交的朋友也不够广。

    眼前这叫做洪钟的中年国字脸修士，是一位真元一重的修士，也是自己一直以来雇佣护送船队的合作者。

    如果对方离开，自己很难再找到一个知根知底，愿意合作接受雇佣的人。

    不由得他不紧张。

    闻得此言，

    那洪钟面上露出难色。

    “东家，不是洪某遇到了什么难事，而是这段时间再走月连群岛这一条航线太过危险了！”

    说话之间，那洪钟面上也是带着些许的心有余悸之色，出言地道：

    “不久前，我收到一些朋友的消息，他们在接受雇佣走这一条线，都受到了高手们的接连截杀，最终丢了所有货物才勉强逃了回来，有好几个朋友甚至是直接留在了海上，再无半点声息。”

    “这太危险了！如今大量的亡命之徒履步舟山海域，但凡进入月连群岛的船队都会遭到大概率的围剿。”

    “这等程度的冲突，涉及到了那等传说当中的高高在上的洞真境大能，那等存在，对于月连群岛上的那一位天才妖孽来说或者算不得什么，但是他们之间吐口气的功夫，就能够让我们这些小角色灰飞烟灭。”

    “在那些人面前，我等不过是一只余波交锋就能够被碾死的蝼蚁，相比于灵石，还是命重要一些，性命再的话灵石还能够赚，但若是命没了那就真的没了。”

    洪钟苦着脸，

    将自己心中的担忧都是说了出来。

    他的资质不高，也只是一个侥幸晋升了真元境的散修。

    为了灵石和修真资源，他接受了眼前这东家的雇佣。

    但眼见这一条商路航线肉眼可见地危险了起来。

    大概率赌上性命的事情，他可不会做。

    真元境一重或许在老家能够称宗作祖，但在那些顶级层次的倾轧对抗面前，不过是海啸当中的一朵不起眼的小浪花，不是他这个小身板能够参与得了的！

    无论是传闻当中那只手遮天，翻覆风云的洞真级大能，

    还是月连群岛上那一位千百年难得一见的天骄妖孽。

    都是他只能够仰望的高高在上的大人物！

    两个巨大漩涡的对抗，

    夹在中间，

    就只是在找死！

    对此，

    洪钟非常的清楚。

    “唉，其实洪兄不说，我也不准备再走这一条商道了。”

    那肥胖的锦衣男子面上也是露出一丝苦笑之色。

    作为消息灵通的商人，

    他更加敏锐地嗅到了隐藏在其中的风暴。

    一年前，元天界发生的大事轰动了整个玉洲，对很多事不关己的人来说或许只是茶前饭后的谈资罢了，但对于风暴眼当中的人来说，就完全不像是外界的那般风平浪静。

    那一战传开之后，

    一开始，不少修士得知那一位当代传说当中的妖孽道场就在月连群岛，于是南海舟山一带涌入了大量的修士，准备前往月连群岛瞻仰一下那位做出这般大事的大人物天才。

    一时间，月连群岛上的人流暴涨了十倍以上。

    那时候这肥胖的锦衣男子还趁机大赚了一笔。

    这些事也并不奇怪，

    因为更急离谱的事情都有，传闻当中，这段时间那一位天才大人物的故乡出生地，连周围的树木都被撸秃了，就是由于过往的游客想要沾沾天才的才气......

    只是这种现象并没有持续多久，

    形势就急转而下，

    不知从什么时候开始，南海舟山一带不断有陌生的修士进入，而且其中还有不少的是游走在灰暗地带的盗匪，强盗，通缉犯之类的亡命之徒。

    这些人盘踞在附近海域，来去如风，不断截杀过往的客商，

    最直接的结果就是导致附近海域尤其是月连群岛的航线船队流量一落千丈。

    由于形势的混乱，大量的亡命之徒杀戮，这一片海域烽火四起，修士势力纷纷迁出外地，连凡人百姓都在不断外逃。

    混乱，厮杀，

    使得市面上一片凋零，连带着他们这些行商也是危险重重。

    而对于引发这一切的背后，不少人都是心知肚明。

    只要想一想在元天界那一位天才大人物做了些什么，都可以猜得到。

    十有八九，是那一位金极宗的洞真大能在暗中背后操纵示意。

    这也更加加剧了修士平民们的恐慌逃离。

    正如洪钟所言，

    那些高高在上的大人物们的斗争，说不定不经意产生的余波就能够将他们灰飞烟灭。

    在这个巨大的漩涡当中，及时抽身才是活命要义。

    “风暴将至，走完这一趟，我也打算暂时洗手不干了，在暴风雨结束，一切尘埃落定之前，还是太过危险了。”

    肥胖的锦衣男子叹息地出口道。

    这些日子以来，为了躲避那些海上游掠的鬣狗，他可谓是胆战心惊。

    此时洪钟的话语，算是给他下定了决心。

    只是一想到这一条航道，想到月连群岛里面产出的大量修真资源，跑商带来的巨大利润，

    圆润的脸上也不由得露出痛苦之色，对利润的损失心如刀绞。

