    方清雪的手上，此时有一枚拳头大小，金光灿灿的鲜血，这一枚鲜血，上边凝聚着无数符文，蕴含着无数玄妙，是盘武仙尊遗留下来的本身真血，强横无匹。

    本来这一枚血被华天都得到之后，成为他掌控天武之库的压箱底手段，但是现在，这一枚鲜血已经落在了方清雪的手中。

    “盘武仙尊，你如此强大，哪怕一滴血蕴含的武道意志，都不是我们这些人能够比拟的，不过你也没有能够逃脱命运的束缚，依旧被神族斩杀，我与苏离将秉承你的意志，对抗神族。他的世界之树，是神族的克星，盘武仙尊，你的意志，就由我们来继承吧。”

    方清雪轻吟着，突然一动，将盘武仙尊的这一滴血送到了苏离手上。

    也就在这一刻，盘武仙尊的血液似乎是感受到了大本源术与世界之树的气息，倏忽一下就进入了苏离的体内，苏离的洞天之中，放射出万道晶光。

    也就在这一刻，苏离面色一喜，因为他感觉到了，在那枚血液进入他的身体之后，他隐隐约约散发出一股主人的气息，似乎自己就是整个天武之库的主人，而荒神之匙，就是自己的家门钥匙。

    而华天都，则是彻底被剥夺了主人的身份。

    苏离甚至感受到自己的世界之树再一次发生了变化，世界之树与荒神殿一尊铜镜之后的荒神之匙联系更加紧密，那荒神之匙突然一动，突然之间，无穷无尽的纯阳元气，就进入了世界之树中，然后进入了他的洞天之中。

    这股纯阳元气，居然也都是液体仙气，而且每一滴都极为凝练，浓密的似乎无法化开。

    每一滴，都重达千斤，进入苏离的洞天之后，瞬息之间就化作了一片纯阳大海。

    这是一种纯阳重水的海洋，并不是简简单单纯阳大海。

    苏离粗粗估计，只是这一下进入他体内的纯阳之力，就足足有三百亿的丹药数量。

    哗啦！

    苏离瞬间欢喜，在自己得到了盘武仙尊的鲜血之后，世界之树果真越来越强大，强大到他都不敢相信的地步。

    一个瞬间，三百亿的丹药！

    而在这一刻，又有三百亿的纯阳重水往苏离的洞天世界中猛灌，他的洞天之中，更多的纯阳重水河流滔滔不绝，弥漫而来。

    苏离感觉自己甚至要被淹没了，若不是他早已经领悟了空间法则，这么多的纯阳重水从世界之树中滚滚而入，他都无法容纳。

    此时此刻，在他的洞天之中，世界之树又一次开始了生根发芽，一片一片的叶子，生长了出来，每一片叶子之上，都布着许许多多的阵法。

    许多的阵法就这么生长了出来，苏离的世界之树似乎也要变成绝品道器。

    最为神奇的是，世界之树中长出来的许多枝条，新芽，居然与铜镜之中荒神之匙融合了起来。

    甚至，荒神之匙上也有了发芽的痕迹。

    于是苏离越发感觉到自己与荒神之匙的联系越发紧密。

    转眼的功夫，苏离的八部浮屠之中，就全是纯阳重水，一个个的天魔，天魔王，还有那些万古巨头，全都沉浸在纯阳重水之中。

    强大的纯阳重水，完全充塞了他们的身体，把他们身上的每一滴鲜血，每一处存在，都转换成了纯阳，身体之中任何渣滓都全部被炼化。

    瞬息之间，就有一个亿的天魔境界开始晋升，天人境界的晋升归一境，归一境界的晋升金丹境界，甚至还有金丹境界的，被这纯阳重水一贯，就开始度风火大劫。

    这些天魔的风火大劫算不得太厉害，尤其那种风火根本燃烧不了什么元气，因为天魔王就在纯阳重水之中浸泡着，元气几乎无穷无尽。

    那些天魔王一度过风火大劫，就立刻以足够的纯阳元气修出了天地法相。

    “这是什么？天啦！”

    漫山遍野，似乎要淹没一切的纯阳重水甚至还进入了绝品道器暴雷之城中，那些在暴雷之城中修行的羽化门弟子，一个个脸上神情瞪得老大，似乎不敢相信，居然有纯阳重水砸了下来。

    他们滚滚一呼吸，就感觉到恐怖的纯阳之力贯穿他们的身体，那种种纯阳元气，将他们身上的所有杂质蒸发一空，每个人都神清气爽，没有任何心魔。

    “没有想到，我这么快的速度就突破到了神通十重逆天改命的地步。”

    玄铁真人这个羽化门的老资格，此时无比的感慨，在见到苏离之前，本来是归一境，后来归顺了苏离之后，境界节节升高，这很快的功夫，就先后突破到了金丹境界，度过了风火大劫，成就了天地法相，现在更是升腾起一种明悟，到了神通十重逆天改命的境界。

    他是做梦都没有想到居然能够这么迅速的突破到神通十重，因为以他的修行速度，突破神通十重，可能需要几千年。

    “我距离长生秘境，似乎也只有一步之遥了。”

    杨曦月这个曾经与苏离有过交情的女子，此时感受着自己的状态，神情振奋。

    她居然距离长生秘境，只差了一步。

    这对于她来说，太过难得了。

    “没有想到，我有朝一日居然可以晋升长生秘境！”

    天药长老大吼声中，头顶显现出了一尊仙界之门，随手一触摸，那仙界之门就打开了，各种各样的仙道法则流淌了下来。

    本来在天武之库中，没有人可以感应仙界，但是苏离得到了盘武仙尊鲜血之后，与荒神之匙的联系越发紧密，竟然可以通过荒神之匙再度感应仙界，甚至有一种飞升仙界的感觉。

    于是连天药长老这个羽化门的老资格大长老，也感受到了仙界。

    这位长老，是供应羽化门一众弟子丹药的长老，过往的岁月，他每天都要为羽化门一众弟子的丹药而操劳，只是神通十重逆天改命的地步，距离长生秘境还有一步之遥。

    但是现在，他终于突破到了长生秘境，成为了万古巨头。

    他的法力，也足足增加了一亿烈马之力的地步。

    他却没有像苏离那样恐怖，在万寿境的时候，就有不死之身的力量，现在就是一般万寿境的水平，以后还得慢慢修炼。

    “我也突破到了长生秘境！”

    另一个大长老开口了，这是羽化门的天鸿长老，也是神通十重逆天改命的境界，这一次也突破到了长生秘境。

    “终于突破了！”

    不远处，居然还有五个老资格的大长老都突破了。

    七个大长老全都突破到了长生秘境，这如果放到玄黄大世界任何一个门派之中，都是足以震撼天地的大事，不知道要摆多少日宴席，而现在，却无声无息。

    “好，荒神之匙真是个好东西啊，与我的世界之树合二为一之后，就有可能让我的世界之树本体变化成绝品道器，甚至是仙器！”

    苏离无比欢喜，就要再一次出手，斩杀华天都。

    也就在这个时候，华天都狂吼了起来，无比的愤怒，脸色十分的狰狞。

    “苏离，你这是在逼我，你这是在逼我！我本来不想让太一门的人进入这里的，但是现在，你把我逼迫到了绝路，我就跟你鱼死网破。我就算是便宜了太一门，也都不会便宜你，太皇天祖师，你的分身，降临吧！”

    说话之间，华天都把衣服一扯，显示出了自己的肌肉和胸脯。

    在他的肌肉之上，居然绘制了一道长长的灵符，这灵符之上，充斥着仙人的威严。

    这是比虚仙符箓更为恐怖的真仙符箓！

    “太皇天祖师，降临吧，杀光他们！”

    华天都一声大吼，喷出一口鲜血，于是他的身上，那道符箓大放光芒。

    一股难以想象的力量降临这里，这股力量，甚至要超过一个“兆”。

    真仙分身降临！

