
单一诺没有第一时间去扶秦妍薇，也没有询问她为何这般，只是静静的坐着，也没有看她。

沉默了一炷香的时间，她抿了一口香茗问：“轩哥哥知道你来吗？”

“相公昨夜和石大侠还有薛庄主喝了很多酒，刚睡下。”秦妍薇低声说道，“并不知我会来找王妃。”

“你来找我，所为何事？”她挑眉问。

“王妃应该早就知道我为何要跪地请罪，我若再多言，就有画蛇添足之意了。”

“既然你明白，我也没有阻止你和轩哥哥成亲，为何今日还要来此？”

她以为，秦妍薇会躲她一段时间，等他们忙完手头上的这些事这件事也可以在不知不觉中翻篇了。

可若把此事拿到明面上来说，就有可能会让他们很多人面临一个两难的选择。

她很疑惑，秦妍薇本是个聪明的女子，为何会做出这样的蠢事。

难道是她错信了她，她真的是带着秦燃，确切的说应该是丞相给她的任务而来？

猜测时，她最后画了一个问号，因为她觉得她不会这样，所以才没有直接肯定自己的猜测。

“我不想相公自责，更不想让他来承担我犯下的错。”秦妍薇抬起头，笃定的看着她，非常坚定的说道：“我一人做事一人当，是打是杀，任由王妃做主。”

她只看了她一眼便确定，眼前的女子还是那个在袁国公府要为心爱之人挺身而出的姑娘。

人没变，犯下再大的错也都不算错。

“轩哥哥酒后的胡言乱语你不要在意，虽都说酒后吐真言，但是酒后的人说话不过脑子，有些话可能并不是他的本意。”她起身扶起跪在地上的秦妍薇道，“你和他也相处了月余，难道还不知道他的人品吗？”

“王妃怎么知道他跟我说醉话了？”

“你刚刚已经明明白白的告诉我了啊！”她扶她坐下，打趣道：“都已经做了我的嫂嫂了，怎么反倒不是我以前那个敢说敢做的妍微姐姐了？”

秦妍薇小脸一红，垂首不语。

趁她低头的这个空隙，她用一个手势让门外时刻注意着花厅情况的泠雨去帮她办了件事。

小别重逢，闺蜜之间有说不完的体己话，开了头，就一发不可收拾。

眼看马上到正午，秦妍薇先提出要回去看看杜邵轩才让由负荆请罪转变而来的闺蜜小聚画上了句号。

刚松她出去，她便一脸严肃的看向一个方向。

等候已久的杜邵轩慢慢出现在她面前的时候她瞪了他一眼，在他身后的人出来时，她严肃的小脸上多了些许怒气。

“小诺儿。”石头怯怯的走上前道，“我知错了，你……”

“林。”她压制着怒火瞪着石头喊来云林，“带他下去，鞭责二十。”

云林应了一声，看了眼石头，示意他快点撤。

还想和她说些什么的石头秒懂云林的意思，嘱咐她别生气便和云林一起走出了院子。

杜邵轩看着石头离去的背影道，“一诺，你走之后我就发现了些许不对劲，并不是石头跟我说的，你不要责罚他了。”

“无规矩不成方圆，无论是你问的还是他自己说的，他都犯了飞云阁的禁忌。”她十分严肃的看着他道，“错了就是错了，只要犯了错，就必须要接受惩罚。”

“那我……”

“你先跟我进来，等会再说怎么罚你。”她打断他，说完便转身进了花厅。

进了花厅，她正襟危坐，见随后走进来的他关上门后道：“说说看你这么做究竟想达到什么目的。”

他不意外她会问出这样的问题，毕竟她是个绝顶聪明的女子。

且不说他的酒量她了如指掌，以他的警觉性，就算真的喝的烂醉也不会对旁人说出任何关键性的只字片语。

更别说他所说出口的是她严令任何人透露出去的问题了。

“人非圣贤孰能无过。”他面带微笑的看着她道，“我一个将近三十岁的男人，才刚刚娶了妻室，有些心不在焉，便在不知不觉中犯了个……”

“轩哥哥若真是那般贪恋女色，岂不早就妻妾成群了？又怎么会让袁鸶鸶和严怡萩为了你大打出手，成了整个京城的笑柄。”

他微微垂首，下意识的揉了揉鼻子以此来缓解脸上的尴尬之色。

早就知道她肯定会发现他的小心机，也是经过深思熟虑才决定要走这一步的，他着实不想让这件事成为未来路上的阻碍。

其实泠雨去找他的时候他已经在院子里等候多时。

即使做好了心里准备，在她面前他也很难说出那些他早就准备好的话，只好用这种最低级的谎言拖延时间。

她猜透了他的心思，故意装作很生气的样子逼他亲口说出那些话也是为了他好。

有些事，只有亲口承认了才能真的记在心上，不然，容易迷茫。

刚刚从秦妍薇口中听说了杜邵帆和陌西城的现状，还有燕子不知为何留下一封和离书就离开了以后她就更加坚定这一点。

不管怎么样，她不想看到他和秦妍薇在将来出现任何差错。

先不说秦妍薇这个人怎么样，只说她能为了他，连自己的家和名声都不要随他来到这里，就值得他用心对待。

半盏茶后，他抬起头看向她道：“一诺，我不想她将来被人因为此事而诟病，所以用这种方法让她自己来跟你负荆请罪，只想她自此以后能从这件事中跳出来，并没有其他的目的。”

“轩哥哥。”她起身笑道，“你大婚，我还没来得及送贺礼，故意逼你说出心里话，让你看清自己的心意，就算是我送你的贺礼吧！”

“一诺……”

“听说丫头又大发雷霆了？是谁把我们的阁主气成这样，快告诉小舅舅，小舅舅一定帮你好好的教训教训他。”

薛淼边说边牵着刘静的手走进花厅，一旁的泠雨掩嘴轻笑着，拦都没拦“装腔作势”的他。

单一诺瞥了他一眼，看了看憋着笑的刘静对杜邵轩道：“你快回去吧！她找不到你肯定会着急，不要让她发现什么端倪。”

杜邵轩颔首，揉了揉她额前的碎发道：“谢谢你，丫头。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850110"  chaptername="无规矩不成方圆">加入书签</a>
</div>
