
宇宙，木星轨道附近，楚末正在严阵以待。

他站在美尔巴的身上，身边是他培养出来的变异佐加们，成群结队的变异佐加形成了一片密密麻麻的黑色风暴。

而在最核心的位置，则是以哥莫拉为首的怪兽军团，和以the  one为首的异生兽军团，对面的则是以已经恢复并且进行了强化了的布里布罗茨和基普布。

至于更下方一点，则是加坦杰厄挥舞着触手，迎战磁力怪兽莫奇安。

两只庞然大物的战斗现在还没有分出胜负。

不过，看着哥莫拉它们对战的如同潮水一般的戈布还有巴茨斯，以及一些奇奇怪怪的怪兽，楚末就有一种无从下手的感觉。

毕竟，从来都是自己用怪兽群堆死对手，没想到现在竟然有一天要面对怪兽群。

佐加们鸣叫着，冲向了下方的怪兽，每次上来嘴里都会多出一块肉。

但是即便如此，在那个虫洞的后面，怪兽还是如同潮水一般朝着外面冲过来。

为什么会在木星轨道上进行战斗，其实这件事还真不能怪他。

在看到挑起人类和地球怪兽之间的争斗不成之后，破灭招来体就派出机器人，想要将盖亚奥特曼的人间体我梦给抓走，从源头上解决一个强敌。

可是谁知道盖亚的人间体没有抓到，反倒是让阿古茹奥特曼重出江湖，也不知道这个时候稻森博士没有死亡的原因，所以刚刚出现的阿古茹猛的一批。

将破灭招来体给打的连还手机会都没有。

一计不成又施一计的破灭招来体，试图从精神上打击我梦。

所以，制造了精神怪兽毕佐姆，楚末看着手里的毕佐姆勋章，嗯，还别说，某些时候这个家伙还真的能起到大用。

而且在抓走我梦的时候，破灭招来体制造了可以返回到它的老巢的虫洞。

在一旁给阿古茹掠阵的楚末也没客气，直接就是朝着虫洞里面扔进去了十几枚弱化版的安奇玛塔，有没有把破灭招来体炸掉，楚末不知道。

但是当时的虫洞直接崩溃，那是很多人都亲眼看到的。

所以，楚末觉得，这个家伙不会是想要拼死一搏，试图走一波流。

可是，就算你的怪兽再多，实力跟不上去，也没有任何用处啊？

卡蜜拉为首的三个黑暗巨人，连同伊文，四个巨人发射的光线攻击，直接将一大片的怪兽扫除。

可是没过多久，这片空出来的地方重新被怪兽们填满。

楚末只得再次让佐加们冲过去，将一大片的怪兽啄死。

只是，一直这样焦灼着也不是办法啊？

楚末捏了捏下巴，虽说勋章变成的怪兽们，只要是有能量，就可以一直打下去，可是面对这么多的兽潮，也是吃不消的。

加坦杰厄直接用触手抓住了莫奇安，用力的将其一扔。

“轰！”

莫奇安落地的时候，直接将一连串的怪兽给冲倒在地，楚末的眼睛一亮。

这些家伙，不就是仗着自己数量多，想用数量堆死自己吗？

唉，自己只要将它们进出的通道给干掉不就可以了。

草率了，草率了。

楚末咂咂嘴，实在是被这个突如其来的攻击给弄得有些焦头烂额。

楚末将目光锁定在了莫奇安的身上。

这只庞大的怪兽，一时之间因为落地的原因，也没有反应过来。

毕竟，这个家伙的体型确实非常庞大，单极子对于宇宙中的星球来说，也确实是一个大麻烦。

可是，它的攻击手段缺乏，行动缓慢，这是它的致命缺点。

所以，楚末直接让加坦杰厄再次将触手缠绕在莫奇安的身上。

同时，卡蜜拉他们也将过来支援的布里布罗茨和基普布给挡住了。

楚末的身体在这一刻也开始变大，变大，变大，……

很快，体型已经超过八十米的楚末，觉得如果自己再继续变大，可能就会因为重心不稳而直接倒地。

不过，这样也足够了。

他来到了莫奇安的前方，手中凝聚出一团巨大的能量球。

同时，加坦杰厄的触手也全部开始发力。

很快啊，加坦杰厄就直接把莫奇安给投到了虫洞边缘。

楚末直接一发能量球扔了过去。

然后迅速的缩小，同时，每只怪兽的身前都同时浮现出来了一团透明的能量罩。

“轰！”

一团巨大的，耀眼的爆炸从木星轨道处传来。

楚末腰间盛放勋章的盒子里面瞬间叮叮当当的一阵响。

怪兽们全部都自发的躲了起来，楚末四周的佐加群们，其余的怪兽全部都躲进了盒子。

至于布里布罗茨和基普布，这两个家伙极其凄惨，被卡蜜拉他们四个联手攻击，布里布罗茨直接被打爆，至于基普布，整个身体现在是破破烂烂，一点点都没有当初死神的威风。

楚末没有去管这两个家伙，卡蜜拉他们知道该怎么做。

无边无际的兽潮因为虫洞的破碎而烟消云散，楚末也算是松了一口气。

毕竟，平常他变身巨大化之后，也就五十米多点，一下子增加八十米，对他来说也是一个很大的挑战。

不过，很快他的眉头就皱了起来。

因为这次的攻击，实在是太奇怪了。

除了布里布罗茨和基普布，破灭招来体就没有再派出来其他的强力怪兽。

那些兽潮都不算，一群炮灰罢了。

难道说……

楚末立马转头，佐加们也很快让出了一个通道。

在不远处的地球，现在已经完全看不出以往的蔚蓝色的光芒，整个地球现在已经被一片“黑云”笼罩。

不对，不是黑云，那是和佐加它们一样的东西。

难道说，这个破灭招来体做的这些，都只是为了吸引自己的注意力，祂真正要做的，其实是尽快的攻占地球，造成已经占领的既定事实？

想到这，楚末的脸色立马就阴沉了下去，好家伙，他直接好家伙，给我来这招。

楚末心神一动，一个巨大的空间门就立马出现，数不尽的佐加直接朝着空间门冲去。

楚末的身边也出现了一个小型的空间门，他又看了一眼地球，然后踏入了空间门之中。

……

此时的地球，人类一片恐慌。

数不尽的破灭魔虫德比西在天空中肆虐。

虽说它们的体型不大，可是也架不住这些虫子的数量众多。

空中基地这次没有被莫奇安给摧毁，反而毁在了一片又一片的虫子的身上。

而地球，也陷入了一场艰难的危机之中……

PS：喵的，舍友都出去找女朋友了，就我一个人在码字。

这样求个推荐票，月票不过分吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69754589"  chaptername="第173章、调虎离山">加入书签</a>
</div>
