
　　“我有办法的。”方恒继续劝说道，“打个赌怎么样？我可以带你们从这里离开，如果我能做到，从这里离开之后你带着你的人加入我的庇护所？”

　　杜德一怔，他感觉到方恒好像另有所图，“你想要说什么？”

　　“当然是帮你彻底解决这些麻烦。”

　　彻底解决？

　　杜德摇头苦笑，他指着控制板面上的三维立体图。

　　“方硕，你看到了吗？如此强大的能源反应，下方藏匿的畸变体少说也有数十亿，我们根本不可能……”

　　“试试吧，试试总不会有错的吧。”

　　见方恒这么坚持，杜德摇摇头，不再多说。

　　不可能的，根本不可能有人能做得到的。

　　……

　　“嗯，任务的后续线我会让人写一份详细的评估报告，专家团队明天早上会给出一个初步的建议。”

　　离开洞窟之后，盛辉召集联邦团队临时开了個会，准备下一阶段的主线任务部署。

　　阶段主线达成，联邦玩家们士气正鸿。

　　“对了，问问方舟游戏公司，看看他们对下一步的任务计划感不感兴趣。”

　　盛辉想到了方硕。

　　他对方舟游戏公司的评价非常高。

　　他觉得方硕这人能处。

　　很可靠，很懂事。

　　不多嘴，不惹事，任务相关物品一概不看不关心，干起活儿来还贼麻利。

　　这次行动要不是方硕，他们也不会这么简单就能发现神庙以及神庙下方的洞窟，还顺利的找到了杜德的研究团队。

　　一开始盛辉只是觉得这家伙挺厉害的。

　　现在回过头来仔细想想，如果不是方舟公司，他们可能还得在这个任务上耽搁一个多月的时间。

　　“额，那个……”

　　阿尔巴挠了挠头，说道：“我们还没有联系到方舟公司。”

　　盛辉一怔，面露古怪，“啊？什么？”

　　“我们离开地下研究所的时候他们还留在那边，回来之后我又问了问，好像返回营地的时候也没人看到他们，我想他们应该还留在研究所那边吧。”

　　毕竟方舟公司只有两个人，存在感很微弱，同行玩家们都没有注意少了这两个人。

　　盛辉疑惑。

　　“主线任务都没了，他们还留在那里做什么？”

　　二人互相看了看，都从对方眼睛里看到了疑惑不解。

　　“算了，再尝试联系一下他们吧，当前一切以主线为优先，一直以来我们对废土世界的研究最为透彻，中央联邦倾向于让我们掌控废土世界。”

　　“眼下正是关键时期，各位万万不可掉以轻心，其他三个联邦表面上配合我们行动，暗中都虎视眈眈的看着我们。”

　　“另外也要小心提防其他反联邦势力对主线的破坏。”

　　盛辉想了想，还是补充道：“我连夜带人回去，你带着一个小队留在这里继续观察，方舟公司对主线看起来没什么兴趣，是一个不错的合作对象，尽量争取。”

　　“明白！”

　　……

　　深夜。

　　神庙地下研究所。

　　看着经过随身监控器内实时投影出的景象，杜德和研究所内的研究员们都是面露惊异，心中发寒。

　　那种恐怖的畸变体怪物他们从未见过！

　　它们集合在一起爆发出的战斗力堪称恐怖！

　　无数的畸变体绞杀在一起！杀戮的声音充斥着整个岩洞！

　　特别是方舟公司的那八名高达三米多的巨型人形畸变生命体。

　　它们挥舞着手中的巨大铁麻花，每次扫过都能将一片爬行畸变体打爆，每次铁麻花落在都会在地上砸出一个大坑。

　　方恒此时正站在地下岩窟一层，胸前安装着一个随身监控探头。

　　他安安静静的站在原地，看着前方。

　　被屠杀的畸变体转化为进化结晶体和海量的求生点数，以至于整个岩洞一层都铺上了厚厚的一层进化结晶体。

　　眼看着时间差不多了，方恒伸手向前一挥。

　　【提示：玩家获得完整的进化结晶*13724，一阶进化结晶*3199，二阶进化结晶*776】。

　　竟然有这么多？

　　从地底蔓延出畸变体的数量极为恐怖，而有了融合暴君体的范围性伤害主力输出，方恒绞杀怪物的速度同样惊人！

　　足足杀戮了三个多小时，方恒视网膜上游戏提示刷新。23sk.Com

　　【提示：玩家已经满足升级条件】。

　　【提示：玩家等级提升至LV：24，玩家当前额外获得122名丧尸分身，当前丧尸分身总数：731】。

　　【提示：LV：25升级需求，一阶融合进化结晶*1W，二阶融合进化结晶*5W】。

　　【提示：LV：25为初阶游戏世界可提升等级最大值，玩家需要前往更高阶游戏触发下一阶段升级提示】。

　　方恒眉头挑了挑。

　　等级限制？

　　以前还从未听人说起过还有这种限定。

　　仔细一想，好像也对，当初他没到10级就已经触发了升阶游戏的入场资格，普通玩家也不会在低阶游戏浪费时间升到满级。

　　下一阶段升级需要足足几万的进化结晶。

　　看来游戏并不想他继续在初阶游戏里摸鱼了。

　　方恒撇撇嘴。

　　估算一下，其实升到25也不算很难。

　　升完最后一级，然后再跑去高阶世界。

　　作出决定，方恒再次抬头看去。

　　坑洞内的畸变生命体已经逐渐停止继续从坑洞内爬出。

　　四周逐渐安静下来。

　　研究所大厅内也有些沉默。

　　杜德曾经做过模型进行过预测，从侦测到的能量反应数值来进行换算，岩窟下方的未知异变体数量最多可能会有几千亿。

　　天知道岩窟下方深处究竟是有多大的空间，能够容纳那么多的生命体。

　　想要杀光他们根本就不现实。

　　可是现在，足足杀了三个多小时，这些畸变生命体居然被杀的不敢冒头了？

　　事情逐渐朝着杜德没有想到的方向发展。

　　“呼……”看到众人脸上的表情，莫嘉伟看向众人，说道：“怎么样？没有骗你们吧？我说过的，我们方舟公司有能力对付这些畸变体，想办法带你们从这里离开。”

　　杜德回过神来，他在操控平台上按了几下，说道，“寄体磁场反应仍然处于高位，辐射源位置并没有被削弱，下方依旧可能存在潜藏的大量高阶生命体。”

　　“如果没有确认清除掉威胁之前我是不会带人离开这里的。”

　　和之前相比，杜德的语气有些软化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百三十一章 能量反应免费阅读。https://xs.23sk.com 