    苏奕感觉很痛快。

    这一战，让他感受到久违的热血之感，一身战意似被点燃。

    恰似棋逢对手，酣畅淋漓。

    以前的战斗，大多是一剑了断的事情，次数多了，总不免让苏奕内心有些寂寞。

    而现在，经鹤虽刚突破，可好歹也算是个陆地神仙了，与之对决，让苏奕总算找到了一些战斗的乐趣。

    剑修，本就是为厮杀征战而生。

    若无战斗，如何磨砺道心剑锋？

    就见——

    战斗中的苏奕，直似疏狂不羁的仙人，舞剑恣肆，神采飞扬。

    在其手中，玄吾剑锵锵作响，清吟低沉，尽是杀伐之音，每一道剑气斩出，或如星河倒卷，倾天覆地。

    或如日月辉映，光明万丈。

    或剑分清浊，游弋十方之地。

    或……

    大快哉剑经之奥义，被苏奕在战斗中淋漓尽致地被演绎出来。

    厮杀到最后，苏奕心神都沉浸在其中，一身之精气神圆融通达，越出剑越痛快，通体内外的潜能都得到空前的释放。

    反观青年僧人经鹤，随着战斗进行，他脸色一点点变得凝重。

    到最后，他眉宇间都不可抑制地浮现出惊疑之色。

    刚破境时的经鹤，原本踌躇满志，自忖足可以轻松拿下苏奕一行人。

    谁曾想，仅仅是苏奕一个少年武宗，就拖住了他的手脚！

    任凭他动用绝学，施展杀招，甚至不惜动用诸多佛门神通秘术，可无一例外，皆被苏奕一一化解。

    若不是在战斗中一次次印证，苏奕的确是宗师二重境修为，他甚至都不敢相信，这世上会有如此逆天的怪物！

    更让经鹤感到不可思议的，随着战斗推进，苏奕的剑道之力变得越来越凌厉，越来越可怕。

    到如今，甚至让他感到了压力，并且这种压力还在不断变大！

    这怎可能？

    这家伙还是人吗？

    大周境内，何时出现了这样一个妖孽？

    难道说，此子是个夺舍而生的老妖怪？

    一连串的疑惑涌上经鹤心头，挥之不散。

    不行！

    不能再这样下去了！

    经鹤意识到，若再不改变这种战斗态势，这次极可能会阴沟里翻船。

    想到这，他猛地一咬牙，眸子中泛起一丝坚狠之色。

    “凝！”

    经鹤身上气势一变，浑身金色佛火如沸腾般暴涨，似乎将一身的精气神都抽取，全部灌入手中的雪亮戒刀内。

    轰！

    大殿震颤，无论是宁姒婳等人，还是白眉老僧等人，这一刹皆敏锐察觉到，四面八方的天地气流，如遭受到牵引般，疯狂朝大殿深处的经鹤身上汇聚而去。

    就见经鹤身影凭空浮起，滚滚气流以他为中心，形成一个可怖的元力风暴。

    风暴中，还有金色佛火汹涌燃烧。

    远远望去，青年僧人经鹤的身影，直似一尊立足于风暴火焰中的佛陀，气息强大到令人心颤。

    “这……”

    宁姒婳他们皆感到了极度的危险气息。

    “燃烧自身精气神来强行御用天地周虚之力，这么做，何异于自取灭亡？”

    而苏奕目睹这一幕，不禁一阵摇头，“也罢，既然你不愿再当我的磨剑石，送你一程便是。”

    哗啦啦~

    苏奕舒展身体。

    他的体内传来长江大河流淌的轰鸣声，皮肤晶莹剔透，就像青玉一般，涌现出一缕缕道韵。

    而其神魂、气血、修为、内外体魄之力，也是在这一刻彻底融合，达到空前的集中。

    “斩！”

    猛地，蓄势到极致的经鹤神色庄重，将手中戒刀斩出。

    轰！

    他所凝聚的浩荡天地元气，顿时如决堤洪水，伴随着这一刀，向苏奕怒卷而去。

    这股力量之浩瀚，远远超过所有人想象。

    这座佛塔一层的广袤大殿都猛地震颤起来，虚空现出一道长达数十丈的裂痕。

    无匹的刀气，直似燃烧的一刀光，有撕裂一切般的霸烈之势。

    见到这一幕，正在交手的宁姒婳等人和白眉老僧等人，皆都屏住呼吸，目光齐齐望过去。

    这样一刀，简直是夺尽造化！

    苏奕又该如何抵挡？

    就见——

    苏奕神色平淡，眼神古井不波，内心深处，有着一缕蓄养已久的杀伐之意骤然爆发。

    锵！

    玄吾剑微微一颤，带着一丝奇异的清吟，被苏奕随手刺出。

    这一剑，平平无奇，毫无气势可言。

    原因是这一剑所蕴积的一切力量，皆内敛到极致，没有一丝一毫溢散出来。

    以至于看过去时，才那般寻常简单。

    而当这一剑刺出。

    轰！

    众人只觉神魂如被刺中，恍惚间，似看到一挂剑气横空起，夺尽了造化的力量，以至于看起来直似来自天上仙人手中，不似人间能拥有。

    这，自然是被苏奕这一剑的剑势影响了心神所产生的幻觉。

    而此时，经鹤那仿佛能开天辟地的一刀，已斩杀而至，和苏奕刺出的这一剑在虚空中相逢。

    嘭！嘭！嘭！

    如同九天落雷般的爆鸣中，那数十丈长的刀气一寸寸崩碎，而苏奕刺出的一剑威能，也随之遭受到一次次的冲击。

    到最后，那数十丈长的刀气溃散时，苏奕这一剑的威能也耗尽。

    这一击，竟是旗鼓相当！

    可不等众人反应，就见经鹤蓦地发出一声长啸，手持戒刀，凌空扑杀而至。

    其身影如彻底燃烧，浑身的气息全都融入手中戒刀内，目光和神色间，尽是一种决然之意。

    那是一种看破生死，无惧胜负的平静。

    苏奕眉头微皱，不禁冷哼，弹指挥剑，横空刺出。

    轰隆隆！

    大殿轰震，剑气和刀气恐怖的争锋力量，将这片区域都淹没，只剩下这一片芒光，甚至众人的耳朵都短暂失聋。

    清晰可见， 一道肆虐狂暴的毁灭洪流，从两人的中间，瞬间向四面八方扩散开去，宛如飓风过境。

    仅仅那等战斗余波，都有着极大的威胁。

    宁姒婳等人和白眉老僧他们不得不停手，纷纷退避，一个个神色间浮现惊骇紧张之色。 

    谁胜谁负？

    在白眉老僧他们看来，以经鹤那刚破境的陆地神仙手段，最后不惜燃烧自身斩出的一刀，便是同境人物怕都不敢撄其锋芒。

    苏奕再强，可终究是宗师二重修为，便是能挡住，怕也得落一个重伤垂死的下场！

    就是宁姒婳、木晞、兰娑他们心中也没底了。

    以前时候，苏奕能够轻松斩杀先天武宗，大家早已见怪不怪。

    可现在，他的对手毕竟是一位刚破境的陆地神仙！是一位超脱凡俗之上的强大存在！

    尤其是最后，经鹤拼命般的一刀太强大了！

    苏奕又能否真正化解这等致命危机？

    宁姒婳他们的信心都在动摇。

    “这是？”

    突然，白眉老僧脸色狂变。

    紧接着，他身边仅剩的七位僧人也纷纷色变。

    而宁姒婳他们则瞪大眼睛，愣住了。

    就见——

    烟尘弥散，力量洪流消失，光芒散去，大殿深处，如若青年模样的经鹤，跌坐在地。

    他低头垂眸，急促喘息，那把雪亮的戒刀四分五裂，散落在他身前不远处。

    而在经鹤身前，立着苏奕那颀长的身影，青袍如玉，孑然出尘，一如之前那般淡然从容，浑身看不到任何一丝的伤势。 

    两者之间的距离，仅仅三尺。

    可一个跌坐，一个屹立，高下立判！

    “以前我都没想过，在我踏足陆地神仙的这一天，竟也是我丧命的一天……造化弄人，也不过如此……”

    经鹤喘息开口，满脸的遗憾和落寞。

    旋即，他艰难抬起头，暗淡的眸看向苏奕，“临死前，能否容我请教一个问题？”

    苏奕点头：“可。”

    经鹤深呼吸一口气，道：“你……究竟是不是夺舍而生的老怪物？”

    苏奕一怔。

    远处宁姒婳他们的目光都是看过来。

    “不是。”

    苏奕不假思索道，“你若能在聚气境时，淬炼出‘诸窍成灵’‘隐脉’‘道罡’这等大道底蕴，在养炉境时，孕养出五蕴性灵，同样可以拥有如我这般的修为。”

    “诸窍成灵我听说过，可是这隐脉、道罡、五蕴性灵……又是什么？这聚气境和养炉境，真还藏有不为人知的奥秘和玄机？”

    经鹤满脸的惘然，愣在了那。

    他本想临死前得到一个答案，如此也可以瞑目。

    可谁曾想，苏奕的答案，却如一个个谜团，让他彻底陷入一种更大的困惑和惘然中。

    半响，经鹤苦涩一笑，坐地圆寂。

    其身上生机如潮水般褪去，短短几个呼吸间，就化作了一具尸体，眉梢间，兀自残留一抹惘然。

    这位来自上林寺降龙堂的长老人物，就此陨落。

    倒并非死在苏奕手中，而是他之前那拼命般的一刀，已耗尽了他的精气神，生机难续。

    这一天，是大周历四月初八，是苏奕启程前往玉京城的第五天。

    也是苏奕转世修行至今，第一次和陆地神仙人物交手。

    最终，以宗师二重修为胜之！ 

    远处，宁姒婳、木晞、兰娑等人满心震撼，如视神人。

    白眉老僧等人面如土色，失魂落魄。

    苏奕的目光则看向大殿尽头的角落处——

    那里有着一条丈许长的金色龙影，正自探头探脑，似要趁乱逃走。

    ——

    ps：第五更会很晚，大概晚上11点左右。

