    墨连城往前走近了几步，立在屋檐之下，凝视着她的变化。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    近在咫尺，却感觉不到她一点存在的气息？

    修炼的是什么功法？竟然能完全隐匿掉自己的气息？甚至，连他都感觉不出来。

    他不清楚，但知道这不是修炼玄气。

    渐渐的，天地间，生了一丝变化。

    灵气汇聚！在慕香居上空凝聚成了一个小气旋。

    随着时间，逐渐形成，扩大！

    灵气本肉眼很难见到，但达到一定浓郁的程度，也能让人隐约可见，而此时，上空中汇聚的灵气，就像是一层浓雾，清晰可见！

    四面八方的灵气，依然迅地汇聚。

    惊愕了……

    天地间这变化，将整个墨族的人都惊动。

    大人，小孩子，都纷纷出来，抬头望着天空中凝聚的灵气！

    怎么回事？！

    如此奇异的一幕，千年难得一见。

    墨亦枫的身影，瞬间出现在慕香居。

    因为灵气聚集的点，是在这里的上空，引这一种诡异变化的，必定是慕香居中出现了变故。而他过来见到的，即是如此惊人的一幕。

    暗暗皱眉，这一个女人真是个麻烦。

    让她不要随便动曲族的秘术，结果，还是来上了这一招。甚至，催动了镇心珠，吸收天地灵气！只是，她修炼怎么会如此快？竟能进入神人合一的境界？！

    凡修炼的人，能进入这一个境界，也是难得的机遇。

    可遇不可求……

    墨亦枫抿了抿薄唇，说不上心里的滋味。

    是羡慕好呢，还是妒忌？！

    他助她一把，不想让人打扰，于是将院落的门一锁，设下了禁界。

    再轻轻步到墨连城身边，并没有说话。

    两个男人，就站在那里看着。

    此时，曲檀儿笼罩在一层淡淡的紫光中。

    蓦然，紫光冲天！一道紫光，射|进灵气汇聚的正中|央。

    下一刻，紫光吞噬着灵气，快流转，不多时，将天空中全部的灵气都吞噬完，而紫光也再度消失，归回曲檀儿体内。

    这一刻，墨连城呆滞，不敢相信自己眼前看到的。

    这一种震惊，并不是因为天空聚的灵气。

    而是曲檀儿的真相身份…

    转身，他有点仓惶地步入到屋内。

    墨亦枫叹息，也跟着进去。

    只见，有人正呆滞地坐在软榻上，失神。

    墨亦枫长袖一挥，屋内的门，关上。步到墨连城身边，轻轻坐了下来，拍了拍他的肩膀，低声道：“你刚解开封印不久，我还没来得及告诉你。没想到，这么快就给你现了。”

    “……”墨连城眸华浮动，有着某种说不出的痛，最终缓缓闭上了眼，“那……真是她么？”

    “算是，也不完全是。现在这样，是不是很好？”

    “嗯……”

    “她的心，全在你身上了。”

    “希望是……”

    “你不用怀疑她的心。这一点，不止是我敢肯定，还有右护法和一个大队的影卫可以作证，当时，我带着他们赶到仙水镇，找到你们时，已经是奄奄一息。她身上是没外伤，但是，比起你的伤，是一点也不轻……”