    谢瑶没回应，而且调配好了垂体后叶素，直接通过静脉通道注射了进去，然后挂了一袋生理盐水，也加入了垂体后叶素。

    做完这一切之后，她才看向南宫燕，“我的药物可以直接进入血液，这样见效更快，也会更明显。那些东西都是辅助完成的用具。辰王情况紧急，必须用这种快速见效的办法，不然无法阻止第二次大咯血的发生。”

    因为楚夜的身份特殊，她不能一人留在这里救治，关键时刻需要有人帮忙。

    幸好她带了药箱，不然连那些医疗器械和药品是如何出现的也要解释，而且很容易被人当成魔鬼吧。

    能凭空变东西出来的，除了魔鬼就是神仙，而她在所有人眼中显然不可能是神仙。

    “好。”南宫燕点头，暗地里打量着谢瑶的药箱。

    谢瑶拿出来的东西，就没有一样是她见过的，这让她心里很不安全，完全不知道谢瑶在做什么，即便解释了也不一定是真的。

    楚寒就在不远处站着，黑眸凝聚着微光，专注的看着谢瑶的动作。

    他从不知道，谢瑶的医术不光强，而且还远远的超越了南宫燕。

    算上那精湛的厨艺，他从没想过谢瑶竟然懂的如此之多！

    不理会那两个人的猜忌，谢瑶继续基本的急救步骤，让辰王吸氧。

    让她惊喜的是，药箱中竟然有支气管镜。

    之前气管插管的时候，可是没有喉镜的，还是她盲插了半天，最终靠经验取胜。

    现在有了支气管镜，一切就方便多了，唯一的缺陷就是没有大型的设备可以直接投影观看。

    见谢瑶又拿出一样很长的东西，而且还是要伸入辰王的口中，南宫燕就要阻拦。

    辰王口中已经有一根管子了，又要来一根怎么受得了！

    谢瑶的医术究竟是师从何人，怎么全是一些稀奇古怪的东西和方法！

    这样真的能把辰王救过来吗？

    “公主稍安勿躁，等我忙完了再问不迟。不然我手一抖，受伤的可就是辰王了。”谢瑶头也没抬，就知道南宫燕又要问问题。

    她接下来的所有器材和药品，都是这个时代所没见过的，若是逐一回答下去，怕是这病也不用救治了。

    南宫燕张了张嘴，最终没有开口，眼中怀疑的目光越发浓烈。

    一旦发现异常，她一定会第一时间停止谢瑶的治疗。

    她绝对不能让辰王有任何的危险！

    谢瑶手拿支气管镜，刚准备放入辰王的口腔，忽然动作一顿，眼角闪过一抹喜色。

    她的眼前竟然浮现出了支气管镜前的画面。

    她的脑袋和眼睛已经等同于大型可视设备了，并且和支气管镜完美配合。

    手停顿了一下，便收了回来，直接探向辰王的鼻子。

    原本，她只是想通过支气管镜放一些止血药进去，巩固一下天极丹的止血效果。既然支气管镜可以视物，那就将急救做的更细致些。

    在清理完鼻腔里的异物之后，她很快就找到了辰王此次大咯血的症结所在，正是在左肺上。

    虽然辰王患病多年，但南宫燕和御医们缓解得当，辰王的左肺受损远没有想象中那么严重。不过因为染病时间过久的缘故，右肺上也有所损伤。

    目前还不清楚其它脏器是否会有痨病病菌存在。

    做完这一切，她将支气管镜撤出，又顺便抽了血。

    加上刚刚支气管镜在患处的取样，一同心中默念化验，都加上了加急二字。

    不一会儿的功夫，谢瑶发现血样和肺部取样都不见了。

    希望加急二字已经被戒指接收到，尽快把化验结果告诉她才行。

    做完这些，她又将手伸进药箱里，盲掰了几片药出来，就是之前给辰王留下的那种。

    因为不知道辰王将药放在何处，便索性直接自己掰了几片新的放在床头。

    “公主，等辰王醒来时，记得将那些药给辰王服下。”她指着床头的药，嘱咐南宫燕。

    辰王一直昏迷不醒，又失血过多，怕是短时间内醒不过来，她该做的已经做了，没有继续留下来的必要了。

    痨病又不是一时半刻就能治愈的。

    朝着楚寒看了一眼，示意自己可以走了。

    楚寒目光透着复杂，深邃目光紧盯着她，然后点了下头，“走吧。”

    “寒王妃请留步，”南宫燕开口阻拦，指着床头的药再次发问，“这就是你口中的药？不知是何药材，通过何种方法制作而成的？”

    她刚刚捏了一下，很硬，比她见过的任何一种药都要硬！

    她从未见过有人将药制成这样的药片，完全不是她常见的各种药丸！

    谢瑶懒得解释，直接回道：“你若是怀疑，就不用给辰王服用！我只是留下了药，用不用都是你来决定！无须再质疑！”

    话落，她转身就要往外走，却听得身后忽然传来一阵呼吸急促的声音。

    “辰王！”南宫燕一回头，发现楚夜的情况又糟糕了！吓的连忙惊叫了一声，立刻叫住谢瑶，“寒王妃快来，辰王像是又要窒息了！”

    话落，她焦急不已的就要朝着辰王的口中伸手，想要取出血块。

    “别动！”谢瑶回身，阻止了南宫燕的动作。

    有天极丹的药效在，再加上她刚刚的急救操作，楚夜断没有再次发生咳血的可能，所以窒息绝不是因为血块堵塞口鼻。

    此时出现这样的情况，只有一种可能，那就是痨病导致肺部产生的肺大泡破裂，造成气胸！

    “不动？辰王就要窒息了，你让我不动？”南宫燕哪里会听谢瑶的话，手直接伸入辰王口中。

