    玉栖墨和司俩人看到物流星舰，这样的庞然大物，只觉得升起了一股赚钱的动力。

    啊啊啊啊～他们也想要这样的星舰！！！

    要是陈柒柒知道他们的想法，肯定会说：醒醒吧，你们怕是在想屁吃呢！！！

    这种超大型的星舰一看就是专门做星际运输用的，怎么可能随意贩卖？

    至少她在星际商城没看到这种星舰，应该是要定制或者其他吧，她现在太穷，根本就接触不到星际工业大佬。

    不过看着到手的四十九万星币，陈柒柒觉得她可以买点机器人，毕竟司晨和玉栖墨这两条咸鱼，除了会翻身之外，干活效率不说也罢！

    玉栖墨、司晨：呵呵，你怎么不说说你自己也是条咸鱼呢？！

    陈柒柒想起了那个帮她修缮防御网的道恩，于是她赶紧打开光脑，找到了道恩的名片，敲了敲他。

    很快道恩的声音就出现了：【你好，陈小姐，请问有什么需要吗？！】

    陈柒柒：【那个你上次说，买机器人也可以找你……】

    道恩：【是的是的，陈小姐，你要买机器人吗？需要什么类型？长得要帅吗？我跟你保证，我的机器人绝对便宜皮实，今天陈小姐要是买的话，我给陈小姐你打9折噢！】

    听着道恩的话，陈柒柒觉得好熟悉噢！

    不过现在不是想这些的时候，她问：【你有可以帮忙种地的机器人吗？】

    道恩：【我道恩这里什么类型的机器人都有呢，你需要普通的还是美型的？】

    陈柒柒想了想说：【我能看看吗？】

    道恩：【当然了！稍等～】

    过了几秒陈柒柒的光脑收到道恩发过来的一堆机器人，这些机器人都是干活类的，想让它们做什么只要给它们设定好程序就行了。

    普通的机器人就是没有美感，就像现代的那些机器人一样，美型的就是仿真机器人，外观看着和普通人一样。

    陈柒柒是个颜控，自然喜欢好看的呀，这不等她问过价格后，立即想说：“打扰了，是我不配。”

    最终陈柒柒还是选择了普通的机器人，道恩这里的普通机器人，十个机器人一组起售，每组二十六万星币，结果陈柒柒的钱就算打了折也不够买两组。

    【要不我还是下次再买吧！】陈柒柒囊中羞涩，有点不好意思。

    道恩见状连忙说：【别呀，我看陈小姐特别好，咱们交个朋友，你有多少星币，我这两组机器人便宜卖给你了！】

    其实这些机器人是道恩库存里无人问津的机器人，这不好不容易碰到一个冤大头，他可不能放过。

    便宜卖出去，也比放在他仓库里好看多了！

    陈柒柒见状和司晨还有玉栖墨俩人说了一下：“我怎么觉得这家伙好像巴不得我赶紧买似的？！”

    “肯定呀，我看这些机器人多半是他卖不出去的机器人。”司晨一听就知道这人是想让陈柒柒把他库存里积灰的货物接手。

    陈柒柒也有这个感觉，于是她奸笑的回了句：【这样啊，可是我的星币只够买一组机器人，两组真的买不了。】

    道恩想了想说：【要不你再加十万星币，这样我两组都卖给你！】

    【陈小姐，我的机器人不管是质量，还是用料都是杠杠的，这么便宜的价格买两组机器人仅此一次，别的地方都没有我这么亏本买卖的……】

    道恩向着陈柒柒噼里啪啦的说了通，承诺坏了绝对保修，报废了也会负责回收。

    陈柒柒看的一愣一愣的，但是看看星际商场的机器人价格，再看看道恩的，除了丑一点之外，三十多万星币买两组机器人，真的是血赚啊！

    于是陈柒柒同意了，付完钱，道恩就把机器人空间传送给了她。

    想起他们还在星港，陈柒柒带着司晨和玉栖墨俩人赶紧离开这边。

    回到了A771后陈柒柒从光脑空间拿出二十个机器人。

    三人围着这二十个机器人稀罕了半天，这些机器人丑兮兮的，但是看久了吧，也觉得挺丑萌丑萌的。

    给他们安装好充能量的柱子，陈柒柒试着给一个机器人输入了翻地，播种，施肥……一些农业的程序。

    这些程序当然不是她写的，而是用光脑收录了电脑里面那些种地的方法，由光脑编成程序输入机器人里面。

    程序输送完毕，机器人的眼睛闪了闪，然后他们三个听到一阵机械的声音说道：“主人，001号为您服务。”

