    “滚！”白俞简和上官世轩一起长大的，关系自然也好的很，“这是送给殿下的。”

    “你送殿下一只母狐狸？”紫云鹏诧异的看着白俞简。

    “母狐狸？”白俞简显然没有注意到，在他看来这只狐狸，皮毛雪白雪白的，肚子也圆滚滚的怪可爱好看的，没想过这是一只母狐狸。

    “走吧走吧，殿下现在没工夫见你。”拜师选拉着白俞简走了。

    整个帐篷里，只剩下了紫长生和苏初初。

    “不知殿下还有什么吩咐。”苏初初向紫长生又行了一礼。如果仔细看的话，能看到她挺翘的鼻尖儿上有细细的微汗，她在紧张。因为紫长生看她的眼神，和刚才不同了。现在他的目光，让她浑身不自在，说不上是什么意思，总之就是不对劲。

    紫长生从蛟龙椅上站了起来。

    高大颀长的身材，带着难以言喻的压迫力，随着一步步的走近，苏初初的心跳控制不住的加快。

    “没有吩咐，难道你不想知道顾聚贤有没有说谎？他会承担什么罪责？”

    “当然想知道。”毫无疑问的。

    “吃饭了吗？”紫长生忽然转了一个话题。

    “哎？”苏初初愣住了，这是什么话题节奏？不过她还是回了话，“嗯，吃过早饭了。”

    “孤还没吃。”紫长生道。

    苏初初看看只有酒，和一些点心和水果的宴桌，“我去给你传饭。”

    “你会做饭吗？”紫长生又问道。

    “不会。”苏初初回道。

    “如果孤说，让你去做呢？”

    “嗯……我可以试试。”苏初初回道。话说完，苏初初又拧起眉心，看着紫长生，“殿下，为什么我要去做饭呢？”

    “因为孤想吃吃看。从前你说过，会为孤做一顿美味佳肴。现在兑现一下以前答应的事吧。”紫长生看着她的眼睛，薄唇噙着一丝温润的微笑，显得容貌更加绝色无双，俊美绝伦。

    苏初初觉得自己的心智不受控制了，完全没有抵抗力的点点头，“哦，既然答应了，那就做吧。”

    “乖~”紫长生伸手摸了摸她的头，把她一头细细的炸毛碎发捋平了，“去吧。”

    苏初初顺从的走了，等到出了帐篷，才回过神来……抬手捂脸，小声嘀咕了一句，“殿下不讲武德，竟然色诱！”

    而等她离开后，紫长生反而困惑了，刚才他看似只是摸她的头，其实用灵力刺探了一下她的灵魂，并非是外来的异魂，确实是本魂。若是异魂，他的灵力是能发现的，就像是一棵无根之树，轻轻一碰，就会倒下。但是本魂则不一样，深入身体之中，遍布根脉，根本就动摇不了。

    “那个，打扰一下，你知道哪儿能做饭吗？”苏初初问黑甲禁卫。

    禁卫回道：“直走，有一个岔路口，再左转就看到膳房了。”

    “好，谢谢。”苏初初道了谢，就顺着路走了。

    边走边想着紫长生让她做饭的用意。

    他肯定不是那么简简单单让她做饭的。

    什么从前答应过他？从前的事，她明明说了不记得了好不。

    ……

    上官世轩、紫云鹏和白俞简，三个人，也在膳房这边，他们也一样没有用膳。

    刚点好了菜，准备回自己的帐篷吃时，就看到一脸纠结苦恼的苏初初。

    “苏寐寐，这里。”紫云鹏立刻向苏初初招手喊道。

    苏初初闻声看过去，无语……这个脑袋有病的怎么也在这里。

    “辰郡王。”

    “咦？你想起从前的记忆啦。”紫云鹏一脸惊讶的望着苏初初。

    “没有。”苏初初回道。

    “那你怎么知道我是辰郡王。”

    “……全青明国的人都知道，辰郡王名叫紫云鹏。”她又不是傻子，而且她在家族的一些宴会上，还有表姐妹堂姐妹的茶会上，少不了听到紫云鹏的名字，特别是他还没有成家，不知道多少名门贵女肖想他，就是她的那些姐妹，都不少向往的。

    上官世轩‘噗哧~’一声笑了，对紫云鹏道：“你可是京城有名的黄金贵婿。”

    “我怎么不知道？”紫云鹏一脸茫然。

    “这就叫旁观者清，当局者迷。”白俞简手里提着一坛酒，走到上官世轩和紫云鹏的身旁。

    苏初初乍一看到他，就瞪大了眼睛，“是你！”

    白俞简朝苏初初看过去，这一看也不禁楞住，“你……你怎么在这里？”

    “我怎么不能在这里？”苏初初看着他。

    “你们认识吗？”上官世轩诧异，因为他印象里苏初初和白俞简不认识。苏初初小时候在皇家书院读书，和不少皇子贵子玩儿，没有不认识她的。而当时在皇家书院里读书的是白俞简的兄长，后来他兄长意外伤残后，白俞简才当上的世子，替代他的兄长进了皇家书院。而那时候苏初初已经回临玥城了，自然二人还是不认识的。

    苏初初点头，“他的马，撞了我的马车，我在车厢里翻了个滚，腰背都撞伤了。”说话还指了指自己的背，“现在还疼着呢。”

    “什么？！”紫云鹏顿时变了脸，就跟一只温驯的大狗，忽然龇牙露出了凶相，看向白俞简，“你把她给撞了？”

    上官世轩则更关心苏初初的伤势，“现在怎么样了？有看过大夫吗？”

    “有也没有。”老板娘虽然会医术，但不是大夫。

    “伤势还行，没什么事了。”苏初初没有告诉他们实情，实际上跟他们说也没用，他们只是‘一面之交’。但右手却悄悄背后，轻轻碰了一下受伤的地方，霎时间一阵锐疼……看来这伤并没有恢复多少。

    白俞简见紫云鹏和上官世轩如此紧张这个女子，也懵了，“等一下，你们都认识她？”

    紫云鹏一直拳，直接打在了白俞简的腹部……

    白俞简不防，被他这一拳打倒在地，手里的酒坛也摔碎了，上好的酒香四散开来。

    “你疯了！”白俞简抱着肚子痛叫。

    上官世轩叹了口气，走过去拉起他，“他没疯，这一拳他不打，我也要打的。”

    “喂！你们到底怎么回事。”白俞简疼的脸都白了。

