    大宋皇宫，藏书阁内。八一小说网  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．中８文１ Ｚ一Ｗ中．网Ｃ一Ｏ八Ｍ文

    王动如同巡视着自己领地的君王，闲庭信步在藏书阁中，随意翻阅着自己较为感兴趣的书籍。

    武功到了他这种境界，触类旁通，或许一个不经意间的现，就能萌生灵性的闪光。

    藏书阁外本有不少侍卫把守，阁内也有许多太监，宫女打理着书阁，但现在这些人都好似石化一般，一动不动，时间都已静止在那一刻。

    整座藏书阁无比的寂静，仅有王动翻动书卷时的些微声音。

    嗤嗤嗤！！！

    突然之间，阁内烛火摇曳晃动，显现出妖冶的影子，似被一阵阴风拂动。

    紧跟着就有寒芒电闪，隐在晃动的烛火中，几乎没有丝毫征兆，那寒芒****而出，竟如一道细微的弧光乍现，甚至就像是眨了一下眼睛，不见丝毫的锋锐气机，更无半分杀意泄露。

    光晕陡地变化，一条邪异鬼祟的红影突显，却是一位两鬓斑斑，目光深沉的红袍太监，红袍太监指间挟着数枚银针，疾电般飞舞，以一种迅捷无伦的度疾刺王动背心，颈椎，腰椎等要害部位。

    凌厉之劲气却都尽数蕴含在银针内，含而不，唯有在刺中敌人的刹那间，方才会如同霹雳般引爆。

    单是这一手气劲转换之妙用，放眼天下，就没有几个人能办得到，更何况其出手之凌厉迅疾，怕是比起天下五绝也是不遑多让。

    这隐居深宫之内的红袍太监，看似不起眼，居然是一位足以横行武林的顶尖高手。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ

    他把握时机十分巧妙，一旦出手，心中就已有了十足把握，深信自己的银针必能一击夺命。

    然而当他合身扑出，就要动致命一击时，瞳孔骤然放大。

    眼前空旷无物。

    人呢？！

    这一惊之下非同小可，内敛的锋锐气息再也收摄不住。银针攒射，只听啵啵啵声音不绝，气流连绵爆响，几如炒豆。

    “呵！”一声轻笑自他身后响起。直令红袍太监毛骨悚然，他身法陡地一折，诡异无比的窜了出去。

    他这番举措显然多余了，轻笑之人并无趁机出手，反是轻拍手掌赞叹道：“好身法。如此身法已算得上天下一绝了！”

    虽然是在称赞，语气里却听不出丝毫称赞的意味，王动轻抚手掌，悠然道：“大隐于朝，小隐于野，古人诚不我欺，谁能想到深宫中一个不起眼的阉人，居然也是一代高人，足可比肩所谓的天下五绝。”

    红袍太监回转身形，阴沉的目光盯着王动。面无表情：“杂家若不是净身入宫，得了几分机缘，又岂能练就这一身武功？”

    “言之有理！”王动颔，笑了笑道：“只不过我这三天来，七次入宫，前面六次你这厮都只是隐在暗中窥伺，也算是相安无事，今日又何必多生事端。”

    红袍太监心头一跳，自己自以为隐藏巧妙，没想到都被对方了然于心。八一小说网  ｗ一ｗ ｗ网．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他心中虽惊。脸上却是冷笑：“你自恃武功高明，三番两次擅闯宫禁，视我大内宫廷如无物，肆意窃取藏书。藐视我大宋律法，皇权威严，你眼中究竟还有没有王法？知不知道尊卑伦常，君臣父子？”

    王动笑道：“不想你一个阉人，居然也能说出这样一番话来，我看这宋廷满朝文武。也没几个人有你这番忠心。”

    红袍太监冷声道：“阉人也懂得上下尊卑，天子威严，君为父，臣臣子子！不似汝等这些自恃武功，就敢侠以武犯禁的草莽，尽是一群无君无父，无法无天，目无法纪，不忠不孝，不仁不义的逆贼。”

    王动倒也不生气，只是瞧着自己一只手掌：“你骂得这般痛快，就不怕我一时不高兴，取了赵家皇帝的脑袋当球踢。”

    “狂悖无道，狂悖无道！好一个逆贼，逆贼！”红袍太监气得浑身打颤：“今日哪怕惊动圣驾，也要将你这逆贼擒下，明正典刑！教你知道什么是天家威严，皇权无上。”

    “来人吶！”红袍太监扯着嗓子大喊起来，这皇宫之中高手如云，禁卫三千，仍是何等高手也难以抗衡，只能在皇权下俯称臣。

    诡异的是，红袍太监饱含真气的声音仅在藏书阁内回荡，仿佛被罩在一个大钟内，连一丝一毫的声音也无法传出。

    这自是王动的手段。

    他倒不是怕了这皇宫内的几千精卫，以他如今一身武功，正面就可硬抗过万大军，且能将之一举击溃。

    当然这之中有个前提，即是这万军之中没有能与他并驾齐驱的高手！

    王动只是嫌麻烦，而且大宋本就羸弱，他在这里杀个血流成河，反倒是便宜了异族。

    “临走之前，倒是可以去那蒙古大营，杀个尸山血海！”王动暗自琢磨着，眼睛仍是看着自己的手掌。

    他的手白皙而修长，莹莹生光辉，有着玉石一般的温润色泽，无论谁来看，都不得不承认这是一双保养得极其完美的手！

    但是这双手看起来却不算有力，骨节并不粗大，手掌也不是很宽，瞧来不像是有多少力道。

    以其说这是一双握枪持剑，拔刀杀人的手，倒不如说这双手更适合抚琴，插花，挥毫，泼墨，这才叫相得益彰。

    但王动手掌突地翻转，似天翻地覆，包容万物，托举天地，竟似骤然间充满了一股无法述说的霸气。

    红袍太监一时间心神为之所慑，便见王动手掌又是一收，化作一拳，淡淡道：“拳就是权，握拳就是握权，权利就是拳力，皇权至高，铁拳无敌，却不知这所谓的皇权能否敌得过我一拳？”

    说话之间，手臂平抬，拳头缓缓击出。

    但就是这缓慢如蜗牛的一拳，落在红袍太监眼里，却比世上任何一种攻击犹为可怕，那已是自九霄降下的雷霆，自地心喷涌而出岩浆洪流，一拳涌来，禁锢了空间，予人一种时空颠倒，天地翻覆的恐怖感受。

    轰隆！

    红袍太监只觉得体内骨骼咔咔作响，血管内血液停止了流动，周身上下都有无数道裂痕炸开，在这股恐怖如五岳倒倾的力量面前，整个人下一个瞬间就要被辗压成齑粉。

    就在这时，王动拳势突地一收，身影也随之消失不见。

    红袍太监浑身脱力，萎顿倒地，他身后的一众书架咔嚓咔嚓阵阵脆响，无数道挤压的声音响起，就似被一股无形力量压缩，随之坍塌，寸寸碎裂。

    皇宫御膳房内。

    粗大的金丝楠木所制的房梁上，洪七公惬意的饮着小酒，在他面前摆着几盘珍馐，却都是大内御厨精心烹制。

    他每盘也就吃那么几口，直谗得口水直流，但这没办法，被欧阳锋暗算重伤下，他如今一身武功去了九成，若这次再贪吃，怕就不是自斩一根手指头那么简单了。

    “北丐”洪七公虽然是武林中鼎鼎大名的人物，但到底还是出身底层，跳不出底层的局限性，对皇权多多少少也还存着几分敬畏。

    一盘菜吃了几口后，洪七公手中多了一根鱼线，将碟子随手一缠，便垂落下去，回到原来的地方。

    “可惜还是没那个口服，没吃到鸳鸯五珍脍，单是这些菜，虽然也算美味，到底还是比不上蓉儿丫头的手艺。”洪七公很是遗憾。

    “洪七公！”而就在这时，他耳边传来一道声音。

    “正是老叫花——！”洪七公回了半句话，紧跟着就觉得不对，他回转身，只瞧见一道淡淡的影子。

    “受人所托，带你出去！走吧！”(未完待续。)

    ps：　　没手感……