    小宫女的尖叫声响彻云霄。

    楼羽傲本来在外围一圈看热闹，青澜殿起火与他何干，他巴不得大火把皇帝的眉毛头发都烧掉，最好将那层对苏婉专情的伪装也烧没了。

    瞧瞧，一听说铃音那小妖精还在火海里，皇帝二话不说就冲了进去。

    几个大臣愣是没拉得住皇帝，这不是被妖精迷住了是什么？

    正常做皇帝的人，都惜命得很，哪会做出这般举动。

    不过，刚刚那小宫女喊的什么，昭仪娘娘？

    苏婉不是回惜花宫去了吗？

    四皇子顶着一对乌青的熊猫眼闪到了小宫女身旁，他来得极其迅速：“你说昭仪娘娘？昭仪娘娘在这？”

    “是啊，娘娘冲进去了！”

    小宫女是眼睁睁看着苏婉冲进去的，才一眨眼功夫就见娘娘的身影被火苗子淹没了。

    娘娘会不会已经遭遇了不测？小宫女一想到这就浑身哆嗦了起来。

    楼羽傲顺着宫女的眼神，瞳孔内闪过一丝不敢置信，那傻子是因为皇帝在里头才这么不要命吗？

    人全都聚到了皇帝那边，所以苏婉出现的这处除了两三个拼命提水救火的小宫女小太监，并不见任何有权势的大人物。

    刚刚苏婉的举动，也就小宫女瞧见了。

    她的叫喊也没有引来其他人的关注，火势太大，贤妃和皇帝都生死未知，哪有人肯花心思在苏婉身上？

    傻丫头，也就只有本殿下在乎你了！

    四皇子如法炮制，紧走两步抢来一桶冷水浇湿全身，闷头就往小宫女指的方向冲了进去。

    “啊，殿下快回来！”

    火海外传来几名楼国大汗焦急的叫喊声。

    不过，楼羽傲已经不在乎了，他用湿冷的袖子捂住口鼻，双眼艰难地在火海里搜寻苏婉的身影。

    大火将整座宫殿都吞噬了个彻底，地上还歪七竖八地倒着断裂的梁柱。

    浓烟呛人得厉害，楼羽傲坚持不了多久。

    他继续往里走了几大步，终于瞧见了半跪在地上的一道娇小身影。

    “小婉！”

    楼羽傲疾步上前，蹲身确认，险些被眼前女子的狼狈不堪乱了心神。

    吸入了不少浓烟的苏婉意识有些涣散，她刚刚被烧断的半截房梁砸到了左肩，此刻左肩耷拉了下来，剧痛和浓烟熏得她眼睛都睁不太开来。

    听到了男子的呼唤，她微闭着眼，扯起一抹淡笑：“陛下，是你吗？”

    四皇子的心被猛地一扯，痛得厉害，他抿紧嘴角不发一言，颇为愤怒地打横抱起苏婉就往外急跑。

    好在他们二人离外头的距离并不远。

    待二人一出现，楼国人赶紧递上了干净的湿帕子。

    楼羽傲其实还算好，他接过湿帕子先给怀里的苏婉擦了起来。

    苏昭仪的一张清丽芙蓉面已被熏得乌黑一片，楼羽傲连擦了五条帕子才堪堪露出了七八分苏婉的真容。

    楼国人看着自家殿下的体贴入微，面上表情实在是有些一言难尽。

    殿下啊，那是锦朝皇帝的女人啊，您这样明目张胆地撬墙角真的好吗？

    苏婉很配合，仰起一张小脸任由楼羽傲擦拭，她的左肩仿佛已经不是自己的一部分，连带着左胳膊都抬起来一分。

    其实，她早就知道救她出来的人不是皇帝了。

    陛下身上有龙气，陛下和她一碰触她就能感受到，但刚刚抱她出来的男子，身上只有一股子浓烈的酒气。

    “四皇子殿下？”苏婉开了口。

    “不叫陛下了？”

    楼羽傲的话听着有些阴阳怪气。

    “谢谢你救我出来。”

    “你要真谢我的话，不妨考虑下跟我去楼国。”

    “喝了多少酒，醉成这样。”

    楼羽傲……

    他身后的一帮子楼国人更是瞪大了牛眼，下巴惊得到现在都没收回来，四皇子和苏昭仪，真是一个敢说，一个敢接啊。

    “小婉，小婉，你在哪啊？”

    范晴边跑边喊，风风火火地回来了。

    “我在这，范统领怎么样了？”

    “唉，没啥事，左右不过是回府里再躺上个把月的，咦，不对，你这衣裳怎么全湿了？”

    后知后觉的范晴才发现如今的苏婉，宫装湿透，沾着黑灰，而苏婉的脸蛋虽然还算干净，但发丝有烧焦的痕迹。

    女壮士怒了，头一个瞪向苏婉身侧的楼羽傲，凶神恶煞：“你干的？”

    “对，本殿下干的。”

    四殿下骄傲得不行，他以为范晴问的“干”是“救”的意思，再说范晴的一双绿豆眼，生气了瞪起来的样子和平日也没什么区别。

    楼羽傲和范晴没啥交集，自然不熟悉此刻的女壮士已经到了暴怒的边缘。

    苏婉甚至没来得及开口就见范晴嗷呜一嗓子将四皇子扑倒了。

    “我抡死你个王八蛋！”

    女壮士对着楼羽傲的胸口就是一拳，这一拳用了七八分的力道，比皇帝下手都重。

    一拳下去，楼羽傲喉间一甜，喷了一口鲜血出来。

    楼国人这时才反应过来，奶奶的，殿下在眼皮子底下被袭击了，这还得了！

    一帮人呜里瓜拉地嚷着草原上的脏话，对着范晴就发起了攻击。

    范晴的绿豆眼里满是精光，终于又可以好好打个架了，老娘早就看这帮楼国人不顺眼了。

    这边打得尤其热闹，苏婉忍着肩膀的剧痛扯着嗓子劝架，但无一人肯听她的。

    她只能挪到楼羽傲身边，打算先把他扶起来再说。

    “楼羽傲，你怎么样，没事吧？”

    四皇子嘴角的鲜血太过触目惊心，苏婉不由得脸上挂满了担忧。

    “还没把你拐回楼国呢，我能有什么事，哈哈～咳咳咳～”

    还是不要逞能了，楼羽傲捂着钝痛的胸口龇牙咧嘴：“这男人婆是你的什么人？”

    “闺中密友，对不住，晴儿她可能误会了。”

    苏婉用右手扶起楼羽傲的一只胳膊，但是她右手使劲也会牵动左肩的伤口，紧皱的秀眉看得楼羽傲一愣。

    “你受伤了？伤哪里了？”

    楼羽傲急了，他还以为苏婉只是被浓烟熏黑了脸，烧了几缕头发而已，万万没想到她还有其他的伤。

    “不要紧。”

    四皇子没让苏婉搀扶，自己爬了起来：“不要逞强了，快回去让太医看看，皇帝你也别担心他了，这不，人不是好好的吗？”

    楼羽傲随手一指，苏婉顺着他手指的方向，看清了身着龙袍的萧沐卓，以及他怀里打横抱着的贤妃娘娘铃音。

