    

    朱立诚的脑海里随即又浮现出了上次他去泯州把这事向李志浩汇报时的场景，当时他把这事说出来的时候，老板就一再提请他要慎重，难道他在当时就有所察觉了？

    想到这以后，朱立诚不禁倒抽了一口凉气，看来和李志浩相比，还是太稚嫩了，看来以后自己该走的路还有很长呀！

    朱立诚经过一番沉思以后，还是觉得暂时把市人医的事情先放一放，因为如果动那边的话，就意味着双方正式较量的开始，开弓可没有回头箭，现在他还真没有获胜的把握。试想一下如果一旦失败，不光是他，后面还有一大帮人跟在他倒霉，甚至会影响到李志浩。

    想到这以后，朱立诚再次提醒自己一定要慎重，市人医不是不能动，毕竟真凭实据摆在那儿，现在需要的就是一个契机。寻找到这个契机以后，就可以正大光明地动手了，到时候，就算那些人有心想要帮着说情，都无法张开口。只有这样，才能有必胜的把握。

    朱立诚当即决定尽快把这个事情再和魏煌商量一下，他现在愈加觉得和对方合作是一个明智之举。一方面魏煌在官场上沉浸多年，有不少的关系，见识也多；另一方面，他的性格非常小心谨慎，这恰巧和朱立诚形成了一个互补。两人组合起来，就能发挥出更大的威力。朱立诚想到这以后，当即打了个电话给魏煌，约他今晚一起吃饭。

    魏煌听到朱立诚慎重的语气，立即知道一定又有了什么新的进展了，于是两人约好了一起去开发区的玉雅鱼味馆吃饭。朱立诚之前去鱼味馆是抱着帮苏梦雅一把的想法，现在倒是真心喜欢上了那儿饭菜的味道以及安静的环境，并且那儿靠近开发区，不容易遇见熟人。

    下班以后，政府大院里面出来两辆车一前一后往开发区的方向驶去，里面的主人自然是朱立诚和魏煌。不多会功夫，两人的车就停在了玉雅鱼味馆的门口。朱立诚抢在魏煌的前面进了门，他是主人自然应该先去做个安排。

    进到门里以后，朱立诚发现吧台里面坐着的竟然不是苏梦雅，心里顿觉一阵好奇，这可是从未出现过的情况。吧台里的女人站起身来，冲着朱立诚说道：“请问先生您是吃饭还是？”

    朱立诚打量了一下眼前的女人，她和苏梦雅倒有几分相似，不过气质上要差了不少。朱立诚微笑着说：“你好，请问老板娘在吗？”

    “她去泯州了，请问您是朱市长吗？”眼前的女人满面春风地问道。

    朱立诚听了她的问话以后，点了点头。看来苏梦雅临走之际一定有所交代，要不然对方不可能一下子认出他来。

    “您好！朱市长，梦雅说过，只要是您来了，一律打五折。我这就去给你安排包间。”女人恭敬地说道。

    她是苏梦雅的表妹，一直在乡里开小饭馆，苏梦雅要去泯州，就让她帮着看店。平时见到的最大的官也就是书记、乡长之类的，第一次见到市长这么大的官，说不紧张，那是假的。

    朱立诚听了她的话以后，没有多说什么，只是点了点头，然后就回过身来去招呼魏煌了，因为他已经听到脚步声了。苏梦雅的表妹也很利索，一会功夫就帮他们安排好了。

    临出门之际，她笑着说道：“两位领导你们慢用，至于说菜品，梦雅已经交代过了，一会就上来。”

    朱立诚和魏煌听后都微笑着点了点头，眼前的女人看上去显得土了一点，但是说话做事还是非常活络的，再加上本就标致的容颜，给人的印象自然不差。

    朱立诚和魏煌难得没有喝白酒，只是让服务员捧来了一箱啤酒。这玩意对他们来说，基本是喝着玩，但天气较热，喝点啤酒也是不错。

    魏煌知道朱立诚一定是有话要说，所以服务员出去以后，他就笑着说：“老弟，吃饭不急，有什么事情，你直接开口，别一会酒喝下去云里雾里的，搞不清楚状态，耽误了正事，你的酒量，我可是望尘莫及。”

    “呵呵，老哥你太谦虚了，不过今天确实有点事情要向你汇报。”朱立诚认真说道。

    “把这汇报二字收回去，要不然我可担当不起。”魏煌同样认真地说道，“我也正好想和你聊聊呢，这段时间确实不太平呀，看来安稳日子要到头了。”

    朱立诚听后一愣，想不到魏煌那儿也有发现，看来今天这顿饭吃得还真是时候，于是起开一瓶啤酒递给魏煌以后，他就打开了话匣子。

    两人边喝边聊，朱立诚言简意赅地把在卫生局的见闻说给了魏煌听。当说到陈燃青天白日在办公室里面搞三搞四的时候，魏煌用力把酒杯往桌上一放，只听咣的一声，然后恨恨地骂了一句：“败类！”

    朱立诚紧接着把苏运杰的表现也说了出来，不等魏煌开口，他就把自己在办公室里面的想法一并说了出来。魏煌听后久久没有开口，而是自斟自饮起来，一杯啤酒不知不觉喝完了，他放下酒杯，冲着朱立诚苦笑了两声说道：“这事看来不简单呀，我这两天也听到了一些风声，说泯州有个别领导干部的家属，正在做药品和医疗器械的生意。”

    朱立诚听后一愣，想不到才魏煌话里指的居然是这档子事情，现在完全可以确认他的第二个推论是正确的，也就是说，苏运杰打电话给陈燃说情，是因为其儿子苏阳的缘故。那也就意味着泾都虚高药价的事情涉及的层面，已经超出了本市的范围。

    两人拿起酒瓶分别为对方的杯子里面斟满酒，朱立诚端起酒杯对魏煌说道：“干了！”

    “好，干！”魏煌大声响应道，“现在再想往后缩，已是不可能了，只能兵来将挡，水来土屯了。”

    朱立诚听后没有说话，只是端起酒杯来，猛地一扬脖子，把慢慢一杯啤酒倒进了胃里。魏煌也照着他的样子，把酒干了，放下酒杯以后，他说道：“老弟呀，看来有人坐不住了，这才放出风出来，希望我们知难而退呀！”

    “呵呵，我今天刚和检查组的同志见过面，他们的工作太辛苦了，我给没人每月发了三百元的交通补贴。”朱立诚笑着说道。

    魏煌听了他的话后，立即大声笑了起来。对方是想通过这个信息告诉他把这事干下去的决心，魏煌自然感到很是开心。在来之前，他还有点担心朱立诚听了他说的这个消息以后，会不会打退堂鼓，毕竟这事涉及到泯州市的领导，现在看来这个担心完全是多余的。

    两人确定把这事继续做下去以后，下面要讨论的就是如何做的问题。朱立诚把公安局那边的动作向魏煌做了一个介绍，最后两人商定市人医这边的事情还是先放一放，等公安局那边的结果，然后再作计较。

    两人心里和明镜似的，一旦动到市人医，那就意味着这事进入了真正地攻坚阶段了，因为到时候对手一定会想法设法地设置各种各样的障碍的，那样的话，到时候不亚于一场你死我活的斗争。

    这事谈完以后，魏煌又主动说起了朱立诚上次拜托他的关于去省总行查天成集团贷款的事情。他对朱立诚说道：“老弟呀，我拖的人是华夏银行的，在省内银行系统也算有点名气，临来的时候，我特意打了个电话过去，他说在华夏银行这边没有他们的贷款记录，至于说其他银行，他需要花点时间去打听一下。”

    “哦，那就谢谢老哥，也请向你的这位朋友表示感谢。”朱立诚说道。

    “你我之间就不要那么见外了，这事你有没有打定主意呢，是这边双剑齐发，还是准备把这事先放一放？”魏煌问道。

    “两件事情之间并不矛盾，这事我让开发区和招商局的同志去办的，和这边没什么交接。”朱立诚说道。既然和对方结成了同盟，那就没必要隐瞒什么了，不是都说互相信任是合作的基础吗！

    魏煌听了这话后，心里一震，想不到这个年青人居然有这么大的魄力，这两件事情随便拿出一件来，一般人都不敢随意出手，他现在居然要两件事情一起办。

    通过和他交流，可以看出来，他绝对不是一时头脑发热，而是经过了仔细的思考，认真的布局。这个年青人可不是池中之物，加以时日的话，定能做出一番成就呀，以后一定要加强和他的联系，对自己的晋升绝对是大有裨益的。

    就拿眼前的这两件事情来说，要是真把苏运杰、潘亚东都搞翻了，那最大的受益者可是他魏煌，这也是他愿意动用一切关系支持朱立诚的根本原因。

    现在魏煌搞不清楚的问题是朱立诚这般拼命是为了什么，难道单单就只为了升迁，看着趋势，似乎不太像，可如果不是为了这个，他又能从中获得什么呢？魏煌思索许久，也没有找到答案。        

