    可还没等她动身，坐在旁边的方云却忽然拍了拍她肩膀，待她转过头后指了指她的角色说道：“把你队长给我一下。”

    “啊？”

    见他忽然找自己要队长，柳夕梦都快被他搞晕了，犹豫了一下后，最终还是把队长转给了他的小号。

    转完队长，在方云那边操作着什么的同时，她忍不住问道：“这样真的没问题吗？”

    “放心吧，有我在没意外。”

    面对柳夕梦忧心忡忡的询问，方云自信一笑，没有多说什么，操控着角色迅速将队伍阵型改为了虎翼阵。

    改完阵法，他没有停手，而是再次打开道具栏，在几张高级变身卡上面扫了几眼后，最终对准那张鬼将卡点了下去！

    「灵光一闪，成功使用怪物卡片！」

    随着屏幕前跳出一道变身成功的提示，方云挪动鼠标随手将其点掉，然后在柳夕梦一脸惊讶的目光中，带着队伍就朝人群最密集的区域走去。

    眼看方云在拿到队长后不仅将阵法都给改了，而且改完阵后还变了张十分罕见的鬼将卡，柳夕梦的小心脏不知为何忽然跳了起来。

    可在看到他带着队伍朝高级队伍扎堆的区域走去时，她心里顿时就慌了，连忙喊道：“等……等等！”

    可惜，她话喊出来时正好是8点30整，而在帮战正式开始的一瞬间，就见方云果断点击键盘，对着早已瞄上的一支飘雪阁满编队直接点下了攻击！

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    “#瞪眼！”

    进入战斗，随着对面五个人的ID刷新出来，方云这边除了柳夕梦之外的三个队友顿时就忍不住刷了个瞪眼的表情，原因很简单，这个带队的小五庄不知道是不是脑子进水了，刚一开局竟然就直接点了对面的主力队！

    对面飘雪阁主力队的五人此时也一脸懵逼。

    他们知道面对金风细雨楼时肯定会被对面的主力队狂点，可随着这个名叫‘开局一把98k’的人将他们拖入战斗，他们却惊讶的发现，对面那五个人似乎没有一个在金风细雨楼主力名单当中啊？

    “如梦……这真是你现实里的朋友？”

    “帮个忙，帮我揍他一顿行吗？”

    “行了，反正点都点了，就好好打吧。”

    看着队伍里三个队友的吐槽，柳夕梦下意识转头看了眼依旧跟没事人似的方云，最终什么也没说，事到如今，她决定一条道走到黑，相信方云就好。

    而方云在面对三个队友的吐槽时同样什么也没说，扫了眼对面的阵容后，迅速就操作了起来。

    随着30秒战斗倒计时结束，就见对面那个名为‘指间沙’的飞燕女一甩手中的月光，对准方云这边的春夕如梦就套了个‘似玉生香’！

    一个似玉生香套下，柳夕梦立刻就被成功封印，而在对方女儿出完手后，出乎所有人预料的，第二个出手的竟然直接就轮到了方云的五庄观！

    野兽之力——

    轮到五庄出手，就见化身鬼将的他一甩手中的长刀，直接给自己加了个提升伤害的野兽之力。

    物理系开局给自己套野兽是很正常的操作，对面五个人见状并不觉得异常，可方云自己这边的队友此时却一个个傻了眼！

    因为他们发现这个带队的小五庄似乎不太正常，不但以69的等级在速度上完成了对他们的碾压，而且看他开局上野兽的样子，貌似还是个主打输出的力五庄？

    而在方云这边上完野兽之后，就见对面那个名叫‘醉轻侯’的逍遥生队长忽然动了，脚下先是出现‘横扫千军’四个大字，然后挥舞着手里的扇子就直接就朝方云袭来！

    -451！

    -524！

    -698！

    三刀扫下，就见方云的五庄血量瞬间就被砍去了大半！

    “这鬼将什么情况，怎么这么硬？”

    “估计加了不少耐力吧。”

    “没事，下一轮继续办他。”

    扫完三刀，醉轻侯眉头一皱，发现对面那个鬼将队长的防御力似乎比自己想象中要高不少，顿时忍不住跟队友交流起来。

    而比起隐约发现不对的醉轻侯几人，柳夕梦这边连带她三个小伙伴已经彻底看傻眼了！

    他们可是看得清清楚楚，方云这个五庄观真的只有69级，而对面那个醉轻侯手里拿的却是起码120级才能携带的强化武器‘画龙点睛’。

    面对如此悬殊的等级跟装备差距，方云的五庄却硬生生抗下了这三刀，关键看对方砍他的血量，根本就不像是砍69小号的数据！

    这时候就算是傻子也知道不对劲了，虽然还没轮到他出手，但无论是开局的速度碾压还是刚刚表现出来的恐怖防御力，都说明了这个69的小五庄不简单，对于春夕如梦刚开始的介绍终于有些相信了。

    紧接着，待对面的大唐出完手，就见方云这边那个名为‘晴晴老公’的化生寺一甩扇子，为他的五庄号跟宝宝套了个‘金刚护法’，而这正是他一开始交代的。

    原先方云让他开局给自己套金刚的时候这家伙还有些不太乐意，毕竟他们全队算下来就没一个物理输出，晴晴老公是化生，春夕如梦是普陀，而另外两个女玩家‘晴晴’以及‘花落人散’则是龙宫跟魔王。

    这样双法双奶的配置，你让化生开局套金刚，那不是侮辱人智商吗？

    不过很显然，虽然对方云一开始的交代有些抵触，但晴晴老公最终还是选择了尊重队友，轮到他出手时老老实实地套了金刚。

    晴晴老公出完手，对面的化生也紧跟着为队友们套了个金刚。

    而在两个化生寺全都放完技能后，紧接着，在一众人意外的目光中，就见方云面前那只蠢萌蠢萌的大海龟忽然动了！

    力劈华山——

    随着一道出乎所有人预料的力劈华山丢出，就见这只被方云改名为‘社会你龟哥’的大海龟飞速冲出，朝着女儿村‘指间沙’就扑了过去！

    暴击——3771！

    一发暴击触发，在一群人不可置信的目光中，就见这个速度极快的女儿村突然间哀鸣一声，“扑通”一下直接倒在了地上！

