    “唰！”

    张阴闪身离开，一只手捂着自己那大量出血的伤口，脸色惨白无比。

    云千帆站在原地，并未趁胜追击。

    以对方现在的战斗力而言，已经对他构不成威胁了。

    “我说了，我会送你们父子相见的。”

    “你准备好了吗？”

    云千帆手持饮血刀，目光平静的看着张阴。

    一只手被废，张阴已经失去了百分之九十的战斗力。

    此时对上云千帆，只有死路一条。

    “张阴，认输！”

    台上的张家二长老张如水冷喝一声，当即就要让张阴认输。

    现在已经没有继续打下去的必要了，明知道会死，还要继续打，不是傻是什么？

    裁判席上的唐青山几人脸上倒是没有什么变化。

    “这小子，倒是有几分本事。”

    “但是想拿到最后的名额，这还远远不够啊。”

    端木磊轻笑了一声，但是看向云千帆的目光却有些疑惑。

    这小子似乎在哪里见过，有些眼熟，可是一时间却又想不起来。

    “看来，咱们有些小瞧了这小子啊。”

    “哪怕拿不到最后的名额，以他的实力，混个前十应该不算很难。”

    独孤月初倒是点了点头，对云千帆多了几分认可。

    花无晴倒是没说话，笑而不语。

    “认输？”

    “从我上台那一刻开始，我就没想过认输！”

    “要么他死，要么我死！”

    张阴自嘲的笑了笑，而后右手握着长剑，死死的盯着云千帆。

    “就算是......”

    话还没有说完，站在不远处的云千帆已经动了。

    在所有人的目光中，他手中的饮血刀刺入了张阴的胸膛。

    刀尖从他的后背处穿透而过。

    “你没有机会了。”

    云千帆在他耳边轻轻的说了一句，而后抽出了饮血刀。

    “咚！”

    张阴瞪大了眼睛，满眼不甘心的看着云千帆。

    “你......”

    “不会有好下场的。”

    每说一个字，都会从他口中吐出猩红的血液。

    “那就不劳烦你操心了。”

    云千帆收起饮血刀，转身离去。

    而张阴倒在了地上，眼中的神采渐渐消失。

    台上的张太行看见这一幕的时候，拳头紧握！

    眼中的杀意丝毫不掩饰的盯着云千帆。

    本以为张阴能够试探出云千帆的真正实力，可现在看来，云千帆使用出来的战斗力，甚至还不足七成！

    “这个云千帆！”

    “该死！”

