    他知道，看起来越是安全，实则风险越是重重。

    毕竟这座山如此景色秀美。

    他们这一群浩浩荡荡的人行在这山上，如果不说，不会以为他们是来解救人的，恐怕还以为他们是来旅游的。

    而就这么一座看起来没有危险的山，为何会将白夜他们困住？

    “席寒城，你说这山很安全，是不是山洞里有什么？才让他们求救？”这边夏珠问道。

    席寒城声音低沉：“不止山洞，我看这座山就有很大问题。”

    夏珠一愣。

    这座山有很大问题。

    不会啊！

    这都攀登上了半山腰，没有任何风险啊。

    肉眼四处望去，也没有什么可怕的生物啊。

    要有危险，也应该是山洞才会有危险吧。

    就在夏珠疑惑时，席寒城的脚步忽然一顿。

    他越来越觉得不对劲。

    他想停下提醒众人，要多加小心。

    而席寒城停下，夏珠也跟着停下。

    她跟随席寒城的目光向后望去，随即愣了下。

    因为之前寻被她救下的小伙子时，她就往后看了一眼，所以有印象。

    当时后面的队伍是密密麻麻。

    而现在，也依旧是密密麻麻。

    但似乎……

    夏珠用力揉了揉眼睛。

    似乎少了人。

    而这时，席寒城也发现了少了人！

    他开了口。

    而席寒城这么一开口，一众手下也发现少了人。

    “李自成去哪里了？刚刚就在我后面啊？”

    “卢强也不见了，刚刚也在我后面。”

    “还有夏兵，也在我后面，现在也不见了，前两分钟还在和我说话！”

    “……”

    众人纷纷高声呼喊消失的人的名字，但却没有回答。

    只有他们的声音，回荡在这静幽幽的高山。

    夏珠头皮一阵发麻。

    这是怎么回事！

    明明什么事都没有发生！

    明明他们上山后一直很顺利！

    怎么人就会这么悄无声息消失了！

    而这时，席寒城的目光忽然猛然看向夜枭的几个部下。

    就是这几个部下，来寻求夏珠，并且和夏珠一起来这山上救人。

    此刻几个部下脸色慌慌张张。

    “来人，将他们几个抓住！”席寒城厉声说道。

    瞬间，席寒城的手下就将夜枭的三个部下给制住了。

    席寒城的声音带着厉气，目光如同利剑一般：“你们是不是知道什么！还有你们说白夜他们求救是真是假！”

    几个部下身体抖得厉害。

    但他们却依旧坚称是白夜传来信息求救。

    夏珠也上前说道：“我看了字条，确实是白夜的笔迹，这没有错。”

    夏珠认得白夜的笔迹。

    席寒城紧抿薄唇。

    从几个部下的表情来看，这点他们没有说谎！

    白夜求救是真的！

    但为什么当有人消失后，这几个部下脸上会出现慌慌张张的表情？

    似有什么不可告人的秘密！

    下一秒，席寒城忽然拿出手枪，顶在了一个男人的脑袋上。

    他说道:“我给你一分钟的时间！说！你们是不是瞒了什么！否则我让你脑袋开花！”

    男人被手枪顶着，脸色瞬间白了。

    他终于是说了实话！

