    “亚特兰蒂斯，真的变成了很平等的地方啊……龙族，在那一场战役中被歼灭了啊；在这之后，在礼物的帮助下，也在龙族余孽的报复中建立起了和谐的国度。”

    这么说着的是人鱼……不，是与人鱼很像的种族，这位名为【望星者·斯乐芙】的，有着似乎不属于海洋，而是属于精灵一样的名字的迦娜……或者说，是迦娜的首领。

    虽然只是提一嘴而已，毕竟迦娜早已经不使用那个意思为【看星星的奴隶】的名字，也早已不承认她们的种族是【娜迦】，作为迦娜族的族长，迦娜一直都是被称之为【迦娜】的……

    恶的海龙（娜迦）……在脱离了龙之中，就尝试着改变了名字，试图改变自己的身份了，但是仇恨与夙愿是不能够在一朝一夕之间化解的……

    伴随着时间的流逝，那些东西也会逐渐的愈发的归于平淡，最后种族会融合在一起……但是在那时候爆发的战争中，人鱼与迦娜选择了两个完全不同的阵营。

    磕磕绊绊中即将建立的友谊，也就这样化为了空中楼阁……

    ……

    “那群人鱼……切~”

    虽然有着一同对抗龙族的战友之情没错，但是娜迦还是无法释然，不光是因为她们是当时战争的失败者……她只差一些，真正的一些。

    只差一点点时间，就足以扭转那些矛盾了……

    战争，打响的真不是时候……

    ……

    这么想着的迦娜走进了一个小巷子里的小巷子里……这是一个死胡同，但是迦娜并没有在意，而是轻轻的拿出了一枚贝壳，这枚她珍藏已久的贝壳在被镶嵌到了墙壁上的时候……

    什么都没有发生……

    但是当她轻轻用手指抵住了墙壁上的按钮，这里本该是一个珊瑚一样的触发机关，但是伴随着时间的流逝，珊瑚也不见了踪影，她向下一拨按钮……一个通道便出现在了她的面前。

    然后又伴随着她的进入而关上……

    “真是……这个暗道，到现在都没有拆掉吗？省下了不少功夫……”

    这么说着的迦娜却没有思考开心的表情，她只是孤单的、孤独的在这昏暗的通道中走着……她记得，在很久很久之前，年幼的她从和人鱼之王一起偷偷跑出来玩耍的时候……

    只能说是依稀记得，因为那真的是太久太久了，久到她早已经忘记了当时的、哪怕任何一次的奔跑与闲逛……但是那时候的喜悦，还是能够从心里发掘。

    “……”

    在长时间的回忆与行走中，迦娜走上了向上台阶，轻轻的推开了头顶的盖板与盖板……然后，立刻就看见了头发斑白，半闭着眼睛躺在那里的人鱼之王。

    “……”

    “……”

    “你还不至于弱小到感觉不到我……”

    “……”

    对于迦娜的话，人鱼之王神情复杂的张开了眼睛，略显沧桑而磁性十足的声音从他嘴里吐出：“迦娜……你的相貌，一点都没有变。”

    “因为我被封印了……你则是正常的老了。”

    面对自然的坐下的迦娜，人鱼之王本想说些什么，但还是放弃了，他说着：“真好，嗯……人鱼的寿命，果然还是太短暂了。”

    他这么说着，一点也不像是战争的胜利者在对失败者对话，反倒像是许久不见的老友在交流着……亦或是比老友更加亲密一些的关系。

    “早知道，还不如和你一起被封印……”

    “……”

    迦娜沉默着，她知道人鱼之王这话的意思，他在隐晦的表达懊悔与【他错了】，但是她并不会这么简单的接受，她摇了摇头，说道：“那还不如一起不被封印。”

    人鱼之王笑了笑，回应着：“说的也是……那么，你要来当第五星域的王吗？我们曾经说好的，我当一段时间的王，然后传位给你，让你也当一段时间的王，然后再交换？”

    “……”

    “不，当时我们还约定好了其他的，你肯定没有忘记，也肯定没当那个是开玩笑……所以，现在才会有王选存在啊……”

    迦娜说着，她轻轻的叹着气，看着这个没有娶妻也没有子嗣的人鱼之王，说道：“抱歉啊，说好要结婚后共治的，白白让你等了我这么久……”

    “哈哈……”

    虽然说是病危，虽然没有几天好活了，但是人鱼之王还是笑了出来，赤裸着上半身的他肌肉依旧分明，摇着头，说道：“不用抱歉，约定是双向的……我不相信你没有等我。”

    “我等了。”

    “哼，那就对了……”

    “……”

    人鱼之王在双向的沉默中，看向了天花板……珊瑚灯闪烁着漂亮的光芒，他说道：“我刚刚将女仆和管家们赶走……因为我感觉到了会有以前的熟人来，想不到是你……”

    “你想要些什么呢？”

    “……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

    在这样的人鱼之王的疑惑中，迦娜反而笑了起来，因为她听出了其中的【疑惑】，而并没有听到一丝的【质问】，她说道：“你之前没猜错，是第五星域……”

