    “没有超凡九阶的实力，想要在野外穿越几个城市，是非常危险的行为！”

    “没有洞虚级别的实力，想要在天空中飞行，完全是找死的行为！”

    王仙想到当初凤鸾对自己说的一句话，现在看来，果真如此。

    那些一个个来自人妖墓地的杰出青年，坐骑全部都是擅长陆地奔跑的，根本没有飞行的坐骑。

    因为在天空中飞行，非常容易遇到成群的鸟兽，一旦遇到，没有洞虚级别的强者，很难应对。

    王仙看着朝着自己飞行过来火焰鸟兽，并没有躲避。

    他身形一震，在他的周围出现密密麻麻的冰剑。

    每一个冰剑在阳光下散发着寒芒。

    “去！”

    王仙看着前方的一股巨大的热浪朝着自己冲击过来，手臂一挥，密密麻麻的水剑朝着一众火焰鸟兽群族覆盖而去。

    “啾啾，啾啾！”

    飞过来的鸟兽看到恐怖的冰剑，发出一声声急促的声音。

    然而，这群火焰鸟兽与王仙的差距实在太大，冰冷刺骨的冰剑，轻易的穿透一众火焰鸟兽的身躯。

    “可惜，我只有吞噬水族生物才能够增加龙气，其他生物不行！”

    王仙快速的飞过去，将所有的火焰鸟兽的尸体收入空间戒指内。

    他没有丝毫的犹豫，再次朝着人妖墓地的方向飞去。

    王仙没有丝毫的停留，以如今他的实力，加上神龙之躯，在天空中高速飞行完全不消耗太多的能量。

    他这样飞行下去，至少能够维持一个月的时间。

    继续前行，王仙再次飞行了四五个小时。

    中途，他遇到两波鸟兽的攻击，被他轻易的将之斩杀。

    “轰轰轰！”

    “咦？”

    突然，王仙被前方传来的轰鸣声音吸引，当他目光看去的时候，脸上露出错愕的神色。

    下方湖泊的位置，三个凶兽种族正在战斗着。

    一种水属性的犹如河马一般的凶兽，正与两个风属性火属性的凶兽战斗在一起。

    河马一般的凶兽数量是另外两个凶兽的一倍左右。

    在实力上，也比那两个凶兽要强很多。

    然而，令王仙惊讶的是，那个河马一般的凶兽，此时却完全处于下风的位置。

    “这是？风助火势？”

    王仙看到那风属性凶兽与火属性凶兽竟然联合在一起，脸上露出惊讶的神色。

    风助火势！

    风属性凶兽，通过特殊的技巧令火属性凶兽的攻击力提升五六成左右。

    看着下方的战斗，王仙微微思考了一下！

    在接下来飞行的过程中，王仙放慢了速度，开始演练对于五行能量的控制。

    演练五行属性的单独控制与组合攻击，是他从那两个凶兽群族中得到的启发。

    两个凶兽群族，一个是火属性，一个是风属性，风助火势，能够令火焰攻击更加的恐怖。

    能够令风中带着火焰，攻击力大大的提升。

    这令他陷入了沉思，想到在猎魔学院看到的典籍！

    人类的学习能力，在所有生物之中是最强的。

    在超凡阶段，除了每个人的杀手锏神通之外，一些拥有极大底蕴的势力，还拥有各种战技。

    战技，组合战技。

    神通是战技达到出神入化所进阶而来，而如果能够修炼成一个个战技，将之组合在一起，也能够发挥出不亚于神通的威力。

    事实上，王仙也运用过双属性的结合，例如火龙之炎与木界降临神通联合在一起进行攻击，能够爆发出更加恐怖的攻击。

    甚至五种属性神通依次发出进行增幅，他也施展过，这种增幅手段非常粗糙！

    仅仅能够增幅八九成左右！

    王仙来到超凡大陆之后，实力提升的过快，自己又很少动手，令他对这种技巧很少研究，攻击手段还处于地球上的水平。

    如今等级的提升几乎陷入了瓶颈，实力很难提升，只能想办法提升一下攻击力。

    看到那两个种族的凶兽，这令王仙受到了一些启发。

    这一想，他才感觉自己的技法是多么的烂，多么的粗糙。

    王仙准备利用在野外的时候，好好地练习了一下。

    拥有对五行能量的掌控，还真让他通过五行相生相克领悟出不少完全不下于神通的攻击手段。

    例如冰火极爆，极热水海、金木爆等等。

    这些攻击手段，完全不下于单属性神通的威力。

    而且消耗也非常的小！

    “碰！”

    王仙手臂轻轻地一挥，指尖出现一团火焰，一道金色的金针。

    两道属性凝聚在一起，金针在火焰的灼烧下缓缓地变红，最终金针轻易的穿透一个全身甲胄，一米大小的土鳄龟。

    一只超凡九阶的土鳄龟，在王仙轻轻一指之下，直接死亡。

    “呼，属性之间的组合攻击太强了，如果我能够将三种、四种乃至五种属性组合在一起，比自己最强的双属性神通还要恐怖啊！”

    王仙看着瞬间死亡的号称陆地防御最恐怖的凶兽，脸上露出惊异。

    “人类的天才，修炼双属性便拥有越级战斗的实力，而自己一直靠神龙之躯和众多的神通进行越级战斗，完全忽略了属性组合的运用！”

    王仙眼中目光闪烁。

    根据神龙一族的记载中，人类顶级的强者，拥有屠杀神龙的恐怖实力。

    其中的一个原因便在于他们对于属性的掌控。

    如果一个掌控五行的顶级强者，五种属性组合成一个恐怖的攻击，完全能够爆发出本身十几倍的攻击。

    屠龙也不是没有可能！

    如果自己，拥有神龙恐怖的躯体和对属性的掌控，在加上人类的那种对于属性的运用的话。

    王仙想到这里脸上露出沉思，直接盘坐在地上。

    双属性组合攻击，对他来说很简单，根据相生相克，非常容易组合在一起。

    但三种属性，就有些困难，需要对每一个属性掌控到极致。

    “嗡！”

    十几个小时后，王仙突然站了起来，伸出自己的手掌。

    手掌的上方，出现一块一米大小如山岳一般的迷你山峰。

    山峰陡然散发出恐怖的火焰，王仙轻轻地一挥，朝着一颗五米粗的树木丢去。

    “碰！”

    当那火焰山峰落在树木上时，突然绽放出金色的光辉，轻易的穿过山峰。

    一个大洞出现，紧随着，那颗树木轰然的燃烧了起来。

