
    林辰一枪刺出，面前的空间崩塌。

    于此同时，他被禹阳打飞了出去十几米，口中再次喷出一大口鲜血。

    禹阳正要继续追击，忽然心脏猛地一跳，抬头看向上方。

    岩浆湖泊上方，空间碎裂，出现一个巨大的空间裂口，上百丈长的漆黑火焰长枪，从那空间裂口出现，刺入到岩浆湖泊中。

    整个岩浆湖泊，如同翻滚的油锅滴入了一滴冷水，彻底沸腾，随着火焰长枪刺入其中，岩浆湖泊燃起黑色的火焰。

    “不！”

    禹阳心脏有种要被挤压得爆裂的感觉，想都不想，直接朝着后方逃窜，然而这一枪虽然庞大，却也是快得如同一道黑色雷电，已经到了禹阳上方。

    “一枪分混元！”

    禹阳眼见无法躲避，拼尽全力一枪刺出，手中长枪和那巨大的火焰长枪撞在一起！

    一股惊人的能量，从碰撞处朝着四面八方蔓延，就像是两颗恒xīngxiāng撞，轰隆作响，无数岩浆巨柱冲向高空！

    仅仅僵持了几个呼吸的gōngfǎ。

    禹阳的一张脸已经涨红，七窍不断涌出鲜血，皮肤冒出血珠。

    下一秒。

    轰！

    他的身体直接bàozhà，连带着体内的四个圣婴也全部碎裂为血雾，又被火焰烧为灰烬。

    临死前的一刹那，禹阳脑海中也终于想到了什么。

    “《破灭七十二式》！”

    据说，曾经火族老祖覆灭神风教时，便是使用火族的最强极限圣道武技《破灭七十二式》中的最强一式，将神风教教主等一众强者全部击杀！

    这骇人的一枪，和传言中那破灭苍穹而来的一枪，是何其相似！

    禹阳怎么也没想到，自己来到火族的祖地，也找到了火族的最强gōngfǎ与武技，最终恰恰是死在火族最强的极限圣道武技《破灭七十二式》之下！

    那巨大的火焰长枪，在将禹阳轰碎后，才终于缓缓消散，整个岩浆湖泊，还在燃烧着漆黑的火焰。

    “好霸道的威力！”

    林辰也有些被眼前的场景震撼到，他伸手一抓，一颗朝着下方坠落下去的妖丹，落入了他的手中。

    正是那岩浆红环蟒的妖丹！

    于此同时，黑色火焰如同河流般涌出，将禹阳原本所在位置的一团紫金色火焰淹

    {本章未完，请翻页}

    没。

    过了一会儿，等将禹阳圣火的本源火焰吞噬了后，林辰脸上露出惊喜之色，他察觉到吞天龙炎威能提升了许多，看样子，禹阳的圣火，比他想象的还要不简单一些。

    如此一来，将圣魔傀炼制到圣者境四阶，已经是板上钉钉的了，甚至能炼制到圣者境五阶也说不定。

    他再次回了岩浆湖泊底部中间的火山中。

    他是想要斩草除根，将禹瑶也给杀了，并且对方身上，估计也有着一些好东西，比如说妖丹。

    不过，等他回到原先的地方时，禹明的尸体还在那儿，但是手上的空间戒指已经不见，禹瑶也是消失了。

    “那女人拿着空间戒指跑了？”

    林辰在周边查找了一番，并没有发现禹瑶的踪迹，最终不得不放弃了，虽然说他杀了禹阳、禹明等人的事情传回那禹族，估计会引来些麻烦，不过他这一次来这边，可以说是代表着菩提丹塔，有菩提丹塔在前面扛着，他倒也不用太过担心。

    林辰回到神狱塔第三层，这一次，倒是没有受到器灵的阻拦了。

    “龙牙，这些石碑上刻着的，都是火族最顶尖的gōngfǎ和武技！我师尊让你寻找的那《火云圣功》，便是这一座石碑！”

    南宫伶见到林辰后，脸上露出喜色，指着面前十几块石碑中的一块，说道。

    林辰虽然心中已经有着猜测，不过闻言脸上也不由露出喜色，有了这座石碑，他便能够从菩提丹塔那儿，得到菩提轮回丹救闻人月了。

    接着，他又将其余十几块石碑看了一遍。

    这些石碑上所刻的gōngfǎ武技，最低级别，也是一品级别，不过，除了《破灭七十二式》外，却是没什么适合他的。

    那些gōngfǎ，被他自动排除了。

    他特意问了下器灵，《火云圣功》怎么样，器灵有些敷衍的道：“不怎么样。”

    由此可见，即便是极限圣道gōngfǎ《火云圣功》，也根本无法和他xiūliàn的《圣魔吞天造化功》相比。

    毕竟，器灵可是一直很好奇，他xiūliàn的是什么gōngfǎ，而对《火云圣功》，器灵明显没有半点兴趣。

    那些武技，虽然也有两门圣道武技，是以长枪为武器施展，不过比起《破灭七十二式》差了很多，林辰完全没必要再花时间去学习这些。

    “这一次，你

    {本章未完，请翻页}

    的收获不小，有一样好东西！”

    器灵的声音传入林辰耳中，于此同时，一个灵玉丹瓶飘到林辰的面前。

    林辰眼睛发亮，能被器灵称之为好东西，看样子，这丹瓶里装的东西不简单。

    他之前出现的一刹那，见禹阳将这丹瓶握在手中，而且一脸狂喜，料定这丹瓶里一定有着好东西，不过并不知道，具体是什么。

    “莫非，是一颗八纹极品圣丹，甚至九纹极品圣丹不成？”

    林辰心中嘀咕了一声，很是期待，连忙将丹瓶中的东西倒出，一颗表面有着红色雷电窜动的丹药，滚落到他的手中。

    “这是……”

    林辰一怔，这丹药看起来很不凡，不过并没有法则铭纹，似乎并不是极品圣丹？

    “这是道境圣丹？”

    器灵的声音还没响起，一旁南宫伶忽然惊叫起来，目光直直看着林辰手上的黑色丹药，眼底放光，简直像是一个sèláng看到了绝世měinǚ。

    “道境圣丹？”林辰疑惑的看向南宫伶，他并不知道道境圣丹为何物。

    南宫伶激动道：“道境圣丹，是九纹极品圣丹之上的丹药，据说至少灵魂层次达到道境一品的炼丹师，才能炼制出来！丹药成型时，会引来天雷，只有扛过天雷，道境圣丹才能真正成型！”

    “成型之后，道境圣丹表面，会有着雷电环绕，雷电的颜色越多，其品阶越高！最高级别的道境九品圣丹，表面有着黑银赤橙黄绿青蓝紫九种颜色的雷电！这丹药的表面，有着红色雷电，说明，这很有可能，是一颗道境一品圣丹！”

    道境一品圣丹，是道境圣丹中最低品阶的存在，但即便如此，那也是比九纹极品圣丹更高级的啊！

    南宫伶连九纹极品圣丹，都从未见过，此刻见到一颗道境一品圣丹，哪里能不激动？

    对于道境一品圣丹的效果，她并不怎么清楚，不过想想都知道，一定非常惊人！

    “道境一品圣丹？”林辰眼睛发亮，“这丹药具体叫什么名字？”

    “这个……我不清楚。”南宫伶苦笑，她能看出这是一颗道境一品圣丹，已经很了不得了，又哪里知道，这丹药具体叫什么。

    器灵的声音，再次传入林辰耳中。

    “这的确是一颗道境一品圣丹，它的名字，叫做‘苦海丹’！”
