
　　来人根本没有在意其它人，甚至连一直在朝他射击的凯都不在意，他死死的盯着托尼，用那毛子味口音说道：“托尼斯塔克，知道么？你们一家都是小偷强盗。”

　　砰砰！！

　　凯尝试射击这家伙战甲上的焊接接口，可毛子的东西一如既往的硬，愣是屁事没有。他能做的就只有射击这家伙的头部。但这家伙虽然看着十足莽夫，可实际上他的一只手臂永远出于保护脑袋的位置，这让凯除非使用超常规的力量，比如子弹拐弯之类的能力，否者还拿这孙子没什么好办法。

　　可现在……妈蛋这些人真的是烦。

　　不过没关系，他还有马甲！

　　“托尼！赶紧离开这里。这家伙的目标是你！”凯一边躲避那个毛子的闪电鞭，一边朝托尼喊道。

　　可惜，托尼一点不为所动。

　　“我不可能就这么离开！伙计，我可是——钢铁侠！”

　　“嘘！”一声短短的口哨，托尼用视线余光瞟到了身后另一边的通道，哈皮的身影出现在那里，怀里还抱着一个红色手提箱。这也是托尼留在原地的底气！

　　哈皮用尽了全身的力气，将手上的手提箱丢向了托尼。

　　托尼却一个鱼跃冲到手提箱面前，一脚踩在红色手提箱上，手提箱瞬间立起打开。他弯腰用力将双手按如手套中，然后将箱子举到胸前一按，手提箱立刻延展出了一片红色和银色的铠甲，包裹向他的上半身。托尼的双臂双腿顺势展开，保持最标准的着装姿态，一片片折叠铠甲从主架中弹出，迅速组合在了一起。

　　最后头盔从后翻上，银色面具扣下，双目亮起白色光芒。

　　整个着装过程只有五秒钟，托尼再次成为了钢铁侠。

　　噼啪！

　　毛子看到钢铁侠出现，不仅没有任何惊慌，反而越发的兴奋，他一甩闪电鞭，将凯逼退，然后随手抓住了冷餐桌，狠狠的甩向了凯。冷餐桌长起码七米，宽一点五米，这么大的东西砸过来，凯除非显露出异于常人的能力之外，根本没办法躲，于是只能装作被击倒的样子，暂时退场。

　　看到好友受到袭击，托尼不再犹豫，他抬起一只手，手心圆环亮起，一发掌心炮就要轰过去。蓝白色鞭子再次抽来，托尼略微闪了一下，鞭子的尾部带出一个小弯，从侧面回抽在他手腕，掌心炮的蓄力过程立刻被打断。托尼立刻身体侧移，另一只手的掌心炮也已抬起。

　　嘭！

　　掌心炮发出，蓝白色光鞭却几乎在同时一甩，两者撞到一处，发出更大的一声暴鸣，强烈的气流四散，吹得周围杂物乱飞。

　　袭击者却安然无恙，甚至满脸狞笑，鞭子就继续抽了过来。掌心炮的攻击属于能量外放，只有一瞬间。实体的鞭子可不是。托尼到底是读书人，对打斗这种东西还是不太擅长，虽然他现在一直在练习各种格斗术，可战斗这种事，和在健身房练习的格斗术是两个概念。战斗想要提升，最好的方法永远是实战。

　　于是猝不及防下就被鞭子缠得死死的。

　　贾维斯的提醒不断响起，内部系统也极其不稳定，袭击者这鞭子很有特色，能量被它转化为离子化的电浆流，一般的物品，遇到通通一鞭两段。好在托尼对待自己的战甲可从来都是精益求精，他甚至为了自己战甲，自己在实验室制造特殊合金。所以可以抵挡住闪电鞭的袭击。

　　不过它对钢铁战甲的干扰也极强，马克五的动力输出极不稳定，让托尼不能立刻挣脱这布满电浆的离子鞭。

　　托尼努力想站起来，可袭击者有两条鞭子！

　　噼啪！

　　那条鞭子自己打在了托尼的腿弯处，这让刚起来一点的那边膝盖又砸落在地。

　　“贾维斯！记得提醒我，回去之后，一定要再请一倍的格斗教练！”

　　“先生，您现在的格斗教练已经是全世界最好的，多请一倍，并不能提高您的格斗水平。”

　　“不需要你在这个时候提醒我！”

　　“对不起，这是您给我的核心指令，在您出现错误的时候，及时指出。”

　　“好吧，那你记得提醒我，回去之后记得改。”

　　“遵命，先生。”然后贾维斯继续说道：“另外还有一件事需要提醒您，您的能量连接好像因为对方的攻击出现了问题，对方的离子化的电浆流正在让机甲的能源系统濒临瘫痪。”

　　“wtf？！！！”

　　“对方似乎非常熟悉您的方舟反应炉。他的攻击有着非常明确的指向性！”

　　贾维斯的话音未落，托尼就看到系统出现大面积瘫痪，也就是说再被这么继续弄下去，他的钢铁战衣就要变成钢铁棺材了。

　　“这种事应该一开始就说啊！”

　　托尼脑子里第一反应并不是完了我要死了，而是……完了，我丢人了。

　　就在这个时候，从虚拟投影上，他看到一个黑影正悄无声息地从自己对面的高空急速扑来。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是一见那滑翔翼般的披风，鬼祟无声的风格，托尼就知道是谁来了。

　　毕竟最近他有大一部分时间都在寻找这个家伙的真实身份，他没恶意，就是单纯的觉得好奇。

　　黑影从高空俯冲而下，像是黑夜里捕食的蝙蝠，灵巧无比地在空中翻转，从那蓝白色鞭影中穿出，一脚蹬在了袭击者的背上。

　　嘭！

　　刚才把大少虐得到没还手机会的袭击者，顿时来了个狗吃屎，脸朝下地在光滑的台上滑出十多米距离。

　　而这也将斯塔克从窘境中解救了出来。

　　“蝙蝠侠……”托尼低声说道。

　　不过与上一次见到蝙蝠侠不一样，这一次蝙蝠侠的装备明显升过级，他的外骨骼装甲变大了一号，装甲更加厚实，同时胸口还亮起了方舟反应炉的灯光。整体上和托尼的钢铁战甲有五分相似，但更加硬核科幻一点。

　　“嘿！你这是抄袭！”托尼忍不住吐槽道。

　　蝙蝠侠头盔上那亮白色的双目看向了托尼。

　　冷漠的电子音回应道：“你去告我啊。”

　　这个时候，被怼了一jio的袭击者站了起来，再次挥舞着手中的离子鞭。

　　“小心！那东西可以克制方舟反应炉！”

　　蝙蝠侠斜了托尼一眼，手在腰间一抹，一道黑影飞出。

　　从地上刚爬起来的袭击者就感觉身上一紧。他低头一看，发现一把黑色蝙蝠镖正在围着自己盘旋，蝙蝠镖后跟着的细绳顺势将他捆了好几圈。

　　他双臂用力，就想强行将这细绳崩开。

　　可蝙蝠侠身影犹如鬼魅一样，出现在袭击者身前，沙包大的拳头就招呼在了这人脸上。

　　然后……那家伙哼都没哼一声，就直接昏了过去。

　　看到这一幕，还没来得及落跑的那些人一下子愣住了。

　　这么……简单的？

　　那刚刚钢铁侠……

　　好弱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十章：蝙蝠侠救场！免费阅读。https://xs.23sk.com 