    离开别墅后，林阳坐着安霓裳的车，来到一间高尔夫球场。

    没多久，李秉成和李秉志也来了。

    原本一脸高兴的他们，见到林阳也在，笑容逐渐消失。

    上次李秉志被废了一只手后，回去还被处罚了。

    这让他们对林阳十分的不爽。

    现在，林阳还在这里打扰他们泡妞。

    林阳看着李家兄弟二人，露出一个笑容说道。

    “二位，又见面了。”

    手臂刚被接好不久的李秉志，看着林阳，脸色十分难看。

    李秉成也是皮笑肉不笑的说道。

    “咱们还真是冤家路窄啊。”

    这时，安霓裳走上前来说道。

    “二位，听说你们喜欢打高尔夫，一起玩玩啊。”

    听到安霓裳的话，李秉成玩味一笑，点头说道。

    “好啊。”

    “不过，这打高尔夫，是要会玩的人进去，不会玩的，还是在外面等着吧。”

    说着，将目光看向林阳。

    见李秉成朝自己看过来，林阳笑容。

    “高尔夫啊，略懂略懂。”

    “是吗，那进去以后，我们切磋一下啊。”

    “好啊。”

    见到林阳想都没想就答应了，李秉成嘴角微微上扬。

    他已经想好了，一定要让林阳知道，什么是高尔夫小王子！

    等来到球场，安霓裳换了一套打高尔夫的运动装。

    浑圆修长的大长腿，暴露在大家面前。

    李家两兄弟见状，眼睛一亮。

    这时，安霓裳走到林阳面前，一脸骄傲的说道。

    “怎么样，身材是不是很好。”

    林阳上下打量了一番，露出一个笑容说道。

    “还行，勉强及格了。”

    “呸，老娘身材这么好，什么叫勉强及格了。”

    见到林阳和安霓裳打情骂俏的样子，李家两兄弟脸色十分难看。

    尤其是李秉成，看着安霓裳修长的大长腿，眼中闪过光芒。

    他已经将安霓裳想成自己的人了。

    林阳和安霓裳走这么近，就是在挑衅自己！

    至于李胜和李秉飞叮嘱，不要招惹林阳的话，早已经抛之脑后。

    这时，李秉成走到林阳身边，皮笑肉不笑的说道。

    “李先生是吧，让我们来切磋一下球技啊。”

    “好啊。”

    听到林阳答应，一旁的李秉志说道。

    “既然是切磋，那就有输赢，有输赢就要有彩头。”

    “林先生，你觉得呢？”

    安霓裳一听，黛眉微蹙说道。

    “不就是消遣娱乐的吗，需要什么彩头。”

    李秉志冷笑一声，对林阳说道。

    “林先生，你是不是怕了啊。”

    “也对，我哥在香江被称为高尔夫小王子。”

    “你们这样的穷人，接触高尔夫的时间比较少，不敢也正常。”

    李秉成没有说话，而是得意的看着林阳。

    在看了一会以后，笑呵呵得说道。

    “要是，你怕了就算了，打高尔夫嘛，就图一乐。”

    看着兄弟二人一唱一和，林阳笑着说道。

    “好啊，我答应你们，不知道想怎么玩？”

    见林阳上钩，李秉成笑道。

    “咱们玩比杆赛吧的，一共十八洞，谁进球杆数少，谁获胜得。”

    “好啊。”

    见林阳答应，李家兄弟二人对视一眼。

    “我们来五场，输一场脱一件衣服，怎么样？”

    他们想着，一定要让林阳丢脸丢到底。

    对于李家兄弟的打算，林阳自然知道。

    他笑着说道：“好啊。”

    见到林阳答应，安霓裳有些担心的说道。

    “你以前接触过高尔夫吗？”

    “小时候看我爸打过。”

    看过？

    李家兄弟对视一眼，嘴角都是扬起笑容。

    小时候看过，还和自己打，简直是找死。

    李秉成在换了一套衣服后，拿着自己球杆走了过来。

    李秉志得意的看着林阳说道。

    “忘了告诉你了，我哥在香江被誉为高尔夫小王子！”

    “是吗？”

    看见林阳一脸无所谓的样子，李秉志气不打一处来。

    就在他刚想骂人时，李秉成拦住了他。

    李秉成得意一笑，对林阳说道。

    “别说我欺负你，我让你先打。”

    “好啊。”

    他们看见林阳穿着地摊货，拿着球场提供的球杆，不屑的一笑。

    再看着林阳瞄准球时，挥杆的动作，十分不屑。

    “这杆要是五杆之内能进，那绝对是走狗屎运了。”

    林阳看向李秉志，笑问道。

    “那我要是一杆进了，那怎么说？”

    李秉志不屑的说道：“你要是能一杆进，我把球杆吃了！”

    林阳一笑，一杆挥出去。

    高尔夫球被林阳的灵力包裹着飞出去，直奔洞口而去。

    看着在地上滚了几圈，滚到洞里的高尔夫球，安霓裳赶忙跑过去。

    然后，惊喜的大叫道。

    “一杆进洞！”

    林阳一笑，看向李秉志说道。

    “李少爷，你是直接吃，还是蘸料啊？”

    李秉志脸色难看，哼了一声说道。

    “运气而已！”

    “你要是下一球能进，我就吃！”

    一杆能进洞，哪怕是职业选手也做不到连续两球。

    这就是实力与运气的一球。

    林阳闻言，一笑说道。

    “希望你不要食言。”

    说完，又是一杆挥了出去。

    很快，高尔夫球又进了。

    “又是一杆进洞！”

    这下，就连李秉成也坐不住了！

    “这怎么可能！”

    林阳一笑，将球杆递给李秉志说道。

    “吃吧。”

    李秉志眼角抽搐，冷哼一声，直接背过身去。

    李秉成见状，对林阳说道。

    “林先生，咱们还在比赛，继续吧。”

    他不信了，十八洞林阳还能全部一杆进？

    然后，他就看着林阳每次挥动球杆，都是一杆进洞。

    十多次挥舞以后，李秉成麻了。

    他整个人如同见鬼了一样。

    还真有人，能一连十八杆，全部进洞？！

    “你还是人吗？”

    李秉成发出惊呼。

    林阳笑道：“李少爷，这一次算我赢了吧。”

    “请脱吧。”

    李秉成一听，嘴角抽搐说道。

    “不就是一场吗，下场我来先开球！”

    说着，把自己上身脱掉，露出全是肋骨的身体。

    他拿着球杆，哼了一声说道。

    林阳见状，笑着说道。

    “李少爷，你这情况，只能输两次了吧。”

    李秉成冷哼一声说道。

    “你能一连十八洞，那是你新手的运气！”

    “接下来，我就让你看看我的实力了！”

    “哇，刚才谁一连十八洞啊！”

    旁边，几个高尔夫爱好者走了过来，询问道。

