    第204章 兔女郎   

    杨誉看到中年人出现在杨牧身后，一脚朝杨牧后脑踢去，顿时面露笑容，仿佛已经看到杨牧惨叫倒地的一幕。

    

    轰！   

    中年人一脚踢在杨牧后脑。

    

    却是他自己“嗷”的一声惨叫，倒飞出去，摔倒在地上。

    

    他捂着右脚满地打滚，疼得脸上血管鼓起，只觉得右脚的骨骼都已经碎裂。

    

    杨誉见这一幕，吓得简直魂飞天外。

    

    “你……你到底是什么怪物？”

    

    杨誉惊骇欲死的望着杨牧，这家伙到底还是不是人，难不成，他的后脑也如钢铁般坚硬吗？

    

    中年人惊怒交加：“这是将先天罡气运用到体表进行防御的手段！你……你是先天强者？”

    

    “先天强者？”

    

    杨誉尖叫出声，望着杨牧的眼睛里，此刻充满畏惧，内心的骄傲，在一瞬间支离破碎。

    

    以杨家在世俗界的影响力，倒也无惧寻常先天强者。

    

    但反过来，杨家却也不愿意去招惹先天强者，纵然你权势滔天，但如果把先天强者逼急，要和你玩命，无疑是一件非常危险的事情。

    

    若是杨家家主那等人物，见到先天强者，倒也不至于勃然色变。

    

    但杨誉可没有那样的心境。

    

    他很清楚，若是一名先天强者想要杀自己，自己手上即便拿着一把机关枪，也绝对不可能在对方面前活下来。

    

    “该死！他怎么会是一名古武者，而且还是一名先天古武者？

    他不过就只是，杨致远收养的孤儿啊！开什么玩笑，怎么就变成了连我都不敢招惹的先天强者？”

    

    杨誉惊惧不已，望着再次看向自己的杨牧道：   

    “你……你别乱来。

    我知道，你要杀我很容易，但我毕竟是杨家的人，如果我死了，你会有大麻烦的。

    

    我们杨家一定会调查到底，到时候，还会让南天门的人介入。

    古武强者杀害普通人，南天门不会放过你！”

    

    杨牧心道，这杨家看来的确不简单，对古武界和南天门都有所了解。

    

    能接触到这种，普通人一辈子都无法接触的事物，也怪不得，对方如此猖狂，不将寻常人放在眼里。

    

    “我这人不喜欢麻烦，但也不怕麻烦。

    你让我感觉，威胁到我的家人，所以我不可能放过你们。

    斩草不除根，春风吹又生，这道理你应该懂。”

    

    杨牧一边说着，一边朝对方走去。

    

    “你要杀我？”

    

    杨誉吓得再次尖叫出声，怒道：“我可是杨家的嫡系，未来甚至会是杨家的家主。

    你敢？”

    

    “我敢不敢，试试看不就知道？”

    杨牧淡淡道。

    

    杨誉望着杨牧没有表情的脸庞，简直要崩溃，忍不住开口服软：   

    “你是怕我回去后，还会回来找你们的麻烦？

    你放心！我保证，绝对不会来找你的麻烦。

    以后，没有你的允许，绝对不会踏入天海市半步。”

    

    中年人在旁边看着这一幕，心情复杂。

    

    不久前自己两人来到天海市，还有一种从大城市到了乡下的优越感。

    

    这才过去多久，自己受伤不轻，杨誉更是直接向对方求饶。

    

    这天海市，什么时候，卧虎藏龙到这种地步？

    

    先天强者，不应该只有那几个古武世家才会有吗，什么时候成了菜市场的大白菜，竟然这么简单就被自己两人遇上！   

    “你觉得，我会相信你的鬼话？”

    

    杨牧停下了脚步，嘴角勾起，那模样，在杨誉眼里，简直像是狞笑的死神。

    

    “那，那你想怎么样？”

    

    杨誉满心无奈，只希望快点离开这座城市，心中暗骂，以后绝对再也不来这该死的鬼地方！   

    “简单，只要你们两个，分别服下一颗药丸就可以。”

    

    ………   

    杨牧回到别墅区时，警察刚好到来，显然已经得知强闯进来的人，是来找他的，于是便对他进行问话。

    

    杨牧很配合，跟着去做了份笔录，关于杨誉来找自己麻烦的原因，他只说自己也不清楚，后来因为自己比较能打，对方见势不妙，就溜走了。

    

    等他做完笔录，回到家中时，已经晚上九点。

    

    客厅里灯光昏暗，不出意料，阮棠的那些朋友们，大概都已经回去。

    

    杨牧心中有几分愧疚，本来想着今天要给阮棠留下一份美好的回忆，哪成想会变成现在这个样子。

    

    “糖糖？”

    

    杨牧推门走进去，朝楼上喊了一声。

    

    “牧哥哥，你在下面等一会，不要上来！”

    

    楼上传来阮棠的声音，听起来有些不好意思，仿佛在做什么不能让杨牧看到的事情。

    

    杨牧一愣，什么情况？

    

    说起来，今天的糖糖看起来好像本就有点不对劲，竟然当着那么多人的面，说她喜欢自己！   

    在杨牧看来，阮棠喜欢自己，就和自己喜欢她一样，这是根本不用说的。

    

    “像我这么帅气的哥哥，有哪个妹妹会不喜欢呢？”

    

    杨牧心中，颇有几分自得的想着。

    

    “对了，这丫头还没和我说，她的愿望到底是什么呢。”

    

    杨牧突然想起，因为杨誉来找麻烦的缘故，导致阮棠都还没来得及和自己说她的愿望。

    

    至于她说喜欢自己，这显然和愿望没半点关系！   

    杨牧在楼下等了一分多钟的时间，终于听到阮棠下楼的脚步声。

    

    “你这丫头在做什么呢，怎么搞得神神秘秘的。

    还有，你的那些朋友呢，都回去了？

    

    那么急着回去干嘛，反正我们这边有空房，索性让她们今晚住这边陪你也——额，你这是什么打扮？”

    

    望着一脸娇羞，从楼梯走下来的阮棠，杨牧一双眼睛睁得滚圆，不受控制的，口干舌燥。

    

    阮棠竟是穿着黑色高跟鞋与黑色网袜，身上是性感的露背装，头上是可爱俏皮的兔耳朵。

    

    “悦悦说，这……这是时下最受男人喜欢的兔女郎服装，牧哥哥你……你喜欢吗？”

    

    阮棠害羞得一张脸涨红，紧张得声音都有些哆嗦，但还是勇敢的，一步步走向杨牧，直视杨牧的眼睛。

    

    ‘你如果不想一辈子当他妹妹，就要勇敢的走出这一步！’   

    脑海中，响起悦悦对她说的话。

    

    

