    第1529章 十息之内，点亮三笔！   

    “四笔半么，有点意思！”

    

    众目睽睽之下，楚天双臂环抱，面容如常，轻笑着点了点头后，迈步走到石碑之前，盘膝坐了下来。

    

    “呵呵，只是有点意思么？”

    

    王世林冷冷一笑，眸中闪过些许讥讽。

    

    楚天刚才一直站在后面观看，没有亲身接触石碑，根本不知道石碑之上的曲字笔划点亮，有多么的困难！   

    尤其是第四笔和第五笔，要想点亮，难度远远超出一般人的想象！   

    他差不多是一名小成巅峰层次的圣者，耗费九牛二虎之力，外加突然爆发的全力冲关，才勉强点亮了四笔半。

    

    楚天刚刚突破到圣者没多久，最多也就是点亮三笔！   

    要想点亮第四笔，几乎不可能，更别提第五笔了！   

    “楚天，加油！”

    

    曲肖儿望着盘膝坐下的楚天，口中轻语，暗暗为楚天鼓劲。

    

    “不出意外的话，楚天应该能够在半个时辰内，点亮三笔！”

    

    “出了意外的话，他应该能够在一刻钟内，点亮三笔！”

    

    现场修为最高的那名瘦竿大成圣者，沉声开口，竟然给出了更加细致的判断。

    

    楚天盘膝坐下后，心念一动，瞬间放出八成神念，冲入了石碑之中！   

    他之所以放出八成神念，主要是出于安全考虑，毕竟他之前从来都没有碰过这块曲字帝碑，也不清楚其中到底有什么！   

    “这……”   

    当他的神念进入石碑之后，瞬间微微一愣。

    

    此时此刻，他发现自己竟是站在了一座宽敞而肃穆的宫殿之中！   

    宫殿的三面都是黯淡无光，只有一面墙壁之上，镶嵌着大量的白色珠子！   

    这些白色珠子，从外到里，形成了六个大小不同的圆环，看上去十分的震撼！   

    嘶！   

    突然间，楚天感觉自己的脑袋微微一疼，不由地微吸一口凉气。

    

    当疼痛消失后，他发现自己的脑海中多出一些信息，迅速查阅一番后，不禁暗暗点头：“原来如此，我明白了！”

    

    按照他刚刚收到的信息，那面墙壁上共有六环。

    

    最外环有六百个白色圆球，再往里一环有五百个白色圆球，以此类推，最里面的一环只有一百个白色圆球！   

    每个白色圆球内部，都有一条当年那位准帝收藏的圣则分支，成功参悟超过一半，就会点亮那一环！   

    每点亮一环，外面的曲字就会相应点亮一笔！   

    越是靠近中间，圣则的参悟难度，也就越是可怕！   

    明白了具体规则之后，楚天毫不犹豫，当场坐下。

    

    唰！唰！唰！   

    他将自己的神念放出，直接分成三份，分别冲向了第六环、第五环和第四环，迅速进入了一个个的白色圆球之中，全力感悟起来。

    

    他罕见地领悟四种圣则，全都修炼到了小成层次，而且还修炼有气运流功法，更是一位炼器大圣师，对烙纹造诣颇深！   

    除此之外，他还修炼了准仙级功法天冥神诀，对神魂也有相当深刻的认识！   

    这样强大的综合素质，整个中洲，恐怕都未必能找出第二个，所以他对于圣则的领悟，有着常人不具备的巨大优势！   

    嗡！嗡！嗡！   

    很快，一声声嗡鸣传出！   

    四五六环上的一个个白色圆球，先后纷纷点亮，释放出了明亮的金色光芒！   

    伴随着金色光芒的不断点亮，他感觉自己的灵元和神念，正在持续不断地缓慢消耗。

    

    一息！   

    两息！   

    三息！   

    ……   

    楚天坐下之后，现场迅速安静下来，无声无息，时间加速流逝。

    

    众人虽然默不作声，但都在心中，暗暗计算着时间。

    

    轰！   

    仅仅八息后，一声轰鸣蓦然间传出！   

    轰鸣传出，曲字第一笔瞬间点亮，绽放出了一缕缕的金色光芒，倒映在一双双的眼眸之中，如同一柄柄剧烈燃烧的金剑！   

    “八息，这么快！”

    

    刚刚还评价楚天的那名瘦竿大成圣者，瞬间脸色一变，露出吃惊之色。

    

    “呵呵，第一笔快，不算什么，最终能够点亮多少笔划，才是真正的关键！”

    

    王世林双手倒背，轻笑一声，英俊脸庞上，带着些许不以为然。

    

    轰！   

    他话音刚刚落下，又是一声轰鸣传出！   

    第九息到来后，曲字第二笔竟是迅速点燃，释放出明亮的金色光芒。

    

    “这……”   

    第二笔点亮的一霎那，王世林脸上的轻笑顿时一滞，眼眸之中尽是难掩的意外之色。

    

    轰！   

    就在他准备再度使用最终笔划数目为借口，安慰自己的时候，又是一声轰鸣传出！   

    第十息到来的一瞬间，曲字第三笔猛然点亮！   

    “不可能！”

    

    第三笔点亮后，王世林再也无法保持淡定，当场惊呼出口，眸中的意外之色，直接转变成了极度的震撼。

    

    “十息之内，点亮三笔，这也太强了吧！”

    

    “要知道不久前王世林足足花费百息，才勉强点亮了三笔！”

    

    瘦竿大成圣者双目圆睁，死死盯着石碑上的三道金色笔划，口中发出一声感慨。

    

    感慨的同时，他忽然觉得自己的脸庞微微有些发烫。

    

    就在刚才，他还判断，楚天要想点亮三道笔划，至少需要一刻钟的时间。

    

    没想到人家只花费了短短十息，就完成了壮举，当场实力打脸！   

    曲家年轻一辈中，能够在十息之内，点亮三笔的武者，不会超过一手之数，基本上就是曲家的少数几名圣子圣女！   

    “这个家伙，莫非天赋实力达到了圣子圣女的水平？”

    

    忽然间，瘦竿大成圣者紧锁眉头，低声呢喃。

    

    但很快，他摇了摇头，段然否定了自己的这种想法。

    

    曲家的几名圣子圣女，全都是难得一见的超级天才，修为在大成圣者层次，一路走来，不知经过了多少的考验，在同阶武者中，几乎都是无敌的存在！   

    楚天最多天赋和圣子圣女持平，但目前的实力，还相差甚远！   

    “可恶！”

    

    看到楚天短短十息之内，就点亮三笔，王世林拳头紧握，咬牙暗骂一声，脸色再也无法保持先前的那种淡定自若。

    

    这一刻，他的心中，已经出现了一丝丝的忐忑不安，甚至是危机感！   

    

    

