    不一会儿，他们两个人就来到了悬崖上。

    “看到前面的那座石桥了吗？“秦铮用手指了指悬崖的另一侧，对着阿奇罗说道。

    “嗯，我看到了。“阿奇罗点点头。

    “从那里下去之后，你就按照石桥上面的那条路，一步步的朝上攀爬，记住了，如果你坚持不住，一定要在第一时间内告诉我。“秦铮郑重的叮嘱道。

    “你放心吧，我绝对不会让你失望的！“阿奇罗信誓旦旦的保证道。

    随即，秦铮就和阿奇罗一同在悬崖处开始攀爬了起来。

    当两个人终于攀登到悬崖顶部的时候，秦铮和阿奇罗相互对视了一眼，两个人也是在彼此的脸上看到了兴奋的神色。

    “走吧！咱们去采摘那个能够强化装备的材料吧！“阿奇罗说完之后，也是带头向着悬崖处收集起材料来。

    秦铮也不甘落后，他紧随其后跟在了阿奇罗的身后。

    很快，两个人就来到了一片平地上面。

    这时候，秦铮和阿奇罗两人都是在四周搜索起来。

    不一会儿，他们两人便在这片平地上看到了好几株珍贵的草药。

    在这几株草药的旁边还有着不少的野果，不过这些野果看上去和平时看到的野果并没有什么区别。

    “这几株草药都很珍贵啊，要想强化我们现在的装备，所需要的材料更是极其稀缺，如果不是我们两个运气好遇到这些东西，恐怕我们根本就得不到这几株材料。“阿奇罗看到这些草药之后，不禁感慨道。

    “是啊，这几种草药，我只在攻略上面看到过，没有想到居然真的存在。“秦铮也点点头说。

    两人继续在附近搜索起来。

    不过在这个过程当中，他们两个人也碰到了一批人，这些人看到秦铮和阿奇罗，于是便纷纷围上前来。

    “这里是我们的地盘，识相的就马上离开，要不然的话我就把你们给杀死，然后取你们的性命！“一名青年对着秦铮大喊道。

    看到这群人如此嚣张跋扈的样子，秦铮的嘴角也浮现出了一丝不屑的冷笑。

    他淡淡的说：“我们只是上来采摘强化武器的材料而已，我们并不想动手，不过你们实在不知趣的话，你们也可以试试？“

    秦铮的声音充满了挑衅的味道。

    “你就是欺人太甚。“青年听了这话之后，气的不行，但是看到对面那两个人的模样，却又无法反驳。

    因为他发现，对面的两个人，看着就像是不简单，虽然看不透他们的实力如何，但是看他们两个人身上穿戴的衣服和头盔，都不是普通的货色，这让他很是忌惮。

    这些人也算是老油条了，看到对方两个人如此的嚣张，他们就算是想动手，也要掂量一下自己有没有那个实力。

    “算你们狠！“那名青年咬着牙，狠狠地盯着秦铮和阿奇罗说。

    秦铮也懒得理会他，他看了一下手腕上面的表，然后对着阿奇罗问道：“时间差不多了，你可以去采集材料了！“

