    此刻，李哲手中的钓宝杆也是再度变回了那手环，回到了他的手腕之上。

    李哲的脸上，如今也是一脸的无奈之意。

    他倒也是能够理解这规则之力为何能够察觉到自己的动作。

    像是这修行界之中的天道，饶是强悍如斯，不过因为修行界太大，那天道是无法做到这般细致的观察的。

    但是这禁地之中，范围如此之小，那规则之力做到这般细致的观察，自然就没有任何的问题了。

    不过好在，这规则之力的反应终究是慢了一点了，至少李哲已是成功的将那地图给拿了出来了。

    当即，李哲便是拿着那地图，缓缓的将之打开了。

    几乎是这地图被李哲打开的一瞬间，李哲便是面色一惊，险些是要将这地图给丢出去！

    只见此刻，在这地图之上，已是蒙上了一层那灰色的雾气！

    这雾气与那规则之力看上去完全是一模一样的，也难怪李哲会被惊到了。

    毕竟在这禁地之中，那规则之力的每一次出现，可都不是一件好事，基本上都是会有人因此殒命。

    不过现如今，那一层薄薄的规则之力附上了这地图之后，这地图之上，便是出现了一点点改变。

    原本那地图乃是引导获取之人进入这禁地之中的，但是现如今，伴随着那规则之力的涌动，这地图已是彻底变了一个模样了。

    这地图如今已不再是如那正常地图一般的图案，取而代之的，则是一条条的线条，看上去便不再是如同之前的那地图一般明朗了。

    李哲拿着这地图，一时之间也是有着一点摸不着头脑。

    看起来，这地图应当是的确有着指引通往那道统所在的作用。

    只是现如今的这个模样，李哲却是无法准确的看出来这究竟是在代表着什么。

    当即，李哲便是再度盘膝坐下，手持着这地图，开始仔细的看了起来，企图从这其中，发现一点端倪。

    只是，转眼过去了数个时辰之久，李哲也是依旧没有丝毫的眉目。

    这地图看上去就完全是一些没有任何规则的线条一般，无论李哲怎么观看，也都是无法从这其中找到任何的规律之类的东西。

    伴随着时间的流逝，手持着地图的李哲，也是微微摇了摇头，叹息了一声。

    饶是李哲十分心急，现如今他也是没有任何的办法推进自己的进度，这让李哲一时之间也是生出了一股无力感。

    不过就在这个时候，李哲却是眼睛一瞪，看向了自己洞府之中的墙壁上。

    那上方刻画着的，乃是之前李哲刻画上去的那罗盘第二层的图案。

    毕竟李哲只是模仿出来了那罗盘大致的样子，倒是并没有刻画得栩栩如生，毕竟那也是没什么必要之事。

    然而，正好就是这个时候，李哲却是发现，自己刻画的这第二层图案，竟是正好跟这地图之上的线索有一些类似！

    “莫非……”

    李哲看着这图案，露出了一副恍然明悟的模样，低声喃喃了一声。

    随即，他便是一抬手，那地图在李哲的灵力作用之下，缓缓悬浮了起来。

    紧接着，李哲又是一道灵光映出，悬浮在了那地图之前。

    瞬间，在那灵光的映称之下，这地图之上的那些线条也是在这一瞬间，全都是出现了道道影子，照射在了墙壁之上。

    此刻，那线条与那图案竟是完美的融合在了一起，形成了一道简易版的路线图！

    李哲神色瞬间一凝，眼神之中，已是出现了点点的光芒。

    看着那路线图，李哲很快便是从其上，确认出了自己的位置。

    那图案上的圆珠，如今在地图的正中央，倒是正好的聚成了两排，看起来，便是如同这两座山峰一般！

    而根据这地图的指引，顺着那一条条线条，很快的李哲便是发现了这地图指引着自己向着这周边的一个地点而去。

    “这里……”

    李哲微眯双眼，喃喃着说道。

    此刻，他已是将这张地图给完全的记在了自己的识海之中。

    而与此同时，在这地图所记录的地点之上，那壮汉如今正站在这上方。

    他已是来到此处足有数日的时间了。

    这里乃是一片平原，平原之上，除了些许碎石和杂草之外，便是无有其他东西存在了。

    看上去，便仿佛是这禁地之中，一处无比寻常的地点一般。

    只是，若是从高处俯瞰而下，便是能够看到，在这平原之上，已是出现了无数的灵力划过，而出现的深坑！

    那都是这壮汉所留下来的痕迹。

    他所翻阅的那古籍之中，也是正好记下了这个地点！

    那古籍乃是一本记录奇闻异事的古籍，在这里还未成为禁地之时，关于那仙人出没的一些记录。

    那仙人时常出没与这片，因此那古籍的记录者，也是推断在这一片，应当是有那仙人留下来的什么东西。

    只是，饶是这壮汉修为较高，但终究也不是这里面最高的，仅是元婴境中期而已。

    他也是不敢太过大肆的找寻那地点，以免自己还未发现，便是引起了其他人的注意了。

    “该死的，莫非这里还需要什么阵法一类……”

    这壮汉此刻也是一脸的无力感，手腕用力一挥，一道灵力也是瞬间飞出，斩向了地面。

    然而，也就是这个时候，这片地面突然之间便是发出了一阵震动。

    感受着这震动，这壮汉也是瞳孔微缩，眼里猛然散发出了一阵狂喜之色。

    很快的，便是在他的身前，方才他挥出的那灵力波动所斩出来的裂口，瞬间裂得更大了，一股浓重的血腥气，也是在这个时候，由那裂口的下方缓缓传了上来。

    而与此同时，李哲也是将自己紫灵玉衣的屏蔽之效给开到了最大的程度。

    随即，他才是身形一闪，迈步离开了自己的洞府所在。

    转眼之间，李哲便是再度来到了那溶洞之中。

    一如既往的，如今这溶洞之中，也是端坐着许多的修士，这些修士如今一个个都是如同当初李哲到来之时一般，静坐在原地，等待着有某个坐不住的低阶修士离开。

    不过，正如同李哲所想的一般，有着紫灵玉衣那彻底的隐蔽。

    无法使用神识的这一众修士，全都是无法察觉到李哲的存在，他便是如同彻底隐身了一般！

    很快的，李哲便是迈步来到了那石门的入口处。

    站在这入口之前，李哲也是舒了一口气，默默的站在了一侧的角落处，而后拿出了自己的令牌，微微向其中注入了一点灵力。

    刹时间，在那灵力的作用之下，这入口石门瞬间打开。

    与此同时，所有人的目光也都是看了过来。

    不过看着那入口处空空荡荡，无人进出的模样，一个个也都是一脸的疑惑。

    紧接着，石门缓缓关闭，没过多久，便是再度打开。

    就这样，这石门的开合一直重复了数次之多，让众人都是以为兴许是这阵法出问题了，倒也没什么人注意到这里了。

    只是，他们没有注意到的是，在这石门开合的最后一次，李哲已是迈着步伐，离开了这洞府了。

    毕竟李哲此行，可是去寻那道统的，他要的便是这等效果，让众人以为是这阵法的问题，不会有人离开其中。

    不然的话，若是被人察觉到李哲的行动的话，凭着他目前那被压制到了金丹境初期的修为，李哲可不确定自己能否抢得过他们。

    很快的，李哲便是下了山，再度回到了地面之上。

    如今，回到了这地面之上后，没了那禁空法阵的束缚，李哲的身形也是迎风而起，直接是飞速的向着那地图之上标注的地点行了去。

    只是，在这飞行之中，李哲的眉目却是微微皱了起来。

    隐约之中，他似乎是察觉到了这禁地之中，似乎是有了什么微妙的变化。

    但是奈何他现如今神识被限制，修为被压制，李哲也是无法确认这到底是个什么情况。

    很快的，李哲便是越过了一座高山，站到了那高山顶上。

    便是这高山前方，就是那地图所指向的位置了。

    只是，站到这里的一瞬间，李哲的嘴角便是瞬间抽动了一下。

    须知，这禁地之中，所有的尸骨，都是会在不知什么原因之下，聚拢到一座座高山之下。

    而这个时候，这座高山脚下的那一堆的尸骨，如今竟是全都宛若活了过来！

    这些尸骨互相拼凑，形成了一个个奇形怪状的骨兽模样。

    这些骨兽并非是由完整的尸骨拼凑出来的，就比如这下方，就有许多妖兽尸骨与修士尸骨互相拼凑出来的古怪骨兽。

    这一个个的骨兽，气息都是极强，便是最弱的，都是有着金丹境中期的程度！

    在这等程度之下，别的不说，单是凭着这里面被压制的修士，要与之对抗起来，可是够呛！

    毕竟这里可不是仅有这一座山，也不是仅有这么一点的尸骨，这里的尸骨都是全数复活的话，其他地方可想而知，也是差不多了！

