    魏泓皱眉回手把针拔了下来，丢回绣篓子里，眼角余光却扫到姚幼清在低头憋笑。

    他俯身两手撑在床榻上，盯着她弯弯的眉眼：“你在笑我？”

    姚幼清因他的动作不得不往后仰了仰，抿唇摇头，眼中笑意却还是忍不住溢出。

    魏泓又贴近一些：“明明就是在笑我。”

    姚幼清被他逼得又往后仰了些，轻声道：“都跟你说了有针。”

    “……所以是怪我自己喽？”

    姚幼清笑出声，问他：“疼不疼？”

    砸破脚趾对魏泓来说都不算什么，被针扎一下就像被蚊子叮了一般，自然不当回事。

    他正要开口，又忽然话锋一转：“有点，要不……你帮我看看？”

    女孩眼睛陡然睁大，面色羞红，张着嘴支支吾吾半天没说出话来。

    魏泓朗声大笑，凑过去在她脸颊上亲了一口，压低声音：“改日一起给你看。”

    崔颢听着房中忽然响起的笑声，微微错愕。

    在他印象中，自从贵妃薨逝，就再也没听到过王爷这样大笑了。

    虽然随着时间的推移他不再像最初那般对贵妃的死难以释怀，但总归整个人还是阴沉了不少，和年少时鲜衣怒马肆意张扬的样子差了很多。

    而且今日过来之前，他还刚生了一场气，可谓盛怒。

    崔颢想想他刚才大怒的样子，又想了想现在大笑的样子，摇头失笑，觉得自己之前的担心有点多余。

    他转头看了看周妈妈，道：“王妃这性子……很好。”

    说完笑着离开了，不再守在这里。

    周妈妈听着房中的动静，亦是面带笑意。

    这世间事往往就是这样说不准，大家都看好的婚事不一定就美满，而大家不看好的婚事也不一定就不幸福。

    她和崔颢短暂交流的时候，房中的魏泓重新坐了下来，弯腰脱掉鞋子。

    姚幼清有些紧张不知道他要做什么，等他把鞋脱掉才看到他的袜子上又染了血迹，那明明已经止血的伤口竟然再次流血了！

    她低呼一声，赶忙让人打水并把药找来，又坐回去问他。

    “怎么又流血了？之前不是都已经止住了吗？”

    “刚刚不小心磕了一下。”

    魏泓道。

    他在前院发脾气的时候忘了脚上有伤，踢翻桌椅，就把本已愈合的伤处又弄裂了。

    “怎么这么不小心。”

    姚幼清皱眉，等他把脚上血迹擦干净后重新给他上了药，又学着李斗的样子将那拇指用伤布包裹起来，只是裹的不大好看。

    魏泓看着她认真的神情，盯着她细长的睫毛和红润的嘴唇，忽然又凑过去亲了她一下。

    姚幼清吓了一跳，手上一松，刚裹了一半的伤布也跟着松开。

    周妈妈正端着盛着血水的盆子往外走，听到动静回过头来：“怎么了，王妃？”

    姚幼清摇头，面色绯红，鼓着腮帮子瞪了魏泓一眼。

    魏泓再次大笑，在周妈妈看不到的角度捏了捏她柔嫩的小手。

    姚幼清不知道他怎么就忽然变成这样了，明明先前都不大亲近她的，今日却忽然又亲又摸。

    她想挣开又不敢动作太大，怕被周妈妈看到，只能悄悄把手往外抽，却又拗不过魏泓抽不出来。

    周妈妈是过来人，虽然看的不真切，但还是猜到了一些，笑着退了出去，将水盆交给一旁的下人后就回身带上了房门。

    直到房门关上，房中再无旁人，姚幼清才松了口气，小声嘟囔：“王爷你不要这样，万一被人看到怎么办……”

    虽然夫妻间这种事是很正常的，但她还是不好意思让人看到。

    魏泓再度凑近，声音低沉：“没人看到的时候就可以？”

    暧昧不清的话语和喷洒在耳边的呼吸让姚幼清面色涨红，完全不知道该说什么好。

    他发现了逗弄她的新方法，心情十分愉悦，笑着揉了揉她的脑袋，接过她手中伤布。

    “我自己来吧，笨手笨脚的。”

    说着三两下便将伤处裹好，重又穿上了鞋袜。

    ……

    翌日，派去京城的丁寿回来了，向姚幼清禀明姚钰芝真的只是伤了腿，他去的时候已经可以拄着拐下地了。

    姚幼清悬着的心终于放下一些，从他那里拿来姚钰芝写给她的亲笔信，眼眶泛红。

    “爹爹一生劳碌，如今虽是因为伤病才退出朝堂，但能停下来歇一歇也好。”

    “是啊，”丁寿说道，“老爷忙了一辈子，早该歇歇了，之前怎么劝他他都不听，这次虽是迫不得已，但府上的人都觉得不是什么坏事。”

    “以前常管家总说老爷为了朝政不顾身体，如今老爷辞了官，每日都有他盯着按时歇息，一日三餐一顿不落，还精心准备了各种药膳调理身子。我看着老爷虽然受了伤，但仿佛还比以前胖了些呢！”

    这话引得姚幼清轻笑，先前的担忧终于消散。

    “常管家向来细心，有他照顾爹爹我是很放心的。”

    丁寿跟着附和，还顺势故意凑趣：“您给老爷做的那件衣裳是按照以前的尺寸做的，现在虽然还勉强能穿，不过过些日子就不一定了，我看您最好是再给老爷重做一件，稍微做大一些，这样即便不合身他还能改，小了可就不好改了。”

    那衣裳姚幼清早已让人送去，并未比丁寿晚几天，所以跟他前后脚到了京城，送衣裳的人今日也跟他一起回来了。

    房中的气氛随着丁寿的话越发轻松起来，他又说了些无关紧要的让姚幼清安心，这才退了出去。

    周妈妈亲自将他送出去，待身边无人才低声问道：“老爷真的没事？”

    “也不能说没事，”丁寿道，“确实是伤了腿，因伤痛加上担忧王妃而身子消瘦。不过精神还好，每日都会逼着自己按时用膳服药休息，所以倒也没什么大碍。”

    这人只要心里还提着一口气，就总能想办法撑下去。

    姚钰芝放心不下女儿，也不敢罔顾自己的身体，反而将养的比以前还仔细。

    周妈妈点头：“那就好。”

    之后又问他宫里那位可有什么动静。

    丁寿说没有，除了还是派人盯着姚家和偷看姚幼清的信件就没什么了。

    说完又想起什么：“陛下要选秀了，不过这事跟咱们没什么关系。”

    姚幼清已经出嫁，选不选秀都跟她沾不上边，所以两人都没有放在心上，又说了几句话之后便散了。

    ……

    丁寿回来的当日，另一人也风尘仆仆地回到了王府，就是久未露面的郭胜。

    郭胜进入王府后发现前院正在修缮，皱了皱眉。

    等得知魏泓因此而搬到后院之后，眉头就皱的更紧了。

    当晚，魏泓回府，正准备像之前一样往内院走，却迎面遇到了正等着他的郭胜。

    郭胜笑着走了过去，道：“王爷，属下回来了。”

    说完又指了指周围：“这前院都已经修缮好了，您不用再去后院了。”

    边说边指责那些工匠动作慢，磨磨蹭蹭，明明很快就能办完的事竟拖拖拉拉，他看到后训斥了他们一顿，让他们立刻把没做完的事做完，结果这才半天，就全部完工了，可见之前都在偷奸耍滑。

    魏泓：“……”

    他在寒风中站了半晌，额头青筋微跳。

    “我的东西还在后院，我……”

    郭胜咧嘴一笑：“放心，我全都让人给您搬回来了，一样不落。”

    魏泓：“……”

