    进房后，散花楼的头牌清秀姑娘俏生生的站在了韩琛面前，巧笑嫣然，玉靥如花。

    韩琛习惯性的打量起了清秀相貌和身段。

    清秀能成为散花楼的头牌，自然是长得极其漂亮动人。

    跟一般的青楼女子不一样，她给人一种傲气十足又不失风流文雅的气质。

    无论是面容轮廓，还是娇躯曲线，无不优美迷人。

    在她那如柳叶一般的细眉下，有着一对宛如黑宝石一般的明眸。

    然而，更引人注目的，并不是她那明眸皓齿的美丽面容，也不是她那玲玲凹凸的诱人娇躯，而是她此时所穿的艳丽服饰。

    头戴彩布巾冠，宽大的罗袖从袖口卷到肘部，露出了那洁白如玉，娇嫩且富有弹性的小臂。

    长衫短裙，上衣无颌，没有系扣的对襟，露出了里面纹理丰富，色彩红颜的兜衣。

    衣边裙角套着彩色布料的捆边，纤细的柳腰上系着一条花布制造的长带子，让她那原本就纤细的腰身显得不盈一握，柔弱的玉肩上还披着一个无袖坎肩，让整个人更显绰约多姿。

    很显然，名扬蜀郡的散花楼头牌并不是汉人，而是出身蜀郡某一少数民族的美女。

    韩琛也算是青楼熟客了，但清秀这种少数民族的青楼头牌，他还是第一次见。

    从某个角度来说，身穿少数民族服饰的女子，在汉族男子眼中，就跟拥有异国风情差不多。

    简单一点来说，因为没怎么见过，所以会特别好奇。

    从姿色上来说，在韩琛接触过的女子中，清秀的姿色并不算出众。

    先不说祸国妖女一般的祝玉研和婠婠，就算是和董淑妮独孤凤等高门贵女相比，清秀的姿色也占不到上风。

    单论姿色的话，清秀其实就跟曾经是天香楼头牌的玉玲差不多。

    不过，清秀的少数民族装扮为她加分不少，让她看起来要比玉玲更有魅力。

    清秀察觉到了韩琛在她身上不断游走的目光。

    她并没有阻止韩琛，更没有展露出任何不悦。

    当韩琛将目光从她身上重新移回到她那张妩媚动人的俏脸上，她露出了一个迷人的笑容。

    随后，她神色自若的来到韩琛面前，径直坐下，伸出纤纤玉手，一把挽住韩琛的臂弯，娇笑道：“公子可是第一次来成都？”

    “为什么这样问？”韩琛笑着说道。

    “公子你好像对奴家身上的衣衫很感兴趣，似乎以前并没有见过清秀这幅装扮的女子。”

    清秀说话的时候，还默默摇晃了一下韩琛的右臂，让他体验着某种旖旎的柔软。

    “我的确是第一次来成都，以前确实没怎么见过这种衣衫。”

    韩琛微笑着回道。

    然而，就在清秀伸出洁白如玉的右臂为他添酒时，他再次说道：“我以前从未帮人脱过这种衣衫，不知道脱起来方不方便。”

    听到韩琛的话后，正在添酒的清秀不禁愣了一下。

    虽说来散花楼的男子都是为了找乐子才来的，但像韩琛这么直白的却不多见。

    不，不是不多见，是根本就没几个。

    哪怕是在青楼，绝大部分的男子都会保持所谓的君子姿态。

    即便心里想的是春宵一夜，他们也不会如此直白的说出来。

    在这方面，韩琛跟其他男人有着完全不一样的想法。

    青楼就是一个寻欢作乐的地方，在这里扮演翩翩君子，没意思，很没意思。

    再说了，男人心里的那些小心思，别说这些见惯了风月的青楼女子，就算是正经人家的寻常女子也一样能轻易看出来。

    说到这个，韩琛不禁回忆起穿越之前接触过的那些见习品茶人。

    抛开技巧跟硬条件这些不说，这些见习品茶人和他们这些老品茶人之间的最大区别，就是这些见习品茶人普遍都太看重所谓的面子，同时太低估女生的智商。

    举个简单例子，就拿跟女生要微信来说，这些见习品茶人明明已经连开什么酒店，用什么姿势都想好了，但是却偏偏不敢踏出第一步，生怕那些妹子怀疑他们目的不良。

    拜托！

    大家都是在资讯发达的现代社会长大的，男女之间的那些事情大家都懂。

    一个在大街上偶然遇见的陌生男人突然要加自己微信，只要这个女生不是智商有问题，那她就一定能知道这个男生为什么要加她微信。

    这个时候的女生，唯一没办法确定的，就是这个男生究竟打着短期交友的目的，还是打着寻找长期伴侣的目的而已。

    对于这些见习品茶人，韩琛不只一次的提醒过他们。

    想加微信就大大方方的去加，加不到也没有什么丢脸的。

    再说了，自信果断的去加女生微信，并不是什么减分项，而是一个加分项。

    这起码说明了男生有着一定的魄力，敢作敢当。

    更重要的是，当面加微信，能迅速确定自己的外在条件，比如说长相、身高、衣品、谈吐等是否符合女生的最低标准。

    要是女生连微信都不愿意给，那就从哪里回哪去吧，别浪费时间了。

    见色起意，在韩琛的字典里并不是什么贬义词。

    对漂亮的异性产生本能的繁衍冲动，是每个生物与生俱来的本能。

    没有这种本能的生物，都已经被大自然淘汰掉了。

    换句话说就是，每个人的身体里面都有着好色的基因。

    只不过，因为各种客观条件以及后天环境的影响，有些人用理智压制住了与生俱来的好色基因。

    更多的人，并不是压制住了这种本能，而是因为能力的缘故，无法将其展现出来而已。

    只要条件允许，大部分的人都有可能变成渣男渣女或者老司机。

    韩琛有着满足自身好色基因的能力，也不介意将好色基因作为显性基因展示出来。

    韩琛的话虽然出乎了清秀的预料，但她很快就恢复了过来，添满酒杯，将酒杯拿起送到了韩琛唇边。

    “公子要是想知道的话，清秀今晚或许可以告诉公子答案。”

    清秀用着暗示性十足的语调柔声说道，并将杯子里的美酒亲手喂着韩琛饮下。

    今晚……或许……可以……

    清秀没有拒绝，也没有答应，给了暗示，但是又做好了全身而退的准备。

    更重要的是，清秀仅仅只是用了一句话，就挑起了男人本能的挑战欲。

    不愧是散花楼的头牌，的确很有一套啊！

    跟玉玲一样，清秀虽然是青楼女子，但这并不意味着就能很轻易的得到她们。

    得不到的，才是最珍贵的。

    但凡能在青楼里闯出一番名声的青楼女子，基本上就没有不懂这个道理的。

    “是吗，那不知道清秀姑娘要怎样才愿意告诉我答案了？”

    韩琛并没有在意清秀的这些小手段。

    严格来说，正是因为清秀的这些小手段和小心机，才显得有情趣。

    青楼跟勾栏最大的区别，就是这个。

    如果真的只是为了满足本能的兽性，勾栏可要比青楼方便多了。

    一手交钱，一手交货，童叟无欺，概不赊欠。

