    “兰烬落入了并州之后便就没了消息，也不知道他到底在打什么主意。”

    祁王府的书房中，孟昶旭抱着墨痕，保持着与祁王殿下一丈远的距离道。

    经过孟将军的不懈努力之下，祁王殿下终于勉强可以接受与猫儿同处一个屋檐之下，虽然此时祁王殿下的脸色有些微白，浑身紧绷，随时做出防御状态。

    孟昶旭嘴角的笑都快绷不住了，为了日后能和虞玦家那只胖猫和平共处，倒也难为他了！

    燕宸曦努力将注意力移开，闻言，淡淡的说道：“他在京中的身份已经暴露，在京中潜伏已经无益，匆忙出京，除了笼络昔日前朝旧部，本王想不出他还能有其他什么目的了。”

    “前朝旧部……”孟昶旭暗自嘀咕了一声，然后似是想到什么一般，笑得有些不怀好意道：“听说前些时日，红萼郡主拿前朝旧部的名单和你做了什么交易？”

    燕宸曦没说话，看了眼孟昶旭，目光凉丝丝的。

    孟昶旭被燕宸曦瞪了眼，却是丝毫没有收敛，摸了摸下巴，道：“看你这个表情，该不会她想让你娶她吧！”

    祁王殿下的脸色霍然沉了下来，其答案不言而喻。

    “哈哈，想不到你也有今天啊……”看着燕宸曦沉沉的脸色，孟昶旭丝毫不给面子的笑了出来，道：“堂堂祁王殿下，竟被一个女子威胁婚事？”

    “笑够了吗？”燕宸曦声音冷冰冰的，“再笑本王将你调去青州帮陆铮。”

    笑声戛然而止，孟将军看着祁王殿下，讪讪的说道：“我不过是开个玩笑而已，玩笑而已。”

    新婚燕尔的，他去那鸟不拉屎的青州做什么！

    屈服于祁王殿下的淫威，孟将军也是敢怒不敢言，只好正色道：“姑且不论那金绮华究竟是从哪里得到那份名单的，但若是顺着她这条线查下去，或许能够查到一些线索……”

    自兰烬落离开上京之后，之前他们追查到的一些关于前朝逆党的一些线索也就此中断。如今兰烬落身在并州，已经脱离了他们的掌控，唯有疑似与兰烬落暗中有所往来的金绮华，或许才是如今僵持的局面突破口！

    只是金绮华身份尊贵，为人城府极深，寻常人接近金绮华恐会生疑，唯有……

    孟昶旭下意识的看向燕宸曦……祁王殿下这张脸，最适合用美男计不过了！

    只是这想法孟昶旭只敢在心底暗自嘀咕，他可以保证，若是敢当着祁王殿下的面说出来，今天他就得连夜卷铺盖去青州了……

    就在孟少将军心中暗自诽谤的时候，却见燕宸曦从书案抽出了一张纸条给他。

    “什么东西？”孟昶旭不解问道。

    燕宸曦淡淡道：“前朝逆党名单。”

    “啊？！”饶是孟将军，也被祁王殿下云淡风轻的一句话给惊住了，半响才找回自己的声音，道：“这东西哪里来的？”

    薄薄的一张纸，记载着几十个名字的名单，却如重千钧。

    名单上有贩夫走卒、有普通商贾、亦有朝中重臣，藏在大燕几十年的时间，像是藏在暗中的一条毒蛇，随时会在大燕虚弱的时候咬上一口！

    前世燕宸曦为了追查这一份名单，追查了整整数十年，甚至付出了极其惨重的代价……

    孟昶旭见燕宸曦久久不曾言语，却误会了。以一种狐疑的目光看着燕宸曦，踌躇了片刻，方才小心翼翼的说道：“你该不会……真的牺牲了色……”

    相字还没说完，却见燕宸曦将手中的茶盏当做暗器向他袭击而来，孟将军身手敏捷的躲过了暗器的袭击……

    只是还不容孟将军得意于自己的功夫有所长进，却见方才那一番动作，墨痕从他手中挣脱开了……

    墨痕素来亲近燕宸曦，方才也是被孟昶旭拘在怀中，看在他每日好吃好喝的伺候、又有漂亮香香的崔语凝给它梳毛的份上，墨痕才勉强给他一个面子没挠他。如今孟昶旭松了手，墨痕就像是离弦的箭一样，‘嗖’的一下跳到了燕宸曦的怀中。

    迎面而来的‘暗器’，祁王殿下下意识的身手去接，没想到暗器没有接到，抱到了一个软乎乎、毛绒绒的‘东西’。

    面对千军万马而面不改色的祁王殿下，脸色煞白，整个人都僵硬在了那里，一动都不敢动。

    墨痕伸手在他手背上舔了舔，平日里傲娇素来不将人看在眼中的猫儿，第一次这么殷勤，又是摇尾巴又是歪头，但竟没有换来理想中的给它顺毛！

    “喵？”

    它疑惑的看着捧着它如同捧着一个手雷的人类，疑惑的叫了一声。

    如同一尊雕像的祁王殿下终于动了，脸色白中带青，煞气腾腾。见状孟昶旭飞速的从他手中夺走了墨痕，丢向了窗外的玄七，道：“您冷静、冷静，这可是我们的救命恩猫啊。”

    猫是不能打的了，祁王殿下看着眼前的的罪魁祸首，骨节捏的咯吱作响。最后不可避免，孟少将军挨了一顿狠揍！

    玄七打了清水给燕宸曦净手站在一旁，看着孟昶旭挨揍的画面，笑得幸灾乐祸~

    “王爷，豫王府的人求见。”

    祁王殿下云淡风轻的理了理衣襟，玄七给揍完人后的主子递了帕子擦手，孟将军捂着嘴角‘嘶’了一声，一脸哀怨的看着配合默契的主仆二人，再度感慨自己昔年的识人不清！

    而某人看着嘴角肿了一块的孟将军，丝毫未曾又愧疚，淡淡道：“名单上的那些人派人盯着，暂时不要打草惊蛇。”

    挨打后还要干活的孟少将军，十分心灰意冷的“嗯”了一声，话音落下，却见祁王殿下淡淡的看了他一眼，道：“此事办不好，便调你去青州。”

    孟昶旭……

    比起祁王府书房内的风云暗涌，此时的晴雪园气氛要多和睦便就有多和睦了。

    见阿梨都把话说开了，虞玦心底微微松了口气。在熟悉的人面前，虞玦的情绪总是写在脸上的，阿梨看她这个样子，忍不住伸手揉了揉虞玦的头顶。

    她比虞玦还要大几岁，看到她，油然而生一种保护欲，她总算知道，素日里眼高于顶、从不将任何一个女子看在眼中的师兄，为何会喜欢上这样一个外表看起来软乎乎实则内心坚韧的小姑娘了。

    阿梨的动作十分温柔，温柔到让虞玦特别享受。当阿梨将手移开的时候，虞玦竟还有些失望……

    但也不过须臾之间，虞玦很快将心思收回，看着阿梨，有些疑惑又有些不解的问道：“阿梨姑娘，你与无双公子，是怎么认识的？”

    一个心思诡谲，藏在京中搅弄风云的贵公子；一个长于江湖，性格温婉的杏林医师，分明是两个世界的人，又怎么会在一起？

