
那只猫儿睁着两只圆滚滚的眼睛，吐着舌头无辜的朝着苏嵘喵了一声。

“我看你苦大仇深的，哪儿能照顾好这样娇贵的小奶猫啊？”宋恒丝毫没有被揭穿的尴尬，举着那只猫儿往前走了一步，将那小猫塞在苏邀怀里：“你看，这猫儿雪白雪白的，浑身没有一根杂毛，不如就叫它小白吧。”

小白在苏邀怀里朝着苏邀眨巴眨巴眼睛，似乎能听懂宋恒的话，伸出舌头在苏邀手背上舔了舔。

苏邀有些怕又有些惊奇，只觉得怀里温暖又柔软的像是揣着一只小火炉，她朝汪悦榕看了一眼。

汪悦榕也笑起来了：“你看，我正想着要找这只小猫给你，没想到绕了这么一圈，它还是到了你手里，可见你们当真是有缘分的，留着吧，就当是做个伴了。”

苏邀没有养过宠物，可如今要说拒绝的话又说不出来，跟小白你看我我看你，最终还是将小猫儿抱在怀里，朝着汪悦榕道谢：“既然如此，多谢纷纷姐割爱。”

“我一个人也照顾不过来。”汪悦榕摆摆手，轻声跟她说起养猫需要注意的事，不知不觉已经走出了花园，眼看着前面就是汪老太太的院子了，她侧头看了苏嵘跟宋恒一眼，问他们是否要一起进去。

苏嵘摸了摸苏邀的头立住了：“我才刚去拜见过老太太，还有些事要去见伯父，就不进去叨扰了，幺幺进去的时候替我跟老太太说声告辞吧。”

他不进去，宋恒也就跟着说：“我正好有些话要跟他说，那我一道出去了。”

汪悦榕点点头，转过身才跟苏邀感叹：“你大哥对你可真好。”

虽然苏嵘的话极少，但是傻子也能看出来他对苏邀的宠溺和在意。

头一次能够被人纳入要被保护的羽翼之下，苏邀忍不住觉得有些恍惚，等到汪悦榕再拍了拍她的肩膀，她才反应过来，啊了一声才真心实意的笑起来：“是，我有世上最好的大哥。”

他是这世上唯一也是第一个告诉她，她不必有什么价值，他也会护着她的人。

汪悦榕有些怅然的叹了口气：“只可惜我哥哥出去游学了，否则的话，哪里能让谢沐君嚣张？！”

当时碰见苏桉跟苏杏璇腻腻歪歪，汪大少爷尚且气的恨不得冲上去把那两个狗男女打一顿，何况谢沐君做出这样的事，还欺负到家里来了。

说话间已经上了台阶，汪悦榕拉起苏邀的手，才进了花厅，就见汪大太太朝她们看了过来。

汪大太太咳嗽了几声，看向汪老太太，见汪老太太颔首，才招手将汪悦榕叫到身边，揽着她轻声道：“纷纷，你去你姑母家住一阵子吧？”

姑母家？

汪悦榕跟苏邀对视一眼，意识到这位姑母指的就是贺二奶奶，不由得皱起眉头来：“为什么我要躲出去？分明做错事的又不是我。”

谢沐君婚前苟且的事儿都做得出来，为什么她反倒是要缩着尾巴做人？

女儿什么都好，就是太有主意且自我了一些，汪大太太头痛不已，有些发愁的看着她，也不避讳苏邀在场：“我知道你不怕，也知道你没错，可是你也要替你妹妹们想一想。事情闹得太大了，三人成虎，说什么的都会有，咱们何必给别人话柄呢？你出去住一阵子，等到事情平息了，自然什么事都好说了。”

难道还真的一辈子不嫁不成？

先不说不嫁人往后怎么办，就说家里若真有一个自梳的，这家其他的女孩儿们都不好再嫁的，汪家是大家族，还没分家呢，现在是你好我好，可若一旦因为汪悦榕影响了其他房女孩儿的前程，就未必有现在这样好说话了。

汪悦榕怔住，先前谢三夫人和谢沐君来家里大闹，她也不曾觉得丢脸和难堪，因为她知道这并非她的错。

可来自家人的避讳和告诫却真正让她心寒。

她不是那种天真不知世事的人，可没想到会来的这样快，分明她是受委屈的一方，可是连母亲都已经不自觉的觉得她是个负担。

如今还只是这样，若是她真的是被谢三夫人说的那样，一辈子嫁不出去呢？

这个家是不是就不再有她的容身之处了？

一股莫名的悲伤涌上心头，她想要哭，转瞬却都忍住了，微红着眼眶又挤出一点笑意，随即欢欢喜喜的应了一声好，而后就道：“不必去姑母那儿，姑母不是还未回京么？我倒是想去庄子上住一阵，也不必挑时候了，现在就动身吧，反正也没什么好收拾的。”

汪大太太看着她，也知道她委屈，不过很快便点了点头：“也好，你是个听话的孩子，庄子上什么都有，你的奶娘也正好回去给她女儿筹备嫁妆了，你过去了也是个去处，我让你哥哥陪着你去。”

一个女孩子单独去别庄住着，也容易招惹是非。

汪悦榕飞快的答应下来，又匆忙的跑出去了。

汪老太太满脸不忍的摇了摇头，不大赞同的道：“为什么就不能慢慢的跟她说？”

“慢慢的又能如何？”汪大太太满心都是无奈：“再慢也是必走这一步的，咱们当然心疼她，可家里也不是只有她一个女孩儿，哪怕她真的以后不嫁了，其他的姑娘们总是要嫁人的。她是个懂事的孩子，出去住一阵子也好，住一阵子，她就明白了。”

汪大太太说着又看向沉默的苏邀：“好孩子，真是对不住你，把你巴巴的叫过来，让你碰上这么一场闹剧。幺幺，纷纷很喜欢你，你说的话她总能听得进去，劳烦你帮我劝劝她，家里没有旁的意思，等到风头过去了，再接她回来。”

这是别人的家务事，何况汪悦榕自己都已经点头答应了，苏邀也不能再说什么，冲着汪老太太跟汪大太太行了礼，才出门，就见曹妈妈一脸纠结的进来，看见是她，还专门停了停，表情有些古怪的道：“苏姑娘，您不如在这儿多留一会儿？外头怕是一时半会儿走不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68120809"  chaptername="第五章·取舍">加入书签</a>
</div>
