    架不住方芳的一再央求，郑爽自己也不知道从后面搞的结果是什么，就装出一脸沮丧的样子终于改了口，不再坚持要从后面搞了。想起昨晚跟陈丽在单人沙发上的疯狂，郑爽觉得那样也十分过瘾，便跳下床去，拽着方芳的大腿拉到床沿，掰开分了一条腿到他的肩膀上搁着，另一条腿塞到自己的胯下压着。努起长枪，在方芳的巢穴处磨蹭了几周，就“嗖”的一声钻了进去，死死地抵住穴口，枪头拼命抵住桃源洞口，大力摇旋着自己的胯部，用自己粗壮的根部，带动洞口的两片嫩肉旋转着。

    郑爽本来枪就长，这个最能深入的姿势，更因他拼命地往里拱旋死抵着，方芳只感觉一阵阵再以的疼痛从慷的最深处迸发出来。本来很想叫起痛来，让郑爽放松点，往后稍退一点。可方芳觉得自己刚才已经食言一次了，要是再叫痛的话，将会是一次做爱两次食言，故而拼命咬着嘴唇，尽管眼泪涌了出来，但她还是死命地忍住。

    由于方芳侧着身，郑爽并没有看到她已经被自己刺得痛入心扉的样子，还因她没有咏哪出声来，以为自己不够努力，没能使她爽到家，就更拼了命似的又拱又顶又旋着。低头望着洞口处的嫩肉。随着自己长枪的旋转而拉出的皱褶，郑爽伸手想试试她的洞口还能不能伸得进自己的手指，就伸出右手中指，伴随着长枪旋转的频率，慢慢地往里拄里插。因郑爽手指占据了洞道的空间，使得长身跟洞壁的摩擦阻力更大了许多，他感觉爽的烈度陡然上升了八度，不由怀疑自己的枪身是不是太小了。这么想着，他又伸直无名指，再缓缓地探进洞里，等到双指并拢的时候，郑爽只觉得枪身受到的压迫，已经到达可以容忍的最大值了。

    试着抽送起来，一阵阵如电流般击打着爽神经一般，令郑爽不由自主地张大嘴巴，脑袋后仰，抬起下巴，似乎从骨髓里爽出了声来：“哦，哦，好爽，好爽！”很快，郑爽的爽值到达峰值，胯部后的枪柄剧烈地抽搐起来，枪身陡然间膨胀了三分之一，随着不由自主的剧烈抽搐，郑爽只感觉枪身里一股激流，象子弹一样冲出弹道，甚至可以听到子弹跟弹道壁间摩擦发出的“唰唰”声。

    枪林弹雨突然间停息下来，郑爽的心脏就象一只被不停抽打着的大鼓，“咚咚咚”地响个不停，仿佛就要从他的胸口撑破胸部皮肤蹦跳出来一般。

    缓慢地抽出手指，郑爽伏身在方芳的肚皮上，脑袋枕着她的胸口，用鼻子磨蹭着两个膨胀起来的大乳房之间，再慢慢地将双唇恋上花蕾般鲜红的乳头，心满意足地慢慢舐着咬着吸着，只把疲软的长枪静静地躺在洞里，不舍得马上抽离。

    直到这时，剧烈的疼痛感才慢慢趋弱，方芳才松开咬出一条深深牙痕来的嘴唇，长长地吐出一口气，悄悄擦去滴落在草席上的泪珠。过了好一会，方芳的心情平复了下来，才悄声问：“你很爽吧？”

    没听到郑爽的应声，方芳又问了一遍，仍然没声音，却听到郑爽发出均匀的鼻息声。原来，郑爽已经伏在方芳身上睡了过去，长枪还停留在她的洞道里呢！

    见郑爽竟然就这个姿势睡着了，方芳咽了口唾液，叹了口气，心里哀哀地想：“让他好好睡吧，只要他开心就好了，谁让自己这么爱他呢！”