    卧槽？

    八珍鸡懵了。

    是大哥，没错，还是一如既往的丑。

    可是大哥怎么会说话？

    而且，女的？

    他瞠目结舌，语气哽咽的说道：“大哥，真的是你吗？”

    土鸡哼的一声。

    “大哥，你怎么会是女的？”八珍鸡激动。

    “老娘，本来就是女的。”土鸡不忿：“你刚才说谁丑？”

    “……”

    “说……”土鸡瞪着他：“你好大的胆子，居然被背后说老娘坏话。”

    再次见到八珍鸡，土鸡有着说不清的感觉。

    很奇怪。

    她明明很烦这个家伙，一天天啰啰嗦嗦的，干啥啥不行。

    还有，他一只大公鸡哭什么？

    没出息。

    土鸡大步上前：“你刚才说什么胖子？”

    呜呜！

    提及与此，八珍鸡顿时委屈了，向土鸡讲述自己是如何被胖子忽悠来到这里的。

    土鸡听闻以后，也是被他气笑了：“他说什么，你也信？”

    八珍鸡：“我也不想，可是，他说能带我找到大哥。”

    白痴！

    土鸡莫名的感动了一下，又道：“好了，好了，你赶紧退到一边去，我要收取太古凤凰的生命本源了。”

    “大哥你……”八珍鸡吃惊：“前辈，可能还活着啊！”

    “她死了。”土鸡开口。

    没有人比她更清楚。

    太古凤凰已经死去，三百多个阵法足以说明一切，她不惜一切保住自己的生命本源，便是想留给后代一场造化。

    八珍鸡之所以能寻到这里，估计也是感知到了那种莫名的牵引，不过他终究不是太古凤凰，只是一只鸡。

    至于那个胖子，也不知道用了手段，取走了一块生命本源。

    呵呵！

    死胖子，胆敢欺负老娘的鸡，你死定了。

    …………

    土鸡深吸一口气，冷静下来，目光注视着前方……

    太古凤凰的残骸，与这片大地融为一体，虽然无法观摩，却能清晰的感知到。

    生命本源在残骸的头颅位置，距离不是很远，但中间还有可怕的禁忌之力，想要抵达那里并不容易。

    她几步走了出去。

    无视诸多禁忌……

    唳！

    残骸剧烈的颤抖，一场长鸣从深处传来，紧接着太古凤凰的虚影从大地上飞起。

    它体型庞大，浑身带着火焰。

    振翅一挥，颇有扶摇直上九万里的气势。

    羽翼鲜红，散发着可怕的神威，也很尖锐，好似是那利剑般。

    凤冠很大，目光妖异。

    “孩子……”太古凤凰开口了，语气很轻，充满了祥和。

    “先祖。”土鸡心头震动，原以为残骸没有先祖的意志力了，不曾想，还保留有。

    太古凤凰说道：“我死去多年，一直在等你。”

    嗯？

    等我？

    什么意思？

    她微微张口：“先祖，你……”

    “世人都说，凤凰一族不死不灭，即便陨落了，仅凭一滴鲜血，也能涅槃重生，可世人并不知道，我族虽不死不灭，拥有漫长的生命，却一直被奴隶……”

    “那一日，我趁着他们在大战，挣脱了枷锁，逃入这片大地，潜伏在那个皇朝中，我一直在寻你……”

    “可我身负重伤，体内诅咒浮现，无力前行，便将自己葬于此地，布下诸多强大的阵法，一直在等你。”

    太古凤凰的这番话，让土鸡彻底懵了。

    不死不灭，奴隶，枷锁，诅咒……

    怎么回事？

    凤凰一族到底发生了什么？

    土鸡紧盯着她，心中莫名的焦虑起来。

    她一直怀疑自己的身份来历，根本不是什么凤凰一族的后代，而是真正的太古凤凰，她从轮回中苏醒。

    故此，缺失了很多记忆。

    “我是谁？”土鸡问。

    “你是凤凰一族的族长，是凤凰一族的孩子，也是这个种族的未来，你道心澄清，明如镜，不染尘埃，拥有真正的不死血，你是唯一没有被诅咒污染的凤凰。”她这样说道。

    说着，她散去身上的火焰。

    一根锋利的羽毛，划破凤凰的胸前。

    那里本应该有一颗心脏的，可如今，却空洞无比，且还有黑色的雾霭萦绕着，散发着诡异的气息波动。

    土鸡窒息。

    太古凤凰又道：“我族被奴隶漫长的岁月，一直在反抗，奈何，我们无法挣脱枷锁与诅咒，直到你的出现。”

    当时凤凰一族很震惊。

    她的身上，居然没有枷锁的力量，也没有诅咒之力。

    凤凰一族认为，她们的命运即将出现扭转，随后便偷偷养大这个孩子。

    殊不知，一头堕落的凤凰将消息传了出去，引来了大灾难……

    凤凰一族为了保住这个孩子，便决定带着她离开这里。

    这个过程，无疑是惨烈的。

    而她也是当年逃亡的一员，抱着土鸡逃了很久很久，筋疲力尽，最后把她放在一个小山村里，转身引开强敌。

    等她杀掉强敌以后，自身濒临死亡，再也无力寻找她的踪迹。

    凤凰悲伤：“她们倒在路上，或许还会重生，也会涅槃归来，但……她们将会永远浑浑噩噩的活下去，不会成为凤凰一族。”

    这是“大人物”的手段。

    土鸡依旧处于震撼当中，久久无法回神。

    “诅咒之力的爆发，彻底毁灭了凤凰一族，这不是普通的诅咒，而是先天诅咒，如同那一道枷锁一样。”凤凰看着她：“但你是纯净的。”

    为了保住她，凤凰一族付出了所有。

    土鸡张大着口，脑海中一片混乱。

    她远赴而来，只是想融合先祖的生命本源，仅此而已，却没有想到，这位先祖张口道出了惊天秘密。

    她是纯净的。

    她是凤凰一族的希望。

    她肩负重任。

    然后呢？

    土鸡倒吸一口气，注视着凤凰：“他们是谁？”

    凤凰摇头：“你还年幼，无需知道这些，但你要记住，当你越来越强大的时候，你便要做好面对他们的准备，无论你是否选择复仇这条路，他们都会找到你，并且重新给你套上枷锁，给你布下诅咒，再一次奴隶你。”

    土鸡：“……”

    玛德！

    她突然倒退几步。

    变强就有危险，如此说来，只要她不提升自己，岂不是没有危险了？

    太古凤凰看着她倒退的步伐，突然间感到很失落。

    凤凰一族为此而付出灭族的代价，只为换取一个新的希望，可她居然后退了。

    这对于曾经保卫过土鸡的太古凤凰来说，无疑是一种悲凉。

    土鸡开口：“前辈，很抱歉，我刚才是有一点点害怕。”

    凤凰：“现在呢？”

    “非常的害怕……”土鸡如实回答。

    “……”

    “不过，前辈你放心，他们真要找上门，我一定会干掉他们的。”土鸡昂着头颅，很自信的说道。

    她不是一个人。

    对！

    她的身后，还有陈平平，还有一整个无极宗，老黄牛，小黑，毛球，甚至是帝灵……

    噢噢噢，还有一位强大的魔修，一位冥界公主。

    倘若那些强敌敢来，土鸡必然会让他们付出代价的。

    至于凤凰一族曾经的付出，土鸡那会儿还年幼，记不清楚了，而且她记忆缺失得厉害，对此，无法感同身受啊！

    不能怪她。

    土鸡有些愧疚，又补了一句：“我组建了一群队友，他们非常的强大，足以镇杀一切强敌。”

