
　　此时的何越，只以为山里养人，却不知道几年后，秦潇可能会恢复成正常人。

　　秦潇的身体一天天的在变化，每天醒来，他都有一种获得新生的感觉，身体好像变得轻盈许多，皮肤都慢慢地变得红润光滑。这种变化，连他医生也解释不通。

　　最后这个医生只能说，这个世界其实有许多事情，是无法用科学解释的。

　　秦潇的变化，还是引起秦域平的注意，知道他的身体情况好了许多，心里很着急。

　　最终，秦域平决定下杀手。

　　在山里死两个人，不是很正常的事情吗？像秦潇那样的身形，一不小心踩滑了，摔下去死掉，多正常啊。在山里面，现场也很好处理。

　　唐果每天都要和秦潇去山里遛狗，因为这里曾经是网红地，周围的路都不错，不少路都是那些游客踩出来。

　　现在这地方没人来了，倒是比较方面他们。

　　何越这个时候，基本不会跟着过来。

　　二人按照原本的路线走，距离住的屋子稍微比较远了。

　　就再这个时候，糖丸子突然对着某个地方，汪汪汪的叫了起来。唐果能听懂糖丸子意思，他们被包围了。

　　果然这个想法刚刚出现，他们前后走出来不少人。这几人根本就没有废话，直接往秦潇冲来。秦潇遇到这种情况倒是不怕，只是没有想到秦域平敢这样动手。

　　后来又觉得，这很秦域平。

　　“他们冲着我来的，你先走。”秦潇拉住唐果的胳膊，指了指旁边，“你速度快一些，能从这里爬上去，我能抵挡一会儿，你出去叫人。”

　　虽然他知道，可能唐果叫来人，这些人已经将这里造成他摔下去死掉的意外。他不怕，就是有些遗憾。

　　如果一直住在这里，他身体会不会恢复过来，有不一样的人生呢？

　　“别愣神了，赶紧走。”秦潇的声音提高了些，以为唐果是吓住了，声音不知不觉温和了下来，“不用怕，你能逃出去的，听话。只有你逃出去了，才能救我。”他好像琢磨出来了，她为什么没有立马离去，心里感叹不已。

　　生活总是在和他开玩笑，有一点希望的时候，就会狠心的掐掉。

　　现在秦域平对他来说都不重要了，只希望她不被连累，可以逃出去。

　　秦潇想将唐果推上去，但以他现在的身体情况，还不能。唐果不走，他心里开始着急了。

　　“没事。”唐果弯腰摸了摸糖丸子的头，“糖丸子，现在交给你一个人任务，保护他，不能让那些人接近他，完成这个任务，接下来的一个月，你想吃什么就吃什么。”

　　此时的糖丸子，已经是一个大金毛了。看起来很温顺，实际上它的力量十分可怕。既然给糖丸子喂了开灵智的药丸，她肯定也喂了点其他的。

　　虽说这个世界不能修炼，但给糖丸子吃一些提升体能的药丸，还是没有问题。

　　糖丸子听懂了唐果的话，摇着尾巴站在秦潇的面前，做保护状。

　　秦潇看到挡在他前面的唐果，只觉得她疯了，想要大喊一声，让唐果赶紧走。

　　但是当第一个人冲过来，被唐果一脚踢到膝盖骨，吃痛惨叫一声的时候，秦潇的声音发不出了。

　　他看着唐果不断的游走在这群身形高大的男人之中，不是一脚，就是一拳，每一个人是她的对手。偶尔有一个漏网之鱼跑到他这边来，却被糖丸子一口咬到小腿，痛得惨叫一声。

　　秦潇冷静下来，给何越打了电话。这群人估计也没有想到，弄死两个人这么麻烦，不是说是一个行动不便的胖子还有一个女人吗？这个将他们打得毫无还手的，真的不是混道上的？

　　何越带着人匆匆过来，就看到唐果将最后一个人打得半昏迷，眼睛瞪大，嘴巴哦着都能放一个鸭蛋进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4521章 悲惨女孩（55）免费阅读。https://xs.23sk.com 