    接着她就把浆果都榨汁，一个颜色正好一大缸，果皮薄薄的一层，索性直接扔掉。

    不愧是糖包子，甜的齁人，她把里面过多的糖分提炼出来留着以后炼丹用。

    等甜度差不多了加了一丁点的白酒当引子。

    慕容宸送来新改造的瓶子，一个个有巴掌大，容量却不小，一个就能装一缸。

    里面加了时间阵法，加速酒液发酵。

    麻梨果肉不太多加上甜竹汁整了十缸，这个不做酒，她添加了一些药材做成润喉、清肺、止咳的清露，用拇指大的瓶子装了一百瓶。

    一瓶里装十斤，容量也不小。

    剩余的甜竹她都榨汁，用魂力将里面的糖提炼出百分十九十，剩下的汁液就是略带甜味儿的清水。

    她想了想索性将提炼出来的糖分加上其余的维生素含量高的东西凝练成糖丸。

    因为加了大量VC所以吃起来是酸酸甜甜的，味道非常好。

    一粒指甲大，足够一个人一天所需的维生素含量，这样可以保证人体的健康。

    摊贩看见那种糖果，眼睛晶亮：“那个能卖吗？”

    李窈窕笑了，这家伙倒是挺会看商机的，反正她做的有点多，就匀出一半来。

    “我做的过程你也看见了，不复杂，就是往里面添加的东西有很多是我自己拿出来的，所以这价钱……”

    摊贩想了一下：“我看见你往里面放药材了，有什么作用吗？”

    “你尝尝看。”李窈窕递给他一粒。

    糖果里有提神醒脑的药材，可以算是简易版的清灵丹，遇到扰乱心智的东西吃一粒绝对能让你清醒过来。

    摊贩自己吃了糖，砸吧两下就明白了它的作用：“哎呀，这个好啊，海上有很多妖兽都是迷惑人心的玩意，有了这个就不怕。”

    李窈窕没想那么多，只是想着好吃来着。

    摊贩脸上又出现为难之色：“现在一瓶清灵丹需要一个中品灵石，里面只有十粒。

    这糖一粒都比那两粒好，价钱……我也不好说。”

    李窈窕知道自己炼丹技术的，虽然这糖不是丹药，但平日养成的挑起心理，所以糖的药效也比寻常丹药好。

    但成本绝对不高，她笑了：“这样吧，这糖我也没包装，你自己想办法，这些我也不数多少个，五十个中品灵石你都拿走。”

    摊贩可是看着这些糖怎么做出来的，多少数量心中有计较，五十个中品灵石听着多，实际上自己占了大便宜。

    回头自己弄个竹筒，一桶十粒按照清灵丹的价格卖绝对被人疯抢。

    算算利润，能翻两倍多呢。

    “行，我要！”

    李窈窕点点头将自己的那一半收起来，准备到船上再拿出来一些单独放着。

    这个世界没有塑料袋，所以没有防水包装，这一点让她很不满意。

    剩余的甜竹汁已经跟清水差不多，她就装在瓶子里准备当水喝。

    晚上他们就在船上休息，白天就出去闲逛。

    到了出发这日，船上来了一个阔少，因没买到顶层票，正跟人商量换房间呢。

    李窈窕打量他，身材健硕，模样平凡，但是很爱笑，身上挂着很多法宝。

    仔细看他的衣服都是带各种防御的法衣，穿了七八层。

    再看别的，脖子上挂着十几条链子、手上戴着不少镯子、手串，还有女式的带不上挂腰上了。

    头上四五支簪子，男女款都有。

    他没耳洞，要是有的话估计也要戴几串耳环。

    船长就是那独眼龙，他看见暴发户就说道：“老金，你又来了啊，这次不怕亏本？”

    老金笑呵呵的说道：“看我弄这么严实这么可能亏本？这次我可是要拿好宝贝回去的。”

    独眼龙嫌弃的说道：“你看看你，家底儿都在身上了吧？”

    “可不？我媳妇的、我嫂子的、我岳母的都被我拿来了，我娘差点抽死我。”

    李窈窕：“……”这人……挺有意思。

    “对了，你咋不给我留上面的房间，底下黑乎乎的多没意思。”

    独眼龙眼睛一瞪：“谁知道你来不来？反正你自己想办法，还有，别打架，不然我把你扔海里去。”

    “我不打架，但是人家打我咋办？”老金这一身行头早就被人惦记上了。

    “你是怕住下面先被人打劫吧，不如你睡甲板得了，宽敞着呢。”

    “去去去……我才不要。”

    李窈窕看着他求了个人，然后被骂出去，能住顶层的都不缺钱。

    老金来到慕容宸的房门前站定，敲了敲门，慕容宸开门。

    他愣愣的看了慕容宸一眼，说了句：“打扰了。”

    李窈窕：“……”小相公的杀气好重。

    老金看了看李窈窕又看了看慕容宸，默默的越过九号去了十号。

    无垢大师打开门，老金摸摸鼻子行了一礼后满脸哀怨的往甲板上走。

    下面那一层他一个都不去问。

    李窈窕喊道：“你为什么非要住这一层？能说说理由吗？”

    老金回头一笑：“那层最好呗，防御高，不会进水，下面这层会进水，底下那层太乱。”

    李窈窕倒是不介意跟慕容宸挤一下，无垢大师开口了：“进来聊聊！”

    老金也不怕被打劫，立即屁颠儿屁颠儿跑上来钻进无垢大师的屋子。

    “你们来吗？”

    李窈窕现在闲的快发霉了，有八卦听当然要去：“来了。”

    慕容宸自然是跟着的。

    无垢大师在屋里放了一张厚实的毛皮，几人脱了鞋围成一圈，李窈窕拿出各色果子和零食准备排排坐、吃果果、听故事。

    老金看着糖果吞了吞口水：“有清灵丹的味道，你不会拿清灵丹做糖了吧？”

    李窈窕笑道：“不是，这糖可比清灵丹好多了。”

    老金不客气的拿了一块扔嘴里，吧唧两下瞪大了眼睛：“能卖给我一些吗？二十块就够。”

    李窈窕拿出一个金盒子：“送你了。”

    一盒子二十块，整齐的码在里面如同璀璨的宝石，看着都舍不得吃。

    “我跟你说啊，这是好东西，这船虽然终点是众神殿，但路上会经过几个岛屿补给，那些岛上有宝贝，但是没清灵丹就绝对不能出港口！”

