    应该说，是属于既陌生，又熟悉的人物。

    陌生，是因为楚风眠这位剑道门门主，几乎从未出现在剑道门之中。

    而熟悉，则是关于楚风眠的传说，种种故事，早已经是在剑道门之中流传，几乎没有任何一位剑道门弟子，没有听闻过楚风眠的故事，传说。

    现在的剑道门，可以说是由楚风眠一手缔造而出的，可以说剑道门有着进入的发展，完全是因为楚风眠。

    在剑道门之中，楚风眠的形象，就如同是神话之中的一些人物。

    像是一些剑道门弟子，也曾经是在十年前，见到过楚风眠一次，虽然那一次，楚风眠也是很快就离去，但是他们终究是有着亲眼看见了楚风眠一次的机会。

    但是也有着一些剑道门弟子，却是就连楚风眠一面都没有见过，如今正小心翼翼的偷看着楚风眠。

    坐在最高处，门主之位上的楚风眠，看着下方这些剑道门弟子的反应，也是感慨万千。

    曾经的他，也只是剑道门之中的一名弟子，剑道之主最小的一位弟子。

    但是眨眼之间，他也已经是成为了一宗之祖的人物。

    弑剑君，带领着剑道门弟子行礼结束，才纷纷起身，站在了下方。

    楚风眠也不吝啬，这一次回到剑道门之中，他也是为剑道门，准备好了礼物。

    楚风眠在天九域之中，斩杀了无数的强者，得到了他们的空戒，其中无用之物，都被楚风眠分了出来? 其中一半，赏赐给了火神领的巫族那边。

    而至于另一边? 则是被楚风眠留给剑道门这边。

    “这……”

    弑剑君接过楚风眠递过来的空戒，眼神都是瞪得豆大，现在的弑剑君，可也不是曾经九域的那个小人物了，他已经是成长为了剑道门之中? 实际上的掌权者了。

    楚风眠不在? 弑剑君便是掌握这剑道门的大权，可以说是阅历极深了? 可是看到楚风眠空戒之中琳琅满目的宝物，还是被他镇住了。

    在楚风眠递给他的空戒之中? 许多的宝物，只怕是足以令仙帝都为之疯狂，争夺之物? 现在却都被楚风眠直接拿了出来? 送给了剑道门。

    “将这些东西? 分下去吧。”

    楚风眠随意的开口道。

    “是。”

    听着楚风眠的话? 弑剑君便是将空戒收下，同时已经是命令人? 清点空戒之中的宝物? 准备分给剑道门弟子之中。

    大会很快便是结束。

    楚风眠将这十年之中? 对于剑道门有功之人? 一一封赏? 很快大量的剑道门弟子，都是离去? 只剩下了摇光，弑剑君，鲲鹏? 云霄老人等人。

    这些人，大部分都是楚风眠在剑道门之中的心腹了。

    还有几个例外的? 便像是眼前的一名青年。

    “你过来。”

    楚风眠看向不远处站着的，一名傲气的青年，笑着开口道。

    这一名青年，看起来年纪不过二十，却是蕴含这一身强横剑意，尤其是在这青年的脸上，更是有着一种傲气，这种傲气，乃是发自他的内心。

    这名青年，便是如今剑道门的第一天才，罗迪，他的资质极高，几乎是以一种飞速，便是晋升到了法则仙尊的境界。

    甚至是在成为了法则仙尊之后，他的境界进展也是极快。

    从他的身上，楚风眠都已经是隐隐约约的感觉到了一种法则之力的存在。

    证明这眼前这罗迪的金之法则，距离大成，也只差最后一步之遥了，这罗迪甚至不过三十岁，就已经是要踏入仙帝的境界。

    这种资质，放在任何一方势力之中，都是无比恐怖的。

    尤其是这罗迪，不止是在修行境界的资质上极高，在剑道上的资质，也是堪称恐怖，他的剑道，已经是超越了整个剑道门的所有人。

    哪怕是曾经被楚风眠指点过的弑剑君，在剑道上，现在都要比起这罗迪，逊色一些，可以说这罗迪，已经是成为了剑道门剑道的第一人。

    更是剑道门之中，一位响当当的人物了。

    年少成名，这罗迪自然是有着一种来自于心底里的傲气。

    听到楚风眠的话，罗迪虽然脸色恭敬，但是眼神之中的傲气，却是丝毫不减，一步踏出，便是来到了楚风眠的面前。

    “拜见门主。”

    “你想要跟我交手？”

    楚风眠饶有意思的看向这罗迪。

    这罗迪虽然没有开口。

    但是从这罗迪的眼神之中，楚风眠却是已经看出了罗迪心中的战意。

    这罗迪，想要跟楚风眠交手。

    “不错。”

    罗迪听到楚风眠的话，却是没有任何的迟疑，直接干脆的回答道。

    “我想要挑战门主的剑术。”

    “罗迪，放肆。”

    听着罗迪的话，弑剑君的脸色都有些难堪。

    虽然他也知道，这罗迪的性格狂傲无比，在剑道门之中，都是有些目空无人了。

    但是却也没有想到，这罗迪竟然是如此的胆大包天，现在楚风眠刚刚回来，这罗迪竟然就要挑战楚风眠，这可是对楚风眠的大不敬。

    “无妨。”

    楚风眠随意开口，打断了弑剑君准备责怪的话。

    他的目光看向这罗迪，继续平静的开口道。

    “你想要跟我比拼剑术？如何比拼。”

    “自然是一战。”

    罗迪立刻回答道。

    “我希望，门主以与我相同的实力，与我一战。”

    相同实力的一战。

    那么比拼的，便是剑术，更应该说，是剑道。

    剑术，是剑道的具现化。

    对于一名剑修而言，真正的根本，便是剑道。

    “我答应你，你出手吧。”

    楚风眠坐在王座之上看向罗迪说道。

    “若是足以让我移动一步，便算你赢，如何，你赢了，这把剑归你。”

    楚风眠手心一动，太初剑便是浮现在了他的面前，随后在这罗迪的面前，一闪而过。

    虽然只是一闪而过。

    可罗迪依然是清晰的感觉得到，太初剑的力量，这是他所见到过的，最为强大的一把灵剑。

    “那就请门主赐教了。”

    罗迪开口的刹那间，他的剑锋便是已出。

    一道剑光，刹那间便是向着坐在王座上的楚风眠斩了过去。

