    尽管大宋又怂又送，然而无论如何都得承认，大宋的文化确实挺让人着迷的，不光迷倒了大宋自己，连周围的国家也没能逃过。

    比如做文采和做官水平成反比的亚洲千年超级偶像、铭传千古的大文豪苏东坡，在中国国内没人记得他的生日，然而日本人却记得很清楚，每年都举行“寿苏会”为苏东坡庆祝生日，这一习俗一直保持到现代。

    还有苏东坡的真迹《寒食帖》，1923年倭国关东大地震的时候，当时收藏《寒食帖》的菊池惺堂放着家里几代人收藏起来的其他东西没管，冒死冲进火场也只为抢出《寒食帖》，倭奴甚至因此盛赞菊池惺堂：只要能抢出《寒食帖》，就算烧掉了大半个关东也是值得的。

    而大宋不止一个苏东坡。

    跟弱鸡到极点的军事相比，大宋璀璨至极的文化实在太过于耀眼，以至于周围迷弟迷妹一大堆，连辽国皇帝都恨自己为什么不是宋人。

    皇帝如此，下面的百姓自然也好不到哪儿去。

    面对着赵桓之前给钱给肉给油给布的赏赐，这些辽国百姓根本就没当一回事儿，然而当赵桓说出了要给这些人大宋户籍的时候，这些人的眼光里却闪过了一丝热切。

    所以赵桓也只能一脸懵逼的瞧着这些不停欢呼的析津府百姓，然后暗自感叹辽国之所以这么快完蛋，并不是没有原因的——“宋”化的速度，就跟他们完蛋的速度一样快。

    ……

    现在整个析津府的事情千头万绪，想要真正的让析津府的百姓归心其实并不容易，张贴安民告示也只是第一步，其后还要等户部派人过来登记户口，丈量田地，总之是乱七八糟的事情一大堆。

    而这其中的原因，大半要归功于赵吉翔和童贯那两个沙雕——

    宋朝开国之初，面对辽人铁骑由燕云十六州疾驰而至的威胁，不得不在汴京附近广植树木，赵大也因此而念念不忘收复燕云，甚至在内府库专置“封桩库”，打算要么用这钱赎回失地，要么就用这钱养兵打回失地，赵大还在河北南部兴建“北&~京”大名府和辽国对峙。

    后来赵大挂掉之后，刚刚登上皇位的赵二移师幽州，试图一举收复燕云地区，结果却在高粱河（今西直门外）上演了著名的骑驴漂移。

    宣和四年，金人约宋攻辽。其时，在金人追击下，辽天祚帝已逃入夹山，耶律淳被拥立为天锡皇帝支撑残局，而刚刚镇压了方腊的童贯此时正踌躇满志，以为只要宋军北伐，耶律淳就会望风迎降，幽燕故地即可尽入王图。

    然后做梦都想达成收复燕云成就的沙雕赵吉翔就派人跟姓完的达成了“海上之盟”，约定两家一起攻辽，之后燕云十六州归大宋，剩下的地盘归金国。

    可惜的是，童贯那个死太监居然对“和平”攻下燕地保有幻想，因此竟然要求种师道在进军途中不许侵扰地方，甚至不允许对辽军主动挑起作战，而且此时的大宋和在燕京的辽国政权依旧有着联络，两国之间甚至还对宋朝起兵是否背弃了两百年之盟好打嘴仗。

    这是一种很操蛋的玩法——

    那个谁曾经说过，要么不做，要做做绝，然而赵吉翔跟童贯这两个沙雕却是一边跟金国商量着联兵灭辽，一边又跟马上要凉的辽国打嘴仗。

    这种蛇鼠两端的行为既不招辽国待见，也更不招金国待见，甚至比那种当了姐儿还要立牌坊的行为更恶心，就算跟汪蒋合流比起来也差不多。

    更操蛋的是刘延庆那个蠢蛋，也就是所谓“中兴四将”刘光世他爹，这货手握十万大军却畏缩不前，甚至答应郭药师会派儿子刘光世带兵接应，等到郭药师自愿率奇兵六千夜袭燕京之后却继续按兵不动。

    当时郭药师攻入了燕京，入城之后兵士烧杀抢劫，没有做好防备，更没有料到与刘延庆对峙的辽前军迅速回援，加之辽军殊死血战，刘光世违约不至，郭药师军死伤过半，不得不弃城而逃，郭药师仅数百骑逃回。

    刘延庆错失此大好战机，辽将萧斡断了宋军的粮道，扬言辽军三倍于敌，将举火为号，一鼓聚歼宋军。刘延庆闻风丧胆，一见敌军火光，就自焚大营，自弃辎重，仓惶南逃，士兵自相践踏百余里，粮草辎重尽弃于道路。

    等到好不容易安营扎寨了，刘延庆所部兵将因前军失败而大为惶恐，入夜之后又发营啸，一溃千里。次日，宋军在白沟被追兵再次大败，退保雄州。

    在这种情况下，完颜阿骨打已经十分看不上大怂——

    见宋军一再失利，完颜阿骨打对大怂使臣赵良嗣的态度十分倨傲和强硬。赵良嗣奉命与金朝谈判履约交割的相关事宜，他明知金人得寸进尺意在毁约，但宋朝在军事上硬不起来，他在谈判桌上也就没了底气。

    完颜阿骨打对赵良嗣傲慢地说：“我闻中国大将独仗刘延庆将十万众，一旦不战，兵散而溃，中国何足道，我自入燕山，今为我有，中国安得之。”

    被人给一句话怼到哑口无言，赵良嗣也只能带着金人的使节一同回国商量，然后经过几次使节往来和讨价还价之后，已经失去耐心的完颜阿骨打给赵良嗣下了最后通牒：

    “金国只将燕京六州二十四县交割给大怂，而大怂宋朝每年除了向金朝移交原来给辽朝的五十万岁币，还须补交一百万贯作为燕京的代税钱；倘半月内不予答复，金朝将采取强硬行动。”

    当时赵良嗣说这特么不是扯犄子么，地是我家的，税归你家收？这算什么玩法？地税分离？

    然后完颜阿骨打就表态了：要么给钱，要么老子就把你家大怂一块儿给干喽。再说了，咱老完就要你家一百万贯缗钱，又不是三五百万贯，这就已经很够意思啦——

    你家澶渊之盟时不还跟辽国谈过百万贯岁币之事来着？既然有钱，那就趁早拿出来，要不然你还留着钱下崽？

    再说了，这地方是我们大金国打下来的，原本收税的权利就该归我大金国所有，现在把这地方给了你大怂，那我们是不是就少收税了？那你们是不是应该把我们这个损失给补上？

    赵良嗣总觉得哪儿有些不对劲，但是又觉得完颜阿骨打的理论没什么毛病，再加上赵良嗣只负责谈判，最终的决定权还是在赵吉翔手上，于是赵良嗣就再一次回去复命。

    然后……然后赵吉翔那个沙雕就全部答应了，甚至为了证明自己这个皇帝没给老祖宗丢脸，又多花了二十万两犒军费以赎回西京。但是金人最后照单收了银两，仍拒绝交出西京。

    宣和五年四月，宋、金交割燕京。金军入城近半年，知道城池将归宋朝，便大肆剽掠洗劫，居民逃匿，十室九空，整座城池几如废墟。

    金军临走时，又将富民、金帛、子女捆载而去。童贯、蔡攸接收的只是一座残破不堪的燕京空城和蓟（今蓟县）、景（今遵化）、檀（今密云）、顺（今顺义）、涿、易六州，其中涿、易二州还是主动降宋的。

    然后赵吉翔和童贯又玩了一出骚到极点的操作——因为朝廷没有足够的财力犒赏常胜军士兵，所以允许他们侵占燕京无人之田地，以为自利。

    这种骚到不能再骚的操作，直接使得大宋在整个燕云地区民心尽失，宋朝得到燕京故地后不仅没能把它转化为战略优势，反倒被严重拖累，成为沉重的战略包袱。

    所以姓完的在析津府不得人心，赵桓这个姓赵的在析津府也不是很得人心，充其量就是比姓完的强一点儿，属于矮子里面选大个儿，把他给显出来了。

    操蛋的是，完颜家并不像耶律家那么讲究——

    耶律家从一开始就没把自己当外人，说话办事儿都挺讲究，基本上就是一口唾沫一个钉，订立了盟约就会老老实实的按照盟约执行。而完颜家不是这么回事儿，前脚收了钱，后脚就以张觉事变的理由出兵攻宋，顺手又拿回了之前移交给大怂的六州。

    在金国看来，反正燕云已经给过你宋国了，海上之盟咱也完成了，现在再打你那就是另外一回事儿，谁也不能说咱姓完的不讲究。

    只不过，姓完的完的太早太彻底，不像姓爱新觉罗的一样养着一群狗子们苟延残喘，要不然肯定就会有包衣跳出来吹嘘完颜阿骨打——

    瞧，我大金国开国皇帝是多么英明神武，靠着一个海上之盟跟弱送联兵攻辽，之后又把燕云十六州其中的六州给了大送，慢慢的拖垮了大送的财政，为后来的民族整合统一做出了伟大的前瞻性计划！

    就像现在，就算是完颜宗瀚兵败如山倒，照样能跑到你大宋花钱赎回去又被我大金国轻而易举拿回来的大同！

    所以赵桓就琢磨着该趁早去大同怼死完颜宗宗瀚。

    跟析津府这些如同一团乱麻的破事儿比起来，带兵打仗他不舒服吗？

    PS：感谢书友“兔子的麻蛇羹”2000起点币打赏，顺便请把麻蛇羹分给朕一碗；感谢书友“唐装暴徒”1100起点币打赏，感谢书友“唐装暴徒”1000起点币打赏，感谢书友“杜鐾”和“蒙龙氐”500起点币打赏，感谢书友“木子呆1”100起点币打赏。

    再PS：再次拿《回到明朝做昏君》和《宋煦》祭天，祝朕能在12点之前再码出来一章。