    ...

    打完以后，张风发现程海生这群手下菜到不要不要。

    在自信满满情况下，张风居然真做到“我要打十个”这种豪言壮志。

    虽然张风成功将程海生带来的炮灰小弟给打倒在地，可是也因此浪费不少时间导致程海生跟托比追了上来。

    “臭小子，你识相就赶紧滚，这里没有你们张家兄弟的事情。”

    程海生丝毫不掩饰脸上恶意，甚至一双凶狠眼睛不断扫视李香琴全身，就是因为这个女人他才会跟李青结仇导致之后的种种事情。

    一开始乖乖从了他不就好了？

    为什么要拒绝和反抗？

    程海生现在对李香琴和李青只有无穷无尽的恶意。

    “我看你们最好快点滚，我张风可是很厉害的。”

    张风继续摆出风雷游身拳的姿势，整个人挡在李香琴面前，现在他只能正面去对抗托比还有程海生。

    “Oh，et me meet him...”，托比按住蠢蠢欲动的程海生，他庞大身躯走向张风用半生不熟的中文道：“嘿，小子让我看看你的本事。”

    张风趁着托比放话的这一刻，用力一脚踢在对方裤裆下。

    这叫“撩阴腿”！

    在敌我双方实力有明显差距下时，攻击这些脆弱部位能够取到意想不到的效果。

    还没等张风来得及高兴，他脸上就被托比狠狠揍了一拳。

    重拳让张风几乎失去意识，他感觉自己身体正在飞，直到狠狠撞在墙面上凹出一个大坑。

    “啊啊..好痛。”

    张风感觉全身骨头都要碎掉了，他意识到一件很重要的事。

    那就是自己无论怎么样都不可能战胜这个外国肌肉佬。

    “呵呵，我偶像可是世界上最自由的男人，奥利巴先生。”托比拍了拍自己的胸大肌自信又自恋道：“我这身肌肉可是最坚固的防御，你那种小招数怎么可能有用呢？”

    张风勉强自己站起来，可托比一脚踹翻对方，同时膝盖狠狠顶在前者头颅上。

    某种东西的碎裂声响起，张风额头冒出鲜血整个人不受控制向后倒下。

    张风倒下以后，程海生顺利抓住李香琴。

    “托比走吧，我们去北冰站沿海仓库那边吧。”

    在两人抓走李香琴之后，张风突然抬起冒血的额头，他咬牙切齿道：“幸好我天生头骨比较厚。”

    张风迅速爬起来，他跑到街道外面的公共电话亭内迅速拨通一个电话。

    幸亏出来之前，他从座机那记下李青那个手机号码。

    嘟嘟嘟，电话通了。

    “喂，李青，香琴阿姨被抓去小镇沿海区域的北冰站仓库，你快点赶去那里。”

    “好，我很快就赶过去。”李青语气急促，似乎正在进行某种高强度运动。

    “程海生带来一个很厉害的外国佬，我不是他们的对手。”，张风说着说着，眼神中透露出狠劲：“不知道你什么时候能够到那里，但是在这之前我会想办法拖住对方。”

    “张风，你这家伙难道是想送死？”

    李青怀疑张风想去找程海生拼命。

    “够了，虽然知道你一直看不起我这种弱鸡小混混，但是我也有自己的原则。”

    张风说完，生气的将手机挂掉，他从旁边垃圾桶拿出一盒被吃过的啫喱果冻，将其倒在额头上狠狠乱涂一通。

    下定决心的张风，从旁边路人手上抢来一辆电动车，“好兄弟，借你摩托车一用，之后有什么事就去风雷武馆报我张风的名字。”

    突突突~

    电动车开始出发。

    被抢电动车的苦主趴在地上，哭诉道：“好可怕的混混啊。”

    如果能够摸鱼，张风绝对不会那么拼命，问题是李青也不知道什么时候才能到那个地方，程海生是什么人？

    他这种人的恶霸行径能传遍附近好几个小镇。

    李香琴被对方抓去偏僻的小仓库，张风用屁股想想都知道程海生想做什么。

    ....

    “动作快点，爽手一点把这些拍摄器材搬过来。”

    程海生对手下一顿怒斥，让他们赶紧摆好位置准备拍摄大片。

    “快点放了我，等我儿子回来了，你一定没有好果子吃。”

    李香琴破天荒的放了一句狠话，可惜像她这种柔弱女生根本不会给程海生带来任何忌惮。

    “吗的，要不是你这臭女人不识抬举，老子怎么会被李青给废掉？”，程海生表情面目狰狞，他恶狠狠道：“等一下就让托比来当男主角好好招呼你，甚至我的这群手下也会参演，你最好慢慢享受这场电影”

    说完，程海生开心的仰天大笑，一想到能够成功报复李青，他就爽到不行。

    托比用贪婪的眼神看着李香琴，一想到等下要跟这种美女拍小电影，说实话他也很兴奋。

    等下开拍以后，他干脆先冲上去撕碎对方的衣服，然后这样，接着这样，最后那样！

    此时。

    仓库四周突然出现巨响，一股浓烟从外面飘进来...

    程海生还没来得及搞清楚这是什么情况，张风骑着一辆电动车撞开大门直接冲了进来。

    他手拿铁棍狠狠招呼在程海生带来的这群混混身上。

    果然还是这种混混打架方式更适合他。

    托比大步冲上去一脚踹翻张风的电动车，在这关键时刻张风一个翻滚稳妥落在地上，同时从身后抽出一支冒火烟花，狠狠喷射前者眼睛上。

    “shit！！”托比愤怒大吼，他一脚踹飞张风出去，眼睛传来的疼痛让托比怒气达到顶点。

    “骨头好像断了”，这个外国佬的力气好大，张风捂着胸口下侧位置如此猜想着。

    托比走到张风隔壁，他举起手刀狠狠一下砍在对方的小腿上。

    一声惨叫几乎传遍整个仓库。

    托比的手刀威力跟锋利大刀并无区别，张风已经感觉到他小腿废了。

    程海生冲过来狠狠抓起张风的头问：“特么的，不是让你别来搅事吗？为什么就是不听，是不是以为我不敢动你啊？”

    张风笑了一声，他一口水吐在程海生脸上并且毫不客气讥讽对方。

    “老子最看不起你这种混蛋。”

    “虽然我也是靠着哥哥来狐假虎威当混混，但是我从来没有欺负过老弱妇孺，更没有强迫别人做不愿意的事。”

    程海生气疯了，真是阿猫阿狗都敢看不起他？

    “去死吧你。”

    程海生发疯开始攻击毫无还手能力的张风。

    直到十几分钟后，程海生才满意的收脚，他朝张风后脑勺上反吐一口水。

    “真是晦气的家伙，尽是阻碍他接下来的好事。”

    程海生刚转身，他的小腿立马被张风被抱住，同时张风一口牙咬在他的小腿上。

    “混蛋，好痛啊。”程海生不断用脚踢张风，可对方就是不肯松口反而越咬越紧。

    一旁的托比实在看不下去，就将张风从程海生身上扯上来，在巨大的力量差距下，身手重伤的张风没有余力反抗托比。

    “托比，给我杀了这个疯狗。”

    程海生不想再跟这块麻烦的牛皮糖多费劲，干脆就在这里做掉对方算了。

    托比露出瘆人笑容，他举起手刀瞄准张风的脖子狠狠劈过去...

