    宁凡走出房门，看到的第一眼，便是夜空之上，多出了一尊巨大暗影。{{ 3

    那暗影高踞于蛮苍之巅，离地不知有多高，等闲渡真修士，纵然穷数月之力，也无法飞上穹苍之巅，看清那暗影真正面貌。

    即便宁凡习得窥天雨术，也无法令神念化雨，延伸至那等高度，窥探天巅之貌。

    他眼覆青芒，洞穿夜色，也只能依稀看出，那暗影的本尊，是一尊古像。

    那古像暗影突兀地出现在夜色中，好似从无尽虚空中直接降临一般。

    古像的双目，起初尚是一团幽暗，但随着时间推移，忽的射出两道有如实质的红芒，猛地俯瞰向整个蛮荒！

    这一刻，非只宁凡一人，整个蛮荒的生灵，都有了被人杀机锁定的感觉！

    以杀机锁定众生的，赫然就是穹苍之巅的那尊古像！

    紧接着，便有一道老者之声，从天而落，犹如雷霆轰鸣，顷刻传遍整个蛮荒！

    “古像一转，尘阵开，囚蛮苍万灵！”

    在听到这声音的瞬间，宁凡面色立刻一变。

    这句话，他在渡真幻境中听到过！当初七代蛮祖血祭蛮荒之时，便曾说过这样一句话语，这话语，分明是催动太古逆尘阵的咒诀！

    这话语中蕴含的杀机，似要葬送整个蛮荒，亦在所不惜！

    随着这话语一落，夜空上的古像暗影蓦然转动起来，传出轰隆隆的沉闷声响。

    整个蛮荒地底，立刻便有万千红芒受到指引，破地而出，在大地之上勾连成阵，蛮荒百分之四十的地界，瞬间便被血色阵光淹没！

    “太古逆尘阵！有人在穹苍之巅，催动此阵。试图血祭蛮荒！”

    宁凡目光一震，没有任何犹豫，腾空飞起，沐着风雪，屹立于夜空之上，黑发随风猎猎吹动。

    催动雨术，宁凡神念融入夜雨，骤然朝整个蛮荒散开。

    曾经，妖族试图解封太古逆尘阵的破碎残阵，却只成功解封了四成。余下六成，被人族仙尊毁去。

    故而，如今的太古逆尘阵无法覆盖整个蛮荒，只能血祭百分之四十的地域。饶是如此，已在整个蛮荒范围，造成惊世杀戮！

    蛮荒四十二域，除了妖族七域、人族五域外，尚有三十个未占领区域。

    三十个未占领蛮域，共有十七个。沦入了太古逆尘阵之中，成为了人间炼狱！

    蛮荒古域，第五区域。

    某座名为中山城的蛮城，刚刚经历一场蛮兽攻城。此刻正享受着兽潮退去的片刻平静。但这平静，旋即便被裂地而出的血光所打破！

    城墙上，数百名守城士卒正在蛮僧的指挥下修复蛮像，城中。很多人已经遍体鳞伤，长街之上，处处都是坍塌房屋。凝固的污血，冻硬的残尸，那些残尸，有人有兽，足可见之前兽潮攻城之惨烈。

    城中幸存者各个面色凄然，不知能否撑过这寒冷的雪夜。

    但当血光降临的一瞬间，城中数万百姓表情定格，来不及发出惨叫，一个接一个地爆体而死，尸血一滴滴融入了大地之中。

    偌大的中山城，一瞬间成为一座空城，寒风吹过残垣，没有任何回应，好似呜咽。

    整个第五区域，除中山城外，共有四十九万蛮城，无一幸免，全部罹难。

    蛮荒古域，第十二蛮域。

    某座名为孟公城的蛮城，数十名大儒冒着大雪，在孟公山下讲着最后一堂课。

    孟公城大儒很多，蛮僧很少。此城向来是第十二蛮域无数蛮人向往已久的儒学圣地，但在蛮兽的一**袭击下，此城早已濒临毁灭...

    城中百姓知道，只要再来几次蛮兽攻城，他们便会死于蛮兽之口。

    他们知道自己生命将近，他们畏惧着死亡，有的人在抱头痛哭，也有一些儒生，临死不惧，冒着大雪，听先生们授课。

    这是最后一课了...他们信奉天地君亲师，信奉生死有命，只是他们仍有不甘，不甘于身为卑微的凡人，无法选择自己的命运...

    “老夫一生所学，全在一个儒字。老夫自以为学究天人，死到临头，却仍是不明白，何为儒...儒，当为人之所需，当顺应天命，当明尊卑，当对苍天心怀敬畏，不可逆了伦常！老夫自问一生顺应天命，教化众生，遵从天意，心中无逆，但天意到头来，却让老夫去死，却让老夫教化的千千万万无辜百姓去死，这是为何！”

    “我辈儒生，敬天法祖，天却屡屡降劫，弃吾生死于不顾！”

    “老夫一生追求之儒，是对是错！敬天，是对是错！”

    一名白须极地的佝偻老儒，正在风雪中悲呼，但他的悲呼声，很快便中止，下一瞬，整个孟公城惨遭血祭，无一幸存...

    蛮荒第十二区域，共六十二万蛮城，全部城破命绝，罹难者无数。

    第十三蛮域，第十五蛮域，第十六蛮域...一个个未占领蛮域，接连被血光淹没。

    天蛮城所在的蛮荒第八区域，侥幸没有处在太古逆尘阵的残阵覆盖范围。宁凡明明该庆幸，但他笑不出来！

    整整十七个未占领蛮域被血祭，只十余个呼吸，便有数千亿蛮人，被太古逆尘阵夺去性命！

    “妖族散养逆婴，暗中解封残阵，为的便是今夜之血祭么！他们血祭蛮荒，目的是什么...”

    “若非我泄露了妖族残阵消息，令残阵毁去六成，恐怕今夜整个蛮荒，都会被太古逆尘阵血祭，便是天蛮城，恐怕也无法幸免...”

    宁凡负手立于雪空之上，目光冰冷，朝穹苍之巅的暗影望去。

    古像暗影，还在转动，渐渐的，整个蛮荒都有了崩溃之征兆。

    “古像二转，尘阵逆，血吞仙修！”

    穹苍之巅。再次响起一道老者之声，在这声音落下的瞬间，被太古逆尘阵血祭的十七个未占领蛮域，天崩地裂！

    那崩溃继续扩散，引动整个蛮荒界不稳。

    首先崩溃的，是蛮荒的天空，天空好似镜子般碎裂，大片大片的破碎，露出无尽虚空。

    整个蛮荒古域，好似成了无尽虚空中悬浮着的一块大陆。

    紧接着崩溃的。是蛮荒界的大陆！

    虚空最高处的古像暗影，忽然逼近，从天而落，重重砸落在第二十二蛮域的大地之上。

    第二十二蛮域，本没有被血祭，但被这古像巨影一砸，立刻便有一股毁灭级的崩溃巨力，撞击在蛮荒大陆之上，并疯狂散开！

    整个蛮荒大陆一颤之下。顷刻破碎成数万个破碎大陆，在虚空中散乱地下沉。

    宁凡目光再次一震，天蛮城所在的蛮荒第八区域，直接破碎成三千多块陆地。纷纷朝着虚空之底缓慢下沉。

    直到宁凡催动法力，这块破碎大陆才渐渐浮住。

    整个天蛮城中，无数蛮人跌倒在地，是被之前的地壳变动摇晃震倒。

    一个个蛮人的目光。惊惧而惶恐，他们从未见过蛮荒的天地破碎，从未见过虚空！

    虚空风暴骤然袭来。直接卷走了一段城墙，瞬息已将那段城墙吹出百万里范围！

    那城墙之上，赫然站着仙萝莉、柳妍、赵蝶儿及数百名士卒！

    “爹爹！救命！”

    仙萝莉第一个喊了出来。以她的雷霆神通，本不会被虚空风暴吹走，但此刻不知为何，她竟提不起太多雷力，浑身软绵绵地，难以动用神通抗衡风暴。

    不止是仙萝莉，就连碎虚修为的柳妍，此刻不知为何，修为同样受到了压制，法力运转滞涩。她本是碎虚修为，此刻却只能发挥化神级法力，根本无力抗衡虚空风暴，俏脸有了一丝紧张。

    至于赵蝶儿等人，只是凡人，就更加无力抗衡虚空风暴了，早已被虚空风暴惊得无法言语。

    宁凡心中一紧，直接一步迈出，横跨百万里距离，阻挡在虚空风暴的前方，五指一按，将风暴直接捏碎。

    再一催神通，将断裂城墙挪移百万里，带回天蛮城放下，心中方才一松。

    好险！他竟未注意到，随着古像第二转，破碎的蛮荒界中多出了一股禁仙之力！

    一想到仙萝莉、柳妍、赵蝶儿三女险些葬身虚空，宁凡额角竟罕有了渗出一丝冷汗。

    赵蝶儿是他看着长大的，视如子侄；仙萝莉、柳妍与他相处数十年，感情亦深。

    若这三女真的葬身虚空，那场面，宁凡无法想象...

    “宁小友！此地出了何事，蛮荒古域竟破碎了，此地竟多出了一股极强大的禁仙之力！”

    寒舞仙子等人纷纷飞上城墙，各个目光震惊。

    一袭蓝衫轻纱的葬月仙妃，亦落在宁凡身侧，美目满是凝重。

    宁凡沉默摇头，没有回答众人提问，只是目光凝重的运转势字秘，在天蛮城所处的破碎大陆上布下大阵，隔绝了虚空风暴的侵袭。

    他同样很想知道，蛮荒古域为何会多出如此强大的禁仙之力！

    对第一步修士而言，破界之光有如梦魇，就算是散仙级人物，也惧怕破界之光如虎，一个不慎便会被破界之光灭杀。

    对第二步修士而言，禁仙之力有如牢笼，除非是万古境老怪，否则无人能正面抗衡禁仙之力。

    禁仙之力不会杀人，只会压制修士修为，根据禁仙之力的强弱不同，种类不同，压制的效果也是各不相同。

    此地的禁仙之力是因太古逆尘阵而形成，这一点毋庸置疑。

    仙萝莉本就在雷体进化关键时刻，身上并无法力，只能调动雷力形成神通，受到禁仙之力压制之后，几乎再难调动雷力、形成神通。

    柳妍本是碎虚修为，但却被禁仙之力直接压制两大境界，只能发挥化神中期实力。

    反倒是赵蝶儿等没有法力的凡人，不惧禁仙之力。

    葬月仙妃、土魔、铁鸦道人此刻修为堪比舍空巅峰，在禁仙之力的压制下，只能发挥渡真巅峰实力，竟是生生被压制了一大境界！

    此刻，寒舞仙子只能发挥渡真中期实力。四目魔君则只能发挥鬼玄巅峰实力。

    宁凡复又查探了一下自己的身体，目光不解。

    旁人的修为，皆被此地禁仙之力压制，偏偏他的修为，没有受到半点压制...

    尤其是劫血力量，不但没有受到压制，反倒还有少许增幅！

    “此地禁仙之力很强，可将第一步修士修为压制两重大境界，对第二步修士，则可压制一重大境界的修为...但此地禁仙之力。却对我无效...”

    宁凡沉默少许，忽的一拍储物袋，相继取出古魔傀儡、斗篷傀儡两具傀儡。

    古魔傀儡是舍空初期修为，一经放出，却被压制到渡真初期修为。

    斗篷傀儡本是碎念中期修为，一经放出，则被压制到舍空中期修为。

    “连傀儡都会被禁仙之力压制修为么...但我的修为，却没有受到任何压制...”

    “唯有修为达到万古以上，才可无视禁仙之力。就连葬月仙妃、土魔、铁鸦这些曾经的万古老怪，一旦修为大损，便也无法无视禁仙之力，我却可以无视...”

    宁凡沉吟不语。将傀儡收起。

    虚空之中，忽有一群蛮兽朝此地横冲而来，杀机凛凛。

    那群蛮兽尚还极远，却已被宁凡遥遥看到。与那些蛮兽同行的。竟还有一些妖族强者，似是指挥者，正驱逐着蛮兽四处杀人！

    宁凡目光一扫那些蛮兽、妖修。立刻一凝。

    来临此地的妖修，修为受到了压制，但蛮兽的修为，却没有受到任何压制，反倒在禁仙之力之下，实力略增...

    这一点，正如宁凡体内劫血的增幅一般。

    “若我没有猜错，此界的禁仙之力，不禁蛮兽，不禁万古，不禁太苍劫灵！”

    来临的蛮兽有四五千头，修为最低都在碎虚之上，最高者，乃是一头舍空初期蛮兽！

    来临的妖修，只有两人，原本皆是渡真老怪，但在禁仙之力的压制下，只能发挥鬼玄实力。

    那两名妖修神情甚是桀骜，一见此地某块破碎大陆竟还有幸存者，立刻冷笑不绝。

    “有趣，这块大陆之上，不仅有蛮人幸存，竟还有几名修士在此，很难闻的气味，是人族修士的味道！”其中一名紫面妖修冷笑道。

    “人族么，那便杀了吧！此地有三名渡真巅峰，在被禁仙之力压制前，他们定是人族舍空巅峰无疑！我等全盛之时，也不过是渡真，若是从前，见到舍空巅峰老怪，必须绕道而行，但如今么...呵呵，我等奉敖玄仙尊之令，驭蛮兽杀敌，有蛮兽在，何惧舍空巅峰！”

    另一名秃头妖修森然一笑，对身后的蛮兽群下达了屠城命令。

    他们率领的蛮兽群中，有一头舍空初期蛮兽，蛮兽不惧此地禁仙之力，击杀三名曾经的舍空巅峰，不难！

    滚滚兽潮来临，凶焰滔天，密密麻麻的兽潮，直接引得天蛮城中无数蛮人惊呼。

    土魔等人，无不色变，若未受到禁仙之力压制，他们自不惧怕舍空初期蛮兽。但此刻修为压制，看那舍空蛮兽却是忌惮极深。

    那舍空蛮兽距离天蛮城尚还极远，却已直接散出杀机，随机锁定到葬月仙妃身上。

    葬月仙妃：“！！！”

    她感觉自己一定是倒了八辈子霉，要不然怎么会从堂堂九劫仙帝，沦落为宁凡的舍空仆从。

    这霉运还没消退有木有！尼玛天蛮城那么多人，舍空蛮兽一来，就盯她一个，有木有！

    她瞬间欲哭无泪！

    “靠之！这畜生盯上老娘了，它想先杀老娘！”葬月仙妃郁闷了。

    “老娘修为受到禁仙之力压制，无法发挥全力！若是现在对上那舍空异兽，胜算渺茫啊有木有！要不是这禁仙之力，老娘就算元神残破，也能一个打你十个！”葬月仙妃悲愤了。

    “风紧扯呼！”

    葬月仙妃想要往后退点，让其他人先上，对抗蛮兽。

    明明是这么决定的，但身体却并不听使唤，在宁凡下命令前，她已经不由自主地走到宁凡面前。微微一侧，将宁凡挡在身后，完全一副母鸡保护小鸡的姿势。

    “她是谁！竟然主动保护爹爹，莫非是爹爹的新媳妇！”仙萝莉眼睛眨呀眨，她还没见过葬月仙妃。

    “她是谁...气息有些熟悉，只是，我见过她么...”寒舞仙子略有困惑，这困惑，同样在土魔、铁鸦道人眼中出现。

    葬月仙妃没露过真容，一直以来都躲在寒舞仙子识海之中。被假雀神子放出后，始终以月光形态示人，直到宁凡将她收为劫奴，才令她变回人形，气息也与月光形态有了些许差异，自然也就没有被寒舞仙子等人认出。

    “面临舍空蛮兽攻城，她竟舍身保护前辈，定是与前辈关系匪浅吧...”柳妍幽幽一叹。

    “尼玛！老娘控制不了身体！明明想跑路，身体却不由自主想保护这小霪贼！！！万恶的劫禁！！！”葬月仙妃几乎想要吐血三升。

    宁凡原本冰冷的目光。忽然有了几分笑意，似笑非笑地对葬月仙妃道，

    “不错。身为劫奴，你忠心可嘉。懂得在紧要关头保护主人，这很好。”

    葬月仙妃俏脸一抽：“...”尼玛！老娘一点也不想保护你！老娘恨不得把你剁成饺子馅！

    她想骂宁凡几句，可惜劫禁不允许，话到嘴边。就是骂不出来...

    “不过，你们修为被禁仙之力压制了，对上舍空蛮兽。还是不要出手了。你先退下，这一战，我一人足矣！”

    话音未歇，宁凡身形一晃，消失于城墙之上，直接出现在天蛮城前方，阻挡在无数蛮兽前方，目光冰冷如三冬之雪。

    被宁凡命令‘退下’，葬月仙妃身体不由自主，立刻后退，对身体的顺从大感羞耻。咬了咬唇，美目朝宁凡瞪去，却忽的一怔。

    不知是不是她的错觉，她竟隐约觉得，宁凡修为没有受到禁仙之力压制...这感觉真是太荒谬了！

    但旋即，她便惊呆了，发现自己根本没有感觉错误。

    宁凡独自阻挡在近五千头蛮兽前方，长风吹动，白衣猎猎作响，目光却是冰冷无情。

    他的身上，依旧是渡真中期的气息，没有受到任何压制！

    “宁小友的修为竟未受到压制！”寒舞仙子露出惊喜之色。

    她虽不知宁凡为何修为未受到压制，但她知，既然宁凡修为未损，对付一个舍空初期蛮兽，轻而易举！

    宁凡的双目之中，忽的红芒一闪，那红芒之中有一股源于血脉的威压，只一个眼神，竟让数千蛮兽颤抖起来，好似看到了什么可怕之物！

    “古怪！此人什么来头，竟能让舍空蛮兽都为之惶恐！就连老夫，方才都有了些许心悸之感...”紫面妖修皱眉道。

    “此人此刻是渡真中期修为，未被禁仙之力压制前，应是一名舍空中期...渡真中期，不足为惧！群兽听令，杀了此人，而后，屠城！”

    秃头妖修再次朝群兽一声令下。

    他话音才刚落，却立刻惊得面无血色。

    这一刻，宁凡解封了雨阴阳、战阴阳，一身气势立刻堪比舍空初期！

    他分明站在虚空长空，却好似脚踏着天地间所有雨、战道则，给人一种浩大、不可战胜之感！

    那气势，还在提升！

    从前的宁凡，体内拥有法力、精气、妖灵力三种力量。

    此刻，宁凡在那三种力量之中，再次融入第四种力量——劫血的力量！

    如今的他，已是六星残血太苍劫灵，多出劫血之力，实力自然又是大进。

    四种力量汇聚于身，宁凡气势自是一涨再涨，但力量一多，便难以压制，竟有了几分走火入魔之感。

    好在宁凡旋即便挥手一抹，召出鬼面，化作鬼面银发之相。

    借着先天鬼面的力量，宁凡硬是压下了四种力量的躁动，令四种力量趋于平静。

    再次催动战神诀，施展抽魂之术，诸多秘法加持之下，宁凡一身气势，已完全堪比舍空中期修士！

    更因为调用了劫血之力，此刻的宁凡一袭白衣，鬼面银发，周身都是银白，偏偏周身上下，笼罩着一层不祥、邪祟的红芒！

    红芒之下，一袭白衣！

    而其眼神，则由于动用劫血的缘故，愈加冰冷无情，魔性深重。

    那是太苍劫灵才有的魔性！

    紫面妖修与秃头老者自问见过许多魔修，但似宁凡这般魔性之人，却是平生第一次遇见！仅仅对上宁凡一个目光，竟险些失去神智，沦为劫奴！

    “舍空中期！这是什么秘法，竟能让他修为暴涨至此！”

    “是...是他！鬼面银发！他是毒龙老祖欲杀之人！杀了他，便能获得帝丹雏丹一枚！一定要杀了他！”

    “杀了他！”

    二妖命令还未出口，宁凡杀戮已至！

    没有人能够看清宁凡的身法，所有人能够看到的，仅是一道红芒一闪而逝，冲入蛮兽群中。

    在宁凡的手中，握着黑红色的蛮闪，有如雷霆！

    沿途所过之处，任何阻挡蛮兽，皆被宁凡抬手灭杀！

    就连那舍空初期的蛮兽，鼓起勇气想阻止宁凡前进的红芒，都被宁凡抬手一掌，拍落长空，惨叫坠落。

    此地蛮兽虽多，但以宁凡之神通，十息之内，足以灭尽所有蛮兽！

    但他没有灭尽蛮兽的意思，只身形一晃，便即出现在两名妖修面前，屈指连点，指间缠绕着劫念红芒，朝二人眉心点下！

    这两名妖修，能够操控麾下蛮兽！

    宁凡要做的，是将二妖奴化，借以操控此地所有蛮兽！

    “啊！”

    随着两声惨叫声传出，两名妖修被红芒之海淹没...

    ...

    虚空之巅，漂浮着一座巨大蛮像，长着两个头。

    若宁凡在此，必会发现，这双头蛮像，分明与七代蛮祖樊莫空容貌一致！

    古像正一点点转动着，它完成了第一转、第二转，但想完成古像三转，却是困难无比。

    在古像头颅之上，盘膝着两名妖族仙尊，一为敖玄仙尊，一为毒龙老祖，正施展全力，令古像完成第三转。

    忽然间，敖玄仙尊睁开双目，轻咦一声。

    “古怪，老夫种在两名属下体内的生死禁制，无法感应了，但这二人，命牌却并未碎...这禁制，明明唯有陨落之后才会消去...”

    敖玄仙尊正自不解，忽的目光一凝，站起身来，将此事抛诸脑后。

    那两名属下之事，最多令他不解，却不值得他太过重视。

    但眼下，忽然到来的两名人族仙尊，却不得不让他重视。

    “**，妙言！好，很好！你们总算找到这里来了！”

    敖玄冷冷一笑，朝虚空之上望去。毒龙老祖亦是起身，怨毒一笑。

    虚空之巅，徐徐现出一男一女两个身影，正是人族仙尊——**、妙言两位仙尊。

    二人此刻面色，皆是难看之极，蛮荒出了如此之大的变故，他二人不可能不来查探原因。

    “毒龙子！竟然还有敖玄！你们究竟在做什么，竟封锁了整个蛮荒，并令蛮荒崩溃！”

    妙言仙尊俏脸一沉，娇斥道。(未完待续。。)u