    

    
这个习俗特别重要。简而言之就是死者在出殡前，长子或者长孙一定要在死者的棺材前，将用来烧纸钱的瓦盆举过头顶，然后用尽全身力气摔碎。

    
并且瓦盆摔得越响、越碎越好，主要的寓意就是“岁岁平安”。

    
除了可以将灵前祭拜烧纸用的瓦盆摔坏，也可以用木棍敲碎，寓意基本上大同小异。

    
胡家哪怕是豪门大族，也免不了按照古老的传统办事。

    
这个任务自然就落在了身为长子地胡天罡身上。

    
我看了地上的火盆一眼，不由得心中感叹，普通家庭也就是摔个瓦罐，老爷子有钱就是不一样，直接给换成了青花瓷。

    
按照规矩，把瓶子摔碎之后，代表着老爷子同意出殡，到时候龙杠一起就可以直接上路了。

    
这些规矩赵九州应该提前跟他交代过，胡天罡自然是知道规矩，他高高的举起手，随着赵九洲一声令下，变将青花瓷盆狠狠的向在地上摔去。

    
随着铛的一声脆响。

    
青花瓷瓶落在地上。

    
脚下的地面都是石头整齐铺开，别说用力一摔，就算是掉到地上，也会直接摔到粉碎。

    
然而让谁也没有想到的是，这起灵之前的第一环节就出了岔子。

    
青花瓷盆重重地摔在地上，却咕噜噜的滚出去一丈多远，非但没有碎裂，反而完好无损。

    
就这一下，所有人都变了脸色。

    
就算是不懂行的人，也能够看出来这极其不正常。

    
胡天罡的脸色一瞬间就变得极其的难看起来，目光呆愣的看着面前一丈多远的青花瓷盆，半天说不出一句话来。

    
我的眉头也跟着皱了起来。

    
事情正如我所料想的那样，这次出殡果然不会如此的简单。

    
看来，老爷子不想走啊！

    
我赶紧给自己开了天眼，向着棺材上方看去，出乎意料的是，却并没有看到老爷子的魂魄。

    
只看到一层淡淡的灰色气息，压在了老爷子的棺椁之上。

    
好大的怨气！

    
我刚想开口询问胡天罡，这时候赵九州也走了过来，他和我同属于抬棺匠，自然能够看得出这里面的道道。

    
他连忙对地胡天罡说道：“胡总，胡老爷子不肯走，肯定是有什么未了的心愿还没有完成！”

    
胡天罡听完之后，赶紧扑通一声跪倒在地上，对着老爷子的棺材，砰砰的磕着响头。

    
“爸，我知道你放心不下咱们胡家的生意，放心不下咱们一家老小，可儿孙自有儿孙福，我们一定能够好好的支撑起这个家，让咱们胡家的生意长兴百年，您老就放心的去吧！”

    
说完这话之后，胡天罡连忙回过头招呼着身后的胡天强和胡曼。

    
“还不赶紧过来给咱爸磕头。”

    
胡天强和胡曼自然不敢怠慢，连忙走上前去，扑通跪倒在地，恭恭敬敬的给老爷子磕头。

    
“还有你们，愣着干什么？还不过来给你们爷爷磕头，你们这些没心没肺的东西！”

    
胡天罡又对着身后的一众胡家小辈怒斥道，吓得一群胡家小辈赶紧冲上去，跪倒在棺材面前，磕头如同捣蒜。

    
胡天罡连忙又一个劲儿的对着老爷子的棺材说着他好话，从模样上看，还倒是有些情真意切，让人无法分辨真假。

    
到现在我依旧没搞清楚胡老爷子和他的这些子女之们间到底存在什么样的关系？

    
毕竟胡老爷子和胡秋都是正儿八经的人类，而胡天罡他们则是胡妖。

    
反正，关系挺乱的。

    
不过还别说，这一群子子孙孙往下一跪，还真是起到了作用。

    
不远处的青花瓷盆，突然咕噜噜原地一个旋转，然后一下子立了起来。

    
赵九州顿时面色一喜。

    
“胡总，再试试！”

    
胡天罡的脸上也露出了一抹喜色，连忙走过去，重新将青花瓷盆给抱了起来。

    
这一次大家显得比刚才可紧张多了，所有人的目光都落在了胡天罡的身上。

    
胡天罡表情凝重，，深深的吸了口气，这才高高的举起了手中的青花瓷盆，这一次他用尽了全身的力气，狠狠的将青花瓷盆往地上摔去。

    
本以为这一次应该可以摔碎的，但是任谁都没有想到的是，青花瓷盆在地上跳动了几下，依旧完好无损。

    
什么情况？

    
这一下所有人都懵了。

    
看着地上的瓷盆，整个大院里面静悄悄的，连呼吸声都听不到了。

    
胡天罡的眼中也出现了一抹惊慌。

    
“这，这到底怎么回事？”

    
相比之下，赵九洲却淡定了很多，干我们这行的什么稀奇古怪的事情都见过，像这种摔不碎瓦盆的情况并不少见。

    
他看了胡天罡一眼，犹豫着没有开口，随后将目光落在了我的脸上。

    
我心中不由得发出了一声冷笑，这赵九州还真是有意思！

    
既然他愿意当好人，这坏话就由我来说吧，反正我和胡天罡之间也充满了矛盾。

    
于是，我淡淡的撇了胡天罡一眼，“看来老爷子是不想让你这个不孝子摔盆。”

    
胡天罡一听这话，顿时就脸色一变。

    
“张九阳，你胡说什么？”

    
“我胡说不胡说，你问问赵先生不就知道了！”我一脸嘲讽的说道。

    
胡天罡顿时将目光看向了赵九州。

    
赵九州轻轻的咳嗽了一声，还是点了点头。

    
我也懒得去管胡天罡的脸色，将目光落在了胡家众人的脸上。

    
“你们这些人里面，平时老爷子最疼谁？”

    
这话一出，众人全部一愣，毕竟是豪门大宅，这种话题在平时都是很敏-感的。

    
众人你看看我，我看看你，最后竟然不约而同的同时将目光落在了胡秋的身上。

    
对于这一点我倒是一点也不意外。

    
“小秋，你来试试吧！”我说道。

    
胡秋还没开口，胡天罡就愤怒的打断了我。

    
“张九阳，这不合规矩吧？小秋他可是女性！”

    
“哟，你还挺懂规矩啊！”我冷冷的一笑，“你有更好的办法吗？”

    
胡天罡看了胡秋一眼，显然并不准备就这样简单的妥协，对着呼叫的众人男丁喝道：

    
“你们都过来，排个队，一个一个的试。”

    
毕竟他现在是一家之主，众人不敢违背他的意思，纷纷的排起了队。

    
第一个上去的自然是胡天强…

    
只可惜，青花瓷盆依旧完好无损。

    
接下来，是胡家的一众小辈，从年龄最大的长孙，到年龄最小的老幺，竟然全部都失败了。

    
这一下，所有人都犯了难。

    
赵九洲突然看向了我，犹豫了一下，这才说到，“张九阳，事关老爷子，你还是把胡九放了吧，让他来试试。”

    
我微微的皱了皱眉头，说实在的我有些不太愿意，毕竟胡九他也不是长孙，估计来了也是白搭。

    
可是毕竟是关系到老爷子的出殡，我也不能做得太绝，只能是咬了咬牙点头答应下来。

    
拿着手机找到了小猴子的电话，拨通了小猴子的手机号，打了过去。

    
电话很快就接通了。

    
“喂，那边还好吧！”我问道，

    
小猴子一下子就听出我的声音，顿时，充满焦急的声音顿时就响了起来。

    
“老大，你终于给我打电话了，胡九他，他出事了！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->