    宁安看她这心虚的样子就生气，她冷下脸：“阿姨，你做为一个母亲，为什么要做出这样的事来？姜姝和江辞哪里不般配？非要按着你们的意思来才叫般配吗？那你又知不知道什么叫爱情？”

    宁安的接连发问让江母懵了几分钟。

    但很快，江母嘲讽地勾了勾唇角：“爱情？小孩子的小打小闹叫什么爱情？这东西能当饭吃吗？我可不信姜姝那女人对阿辞有爱情，她就是冲着江家的钱来的，不然她会跟我要八百万？”

    “阿姨，你还不明白姜姝为什么跟你要八百万吗？她在成全江辞，也在满足您的私心。”宁安竭力克制住情绪，“她知道自己得去做一件很重要的事，早晚得离开江辞，而无缘无故离开必定会引起江辞的猜疑，所以她才跟你要了八百万，让你和江辞都误以为她是个贪财的女人，不值得留恋。她要这钱干什么？她作为一名警察，她怎么会要这个钱？”

    江母再一次愣住。

    她知道自己理亏，一时被宁安呛得说不出话来。

    “阿姨，你以小人之心度君子之腹，你总觉得姜姝配不上江辞，也不配进你们江家的门。而如今呢，她为国牺牲了，反倒是你们江家卑鄙阴暗，不配拥有她这么好的媳妇。”宁安也是生气到了极点，情绪波动很大，“她是国家的好女儿，不是你们江家的。”

    “你一个外人凭什么在这儿跟我指手画脚？你们是谁？为什么会在阿辞的家里？这个小女孩是不是姜姝生的女儿？”江母嘴硬，脸色很是难看。

    “是又如何？”宋邵言抱着小想想淡淡开口，“她是江辞的女儿，但我想，跟你们没什么关系。”

    “你这叫什么话？她是阿辞的女儿，自然就跟我们江家脱不了干系！”

    “那你想怎么做？嗯？”宋邵言冷着脸看向她，气场森冷而强大。

    “既然是江家的血脉，自然不会让她流落在外，我们会好好对待这个孩子。至于其他的，就不用你们这些外人操心了。”江母猜，这两人可能是江辞的朋友，只不过她从来没有见过。

    “我猜猜，把小想想接回去，然后给她找一个继母，是这样吗？不管这一次发生了什么，你还是没有吸取任何的教训，你会继续逼迫江辞娶一个女人，对吗？”宋邵言步步逼问。

    江母的心思一览无余。

    “是又怎么样？”江母性格强势，历来不喜欢别人指手画脚，“我说句实话，姜姝那女人实在配不上阿辞，她是警察又怎么样？她就是一个没文化的女人。”

    “你还不配对姜姝指名道姓。”宋邵言眉峰冷厉，语气瞬间变得像刀锋一样森冷。

    四周的气氛也很冷。

    小想想大概是察觉到二三，不开心地蹬着小腿，眉头皱着，动来动去。

    宁安赶忙把小想想从宋邵言的怀里抱过来，给她递上新玩具。

    小想想抱住新玩具，这才没有哭，大眼睛看着宁安。

    （后天，就是5号有爆更，保底20章~~老时间见，记得投票哈~）

