    “严师姐，在下还有要事得回去处理，先走一步，三天后见面再聊不迟。”

    刘玉顿步，笑着说道，随后从储物袋取出法器。

    “那...好吧，刘师弟三天之后见！”

    严裙儿原本还有许多话没有说完，但见刘玉还有事情要处理，也只好挥了挥小手与之告别。

    刘玉轻轻点头，随后驾驭子母追魂刃，化为一道乌光回返彩莲山。

    望着远去的遁光，严裙儿眸子一暗，心中涌现一股失落。

    无数次幻想这重逢的场景，但真正重逢却没有想象中高兴，她从眼前人身上感受不到想象中的热情，心中失落不已，只是方才没有表现出来罢了。

    物换星移，她终究不是从前天真的少女。

    家族、宗门、感情，要考虑东西实在太多。

    在原地静立良久，严裙儿才取出法器，化为一道粉红遁光消失在天际。

    ……

    半个时辰后，刘玉返回彩莲山。

    经过山脚时停留了一瞬，传音正在打理灵草耿云松马上来洞府他，没有多言径直进了洞府。

    在客厅石桌旁的石凳坐下，刘玉取出今早泡好的清荷灵茶，拿着茶壶给自己倒了一杯。

    神识达到筑基期后，清荷灵茶早已没有任何效果，但毕竟喝了这么多年，早已习惯了口味。

    刘玉一边饮茶，一边给江秋水、孙菊分别发了一道传音符，心中静静思考起来。

    短短三天时间，也增加不了什么实力，早料到这一日会到来，大威力的灵符与回复法力的丹药都准备了不少，剩下无非是安排一下玉丹堂的事务，让其正常运营。

    洞府的阵法并没有关闭，思考间耿云松已经走了进来。

    他走到石桌前恭恭敬敬的弯腰行礼，然后才道：

    “云松拜见刘师叔，不知师叔唤我前来有何吩咐？”

    刘玉面色平静看不出喜怒，打量着眼前这个少年。

    耿云松在他爷爷耿元章死后，仿佛变得成熟了许多，脸色有着一丝坚毅之色，平时修炼与打理灵药更加认真刻苦。

    他穿着外门弟子的灰袍，修为也提高了两层，达到炼气四层，有着遗泽这很正常。

    但耿元章显然不会留给他太多遗泽，多了他也保不住，以其四灵根的资质，想要更近一步困难重重。

    心中不看好耿云松的未来，思及此处刘玉淡淡说道：

    “坐。”

    “刘某三日之后即将离开宗门执行任务，这一去也不知要多久，短则五载，长则十年。”

    “你修炼上有什么疑问可以说出来，现在给你解答一番。”

    耿云松闻言，依言坐到对面的石凳，不过坐姿很是端正，屁股仅接触石凳的三分之一。

    随后他才小小翼翼，将修炼中遇到的问题说出来。

    以刘玉筑基初期的境界，解答炼气中期的疑问，高屋建瓴之下自然没有问题，轻而易举的事情。

    “多谢师叔解惑，弟子已经没有疑问了。”

    小半个时辰后，耿云松恭敬的说道。

    刘玉点点头，随后一摸储物袋，取出清灵丹放在桌上，淡淡道：

    “之后几年时间我不在彩莲山，若遇到不懂的地方，你要自己思考”

    “这两瓶清灵丹你且拿去，好好修炼，不要辜负耿师兄的一片苦心”

    “就这样吧，你可以退下了。”

    说完几句场面话，刘玉挥了挥手，示意此子退下。

    几年时间不能指导，这两瓶丹药就算是补偿，也算对得起耿元章的两件法器。

    毕竟极品法器、上品灵器就算传给耿云松，他也有命拿、没命用。

    “多谢刘师叔的赏赐与教导，弟子一定刻苦修炼，不负曾祖父和刘师叔的期望！”

    “弟子告退。”

    耿云松起身弯腰行了一礼，认真道。

    随后转身慢慢离开了洞府。

    刘玉轻轻呷了一口茶，内心毫无波动。

    他所做所为不过是看在心魔誓言，与两件法器的份上，并没有所谓的期望。

    两个时辰后，江秋水也来到了洞府，也带来了玉丹堂现有的所有收益，一千块灵石。

    随着玉丹堂渐渐走上正轨，刘玉减少了亲自炼制丹药的次数，但日积月累之下身家依然不菲，储物袋中也已经有三万多灵石。

    这已经超越了绝大部分筑基期修士，若是有意的话还会更多！

    只可惜有些资源可遇不可求，不是简简单单靠灵石就能买到的，比如符宝，刘玉三年中也参加过几次拍卖会、地下拍卖会之类的，但都是小型的，一直无缘买到符宝。

    符宝是一种特殊的符箓，至少需要金丹期的修为方能制作，可能把法宝的一部分威能封印进符箓里面，对金丹期以下的修士具有强大的杀伤力。

    与一般符箓只能使用一次不同，符宝根据其储存的威能，一般能使用三到五次不等。

    将玉丹堂的收益收进储物袋，刘玉打断了江秋水想要汇报情况的话，把她一只玉手放在手心把玩。

    手掌洁白柔弱无骨，指甲涂成紫色，煞是好看。

    “宗门已经发下任务，三天之后便要出发。”

    把玩了一会，刘玉淡淡说道。

    “是...要去灵石矿战场那边吗？”

    江秋水略微迟疑，随后另一只手也伸过来，轻轻握住刘玉，担忧道。

    三年过去她的修为已经到了炼气期七层顶峰，突破就在这一两个月，现在隔几天便能服用修炼，比从前不知胜过多少。

    一切都是因为眼前这个人，若不是他，自己修炼的条件不可能有现在这么好，说不定还要被派往前线，一去不复返。

    不知不觉间，江秋水发现自己离不开这个人了。

    宗门殿那边打过招呼后，就没有再给江秋水和耿云松安排任务，筑基执事的身份庇护两名弟子还是不成问题的。

    刘玉轻轻点头，随后交代她好好经营玉丹堂，同时收集灵草种子，自己不再的时候尽量低调，维持收支平衡即可。

    灵草种子这三年中一直在收集，现在仙府小木屋中的存货又多了不少，可惜的是没有遇到类似清荷灵茶这种，可以增加神识或者增强肉身的珍稀品种。

    “师兄吩咐的事情，秋水一定会认真去办。”

    江秋水眼中真情流露，随后咬着红唇道：

    “玉郎，你一定要平安回来。”

    她眼中泛着水光，显然情动不已。

    刘玉哪能不明白她的意思，当下将之横抱而起走向卧室。

    此处省略两千字……

    事后江秋水走路的姿势有些奇怪，回头凝望了刘玉一会儿，才离开洞府。

    孙菊那边也是类似的话，都在传音符里交代，没有让她过来。

    江秋水离开后，刘玉关闭戊土青石阵，好好睡了一觉补充精力。

    随后服用精元丹修炼，参悟存神妙法。

    修仙之道如逆水行舟，不进则退。

    三天时间眨眼即过。

