    如此一来，他们岂不是给对方送装备？

    这可不行，他们赚了那么多积分，还没兑换到晶核和空间符符绣呢，无论如何，他们也不能让这夫妻俩被对方得了去。

    异能者们当中也有很多能力出众的人，他们的心智也不低，所以在得到那消息之后，就做好决定与这些变异丧尸战斗的准备。

    时轻轻和季墨言上前，季崇军阻拦，季墨言冲他摇摇头，季崇军蹙眉，但还是由着他们去了。

    时轻轻看向那为首的变异丧尸道：“宴阳怎么还不明白，来到这里的变异丧尸，只能沦为我们手里的晶核。”

    时轻轻的话说的直白，变异丧尸自然是懂的，龇牙咧嘴就要上，但时轻轻周身浮现无形的六菱晶浮动，不肖几秒，面前的数百变异丧尸就都消失不见。

    异能者们：“！！！”见鬼了，我的天！

    时轻轻将那些变异丧尸放进镜像空间后，也消失在人前，进入镜像空间，布置困阵。

    是的，困阵，没有布置杀阵，她不想杀了这些变异丧尸，季芮他们那边的实验室，肯定需要‘小白鼠’，所以抓了给他们试用丧尸病毒抑制剂去。

    时轻轻将自己的想法，传音给季墨言，再次出现身形时，异能者们咕哝咕哝喉咙，互相探讨，这究竟是什么异能，这么牛逼！

    时轻轻和季墨言若无其事的离开，她不知道的是，属于她的传说，从这一刻开始了。

    那一抬手之间，几百只丧尸消失不见，给人的冲击性实在是大到无法形容！

    ……

    回到家的时轻轻和季墨言，见孩子们已经回房间休息，他们两个也很累，所以与父母打个招呼，就回房间休息了。

    这一睡就是两天，再醒来的时候，时轻轻还有些不知今夕何夕，肚子咕噜噜的叫，迷迷糊糊的坐起来，揉揉眼睛，让自己慢慢的清醒过来。

    看到周围熟悉的装饰，这才意识到，自己回家了。

    是啊，季墨言的房间，已经被她理所应当，当成自己的了。

    起身来到卫浴室，洗漱好，看向镜子里的自己，肚子大了不少。

    时轻轻伸手摸摸，现在已经三个多月了，再过一个月，就能和宝宝互动了。

    “轻轻，”季墨言推门进来，看到床上没人：“老婆？”

    时轻轻推开卫浴室的门，露出脖子以上，可怜兮兮的说：“我没拿衣服——”

    季墨言到衣柜里找到一套常服，走到卫浴室门口，将衣服递给她，在时轻轻接过衣服，去穿的时候，发现后面的门开了，她这时候只穿了小裤裤……

    季墨言动作熟练的捡起时轻轻的胸衣，给她穿上：“会不会太紧了？”

    时轻轻摸摸：“是有些胀，但能忍受。”

    季墨言干脆给她脱掉：“那这个还是别穿了。”

    时轻轻：“……我得出门呀。”

    季墨言去拿睡衣给时轻轻穿上，又将饭菜从空间里拿出来：“你先吃着，我很快回来。”

    时轻轻也不知道他打的什么主意，但她又真的饿了，所以先吃了起来。

    以前，她没想过怀孕的问题，所以空间戒指里，并没有准备相应的物品，她这里的胸衣都是类似于塑身的，并不适合怀孕期间穿。

