
　　两人分析着局势，最后决定，革命军这边，就顺着海军的意思，动作起来。

　　他们倒要看看，海军那边，搞这么大的动静,到底要干嘛。

　　很快，革命军做出一副紧急态势的状态，纷纷动作起来，这下子，让更多的人懵了。

　　革命军的反应如此之大，难不成他们的首领,真的在伟大航路前半段找到了什么。

　　人都是有好奇心的，尤其是事关革命军,更多人更感兴趣了。

　　查的查，等的等，新世界的热闹，传递到了伟大航路前半段。

　　玛丽乔亚，五老星与斯隆等人很满意战国的部署。

　　“海军那边，已经开了一个好头，接下来轮到我们，记住，计划不能泄露。”

　　几天后，伟大航路前半段，世界政府的军舰，不断调动，一副要开战的态势。

　　同时，他们派出两路部队，汇合鹤与黄猿的军舰，在伟大航路前半段搜寻着什么。

　　这种要发生战争的态势，让不少人吓了一跳。

　　新世界，海军本部,战国挂断电话虫，露出笑容。

　　“元帅，你太冒险了，若是革命军没有顺着我们的行动做出反应，计划会出问题。”

　　祗园一副庆幸的模样，战国笑了起来，道:“祗园啊，有时候你的对手，比你更想知道你要干什么。”23sK.com

　　战国露出自信的笑容，接着道:“世界政府那边之所以将索罗.正风推出来，就是等于告诉革命军，海军的行动，一定隐藏着自己真正的目的。”

　　“革命军知道我们放出的消息是假的，所以，他们更想知道，我们到底要干嘛。”

　　祗园露出恍然大悟之色，随即一副头疼模样道:“元帅，我还是宁愿去战斗，这种算计来算计去的事,我干不了。”

　　见自家的大将候补如此态度，战国无语,现任三大将，谁不会玩点计谋，你这个大将候补，不合格啊。

　　“算了，你要战斗，那就去。”，战国摆了摆手，道:“白胡子海贼团正在靠近革命军的地盘，你去查一查，到底是什么原因。”

　　“是，元帅。”

　　祗园逃了似离开了办公室，战国摇头失笑。

　　……

　　“老爹，我们这样过去，是要开战？”

　　一个番长磨拳搽掌，马尔科他们满头黑线。

　　莫比迪克号不断靠近革命军的地盘，刚靠近最近的岛屿，藤虎一笑他们已经在等着。

　　“诸位，这一次，我们没想开战。”，马尔科走进前来，先表明态度，藤虎一笑紧绷的神经放松下来。

　　可接下来马尔科的一句话，又让他们紧张起来。

　　“我们白胡子海贼团要在这里停留一段时间，还请不要误会。”

　　马尔科懒洋洋说着，藤虎一笑抬头，握住杖刀，语气悠悠道:“还请表明来意，不然，我们不会放心让你们停靠在这里的。”

　　话音未落，革命军其他人纷纷动作起来，随时准备开战。

　　“库哈哈哈……”

　　白胡子的笑声传来，他手握丛云切，大步走下莫比迪克号。

　　“难道我白胡子爱德华.纽盖特的信誉，那么低吗？”

　　他目光直视着革命军所有人，仿佛要是一个回答不对，就会点燃他的怒火。

　　“白胡子，你这算是挑衅吗！”，藤虎一笑也往前一步，神色坚定。

　　气氛一下子变得压抑起来，就在这时，多拉格到了。

　　“白胡子，若是要开战，我革命军随时奉陪，可你若是想用这种方式来羞辱我们革命军，那不可能。”

　　多拉格的态度很强硬，真要让白胡子海贼团停留在这里一段时间，岂不是等同于看着敌人将刀子架在自己脖子上吗。

　　各个势力之间，接壤的地盘还有个缓冲地带呢。

　　“如果我坚持呢。”，白胡子目光紧紧盯着多拉格，多拉格抬头，仰视这个比他高大许多的男人，一字一句道:“那么，就只有战争了。”

　　海浪在冲刷着岸边的海滩，微风吹动，两方人马对峙起来，都盯着一个方向。

　　看着多拉格一副没有妥协的态势，白胡子咧嘴一笑，转身就走，边走边道:“老子的海贼团，会停靠在缓冲地带，你们若是想开战，那就来吧。”

　　莫比迪克号掉头转向，离开了这里，藤虎一笑眉头一皱道:“副首领，白胡子这是什么意思？”

　　顺路过来挑衅？他白胡子还没有这么闲吧。

　　“只怕，要出大事了。”

　　听到这话，藤虎一笑瞳孔一缩，似乎是想到了什么，他随即也点了点头。

　　莫比迪克号上，白胡子站在船头，披着的大氅迎风飘荡。

　　“只怕，要出大事了！”

　　他出声，马尔科他们神色也凝重无比，之所以这个时候来到这里，目的，就是想试探革命军在这个时候有没有底气开战。

　　显然，他们有！

　　“如此一来，我们就能确定，不管是海军的连连动作，还是世界政府那边的反应，革命军这边，没有掺合其中。”

　　比斯塔说着，下意识握了握拳头，这段时间，海军的动作，世界政府的反应，革命军的反应，都让他们感觉到了很不对劲。

　　“所以，我们就得在这里，以牵制革命军。”

　　白胡子说着，神色复杂，尽管他不知道会出什么大事，但他确定，他的预感是没有错的。

　　暂时搞不明白，那就用粗暴的手段来掀起这其中波澜，想必他们白胡子海贼团与革命军要开战的态势，会让很多人动起来吧，只要他们动起来，就能搞清楚会发生什么事。

　　白胡子的办法很实用，如他所料，当白胡子海贼团一副要与革命军开战的态势传开，就连雷利他们，都有些懵逼。

　　“船长，我想我们这个时候，得靠近一下海军本部了。”，本.贝克曼反应最快，意味深长笑了起来。

　　是啊，既然你们都在掩盖自己的目的，那就将主动权抢回来。

　　他这么一提海军本部，红发香克斯顿时也反应过来了。

　　“哈哈哈，那我们出发，去看一看海军在新世界的本部，有没有伟大航路前半段的马林梵多壮观。”

　　红发海贼团往海军本部方向前进，根本就没有隐瞒的意思，还不断放出消息，加快这消息的传播。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第503章试探的人免费阅读。https://xs.23sk.com 