
“雷龙之怒！”　　尤利西斯低吟咒语，脚下一团雷龙咆哮着冲向前方。　　虽然在神国世界经历连番战斗，自己的状态也到达了极限，但尤利西斯依然很自信，可以轻松干掉失去手臂的贾斯丁。　　毕竟，在他的眼里，对方只是一个被学院驱逐的堕落者，而且属于一阶巫师中最弱的存在。　　这种想法根深蒂固，是他对贾斯丁多年来留下的印象！　　然而，下一刻。　　雷光之龙咆哮而来，但贾斯丁眼眸中却闪过一丝戏谑，随意动了动手指，便轻而易举的驱散了尤利西斯的术法。　　“这怎么可能？”尤利西斯眼珠瞪大，满脸惊愕。　　贾斯丁叹息一声，幽幽道“：看来，在尤利西斯学长眼中，无论过了多久，我依然是那个天赋平庸，不值一提的废物啊！”　　说罢，贾斯丁眼底浮起一抹幽暗。　　轰！　　暗物质能量宛如一团黑球，轰击在了尤利西斯的胸口，能量爆炸令他瞬间倒飞了出去，胸口处血肉模糊，伤口异常恐怖。　　“你...晋升了二阶！？”　　尤利西斯艰难地从地上爬起来，眼中充满不可置信的光泽。　　他无论如何也想不到，当初在群鸦幻影学院，与自己同一届的学徒中，那个天赋最差的人，竟然最先晋升了二阶巫师。　　贾斯丁唇角上扬，冷笑着望着前方。　　尤利西斯心底一沉，果断取出一枚银色卷轴撕碎，前方顿时出现一道传送门，他毫不犹豫的冲了进去。　　“一次性传送卷轴吗？”　　望着不远处消失的传送门，贾斯丁挑了挑眉，摇头道“：可惜我刚晋升二阶巫师，还没学习过空间系巫术，否则尤利西斯可不会有使用传送卷轴的机会。”　　“算了，不管他了，反正只是一个一阶巫师。”　　“这次掠夺神国世界的计划，虽然没有成功，但我能晋升二级巫师，就已经不枉此行，更何况从神国世界，还得到不少好东西。”　　“接下来，我应该蛰伏一段时间，先稳定自己的境界，再想办法学习一些二阶巫师能修炼的术法。”　　贾斯丁一边喃喃自语，转过头，望着空荡荡的右肩膀。　　“失去一条手臂，干什么都不方便，对我的战斗力也有影响，得尽快进行一次手术，移植一条新的手臂才行。”　　脑海中念头不断闪过，贾斯丁渐渐有了规划，眼眸中光泽微动。　　......　　前方，出现了雷光城的城墙。　　“终于回来了。”望着前方高耸的城墙，艾萨克苍白的脸上，浮起一丝劫后余生的笑容。　　“是啊，结束了。”恩佐也感叹道。　　随后，两人一同进入雷光城。　　此时的雷光城内，气氛显得有些萧条，街道上几乎没有行人，连周围的店铺大多都关着门，偶尔能看到一两个商贩，也都无精打采的模样。　　“这是三座高塔坍塌，导致的后续影响。”恩佐心中暗道。　　这时，不远处走过两个人影。　　“卡洛琳，拉菲！”艾萨克喊了一声。　　两人回过头，正是从神国世界逃离，刚回到雷光城的卡洛琳与拉菲，前者眼眸中闪烁着一丝欢喜的光泽，而后者却一脸落寞的表情。　　“艾萨克哥哥，恩佐学长。”卡洛琳甜甜一笑，道“：能见到你们平安无事，实在是太好了。”　　“尤利西斯叔叔呢？”艾萨克问道。　　“这个，我也不清楚。”卡洛琳摇了摇头，道“：当初那座祭坛被点燃，大家进入黑夜迷宫后，都被传送到不同区域，我一直困在那条循环长廊里，差点就死掉，根本没见到其他任何人。”　　“好在后来神国世界震荡，周围出现一条虚空裂缝，我就逃了出来，结果刚好遇到拉菲。”　　旁边，拉菲一言不发，脸上带着淡淡的哀伤。　　恩佐微微点头，眸光闪烁。　　黑夜迷宫一共有三层，其中第一层空间是循环通道，那就足以拦住大多数人，如果手中没有一张底牌，就会想卡洛琳一样被一直困住。　　恩佐掌握着影剑术，这才能进入迷宫第二层。　　最后遇到了有所图谋的露娜，更是直接被带入迷宫第三层，黑夜女神沉睡的巨蛛之巢！　　“算了，尤利西斯叔叔是正式巫师，他不会有事的。”　　艾萨克摇了摇头，沉声道“：我需要处理一下伤势，就这样吧，如果有什么新消息，我会通知你们的。”　　随后，几人在原地分别。　　恩佐直接回到了城北庄园，在一番沐浴后，他更换了一身新衣服，来到了卧室内反锁房门。　　“芯片，调出我的身体数据。”坐在床上，恩佐命令道。　　“目标：恩佐/力量：6.5/体质：6.5/精神：7.2/等级：三级学徒/状态：良好。”　　望着眼前浮现的数据面板，恩佐眸光微微闪烁。　　经历了神国探险后，他的精神达到了7.2，力量与体质也有所提升，这种状态已经属于三级学徒中的佼佼者。　　如果在加上外在因素，恩佐足以抗衡顶尖三级学徒。　　“总体来说，这次神国的经历，让我收获极多。”恩佐回忆着神国的经历，眼眸中光泽闪烁，道“：不但数据提升，而且从那些‘门’里得到许多珍宝，更重要的是......得到了这个！”　　一柄黑色长剑出现，剑身上一丝丝幽暗流光闪动。　　平平无奇的夜之剑，在击碎封印之棺后，吸收了一丝神之力，令这柄原本就来历不凡的剑，重新变成了一件神器。　　“上古第一纪元时，夜之剑就是黑夜女神兵器，只是后来深渊之战后，黑夜女神陷入沉睡，夜之剑的力量也被封印起来。”　　恩佐望着手中的夜之剑，喃喃道“：如今黑夜女神复苏，这柄夜之剑也重新回到了神器级别。”　　“芯片，扫描！”　　“夜之剑/信息介绍：上古神祇，黑夜女士之神器，传说记载，被此剑杀死的生命，灵魂将被永远囚禁，成为黑夜之奴仆。”　　数据库中记载着夜之剑的形态，在加上夜之剑在击碎封印之棺后，就散发出一种与夜之神力相似的能量，所以芯片才可以给出详细信息。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366266"  chaptername="第二百三十五章：神器">加入书签</a>
</div>
