    贾岩很贪婪。

    两位前三的神灵，实力肯定是极为可怕的，哪怕是他，也没有把握在杀死其中一个后，还能阻挡另一个自爆。

    可他想要这两颗神晶。

    所以他在这一刻，就作出了贪婪的决定。

    那就是——同时攻击两大神灵！

    设想是极为冒险的，但贾岩并不害怕失手，因为，他有自己更超过这两大神灵的实力作为保障。

    噗！

    两道前足，几乎不前先后的自次空间内射出。

    “什么？”

    “不好！”

    两位前三神灵，在这一瞬间，感觉到了来自背后的恐怖威力，一个个神态大变，然后扭动身体，想要朝前或者朝边上躲避而开。

    毕竟强者之间的战斗，是很难说分心的，他们相信就算是贾岩，也不可能在一瞬间，抓到他们两大强者的分别的移动方向。

    而想要贪心的两者都要杀，那么就有可能一个都抓不到。

    这就是逐二兔者不得其一的道理。

    可惜的是，一般而言情况下是如此，可他们的对手是贾岩。

    甚至贾岩在这一瞬间，就是故意放出让他们认为，自己两人任何一个，都有逃生可能的假相，不然一开始就让他们绝望，岂不是瞬间就能够引动自己的神晶了？

    为了获得神晶，贾岩也是拼了。

    “给我，爆！”

    在两大神灵都要使用出极快的速度，从贾岩那追捕的身影逃开之际，刚刚出现于正常空间，甚至后足都没有出现在正常空间的贾岩，在这一刹那，突然的怒吼一声。

    轰然一响，贾岩背后，不知为何突然爆起一团极为恐怖的爆炸。

    而在这股爆炸推加之下，他瞬间前冲。

    噗！

    噗！

    两大神灵不敢置信的低头，望向刺入自己身躯的锋利前足。

    他们无法相信，这贾岩，居然能够在刚从次空间出来，就用超快的速度，快速的冲刺而至，这令得他们都无法置信。

    “这是什么爆炸？怎么可能……”

    一位神灵，根本就想不通，贾岩用的是什么手段让自己在最后一刻，瞬间的就达到了那种速度，要知道瞬间的提速，也是有强者和弱者之分的，贾岩刚才爆发的速度，绝对都是一位中阶恒星级，才有可能爆发的瞬间提速实力。

    他们都不知道，贾岩哪怕一直表现出可怕的实力，但在加速上一直都没有什么太大的出色，却在这一刻，居然达到了中阶强者，才可能达到的速度？

    一回头望望，他们才是不明所以的，看到了在他们背后的贾岩，一对后足中居然有一部分自动脱落，爆炸的痕迹还在，却不知道究竟是什么造成的。

    他们想要引爆自声神晶，却遗憾的发现，他们的神晶，已经在贾岩的脑波力量隔绝之下。

    “贾岩，你别得意，天塔神王阁下，会为我们报仇的。”

    一位神灵眼睛里愤恨的望了望贾岩，然后话语再也说不出来。

    就此死亡。

    另一边的超强神灵，则是不甘的摇了摇头，什么都不说了，眼前陷入一片黑暗。

    他们都死了。

    两大神灵，都像是两位普通的神灵一样，直接死在贾岩的手底下，这一幕，看得底下一群的恒星级联盟的生物们，都是心惊胆战的。

    要知道这两大生物，加上先前被贾岩一击灭杀的另一位超级强者神灵，可是号称神灵星上三大顶级神灵的。

    他们的实力绝对不是这么简单的存在，哪怕恒星级联盟内的顶级强者，想要赢他们中的任何一个，都需要极大的精力和消耗，甚至要付出重伤乃至生命的力量，才可能赢。

    可那么厉害的神灵强者，居然在贾岩的攻击下，就像是两条小虾米，根本就无法造成太大的风浪，就直接死亡。

    这对恒星级联盟的生物而言，又是一个巨大的压力。

    战场之中，诡异的可怕。

    神灵星上的神灵，居然在这一场战争中，全灭。

    在那神灵宫殿之处，早就没有了什么宫殿，而是一个巨大无比的坑洞。

    这洞达到了上千公里之大，不要说宫殿，就算是周围一个普通生物的几个城市，都被吞噬进入。

    整个庞大的神灵星，在这一瞬间，都风云变幻，危云遮天蔽日，无数的烟雾，都要将整个星体，都掩盖起来。

    大地不断的震动，不断高温的地面，有巨大的力量释放而起，将环境整个捣乱，甚至如果没有强者的插手，这种紊乱，将会波及到整个庞大的星体，甚至引起长久的环境变化，除了极为强大的存在外，别的生物都将死去。

    毕竟，这可是足足五十位可怕的神灵自爆引起的能量波动，就算是一位中阶的强者，都不敢在这种爆炸下硬抗。

    五十位神灵的自爆，足够引起一场灭绝了。

     “呃呃呃，这贾岩小队，太生猛。”

    “他们会不会卸磨杀驴？过河拆桥了。我们好像也很危险啊。”

    “应该不会，贾岩是想要神晶，我们恒星级强者又没有神晶，他应该不会那么多事，何况，我们恒星级强者，现在实力也还算完好，贾岩的能量也消耗很多了，想来是不会再动手了。”

    果然的，当一群的恒星级的生物，在远远的地方等候，见到贾岩慢慢的取了那两大超级神灵的神晶，再收入次空间后，他们微微一凝的，看着贾岩飞回了他们的方向。

    “来了。”

    一群的恒星级生物，望着贾岩小队的一群属下们，兴高采烈的迎上了贾岩。

    他们一个个神态戒备起来。

    贾岩的实力，太过恐布，不过他们也不可能在贾岩的攻击下，就会有太多的认输就是了。既便真的要战，他们还是有一定的底气。

    不过显然的，贾岩并没有攻击他们的打算，或者说他根本就看不上一群恒星级强者的东西。

    收获肯定会有，可这就节外生枝了，而且贾岩的实力也确实是弱了很多，加上这群恒星级强者，并非是神灵强者那么单一的属下，说不定里面就有一部分，他们的领域或者天赋什么的，对他贾岩就有压制，甚至他们在巧合之下，用了什么古怪的领域，将贾岩那波纹之力的最大弱点发现，那就更危险了。

    要知道贾岩就像是踩着线过河，最强大的招式就是那波纹能量，如果这力量的弱点被人发现，那他就不可能对抗那么多的恒星级强者，这风险太大。

    “各位，按照我们的战能协议，其他的东西给我的属下一份，我除了神晶，是什么都不要了。”

     贾岩也没有问他们要神晶，因为他亲眼看到，这群恒星级生物，连一块神晶都没有获取到。

    “好的，贾岩大人爽快，当然了，大人若有什么需要的，我们会尽量供给，毕竟我们没有出太多的力。”

    一位带队的恒星级生物，在这一刻神色微微一变后，走出对贾岩说道。

    “我不用了，好了，就这样吧，我不是今天就是明天，会离开这颗星球，从此以后，这星球将是你们恒星级联盟的地盘了，当然，能否守住不让神灵再进来，就看你们自己的了。”

    贾岩淡淡摇摇头，对他们说道。

    “是这样吗？我就说贾岩大人肯定不会看上我们这小小的池子，那就祝大人未来越来越强，最终成就星河了。”

    一位恒星级生物听到贾岩的话语，神情更是喜悦了。连忙是对贾岩真诚的道了这么一句。

    随意打发了那群恒星级生物，贾岩一边看着他们欢天喜地的去打扫战场，又回过头，对自己的一群属下们，淡淡的对视了一眼。

    “你们也知道的吧，我马上就要离去了，天底下没有不散的宴席，你们也去打扫下战场，打扫完也离开这星球吧，不然我走了，你们在这星球上没有立足之地的。”

    怎么说也是自己临时的属下，他们对贾岩而言，也算是帮助了大忙，贾岩对他们也算真诚。

    “大人。”

    突然的，在整个贾岩小队之中，那位天牛怪隐隐的下了什么决定似的，走出队伍之中。

    “我天牛怪现在还算年富力强，很看好大人的未来，不知大人可否将小人真正收为属下，从此为大人马前卒，万死不辞。”

    “贾岩大人。”另一位恒星级，突然也跨步而出：“小人也愿意为大人万死不辞。”

    几位恒星级，居然除了那位苍老的生物外，另外几个都站了出来。

    他们六大恒星级中，除了那苍老的恒星级外，别的几个都是很年青的，未来还有机会大大的拼一把，所以他们觉得，跟在贾岩背后，完全就是一个大机会。

    贾岩的实力，还有他的潜力，他们都看在眼里，都认为未来的他，肯定会有极大的发展，甚至真的就如那离去的恒星级联盟的队长所言，成为一位星河级都有可能。

    要知道，那可是能够坐镇一域的超级存在，甚至某些大域里面，连一个星河级坐镇者都没有。

    而在另一边，本欲回家的萝珑丝，却在这一瞬间，神情变了又变。

    她是想回家的，可心里仔细想了想后，她又感觉到，自己学习了贾岩的那种修炼方式，居然实力提升的不慢，未来说不定也是一个极大的潜力。