

    书房里陷入了一片长久的沉默。柳浮云并没有去看沈含双的表情，只是坐在窗口神色淡漠的看向窗外的花园。盛夏的下午，花园里的花叶都被烤的有些蔫蔫的了。书房里，不知道是气氛原因还是因为放置的冰块不够，显得有些凝重而闷热。

    不知过了多久，才听到沈含双的声音再次响起，“浮云公子，是否有什么误会？”

    柳浮云回头看着她，脸上露出一丝极淡却冷漠的笑意，“误会么？或许罢。沈小姐，柳家和苏梦寒确实是有不解之仇。但是，却不代表柳家愿意被人当成是踏脚石和挡箭牌。至少，在我这里是行不通的。”

    沈含双蹙眉，脸上流露出几分不悦，“浮云公子，我好意前来，并不是为了听你这些无谓的污蔑的。”

    柳浮云不以为意，道：“或许吧。沈小姐若是没什么事就请便吧。”

    沈含双隐藏在桌下的双手紧紧握起，有些烦闷地看向眼前的柳浮云，“浮云公子，养虎为患，你会后悔的。看来我并不应该来见浮云公子，而是应该直接去与柳侯商谈。”柳浮云略带嘲弄地看向她，摇头道：“若是如此，沈小姐应当一开始就去找父亲才是，又如何会找到在下这里？”柳咸如果连自己儿子的意见都听不进去，又怎么会听一个才十几岁的小姑娘的意见？这才是沈含双还找柳浮云的原因。

    “沈小姐，我喜欢聪明人。但是，我不喜欢自作聪明的人。”柳浮云沉声道，“你将这个消息带给在下，我谢你。流云会和苏梦寒的事情，柳浮云自会处置。柳家如今是多事之秋，若是让我知道你将柳家拖入了这些事情之中。到时候沈小姐要对付的人只怕就不止是流云会和穆家了。”

    “你？！”沈含双惊愕地望着柳浮云，她没想到柳浮云竟然会威胁她。柳浮云在外人面前的形象一贯都是谦谦君子的，即便是有柳家拖后腿，他的名声依然不差。虽然性子稍微冷了一些，但是既不媚上也不傲下，待人温文有礼。沈含双确实没想到这样的柳浮云竟然会当面威胁她。

    柳浮云仿佛没有看到沈含双的震惊，开口唤了下人来，“送沈小姐出去。”

    “是，十三公子。”

    沈含双咬了咬唇角，幽怨地忘了柳浮云一眼只得转身离去了。

    柳浮云靠在窗口看着沈含双负气离去，唇边勾起了一抹极淡的冷笑。片刻后，一个穿着柳家侍卫服饰的男子出现在了书房里，恭声道：“公子。”柳浮云蹙眉，沉声道：“这几日流云会和穆家的异动，为何没有汇报？”

    男子略有些无奈地道：“下面的人有报到主管生意的几位公子跟前，不过流云会和穆家并没有真正触及柳家的产业。几位管事都说不必在意，我们的消息昨天刚放到公子案上，公子……”

    柳浮云有些头疼的拍了拍自己的脑门，叹气道：“我还来得及看，拿过来吧。”这两天宫里，柳家，甄家还有大理寺的事情忙的团团转一样也耽误不得，昨晚更是深更半夜才回来，当真是还来不及看什么消息。此时，柳浮云忍不住有些羡慕起被昭平帝放假了的陆离了。

    男子很快去过了薄薄的几张纸笺，柳浮云一目十行的扫完。男子道：“流云会这次确实没有怎么动咱们家的产业。”

    柳浮云轻弹了一下手中纸笺，摇头道：“确实是没有动，但是柳家最赚钱的产业流云会都大肆吞并。虽然流云会在京城的根基尚浅，但是有穆家相助……”男子恍然大悟，“公子是谁，流云会想要打压咱们家？苏梦寒他好大的胆子。”

    柳浮云有些无奈的苦笑，苏梦寒胆子不大敢派人行刺他，敢和穆翎联手算计柳家弄得柳家现在还没恢复过来么？之前的事情说是江枫一家三口得罪了穆翎才招来的祸事，但是黎江却是苏梦寒把持着的，若不是他横插一手，柳家损失岂会那么重？

    “公子打算怎么办？”男子问道。

    柳浮云轻叹了口气，道：“我去见见苏会首吧。”

    “俗话说，君子不立危墙之下，还请公子三思。”男子吓了一跳，连忙劝道。对于苏梦寒他们收集到的消息自然不会少。据说他因病身体羸弱，但是武功却是极高。以苏梦寒和柳家的恩怨，平时在外面遇到了也就罢了，私底下与苏梦寒相见却绝对不是一个明智的决定。谁也说不准，苏梦寒会不会一时冲动就伤了或者杀了十三公子。

    柳浮云摆摆手，道：“不必担心，苏梦寒不是冲动的人。”苏梦寒若是冲动热血的人，只怕当初他就不是只被砍掉一根手指了。流云会倾尽全力，要了他的命也并非做不到。

    男子还想说什么，只是看到柳浮云坚定的神色也只能默默将口中的话咽了回去。

    带着一只萌娃逛街，人们都会纷纷投以好奇喜爱的目光。带着一匹狼逛街，人们绝对会纷纷退避三舍并且对狼的主人投以看神经病和疯子的目光。谢安澜当然没有沐浴在人们惊恐的目光下的嗜好，所以从穆家出来之后便无视了谢灰毛不甘心的呜嗷，将谢灰毛塞进了马车里让人带回家，自家带着西西和陆离一起逛街。

    西西难得出来玩耍，自然也是兴致高昂，很快就忘记了自己抛弃小伙伴的良心不安。

    “娘亲，西西想要那个。”西西指着不远处街边一个卖糖葫芦的小贩道。

    谢安澜顿时有些愧疚，糖葫芦并不是什么罕见的东西，就是寻常百姓家的孩子偶尔也能买一串来尝尝。但是西西却被限制在家里鲜少能够出门，别说是糖葫芦，只怕外面买的绝大多数的小吃他都没有见过。

    “好。”谢安澜亲亲他的小脸，道：“咱们买买买。”

    西西搂着她的脖子也高兴地点头道：“买买买！”

    陆离无语地看看身边一大一小的两只，小的也就罢了，大的这个他实在是不明白买个糖葫芦为什么也能说得如此热血沸腾。记性好的陆四少还记得上次陪某人一起吃糖葫芦的后果，不着痕迹的离他俩远了一些。

    谢安澜不明所以，一拉拉着陆离一起上前，“愣着干什么？快走呀。”

    陆离叹了口气，伸手抱过了西西道：“走吧。”

    谢安澜眨眨眼睛，再看看陆四少一脸抗拒的模样以及怀里的娃娃，顿时了然。摸着下巴对着陆离嘿嘿一笑，略有些幸灾乐祸的意味。陆离警告地瞥了她一眼，谢安澜顿觉无趣，难道她看起来像是那么幼稚的人，一件事情还总喜欢故伎重演吗？

    卖糖葫芦的小贩看到三人走过来，立刻满脸笑容的道：“公子，夫人，给小小姐买一支糖葫芦吧？我家的糖葫芦可是这京城里最好吃的。”

    谢安澜不理会他话中的夸张，点头道：“来三…两支。”看到陆离无比抗拒的眼神，谢安澜明智的改口道。

    “好嘞。”

    谢安澜一边等着小贩取下糖葫芦给他们，一边问道：“大叔，这几天生意不好么？”

    小贩有些无奈的叹了口气道：“可不是么？如今这京城里粮价涨了两倍都不止，寻常人家连吃饭的难谁还来吃糖葫芦啊。富贵人家倒是不缺钱，却也没几个人能看得上这些小玩意儿。”

    将两串糖葫芦递给谢安澜，小贩道：“多谢夫人，两串糖葫芦四个铜板。”

    谢安澜点点头，将钱付给了小贩接过糖葫芦，转身递给西西一支。

    西西欢喜地抓着红彤彤的糖葫芦却又呆了呆，有些不知道该如何下口。谢安澜不由一笑，拿着自己手中的一支毫不避讳地开吃，西西眨眨眼睛，偏着头观察了一下娘亲才跟着有样学样的吃起来，酸酸甜甜的味道让小朋友忍不住眯起了大眼睛。

    “好吃么？”谢安澜问道。

    “好吃。”西西点头道。

    谢安澜摸摸他的小脑袋，道：“喜欢的话，以后让人出来替你买。”

    “嗯嗯。”

    陆离抱着西西往前走，身体难得的有些僵硬。虽然西西的礼仪学得极好，平时习惯也很好。但是和一个咬着黏糊糊的糖葫芦的小娃娃近距离接触还是有点挑战陆四少那有些洁癖的神经。总是忍不住想起上次被某人糊了一脸的痛苦感觉。

    见她如此，谢安澜挑眉笑道：“要不，我来抱西西？”

    “不必。”陆离道。

    西西不解地看看陆离，再看看自己手里的糖葫芦，“爹爹要吃么？”将自己吃过了给爹爹好像不太好，但是他们好像忘记了爹爹的那一份。西西无助地看向娘亲，谢安澜忍住笑摸摸他的小脑袋，“西西乖，你爹爹不爱吃甜的。”傻孩子你难道看不出来他根本畏糖葫芦如猛虎么？真送到他嘴边我怕他把你扔出去啊。

    “哦。”西西点点头，对娘亲的话十分相信。

    一家三口漫步在人群中，京城早就恢复了往日了喧闹繁华，但是仔细观察的话就会发现其中依然隐藏着一些不安和躁动。街上的许多人脸上并没有往日的祥和宁静，而是带着许多的忧愁和烦躁。甚至路上口舌之争和大家的人都比寻常多了一些，显然大家的心情都不太好。

    谢安澜道：“现在京城的粮价真的这么贵？”

    陆离道：“每次打乱或者大灾之后都是如此，陛下将粮仓一封一了百了，虽然没有便宜乱军，实则损失更大。穆家倒是没有涨价，但是根本无济于事。穆家的平价粮食大半都被那些商户买去了，转手翻倍甚至是三四倍的价格卖出去。如今穆家的粮店里也已经告急了。但是就算最快，想要将粮食运到京城也要将近一个月的时间。上雍附近，根本没有多少粮食可调，涨价的也并不是只有皇城里面。”

    谢安澜叹了口气，莫说是如今这个时候，就是在她前世有什么大灾大难的时候，物价飞涨也是常有的事情。只是那时候还有国家打压抑制，交通运输又十分方便，如今东陵的朝廷却没有那么高的效率了。

    “难道他们就不怕出事么？”谢安澜皱眉道。

    陆离道：“寻常百姓比你想象的更能忍。更何况，就算是真的出了什么事，还要朝廷兵马弹压。那些商户最多被抢一点，损失这些日子早就已经赚回来了。”

    谢安澜点了点头道：“这些人如今一个劲儿的往粮食上面砸钱，难怪苏梦寒和穆兄的行动那么顺利呢。等到他们回过头来，不知道会是什么表情？”哄抬粮价赚的钱，到时候还是要全部吐出来，只怕还要得不偿失。想到此处，谢安澜心中倒是多了几分快意。

    “陆兄。”两人正说话间，头顶传来一个带笑的声音。

    两人双双抬头向上看去，却看到街边二楼的窗口，百里胤正站在窗边含笑看着他们。

    “百里兄？”陆离挑眉

    百里胤笑道：“陆兄倒是清闲，不如和夫人一起上来喝一杯？”

    陆离有些犹豫，百里胤道：“都是熟人，陆兄还拘礼不成？”果然，窗口又出现了一个人影，不是孔聿之是谁？

    陆离看了一眼谢安澜，点头道：“那就打扰了。”

    两人转身进了街边的酒楼，上了二楼立刻就有人在向他们招手，“陆兄，这边。”不是莫文华是谁？显然今天在此聚会的大都是这一届的新科进士。谢安澜停下脚步，低声道：“我过去会不会打扰？”

    陆离不以为意，道：“无妨。”

    莫文华也笑道：“陆夫人，不必客气，快请进。两位果真是鹣鲽情深，让人羡慕啊。”就是陆探花抱着一个小娃娃的模样，让人觉得有些古怪想笑怎么办？

    谢安澜淡笑道：“公子谬赞了。”

    莫文华往陆离怀里的西西望了好几眼，“这就是令千金么？百里长安也打算将他夫人接到京城来，到时候倒是可以做个伴儿。”说话间，莫文华已经推开了身后厢房的们，里面果然坐了好几个人，倒是十分热闹。

－－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~今天二更上午忘了说~

    