    “大皇兄叹气做什么？您现在首先得想好怎么做，该做什么！”

    “出城养伤是第一步！”

    “大皇兄便顺着自己的计划去做吧！”夏桑榆不想多说。

    “好，今日多谢四妹救命之恩！”夏弘文这次是真心的在感谢。

    夏桑榆点点头：“我会派人在大皇兄身后一路相送。”

    “四妹，你怎么会有暗卫？你入京并没有多久，你跟本没时间，也也没精力和财力去养暗卫！”

    “大皇兄这是我的事情，桑榆无可奉告！”

    夏弘文一脸遗憾，说了告辞，转身出去。

    在避暑山庄里，夏羽仙狠狠惩罚了曹银霜，曹银霜白而嫩的肌肤被打的遍体鳞伤。

    “让你自作聪明，你一遍遍保证，还说什么算无遗漏，结果呢？”

    曹银霜疼的直掉眼泪，她忍着心里的恨，解释：“四公主，大皇子怎么可能不易而飞？放在佛像底下的东西只有奴婢一人知道，临出发之前奴婢只告诉您一个人！夏桑榆是怎么会知道的？”

    “一次次证明你就是比她蠢，简直蠢到家了。曹银霜，你还真让本公主失望，你是告诉我了，难不成是我告密了？还是盼儿告密了？······盼儿？难道是盼儿？”

    夏羽仙猛然一顿，难道真是盼儿走漏了风声，转眸看向曹银霜：“你先滚下去，明日我再和你算账！”

    盼儿刚躺下就被夏羽仙传了过来，她看到夏羽仙手里带血的鞭子，一脸坦然的过来，跪下，战战兢兢：“公主，您传唤奴婢有事？”

    “你今天傍晚与我说完话之后，你去了哪里？”夏羽仙直接询问。

    “回公主的话，傍晚之后与您一道回了避暑行宫！”

    “那回来之后呢？”

    “回来之后，与琴儿、双儿一道为您传了晚膳，您用过晚膳之后，奴婢便与双儿一同洗了几件衣服，刚才还与双儿在聊天！”

    “谁来证明？”

    “六公主身边的宫女一道与奴婢们洗的衣服，而后双儿一直都在，行宫里的太监都能作证的！”

    盼儿心里其实是知道什么事的，但她的确没有出过这行宫！

    夏羽仙也不想再闹的更大，这到底是避暑行宫，地方不大，动静闹大了，若是被夏若寒知道，她免不了挨上一顿责骂。

    “算了，你把这收拾干净之后下去，给曹银霜那个贱婢送点药过去，她还不能死，她还有利用价值！”

    盼儿应是。

    夏羽仙丢掉手里带血的鞭子，语气忽然柔软很多：“盼儿，你都跟着我十年了，我怕你背叛我，你若是也背叛了我，那我真的只是孤孤单单一人了！”

    盼儿眼眸里闪烁一瞬：“公主，奴婢怎么会背叛您！奴婢万死不敢的。奴婢知道今夜的事情失败，但是大皇子受伤，不见踪迹这是真的。犹如当时的七皇子一样，生不见人，死不见尸。”

    盼儿跪在地上，说着说着还红了眼眶，她为何会红了眼眶？十年哪？她错过了出宫的年纪，不能回家看望父母一眼，守在这冰冷的皇宫已然十年！这十年，她小心翼翼活着，流芳殿死了多少宫女下人，她挨了多少打骂，受了多少次伤，她心里都记不得了。

    “你起来吧，你说的对，夏桑榆是没除掉，可是哥哥快出来了，这算是一件好事！”

    盼儿站起，她匆匆出去，她害怕再待上一秒，她也许可能会杀了夏羽仙。

    这个表面光鲜亮丽、温婉大方的公主，其实私底下是个脾气极坏，对下人们非打即骂的泼妇。

    盼儿回去，琴儿双儿着急，“姐姐，您没事吧？曹姑娘被打的皮开肉绽，这会还在榻上趴着起不来，我们也不敢给她药，怕长公主生气！”

    “有药，琴儿，你去送，这是公主的意思！”

    琴儿松了一口气：“这下曹姑娘有救了。”

    盼儿点点头：“你们平日里都要小心些，不该说的话，不能说，不该做的事情，不能做！曹姑娘总是想表现自己，但是每次都失败，能保住小命都是不容易！”

    琴儿和双儿小心翼翼的点头！都信盼儿的话！

    毕竟盼儿是流芳殿唯一活的最长的人。

    ······

    丽妃大着肚子，伺候在夏若寒身侧。

    夏若寒夸赞丽妃：“哪里来的东西？朕的头竟然不疼了！”

    “圣上，臣妾还是不说的好，惹得您又不愉快，您好不容易头不痛了，心情也好了，臣妾可不能破坏了！”

    丽妃的肚子越来越大，夏若寒伸手碰碰，一脸的笑容：“说吧，朕不会生气。是谁献了这么好的药油？”

    “圣上，您金口玉言，听了可真不能生。！”丽妃一脸神秘。

    “好了，别卖关子了。”

    “是四公主托人带给臣妾的，臣妾日日都睡不好觉，是她给臣妾配置的，这几日臣妾日日睡得好，就是这药油！”丽妃小心翼翼说出夏桑榆。

    夏若寒脸上笑容顿失：“她倒是有孝心的！”

    “是呀，听说圣上头痛，又带来些说让圣上您用呢！还说千万别说是她的意思。”

    “朕让张院判看过了，这药油的确配的巧妙，薄荷和丁香养的极为巧妙。”

    夏若寒觉得夏桑榆太过聪明了！“她也很是聪明，研究出那充满香味的墨，朕也很喜欢，只是她太固执，次次惹得朕生气，让人不省心！”

    丽妃再劝：“这么心思玲珑的小姑娘，有点个性实属正常，臣妾觉得四公主这聪明劲儿就像了圣上您！”

    “哼，朕哪有她那么多七窍心思！你的用意朕明白了，立秋之后她也回宫吧。该准备嫁妆了。”

    丽妃目的达到，“臣妾会帮着四公主准备嫁妆的。”

    “你是双身子，可得注意！那些事贞妃去做就好了。”

    “是，臣妾谢圣上关心！”丽妃说着就要起身告辞走。

    “你就是来当说客的，朕知道！”

    丽妃一笑：“我们做什么自然是瞒不住圣上您的法眼，您可是圣上呢！”

    “就你嘴甜！”

    夏若寒一把拉住丽妃的手，又悲悲戚戚道：“朕希望你生个女儿，莹儿是朕心中的痛·····是朕心中的痛啊！”

    丽妃顿时眼眶红了，她低眸隐忍：“圣上，那都是过去的事情了！”

    “这个孩子朕希望她是女儿，你知道吗？”

    夏若寒固执地说着！

    丽妃点点头：“臣妾也希望她是个女儿！”

    ······

