    最近，大明周边的藩国们有些跳脚。

    天高皇帝远，这句话不仅适用于现在的大明境内，对于那些太远的藩国而言，同样适用。

    安南这个地方，朱由校刚登基没几年就出了乱子，当时忙着砍东林党根本顾及不上, 就传了个话过去。

    后续的情况证明，安南已经不把大明的话当回事了，阳奉阴违这种事，他们干的不少。

    但是最突破朱由校底线的，就是郑主自立为帝这件事。

    在消灭建奴之前，辽东之战前后那段时间，朱由校曾经给安南发过告谕，已经明明白白的告诉他们, 这个天下只能有一个皇帝。

    西方的什么教皇、罗马皇帝，乱七八糟的大明管不了，但是安南算个什么东西？

    没有辽东大的这個一个屁大点的小国，也敢称皇帝了？

    早在十几年前，大明扶持的莫朝就已经成了傀儡皇帝，郑主便是那个曹操，南方的孙权、刘备则是阮主。

    除这两个政权外，还有一个前黎朝后裔占山为王，勉强能称得上是“三分天下”。

    那个时候，郑主还只是在暗地里搞这些自称皇帝暗戳戳的事情，朱由校也没工夫理他，所幸权当没看着。

    可是上一任郑主死了以后，新继位的这个小年轻，竟然直接把大明册封的黎朝都统使给废了！

    废了之后，新一任郑主郑翔还称帝了！

    消息传到大明京师，整个朝堂全然都是声讨, 今日的朝会上，连续有七名大臣上奏的议题都是同一个——再征安南！

    说辞也很高大上, 自先秦时代起, 安南便是我中国之领土，及至成祖一朝依然如此。

    郑翔擅自废除大明所立的安南都统使，根本是不将大明放在眼里，如此这般，若不征讨，其余四方藩国，岂能安定臣服？

    确实，这个郑翔太跳了，不把他弄死，大明海外的殖民地恐怕就更压不住了。

    今天反一个，明天独立一个，这受得了吗？

    是时候，拿他杀鸡敬猴了！

    朱由校现在总算知道朱棣那时候为什么要打安南了，关键是这地方的人他不消停，要是不打，岂不是在和其它藩国说。你们随便跳，朕不管吗？

    这肯定不行，所以要打。

    但宣宗一朝丢掉安南的原因，在朝堂上也要提前议一议，这次决不能重蹈覆辙, 打完了就算了。

    既然说要打，朱由校就打算把安南彻底变成大明的一个省。

    明军从天启二十一年的八月集结完毕，从京师誓师出征，由于张世泽在远东回不来，这次派出去的是洪承畴。

    说起来洪老狗虽说避免了在历史上降清背负万世骂名这样悲惨的结局，现在的日子却也不好过。

    先是在乌斯藏待了十年，回来没待几年，又被派出去开疆拓土，这次的目标是安南。

    可以预见，未来的五年，老洪是又回不来了。

    当然，这次朱由校也没打算让他这么快就回来，给他的任务，是彻底把安南变成一个省。

    洪承畴率领的明军，其中只有一万左右的精锐京军，其余都是地方上的营兵和卫所兵，也就是二线部队。

    这些部队虽说与京军差距还是有些，但打起安南那些土著兵，就像是天神下凡，完全不在一个级别。

    现在的卫所兵经过一层一层的更新换代，历经多次整顿和改革，与之前是有着天壤之别的。

    洪承畴率领十二万明军，诈称三十万，行军几个月才到安南境内，但是打仗前后就用了十八天。

    得益于朱由校对军功的赏赐实在太高，看见那些安南士兵的明军，一个个都是眼冒金光。

    对他们来说，这就是白赚的军功。

    砍一个安南兵的脑袋，和之前砍一个蒙古兵的脑袋军功是一样的，这还等什么，杀就完事了。

    郑翔集结了安南的所谓二十万大军，与洪承畴的明军主力进行决战，其中还有一部分他们的王牌兵种——象兵。

    就是郑翔引以为傲的王牌象兵，让明军看了一个天大的笑话。

    洪承畴在单筒望远镜中隔着几里地就发现了这些高大的象兵，于是立即命令火器营开炮。

    谷帠

    大象受到火炮的惊吓，根本控制不住，自相践踏，直接冲烂了安南军队的阵型。

    洪承畴随即下令大军前压，一场战斗就这么结束了。

    明军冲上来的时候，安南军队已经被他们自己的象兵击溃了，明军所做的，就是漫山遍野的追杀他们，争夺军功。

    从没有一场战斗，是像这样轻松。

    就连随军的总兵都不得不感叹，自从建奴被消灭，大明再也遇不到一个像样的敌人了…

    明军一路势如破竹，攻入安南内部，黎氏的后人直接开门献城，郑主的军队一战而溃，至于阮主，目前正在南方瑟瑟发抖，国家因为大兵压境而激烈内斗。

    安南全境收复，只是时间问题。

    但是对洪承畴来说，这次出来最简单的就是把安南打下来。

    打下来容易，守住难啊！

    以前是怎么丢的，打下来了，但是安南的人老是造反，你能杀一批、两批，你总不能把所有人都杀了吧？

    全都杀了，你去统治谁？

    这次出来以前，内阁商议的主要问题不是作战方针，而是如何能一劳永逸地占领安南全境。

    所以朱由校给洪承畴的配置也很齐全，布政使等三司及地方官府一干官员的印信、官服，甚至连修路队都带过来了。

    安南远征军携带的军粮是两年的，还有三十万套备用的军服，兵械甲仗更是数不胜数。

    出征的每个人在此前都与家人做了告别，因为他们也不知道到底什么时候能回来。

    国家太大，这就是烦恼之一，随随便便出个征可能就要几年。

    对于历史来说，几年不过是弹指一挥，可对于这些出征的兵士而言，他们的人生又能有多少个几年。

    内阁汲取了从前宣宗一朝放弃安南的原因，发现主要是与内地的连接不通畅，加上当地人不了解大明和汉文化造成的。

    解决办法之一，修路！

    修路队是洪承畴重点的保护对象之一，这些修路的专家，会负责根据当地的地理情况，选择从何处开始修建。

    就算要修上五年、十年，也必须修出一条直抵大明国内的官道。

    这条官道一旦修成，将是利国千秋的大业！

    解决办法之二，汉化！

    但凡是明军占领的区域，都会立即修建富有大明特色的官府衙门，让当地的人一抬头就能看见大明的旗帜在他们头顶飘扬！

    十二万明军，一个人也不回来，全部屯驻在安南境内，用于维护地方秩序。

    维持秩序，主要是为了预防因为下一条政策可能给安南造成的激反，因为朱由校要让安南本土的文化消失！

    此后，安南不允许再使用他们自己的文字、货币、语言等等，统一都要用大明的。

    不会？有官府的人耐心教你。

    不想学，也行，把你儿子送到官办的学堂让他学。

    不想学，你还骂人？

    那对不起了，你得死！

    至于说教习汉语的老师，这个简直太简单了，国内那些生员、士子精神充沛得很。

    当年支教西南的政策不是很成功吗，这次依样画葫芦来一个支教安南。

    有功名在身，来安南支教五年的，回去优先给安排国内官职的缺，想留在安南的，更是可以优先安排支教所在地的官职。

    运气好先来的，没准能直接做个安南省的县丞！

    把这群人弄出去，也省得他们老是想要遥执朝政，在国内抨击时政了，倒也给朱由校省事！

    这种任务，朱由校只有交给老谋深算的洪承畴才放心，所以，老洪还得出去几年。

