    “你觉得呢？”罗斯没有正面回答他，而是反问到。

    卡尔说到：“这样的话是有点残忍了，不过也还说的过去。毕竟你是一个领地的主人，不能因小失大。不过，有可能的话，我希望领主大人能够善待他们的家人。”

    “你想哪里去了？”罗斯哭笑不得的说到：“我只是打算让他们跟你一起去狼谷里隐居几个月而已。”

    显然，卡尔认为罗斯打算将那些可怜的农夫全部都秘密处决掉。因为在他的记忆里，所有的权贵遇到这种事情都是这样干的。

    只有死人才能够永远的保守秘密。况且，这幽蓝水的存在已经事关整个领地的存亡了。

    但是他没想到罗斯会做出这样的处理。一时间，卡尔不知道是该说罗斯宅心仁厚还是该说罗斯过于慈悲。

    但总归结果是好的。

    他想了想说到：“罗斯大人难道不怕秘密被泄露出去？毕竟这世界上没有不透风的墙。只要人还活着总归是会有意外的……”

    “不。”罗斯摇了摇头说到：“我并没有指望他们能保守一辈子秘密，我只需要这个消息半年之内不会泄露出去就好了。”

    卡尔听到罗斯的话又是一愣，随即他明白了罗斯的意思。他带着些许笑意好奇的问到：“罗斯大人如此自信？那可是整个帝国的力量啊。”

    “别说是整个帝国，就是整个世界我也从没放在眼里。”罗斯回答到。

    卡尔：“……”

    系统：“又让你给装到了。”

    卡尔听完罗斯的话，只觉得他多少有点盲目自大，但是一时间却也不知道该如何回答。

    他思考了一会儿之后说到：“那我提前预祝领主大人旗开得胜。”

    罗斯听到卡尔的话，突然转过头眯着眼看向卡尔，阴恻恻的笑道：“你知道的这么多，我多少有点不放心啊。”

    饶是一向冷静镇定的卡尔，被罗斯突然这么一看，后背都渗出了些许冷汗。他现在有点不确定罗斯是不是真的打算对自己下手了。

    而罗斯却是保持刚才的动作，一直盯着卡尔，直看的卡尔心里发毛。

    许久，罗斯见卡尔久久不作回答。突然哈哈大笑一声，然后说到：“卡尔阁主不必担心，我怎么舍得杀了你呢？”

    卡尔心想，不必担心个鬼，你这么一说我更加害怕了好吧。

    罗斯自顾自的说着：“若是真的到了那一天，你会不会帮我？”

    “哦？”卡尔问到：“为什么？”

    罗斯脸上的笑意更盛，他说到：“因为你是我希望之地的星象阁阁主啊。”

    卡尔一听罗斯这话便反应了过来，这是要逼着自己献投名状了啊。

    本来二人对彼此的来意都是心照不宣，可是这次罗斯算是彻底撕下了最后的一层遮羞布，将卡尔的所有底细全部拉出来摆在了眼前。

    卡尔想着有没有什么办法能婉拒了罗斯，但是想来想去好像并没有什么好的处理方法。他只好无奈的说到：“罗斯大人，强扭的瓜不甜啊。”

    “我都强扭了，你觉得我还在乎它甜不甜吗？”罗斯微笑着反问到。

    卡尔听到罗斯的话，知道自己今天怕是躲不过去了。他沉默许久才说到：“好吧，只要在这个帝国境内我就会一直站在罗斯大人这边的。”

    他的话很有意思，说了会站在罗斯这边，但却又加了一个范围。也就是说，万一到时候罗斯开战，那么他卡尔最多帮罗斯对付一下杜鲁门家族。

    不过对罗斯来说，这已经足够，他点了点头，脸上的笑容更甚了。此时，二人已经走到了驿站的马棚处。

    罗斯亲自牵了一匹看起来毛色极好的马递交到卡尔手上，亲切的说到：“来，卡尔先生。从现在开始，你就是它的主人了。”

    卡尔看着罗斯跟之前判若两人的样子，嘴角不由自主的抽了抽。他在心里吐槽到，这就是做一地之主必备的本事吗？这变脸速度简直比我翻书的速度还要快。

    罗斯一边说着，一边将缰绳递到了卡尔的手里。然后翻身骑在了自己的大白身上。

    卡尔摇摇头，随即也翻身上马。跟着罗斯往诅咒之地的方向走去。

    二人看着大街上人来人往的繁荣模样，各有各的心思。

    卡尔有些感慨的说到：“鼓励领民经商贸易的领主，您还是我见到过的第一个。”

    “是吗，那不知道卡尔先生觉得我这个所谓的第一个做对了还是做错了呢？”罗斯顺着卡尔的话问到。

    “嗯……”卡尔沉吟了一会儿说到：“我也不敢擅自下结论，只是觉得罗斯大人的做法很新颖。希望罗斯大人是对的吧。”

    “哈哈，那我也希望如卡尔先生所愿。”罗斯说到。

    罗斯说完，好像想起什么事情来一样。他说到：“对了，我打算撤销星象阁。”

    “额。”卡尔愣了一下，说到：“星象阁是陛下设立的监察每个领地情况的机构，怕是不好私自撤销啊。”

    说完，他心想。这个罗斯领主怎么想一出是一出，先是不解决后患，现在又明目张胆的挑战真正的幕后黑手。难道他不知道这星象阁是杜鲁门家族特意留在各个领地里的眼睛吗？

    何况自己已经表明了态度要配合他，大不了暗地里动手将星象阁内部的耳朵清理干净就行了。

    他这么作下去，难道就真的不担心把自己的给作没了吗？

    “时间不等人啊。”罗斯说到：“我也不瞒着卡尔先生了，事实上，杜鲁门家族跟我已经是死敌了。战争必然会到来，只不过是早还是晚罢了。”

    卡尔听到这话，顿时就明白了罗斯的行为。他心里想到，看来罗斯这是打算主动出击了。那他的底气是什么呢？

    很显然，这位被杜鲁门家族授予了观察罗斯希望之地的眼睛并不怎么称职。若是他从一来到这里就开始在希望四城里都转上一圈，就会发现很多不得了的事情。

