    许如清无语的瞄了厉慕承一眼，只觉得这男人的掌控欲和占有欲不是一般的可怕。

    她只好闷闷的答应了声，至少，他走的这一周，不会有人折腾她了。

    厉慕承忽然想到了什么，道：“要不你和我一起去帝都吧？散散心。”

    许如清连忙道：“你要是不放心我，可以找人盯着我，不至于把我拴在身边吧？”

    “你不去就算了，我只是提个建议而已。”

    厉慕承脸色不悦，总觉得这女人很会把别人的好心当作驴肝肺。

    临走前，厉慕承还警告她，不准跟顾家的人走那么近。

    ……

    医院。

    顾尧早晨查房，许如清连忙问顾璃的情况。

    “她被我爷爷关禁闭了。”

    顾尧抱歉的笑了笑，说：“不好意思，昨天还麻烦了你。她的确是该被好好教训一下！”

    许如清不禁替顾璃捏了把冷汗。

    最终，顾璃整整被关在家里三天，每天被老爷子逼着晨跑，做家务，各种体罚。

    顾老爷子消了气，才把她放出来。

    被放出来的顾璃如同撒欢的野马，立刻去找许如清了。

    “我听你哥说，这几天，你一点都不好过。”许如清疑惑的看着她，“可我怎么觉得，你这精神头儿不错啊。”

    顾璃翻了个白眼儿，道：“你是不是觉得，我得被打一顿，才算是过的不好？我被关了三天，出来之后，当然高兴啦！”

    许如清噗嗤一声笑了出来，拉着她去了乔森的咖啡店。

    “今天，我要给你介绍一个朋友，他叫乔森。”

    许如清很郑重的将乔森介绍给了顾璃，“以后，我们可以经常来这儿，乔森做的咖啡很好喝的。”

    乔森高兴的说：“如清，你招呼你朋友先坐，我去给她做我们店最经典的咖啡。”

    说着，便扭着腰，一路小跑到吧台。

    顾璃表情有些古怪，凑在许如清耳边，小声道：“你怎么会认识这种人啊？他是gay吗？”

    “他是一个很好的人。”许如清笑眯眯的说：“你现在不了解他，等你以后和他接触时间长了，就知道他有多好了。”

    乔森煮了三杯咖啡，就跟她们坐在一起聊天。

    奈何顾璃和乔森都是话痨型的人物，本来顾璃还有点看不惯乔森。

    可聊开了之后，两人竟有种相见恨晚的感觉。

    许如清在一旁听着他们炮轰许翩然，半天都插不进一句话。

    乔森恨恨的说：“可惜了我的经纪人梦啊！碎了！”

    顾璃拍着大腿道：“我也是第一次接代言啊，也泡汤了！”

    许如清这时弱弱的开口道：“其实，我的角色，又回来了。”

    “啊？”

    乔森惊讶的看着她，“不会吧？那天南萍导演不是亲口说，要把你换掉吗？”

    许如清没好意思将厉慕承投资的事情说出来，只是道：“我也不清楚，南萍导演是前几天找到我的。那天，已经签约了。”

    乔森惊喜的握着她的手，确认道：“签约了？那这么说，我还是可以做你的经纪人？如清，我觉得，你快要红了！”

    顾璃也跟着高兴，喜笑颜开的说：“我怎么觉得，比我自己得到代言还开心呢？如清，你一定要红，让你那个妹妹看看，让她嫉妒死你！”

    许如清被他们天真的话逗乐了，她看了眼时间，道：“我马上回去还要看一看剧本，不然，你们先聊着，我就先撤了？”

    “别呀！”

    顾璃拉住她，打开手机道：“你看今天天气预报，晚上有雪。今年的第一场雪哎！”

    乔森也十分感兴趣的凑了过去，笑嘻嘻的说：“我已经预料到了，今晚的客人一定很多！”

    许如清有些恍惚的看着窗外略显阴沉的天气。

    曾经，她和厉慕承也一起看过冬天的第一场雪。

    那时的她们是那么普通，却又那么幸福。

    以前厉慕承总说奶茶不健康，可下雪的时候，他总是会带着一杯热奶茶接她。

    在那样的冰天雪地里，她竟也一点都感觉不到冷。

    那时她的心，是暖的，被他捂得很暖。

    可是现在，一切都变了。

    她深深爱着的男人，变成了别人的丈夫，还有那个孩子的父亲。

    心底酸涩的难受，许如清将脸别过去，不想让他们看到自己的异样。

    顾璃和乔森都不是细心的人，两人还讨论着晚上下雪去哪里吃火锅。

    乔森来了句：“吃什么火锅？我给你们选个靠窗的位置，喝着热乎乎的咖啡赏雪，多好啊！”

    “听起来好像也不错。”

    顾璃碰了碰许如清，道：“你说呢，如清？”

    “哦……我，我也觉得这样不错。”

    许如清猛地回过神儿，心不在焉的接了句话。

    刚到晚上，咖啡店的生意就热闹了起来，乔森忙得不亦乐乎。

    顾璃和许如清坐在温暖的店里，喝着乔森亲手煮的咖啡，又醇又香。

    “如清，你说咱们今天喝了两杯咖啡，晚上回去会不会失眠啊。”

    顾璃冲她眨了眨眼睛，道：“对了，一会儿咱们去汇金国际那边逛街吧？今晚肯定很热闹。而且，今天是周末呢。”

    许如清兴致缺缺，又不想让顾璃扫兴，便答应了下来。

    顾璃边喝咖啡，边嘀咕道：“真是奇怪了，说好今晚有雪的，怎么到现在都不下？”

    可就在这时，许如清的手机响了。

    看到来电显示，她脸色一变，小声接了起来，“喂。”

    “你在哪儿？”

    厉慕承的声音一如既往的冷峻。

    许如清想着他大概是打电话查岗了，便道：“我和朋友在一起，在乔森的咖啡店呢。”

    厉慕承吩咐道：“你在那儿等着我，我一会儿过去。”

    “你……不是在出差吗？”许如清疑惑的道：“你不是该在帝都吗？”

    厉慕承也没多解释，“提前回来了。”

    许如清郁闷极了，她不想让顾璃知道，自己和厉慕承那种关系。

    她怕被人瞧不起！

    因此，她小声请求道：“晚上回去再说，行吗？”

    “不行。”

    厉慕承哪里会给她拒绝的机会，冷声道：“十五分钟后我就到。”

    许如清还想说什么，可他已经挂了电话。

    顾璃狐疑的看着她问：“谁的电话啊？”

    “哦，是……是我爸爸。”

    许如清勉强笑了笑，道：“他催我回家。不好意思啊，璃璃，我要先走了。”

    说完，她拿着包包，逃一般的离开了咖啡店。

    等顾璃反应过来的时候，许如清已经跑的无影无踪了。

    ……

    十五分钟后。

    厉慕承的车停在一个巷子口。

    许如清做贼似的钻进他车里，还不放心的往咖啡店的方向看了眼，生怕顾璃会发现。

    “怎么非要在这里等我？”

    厉慕承瞥了她一眼，问：“那个店里有鬼？”

    许如清闷闷的说：“我只是不想被人家知道，我和你这种关系而已。”

    厉慕承心里一阵堵，偏偏又没理由反驳什么。

    许如清略显疲惫的说：“我们回去吧，我累了。”

    “下雪了。”

    厉慕承望着车窗外，幽幽的说。

    许如清立刻往窗外望去。

    果然，星星点点的白色散落在路灯下，漫天飞舞。

    她的唇角不自觉的扬了起来，那平静的眸子像是浸入了星辰般耀眼。

    厉慕承望着她的侧脸，心尖微动，伸手抚了抚她的脸颊。

    随即，他开车缓缓行驶在江城的街道上。

    许如清原以为他是要带她回别墅。

    可没想到，他最终把车停在了江城大学门口。

    许如清整个人都有些震撼，莫名的望着他。

    “下车。”

    厉慕承先走了下来，又去她那边帮她打开车门。

    许如清坐在车里，眼眶有些发红，“你带我来这儿干嘛？”

    “想来就来了，需要理由吗？”

    厉慕承伸手强势的将她拉出车里。

    许如清的心微微颤抖，望着眼前熟悉的一切，还有那喧嚷的校园。

    两年多了，都快三年了。

    她记得学校道路两边每一棵梅树。

    那是她和厉慕承每天都要走过的地方。

    来来往往的学生很多，许多都是情侣，在雪地里有嬉戏的，也有温馨相拥的。

    许如清觉得自己与这里格格不入。

    眼前的场景是那样温馨，可她只能想到自己和厉慕承，再无未来。

    曾经的她，憧憬过太多幸福的结局。

    唯独现在的她与他，她从没有预料过，会是这样！

    这天寒地冻的，她好像再也感觉不到那种温暖了。

    “在想什么？”

    他伸手将她搂进怀里，身上的体温也渐渐传递给她。

    许如清忽然抬头望着他，笑里却藏着一丝苦涩，“厉慕承，我想喝奶茶。”

