    呼！

    在宁川刚刚摆出起手式，钟万候手中方天画戟便骤然袭来，带着一阵恐怖气息，残影重重，令人捕捉不定。

    一刹那，他手中大戟如同活了过来一样，完全不像是重武器, 反倒如同软鞭，在来回变幻方向，一会向上，一会向下，一会刺向左边，一会刺向右边。

    宁川眼神一凝，紧紧盯住对方大戟，身躯下意识向后倒退。

    他对于剑法和各类招数一窍不通, 凭借的只是一身蛮力，在面对对方这种怪异招数，自然要小心异常。

    眼看着大戟摇摆不定，迅速袭来，宁川迅速倒退两步，忽然间一声大喝，震彻街道，如同晴天霹雳，很多人被震得脑海一蒙，发出惨哼。

    接着，宁川手中长剑直接舞动起来。

    哗啦！

    长剑在他手中毫无章法，完全是最简单的舞剑，但却快到极致，如同形成一个漩涡。

    他强由他强，明月照大江。

    他横由他横，清风拂山岗。

    任他招式千变万化，我自巍然不动。

    众人脸色惊骇。

    好深厚内力！

    只是一声大喝，就震得众人气血翻滚, 几乎失踪。

    然而当众人看到宁川剑法后, 却全都露出呆滞。

    这是什么招数？

    简直连入门剑法都不算。

    钟万候也是脸色一怔，被宁川的这一手舞剑弄得摸不清头脑，但手中方天画戟却以一种异常刁钻的姿态，带着沉重巨力，迅速落向宁川肩膀。

    但宁川长剑快到极致，如同旋转风车，纵然钟万候招式再过玄妙，手中大戟还是被宁川的长剑扫到。

    当啷！

    一声刺耳金属声音响起。

    宁川的长剑旋涡只是刚一扫到大戟，便迸出火星，让钟万候忍不住脸色剧变，如同被一座大山击中，恐怖力量传来差点让他手中大戟脱手而出，

    一股难言劲力和内气直袭自己双臂而去。

    他不是蓄气境？

    只是练劲后期？

    钟万候心中大惊。

    可他力量为何如此之大？

    但时间已经不容钟万候多想，因为宁川舞动的旋涡实在太快，碰撞到第一次之后，长剑黏住钟万候的大戟，直接从他手中强行抽离。

    呼啦！

    恐怖力量使得大戟戟杆与钟万候的掌心摩擦，直接让他感到掌心一阵火辣辣疼痛。

    接着整个大戟便瞬间冲天而起，映衬着高空太阳光芒，吸引了所有人的视线，高高抛起，重重落地。

    钟万候身躯晃动，在大戟被宁川带的脱离手掌之后，一股极其凶悍的劲力也在同一时间涌入他的双臂，使得他双臂刺痛，身躯踉跄，浑身气血浮动，迅速倒退。

    当啷！

    长戟落地，发出刺耳声音。

    直到这时，钟万候倒退的身躯才终于止住。

    酸麻刺痛的双臂，渐渐恢复一丝感觉。

    他满脸惊骇的看向宁川，似乎难以置信。

    怎么会这样？

    还能这样打？

    他的内功到底多强？

    “承让！”

    宁川一脸微笑，收剑而立，开口说道。

    哗！

    人群一片哗然。

    每个人都瞪大眼睛。

    什么情况？

    这也行？

    这也能打败钟万候？

    “好内力！”

    老槐树上的老者眼神一眯，异常凝重的看向江道。

    这是什么怪物？

    内气明明不纯，却浑厚到难以想象！

    钟万候接近蓄气后期，练得是上乘桩功，一生下来，未学走路，就先学内功，但却在面对宁川时，居然连自己武器都拿不稳。

    这若不是亲眼看到，谁能相信？

    难道他多年不履云霄城，云霄城已经出现了这样的怪物？

    钟万候心中百般不是滋味。

    自己第一天设下擂台，要挑战天下群雄，结果才刚刚开始，居然就已经被人击败…而且败的太过憋屈…

    这样的话，他设下擂台的意义何在？

    宁川心头暗爽。

    虽然这样给人打击有点不太道德，但被万众瞩目的感觉还是极好的。

    人群中，一个青年眼神眯起，注视着宁川将要离去的身躯，若有所思，刚要跃出，忽然一道声音已经提前响起。

    “宁少侠，且慢！”

    一道人影一纵而出，落在场内。

    是个身穿青色长衫，身躯高瘦，手提一口青色长剑的男子，约莫二十上下，满头青丝，头发扎的一丝不苟。

    “逍遥剑李万青？”

    “唐宗国人杰第三十八位的李万青？”

    “他果然在附近！”

    人群忽然发出惊呼。

    很多人迅速涌动起来。

    宁川脚步一顿，回头看去，露出诧异。

    又一位高手？

    排行榜比钟万候还高。

    虽然他们属于不同国度的排名。

    “李少侠也要讨教？”

    宁川微笑，风度翩翩。

    李长青轻吐一口气，拱手道，“能够在此大会群雄，是在下之幸，既然遇到，自然要竭力而为，请宁少侠指教。”

    “不敢当。”

    宁川微笑，再次拔出长剑。

    只不过这一次他却不再和之前一样，被动防御，而是一上来就率先出手，长剑一个立劈，快到模糊，发出刺耳声音，同时身随剑走，一个冲刺，脚下地面都被踩得崩裂。

    李长青脸色骤变，瞬间觉察到一股难言压力逼面而来，同时明白宁川的真正想法。

    这是想逼迫自己以蛮力硬拼！

    呼啦！

    李长青身躯一闪，以一门高深身法躲闪，同时腰间长剑出鞘，没有一丝声音，抖手一甩，如同游蛇，迅速向着宁川刺去。

    长剑无声无息，配合玄妙身法，如同隐藏狂风之内。

    但他的身法快，宁川的身躯却更快。

    眼前残影一闪，竟同时出现三个宁川的身躯，真真假假，令人难以分辨。

    场外之人尽皆发出惊呼。

    五鬼挪移步法！

    李长青脸色一变，顿时间内竟很难分辨出哪一个是真正的宁川。

    宁川的长剑带着异常凌厉的攻势，继续向着他狂劈而来，剑声刺耳，压力恐怖，又快又猛，如同到处都是剑影。

    李长青不得不被动格挡，一身高深剑法竟被压制的一招也无法发挥。

    在他的迅速格挡之中，宁川手中长剑终于结结实实的劈在他的长剑之上。

    铛！

    刺耳声音响起，火星迸溅。

    接着李长青发出闷哼，遭遇到了和钟万候一样的局面，如同被大山压顶，恐怖力量当场震得自己虎口崩裂，恐怖劲力沿着长剑直接涌入自己体内，让自己气血翻滚，内气为之一滞，再也无法运转完美。

    而还没等他身躯恢复，宁川的第二剑已经再次落下。

    噗嗤！

    李长青手身躯一麻，长剑再也无法握住，身躯向后狂退。

    “承让！”

    宁川再次收剑而立，露出微笑。

    众人脸色呆滞，一片茫然。

    又败了？

    逍遥剑李长青，也这么快速的败了？

    他的逍遥剑法不是以飘逸轻灵著称吗？

    为何不见施展？

    哗！

    人群再次热议起来，议论纷纷。

    每个人脸上表情都截然不同。

    之前刚刚战败的铁戟钟万候，徐徐吐出一口浊气，心中情绪稍稍平复。

    这样看来自己刚刚被击败算不得什么！

    连唐宗国的李万青也同样败了。

    李万青以剑法飘零著称，可惜一上来却连发挥的余地都没有。

    这和自己是一样的。

    钟万候心神汹涌，再次深深地看了一眼宁川。

    这个家伙，难道真是天生神力？

    李长青神色复杂，缓缓回过身来，看向宁川，拱手道，“宁少侠实力高深，在下佩服。”

    “客气。”

    宁川微笑还礼。

    场外不远。

    不知何时出现了两个僧人，驻足不前。

    一位是年过半百的老僧，雪白胡须，长长眉毛，满脸皱纹对垒，右手抓着一杆粗大九锡神杖，一双目光如同清电，向着人群看去。

    “悟心，你久居寺庙，不知道天下强者之多，这云霄城其实是个见世面最好的地方。”

    老和尚手持禅杖，看向宁川，向着身边的小和尚说道，

    “烂柯寺中虽然武学不少，但你学的再多，不与外界往来，也等同于闭门造车，这云霄城号称武道圣地，除了各类武馆之外，天下各个门派的传人，也都喜欢汇聚此地，在这里，你几乎可以见到天下间各个流派的功法和武学，能看到各类各样的人才。”

    小和尚似懂非懂，思索道，“师尊的意思是我没有实战磨砺，就算学的武学再多，也难以化作实力，所以师尊让我抓住这次机会，与天下间的各类奇才交锋？”

    “是这个道理！”

    老和尚点头道，“所以，你还不上去？”

    “阿弥陀佛，弟子知道了。”

    小和尚双手合十，向着人群走去。

    宁川一脸微笑，心中战意正浓，有种想要占据此地，代替钟万候挑战天下群雄的意思。

    然而就在他刚要开口，忽然，一个小和尚从人群中挤来，道，“阿弥陀佛，贫僧悟法，见过施主，愿意领教施主高招！”

    人群纷纷惊愕。

    冒出一个和尚？

    “悟法？”

    这是什么人，似乎听都没听说过。

    “悟法？”

    老槐树的老者眼神微眯，看了看小和尚，忽然将目光落在人群外围的老和尚身上，一股无形音波传了过去。

    “看来大师是烂柯寺的了？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    老和尚声音响起，却只有那老者能够听到。

    其他人全都难以听清。

    “烂柯寺居然也有传人下山了。”

    老者得到肯定，眼神愈发凝重。

    “小和尚，你是什么人？就敢挑衅宁少侠？”

    人群中，忽然有人开口。

    “就是，不要耽误时间了！”

    “哪来的小和尚，快快退下！”

    …

    小和尚心头忐忑，似乎头一次见山，听到人群呵斥，不由得有几分畏缩，道，“贫僧出自烂柯寺…”

    人群瞬间寂静。

    落针可闻。

    ...

    又是万字！

    求月票~~

    求订阅！

