    天气晴朗，海面上洒满阳光，一人踏筏而立，望向无尽波涛。

    木筏上竖着几根长杆，上面绑满绳子，支起了一片大风帆，海风猎猎，风帆在海风的鼓动下提供了巨大动力，推动船筏不停前进，平稳有序。

    倒是最前面的一根长杆倒是略显不同，长杆上吊起了鱼片，随风摆动，好似过年时阳台上的腊肉，挂满丰收的喜悦。

    今天是海上漂流第十一天，也是毕方正式离开海岛的第一天。

    两天前，毕方打造完木筏并没有立即离开，而是一直徘徊在小岛附近，放线钓鱼，将食物储备扩展到五天以上才正式起航。

    有了木材做支架，风帆也不用他亲自拉起了，支着就能起到作用，比原先不知省力多少。

    除此之外，毕方还利用塑料瓶和树枝，以及部分帐篷布搭建了一个简易的蒸馏装置，主体是树皮容器定型，下层用一块帐篷布箍紧，防止漏水，上层同样盖了一层帐篷布，不过还压了一块石头，让它呈漏斗状。

    容器里面盛满海水，一个塑料瓶便立于这个密闭中间，等到海水蒸气聚集到上帐篷布后凝结成水滴，便会在重力的作用下滴落到中间的塑料瓶中，源源不断的提供淡水。

    虽然上次的雨水还剩大半，但毕方一直喜欢未雨绸缪，好不容易遇上一座海岛，当然要将各种工具制备齐全，否则过了这村就没这店了。

    抬头看了眼波光粼粼的海面，仿佛洒上了碎金。

    以往总是有观众调侃毕方是玩命天王，但看看这波澜壮阔的大海，他又怎能将旅程停止在那小小的一座海岛上呢？

    “该吃饭了。”

    毕方收回视线，顿觉腹中饥饿，他随手取下一串鱼片，来到木筏上盘腿而坐，他的面前是一张小矮桌，非常小，大小不过马扎大，而且没有桌面，最上层只是支了两根平行树枝，中间架了一个大贝壳。

    倒出两块木炭，毕方用之前的方法小心将火升起，然后放在贝壳下方，待到加热完成，他将鱼片取下，放入贝壳中，鱼肉与高温的贝壳刚有所接触，一阵滋滋声瞬间响起，让人不免联想到鱼肉中蕴含的丰富油脂。

    等到鱼肉泛红熟透之时，毕方用筷子夹起，放入嘴中品尝，烫口而舒适。

    观众看得口水直流，痛斥毕方是在防毒。

    这真的是在海上漂流吗？

    烤架都尼玛搞出来了，也不怕木筏被点着？

    【方神你做个人吧，我还没吃晚饭，感觉好饿】

    【这滋滋声，我不行了，赶紧下单点外卖，今天晚上就吃烧烤！】

    【开局一艘救生筏，装备全靠打，真他娘的离谱！】

    【这是在干嘛？

    海上漂流。

    这他妈是海上漂流？

    没人信，我都不信。

    这他妈是海上漂流？

    前天还吃生肉，昨天就搞上蒸馏水，今天就吃上烧烤了】

    网友们大显神通，纷纷玩起了梗，实在是眼前这一幕过于震撼，今天一早他们就发现毕方在捣鼓这张小桌子，当时的观众怎么也没想到毕方居然是起这样的打算！

    他想在木筏上吃熟食！

    熟食！

    更可怕的是，看现在的样子，方神居然还成功了！

    这合理吗？这很不合理！

    观众们可没忘记老方之前说的什么潘濂有多困难，可现在看看他的样子，一点都看不出来哪里困难，反而跟度假似的，真正的吃喝不愁。

    离大谱！

    毕方面对观众的调侃哈哈一笑，离岛的时候他几乎是挖地三尺，把看似能用的东西都带上了，其中就有这个一个大贝壳，然后今早吃早饭的时候忽然突发奇想，感觉可以搞一个类似石板烧烤的东西。

    想法一出，毕方就抑制不住了，尤其是岛上吃过一顿熟食后，更是难以能耐，直接动手搭建，好在他还拿了不少木头，烧火绰绰有余。

    至于烧到木筏也不用太过担心，毕竟浸透了海水，想点着没那么容易，而且毕方还做了两手准备，先是在木筏上铺一层湿树叶，然后放上干木板，最后才是放木炭，三重防护，让他成功吃上了熟食。

    美滋滋。

    【留了两天，多了净水装置，各种工具，有了一艘木筏，再和救生筏结合，几乎是船筏了，现在还有了烧烤架，我很怀疑老方要是再留久一点，是不是能把航空母舰从岛上开出来】

    【很难不赞同】

    【方神：可以考虑】

    【快进到方神使用勘探技能发现铁矿，从岛上提炼出铁】

    【快进到方神使用铁矿制作蒸汽机】

    【方神：太慢了，太慢了，直接到开飞船探索宇宙】

    观众们嘻嘻哈哈，内心对毕方的佩服却是实打实的。

    一座只有几棵树的荒岛，毕方来了后愣是从岛上开出了一艘船筏，算上救生筏本身的大小，几乎是长五米，宽二米，比得上一艘小型船只了，难以想象他要是到了资源更丰富的地方会干出什么事来，真能炼铁观众都不奇怪。

    现在网上也多了不少和方神类似的“求生专家”，可两者一比较，原本还能看的都没法看了。

    颜值上就差了一截，更别说专业技能了。

    强，太强了。

    吃完午饭，毕方继续他的钓鱼大业，钓鱼，可以说是海上遇难后最主要的食物来源了，初次之外没有其他好办法。

    不过毕方有众多小鱼可以当饵料，钓到鱼的可能行就高了很多，这两天一直都是吃饱喝足的状态，倒是最初的马尾藻都吃饭了，要是能再遇到上一会就好了，可以均衡一下营养。

    求生资料他已经积累充分，接下来如无意外，他会越过越好，完全不用再担心将来。

    抬头望了望天空，毕方眯起了眼，这两天天气好的有些过分，海上光线很强，让他的眼睛稍有酸涩。

    “太阳很强啊，海上生存还有一天之前一直没和你们说，和雪盲症有些类似，在海上遇到光线太强的时候，为了防止眼睛刺伤，我们可以戴上面罩。

    如果由于强光引发了溃疡眼，我们要取一块布片在海水中浸湿，然后在眼睛上绑好，放松眼睛，但时间不能过长，以免引发皮肤溃疡。”

    正和观众解释着，一道影子划过天空，忽然闯入了毕方的视线，飞速朝船筏飞来。

    什么东西！

    毕方看到黑影一愣，有手迅速上提，将鱼钩收上船筏。

    黑影越来越近，直至来到船筏的斜上方，黑影迅速变小，但又紧接着下坠变大，落向船筏，毕方下意识矮身，等到轻微的颤动传来，他睁开眼看向穿透。

    居然是，一只海鸥！

