    江映雪显然早就察觉到了林轩他们四个人，目光从他们身上掠过时，没有半点异样神情，目不斜视，径直地从他们身前走了过去。

    她刚走到楼道前，薛云琪恰从楼道里走出来，一眼看到个女人身影迎面走过来，“哇”地一声，吓得后退了半步，随后才看清是谁，长舒了一口气，然后陷入与林轩他们同样的疑惑中。

    她不是回家去了吗？

    江映雪并没有解释的意思，从薛云琪身旁走过，下楼去了。

    薛云琪扭头看着她的身影在楼道里消失，这才回头走向林轩他们，问道：“她怎么会在这？”

    “这也是我们想问的。”

    林轩摊了摊手，转头看张恒，“对吧，恒哥？”

    张恒吐出一口气，重新坐了下来，看看穆挽离，看看林轩，再看看刘汉东，有些心虚地问道：“她不会听到了吧？”

    林轩也坐了下来，道：“她要是没听到，干嘛跳舞的时候不开灯，出来的时候反而开一下灯来提醒我们？”

    所有人一起看过来。

    林轩又摊了摊手，“我之前有次上来跟浅浅打电话，刚好撞见她在瑜伽室里跳舞。”

    刘汉东吐槽道：“难怪她这次不开灯，估计就是怕你偷窥。”

    林轩拍了拍始终沉默的穆挽离，刘汉东在旁安慰道：“没事，毕竟没有拒绝对不对？退一步来讲，就算她拒绝了你，至少也没有跟别人在一起。”

    薛云琪瞪大了眼睛，“拒绝？我错过了什么？”

    林轩笑道：“错过了恒哥的恋爱观教学，对了，李翼来吗？”

    “他还在打。”

    薛云琪狐疑地看着穆挽离，“别告诉我你刚刚找小雪告白了？”

    穆挽离摇摇头，坐了下来，抬头望着天上的缺月没有说话。

    薛云琪也去搬了张躺椅过来，在林轩旁边躺着，“你们在聊妹子啊？”

    没有人理他。

    薛云琪又问：“阿离喜欢小雪？”

    没有人理他。

    薛云琪自顾道：“这样的女孩子不好追啊，尤其是你的性格，又不像大舅子那样……”

    林轩打断道：“不是，你把话说清楚，我咋样了？”

    “阿离没你这么厚脸皮啊，连话都不说，怎么追？你还能指望江映雪主动找你聊天？”

    没有人接话。

    薛云琪也不再讲话了，五个人成排坐着，沉默了好一会儿，刘汉东道：“要是今年夺冠了，你们想要什么冠军皮肤？”

    张恒笑道：“上一个这么乐观的，已经退出召唤师峡谷了。”

    “梦想总要有的。”

    刘汉东拖长了尾音，听着像是呓语，“我想要盲僧，大舅子你呢？”

    “艾希。”

    “今年的限定皮肤不就是艾希吗？”

    “什么限定皮肤？”

    “全球总决赛限定皮肤啊，每年都有一款，卖皮肤的钱会划到全球总决赛的奖金池，冠军之刃锐雯，冠军之血希瓦娜，冠军典狱长锤石，冠军之隐劫，冠军之矛卡莉丝塔，冠军掠夺者卡兹克，冠军之志瑞兹，今年是艾希，冠军之箭。”

    “恒哥想要什么？”

    “剑圣。”

    “那你没戏了。”

    “琪琪呢？”

    “亚索。”

    “抬走下一个。”

    “阿离？”

    “锐雯。”

    “好像冠军皮肤的收入选手有分成吧？”

    “嗯。”

    “麻痹夺冠真爽。”

    “真夺冠的话，冠军皮肤都是其次啊。”

    “那最重要的是什么？”

    “粉丝啊，想想会多吸粉，粉丝多了，妹子就多了，妹子多了，漂亮的就多了，漂亮的多了，女朋友就有了。”

    “这个出发点好像有点猥琐。”

    “这不就猥琐，这叫动力。你想啊，我们除了游戏，其他懂得都不多，找女朋友肯定找个有共同话题的对不对，要是粉丝，那肯定是喜欢英雄联盟的，这样的话，至少先天就有一个共同爱好了。”

    “你知道这种行为叫什么吗？”

    “别忘了明年还有亚运会啊！”

    “那跟我们关系不大吧？”

    “不一定啊，大舅子跟小雪应该是稳的了。”

    “你把碍眼组合当空气啊？”

    “碍眼？”

    “艾黎，夕颜，简称碍眼。”

    “为啥不叫艾夕？”

    “就没有人准备跟我讲一下刚刚到底发生了什么事情吗？”

    “大舅子你家浅浅啥时候开学？”

    “过两天就走了。”

    “那就好，我们就又都是单身狗了。”

    “你们看版本预告了吗？”

    “没有。”

    “诺手、剑姬、螳螂和蜘蛛都加强了。”

    “你咋不说新版雪人呢？”

    “锤石跟派克好像也加强了吧？”

    “这个很适合大舅子。”

    “感觉诺手和剑姬有机会上场啊。”

    “我觉得还是剑魔更猛。”

    “明天有训练赛吗？”

    “应该有吧，没问过。”

    ……

    因为睡得太晚，所以第二天早上林轩被闹钟叫醒的时候就有些犯困，不过还是照常起床，洗漱之后，打着哈欠来到楼顶，有些意外地发现，江映雪没来。

    他开始还以为是自己来早了，她来晚了，也没在意，不过跑步的时候留意了一下，始终都没有看到江映雪的身影。

    直到下去吃早饭的时候，才看到她。

    林轩有些奇怪地问了声，江映雪并没有回答，张姨倒是笑着替她回答了，说她今早起来的有些晚，就在屋里看书了。

    吃罢早饭，林轩陪小妮子聊了几句，来到训练室，见江映雪坐在电脑桌前看书，他默不作声地在自己的位置上坐下来，然后转过身，看着江映雪。

    等了半分钟，她依旧无动于衷，瞟都没瞟过来一眼，林轩只好主动开口，“我听陈哥说，你想要退役？”

    江映雪很平静地“嗯”了一声。

    “为什么？”

    江映雪终于抬起头，冰澈的目光望着他，“上学。”

    林轩一时语塞，不知道该说什么，江映雪却还在看着他，林轩有些奇怪，回望着她，目光相触，林轩只觉心中莫名一震，未及细想，江映雪手掌翻过，合上书本，他目光顺势落下，看到封面上写着「边城」。

    有点难得，她居然在看小说。

    《边城》部分片段被选入语文教材，但林轩与多数人一样，并没有看过全本原著，只隐约记得翠翠喜欢谁，但阴错阳差，未能结缘。结局时，相依为命的爷爷郁郁猝死，那人远走他乡，她痴心不改，孤身在家乡盼他归来。

    “这个人也许永远不回来了，也许明天回来！”

    林轩不愿读原著的很大一部分缘故，就是这个结局，太让人难受了，从这个方面来讲，不得不说，还是网络小说的作者们更有良心。

    他心中闪过这些念头，抬起头来，江映雪还在看着他，林轩有些不自在地问道：“怎么了？”

    江映雪收回目光，伸手将书放到上方的物品格子里，然后点开电脑，微微垂着头，秀发垂散下来，遮住了半张清冷而美丽的侧颜，看不清她的表情，只听她轻声问：“你那天……没有骗我吧？”

    “啊？”林轩一时不知她在说什么。

    江映雪没有抬头，嗓音淡淡地提醒道：“如果浅浅的爸妈没有那么早离婚。”

    林轩这才“明白”她指的是「宿慧」，苦笑道：“这种事情哪里骗得了？”

    江映雪哪里知道她羞于直接说出“如果你不是先遇见姜浅予”，换了个说辞，竟让两人再次驴唇不对马嘴地互相误会。

    听到他的回答，她转过头来，凝望着他，一贯冷漠的脸庞上，微微露出淡淡的欢喜的笑容，美丽而温暖。

    不待林轩回神，她迅速移开目光，只觉得脸颊发烫，努力平复自己的心跳，轻声问：“你打游戏吗？”

    林轩隐约觉得她的反应不太对劲，可又说不出哪里不对，先应了一声，打开电脑，同时努力地整理着思路，正隐隐觉得有什么灵光要闪出时，手机响了起来，他拿起来看了眼，是小妮子的消息。

    “就西溪那套吗？”

    林轩给她回了消息，登录了游戏，江映雪发来了对局邀请，进入房间，开始组队。

    与小妮子说完，选了英雄后，趁着游戏开始前的时间，林轩重新回想起刚刚的对话，以及江映雪的异常反应，却再难以找到关键了。