    傅慎年单手插兜，语气又狂又傲：“麻烦父亲大人照顾好我儿子，过两天我带着我媳妇上门来拜访您。”

    “……”

    傅慎年把雪宝丢到了傅家，唐婉柔看见这小小的一团，雪白雪白的的小家伙，顿时心里面就心疼不已。

    雪宝那么乖，粉雕玉琢的，皮肤雪白粉嫩，不吵也不闹，一个人在小床上，咿咿呀呀的睁着双漂亮的眼睛茫然四顾，又不知道往哪里爬。

    他那么小，那么乖。

    他亲妈怎么舍得？

    唐婉柔当时就心疼的眼睛红了。

    傅慎年回到江家后，江茗柔往他怀里瞥了一眼，皱眉：“我儿子呢？”

    傅慎年走过去拍了拍扶起她的腰：“孩子爷爷奶奶想多陪陪他。”

    “过段时间我把他接回来。”

    江茗柔听了，伸手捶了他胸口一下，眼睛有些红：“你怎么狠心？”

    她儿子才这么点，又差点夭折了，还是早产，江茗柔是半刻都舍不得跟他分开的。

    他还那么小才一个月不到。

    爬都不会爬。

    他亲爹就把他送走了。

    江茗柔怎么舍得。

    只有当了母亲，江茗柔才知道，她是喜欢孩子的，她半点都舍得不得让雪宝难过。

    江茗柔心里面空荡荡的，一想到雪宝不在身边，她跟儿子两个人分开了，她就什么也做不了，她眼睛涩涩的看着他：“傅慎年，你赶紧去把我儿子抱回来。”

    傅慎年看见江茗柔难过，眸子一沉，心里面也不好受，他伸手抱住了他媳妇，哄着她：“过两天好不好？”

    他抬手给她擦眼泪：“再过两天我就把他接回来。”

    “傅慎年，你到底要干嘛？”

    “你要是敢利用雪宝做什么，我会弄死你的！”

    傅慎年无奈的低头笑了笑：“不会的，怎么会？他也是我儿子，我疼他还来不及。”

    他傅慎年的儿子，他自然是要疼的。

    金山银山，以及他身后的所有权势，日后，都是要交到雪宝手里的。

    他这一生，就他一个孩子。

    他怎么会不爱他呢？

    傅慎年说过两天就把雪宝接回来，结果，过了两天又两天。

    两个星期后。

    江茗柔差点要发怒了，她带着人就准备去傅家抢人，傅慎年知道这是他媳妇极限了，赶忙派人去把雪宝带了回来。

    “雪宝。”江茗柔从傅慎年怀里接过孩子，看见雪宝被养的圆润了一些，她心里面才好受一些。

    江茗柔去公司，也把雪宝带在身边，孩子父亲可以没有，孩子一定要带。

    几个月的时间，雪宝已经可以在地上到处乱爬了。

    公司里面就由江南烟雨轮流逗小少爷玩，傅家的人，连碰都不让碰。

    谁让他们家主子不做人，小雪宝才出生没几天就从他亲妈面前带走了，还好几个星期不让俩人见面。

    傅慎年已经连续几个月睡沙发了，他就只有一个抱枕和毛毯。

    男人敢怒不敢言，只能把委屈往心里面咽。

    公司里都给雪宝准备了小零食和儿童玩具，雪宝每天都很安静，很爱笑，小家伙一笑，江茗柔就觉的，自己的心也要跟着化了。

    开完会，江茗柔就去办公室抱雪宝，小家伙坐在地上，手里面还拿着小积木，小胖手转悠着，听到那熟悉的脚步声，小家伙立马把积木扔了，眼睛亮晶晶的朝着江茗柔爬了过去。

    他知道，妈妈来了。

    小家伙爬到她脚边，江茗柔弯腰，从地上把他抱了起来，她笑着蹭了蹭他的小脸蛋，惹的小家伙咯吱咯吱的笑。

    “有没有想妈咪？”

    雪宝才四个月大，还不会说话，就用小脑袋瓜软糯糯的蹭了蹭妈咪，表达了他的想法。

    他很聪明，除了不能说话，有时候也会用手比划几下，但又很乖巧懂事，他很少哭，只有被傅慎年玩的不行了，他受不了他爸爸了。

    他会很委屈的哭出来。

    每次，江茗柔就要教训傅慎年一顿，偏偏男人还不长记忆，逮着机会就抱着雪宝到处瞎逛。

    雪宝比同龄的宝宝体型都要小两倍，他跟小宝宝们一起玩，就会受欺负，因为他太小了，别人都会踉踉跄跄的走路了，他还只会爬。

    再到七个月大点的时候，雪宝就会开口说话了，小家伙坐在江茗柔的腿上，江茗柔一勺一勺的给他喂饭，无意之间，就听到了一声：妈咪，饱，雪宝饱了。

    激动的傅慎年抱着儿子猛的亲了两口！

    “儿子！你真棒！”傅慎年俊美的脸庞都写满的兴奋。

    雪宝是早产儿，身体又不太好，傅慎年总担心他会不会有什么后遗症，又怕他不会说话，才七个月，雪宝就会说话了。

    但他依旧不会走路，胆子很小，总喜欢窝在傅慎年怀里，不跟其他小朋友玩。

    但雪宝搭理江南烟雨。

    江茗柔生完孩子之后，公司依旧是她打理，傅慎年就留在家中照顾孩子，当起了奶爸。

    雪宝再大一点，一岁半左右的时候，傅慎年抱着他去公园玩耍，里面小朋友很多，他就鼓励雪宝自己站起来尝试着走一走。

    傅慎年长的高大帅气，一身贵气，一到公园就吸引了所有人的注意力。

    他臂弯里面的小孩，跟他有六分相似，也长的漂亮可爱，粉雕玉琢的。

    “好帅的爸爸啊。”

    “嘘，人家这么年轻说不定是哥哥呢。”

    “国家不是放开了三胎吗？这可能是他弟弟。”

    “长的好帅呀。”

    “要不然过去问个微信？”

    “算了吧，看着好高冷，不敢招惹。”人群中议论纷纷。

    傅慎年把雪宝放地上，雪宝穿着一个小背带裤，上身套了一件印着小熊的白色的T恤，他紧紧的搂住傅慎年的脖子，就是不下去玩。

    小家伙埋着头，奶声奶气的说：“粑粑，怕。”

    傅慎年拍了拍他的小屁股，声音温柔：“没事，爸爸在呢。”

    人群中顿时又是一阵议论声：这么年轻就当爸爸了？长得这么帅居然英年早婚？

    傅慎年哄着他：“下去跟小朋友们一起玩。”

    雪宝看了一眼玩的比较疯的小朋友，立马抱住了他爸爸的大腿，猛的摇了摇头：“不想。”

    “雪宝不去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷凶归凶，奶爸还是很温柔的。

    不要慌，就是让你们体验一下孩子两天从生出来到长大是个什么感觉。

