    随即张少陵假作不察，在大街上悠悠闲闲的左晃右逛，最后朝一个胡同而去。

    远远的林家两兄弟见张少陵竟然走进了无路的死胡同，自然是更加激动起来。

    林将野眼露凶光，“该死的东西，正愁怕你跑了，你还自己找了个清静地方！这下看你怎么跑，本少爷非要弄死你，报你断腿之仇！！”

    虽说他已经伤势痊愈！可想到当初张少陵当街打断他一条腿！他就又感觉自己的腿还隐隐作痛，更是恨得咬牙切齿！

    立刻就追了上去！

    “快跟上！”身后，林子寒见此，也急忙催促手下一同跟上！

    来到死胡同口。

    林将野忽然停在了路口。

    林子寒带人追来，疑惑道，“二弟怎么不追了？”

    说着，才发现林将野正直勾勾的盯着胡同里。

    随即也下意识朝着同个方向看去。

    才发现，张少陵竟早就等在了胡同内，正面对着他们，面带微笑。

    林将野这时开口，“呵呵，你早就发现了我们？”

    张少陵轻笑道，“你们跟踪能不能少点人？大街上一大堆人跟着，我要是发现不了岂不是瞎了一样？”

    张少陵无所谓一般的语气，让林将野脸色顿时变冷！

    林将野眼神中迸射杀意，“既然你知道我们在跟踪，还自己钻进这死胡同，呵呵，看来你是真不想活了！”

    张少陵一耸肩，“哦？你怎么就觉得自己吃定了我，难不倒你不觉得，我是没将你们这些小虾米放在眼里吗？手下败将。”

    “手下败将”四字一出口。

    林将野身上的杀气顿时大放！一身气息震荡而出！！筑基七重的气息席卷而开！

    林将野一声冷喝，“口出狂言，你找死！！”

    张少陵却忍不住笑出声来，“噗嗤，还以为你这么自信是有了多少长进？原来一点突破也没有，真不怕小爷这次断你两条腿？”

    嚣张！嚣张至极！

    林将野已经被张少陵三言两句就激发到了爆发的边缘！浑身怒气狂放！面目狰狞，简直要发疯一般！

    此时，身旁的林子寒也一步跨出！怒不可遏的看向张少陵，怒喝道，“不过是钟家一个废物赘婿，竟敢如此狂妄！！这次，可不只是我二弟一人，还有老子！！”

    话罢的同时，林子寒身上同样爆发出气势来，比之林将野更强！达到了筑基八重！甚至只差半步就能跨入九重！

    兄弟二人气势连成一片，浩浩荡荡，骇人至极！

    林子寒冷哼一声，“现在呢？废物可怕了？这次，老子就是要给二弟报仇！给林家正名！将你这废物弄死！！”

    谁知哪怕如此，兄弟二人自信满满。

    可张少陵却还是无动于衷，眼神在两人身上打量了一下，便无所谓的道，“都是软脚虾，就算再多一只又有什么区别？料理你们，费得了多大劲？”

    “你！！”这话彻底将林家两兄弟都给激怒。

    林家两兄弟都是怒火滔天！

    林子寒给林将野一个眼神，道，“一起上！”

    林将野重重点头，下一刻已经双掌运劲，一步踏出先攻向了张少陵。

    对张少陵的怨恨积攒在他心中太久。

    方才张少陵的轻视与挑衅更让他怒火冲天，再忍不下去，此刻唯一的想法就是将张少陵大卸八块！！

    林子寒见此也急忙跟上！生怕林将野再在张少陵手下吃亏！

    转眼，林将野已经冲到张少陵面前，双掌抬起间，恐怖的元气已然凝聚，化作掌劲，轰然拍出！

    张少陵面色如常，躲都不躲，轻飘飘一掌拍出，与林将野双掌相对！

    轰的一声！

    刹那间，庞大的元气倾泻！摧枯拉朽般，直接将林将野掀飞出去！

    身后林子寒正追过来，却没想到林将野会败得这么简单，一时没反应过来直接被林将野的身体砸了个正着！！

    林子寒前冲之势迅猛，却也无法抵抗林将野的倒飞之力！

    于是，两兄弟才一起冲上来，转眼就又被张少陵轻飘飘的一掌给一起拍飞了出去！

    噗通！

    两兄弟砸在地上，才分别滚开两处！狼狈不堪！！

    身后的林家手下见此，谁也没想到局势逆转的如此之快，一个个看着自家两个少主摔在地上，都张大嘴巴，险些被吓掉了下巴！！

    直到听到林家两兄弟的闷哼哀嚎，手下门才忽然惊醒，急忙冲上去将林家兄弟二人扶起来。

    “大少爷，二少爷你们没事吧？”

    林将野起身，一脚将身旁一个下人踹开！愤怒的骂道，“你妈的在旁边看什么呢？！”

    下人不敢反驳，退开一边低垂着头。

    林将野与林子寒相视一眼，都看出了双方眼中的震惊。

    方才张少陵轻描淡写的一掌，竟爆发出这么强大的力量，将他们二人都震伤！！

    虽说伤势不重，可张少陵的实力还是超出了他们的想象！

    林将野心有不甘，被张少陵如此轻易的拍飞，心中怒火与恨意更加奔腾汹涌！

    他看向林子寒道，“所有人一起上！！我一定要杀了这个废物！！”

    林子寒闻言点头，转头看向张少陵时，眼神深处已经只剩下了滔天的杀意！！

    他不相信，所有人联手一起还不是张少陵的对手！

    这一刻，他下令道，“所有人给我一起上！谁们杀了这杂种，回去升为林家总管！！同时奖赏一百两黄金！！”

    本来前半句出口，身边那些下人尚且犹豫不决。

    毕竟他们都不是傻子，张少陵方才表现出来的实力，早就将他们吓住。

    可重金之下必有勇夫！

    一百两黄金的奖赏一出。

    众下人们的眼神顿时一变，被贪婪所充斥！

    下一刻，所有下人转身看向张少陵，每一个人的眼中都是杀意！

    轰！！

    总共七人！同时爆发出气息！

    没人都是筑基五重的修为！

    同时爆发，气势足够骇人！

    而七人的爆发，同时也让林子寒与林将野二人再次充满了信心。

    林将野暴喝一声，“姓张的废物！老子不信你还能打得过我们九个！”

    话罢，浑身元气同时催动，将自己最强的元技催动！黄阶中品元技爆裂拳！！

    上次被张少陵挫败后，他回去便修炼了更加强大的元技！

    这黄阶中品元技爆裂拳威能恐怖！

    能够让武者发挥出更加强大的力量！

    虽说只是被林将野入门掌控，但施展出来依旧能让林将野发挥出比拟初入筑基八重的力量！

    身旁，林子寒也不示弱！同样施展出黄阶中品元技爆裂拳，他修炼的程度比林将野可更加高深！！如今散发出来气势更加可怕！

    哪怕是筑基九重的武者，恐怕也不敢正面硬接！！

    如此，两兄弟气焰更甚！自以为定能将张少陵这厮撕碎！！

    “给老子去死！”

    林将野一声暴喝！林家九人同时冲出！一时间气劲乱炸！恐怖如斯！

    另一边，张少陵却无聊的扣了扣耳朵。

    在林将野等九人冲到面前，成片的威压将要爆发眼前的最后关头。

    张少陵忽然浑身一震！！一股无敌的威势直接倾泻开来！

    这一次，他甚至没动手！

    仅仅凭借气势！就直接将九人震飞出去！

