    百人攻打永回关，若是能烧毁粮草，那鞑子必退！

    可这几乎是不可能完成的事情，通往永回关的道路上有鞑子大军；而且永回关里还有千名守军，若鞑子得知消息后，骑兵两个时辰就能杀到永回关...

    郭鼎刚听到这个计策后也是眸中一亮，但是仔细思索后，发现太难实行了。

    瞒过鞑子大军到其后方就是一件难事，而且还要短时间内封锁永回关不让消息传出去，在千名守军驻守下烧毁粮草....难！

    “下官记得有条山道，可以绕道永回关附近的山脉，只不过那里极为难走，就算是久经深山的山民，都很难走过那条山道....”

    一个千户将领突然开口说道，郭鼎闻言，立刻让人拿来勘图，就地查看了起来。

    “大概是这里。”那名千户将领指着地图上的位置说道：“极为难走，最狭隘处只有半个身子通行...”

    周奇也看了一下，若是按照那千户所言，这条山道直穿山脉密林，最后到达永回关管道附近；而且永回关不远处也有深山丛林，若是破关毁粮后，还可以从那逃脱。

    若是百人当中有一半是江湖中的武功好手，突然袭进永回关，趁鞑子没有集结时能定杀其个措手不及，破关毁粮至少有八成把握。

    郭鼎观望这地图思索了许久，越看越觉得周奇所言之事可行。

    “净生大师的计策倒是有几分可行，诸位，你们意下如何？”郭鼎说完，望向了在场的将领和三位江湖中人选出来的领袖。

    “总督大人，下官觉得可行！”

    “确实总督大人，末将觉得可以一试。”

    武当道长、峨眉师太和那雪驼山刀客不懂军事，不过见这么多人认同，也跟着赞同。

    郭鼎看向周奇“净生大师，若是由你来领队，需要准备些什么？”

    周奇想了下说道：“五十名军中精锐，最好会鞑子语言；剩余的要武功好手，最少打通一半正经。”

    会鞑子语言的军中精锐好说，边关的守军能找出来成百上千；就是剩下的武功好手，还要看今日来到的那些人。

    郭鼎和周奇转头看向武当道长、峨眉师太和雪驼山刀客三人。

    武当元化道长凝神的想了一下，随后缓声开口道“打通六条正经以上的江湖同道倒是可以凑齐，但是贫道不知道他们愿不愿意随净生师傅奇袭永回关。”

    元化道长回想了一下周奇的计策，确实有很大的成功能取得不错的战果；但是危险极大，一旦毁粮后就要面临鞑子的追杀，就算侥幸逃入山林当中，也不能保证鞑子会放弃追杀。

    “那就劳烦三位询问一下，若有消息还请郭总督告知贫僧一声。”周奇客气的说道，他理解元化道长的意思，毕竟奔袭永回关危险无比。

    随后郭鼎又和雍定关将领们仔细商议了一下奔袭永回关的计策，还派人去探查那条山道；而周奇和其余几位武林中人听完商议后，便起身告辞了。

    一干前来支援的武林同道被安置在周奇居所的附近，他出来后见到这些人，倒是从这群人眼中看出不少敬重，只是周奇不知道这么一会的时间，这帮人怎么会转变这么快。

    “净生师傅，在下也要突袭永回关！”

    回来后，陆绍英直接找上了周奇，眸中充满了坚定。

    周奇低眸看地，面色平静的说道“守城更适合你一些。”

    认识了这么些天，周奇觉得陆绍英这一心想创出名声的女子不错，没必要去玩命。

    陆绍英虽然实力尚可，但是只有一门刀法拿得出手，若是陷入鞑子大军当中，很难脱身。

    周奇一番好意，但是陆绍英却心有不甘，脸色有些涨红的说道“在下一定要去奔袭永回关！”

    说完，便离开了周奇的居所。

    周奇摇头不在多想，盘坐观想了起来。

    这门观想法当真是周奇见过的最玄妙的功法，既可以养魂壮神，又可以在观想中以神驭气，让身体当中的内力顺着心意运转。

    下山前不久，周奇才刚刚打通第一条奇经，现在第二条奇经也快贯通了。

    长久下来，气壮神足，先天可期！

    .................

    郭鼎做事非常有效率，山道已经打探清楚了，而且还从军中选出了五十名精锐，看起来精悍无比，而且大半人都精通鞑子语言。

    元化道长和雪驼山刀客也告知周奇，有六十余人向跟着他去突袭永回关，而且雪驼山刀客也决定加入进来。

    高手见面，不试探一下总感觉内心瘙痒。

    周奇和雪驼山刀客只对了一招，便各自分离后退。

    刀掌相撞，发出金属碰撞的轻脆之声，随后撞击处产生向外四散的冲击劲气，卷起一层尘土，扬起后久久不落。

    ‘是个高手！’

    两人心中同时生出这个想法，相比于周奇，雪驼山刀客更为震惊；他和武当元化道长、峨眉静虚师太一眼便看出周奇年岁不大，但是如此年轻就有这般实力，简直比当年的玄德方丈更加优秀。

    元化道长见此只能心中暗叹，少林寺人才辈出，和周奇相比，武当年轻一辈没有能拿出手的。

    周奇也颇为惊讶，没想到此人竟然修炼出刀气；若不是他金刚体混元无缺，那缕刀气足以断铁碎石，十分凶猛。

    而且此人内力绝对在周奇之上，至少打通了五六条奇经的样子。

    在少林寺内，周奇只见过净空师兄将燃木刀法修炼出刀气，不过和此人也略有差别；净空师兄的刀气并没有此人那般霸道的撕裂感。

    雪驼山刀客名张士游，周奇本来称其为张前辈，但是张士游以武林中实力看辈分，他并不足以当周奇的前辈；于是周奇只好退一步，称呼其为张大哥。

    有张士游这等武力超然的一流高手，周奇觉得这次突袭永回关的成功率又多了几成。

    “净生师傅，张侠士，一切准备妥当，祝你们成功凯旋！”

    郭鼎面色严肃的说道，此去危险万分，但是周奇主动出策并且领队，这番行为，当真让他这个总督感到钦佩。

    一百一十余人，超过八十人穿着鞑子的衣服，领队的则是周奇和张士游！

    周奇面色平静，面容之间威严自生，没有多说什么振奋士气的话，直接挥手到：“出发！”

