一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十八章赌场

    看着眼前破旧的木屋，栓柱大失所望，不禁抱怨道：“你带我走了这么久，就是为了看这破房子，你有没有搞错？”

    “进来你就知道了。”甄霸天神秘一笑，招了招手说道。

    看到甄霸天进去了，栓柱现在一个人回去也不是，只好跟着进去了。

    木屋里人山人海，烟雾缭绕。

    咋一看还以为是到了仙境，各路神仙正在此开蟠桃大会呢。

    “咳咳……”

    栓柱被里面的烟给呛到了，忍不住咳嗽了几声。

    木屋里面除了笼罩着一股浓浓的烟味，而且还人来人往的，环境非常的吵闹。

    “来来来，买定离手了，压大赔大，押小赔小，压姑娘陪大嫂咯……”

    里面传出了一阵洪亮的吆喝声。

    “原来里面在赌博啊。”听了吆喝声，栓柱这才明白。

    甄霸天笑着回答道：“你说我是不是带你来找刺激了，如果运气好的话，咱们今天还可以发一笔横财，你说对不？”

    “嗯……这个刺激找的不错。”栓柱整了整衣服，大摇大摆的走了进去。

    刚进去他就被一个年轻人给拦住了。

    “你是什么人？怎么会知道这个地方的？”年轻人一脸严谨的问道。

    栓柱一把推开年轻人，嚣张跋扈的对他说道：“把你的脏手给我拿开，弄脏了我的衣服你赔的起嘛。”

    这个是属于底下赌坊，没有熟人介绍一般人是进不去的。

    而且这个赌坊还有很严密的警惕性，看到栓柱这个陌生的面孔自然不会放他进去的。

    “你也不看看这里是什么地方，还想来这里闹事。”年前人一张冷峻的面孔对着顺着，大吼了一声，“兄弟们，有人来砸场子了。”

    年轻人的一声吆喝，立刻召集过来了七八个跟他年纪相仿的年轻人。

    他们一个个面露凶相，冷冷的看着栓柱。

    栓柱被这样的场面给震慑到了，往后退了几步，颤声说道：“你……你们这想人多欺负人少嘛。”

    看到栓柱出事了，甄霸天急忙跑了过来，沉声喝道：“你们算啥东西，敢在老子面前耀武扬威的，去把你们看场的叫来。”

    年轻人怔了一下，个个面面相觑有些不知所措。

    “大哥我们怕他干嘛，干他。”后面一个年轻人怂恿道。

    这话一出，几天年轻人已经开始跃跃欲试了。

    带头的年轻人拦住了身后的人，沉着的说道：“先别冲动。”

    他在这里的时间最久，见过各式各样的人，所以表现的相对冷静。

    年轻人仔细的把甄霸天给打量了一边，心里想着“这个人一开口就要找我们的老大，看样子不是好惹的。”

    看着甄霸天一脸的凶相，年轻人小声的对他身后的人说道：“你去叫老大过来。”

    然后他换个了表情，客客气气的对甄霸天说道：“这位大哥你先等下，我已经让人叫我们老大了。”

    “年轻人做事挺有头脑的，不错。”甄霸天点点头，站在外面等候着。

    栓柱看到有甄霸天给他撑腰，有恃无恐的说道：“既然大家都认识，干嘛还不让我们进去，闪开。”

    他推开年轻人就想进去了。

    “老弟别急嘛，他们这也是公事公办，咱们又不是土匪，尊重一下别人的工作嘛。”甄霸天拉着栓柱，笑呵呵的说道。

    既然甄霸天都开口了，栓柱也没有硬闯，老实在外面等候。

    年轻人带着一个年级比他稍大一点的人过来。

    这个人的左脸上有一道五六厘米长的刀疤，一看就知道不是什么好人。

    因为脸上有个刀疤，所以认识他的人都叫刀疤。

    “老大就是这两个人要来闹事的。”年轻人指着栓柱他们说道。

    看清楚了外面的人是甄霸天，刀疤扬手就给了年轻人一记爆栗，怒吼道：“你们眼睛瞎了啊，这位可是老板的好朋友，快给天哥认错。”

    几个年轻人的脸上都出现了惊恐的表情，整齐的说道：“天哥对不起。”

    “哎，刀疤他们也是尽自己的责任，你咋还能怪他们呢。”甄霸天大仁大义的说道，还带着一丝责怪的意思。

    甄霸天在刀疤的眼里有很高的地位，对他也是恭恭敬敬的样子。

    “天哥教训的是。”刀疤客气的迎合着。

    可一转头就换了一副表情，对着年轻人怒喝道：“你们还站在这里干嘛，还不快去做事。”

    刀疤一声令下，年轻人立刻散开了。

    “天哥，好久不见了，最近在忙什么呢？”刀疤热情洋溢的问道。

    甄霸天摆摆手回答道：“我还能忙啥，还不是老样子。”

    俩人嘘寒了几句以后，刀疤这才注意到甄霸天身边的栓柱。

    “天哥你带来的这个年轻人是？”刀疤指着栓柱问道。

    甄霸天拍了拍栓柱的肩膀对刀疤说道：“这位是从国外回来的华侨，叫做杰克，也是好兄弟。”

    明白了栓柱和甄霸天的关系，刀疤伸出了手，对栓柱说道：“杰克兄弟，你好你好，这里的人都叫我刀疤，你也可以这样叫我。”

    栓柱虽然心里有点嫌弃，可还是跟刀疤握了握手。

    “这国外回来的人就是不一样，你看这杰克兄弟，整个人的气质都比我们高一个档次，而且印堂发亮，一看就是走财运，待会儿可以收下留情，少赢一点哦。”刀疤笑眯眯的看着栓柱，滔滔不绝的就是一顿夸赞。

    像他这样走江湖的人，自然是比较能说会道。

    他的这一顿阿臾奉承简直把栓柱给捧上了天。

    “刀疤兄弟是吧，你说话倒是挺中肯的，我勉强拿你当个朋友吧。”栓柱昂着头，一副虚伪的样子，其实心里早就高兴的要死了。

    像栓柱这类的人，刀疤已经是见怪不怪了，一脸和悦的说道：“能当杰克的朋友，那真是我的荣幸啊。”

    几个人装模作样的客套了几句。

    栓柱对于之前发生的事，还存有疑问，望着刀疤问道：“你们为什么要把赌场开到这么隐蔽的地方？而且还搞的这么严谨？”

    在国外有些城市，赌场都可以光明正大的开，所以栓柱并不懂国内的行情。