    袁辰和雷傲走到一片空地上。

    魇魔的声音突然在脑海中响起：“小子，你可以趁机捞点好处。”

    袁辰道：“前辈什么意思？”

    魇魔道：“他身上有一块冰魄原石，还算不错，可以赢过来。”

    袁辰眼睛一亮，

    魇魔什么眼界？能被他看上的东西，肯定不简单。

    想到这里，袁辰抬头看向目空一切的雷傲，嘴角不由掀起了一抹弧度。

    “慢！”

    雷傲冷笑：“怎么？怕了？”

    袁辰道：“谁怕还不知道呢。比斗总要有点彩头吧，如果你输了，把你身上的冰魄原石留下；如果我输了，我身上有一万多两银票，全都给你。敢吗？”

    雷傲眉头一皱，冷哼道：“小子，一万两银票就想换我的冰魄原石，你穷疯了吧？”

    一万两？

    在普通人眼里是天文数字。

    可是在大势力眼中根本不算什么，而冰魄原石却是有市无价，弥足珍贵，十万两也买不到。

    袁辰激将道：“所以是你怕了。如果你对自己的实力绝对自信，这赌注你需要担心吗？”

    雷傲狂笑：“哈哈，我会怕？那就来吧，只用拳头我也能打爆你！”

    袁辰暗暗偷笑，他开始有点喜欢这个自负的家伙了，激将法，一激就中。

    轰！

    只见雷傲直接将钢枪狠狠插入大地，而后宛如一头猛虎般扑向袁辰，同时力道凝聚，铁拳狠狠地砸向他的面门。

    所有人都紧张地看着，尤其是袁武，他在雷傲出手的刹那脸色就变了：这速度根本不是他能比的，这拳威也根本不是他能抵挡的！

    雷傲拳风凶悍，

    一拳出，崩石断金！

    “来得好！”

    袁辰大喝一声，直接拔剑。

    他可没有雷傲那么自负，多次的生死厮杀，让他明白一个道理——无论面对什么样的对手，都要全力以赴，不能有丝毫大意。

    他剑光飘忽，以一个诡异的弧度挡在雷傲拳头前，如果雷傲敢再往前，整个手臂必会被刺穿！

    雷傲大吃一惊，没想到袁辰的反应那么快，情急之下，他连忙收拳躲闪。

    雷傲退，袁辰进，

    剑光一重接一重，将雷傲逼的连连暴退！

    见到这一幕，场中众人全都惊呆了。

    竟然是大虞学宫的弟子落了下风？

    那袁长师与袁武的脸色更是阴沉得可怕！

    “滚！”

    陡然，雷傲一声怒吼，强势将袁辰震退。

    然而为了震退袁辰，他的左下腰处也被长剑划伤，鲜血直流。

    “混账，我饶不了你！”

    雷傲大怒，翻身拔出钢枪，长枪直指袁辰，同时一股无形的压迫力爆发出来。

    枪意！

    袁武痴迷地看着雷傲的钢枪，眼中满是羡慕与渴望。

    武道招式、武道意境、武道奥义……这便是武道的三大境界，

    当一个人领悟到了武道意境，那距离武道奥义就不远了，

    三十岁之下的年轻人，即便是在大虞学宫，能领悟武道意境的也不多，没想到眼前这个人做到了。

    袁辰却笑了：“哈哈哈，不装逼了？”

    “那咱们就正式的斗一斗。”

    话音落下，他长剑斜指大地，一股同样不属于雷傲的无形压迫之力涌现出来，他的剑在发出吟鸣，好像活了一样。

    “剑意！”

    “这这这……怎么可能？”

    “他怎么可能领悟到剑意？”

    有人惊呼，

    所有人都面如死灰，像见了鬼一样。

    袁长师更是宛如失魂了一般，喃喃道：“怎么可能……他一个武魂被废的废物，怎么可能领悟到剑意......这绝不可能！”

    何止袁家上下，就连叶轻婵和绿衣少女眼中也都有着不可思议之色。

    要知道雷傲是大虞学宫年轻弟子中的翘楚，拥有七品武魂，武道天赋极高。

    就这，雷傲也是在上元境的时候才领悟到枪之意境。

    在他只有中元二层的时候，根本没领悟到，所以此时他虽然修为压制在了中元二层，可爆发出枪意已经有使诈之嫌了。

    而袁辰却是实打实的中元二层，实打实的以更小的年龄，更低的修为就悟出了剑之意境——可怕！

    “难怪他敢接雷傲的挑战！”叶轻婵低语。

    此时袁辰和雷傲已经重新交手，场中一片金铁交戈之声。

    雷傲的枪如游龙，刺挑击打间，速度迅猛，变化多端，令人看的眼花缭乱，一看就是等级极高的枪术功法，像这样的功法，在云阳城这种小地方，根本就没有。

    而袁辰的剑招虽然还没有完全成章法，却给人一种极为深邃之感，每一次无论雷傲怎么攻击，他总能有办法化解。

    “大虞学宫的弟子也不过如此。”

    兀地，袁辰一声长啸，转守为攻。

    他的剑犹如浪涛，一剑接一剑，连绵不绝，而且每一剑都会推动前一剑的威势，

    在一种诡异的节奏下，袁辰的攻击竟然逐渐越来越强，让雷傲压力越来越大。

    “该死，这是什么招数？”

    雷傲艰难地抵挡着，满脸涨红，几乎都到了极限。

    可袁辰一剑又一剑的攻势还在增强！

    “桀桀，不错，皇甫嵩的浪潮剑道，你已经触碰到了皮毛，有天赋。”

    魇魔满意的声音在袁辰脑海中响起。袁辰虽然现在只是中元二层的修为，可曾经毕竟也是上元九层的强者，再加上最近天天跟皇甫嵩练剑，能悟出剑意很正常。

    但皇甫嵩还没开始教袁辰真正的剑术功法呢，他就能从皇甫嵩的招式中，有样学样地练出了皮毛，这说明他的剑道天赋是真的很高。

    这一刻袁辰也打出了豪气，

    他师从于后周武帝，大虞学宫的老师能比得上后周武帝吗？更何况他每一次跟皇甫嵩都是展开真正的生死厮杀，那高度、那深度可想而知。

    区区一个大虞学宫的年轻弟子怎么比？

    “嘭！”

    就在这时，原本还压着雷傲的袁辰，整个人都被轰飞，沿途还有鲜血从嘴角洒下。

    这一幕令所有人都诧异极了，

    前一刻还占据着绝对上风的袁辰，怎么会瞬间败了？

    袁辰从地上站起，他擦干嘴角血迹，遥遥注视着雷傲。

    此时的雷傲丝毫没有胜利者的样子，反而低着头，再无方才的狂傲之气。

    “我……输了！”

    一个输字，好像有千斤之重。

    他的骄傲，他的自负，这一刻完全崩塌了。

    就在刚才，面对袁辰的强大攻势，他濒临崩溃，最后不得已，直接爆发出了上元境的修为，否则现在重伤的是他。

    袁辰收剑，道：“我的神品武魂如果还在，同境界下赢你连十招都不用。”

    “莫欺少年穷，别以为入了大虞学宫就多了不起，人还是保持谦逊之心的好。”

    雷傲默默拿出一块浑然天成的宝玉放在地上，低着头一步步走到叶轻婵身后，一言不发，恐怕这次的打击他需要不少时间才能接受。

    叶轻婵看着袁辰，叹息道：“可惜你的武魂只有一品，纵然已经悟出了剑意，也无法直接进入大虞学宫。但半年之后的学宫考试，我期待你的参加。”

    “好。”

    袁辰应了声。

    这样的结果，他其实早有预料，毕竟武魂是修武的根基，根基不稳，其他再强也没用，大虞学宫怎么可能直接招入一个只有一品武魂的人？

    叶轻婵又道：“那我们就告辞了，吕松府还有一位天骄在等着我们。”

    “吕松府？”袁辰脸色一冷，吕松府正是吕家之地，吕家贵为二等家族，整个吕松府都受他们统治，甚至连府名都带一个“吕”字。

    叶轻婵说道：“吕家昭告天下，他们家族最具天赋的嫡脉吕盈不是准神品武魂，而是真正的神品凤魂，惊动帝都，我此行便是为你们两位拥有神品魂武的天骄而来。”

    所有的袁家人都表情复杂。

    袁长青更是气的浑身颤抖，眼睛血红。

