    第538章双重噩耗

    姜世勋挺同情周勇的，可他毕竟不是什么圣父，周勇的遭遇虽然让人同情，可毕竟没有自家人重要。

    唐玉兰怀着双胎，又一路舟车劳顿的，必须得回家好好歇着，总不可能再去医院跑一趟。

    医院那种地方，唐玉兰现在也不适合去探望病人。

    姜世勋从不迷信，可是自从开启了神农空间，知道冯宝芝身上有怪物后，他的心态就有些变了。虽然依旧不迷信，可唐玉兰这事，他不敢冒险。

    他们回家还得坐公交车，挺麻烦的。

    现在的公交车可没有车载空调，春秋的时候还好，现在天气越来越热，就有些折磨人了。

    就算开了窗户，车子行驶的时候能有风灌进来。

    可吹进来的风都是滚烫的，让人如何受得了？

    姜世勋倒是能忍，唐玉兰长得胖，现在又怀着孩子，就有些忍不了。姜芷莹不得不偷偷用异能帮她护着肚子，不然唐玉兰会更加难受。

    这时候的路面也不够平整，市区还好，出了市区到了郊外，那路面就坑坑洼洼的。车子行驶的时候，一直摇摇晃晃，让人很不舒服。

    姜世勋不得不一直小心翼翼地护着唐玉兰，生怕她突然摔了，伤着肚子。

    车子晃悠了两个多小时，终于到了镇上的终点站。四人下车后，都不约而同地吐了口气，觉得舒服多了。

    即便阳光很强，地面都被晒得热乎乎的，可总比车里坐着舒服。

    车里太闷了，就跟个铁皮蒸笼似的，实在让人受不了。

    姜世勋小心扶着唐玉兰，不放心地问她：“阿兰，现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    唐玉兰摇了摇头：“现在舒服多了，我们回去吧。”

    姜世勋说：“我去借车……”

    唐玉兰连忙说：“不用了，走回去就行了，这里距离咱们村子也没多远了，我可以走的。”

    姜世勋有些不放心：“你的身体没关系吗？好几里路呢，你的腿能走吗？”

    唐玉兰果断说道：“没关系，我可以的，实在不行咱就停下来歇会儿。我现在一点儿也不想坐车，就想走路。”

    她现在是真不想走路，坐了好几天的火车，刚刚又坐了两个多小时的公交车，她现在觉得走路更舒服。

    姜世勋拗不过她，只好拉着她一起走。

    镇上到红星村是一段土路，下雨的时候会变得非常泥泞难走。不过现在是大晴天，这土路走着倒是挺舒服。

    路上还长着野草，跟毯子似的。踩在野草上走，还挺舒服。

    当然了，要是没有那么大的太阳就更好了。

    好在他们都戴了草帽，可以遮挡太阳，不然更难受。

    姜世勋还打了伞，撑在唐玉兰头上，这样就更舒服了。

    姜芷莹和萧凛戴着草帽走在旁边，倒没觉得难受。

    两人都是异能者，身体比唐玉兰强多了。要不是唐玉兰走得慢，他们估计已经回到红星村了。

    而市医院里，周家人的日子就很不好过了。

    医生又下了一次病危通知，更糟糕的是，周勇的爷爷受不住这个刺激，也倒下了。

    ?  ?太饿了，先写到这儿，后面三章更新会比较晚。

    ?  

    ????  

    (本章完)

