    “叮咚！”

    “神武经启动！”

    “恭喜宿主领悟凡·隔山打牛（此拳法利用自身真气产生振动，打在敌人身上，能够带起敌人体内的震动，传达在下一个人身上，隔得人越多，打出来的力量越强，修炼到圆满境界，能够隔着百米厚的山峰，打死一头牛。）”

    “呼，舒服~”

    叶小凡被真气拳法砸得灰头土脸的，矮小玲珑的身体上竟然没有一点事情，灵动的双眼还夹杂着继续舒畅之色。

    神武经在叶小凡被功法武技轰击的瞬间，具有免伤效果，这个效果七天只能触发一次。

    “来人，把那小畜生的肉渣给我捡起来，拿回后院喂狗。”

    叶玉鹤看到叶小凡被自己拳法轰中，顿时心中舒畅，命令身后的家奴前去收拾叶小凡的肉渣。

    他可不认为一个小屁孩，能够抵挡住他的拳法，隔山打牛这个拳法，能够隔上几米将一头水牛给轰成两半，区区一个小屁孩的身体，怎么可能会比水牛硬呢？

    “哦？把何双双那小B子抓来，敢帮叶小凡杀我儿子，那就让她给我再生一个吧。”

    叶玉鹤扫视了眼众人，看到远处悲痛欲绝的何双双，脸上涌上阴邪的笑容。

    “是！”

    叶玉鹤身后，出来十几个精锐，几个朝着灰尘内走去，剩下的则是赶向远处，抓捕何双双。

    “隔山打牛……”

    就在几个精锐快接近灰尘的时候，一道奶声奶气的声音回荡在街道上。

    灰尘散去，露出叶小凡灰头土脸的模样，只见叶小凡稚嫩的小拳头，砸在一个精锐的肚子上。

    庞大的力量直接将精锐给砸飞了出去。

    “怎么可能！”

    叶玉鹤看到叶小凡安然无恙，眼中尽是难以置信，刚刚那可是十几个筑基境一起施展的拳法，在整个越溪小镇，没有一个人能扛得住。

    叶小凡竟然一点事情都没有，除了灰头土脸的模样，身上一根寒毛都没少。

    “唰！”

    被叶小凡一拳砸飞的精锐，就像炮弹一样，迅速砸向叶玉鹤。

    “家主，退后！”

    叶玉鹤还沉浸在震惊之中，哪里来得及反应，一堆想要摆显忠心的精锐跑到叶玉鹤身前，要帮叶玉鹤挡住那炮弹一样的身影。

    “本宝宝打得可是隔山打牛拳法，你们是不是希望叶玉鹤这个老杂毛早点死啊？”

    叶小凡看到叶玉鹤身前的那些精锐，顿时哈哈大笑了起来。

    “砰砰……”

    人影砸在叶玉鹤身前的精锐上，那些个精锐一个接一个向后砸去，倒飞的力量随着撞到的人越多，变得越加强大了起来。

    “这，这是隔山打牛，小畜生，你怎么……”

    “砰！”

    叶玉鹤看到眼前飞来的一堆人，指着灰尘里面的叶小凡，惊骇失声的说道，顿时叶玉鹤的身体就被砸飞了出去。

    “轰隆……”

    一堆人，至少有着十七八个，纷纷砸在叶府石墙上，发出巨响声。

    “叮咚！”

    “宿主击杀三级筑基境武者，获得550经验”

    叶玉鹤直接被叶小凡一击隔山打牛给打死了，这拳法隔得人数越多，力量就越强。

    叶小凡有着一级筑基境的实力，加上十几个人的震动力量，就算两个叶玉鹤也会被活活打死。

