    “什么情况，这俩人认识？”

    周南认真看了一下【离大谱】的副本信息，好家伙，他都8级了，通关次数只有2次！

    很显然，这两次，一次是N1，一次是N2！

    这房间中还有第三名玩家，其昵称为【狭路相逢跑得快】，等级6，通关次数4！

    【离大谱】此时道：“哦，那我就不喊了，向大佬敬礼，大佬好，自我介绍一下，鄙人离大谱，现在代理六个家族的招新，直接对接家族族长，想要加入家族，找我就对了！”

    他显然已经不记得“黑卡皇帝”这个昵称。

    周南笑道：“你还真是商界奇才，这种业务都能想得出来。”

    “服务大众嘛，嘿嘿！”

    那位【狭路相逢跑得快】此时也说话了：“欢迎大佬，林芸说你与我们一样，都是老鸟再战江湖？加个好友吧，组个固定队伍，以后一起刷副本，开黑打竞技场！”

    周南没有直接回应，却道：“你们三个认识？一个团伙的？”

    “哈哈！”

    【女武神林芸】笑道：“可以这么说吧，二楼和三楼是我的朋友，我们都是老鸟，因为某些原因重玩了，今天超级不顺，好不容易聚到一起想刷个N3难度的卡萨纳尔，没想到连续遇到了两个坑子，耽误了不少时间，这才请你来江湖救急。大谱，跑得快，你们介绍一下自己的主力卡牌吧。”

    【狭路相逢跑得快】道：“我的开局差点，主力卡牌是三星绿色的蒸汽疯牛，我是坐骑流卡牌战士，蒸汽疯牛坐骑有横冲直撞技能，定位半肉战士，可以快速进行战场支援。”

    “坐骑流？”

    周南揉了揉下巴。

    玩家依据自身卡牌属性，或是根据自己的打法，已经发展出了许多流派，比如反伤流、陷阵流、风筝流、陷阱流，等等等等。

    有些玩家就喜欢自己冲锋陷阵，所以疯狂收集装备卡牌，也就形成了装备流，还有的玩家喜欢坐骑，就收集可以召唤出坐骑的卡牌，也就成了坐骑流。

    不过，低级玩家说流派，那就是胡扯，有什么卡牌就用什么卡牌，哪里有得选？

    但不妨碍玩家有梦想。

    周南对坐骑流还有有点印象的，在卡牌世界中有些卡牌召唤兽可以充当坐骑，玩家乘骑之后，自身属性就会与坐骑叠加，也能共享坐骑的技能，从而可以上阵杀敌。

    比如那位【看我雷霆一击】，他的铁甲三角龙明显就可以成为坐骑，【看我雷霆一击】骑上它之后，自己的血条与铁甲三角龙的血条合二为一。

    不过，可以当坐骑的卡牌召唤兽可不多见。

    【离大谱】道：“林芸是装备流，跑得快是坐骑流，而我……我的流派是泥石流，放心，我不会拖后腿的！”

    “泥石流？”

    周南一愣，这个没听说过啊，这是什么流派。

    【女武神林芸】道：“大谱，你就不能靠谱点？他胡扯的，他有个屁的流派，现在在组夜猫卡组呢。”

    “我已经有两只小猫了，哎，现在交易行中夜猫卡的价格就离谱，一星的小猫都要一千金币往上，我好不容易才买了两张不绑定的，现在要组九命猫可真难，不过我说我是泥石流，也不是乱说，我的主战卡牌是泥人傀儡，勉强可当肉盾！”

    “你有泥人傀儡啊……”

    周南心中一动。

    他可是知道一个强化秘方的，那就是使用岩石之心可以强化泥人傀儡，还有小几率令其变为花岗岩傀儡。

    如果泥人傀儡升级成的花岗岩傀儡与野怪树林中的一样，那估计是蓝色卡牌召唤物了，毕竟有两个技能。

    周南顿时就动起了心思，小声道：“离大谱兄弟，我有一个泥人傀儡的强化秘方，想要不？”

    “啥？那当然想要！”

    “收你三百金币！我这个强化秘方可不一般，有几率让你的泥人傀儡直接起飞。”

    “三百金币啊……都是老鸟，便宜点行不？”

    “三百金币，买到就是赚到，这是超级强化秘方，你以后还可以把这个秘方再卖给其他人，稳赚不赔的……”

    周南可不是忽悠人。

    出售强化秘方、合成秘方这种事情，在卡牌世界中还是很常见的，有些秘方甚至能卖出天价，周南300金币卖出岩石之心的信息，那是良心价了。

    “好像也是，那我就买了！”

    “进本后交易！我给你一个建议，趁着行情好，去把那两张夜猫卡卖了吧，换2000金币，专心培养泥人傀儡，说不定一下子就起飞了！”

    “真的？”

    “当然是真的！”

    “那等我片刻，我这就卖卡去，很快就回来……”

    【离大谱】说完，真的就离开了房间。

    周南一愣，心说这家伙这么果断的吗？

    【女武神林芸】道：“这家伙，真就放弃九命猫了？”

    【狭路相逢跑得快】道：“大谱这菜批，纯粹就是搭子……N3难度的卡萨纳尔有点难度，黑卡皇帝大佬，你带我们，不会翻车吧？”

    周南道：“问题不大，进本后听我指挥，要是出装备或卡牌了，我先挑！”

    他打算看看这三人的水平，如果不是太离谱的话，稍微带带，发展一下好友，也算组个固定队伍，以后可以一起去刷竞技场或其他没法单通的副本。

    “没问题，我唯一的需求就是深海三叉戟，要是出了，我拿钱买。”

    “我没什么需求，就混个通关，拿点积分，什么都不要！大谱更是个混子！”

    “好，那等他回来了就开车……”

    也就五分钟不到，【离大谱】就重新进入了房间，说道：“卖了夜猫卡，一身轻松，开车吧，黑卡皇帝大佬，咱们进本交易……”

    五秒后，周南就看到【女武神林芸】、【离大谱】和【狭路相逢跑得快】。

    【女武神林芸】已经装备好了战甲和大刀，砰的一声，他把奶牛战士召唤了出来。

    那位【狭路相逢跑得快】竟然长得十分帅气，看起来有二十岁左右，脸很白，稍显瘦弱，他立刻就召唤出一头铁皮牛，翻身直接骑上。

    那铁皮牛哞哞叫着，个头与普通成年水牛差不多，体表有着许多婴儿拳头大小的铁疙瘩，两只牛角尖尖的，仿佛是不锈钢做的，光滑剔亮，上面有小孔，小孔中冒着蒸汽，它磨踏着前蹄，双眼通红，鼻孔中直喷白气。

    很明显，就是蒸汽疯牛了，看模样估计战力不差。

    【离大谱】就长得有些“离谱”了，其脸型上窄下宽，小平头，厚嘴唇，短下吧，没什么鼻梁，眼睛细长狭小，他的眉毛十分有特色，又黑又直，就跟用毛笔画出来的一般。

    这家伙一上来就跑到周南身边，悄声道：“秘方，秘方！”

    说话之间，倒也打开储物背包，开始数金币。

