    就在梁平国黑羽卫到处寻找轻颜的时候，轻颜却在前往梁都的路上。

    她选择隐秘的回到梁都，不让任何人知晓。

    梁平国内的势力，几乎都被皇族收服，肆虐在梁平国境内的阴尸派四大魔头，都已经被绞杀了三位，梁平国皇族的威势，一时间已经达到了巅峰。

    四个月的时间，也足够梁平国联络好其他顶尖势力，以轻颜的经验估计，梁平国只要付出足够的代价，愿意牵头，愿意出手对付阴尸派的顶尖强者应该不少……

    梁平国形势一片大好，只要再过一段时间，等他们将所有强者、军队聚集起来，阴尸派绝对不是他们的对手。

    拿剑灵大人的话来说，就是“飞龙骑脸，怎么输？”，虽然轻颜不懂这话的出处，但还是猜出了大概意思。

    梁平国只要做得够隐秘，只要让再麻痹阴尸派一段时间，当大势已成，他们就有了绝对优势。

    这时候，轻颜实在想不出来，她还有什么用处！

    她不仅没有用处，反而可能成为梁平国的一个隐患。

    “宋利云”之前招惹的顶尖势力不少，她自己又知道得太多，对于梁平国组织的联盟来说，就是一个隐患。

    加上梁平国原本就对她手中的赤血剑感兴趣……

    轻颜如果还不将自己隐藏起来，还将自己暴露在黑羽卫的视线之内，那就有些傻了！

    这世上，已经没有谁值得她相信了。

    轻颜深一脚浅一脚的踩在树丛里，抬起头，看着参天的林木，她感觉天地都在旋转，脚步虚浮的后退两步，被一条藤蔓绊倒，爬在厚实的落叶中，她能清楚的闻到腐烂叶子的味道，能感知到落叶下疯狂蹿动逃命的虫子。

    而她的体内，杀戮神通也在暴动。

    五个月的不间断战斗，为了隐藏身份，轻颜有意的避免使用杀戮神通和速度神通，她修炼使用得更多的，还是幻之神通。

    原本只是入门境的幻之神通，也提升了一个境界，达到了小成境界。

    按理说，幻之神通提升到小成境界，这非常有利于她心境的稳定，可以与速度神通，还有强悍的精神力一起减少杀戮神通对她的影响。

    可让轻颜做梦都没有想到的是，就算她不使用杀戮神通，杀戮神通照样可能自发突破！

    原本就达到圆满境的杀戮神通，在她完成最后一次任务的时候，突然就出现了突破圆满境，达到另一个层次的趋势！

    因为担忧领域境的心魔劫，轻颜没有立刻突破领域境的打算。

    可如果杀戮神通提前蜕变为杀戮领域，那么她领域境心魔劫也将提前到来。

    这几个月来，她没有修炼过，杀戮反馈的能量，她都保存在赤血剑中，留待以后合适的时候使用。

    “该死的！”轻颜狠狠一拳捶在地上。

    “要平心静气，要平心静气！”她的耳边，传来剑灵的提醒声，“不要发怒，要平和，想象一下，这片世界是有多美好，到处鸟语花香，人们和善友爱，没有争斗，没有战争，没有勾心斗角，大家相亲相爱……”

    不知道为什么，听到剑灵的话，她心情就越发烦躁起来。

    她甚至在怀疑，剑灵大人这就是在故意激怒她。

    不能去想，不要去想！

    轻颜反复提醒自己，拼命压住住蠢蠢欲动的杀戮奥义，一个多时辰之后，她才缓缓从地上爬起来。

    她的情况并没有多好，杀戮奥义依然随时可能突破成杀戮领域。

    只是她勉强找到一个临界点，调用所有的修为、精神力和神通，一起遏制住杀戮奥义的突破。

    这种压制，非常的稳定。

    “真是的，别人闭关辛辛苦苦就为突破奥义，成为领域强者，而是……”

    果然，轻颜这么一说，剑灵不再语气恶心，絮絮叨叨的夸奖这个世界：“所以说，你是身在福中不知福，要不你彻底放开身心，试一下能不能成为领域强者？一旦你成为领域强者，说不定阴尸派就不可能再成问题了！”

    “剑灵大人是想把我气死了，继承我留在赤血剑内的遗产吗？”

    “没，没有，你最近还是让我挺满意的！”陈浩低声说道，“虽然浪费了一些低级武者……但我可以理解，你已经很努力了，我也挺佩服你的，杀戮神通的突破都能压制住。”

    压制修为，是最容易的，就像只要不东西，不喝水，就不会长胖一样！

    压制杀戮神通对心智的影响，虽然困难，但也不是不能办到，比如现在的轻颜就勉强办到了！

    可压制杀戮神通的突破，那就太难了！

    杀戮神通本来有是拥有自己意志的，本来就就难以约束的，而神通的蜕变，也是所有武者骨子里所追求的，每次突破，都能给武者带来那种源自于灵魂蜕变的畅快感！

    而轻颜现在的状态……就像是处在高潮的临界点女人，意志随时可能模糊，稍不注意就上天了！

    大概这才是最精确的形容……

    不再理会剑灵，轻颜挣扎着站起来，她四下望了一下，低声问道：“剑灵大人，附近有人吗？”

    “没有！”

    “好！”

    轻颜抿抿嘴，躲入密林中，偷偷摸摸的换起了身上的衣物。

    这次她好像忘记了将赤血剑中剑灵的存在，连常常望赤血剑上丢衣服的习惯都忘记了！

    陈浩默不吭声的看着，结果大失所望。

    轻颜换了只是脱掉外衣，准备换一件普通的黑色武者服，还顺手换了一张少女脸，这人脸陈浩没有见过，清秀可人，长相还不错，看起来也不太显眼，可能是轻颜当年在周国的库存。

    不是说库存已经不多了吗？

    然后陈浩的注意力就被一只灰白色的猫咪吸引了！

    这只猫咪是刚刚出现的，两米高，七米长，全身曲线极为流畅，有一双漂亮的碧绿色大眼睛，闪亮亮的。

    它好像也注意到了轻颜，然后灵敏在树林间穿梭，四只脚没有碰到地面，没有发出任何声响，迅速的接近正在换衣服的轻颜。

