    太阳底下没有新鲜事。

    也就是说，其实我们所遇到的问题，哪怕再匪夷所思，前人可能都遇见过。

    刘文斌中大奖这事，并非罕见，相反，还是很常见的事。

    七八年前，苏省省会城市的一个小伙子就曾经中了大奖，拿到了六亿多的奖金。

    在国外，中大奖的事也时有发生。

    所以，彩票中心，蹲守了一段时间的记者们，没有看到有人过来领奖，就散了。

    而刘文斌则是看到这样的情况，他便一副外卖小哥的打扮，头盔、墨镜、口罩全副武装，来到了彩票中心领奖。

    彩票中心负责人很快就被惊动了。

    这样打扮前来彩票中心的人，自然不是打劫，而是领奖。

    核对身份、彩票等等，一通忙活已经是两个小时之后了。

    扣税是百分之二十，这个没办法商量。

    不过，彩票中心负责人却告诉刘文斌，表示捐款可以抵扣一部分税金。

    “哦，能抵扣多少钱？”

    一番复杂的算法，刘文斌一看，丢，还不如不捐呢。

    “所以，刘先生，请问你打算捐多少钱呢？”

    彩票中心负责人很期待地看着刘文斌，希望后者能多捐一点，毕竟这是业绩啊。

    到手五亿多的巨大奖金，捐个几千万，很正常吧？

    可惜，刘文斌拿着支票，看了看，直接从口袋里掏出一万块现金，然后转身离开了。

    卧槽！

    身后，彩票中心的人，全都惊呆了，这么吝啬？

    真是铁公鸡啊！

    坐上电动车，刘文斌飞速穿梭在街道上。

    说起来也没人信，坐拥十几亿身家的富豪，居然开着电动车，跟外卖小哥抢饭吃？

    坐地铁，来到另外一个区的刘文斌，进了银行，把支票兑换成现金，转入自己刚开的银行卡里面。

    这家银行的行长听到工作人员的汇报，急忙跑了出来，把刘文斌迎接到了贵宾室。

    五亿多人民币啊，我靠，要是能存定期，银行今年的业务就完成了。

    正当行长准备说服刘文斌的时候，就听后者道：

    “行长，别忙活了，这笔钱我有用处的，只能存一天，明天就必须转出去了。”

    “啊？是不是我们的工作人员刚才没有好好服务你吗？”

    “不是，跟这个没关系。”

    刘文斌无奈，解释了一下，行长顿时颓丧了不少。

    一大块肥肉没吃上，那剩下的汤汤水水，总要留下来吧？

    五亿出头嘛，还有三千多万。

    存定期？

    想多了，这是买房子的钱。

    等刘文斌说完，行长不淡定了，尼玛，要不要这么绝情？

    可没办法，又没什么交情，他能怎么办？

    大奖的事，就这么结束了。

    但是刘文斌却还有很多事情需要做。

    蒲洞新区，陈妙灵家，他带着林晚晴过来了。

    由于离婚了，陈妙灵跟她母亲一起生活，女儿就在附近上幼儿园大班。

    “请问你们是？”

    门口，老人宋敏疑惑地看着眼前的一男一女，她身后，是一个萌萌哒的小女孩。

    “您就是宋阿姨吧？陈姐跟我说过您，没想到您这么年轻呢。我叫刘文斌，这是我女朋友林晚晴，我们是......”

    刘文斌解释了一下，宋敏脸上顿时热情了起来，让开位置，把两人迎进了家里。

    三室两厅两卫的房子，不大不小，一百一十平米出头。

    很温馨，墙壁上还贴了不少字母表、九九乘法口诀表，以及收拾得很整齐的玩具等等。

    这些元素组合在一起，无不说明了家里有幼儿。

    陈妙灵的女儿陈小云，被林晚晴抱在怀里，很安静乖巧，十分懂事。

    “宋阿姨，陈姐还要在京城忙一段时间，这样吧，我接你们过去京城那边住几天，您觉得怎么样？”

    孩子小，虽然懂事，但终归会想妈妈的。

    而且现在是五月底，请几天的假期，算上周六日，刚好能让陈妙灵跟孩子多聚几天。

    与此同时，沈婕妤那边也招聘了人手，直接派两人去帮一下陈妙灵。

    成天影院公司有七十八家电影院呢，接下来陈妙灵还需要到处跑。

    此外，战狼二的保底发行协议，刘文斌也打算插上一脚。

    因此，陈妙灵，肯定闲不下来。

    “这样不太好吧？”

    宋敏迟疑了一下，倒不是怀疑刘文斌别有用心，而是担心陈小云而已。

    刚才，刘文斌就给远在的陈妙灵打了一个视频电话，证明了他的身份。

    “这样吧，让孩子决定，怎么样？”

    刘文斌笑了笑，提出了这个建议，宋敏便顺着台阶下了。

    林晚晴很有眼力见，抱着陈小云，哄着道：

    “小云，我们带你和奶奶去京城看妈妈好不好？”

    小家伙上大班了，懂很多了。

    虽然她很想看妈妈，可好像有点麻烦别人，而且她妈妈会不会生气呢？

    因为她妈妈跟她说过，妈妈工作完成后，就会回家的，让她不要太想妈妈。

    可现在......小家伙顿时求救似的目光看向她奶奶，宋敏叹了一口气，正准备拒绝。

    就听刘文斌道：“小云，告诉叔叔，你想不想妈妈？”

    当然想了，她害羞地笑着点头。

    “那就行，宋阿姨，陈姐肯定也很想你和小云的，就这么决定了，趁现在还有时间，麻烦宋阿姨您跟学校说一声，帮孩子请个假......”

    宋敏无奈，只好点头。

    不过，她电话后，还留了个心眼，给她女儿发了信息。

    前往机场的路上，她收到了她女儿陈妙灵的答复，这才彻底安心。

    不过到了机场，刘文斌居然不跟她们一起过去。

    而是派林晚晴和两个助理送她们过去，因为刘文斌还有事情，必须留在魔都。

    “小云，跟叔叔说拜拜。”

    “谢谢叔叔！”

    陈小云嘴巴很甜，乖巧听话又懂事。

    实在想不明白，陈妙灵的前夫，为何会抛弃妻女，这么好的娇妻和可爱的女儿，多少人羡慕的家庭呀？

    唉！

    林晚晴抱着刘文斌亲了一口，然后转身登机去了。

    其实她可以不去的，不过她想帮他。

    把她们送上飞机，刘文斌就直奔元宝公司，接下来就是一场营销大战。

    必须把逗拍的气势给拿出来。

