
    章炎一巴掌，直接把吴弘化打得懵了。

    将他那高高在上的心态，打得粉碎！

    秦嫣脸色唰的一下子煞白，很明显，章炎既然把他们抓过来，说明他早就已经不将他们的身份当一回事，他们还拿风雷殿威胁人家，实在有些可笑。

    秦震满脸的苦涩。

    “你，你竟然敢打我？”

    吴弘化反应过来，热血上头，如同一道狂风，冲向章炎，一拳打向章炎脑袋，他毕竟是逍遥境七阶的存在，这一拳很是惊人。

    然而。

    章炎轻描淡写的伸出手，就将他的拳头抓在手中，继而他手掌，猛地涌出青色的火焰！

    片刻间，吴弘化的右手被烤熟烧焦！

    “啊！我的手！我的手！”吴弘化眼睛凸出，发出尖锐的惨叫声。

    章炎一脚踢出，将他踹倒在地上，吴弘化那被烧焦的右手，直接和身体脱离，掉在地上后碎裂，就像是烧焦的木炭般。

    章炎一出手，便废了吴弘化一条手臂，狠辣到极点。

    秦震和秦嫣，都是头皮发麻！

    章炎不屑的俯视着没了一条手臂的吴弘化，嗤笑道

    “就你一个逍遥境七阶，也敢在我面前嚣张，真是活得腻味了！风雷殿的确厉害，但老子把你们抓来，就没想着让你们活着离开！”他脸色渐渐变得狰狞，“还从来没人敢打老子的脸，你是第一个！你害得老子的脸都丢尽，成为人们口中的笑话，这个面子如果我不找回来，以后还如何带领火盟？你等着

    吧，你想死都没那么容易，老子一定要好好炮制你，让你知道，到底什么叫做生不如死！”

    吴弘化脸色惨白！

    这一刻，他终于意识到，风雷殿内门弟子的光环已经保不住他。

    强烈的恐惧感滋生，他懊悔无比，没想到自己为了一时痛快，一巴掌竟然惹出了这么大的麻烦。

    他也没想到，对方会如此疯狂！

    “我错了！你放过我吧，我给你道歉好吗？”吴弘化低声下气道。

    “你以为道歉就行了吗？”

    章炎戏谑笑了起来，语气有些阴阳怪气，也带着一股阴狠，这话，恰恰是白天时，吴弘化对他说的。

    现在，他是把这话原封不动还回去了！

    他身后的几个手下，看着吴弘化，哄然大笑起来。

    吴弘化脸色一阵青一阵白，却哪里还敢说什么，他讪讪道“你要怎么样，才肯放过我？”

    秦震和秦嫣，微微变了脸色。

    这种危难时刻，最能看出一个人的人品。

    吴弘化说的是“我”，而不是“我们”，也就是说，此时他早已经不去考虑秦震和秦嫣，只想着自己如何才能够离开。

    “放过你？”章炎眯起眼睛，嗤笑道“你白天的时候，不是还很牛气，玩了一出英雄救美吗，怎么现在变成个胆小鬼了？贪生怕死的东西！就你这种玩意，虽然是风雷殿弟子，但依旧

    是个废物！”说完，他看向秦嫣，冷笑道“贱—人！我倒是要看看，接下来还有谁能救你？逍遥境一阶，肉身也很强悍了，也不知道，我们火盟一大群兄弟，今晚能不能把你活活玩死

    ？啧啧！想想，还真是有些挑战性，让人期待啊！”

    他身后火盟的人，看向秦嫣的眼睛都是冒着绿光，有的污言秽语起来，有的淫笑连连，就像是要把秦嫣吃下去般。

    秦嫣一张俏脸再没有半点血色，被吓得身体颤抖，她怒声呵斥对方等人不要脸，却只是引得火盟的人笑得更加肆无忌惮。

    “对！我是个胆小鬼！是个贪生怕死的废物！求求您放过我好吗？至于这个贱—人，你们想要怎么玩都可以，那都和我无关！只要放了我就行！”

    吴弘化噗通一声跪在章炎面前求饶，说出来的话，让所有人都是一楞。

    “吴师兄，你——”

    秦嫣脸色愤怒。

    秦震怒视着吴弘化，怎么也没想到，对方贪生怕死到这种地步。“你什么你？如果不是因为你的话，又怎么会出这种事情？别说你根本没被看到什么，就算是真的被看光了，被人玩了，又有什么，能够伺候火盟的各位兄弟，那是你的福

    气！你以为，你很吃亏吗？再说了，老子的一条手都没了，实力下降大半，难道损失不比你大？你就不能牺牲你自己？”

    吴弘化对着秦嫣怒吼，丝毫不觉得自己的话有什么问题。

    秦嫣被气得都要哭了，想到自己之前，对这人竟然还有一分钦慕，心中忽然涌起一阵强烈的恶心感。

    啪！啪！

    章炎鼓了鼓掌，看着吴弘化笑道“好！不错！不愧是风雷殿的内门弟子，这不要脸的程度，连我都要甘拜下风啊！”

    他身后的手下，嗤笑出声，看向吴弘化的目光中，满是鄙夷。

    “那您能放了我吗？只要放我离开，我就当这件事情没发生过，等回到宗门，我直接和宗门长辈说，这两人死在魔灵谷的人手中就行！”

    吴弘化看向章炎，立马露出一副谄媚的笑容。

    “不能！”

    嘭！

    章炎一脚将吴弘化踹翻，他又不是傻子，怎么可能会相信，放了对方后，对方会不来报复？

    “嘿！老大，别理这个báichī了，我还没玩过这么漂亮的女人呢，什么时候开始乐一乐？”

    这时，章炎的一个手下盯着秦嫣，咽了口唾沫，有些急切的淫笑道。

    其余几个手下，也都是纷纷附和起来。

    “哈哈！什么时候？那就现在吧！”

    章炎一笑，朝着秦嫣走去。

    “给我停下——”

    秦震冲到秦嫣面前，话说一半，却就被章炎一巴掌打飞了出去。

    “哥！”

    秦嫣悲呼一声，此时，她才明白，那个吴弘化是多么的不可靠，这种时候，还能为自己出头的，也就只有自己哥哥了。

    而自己之前，竟然还和他闹别扭，她心中一阵懊悔，这一刻，秦嫣终于察觉到，原来的自己，是多么的幼稚！

    “你，你不要过来！”

    秦嫣看向章炎，有些惊慌失措的大喊。

    章炎狞笑一声，身形一闪，已经到了秦嫣面前，根本懒得废话，伸手就朝着秦嫣抓去。

    “听说你们白天的时候，去闻来客栈找过我？”这时，一个有些慵懒的声音，忽然响了起来！
