    “县尉大人，您的意思，是有人在害我们两家的孩子？”

    方父话语森然，一旁的方母，双目之中也是射出凶光！

    想想也是，不论原著，或是电影，郭北县可都不是什么良善之地，能在此县活下来，并且成为家族豪强的家族，又有哪一个是好拿捏的？

    软弱一些的，恐怕早就成为别人的盘中餐了！

    可别忘了，燕赤霞曾说过，来往行商，但凡与郭北县没有接触的，可都死于路途……这个案件，许宣可是直到现在，都没敢去探查。

    这么一想，你还觉得方家、谭家是慈善之家吗？

    “暂时还不知道，”许宣摇摇头说道：“我只是有所猜测，你们请放心，只要有消息，我一定将其捉拿归案。”

    “而且，此事怕非凡人可处理，你们在没得到我的消息前，最好也别先有什么想法。”

    许宣隐隐警告了方父一句……方父了然的点点头：“行，那一切就拜托县尉大人了。”

    “无事。不知能否让我先见见方秀才？”

    “当然，请！”

    方父领着许宣往内走去，片刻之后，抵达后院……路途中穿过一花园时，许宣还看到了那干死的香兰！

    他停下身以灵气感应了一番……香兰枝干经脉尽断，外表却无伤害。看似干死，实际却是根部的水分根本无法输送到叶片和花朵上！

    而其根茎处，已出现了腐烂症状……呵，他猜得果然没错，那有什么器官妖化，分明是有人从中作祟！

    等到抵达方栋的住所后，许宣进门，方栋躺在床上……走进一看，其人眉间略有轻佻之色，睁眼而睡……其眼珠所在，两张厚厚地白色螺旋状肉壁，正挡住了瞳孔方向！

    想来，这也是方栋视线看不见的最主要的原因！

    许宣下手摸了摸，很厚实，很有肉感……而且下手时熟睡的方栋明显动了动，有感触神经连接，并非像是白内障之类的分泌物！

    再用灵气探查方栋肉体，主要检查的双目瞳孔……感受一番，隐隐约约有一种自己不是很理解的力量盘旋其中，颇为古怪！

    “大人，我儿……”

    看到许宣将手掌从方栋手中离开，着急的方父凑了过来。

    许宣摇摇头，在嘴边竖起手指，示意别吵醒对方……指了指门外，带着方父、方母一起往外走去。

    离开小院时，许宣还碰到了方栋的妻子低着头从身边路过……其形袅袅冉冉，其容貌虽算不上倾国倾城，但在郭北县这小地方里，那也是相当漂亮！凹凸有致不说，一举一动间，那也是充满了诱惑。

    当然，吸引许宣的可不是对方的美貌，毕竟在前世经历了无数P图、电影、二次元、网络上美女的熏陶，许宣可不是什么痴汉。

    吸引他，注意到对方的一点，乃是她的目光，从未停留在他身上一瞬！要知道，他可是连府城捕头，宰相孙女都馋其身子的英俊容貌啊！

    行走之间，方妻目光始终定在小院房屋内，方栋所在的方向！而且见其行动，表情，丝毫没有因为丈夫受伤而心忧、担心，或是痛快，解愤的感觉，反而，给了他一种欣喜的错觉？

    “那是……”

    许宣猜出了对方身份，但以防万一，依旧开口询问。

    “此乃我儿媳。”方父介绍道：“我儿媳来自余杭府城，与我儿一见钟情……不仅为我儿生下一男一女，更是在栋儿受伤后不离不弃，始终坚持在他身边照顾……”

    “是啊，我儿能娶到这等贤妻，真的是八辈子修来的福气！”

    方父、方母对自己的儿媳那是满满的满意，交口赞叹，不绝于耳。

    许宣若有所思地点点头，将一颗怀疑的种子埋在心中，而后继续往外走，一直来到了大厅。

    “县尉大人，我儿他……情况如何？”

    刚到大堂，方父就迫不及待地开口问道，

    许宣犹豫了几秒，开口说道：“确实有点线索……你儿身上的伤势，却非那女子所为，更不是生病！而是，有人作祟！”

    “什么！”

    方父激怒而起：“大人，是不是那老僧！”

    “极有可能。”都说到这了，许宣干脆开口交代一番：“方员外，我估摸着那老僧，可不是什么善茬！身上，应有异术在身，非凡人可敌！我估摸着，连谭家生员之事，也和此人有关！”

    “为以防万一，方员外你切记勿要与其发生冲突。您最好联系谭家，甚至是郭北县各大家族，寻找其老僧踪迹，监视他在郭北县做的所有事！”

    “至于你们的孩子，我这就写信通知镇魔司，让他们派人前来解救！”

    事关佛门，许宣可不敢露出丝毫破绽！他现在就想将事情拖住，直到镇魔司派人前来接手！

    这种和宗教相关的案件，还得个子高的人才能顶得住。他这小胳膊小腿的，就打打辅助得了！

    “好，大人放心，我们一定会小心的！”

    许宣详细的叮嘱，让方员外内心也有了谱，当即重重地点了点头，表示自己会谨遵吩咐。

    “嗯，那我就先回去了……放心，最多三日，府城镇魔司的捕头，一定会来！”

    “那一切就拜托大人了！”

    两人相互行礼道别……许宣返程往县衙而去，半路之上，恰好碰到洛江从谭府回来！

    “如何？”

    许宣看了看四周，除了两人空寂无人，开口问道。

    “大人，如您所料，在谭生员发病前，真的有老僧前往谭府！”

    “哦？！速速说来！”

    许宣眼睛一亮，案件的突破口，有了！

    “谭晋玄发病的三日前，有一老僧上门化缘，谭家老爷不肯，老僧也没有多说，径直离开……据谭家老爷所说，那僧人上门时，身穿破旧衣衫，脚踏破旧草鞋，身形干瘦，一点都没有和尚的模样，更像是个乞丐。所以，他们才没有布施。”

    洛江详细将自己得到的情报说出，许宣微微皱眉，又问道：“那你问没问，前几日我们前去调查时，谭家老爷为何没说僧人情况？”

    “我也问了，”洛江回答道：“但谭家老爷说很正常……郭北县每年清明节的十日后，都会召开一场盛大的水陆大会，为前一年死去的百姓祈福，这已是常态。每年这个时间段，都会有僧人对郭北县的大户们挨家挨户的化缘，所以他以为我们知道这事……”

    “水陆大会……对所有大户化缘……”

    许宣若有所思，这瞳人语、耳中人的案件，是越来越有意思了！

    可惜，自己的目的，是苟下来，活下去……不然，这么有趣的案子，在无聊的古代，他还真想触碰触碰的……毕竟，相比现代那无尽的娱乐，古代，实在是太难熬了啊！~

