    什么意思？

    分析了一下胖子话语中的意思，一号的表情逐渐凝固：

    “菜……菜里有毒？”

    作为一个专业的死士，一号的心理承受能力当然是很强的，但现在的情况还是让他有些难以置信。

    背叛！

    他们居然被自己的盟友背叛了，看着这胖子脸上的笑容，一号可不认为这是一个误会。

    “你们，你们居然敢背叛王家？”

    看着郑胖子以及他身后的众人，一号眼中闪过一丝狠辣之色，接着突然一拳向着郑胖子砸了过去：

    “就算是死，我也要让你们付出代价！”

    说话的时候一号的双眼死死地盯着郑胖子，他相信以这货的体型和表现出来的实力肯定躲不过自己的攻击。

    “代价？”

    出乎一号的预料，郑胖子不但没有被他打中，反而一脸淡定的出手抓住了他的手腕：

    “凭你这种蠢货也陪让你郑爷付出代价？”

    冷笑一声，郑胖子一脚毫不客气的一脚踹在了一号的脸上：

    “愣着干什么，还不将这群胆敢暗算殿下的臭虫抓起来？”

    随着郑胖子的声音落下，周围其他没有吃饭的死士们立刻向着王家的死士扑了过去。

    虽然大家同样是死士，但是又心算无心之下，王家众人又怎么会是郑家以及卢家的对手？

    不过短短的几分钟，包括一号在内的所有人全都被捆了起来。

    “郑胖子，你不得好死。”

    看着站在自己面前的胖子，被绑住双手双脚的一号忍不住大声怒骂，如果可以，他恨不得直接扑上去咬死这货：

    “太原王家不会放过你们的。”

    “太原王家？”

    发出一声冷笑，郑胖子朝着一号投去一个怜悯的眼神：

    “你觉得这个世上还会有太原王家的存在吗？”

    不等一号说话，胖子已经从旁边桌子上拽下一块抹布，直接堵住了还要继续开口的一号嘴上：

    “走吧，随郑爷一起去拜见殿下。”

    话语落下，郑胖子已经随手拎起一号向着外面走去，看其动作，一号在他手中居然有一种视若无物的感觉。

    随着郑胖子的动作，周围的其他死士也两两抓住一个王家死士跟在他的身后。

    “郑陆伟，拜见殿下！”

    看着突然从里面冲出来对着自己行礼的胖子，李承乾忍不住一愣。

    “郑陆伟？”

    看了一眼跟在郑陆伟身后的众人已经被他们抓起来的小二和其他人，李承乾露出疑惑灰紫色：

    “你们是郑家的人？”

    “哈哈哈哈，殿下慧眼如炬！”

    极其生硬的对着李承乾拍了一个马屁，郑陆伟这才继续开口道：

    “在下替家兄问候殿下。”

    似乎害怕李承乾不清楚他的兄长是谁，话语落下之后郑陆伟又认真的解释了一句：

    “家兄乃是郑家家主。”

    “卢家卢晓拜见殿下！”

    眼看着郑陆伟居然和李承乾闲聊了起来，人群里的另一个干瘦中年连忙站了出来，同时朝着郑陆伟露出一丝鄙视之色：

    死胖子，居然不向殿下介绍我们，当真是不为人子！

    “郑家，卢家……”

    一只手轻轻敲击桌子，看着被郑陆伟拎在手里的小二，李承乾的表情逐渐古怪：

    “如此说来，被你们抓起来的应该是王家的人了？”

    “殿下英明！”

    听着郑陆伟的声音，李承乾忍不住叹一口气：

    论不要脸，这胖子可以和老程打擂台……

    郑胖子可不知道自己在李承乾的心中变成了老程级别的人物，此时的他正竭尽所能的拍着李承乾的马屁：

    “王家的这群杂碎居然胆敢暗算殿下，作为大唐忠臣，俺老郑岂能容他？”

    ……

    “呸~”

    郑陆伟话语刚刚出口，被他拎在手里的一号居然将嘴里的抹布吐了出来。

    恶狠狠的瞪了一眼郑胖子，一号毫不掩饰自己的愤怒：

    “要不是被你下毒，我们怎么可能会这么轻易的被抓……”

    “啪！”

    一巴掌将一号的话语打断，郑陆伟捡起抹布将他的嘴巴重新堵上：

    “殿下的面前有你说话的资格？”

    “呜，呜呜……”

    一号倒是挣扎着还想说些什么，只可惜周围并没有人对他感兴趣。

    “如此说来，郑家与卢家投靠老头子了？”

    看着笑得像一朵向日葵一样的郑胖子，李承乾眼中闪过一丝精光：

    如果不是这样，他们也不会这么干脆的对王家动手。

    “殿下英……”

    “你能不能换个词？”

    “这……”

    露出一丝尴尬之色，郑陆伟可怜巴巴的看向李承乾：

    “殿下，胖子我没读过啥书，就会这么一句话。”

    听到郑陆伟的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    除了不要脸，在不学无术这一点上这货也能和老程打擂台！

    堂堂郑家家主的亲弟弟，居然连两个拍马屁的词语都想不出来，简直是世家耻辱……

    “想必王家现在已经被铲除掉了吧？”

    对于自己便宜老爹的手段李承乾还是比较有信心的，看一眼被郑陆伟等人拎着的王家死士，李承乾直接挥了挥手：

    “把这群家伙处理掉吧。”

    从突厥战场上归来之后，李承乾发现自己的心肠硬了很多：

    这群人既然对自己动手了，那就应该做好付出代价的准备，况且王家已灭，这群家伙留着反而会成为祸害。

    “殿下英……杀伐果断，郑某佩服！”

    讪笑着对着李承乾伸出一根大拇指，郑陆伟直接将手中的一号塞给了一旁的卢晓：

    “你们几个，还不快把这群狗才处理掉？”

    听到郑陆伟的话语，卢晓忍不住嘴角一抽：

    我是你的手下吗？

    虽然对郑胖子的举动有些不满，但卢晓也不敢在李承乾面前表现出来，直接发出一声冷哼，便直接拖着一号走了出去。

    作为专业死士，卢晓等人的手段当然不差，只不过几分钟，几人便一脸淡定的走了回来：

    除了身上多了一点儿血腥气，与之前的时候没有丝毫区别。

    “这次多谢了，算本殿下欠郑家与卢家一个人情。”

    看了一眼面前的几人，李承乾毫不犹豫表达了自己的善意。

