    “雕虫小技！”

    无惨的脸上闪过一丝凝重，但转眼就平复了下来，他看着田越，表情十分的不屑：

    “就让我来看看，继继国缘一死去，日之呼吸法断绝之后，你们这帮家伙能用衍生出来的简化剑技做到什么程度！”

    “嘭！”

    眼见无惨开始了嘲讽，田越一拳砸碎了身边的假山石，将埋在里面的一把加特林火神炮拽了出来，直接对准了无惨：

    “时代变了，无惨，尝尝新时代的钢铁洪流吧！”

    田越扣动了扳机，无数被掺入了能对鬼造成伤害的矿石的子弹，蜂拥着向着无惨射去。

    而田越的行动，就好像是开启了信号，剩余的柱级，以及炭治郎、善逸、弥豆子等人，纷纷从身边的假山、房顶、柱子里拽出了加特林。

    他们跳上屋顶，呈圆形从上对下，对着无惨发动了铺天盖地的攻击！

    “怎么样？很过瘾吧！”

    一边对着无惨疯狂扫射，田越一边猖狂的笑了起来：

    “这东西的理论射速到达了每分钟六千发子弹，经过了我的炼金术加强，这东西无论是炮管的耐摩擦还是子弹的威力都有了翻天覆地的变化！

    而且，我们这一票柱级，肉体十分强大，完全抵抗得了加特林的后坐力！

    不要担心我们的消耗，我们可是把山都挖掉了一小截，做出了数之不尽的子弹，我们就是耗，也能把你耗死在这！

    你这家伙，就在子弹的沐浴中，迎接天亮，等待着被太阳灼烧消亡吧！”

    “混蛋！鸣女，动手！”

    田越的准备，完全出乎了无惨的预料！

    这个世界很不科学，在这里，鬼的皮肤皮糙肉厚，必须要用极强的攻击力、破坏力才能让鬼受伤。

    在一开始，炭治郎用刀剑劈断了直径三米多的圆石，用这种力量，才将将砍断了恶鬼里面的中级小怪的脖子。

    而比其更厉害的下弦月、上弦月，需要用到的攻击力则是更强，就更不用说无惨了。

    所以，明明是大正时期，枪支弹药横行的年代，鬼杀队依旧对于枪支弹药无感。

    毕竟，子弹的威力再强，一发打出去也不可能轰破直径三米多的巨石。

    就算是使用炮弹，那攻击准备的时间也太长了，而且威力，还不一定有柱级的攻击力强！

    这里唯一的一把能够对鬼造成伤害的火枪，据田越询问，那还是一把源自千年前的黑科技，无法复制！

    不过，普通的武器的确不行，但是当田越特意在枪管的外面布置上了一层又一层的魔法炼金术的法阵后，事情就变得不一样了！

    这种特制的加特林对无惨来说，勉强可以破防，再加上恐怖的数量，刚好可以将无惨限制在原地。

    而且，田越也安排了人，时不时的清除地上的弹壳之类的东西，让无惨无法借助这些东西做手脚，田越可谓是算到了一切。

    这种攻击，伤害性不大，但侮辱性极强，且无惨如果真的没有其他办法，很可能真的就会这样交代在这里！

    索性，虽然表面上无惨很是淡定，但其骨子里是一个胆小到了极点的人。

    之所以孤身一人来到这里，完全是有着依仗——新晋的上弦三，鸣女！

    鸣女本身实力不强，但是却有着空间传送的技术，随着无惨的大叫，无惨脚下的地面开始冒出了巨大的缺口！

    无惨冷笑着等待重力让自己自由落体到洞口下面，然而，诡异的事情发生了！

    堆积在地上的子弹纷纷落进了缺口里，但是无惨本人，却被悬在了半空，就好似有一面无形的玻璃挡在了无惨的脚下，让其无法掉落下去！

    “空间封禁！”

    看着懵逼的无惨，田越的脸上浮现了一抹笑容：

    “我说过会神奇招数的不止你们吧，对于你们有会传送的家伙，我早有耳闻，我这封印术就是专门对付她用的！

    她不发动能力，我的封印法阵就不会启动，封印法阵没发动，你就不会觉得这里有问题，以你胆小的性格，才敢来这里，怎么样，我的设计很棒吧！”

    “你这混蛋！”

    继续沐浴在枪林弹雨中的无惨怒吼了一声，然而，面对着诡异的屏障，无惨连轰两拳却是丝毫没有对其造成影响。

    相反，刚刚扩大到三米左右的洞口，已经开始了收缩，且速度越来越快，从洞口里只来得及钻出两个黑影，洞口便急速的合上了！

    “是上弦一和上弦二！”

    透过对方眼睛里的刻字，众人判断出了对方的身份。

    上弦一是个有着六只眼睛的剑士，而上弦二则是个拿着金色小铁扇的家伙。

    而看着这冒出来的两鬼，一票柱级似乎是早就已经商讨过了应对方法。

    其中六位柱，直接扔掉了手中的加特林，带着满脸的庆幸之色，三人一组，拿出了特制的铁链。

    他们将其缠在了刚刚蹦出地面，还未摆好身形的两个上弦之鬼的身上，拉着就跑！

    “啧，放着轻松的扫射敌人的工作不做，非要去和恶鬼近身战斗，有时候人的想法真的是很难预料呢！”

    田越感叹了一声，随后转过头来，一脸不爽的看着其余的鬼杀队的人：

    “喂，你们都干什么呢，我忍你们很久了，都这个时候了，也该开始念口号了吧！”

    鬼杀队：“(；一_一)”

    “田越……”

    炭治郎面容抽搐的看着田越：

    “大家认识一场，你这种时候就别这样了好吧！”

    “我又怎么样了，只是一个口号，你们居然这么不情不愿的！”

    此时的田越，早就扔掉了手中的加特林，正在从一个被施展了无痕伸缩咒的箱子里，源源不断的拿出完好的加特林机枪以及子弹分给不够的人。

    听了炭治郎这话，田越顿时不满的开口：

    “主意是我出的，从山上无声无息的挖矿石也是我做的。

    联系国外厂家定制武器也是我干的，就连制造武器的钱都是我出了很大一部分！

    你知道为了这笔钱，我偷了多少黑帮的金条吗！

    到了最后快要胜利的时候，让你们念一些提升士气的口号，你们居然还推三阻四的，真是一帮没良心的白眼狼！

    不行，这个口号你们今天给我念定了，不然我就不继续提供武器，让无惨逃跑，谁劝都不好使，我说的！”

    田越眼神危险的看着炭治郎：

    “炭治郎，居然你是第一个开口的，那你就先给大家起个头吧！”

    炭治郎：“∑(￣□￣;)”

    看着田越那满是威胁的表情与动作，炭治郎深吸口气，满脸苦涩的开口道：

    “南无加特林菩萨……”

