    人逢喜事精神爽，精神爽了许多事就好。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    治安联防费每户收0块钱“不科学”，每人收5块钱多好，周正发深以为然，拍胸脯这事包给他。

    参与囚禁、胁迫被拐卖妇女的村民涉嫌违法犯罪，要追究，要查处，只有这样才能震慑住今后想买媳妇的人，才能从根本上杜绝买媳妇的事在良庄继续发生。

    警务室不是能够创造经济效益的企业，乡里和公安局没拨款，基本工资发不全，经费全靠收治安联防费和罚款返还。

    警务室没钱，综治办打拐办哪有钱？

    已经拘三十多个，不在乎多抓几个。工作组就是为打拐成立的，只要与打拐有关的事工作组全有权管。周正发咬咬牙，让放心大胆抓，善后工作他来做。

    他愿意帮忙，警务室能省很多事。

    二人就良庄未来的治安防范事宜交换完意见，韩博同王燕一起步行回警务室，召集刚从顾新贵家做工作回来的单、老米，从蚕桑指导站抽调回来的任及老王开会，根据王燕提供的涉案人员名单安排传讯工作。

    几个做得比较过分，情节比较恶劣的，今晚要组织抓捕。

    联防队员在食堂待命，没命令不许回家，熬夜有加班补助，不会让他们白加班。

    五十六个人，比买媳妇的还多。

    中午吃饭时没仔细想，下午光顾着询问做笔录也没考虑该如何处罚，事到临头王燕猛然想到似乎没有法律依据，愁眉苦脸提醒道：“韩乡长，按照《治安管理处罚条例》，违反治安管理行为在六个月内公安机关没发现的，不再处罚。抓捕容易，抓回来怎么办？”

    在丝织总厂的两个月苦功没白费，要是没考律师资格，工作起来绝对没现在得心应手。

    所有法规学得最好的便是刑法，虽做不到倒背如流，但主要条款记得清清楚楚，韩博道：“这不是治安案件，这是刑事案件，涉嫌非法拘禁。刑法第二百三十八条规定，非法拘禁他人或者以其他方法非法剥夺他人人-身自-由的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或剥夺政治权利。具有殴打、侮辱情节的，从重处罚。

    这个拘禁并不只限于有形的、物理的强制方法，要是采取无形的、心理的方法，诸如胁迫被控制对象、利用其恐怖心理或利用其羞耻心理，使其不敢逃亡的，同样属于拘禁行为。“

    单这段时间在拼命学法律，脱口而出道：“他们是帮凶，是同案犯。被拐卖的妇女遭强奸，许多已经生了孩子，也就是他们不光参与非法拘禁，并且导致很严重的后果。”

    王燕反应过来，不禁问道：“先抓回来，然后办取保候审？”

    活学活用，只能这么办。

    虽然手段不是很光明，但他们应该受到这样的惩罚。

    罚一款，让他们付出一代价，既能震慑住那些想买媳妇和有可能为别人买媳妇提供帮助的人，又能解决部分经费。

    一举两得，韩博问心无愧，微微下了头，宣布散会，先去休息，等会吃晚饭，天黑之后行动。

    单是主力，昨夜没睡好，必须抓紧时间上楼睡一会儿，老米代他汇报去顾新贵家的情况，

    “……其实顾二成夫妇也有去北河找儿媳妇的打算，他他教子无方，他儿子坐牢罪有应得，要不是我们把人抓回来，他可能这辈子都见不到顾新贵了。他不怨我们，只求我们一件事。如果他儿媳妇愿意等，能不能帮他们补办个结婚证，把儿媳妇和两个孙子的户口迁过来。“

    果然被猜中了，真是可怜天下父母心。

    韩博道：“婚姻法对结婚限制或禁止条件中，并没有规定服刑人员不能结婚。只要符合结婚条件的公民都有结婚的自由，刑法也没有明文剥夺服刑人员的婚姻权。不过这项权利与人身密切联系，人身不自由的时候，权利行使就很困难。”

    米金龙跟顾新贵一个村，因为生二胎支书被撤、房子被拆，实在没安身之地才住到水利站。村里的地仍在，农忙时经常回去，只是没像其他村民一样养蚕。

    以前跟顾家关系一直不错，想帮这个忙，急切地问：“到底能不能结？”

    “理论上可以，事实上结婚也有利于罪犯改造，可能监狱管理部门有顾虑，迄今为止好像没这个先例（第一例是001年）。好在法院还没宣判，户口还没注销，不需要经过监狱管理部门。“

    “对啊，他户口在我们这儿，只要带他媳妇去看守所帮他们拍个结婚照，在乡里就能办！”

    是能办，几乎是举手之劳，但事情不能这么办。

    不能因为一个罪犯把前途搭上，更不能因此连累到同事，韩博摇摇头：“老米，没你想的这么简单。所有案件材料上顾新贵全是未婚，一下子变成已婚，上级追究下来怎么解释。”

    “不能结？”

    这不是知法犯法，这甚至算不上违规。

    惯例有时候比法律更死板，在各级领导心目中已根深蒂固，多一事不如少一事，谁也不愿意开这个先例，搞这个首例。

    韩博权衡了一番，起身道：“我想想办法，看局领导能不能同意。“

    他言出必行，帮忙就会帮忙，米志龙没再什么。

    正准备下楼跟联防队员谈谈，任从隔壁办公室走了出来，欲言又止地问：“韩乡长，那个……那个孟世勇不是交代还有四个被拐卖的妇女么，全是他跟桂素兰拐卖过来的，我们要不要去解救？”

    确实有四名被拐卖到南港几个市县的妇女没解救出来，全是在过去一年内拐卖过来的，最近的一个在三个月前，同沈秋艳应该是一批。

    四人一个在南州市，一个在如岗县，两个在东港县。

    孟世勇记得大概位置，记得在什么地方下的车，不知道属于哪个乡镇，不知道属于什么村，更不知道买媳妇的人姓名，只知道郝力在当地有两个“中间人”。

    桂素兰肯定知道，绝对记得，可惜态度恶劣，死不开口。

    她开不开口其实没多大关系，四个大活人，有大概位置、体貌特征且口音明显，只要兄弟公安部门愿意协助，查清四人下落，抓捕那两个“中间人”并不难。

    事实上昨晚就请局领导协调了。

    下午吉主任由于该团伙拐卖的妇女已超过十人，情节严重，影响恶劣，局里不打算请兄弟公安局协助，直接上报市局，请市局刑侦支队协调。

    到现在没消息，不知道市局领导怎么想的。

    韩博拍拍他胳膊，若无其事笑道：“局领导正在想办法，一搞清其下落立即组织解救，到时候带上你，不会再让你看家。”

    多参加几次大行动，实习鉴定就会更好看一。

    任咧着大嘴嘿嘿笑道：“谢谢韩乡长，我去休息了，不上楼，就在办公室，有事您叫我。”

    ………………………………

    ps：三喜临门，好消息一个接着一个。

    一是过去4时，共有104位书友打赏，三排粉丝榜排满两排；二是“我是541647”书友再再次大力支持，我们有两位护法了。

    最后也是最激动的一个消息，下午收到站内短信，三江申请终于获得通过。

    不是普通的三江推荐，是首页三江封推，有封面的，在大封推旁边，一上一个星期，超给力。

    没有各位书友的打赏、评价、收藏、投票、击和宣传推广，不可能有现在这个成绩，编辑一样不可能给这么好的网站推荐，在此，牧闲衷心一句谢谢。

    已经被各位兄弟姐妹捧到这个位置，不争就是不求上进。

    预定下周的三江票、推荐票，全线出击，三江排名，击榜，推荐榜……只要有希望上的我们都要上，拜托了！