    说话间，三人已经走到了宫门口。

    李公公送两人走出来，守卫赶过来马车，交给了墨守成。

    与李公公道别之后，两人便跳上了马车，朝林家的院落驶去。

    段文俊，并未坐到车厢里面，而是跟墨守成并排坐在了前面的车沿上。

    墨守成扬了扬手中的马鞭，让马车缓缓而行。

    他转头看向了段文俊“想问什么？”

    “忘情花！”段文俊没有卖关子，直接问道“我看到，长公主说将那香水叫做忘情花的时候，你突然笑了。”

    “你不知道是什么意思？”墨守成有些微微吃惊。

    “什么意思？”段文俊一愣。

    “忘情花的意思，自然那是忘情呀！”墨守成一脸疑惑。

    “不是，我的意思是，长公主为什么要让我将那香水叫做忘情花，再送给娴贵妃？”段文俊一脸郁闷。

    “哦！你说这个呀！早说嘛！”墨守成一副恍然大悟的模样，转瞬间又变得满脸惊骇“不对呀，难道你不知道？”

    “我知道什么？”段文俊见到他这一惊一乍的模样，顿时十分郁闷。

    “你应该知道呀！”墨守成一脸不可思议地看着他，再道“难道，你没听说过那件事情？”

    “我说，你能不能不要像个女人一样，婆婆妈妈的？”段文俊有些生气了“到底咋回事？”

    墨守成又小心地打量了段文俊一眼，确信他是真的不知道，方才道“我真以为你是知道的，因为这事情还跟你母亲有过关系。”

    “跟我母亲有关系？”段文俊的心中一凛“老墨，你快说到底咋回事，都快急死我了。”

    墨守成，终于没有再磨叽，一边赶着马车缓缓而行，一边说了起来。

    二十年前，京城上梁城中有四大才女。

    为首之人，便是长公主柴昊蓉。

    娴贵妃叶楚楚段文俊的母亲秋云，亦在其列。

    还有一人，那是钟家的钟雯雯。

    不过，这京都四大才女，并不是说的她们四人的文采有多好。

    而是因为，这四人是当时国子学中，最美丽的四个女人。

    当然，也不是完全是因为她们的美丽，也是因为她们的实力。

    长公主柴昊蓉就不用说了，皇室公主的身份地位，无人能比。

    年轻的时候倾国倾城，前来求亲的世家公子和邻国王子，不计其数。

    尤其是，长公主对诗歌词赋的造诣，就连秦风都赞不绝口。

    长公主，算是名副其实的才女。

    段文俊的母亲秋云，美貌自然不用说，乃是四大才女中最为漂亮的一个。

    可是，她却不擅长诗歌词赋，而是擅长琴棋书画。

    据说，她的琴艺，深得大顺琴仙独孤千秋的赞赏。

    独孤千秋还曾经亲自指导过她。

    她的棋艺，亦是十分了得。

    十三岁的时候，就曾经与大顺棋仙对弈，仅仅输了三子而已。

    所以，说秋云是才女，也不为过。

    可是，娴贵妃叶楚楚，虽然生得十分美丽，却对吟诗作赋，琴棋书画没有丝毫兴趣。

    不过，她的武艺高强，而且胸有韬略。

    这也算是才艺的一种，只不过是人们想象中的那般了。

    当时，她们都在国子学学习。

    国子学，自然是皇城和京城公子们的聚集之地。

    自然使得她们，也成为了众星捧月的存在。

    当今皇上和他一母同胞的皇兄四皇子都在国子学中求学。

    当时大顺文风昌盛，许多邻国也都派了许多皇子和学子前来求学。

    其中就包括如今漠国的皇帝耶律八荒和燕国皇帝慕容九九。

    当然，当时他们都还不是皇帝，就连太子都不是。

    听到这里的时候，段文俊的心中不由得一惊。

    他记得，秦风曾经跟他提起过，他的父亲段大雄曾经是他最为得意的学生之一，而且曾经随他在国子学求学过。

    只是，后来发生了太多事情，段大雄连秋闱都没有参加，便带着秋云回到了段家堡。

    从而不再过问学问之事。

    如果秋云跟这么多大人物是同窗的话，那岂不是说，段大雄曾经也跟这些人同窗过。

    如此显耀的事情，按照段大雄喜欢自吹的性格，居然只字未跟自己提过，这似乎有些不正常。

    这么说来，岂不是段大雄居然跟顺帝都认识……

    段大雄进京的时候，只是说段文俊得罪了张家，他要来京城走动走动，发展下人脉帮忙。

    可是，段文俊还真不知道，他的人脉中，居然会有这种人。

    当然，这些人跟他是同窗，以段大雄的身份，即使找到他们，也不一定会帮忙……

    墨守成的话，没有停歇，又接着说了更多他不知道的，令人骇人听闻的传闻。

    当时在国子学中，男生中，四皇子柴昊炎是最受欢迎的。

    四大才女中，叶楚楚和秋云，都喜欢上了他。

    这一文一武两个女人，性子都比较烈，谁也不服气谁。

    只是，后来不知道什么原因，突然变故连连。

    秋云突然看上了段大雄，还跟着他私奔去了望江。

    四皇子亦是奉命前往景州彻查贪墨案，没过多久却起兵造反，最后兵败复水河，引火自焚了。

    当时带领大军击败四皇子，亲眼看着他烧船自焚的人，正是叶楚楚的父亲，大将军叶明。

    亦是那个时候，长公主跟着先帝出了一趟宫，回来的时候得了恶疾，再也没有去过国子学。

    国子学的掌院秦风，亦是那时候告老还乡了。

    而后，当今皇上被封为了太子，叶楚楚亦是被选进了东宫，成为了侧妃。

    两人亦是退出了国子学。

    等到当今皇上登基的时候，叶楚楚便成了现在的娴贵妃。

    那一切发生的事情，前后不过几个月时间。

    几乎让国子学的所有人，都感觉有些应接不暇。

    甚至，很多人都在猜测，其中会不会有什么隐情。

    这么多年过去了，事情都已经淡了下来。

    墨守成觉得，或许长公主仍旧可以感觉到，娴贵妃的心中，或许仍旧有些挂念。

    要知道，四皇子柴昊炎可是娴贵妃曾经的恋人，最后却死在了她的父亲手里。

    她的心中，定然是有不安，有愧疚的。

    段文俊，又是来自望江，那个四皇子离开的地方。

    难免，会让娴贵妃想起什么伤心的往事。

    所以，长公主才会将那香水，改名忘情……

