    “可算是忙完了！”

    处理了知州童赫那边，沈钰紧接着奔赴其他的地方，一晚上的时间就没有停下。

    当年的陆明升查到了不少东西，整个合昌城的高层被抓了大半，那场面简直没法说。

    凌家也是厉害，从知州到守备一个也没落下，全都拉入了己方的阵营。

    而且这么多人里面，沈钰还想着能不能有一两个出淤泥而不染的。就是跟他们虚与委蛇，而后暗中默默积攒证据，等时侯一到就反戈一击的那种。

    事实上，他想多了，这些人有一个算一个，心肠都黑了。干的事情，那是一个比一个不堪。

    合昌城好歹也算是南疆第一大城，在他们的管理之下，差点没成第一混乱之城。

    以前什么样沈钰没见过，但绝对是萧条不少。起码那些消息灵通的商会，宁愿多绕路，也要避着这里。

    “唉！”默默叹了口气，沈钰在后半夜忙的差不多了，这才又踏入了倚翠阁。

    之前沈钰曾答应过人家一个条件，现在事情办的差不多了，就过来看看对方究竟是想要提什么条件。

    “沈大人，忙完了？”

    当沈钰来到这里的时候，如梦紧接着就得到了消息，笑着将他迎入自己的房间。

    伺候他坐下，端上茶水，动作很轻盈也很唯美。

    “既然如此，沈大人是不是该兑现你的承诺了，你说过，会答应我一个条件的！”

    一边说着话，如梦一边慢慢的靠近他，直到最后几乎要贴在他的身上，少女的幽香一点点的渗透进鼻尖，沁人心脾。

    这小姑娘在倚翠阁别的没学会，这妖媚的本事倒是一绝。

    从后背靠过来，发丝滑落到沈钰的脸上，不断的擦过他的脸庞。

    紧身贴着沈钰，如梦凑到他耳边小声说道“沈大人，你该不会食言吧？”

    小姑娘你这是在拱火你知道么，沈钰可从来不觉得自己是什么坐怀不乱的正人君子。

    这孤男寡女共处一室，本就是干柴烈火，很容易一点就着。你还这样，很容易让他想歪了的。

    这要是被逼急了，沈钰觉得自己可未必能把持的住，搞不好那是什么都干的出来。

    “我答应你的事情我自然会做，但之前我也说过，不能违背法律道德，公序良俗，而且得我自愿！”

    “沈大人放心，不会让你违背自己的行事准则！”

    发现沈钰并没有拒绝或者躲开，这小姑娘的胆子也渐渐大了一些，从身后走到身前，依旧是紧紧贴在沈钰身边。

    那架势，似乎是要钻进他的怀里一样。

    小姑娘，你在玩火！

    “我要沈大人去八盘山大会，帮我夺得第一，我要那块无影玉！”

    “八盘山大会？”皱了皱眉头，随后沈钰又摇了摇头。

    “这个我倒是听说过，只是那不是南疆之地自己关其门来办的么？我要是去了，怕是连参加的资格都没有。”

    “沈大人有所不知，今年不同往年，今年的八盘山大会是面向整个江湖！”

    “也不知道南疆的这几位宿老是抽什么风，还说希望加强南疆和中原年轻一辈的高手们交流，好方面弥补自己的不足。”

    “甚至这群老家伙还拿出了这无影玉作为报酬，无影玉极其珍贵，想要的人可不少。”

    一边说着，如梦一边抬头看着沈钰的脸，伸出手指在他脸上划了划，而后展颜一笑。

    “为了夺取无影玉，现在整个江湖上的青年高手，很多都会来参加。”

    “这八盘山大会的参与者，只能是三十岁以下者，这诺大的江湖上还有谁是沈大人的对手？”

    “只要沈大人您去，就一定能得到无影玉。传闻那里面有一套江湖至高的轻功，可无影无形快如闪电，我就要它！”

    双目与沈钰对视，对方眼中那无形的魅力仿佛能深深的吸引人，不过沈钰却丝毫不为所动。

    是幻术，不过并不是主动触发的，而应该是完全融合进了平常一举一动之中，自然那而然的散发出来。

    这样的幻术不着痕迹，才堪称高明。

    不过眼前这小姑娘显然还嫩了些，她的幻术并不能自己完全控制，刚刚那些也只不过是无意间泄露出来的。

    这种等级的幻术，对沈钰而言实在是太过小儿科，连让他动摇一下都做不到。

    “沈大人放心，事后必有重谢，哪怕是让小女子自荐枕席，我也可以啊！”

    “干嘛事后呢，这漫漫长夜，本官有的是时间！”

    伸出手，沈钰直接搂上对方的腰肢。之前如梦可是就贴近着他，这突然来的一下，直接把她贴紧了。

    下一刻，沈钰分明从对方的眼中看到了慌乱，不作死就不会死啊，小姑娘！

    明明没有那么放荡不羁，偏偏要装出这个样子，一不小心容易鸡飞蛋打的！

    “大人，大人，听人说你来了倚翠阁，你是不是在里面？”

    就在这时候你，外面铁盛的声音响起，紧接着连门都不敲就直接推门闯入，而后就看到了眼前这一幕。

    画面一下静止在这一刻，铁盛双手抓着门，进也不是，出也不是。

    我把你当偶像，你竟然想勾引我侄女，沈大人，你是真够可以的。你得负责，你知道么！

    倒是沈钰脸皮后一些，紧接着反应过来，连忙正襟危坐“铁捕头，有什么事么？”

    “沈大人，没，有，有！”

    “大人，卑职有要事汇报。是这样的，昨夜查抄凌家，在凌家的地下发现了大量的尸骨，一层叠着一层！”

    “据审问凌家人所说，他们凌家每过一段时间，就会偷偷在凌家杀掉一批人。”

    “而那些被杀的人死状凄惨，仿佛所有的血肉都被蒸发掉了，形成一具具干尸！”

    “本官知道了，意料之中！”凌家大厅的那青铜圆环需要吸收能量，这些被杀的人，应该就是被为青铜圆环充能了。

    准确的说，他们应该不是被杀，而恐怕是在活生生的情况下，被吸纳掉一身的血肉精华。

    不然的话，其中蕴含的那些杂乱的意识不会这般恐怖和暴躁。

    一个人站在那里，一眨眼的功夫，就活生生的被吸成了干尸，想想看就知道究竟有多可怕！

    凌家上下，都是死不足惜！

    “大人，凌家剩下的人都不知道他们为何这么做，只知道是凌家的祖训如此。”

    “这百余年来，他们每年都会杀掉一批无辜的百姓，这个数字堆积起来，起码要有数万人，乃至数十万人！”

    “这个事情本官已经知道了，原因我昨夜就找到了。除此之外，还有别的事情么？”

    “这个，没，没有了.......”

    看了眼沈钰，又看了眼自家侄女，有些话铁盛不知道该不该说。

    “沈大人，我侄女她是个好女孩！”

    “我知道！”

    “那沈大人一定要好好待她，她也是个苦命人！”

    “铁叔，不是你想的那样的！”

    沈钰并没有解释什么，反而是如梦面色通红的跺了跺脚，她都不知道该怎么解释了。什么叫社会性死亡，这就是。

    让你自己作，作到让自己叔叔看到了吧，该！

    “我懂，铁叔也年轻过！”说话间，铁盛就把门关上，而后整个人并没有离开，而是偷偷猫在外面。

    他这边可是姑娘，他也怕自家姑娘吃亏啊！

    “沈大人，你刚刚就不解释一下么？”

    “解释什么，解释你主动靠过来，还是解释你要自荐枕席？”

    “你！”

    “小姑娘，以后别玩火，小心玩火自焚！本官还有事，就先走了，八盘山之事我答应了。”

    “那就多些沈大人了，沈大人以后常来玩！”

    “那就不必了，还有，你的身材还得想办法再发育一下，硌人！”

    “你，你混蛋！”

