    钟离站在冰火两仪眼前，蹲下身子看着极热的温泉，伸出一只手放在水里，具体尝试着感受其中的温度。

    一阵阵炽热的感觉从指尖传来，钟离的神色稍微变化。

    只是温热，可以接受

    下一刻，钟离逐渐闭上双眼, 尝试着以吸收温泉中的火元素力。

    没过多久，钟离便逐渐皱起眉头，他不是不能吸收火元素，只是这里的火元素浓度对他来说实在是太低了，吸收起来难受的就像是在缺氧环境下呼吸一样。

    虽然这里的火元素浓度很高，就连封号斗罗级别的强者都难以逗留, 其强度完全足以达到极致之火的级别。

    但是, 也就这样了

    钟离自身的岩元素力太强，过弱的火元素之后被中和，化作火元素结晶残留在周围。

    现在，冰火两仪眼的极热这段已经大面积结晶化，炽热的火焰结晶中散发着极强的力量，在等级上大概是一件不弱于万载玄冰髓的天材地宝，对于对应属性的魂兽和魂师都有极大的裨益。

    但是，这对钟离没用

    “果然是这样吗..”

    钟离看着火结晶自语着，没有过多的准备便直接向着这温泉纵身一跃，直接跳入其中。

    温热的感觉瞬间传来，不过对钟离来说倒也挺舒适的，当成放松的温泉也没什么问题，毕竟他的体质摆在那里，这种级别的温度不可能让他受伤。

    '往深处下潜一下吧'

    钟离在水中睁开双眼，淡金色的瞳孔在冰火两仪眼下也仍能正常观察，完全足以看清水下的一切。

    随后，他一边下潜一边释放出了自己珍藏的摩拉, 大量金黄色流体摩拉随着他一起下潜，一起共鸣吸收着周围的火元素能量。

    摩拉也能吸收火元素力，如果不能吸收的话，它也不可能作为天空的基石使用了。钟离本身贵为岩神，所掌控的岩元素力最强，但这并不代表他无法掌控其他元素的力量，没有掌控的天赋。

    岩石在经过性质的改变以后，有可能形成火石，能生出火焰；于水元素结合以后，也有可能生成'石钟乳'；与雷元素结合以后，可以形成雷石，亦或者是'电池'；

    当然，以上理论源自于胡扯~

    “嘭！”

    一阵岩元素力波动爆发，这是摩拉自行产生的共鸣，大量的火元素被汇聚到摩拉的附近，一点点融入其中，让金黄色的摩拉逐渐显现出一点点赤色。

    同时，下潜的钟离也开始随之闭上双眼，以自身为媒介吸收着周围的火元素力，只可惜效果甚微。

    见此, 钟离分出些许精神，感应着周围的岩石, 希望能找到一些特殊的矿物质，从其中感应到吸收火元素的窍门。

    毕竟那可是在周围容纳冰火两仪眼的岩石，在这么多年里，总会或多或少的被火元素力感染，获得部分火元素的属性，亦或者是火元素附魔。

    “嘭！”

    摩拉再次共鸣，钟离感知范围也越裂越大，只是冰火两仪眼下方的空间着实是有些大，而且在火元素如此浓郁的地方想感知岩元素还是有些难度的，钟离的感知范围远不及平常。

    '真是麻烦啊。'

    钟离在水下再次睁开双眼，略显无奈的看着周围的奇观，现在他正处于冰火两仪眼下极热的一侧，能清晰的观察到另一边的极寒，只是看不到上下的极限。

    因为这里的温泉水，实在是太影响视野了，根本看不了太远！

    等等...看不了太远？

    而且感知很模糊？

    钟离好像突然发现了一个很重要的问题，如果上面的人看不见，而且也感知不到下面的他，那他如果之间化龙下潜是不是更方便？而且吸收火元素力也更轻松？

    这逻辑好像没什么问题啊！

    一想到这里，钟离的嘴角便微微上扬，直接使用帝王龙体的天赋进入神龙形态。

    水下，极高浓度的岩元素力逐渐散发开来，金黄色的岩元素迷雾出现，与之伴随而来的是极强的压迫感，以及一种天上地下唯我独尊极致恐怖气息。

    温泉下已经自然形成风暴，冰火两段逐渐变得混乱，但混乱的冰火元素却又被极强岩元素力强行压制，无法形成大规模的强力破坏，否则整个冰火两仪眼都要爆炸！

    ....

    岸上

    “轰！”

    一股极强的力量从冰火两仪眼之内爆发，虽然隔了很远，而且还有极高浓度冰火元素的掩饰，但岸上的两人仍然能隐约间察觉到这股力量究竟有多么恐怖，多么强大。

    独孤博看着冰火两仪眼上的小型漩涡，不禁感叹着说道：“这位大人....他的实力真的是太强了！强到我无法想象，他大概就是我此生见过的最强存在了，不会有人比他更强，我非常肯定。”

    雅瑟琳微微笑着看了独孤博一眼，眼神中有着毫不掩饰的骄傲，但短暂的骄傲后，又是一种完全不同是感觉。

    '主人的实力...已经这么强了？'

    '那，我和他的差距岂不是更大了，我需要更加努力的修炼，这样才能缩小我们之间的差距，配得上主人。'

    '为了成为世界最强女仆，我的付出和努力还不够，远远不够，我需要更多更多的时间来修炼...'

    雅瑟琳面露难色，她轻轻咬着牙，心里有种想哭的冲动，继续想到：主人实力提升的速度这么快，效率还这么高，我全天二十四小时修炼，真的能赶得上吗？我真的有达成愿望的能力吗？

    我...我...我是不是没希望了？

    这一刻，雅瑟琳着实有些破防了，她辛辛苦苦努力了一年时间，结果和钟离直接的距离仍然没有缩小，反而变得更大了。仅仅是从刚才威压余波她就能看出，钟离的实力远在她之上，她根本没有保护主人的能力。

    甚至还可能需要被保护！

    这让她怎么能接受？她的目标可是成为世界最强女仆，如果连主人都无法保护，实力连主人都比不上，那她岂不是永远都没有能实现愿望的可能性吗！

    这是多惨痛的心理打击啊...

