    

    高手相争，只在瞬息，楚天和炼狱之主两大地级主手，都是大战经验级其丰富之人，争斗起来，火星撞地球，整个石室内力激荡，尘土飞扬，看的南宫岳目瞪口呆，醉八仙虽然看不到眼前的景象，不过，神色凝重，他知道楚天遇到了强大的对手。

    只不过楚天的战力或者是大战经验，还是不如炼狱之主，此人一刀刺进了楚天的肩膀，而楚天龙尺旋转换手，直接向着此人的脖子削了下去，这一旦削实，炼狱之主必定人头落地。

    “哼，想杀我？你做到的，”

    炼狱之主冷哼，头一偏，堪堪躲避了龙尺，龙尺贴着他的头皮扫过，一大缕头发被楚天削了下来，同时，楚天暗中积蓄的一脚，对着炼狱之主就踢了过去。

    ｜两人距离太近了，楚天出手又极快，炼狱之主躲开了那一龙尺，却是没有躲开楚天的一脚，砰的一声，被楚天踢的连连倒退，而炼狱之主手中的匕首却是带起楚天的大片血花。

    “小兄弟，”

    南宫岳飞快的上前扶起楚天，这一刀简直刺穿了楚天的肩膀，一下子受了重伤，而炼狱之主也被楚天一脚踢的内力散乱，脸色有些苍白，显然也不好受。

    “今天你们三人都要死在这里，”

    炼狱之主缓和了一下，手持那把匕首，再次的大步走来。

    “让我来，即使死也要拉你垫背！”

    醉八仙耳朵动了动，手中的几枚石子打出，直接打碎了几盏油灯，同时大吼一声，手持铁拐，疯狂的冲了过去。

    人身拐形，合二为一，在一刻，醉八仙把七七四十九路疯狂拐打到了极致，有来无回，一往无前，眼前的对方太强大了，他必须全力而为。

    光线失明的情况下，对醉八仙极为有利，这也是他唯一的依仗。

    “吼吼吼……”

    “砰砰砰砰！”

    两人已经交上了手，大战的极为激烈。

    “前辈，小心，”

    楚天有些着急，简单的理了一下伤口，暂时适应的光线的黑暗，急忙大喝，他知道醉八仙距离炼狱之主的实力差远了，他必须相助，否则的话，醉八仙凶多吉少。

    “我来助你，”

    南宫岳眼睛眯了眯，想上前相助，他不能让醉八仙犯险。

    “砰！”

    一条人影飞了过来，正是醉八仙，在空中，就喷出一口鲜血，手中的铁拐断了两截，被他拿在手里，断口处平齐，被显然是被炼狱之主那削铁如泥的匕首给削断的。

    “前辈，”

    楚天一把接住醉八仙，只见他嘴角溢血，胸膛凹陷下去，脸色苍白如纸，气若游丝，查看之下，大吃一惊，醉八仙被炼狱之主一掌给震断了心脉。

    “楚……楚天，照顾……照顾好莎莎，她……很苦的……”

    最后，醉八仙头一歪，就断了气，彻底的生去了生机。

    “前辈，”楚天大呼。

    “老罗！”南宫岳虎目泛红，厉声悲呼，他和醉八仙同时出道，齐名江湖，虽然是生死对头，不过，却是彼此惺惺相惜，识英雄，重英雄，具有过命的交情，不然的话，也不会陪着醉八仙来助罗莎莎。

    “畜生，今日不杀你誓不为人！”

    南宫岳猛的站了起来，盯着炼狱之主怒声喝道，虽然一双铁环被削断，不过，他还有满腔的热血，和视死如归的精神。

    “前辈，他交给我就是了，”

    楚天放下了醉八仙，拦住了南宫岳，手持龙尺，望向了炼狱之主。

    在这一刻，楚天的眼神极为平静，沉稳的可怕。

    这是一个高手必备的素养，越是愤怒之时，越是理智，如果战龙手下的四大天王看到楚天这个样子，就知道他们的老大动了真怒。

    “小子，你不行，我再说一遍，归顺我，饶你不死，否则的话，这古墓就是你们的埋尸之地，”＇

    炼狱之主盯着楚天一字一顿的说道。

    “杀！”＇

    楚天舌绽春雷，身形如同奔雷冲向了炼狱之主，回答他的是那可怕的龙尺。

    龙尺在凌厉的挥舞，玄天决运转，体内的内力澎湃如潮，楚天不再防御，全力开始进攻，不杀死对方，誓不罢休。

    “哼，｜”

    炼狱之主手持那把匕首连连抵挡，不再说话，神色变得有些凝重，天魔童功被中途，他还是受到了极大的影响，现在内力已经严重不足，而且刚才醉八仙也不是没有建功，以自己的生命为代价，铁拐砸中了炼狱之主的肩膀，看他肩膀塌陷，溢出血丝，就知道，他也受了伤。

    “吼……”

    玄天决运转，楚天战若疯狂，玄天指，玄天掌，玄天拳，交替打出，同时，另一只手中的龙尺，更是杀伤力极大，神出鬼没，在这一刻，楚天在自己的战力提升到了极致。

    “噗嗤，”

    楚天一把龙尺直接刺入了炼狱之主的小腹。

    “这一尺，是为醉八仙前辈讨还的，”

    楚天盯着炼狱之主的眼睛一字一顿的喝道。

    “放肆！”

    炼狱之主怒吼，那一半英俊一半苍老的面容之上，出现了痛苦而狰狞的神色，那是一种高高在上，却是被人冒犯的羞怒，一把匕首闪过，刺向楚天的咽喉。

    拔尺，闪身，一个回旋，炼狱之主的身体开始僵硬，那把龙尺深深的插入了他的后背。

    “楚天，我和你不死不休，你坏了我的大事，我不甘心，我不甘心！”

    炼狱之主神然狰狞的可怕，他的战力在流逝，体内的能量在流失，气机也在流逝，本来半张英俊的面容，在这一刻重复恢复了苍老的模样，而且，比起以前更加的苍老。

    “炼狱之主，虽然这个世界弱小，不过，也不是你随意拿捏的存在，任何一个世界都是他的规则，你破坏了规则，所以，必须死，这一尺，是我帮那些被你害死的无数的受害者讨还的，包括秦露露！”

    楚天拔出龙尺，闪电般的刺向了炼狱之主的后心。

    “啊……”

    炼狱之主终于仰天发出惨呼，身体僵硬，然后慢慢的倒了软了下去。

    “好，死的好，死的好，老罗看到了吗，炼狱之主死了，哈哈哈！”此刻，南宫岳双目泛光，抱着醉八仙的尸体哈哈大笑。

