    第139章夏瓷，还真是胆儿肥了还！

    看到关于夏瓷的黑料，原本霍廷曜想要第一时间就解决的，但是男人却在站起来想要打电话给唐成的时间有了些许小心思。

    以夏瓷这么卓越的能力，想要搞定这件事情也许并不难，现在这样上赶着是不是有点不是买卖？

    又或者是，也许夏瓷会来求自己呢？

    那时候，自己是不是稍微矫情一下,就能让对方觉得自己的重要？

    到时候，自己再出马，是不是就能让两个人的关系更缓和一些？

    反正，一向睥睨天下的男人，鲜少这么犹豫过。

    是那种在乎，然后不知道怎么办的犹豫。

    也许是因为在乎,所以更幻化出无数种可能。

    霍廷曜一向对情感有洁癖，也很认真,当然更是专一，认定了就会奋不顾身，就算是给了对方命也在所不惜，但是和范萧盛一样，对于情感，霍廷曜也是情商不高的类型。

    只是范萧盛是明着情商不高，这位是暗着不高，还有点矫情龟毛和不可一世，甚至还有点口是心非，欲情故纵，所以注定了情路坎坷。

    原本还专注于听墙脚的霍廷曜，在看到余时御的消息之后，偏冷厉的脸颊愈发阴沉的厉害，立即迈着长腿，走出了公寓的大门。

    酒吧那是什么地方？

    尤其还是遇酒吧，那可是猎艳和猎奇的地方，我一个男人都不愿意出现在那个地方，嫌弃那里脏的慌,你个小女人……

    夏瓷，还真是胆儿肥了还！

    越想越是生气，此时霍廷曜的脸色已经青黑一片，就像似海岸线上下雨前滚滚欲来的乌云，他开着车子，飞驰在路上，原本二十分钟的路程，硬生生的被男人压缩成了十分钟！

    十分钟之后，男人有着优越性能的车子发出“吱”的一声刺耳的尖叫声，就急停在了酒吧门口。

    将钥匙随手扔给了酒吧门口的侍者，霍廷曜迈开长腿疾走了几步，就冲进了酒吧的大门。

    余时御正坐在吧台上，距离夏瓷和唐云远一点，但是却时刻警惕着看着两个人，就是担心有些男人伸出咸猪手，占夏瓷的便宜。

    要是那样还了得？

    就算是霍廷曜这关能过，余时御自己这关都过不了。

    无论夏瓷和老大未来走向如何，但是在余时御的心里,夏瓷曾经那么为老大付出过,她就是自己的家人。

    谁能看着自己的家人受到欺负能不管？

    那还是个爷们儿吗？

    但是好巧不巧，刚才霍廷曜到来之前,一切还都很顺利。

    夏瓷和唐云喝的愈发上了劲儿，已经一瓶威士忌进去了，两个小女人此时都有些上了头，唐云还好些，尤其是夏瓷小脸儿红扑扑的像似秋日艳阳下的红苹果，绝美好看，还有一丝娇俏和妩媚，和平时的淡雅，大相径庭。

    却有一种独辟蹊径的美，仿佛一个是在天上，现在这个终于有了点地气儿，能够感受得到摸得着的那种。

    在霍廷曜进来前的一分钟，终于有个盯着夏瓷眼馋的酒肚男人拎着酒瓶摇摇晃晃的走了过来。

    “来，美女，跟爷喝一杯，爷今天给你买单。”

    之前酒肚男一直关注着余时御的动静，这个男人身上的气场太强烈，看得出来，是个身份背景都不简单的人，所以酒肚男和其他有心思的男人一直都蠢蠢欲动，但是却没敢动。

    可是半天过去了，余时御只是关注着夏瓷和唐云，却迟迟没有动作，酒肚男和其他男人不由的都乐了。

    原本这个男人是这俩女人的正主儿呢，现在看来不过尔尔。

    或许和自己一样呢，也想占便宜呢？

    或者是倾慕而已，肯定也没有个正式的名分，要是有名分，早不就将两个女人带走了吗？

    谁能忍着自己的女人在这里抛头露面的？

    于是，酒肚男和身后的几个男人对视了一眼，胆子都大了起来。

    “你是谁？我为什么跟你喝酒？”

    夏瓷喝的迷迷糊糊，大脑此时完全一片放空，完全凭本能行事。

    “来这里，还装什么清高啊，不就是为了喝酒吗？喝酒之后，还不是干那些事吗？装什么清高，哈哈！”

    酒肚男哈哈大笑，还转过头得意的看了看身后的几个男人，笑声更是猥琐肮脏。

    “不喝。滚！”

    夏瓷冷冷的张口，伸出手打掉了酒肚男递过来的酒。

    “你别敬酒不吃吃罚酒！”原本酒肚男拿着酒的手就没拿实，此时被夏瓷打的直接掉在地上，发出了清脆的声音！

    这一瓶酒在酒吧最少也是三千块以上，毕竟谁家也不是开银行的，原本也就是买一瓶装装逼而已，现在却因为酒瓶子碎了自后撒了一地。

    酒肚男的脸色不由的变了变，再加上夏瓷的那句滚，酒肚男的面子又像似被打了一个响亮的耳光！

    到底是觉得丢不起脸，酒肚男伸手直接就去抓夏瓷裸露在外的手臂！

    余时御神色一凛，正要行动，余光就看了老大的身影。

    霍廷曜的脸色铁青，一向冷厉的眸子中更像是染了千年的寒冰！

    带着极限的酷寒，他大踏步的走到了酒吧吧台后，拿起一个瓶子，啪的一声，就将酒瓶子敲碎！

    “啊！”

    酒肚男却在刚要抓住夏瓷的瞬间，一个破酒瓶子带着尖锐的玻璃渣狠狠的就飞了过来，砸在酒肚男的头上，酒肚男的头瞬间就开了花，鲜血直冒！

    “妈的，你是谁！兄弟们给我上！”

    到底是长期混在这种场合的，怎么没有点不三不四的朋友？

    酒肚男挣扎着站了起来，朝着身后挥了挥手！

    酒肚男身后几个男人立即走了上来，脸上带着不怀好意的笑意，还伸手按了按拳头，拳头都发出了咯咯的声音，应该是有几下子。

    可是这几下子，就算是人手六七个，但是在霍廷曜和余时御的眼里根本就不值得一提。

    “哎呀，救命啊，救命啊！”

    霍廷曜一记飞腿干净利落的将酒肚男踢出去了好几米远，酒肚男原本就受伤的脑袋直接就卡进了吧台椅的缝隙里出不来，发出了一声声的惨叫，顿时就鲜血直冒。

    (本章完)

