    整个长街都震动起来。

    随着这一道声音出现，全都黯然无声。

    谁都没有想到，狂鲨帮竟然来的这么快。

    秦南索性继续坐了下来。

    对于狂鲨帮的威胁他并不看在眼中。

    只是因为对杨澜的改观，让秦南觉得这背后的事情似乎并没有自己想到那么简单。

    太巧了。

    时间上不偏不倚。

    偏偏在沙通天要痛下杀手的时候，杨澜出现了？

    太过巧合了。

    不过当然，这只是一种猜测。更多的，是秦南准备看着杨澜如何解决眼前的事。

    但除了秦南之外，酒楼之中的其他人，脸上却纷纷慌乱起来。

    这里，已经成了众矢之的，一旦真的爆发战斗，他们必然会受到牵连。

    “杨澜，你好胆，老子以为你已经跑了呢？没想到你还真的敢在这里等着。”沙通天从人群之中走进来。

    此时，他一脸横肉颤抖，凶残的眼神之中，带着一股凶戾。

    尤其是那一柄大剑，猛地往地面一刺，更是让酒楼都颤了三颤，更是平添了几分凶狠。

    “就你们，也配让我跑路？真是可笑。别说是你们，就算是夜魔城的城主来了，在本公子面前，也一句狠话也不敢说。”杨帆老神在在，淡定无比。

    仿佛胸有乾坤，而眼前在他眼中，不过是一群跳梁小丑，根本就不会放在眼中。

    “哼，你当这里是东玄州？夜魔城是夜魔城，来到这里，就该遵守这里的规矩。你一个人再强，终究只是笑话。看到没，我已经齐聚我狂鲨帮的精锐，今天，你们一个都活不了。”沙通天凶狠十足。

    “那就别废话了，本公子今天教你们做人，让你们知道什么叫做的乾坤正道。”杨澜却依旧淡漠，话音一落。

    他身影骤然从原地消失。

    随即一瞬，一声声惨叫之声忽然传来。

    噗噗噗……

    剑气横扫，惊掠场中。

    所有人脸上意外不已，疑惑的看着场中。可是杨澜的速度太快了，他们只是看到一道残影，根本看不清楚到底发生了什么。

    可眼前这回荡在耳中的惨叫声却不似作假。

    一声声惨叫和哀嚎如同死亡陈述一般，一声之后就悄然无声。

    但很快，场中就开始弥漫出一股血腥味。

    甚至有人的脸上还感觉了几点温热，血腥扑鼻。

    “嘶！死了，全都死了。”

    忽然，有人倒吸一口凉气，颤抖说道。

    众人这也才反应过来。

    可场中的一幕，让他们头皮发麻。

    一地死尸。

    个个都是一剑封喉！

    除了沙通天之外，一个不剩。

    “好恐怖，这就是杨公子的实力吗？不愧是有望打上序列战的天才，真是恐怖。”

    “意想不到，狂鲨帮日常在夜魔城横行霸道惯了，今天真是提到了铁板，惹到了不能招惹的人。”

    ……

    一个个声音出现，无不震惊。

    但更多的是推崇。

    杨澜一出手，让他们都感觉得极致的强横，面露敬畏。

    唯独秦南，面色不变，平静如常。

    别人看出来，但瞒不过秦南双眼。

    这所谓精锐，不过是一群先天乃至御剑一重的存在，这在杨澜面前自然是不堪一击。

    不夸张的说，这就是来送死的，就是故意来给杨澜杀的。

    “果然有猫腻，小子，本王敢打赌，这俩货之间绝对有勾连。”老牛传音过来。

    “嗯，大概就是为了给他立势而已。”秦南说道。

    不用老牛解释，秦南也看了出来。虽然不知道目的，但双方之间绝对有勾结。

    以沙通天的修为，他不可能不知道杨澜的强大。这种情况下却叫来一群酒囊饭袋，用意不言而喻。

    “你……你……你怎么可能这么强？”沙通天这时也开口，跟之前完全不一样，凶狠之色消失，只剩下恐惧。

    “是你们太弱了。说实话，我以为你能叫来什么人高手，结果都是一群废物。如此，你们狂鲨帮实在是没有什么存在的可能了。”杨澜轻声说道，眼神轻蔑，言语之间断人生死。

    这一刻，所有人更是哑然无声。

    眼神之中更是写满了敬畏。

    弹指间，竟让一个盘踞在夜魔城多年的帮派立于崩溃边缘。

    “不，杨公子饶命啊，我知道错了。”沙通天面如死灰，开始求饶。

    “求饶？晚了。若是之前你肯如此，说不定我会网开一面。可是现在，你若不死，怎能对得起于兄对我的信任。”杨澜不为所动，淡漠一声。

    于荣在身后听得的眼冒精光，一副下定决心，士为知己者死的样子。

    “不，公子饶我一命啊，是我有眼无珠，冲撞了公子神威，请公子饶我不死啊。”沙通天一阵哀求。

    “你到现在还没明白，你的错不在冲撞我，而是你们恃强凌弱。”杨澜摇头说着，可话音落下，却忽然话锋一转：

    “不过你想活命，不是没有机会。”

    杨澜忽然说道。

    “多谢公子给机会，公子请说，不管是什么，我一定办到。”沙通天一脸惊喜的样子。

    “很简单，向于兄跪地道歉，然后解散鲨鱼帮，给曾经你们的欺压过的人一个交代，只要你做到这些，我饶你不死。”杨澜说道。

    “杨公子不愧是盖世天骄，这机会我一定抓住，我一定做到。”沙通天也连忙表态。

    此话一落，整个酒楼之中的人，对他都投以赞赏的目光。

    仁慈，大度，且重视友人……

    种种光环一瞬间盖在了杨澜的头上。

    “不愧是剑学宫高徒，这份气度和怜悯之心，真是当世罕见。”

    “这才是真正的剑修，有锋芒但不嗜血，前途无量啊。”

    “如果有机会追随其左右就好了。”

    ……

    无数声音暗中出现。

    “卧槽，小子，这家伙不要碧莲啊，这是在作秀，本王现在更确定了，他们这是在帮助这小子立威。看来，他们想在这夜魔城中搞事情啊。”老牛传音道。

    事情到了这一步，已经再明了不过。

    尤其是杨澜这一举动，虽然收拢人心，但在秦南眼中却是暴露无遗。

    如果他真的将沙通天给斩杀，说不定是自己多心。

    但现在这一番操作下来。

    秦南已经确定，整个过程，从杨澜出现，都是一场精心布置的局。

    “随他们，只要不惹到我头上，就当看了一出戏。”秦南已经没心思继续看下去，他有自己的目的，对于这种，不想继续浪费时间。

    “那要是惹到你头上呢？”

    “送他们去死！”

    说完，秦南起身，拉起莲生就走，老牛所化的迷你牛妖也跟了上来。

    而秦南这么一动，自然也吸引了所有人的目光。

    不管怎么说，现在杨澜盖压全场，就算是事不关己，所有人也都愿意待到最后。

    可秦南现在离开，无疑是不将杨澜给放在眼中。

    果然，杨澜双眼一眯，但碍于自己之前的人设，并没有开口多说。

    但于荣却忍不住了，他觉得杨澜为自己做了这么多，正好要表现一番。

    “这位兄台，你这时候离开不好吧？杨公子解决鲨鱼帮，你就没有想说的？”于荣上前一步问道。

    秦南的脚步一停，眼中复杂无比。

    但老牛这时候却开口大笑起来：“你想听什么，说你白痴？说你没脑子，还是说你被人当傻逼玩？”

