    嗖！

    一拳轰杀这头王兽后，苏平的身影没有停留，迅速赶赴旁边另一处战场，这里也有一头王兽在大肆破坏，正攻打三个战宠兵团。

    感应到苏平，这头王兽本能察觉到危险，立刻发出惊怒咆哮。

    在其身体表面，浮现出坚硬的乌黑甲胄，这是它的传承技能，防御力极其恐怖，即便是同阶龙兽的攻击，都能抵挡四五分钟。

    旁边其它王兽听到这求援的咆哮，立刻停下攻击，朝这里张望过来。

    轰！

    苏平身影一闪，瞬间而至，镇魔神拳毫无保留，当头轰下。

    嘭地一声，这王兽背部的乌黑甲胄登时塌陷，爆裂开来，从里面挤出鲜血肉浆，拳劲一往无前，狠狠镇压而下。

    犹如一座巨山，坠落在这王兽的脊梁上！

    地面巨震，这王兽的四肢发软，不堪承受，身体趴倒在了地上。

    嗖！

    远处一道粗壮无比的风神之箭暴射而来，苏平正要补上的第二拳，在感应到风神之箭的刹那，他的身体原地一百八十度旋转，反身一拳迎上。

    轰！！

    空中震荡，神箭破碎，能量构造的箭矢寸寸崩断。

    出手的是一头体积有四五十米，有一双蝴蝶般巨大翅翼的王兽，浑身都是奇特的暗黑涩花纹，腹下是怪异狰狞的爪子，以及螃蟹般的口腔。

    没再理会这只被打断脊梁，已经重伤垂死的王兽? 苏平转身一个箭步冲出? 接连瞬闪两次，出现在了这只怪翼王兽面前。

    呜！！

    这怪翼王翼似乎料到苏平的进攻轨迹? 陡然张嘴? 一道怪异的音波瞄准苏平出现的位置爆发而出。

    这超声波震荡得周围地面的钢筋水泥，尽数粉碎化尘? 威力恐怖。

    苏平的反应却很平淡，别说他现在是跟小骷髅合体的状态? 就算是他自身? 凭第二层的金乌神魔体，也能轻易抵挡住。

    “吼！！”

    喉咙鼓起，苏平陡然爆发一声大吼。

    在他咆哮的刹那，他背后的虚空中? 云雾翻涌? 一头巨大的骷髅涌现，跟随着苏平一同咆哮而出。

    音爆如原子弹般，瞬间将那超声波撞散，看不见的音爆正面砸中怪翼王兽的身体，它猝不及防? 身体一些薄膜和口腔等处，全都被震得溃血? 胸口处更是被音爆砸得凹陷进去，当场倒下。

    这一幕落在远处的众多战宠兵团眼中? 全都震撼到失声。

    一吼之下，竟将王兽击倒？！

    这是什么怪物? 这修为太恐怖了！

    不光那战宠兵团? 远处的刀尊也被苏平给吓到了? 先前看到苏平能轻松秒杀瀚海境王兽，他就知道自己没有看错苏平的实力，果然跟他想象的一样强大。

    但此刻看到这一幕，他知道自己完全小看了苏平。

    即便是虚洞境传奇，都绝对无法办到！

    除非是专门修炼音系秘技的传奇，但苏平显然不是。

    这家伙，真是个怪物！

    咆哮结束，苏平瞥了一眼那怪翼王兽，随手甩出一道混合修罗之力的雷剑，这雷剑是他结合雷道感悟，以及他的修罗剑术糅合的技能，威力也有王兽级。

    轰地一声，这没有反抗的怪翼王兽，脑袋被雷剑斩中，当场爆裂，血肉模糊，一命呜呼。

    苏平转身踏步冲出，沿着防线，赶赴更远处的战场。

    沿途经过之处，看到一些九阶妖兽率领的游兵，跟地面的战宠兵团厮杀。

    苏平没有客气，掌心能量汇聚，一道道雷霆滋滋闪动，劈落而下。

    这雷霆中糅合了天劫的气息，对九阶妖兽有天生的压制和威慑，地面上的妖兽群被掌心雷轰炸得完全溃散，即便是九阶妖兽，在被掌心雷正面砸中，也会当场殒命。

    如果运气好，躲在边缘处，倒能勉强幸存下来。

    苏平像一台从战场上呼啸而过的战机，投下的掌心雷犹如炮弹，沿着防线飞速轰炸，攻势凶猛的兽潮，势头被生生打断，给防守的战宠兵团带来了一丝喘息的机会。

    “那是传奇么？”

    “先前在防守布阵的大会上，好像没看到这位大人物啊！”

    “太恐怖了，这就是传奇的力量么，简直是碾压横扫！”

    “这位传奇好像比其他传奇强者更可怕，要是其他传奇强者都有这样的力量，咱们早赢了。”

    沿途得到增援的战宠兵团，望着高空中呼啸而过的苏平，都是敬畏和崇拜。

    在这偌大的战场上，即便是封号级都显得渺小，但此刻，苏平却能主宰局势，犹如呼风唤雨，成为战场上最瞩目的存在。

    ……

    远处，一道防线上。

    这里的战斗声惊天动地，遍地破碎狼藉，早已看不出本来面目，原本的居民楼和街道，此刻都被轰炸和践踏成混合的黑色泥土。

    这里是防线最艰难的地方，是王兽区。

    一边是十几头王兽，另一边是四五位战宠师，以及他们的战宠。

    一道道王级的技能轮番轰炸，各种元素系的技能都有，岩系撼动大地，震得隆隆作响，植物系造出死亡绿泽，遍地怪触藤曼，炎系呼唤火陨，不停砸落而下，将地面打出数百米的深坑。

    王兽技能爆裂后宣泄的混乱能量，充斥在此地各处。

    一些能量混合造成的超强度辐射，足以将寻常高阶战宠师扼杀。

    在混战中，有传奇注意到远处的动静，只见一道身影沿着防线飞速冲杀过来，经过那些战区较为平缓的地方，身体瞬闪而过，在战区激烈的地方，掌心不停释放出强度颇高的雷霆，轰炸到地面的兽群当中。

    如此持续的雷霆轰炸，对能量的需求极大，换做寻常传奇，早就力竭，星力枯萎了。

    半途有王兽发起攻击，想要阻拦这道身影，却被直接一拳轰杀。

    “那是谁？”

    “瞬闪？是虚洞境的传奇么？”

    “不是聂老，难道是来增援的？”

    防线中的四五位传奇，都是震撼和惊喜，能再来一位虚洞境传奇的话，对战场的帮助极大，他们还是有胜算的！

    “好强！”

    “感觉比聂老还可怕！”

    几位传奇注意到苏平，看到他轻松一拳轰杀一头王兽，便继续赶赴过来，都被惊到。

    即便是聂老，轰杀传奇都没这么干脆。

    丝毫不拖泥带水，感觉就像传奇秒杀九阶妖兽似的，完全压制！

    吼！！

    陡然，前方的王兽群中，爆发出愤怒的咆哮，一头浑身赤红鳞片的星焰爆裂龙跳出，这赫然是一头虚洞境王兽！

    伴随着这声咆哮，这五位传奇和他们手下的王兽，都被震慑得动作略微停顿，心头冰凉，脑子嗡嗡的。

    龙兽的威慑是众多威慑技中，爆发力最强的，有的甚至能直接震晕，或是震死敌人！

    “是领主级王兽，该死！”

    “居然还有一头，先前那只被天行者引走了，他还没有回来！”

    “坚持住，那位传奇马上就过来了。”

    几位传奇都是眼中露出绝望和焦虑，但想到远处赶来的那道身影，眼中再次露出振奋坚毅之色。

    虽然聂老和此地的天行者都不在，但这位增援来的传奇也是虚洞境啊！

    能守住！

    几人燃起希望，都在拼命，爆发出星力。

    其中两位传奇却眼中露出疑惑之色，他们总感觉……那道飞来增援的身影，似乎有些眼熟？

    在哪见过？

    轰地一声，陡然间，前方的星焰爆裂龙冲出了王兽群，浑身绮丽的星焰在燃烧，像穿着一道烈焰龙盔，它是近战类型的妖兽，虽然远程攻击也不差，但最强的还是自己龙族的超凡体魄。

    看到这星焰爆裂龙直接杀来，几位传奇都有些惊到，脸色难看。

    “攻击！”

    “挡住它，别让它撕裂了防线！”

    轰！轰！

    一道道王级技能释放而出，超星重力场，魔泽陷落等等延缓和控制的技能接连放出。

    地面颤动，塌陷巨坑，变成数个足球场大的沼泽，王级的技能都有翻天覆地的威能。

    但下一刻，这星焰爆裂龙却身体陡然闪出，从这些技能面前消失，等再次出现时，赫然已经来到防线前方，巨大得龙躯，将光线遮蔽，居高临下地怒视着一头王级战宠。

    这是一头暗耀齿鳄龟，正在释放超重力场，望着忽然出现在面前的星焰爆裂龙，它明显有些被吓到，技能都停下了。

