    

    “等一下，这个地方不太对劲！”

    此时正是深夜，身着制服的年轻女忍骑在牛犊子一般的大狗背上，行进中从树梢上一跃而下。

    “汪！”

    落到地上后，大狗的鼻子动了动，扭头吠了一声。

    “果然是这里吗……”

    女忍从狗背上翻下身来，走到前面一处存在烧焦痕迹的地面，俯身捏了一点土壤。

    半夜里接到火影大人的手令之后，她就与数十位忍者分散在村子周围的树林里，搜寻着那两位警备部的宇智波踪迹。

    而她好不容易找到的这个地方，种种痕迹都十分可疑。

    “找到了吗，令香桑？”

    身后一个中年男忍也从树丛中冲出，落到她的身后，旋即他仔细看向周围，忍不住失语道：“这个地方，经历了战斗吧。”

    “没错。”

    犬冢令香点了点头，看向不远处数颗呈现焦化的断木，一脸凝重地说道：“这里还残留着些微的血腥味，恐怕确实和那两个失踪的警备队忍者有关。”

    “而且，按遗留的痕迹看，战斗应该并不激烈，或者结束地很快。”

    说到这里，犬冢令香也有些疑惑了。

    那两名宇智波的忍者，其中一位可是拥有三勾玉写轮眼的精英上忍，而另一位，实力也不容小觑啊。

    按理说，只以轻烈度级的战斗，就将这两人解决掉，这绝对不是普通的忍者能做到的。

    这件事背后，恐怕还隐藏着不为人知的隐秘。

    “以我的头脑，也分析不出什么问题来，还是交给更专业的人吧。”

    犬冢令香叹了口气，不再多想，从兜中掏出信号弹点着。

    随着烟花在夜幕中炸开，分散到周边地带，看到这一幕的搜寻队成员一个个都聚集了过来。

    ……

    不久之后，在火影的办公室中。

    即便时间已经到了后半夜，这里依旧灯火通明。

    一位带着狐狸面具的暗部单膝跪在地上，专注汇报着搜寻队伍所调查到的现场状况。

    坐于主座的猿飞日斩则双手交叉放在办公桌上，认真听着部下的汇报。

    只是他的眉眼间难掩疲惫的神情，双眼中也布满了血丝，毕竟最近因为在雨之国和风之国的双线作战，村里的事务本就十分繁忙。

    而今天到了半夜，他刚睡下不久，又收到宇智波家族上忍等二人失踪的消息。

    上忍毕竟也是村子的中流砥柱了，无缘无故的失踪，又牵扯到宇智波家族。这件事，作为火影他无论如何都必须过问，只能忍着睡意起身处理安排。

    现在也已经人到中年的猿飞日斩，当然不可能还和年轻时那样精力旺盛，感到疲惫也是在所难免的。

    “……基本情况就是这样了。”

    见部下汇报完毕，猿飞日斩微微颔首说道：“我知道了，你先退下吧，赤狐。”

    “是！”

    被喊到代号的暗部缓缓起身，低头恭敬地倒退到门口，轻轻将房门关上后离去。

    目送着部下从视野中消失之后，猿飞日斩叹了口气，望向留在办公室中的两人。

    宇智波川、志村团藏，这两人分列左右，互相之间并不理睬，隐隐间有些泾渭分明的感觉。

    沉吟了半晌，他才皱眉开口问道：“刚才赤狐的汇报你们也都听到了，说说吧，你们都有什么看法？”

    宇智波川身着印有团扇标志的黑色长袍，拄着一根拐杖，一直都佝偻地站在办公室的角落里闭目养神，见火影问到，他才睁开浑浊的双眼，淡淡开口：

    “人是不可能凭空消失的，以村子的能力，也不可能仅仅只是追查到这么一丁点线索，老夫还是希望村子能够加大追查的力度。”

    另一边，头上缠了不少绷带，将一只眼睛完全遮盖住的团藏则不阴不阳地说道：“人是不可能凭空消失，但却有可能主动离去。是这个道理吧，川长老？”

    他的言外之意，是失踪的两人有可能叛逃了。

    在雨之国战场上辛苦了几个月，但没有捞到功劳，也没有捞到名望的团藏，不久前被火影的手令调回了木叶。

    此时的他，见到任何人任何事都不惮以最大的恶意来猜测。

    而宇智波川听到这句话，则拉下脸回击道：“你的心思，果然和你那个外号一样阴暗啊，团藏长老。”

    “忍界之暗”

    这是团藏在雨之国战场上得到的称号，由于是大名鼎鼎的半神亲口赋予，这个外号很快就传播了出去。

    就连一直深入浅出的宇智波川也早有耳闻。

    但是，私下里的传播是一回事，目前为止，还没有人敢在团藏的面前提这个称号。

    但宇智波川，可不会顾忌他的想法。

    “你！”

    团藏大怒，正欲驳斥之时，猿飞日斩赶紧开口打断道：“好了好了，团藏，没有证据的情况下，不要凭空污蔑村子里的同伴。”

    “哼！”

    见火影表态，团藏即便心中有气，也只能冷哼一声，闷闷地站在一旁，不再多言。

    “其实也不是没有这样的可能，不过……”

    猿飞日斩其实也想到了这种可能性。

    只是没有确切的证据前，直接说出这样的推测，肯定会引起这位宇智波家族长老的反感。

    但是由团藏来说其实正合适。

    这个气势汹汹的老头，考虑到这样的可能性之后，总该收敛一些。

    毕竟失踪的那两人，据他所知，都是较为淡漠的性格，无论是对于宇智波家族的事，还是村子的事，都不是很关心。

    人际关系也比较稀少。

    他们到底是不是叛逃，如果其他的可能性都被否决了，那这个老头，也不敢硬撑着为那两人作保吧。

    接下来，再劝走这个老头应该要容易不少了。

    果然，如他所料的那般，宇智波川一脸不高兴地剁了剁拐杖，缓缓开口道：“老夫年纪大了，没有精力熬在这里，就先回去了。三代目，这件事就拜托你了，还请你无论如何都得调查到底。”

    见宇智波川要走了，猿飞日斩一脸肃然，郑重起身承诺道：“川长老，这是理所当然的事情。村子不会放弃任何一个同伴的，只要有一丝线索，我就会命令暗部调查到底。”        

