    “这位小娘子唤我作甚？”

    秦恭用五国通行的雅言询问。

    眼前的小娘子是个面貌清秀的村姑，虽说模样不出众，但浑身上下都带着这个年纪特有的朝气，双颊泛着健康的气色。她身上穿着一袭藕粉色上襦，外头罩着一件短袖小衫，身下则穿着镶边长裙，衣裳所用的布料并不精贵，但胜在颜色鲜艳，让人瞧了便眼前一亮。

    仅从衣着便能瞧出来，这位小娘子家中情况还算富裕，生活质量不错。

    如今天下乱世，莫说穿得这般体面，许多人家只有一身能出门的衣裳。

    那容貌清秀的村姑笑了笑。

    “小哥儿可有婚配？”

    秦恭面色一僵，面颊泛起红晕，干巴巴地回答。

    “家中亡父已经给我定了一门亲。”

    村姑听了，面色一暗，悻悻地走了。

    一旁茶棚喝茶的农夫拍着大腿哈哈大笑。

    “那可是俺们十里八村最美的姑娘，你这小伙儿没福气啊。”

    秦恭被调侃得面红耳赤。

    鬼晓得丸州是个什么情况，秦恭一路上被各色姑娘妇人询问婚配，各个都想嫁给他。

    一开始秦恭还窘得不行，老实回答还未婚配。

    后来吃教训了，推说亡父给他定了一门亲。

    刚才那个村姑问他可有婚配，秦恭便猜出接下来的对话了。

    他眼尖发现那村姑回到人群，跟着三五小伙伴对着自己嬉笑指点，蓦地羞窘不已。

    “当真不像是乱世——”

    秦恭嘀咕一声。

    街上百姓衣裳鲜亮，哪怕打着补丁，那也是干干净净的。

    大人们容色健康，路边玩耍的稚儿生得白胖可爱，一派盛世和平的景象。

    一瞬间，他有种时空错乱之感。

    可他没有忘记自己的使命。

    他原先想直奔沧州，半道才知姜芃姬已经带兵从沧州折返回丸州上阳的州府。

    牵着代步的老马，秦恭摸了摸仅剩数个铜板的钱囊，无奈地喟叹。

    他出发的时候带了不少银两，按理说应该能支撑往来的开销，可他见到沿路上凄惨无依的百姓，怜悯之下，总要多买一些食物分给他们。虽然没耽误赶路时间，但耗费支出却很大。

    如今穷得只剩几枚铜板。

    入了城，喧闹的街市和行人将他衬得落魄可怜。

    秦恭嗅到空气中弥漫的食物香味，忍下分泌出来的唾液，牵着瘦马走上专行道。

    姜芃姬治下领地有特殊规矩，行人和马匹车辆要走不同的道，甚至还有专门的衙役管理。

    入城之后若无特殊情况，不得驾马奔驰。

    待在人家的地盘上，秦恭自然不会刻意闹事。

    用仅剩的铜板买了点儿干草喂马，顺便买了两个大饼和一碗粗茶。

    他一面吃着，一面支长耳朵听茶客交谈。

    秦恭听得正认真，外头哒哒跑来一个脚踏木屐的少年，

    少年皮肤黝黑，五官平淡，脸上泛着跑步后冒出的红晕，他对着茶肆内的茶客兴奋地喊。

    “菜口那边又要打板子了。”

    茶肆老板娘没好气地打了他后脑勺，叱骂，“你这小鳖犊子，整日不学好，看什么打板子。”

    少年一跺脚，“阿娘，瞧瞧热闹也不许？”

    老板娘还想教训，某个茶客给了少年一个铜板。

    “说说，今儿个又有什么消息？”

    茶肆是个消息流通、八卦满天飞的地方，少年是老板娘的儿子，脾性顽劣，但他记性极好，总能将自己听到的各路消息说给茶客听。不少茶客都喜欢到这里喝茶听八卦——

    秦恭也被少年朝气的话语吸引，分心听了一耳朵。

    “大家伙儿知道育婴堂不？”

    少年卖了个关子。

    茶客起哄道，“整个丸州，还有人不知道育婴堂？你再卖关子，这茶钱不给了啊——”

    姜芃姬刚入象阳县便组建了育婴堂，收养战乱失去父母的孤儿。

    之后，育婴堂又成了不少不负责任父母丢弃孩童的收容所——准确来说是丢弃女童的收容所——若是战争孤儿，进育婴堂比较简单，若是父母丢弃贩卖的女婴，则需签订严苛的契书。

    如今过去四五年，当年那批孩童，年纪最小的也开蒙了，年长一些的都能工作养家了。

    少年道，“有人去育婴堂偷孩子了。”

    话音一落，不少茶客喷了茶。

    “去育婴堂偷孩子？”

    “阎王爷头上动土？”

    “哪个不长眼的畜生这么做？”

    茶客议论纷纷，少年坐在茶肆中央，好似说书先生一般吊着众人胃口。

    “这就不知了吧？被偷的孩子是育婴堂启蒙甲丁班的女娃，你们猜偷孩子的人是谁？”少年笑道，“竟是这名女娃的生身父母！今日被压到菜口打屁股的也是他们，一人五十板！”

    少年比划了五根手指，面上写满了幸灾乐祸。

    不知情的茶客问，“生身父母带走孩子，这不正常么？为何抓到还要一人五十板子？”

    外头的秦恭也有这个疑惑。

    “你们是不知，进了育婴堂的孩子，要么是烈士遗孤，要么就是父母双亡、亲戚不肯接管的孤儿，要么就是被父母长辈丢弃的女婴。”另一个长居象阳县的茶客对着州府方向拱手作揖，接着才道，“前者好说，若是后者，长辈都要签订断绝关系的契书。一旦签订契书，孩童长辈亲眷皆不能亲近孩子，莫说偷孩子，便是私底下见上一面也要罚一贯，打十板！”

    “诶，不对——既然是女孩儿，为何又要冒着风险偷走？”

    一纸契书断了血缘关系，不管从任何角度来讲，这孩子都不是父母的了。

    血缘关系？

    这东西抵不上那纸契书！

    少年道，“你们不知，我在金鳞书院有个玩得来的发小。发小说，州牧预备扩建金鳞书院，这生源呢——便从育婴堂挑选一部分。那女娃可是甲丁班的，进金鳞书院算是板上钉钉的事儿。那对父母不知从何处听到这消息，眼巴巴凑上来了。人家女娃不认，他们动歪脑筋去偷。”

    进了金鳞书院，基本算是州牧的亲传班底，未来前途还能差？

    哪怕是个女娃，那也是和州牧扯上关系的金娃娃。

    要是能认回女儿，怎么算都不亏。

    茶肆聊得热火朝天。

    秦恭喝了茶，归还陶碗，顺着人流去了趟菜口。

    他到的时候，五十板子已经打完，散去的人群嘻嘻哈哈地谈论。

    几乎每个百姓都觉得这对夫妇活该，五十板子还算轻了。

    断绝关系的契书都签了，相当于把孩子卖给了育婴堂背后的州牧柳羲。

    孩子的生杀大权在柳羲手中，孩子属于州牧的私人财产——

    生身父母算个屁？

    这不是偷回自己的孩子，分明是偷了州牧的私人财产，没打死已经算仁慈了。

    秦恭听着，惊诧姜芃姬在丸州的声望。