
　　最后一名声优结束了试音。

　　长野一郎侧头看向和泉彻，问道：

　　“青木老师，觉得如何？”

　　和泉彻眉头紧皱，没有立刻回答。

　　平心而论，这次试音的声优中，有两个比东野雄的声音听起来更适合些，但他总觉得差了些什么。

　　到底是什么呢？

　　想不通的他看到手中的台本,愣了下。

　　“长野先生，我出去一趟。”

　　“请便。”长野一郎端起桌上的枸杞茶喝了起来。

　　休息区的浅月红音正在和天草芽衣聊天。

　　“芽衣，我就直截了当的问了。你，是不是喜欢那个家伙？”

　　“欸？”天草芽衣脸色一红，她慌忙摆着手说道：“才，才不是啦！不是这样的！不是这样的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦？真的吗？”浅月红音用揶揄的视线看着她。

　　天草芽衣的头低了下去。

　　“才，才不是这样的......喜欢什么的......才不是......”

　　“才不是什么？”

　　和泉彻的声音突然在耳边响起,这让天草芽衣心里一惊。

　　“什么，什么也没有！”

　　“别紧张。”和泉彻揉了揉天草芽衣的头发,然后对浅月红音扬了扬手中的台本，说道：“学姐，帮帮忙吧。”

　　“学弟，你这是？”

　　“我想试着为御行和也配音。学姐来配爱酱，可以吗？”

　　浅月红音犹豫了一会，还是没忍住说道：“声优，可没你想象的那么简单啊。”

　　“学姐，说出来你可能不信，我从小就有个梦想。那就是写一部小说，然后为男主角配音。这样，就能满足自己成为男主角的幻想。现在机会放在我的面前，我想试试！”

　　浅月红音白了他一眼。

　　上次在我家，你口中的儿时梦想还是成为极道呢。

　　算了，就陪你玩玩吧。

　　于是，她接过台本,说道：“要配哪一段？”

　　“第四章，学姐先来,我找找感觉。”

　　“嗯。”

　　感觉到放在头发上的那只温暖的手松开，天草芽衣有些怅然若失。

　　然后，她突然想起了一些事情。

　　天草鸣海曾经说过：从青木一的作品中可以看得出来，青木一是个超级（mei）控，但是他绝对没有妹妹。

　　而和泉彻也是个超级（mei）控，他也没有妹妹。

　　现在，和泉彻就是他口中经常提到的青木一。

　　也就是说，和泉彻在一开始，就把感情倾注在作品中了吗？

　　那么，他想要的妹妹，是谁呢？

　　想到这，她突然心里一颤。

　　【芽衣，成为我的妹妹吧！】

　　这句和泉彻说了无数遍的话，此刻又给她带来了新的感受。

　　这个家伙......就那么想要一个妹妹吗？

　　妹妹对他而言，到底意味着什么啊。

　　……

　　长野一郎正在打盹，突然听到试音室传来了一个男人的声音。

　　“您好，我来试音。”

　　试音？

　　不是结束了吗？

　　怀揣着疑惑，他向试音室看去。

　　和泉彻正站在麦克风前向他挥手。

　　“呃……青木老师，您这是？”

　　“我现在是AE事务所的兼职声优，和泉彻。”和泉彻笑眯眯地说道。

　　听到这话,长野一郎愣了下。

　　他正了正神色。

　　“既然如此，那就开始吧。F句。”

　　F句？

　　和泉彻开始回忆剧情了。

　　然而并非是小说里的剧情，而是去年五十岚御花踏入超能力与灵长类生物研究部教室真实发生的记忆。

　　他摸了摸嗓子，总觉得喉咙前所未有的舒畅。

　　下一秒，与和泉彻略有出入，但异常有辨识度的声音从他的口中传出。

　　“只要我不违反校规，你就没理由拿走我的教室。”

　　停顿了一会，他换了语气，把脑海中面对的形象从五十岚御花改成了天草芽衣。

　　“不过，如果你愿意当我妹妹的话，什么都可以给你！”

　　长野一郎是看过这本书的，也正因如此，他在听到和泉彻的声音后沉默了好久。

　　这让原本被浅月红音称赞过的和泉彻有些忐忑了。

　　什么情况？

　　到底好还是不好啊。

　　你倒是吱一声啊。

　　“青木，啊，不对，和泉老师，有些话我不得不说。”

　　听到长野一郎低沉的声音，和泉彻心里一沉。

　　听起来不像是好话呢。

　　他深吸一口气，说道：“没关系，请说吧。”

　　“你有这样的天赋，为什么一开始不参加试音呢？”

　　和泉彻愣了下。

　　“所以，我这是？”

　　“恭喜你，和泉老师，你被录取了。”长野一郎笑道。

　　和泉彻用力握了下拳头。

　　“谢谢！我会努力的！”

　　长野一郎内心默念：就算是没这种特别的声线，你也会被录取的。

　　但这句话他不会告诉和泉彻。

　　“明天，和泉老师，可以来录音吗？留给我们的时间不多了。”

　　“明天吗？”和泉彻想了一会，然后点了点头：“没问题。”

　　“要一起吃个饭吗？我请客。”

　　“抱歉，外面还有人在等我。”

　　长野一郎立刻露出了心领神会的笑容。

　　“真是年少有为。”

　　“啊，哈哈......”

　　和泉彻不好意思地挠了挠头。

　　然而他内心撇了撇嘴。

　　果然，男人老就成了LSP。

　　和泉彻走出试音室。

　　浅月红音刚站起来，便看到天草芽衣如同风一般溜到了和泉彻面前。

　　她挑了挑眉，没有过去。

　　“怎么样？通过了吗？！”

　　看着天草芽衣比自己还要紧张的样子，和泉彻没忍住揉了揉她的脑袋。

　　“那当然喽。”

　　天草芽衣眯着眼享受他的抚摸。

　　过了一会，她才想起了那个刚交换了称呼的浅月红音还在一旁，于是连忙将他的手拿开，“哼”了一声。

　　“我可没允许你能摸我的头！”

　　少女微红的脸蛋让和泉彻明白了什么。

　　他举着手说道：“抱歉，抱歉，因为通过试音太开心了，得意忘形了。下次不敢了。”

　　下次等没人的时候还敢！

　　“最好这样！哼！”少女极其没有底气的威胁了他一句。

　　“芽衣，你跟鸣海有约定说几点回家吗？”

　　“要回去做晚饭。”

　　“那，下午去我家吧！”

　　“欸？！”

　　天草芽衣心里一慌。

　　这样，这样是不是太快了！而且也没有穿那种看起来就很厉害的内衣啊！

　　可是，可是……

　　如果他真要那样，怎么办？

　　一想到这，天草芽衣的身体都要瘫软了。

　　“芽衣，怎么不说话？不愿意去吗？”

　　“不，不是的！”天草芽衣慌忙抬起头说道，在看到了他的脸后，又立刻低了下去。

　　她用力抓着连衣裙的裙摆，咬着嘴唇，用近乎听不到的声音说道：“去，去的……”

　　和泉彻这才看向双手抱胸，依靠在墙上的浅月红音，问道：“学姐，要一起回去吗？”

　　“车费我付？”

　　少年露出了腼腆的笑容。

　　“那多不好意思。”

　　浅月红音白了他一眼。

　　唯独小气这点，真就让人无可奈何。

　　明明也算是个小有名气的轻小说作家，应该也不缺钱啊。

　　好小气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第二章 不会写小说的声优不是好的高中生免费阅读。https://xs.23sk.com 