
　　完颜宗翰乃是金国国相完颜撒改的长子！

　　要说女真完颜氏最大胆的人，如果完颜宗翰称第一，没人敢称第二。

　　完颜宗翰的一生，几乎都是在冒险。

　　而且他不是用自己一个人的生命去冒险，而是用整个家族以及完颜部，甚至搭上所有女真人的前途去做赌注。最后整个女真人赌赢了。

　　说道完颜宗翰，他做的事情都是非常大胆的。

　　在女真反辽之前，完颜部只有两千多人的武装力量，连铁骨铮铮的完颜阿骨打都还在犹豫要不要和契丹翻脸，这个时候，正是宗翰的勇气和慷慨陈词感染了阿骨打，坚定了阿骨打反辽的决心。

　　女真取得反辽的初步胜利后，又是宗翰的力劝，使阿骨打竖起了大金国的旗帜，人心归附，所向无敌。

　　在辽天祚帝西逃的时候，宗翰力劝都元帅完颜吴乞买穷追猛打，将大辽残余势力彻底铲除，以绝后患。

　　在吴乞买还未批复的情况下，宗翰害怕贻误战机，竟擅自率军提前行动，去追天祚帝，最终将天祚帝逼入绝境，被大将完颜娄室俘虏，辽国灭亡。

　　事实证明完颜宗翰的做法是正确的，这样避免了大辽的死灰复燃，为金国称霸北方消除了隐患。尽管如此，还是被契丹人跑了个耶律大石，跑到西域去建立西辽去了。

　　在对宋问题上，完颜宗翰始终是强硬的主战派，有他在，仗就没少打。

　　正是他和完颜宗望的建议，金太宗（吴乞买）才坚定了攻宋的决心，并任命宗翰为两路攻宋大军中的左路军元帅。

　　也正是在宗翰和宗望的指挥下，金兵终于在第二次围困宋都汴梁的时候，攻克汴梁，将宋室宗亲一网打尽（除了赵构），北宋由此灭亡。

　　现在的完颜宗翰，就想着击败辽国，然后将辽国的皇室女眷属全部羞辱一遍，每次想到这个，他就有一种痛快的情绪，辽国的皇室这些年在他们女真头上作威作福，他早就不耐烦了。

　　听到这话，完颜阿骨打的二儿子完颜宗望笑道：“现在不是想这个的时候，虽然辽国黄龙府已破，但他们实力依然强大，兵马数十万，我们也不能掉以轻心！”

　　完颜宗翰冷笑：“数十万有个屁用？还不是被陛下几千人打的十万人全部崩溃，现在我们聚合在一起，有几万人还怕辽国吗？”

　　完颜宗望摇摇头：“话虽这么说，但还是小心点好！”

　　“我们女真部落走到现在不容易啊！切不可大意了！”

　　完颜阿骨打点点头：“宗望说的不错，不能大意，虽然我们屡战屡胜，但依然不能马虎，毕竟辽军还没有彻底被我们击溃，真等到了那一天，才是我们女真真正站起来的一天！”

　　“嗯，这一天会来的！”

　　“我们攻破了黄龙府，还要准备准备，接下来辽军一定会和我们全力死战，消灭我们，能不能消灭辽国，这最后的战役非常重要，大家回去操练士兵，等待时机！”

　　“是！”

　　所有人都退了下去，只留下完颜阿骨打瞭望远处辽国的土地，此刻的完颜阿骨打雄心万丈。

　　他越打越是觉得信心十足，他们女真的战斗力就是比辽军强，这一点，谁也没办法。

　　何况还有大宋提供的兵器，他们想不强都不行。

　　说道兵器，完颜阿骨打又派出了完颜宗峻去大宋。

　　在购置一些回来。

　　完颜宗峻基本上现在成为了和大宋燕王沟通的渠道。

　　就在完颜宗峻上路的时候，辽国的朝堂上，此刻的耶律延禧也是忧心忡忡，他爷爷耶律洪基被这混乱的局面，加上年纪大了而导致病死，而现在耶律延禧也是内心焦急。

　　坐上这个位置，面临这种情况，他耶律延禧也是万分焦急和烦躁。

　　好好的一个黄龙府，还没撑几个月就被告破了。

　　辽国朝堂最近一段时间都是人心惶惶，面对金国的强大攻势，他们却是没有办法。

　　此刻朝堂上有人提议和金国决一死战。

　　“陛下，若是在这样下去，辽国必将无法坚持，这次我们要一鼓作气，消灭他们！”

　　“陛下，之前都是一股股的打，这次我们要聚集所有兵力，必定能赢！”

　　辽国朝堂上的大臣纷纷建议，因为只有这样他们感觉才有一战之力，否则在这样分散打下去，他们辽国无法坚持，最后必将被打败。

　　耶律延禧知道，目前这个办法也的确是最好的一种。

　　所以耶律延禧同意了这个策略，立刻传令下去让辽国所有士兵聚集，而这次他要亲自率领攻打。天籁小说网

　　这次他们举全国之力，凝聚了兵马七十万！

　　是的。

　　七十万！

　　这就有点吓人了！

　　即便是大宋想要弄出这七十万也是有些艰难的。而辽国在经过这么多次战败之后，居然还有这么多兵力。

　　在他们聚集忙碌，准备给女真最后一击的时候，完颜宗峻此刻也到了大宋的土地。

　　他找到了武植。

　　武植看到完颜宗峻笑着打了声招呼。

　　表面上两个人和和气气的，实际上他们只是利益关系。

　　武植出售兵器给金国，金国打辽国，而武植知道一旦金国攻破了辽国，最后大宋就会牵连进去。

　　那个完颜阿骨打可不是善茬。

　　但目前来说，合作还是要继续的。

　　这次完颜宗峻要了很多大炮，兵器，连弩，他的人马已经运送来了很多黄金和矿石。

　　这次他们要的有点多，武植也不吝啬，将神威一号九十台拿出来，还有连弩几千，投石机一百台，以及各种精良的装备全部卖给了他们。

　　还有火铳，当然，神威二号武植没卖。

　　即便他们想要，武植也是不会给的。

　　现在正是辽国和金国关键时期，这也是武植最后一次卖给他们兵器，他们在辽国战争消耗中，这些东西就会消耗大半，毕竟弹药只有武植这里有。

　　只有神威大炮没有弹药也是没用的，武植要想着对抗金国，这一次交易之后，以后他们将不会在进行任何往来。

　　当然，完颜宗峻不知道武植的想法，看到这么多兵器物资也是大喜，又给了武植一些钱。

　　他也知道武植如今升任了燕王，拱拱手笑道：“我听说前段时间燕王率军，镇压了二十万反贼叛乱，真可谓大勇。

　　燕王的能力堪称大宋第一人。难怪大宋天子如此看中，册封了您为燕王，有了燕云十六州作为王爵封地，恭喜啊！”

　　武植笑道：“我这算什么，你父亲率军几千人击溃了辽国十万人，如今更是攻破黄龙府，若是论打仗的能力，金国皇帝才是当世能人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第308章 七十万兵力！二更！免费阅读。https://xs.23sk.com 