    虽早知天狼门贼心不死，可其以为有潭玺派以及西山杨氏在侧其不敢动手。

        而事实确实如此，自从炎璋县一战后，赤炎门安稳传承至今。

        可没想的是，天狼门不但联合了七灵派，还绕过了炎璋县，直接攻打赤璋县。

        潭玺派的情况自己却是有所了解，可云鹿双真怎会不在，哦。。凉玉山脉。。红雾山。。。

        赤炎派虽然封山，可红雾山之事还是有所耳闻，显然天狼门瞅准了时机，有备而来啊，唉，难道我赤炎门当真气数已尽。

        哎，如今只希望自己长孙能突破成功吧，如此总有一线生机。

        就在炽焰真人分神的一瞬间，大阵就是一阵不稳，炽焰真人连连吐出三口本源罡气才勉强稳住阵脚。

        本就寿元无多的炽焰真人更显苍老，犹如风中残烛，即使能成功渡过此劫，怕也是坐化在即。

        杨弘远四人刚刚飞入曲武山就见到了赤璋县偌大的动静，几人当即一边加快遁速，一边服下恢复灵力。

        赶到之后想来还有一场大战，可不能消耗过多灵力，想来赤炎门凭借护派大阵撑上一段时间还是可以的。

        若是灵力消耗过大，可别赤炎门没救成，再把自己搭进去。

        玺郡四派，潭溪派率先收到消息，随后三派通过赤璋县暗子发出的传讯玉符也陆续收到消息。

        玺郡四县上空，各有数道人影升起，遥遥对峙，随后默契的赶到璋玺两郡边界，一时都看向了赤璋县。

        随后瑶郡几派同样如此，只有七鸾门不管不问，看起来比赤炎门封的还彻底。

        撼天宗一方，也有数位真人赶到边境观察着璋郡的动静。

        炽焰真人不亏是老牌聚罡境修士，可以说宗门存亡系于其一身。

        其丝毫不顾及寿元与本源罡气的消耗，借着宗门弟子的支持，死死的护住宗门核心之地。

        事到如今还能留在赤炎门的弟子，大部还是忠于赤炎门的，有二心的不是外出自立门户，就是暗中投靠了各派。

        在炽焰真人御使飞烟剑，杀了几个有异动的弟子后，如今的众多弟子也是老老实实的辅助运转阵法。

        有了之前的前车之鉴，看着头顶飞舞盘旋的飞烟剑，还有忠于赤炎门的众多弟子在侧，哪个又敢有异动。

        赤炎门今日破不破不知道，可若是在未破之前自己敢有小动作，怕是会先去见了祖师。

        眼看的大阵内元气动荡更加剧烈，贪狼四人心中也是越发急躁，不亏是璋郡传承最久的门派，果然有些门道。

        只是一位聚罡修士借助大阵之力，就挡住了四位真人联手。

        再拖下去，若是真的再出一位真人，今日之事可不好说。

        赤炎门驻地，随着时间推移，大阵光幕缓缓收缩。

        炽焰真人能支撑至今，除了众多门人弟子，那就是在毫不顾惜的消耗地底.火脉之力，不过一个时辰过去就相当于消耗了一条微型火脉。

        贪狼、七灵四位真人对视一眼，只见猾狼真人与七灵派新晋真人各自取出一道紫色符箓。

        同时七灵真人与贪狼真人各自运转体内真元，开始施展宝术神通。

        紫色符箓腾空，各自绽放出耀眼的紫华，空中先是出现根根圆木，随即一只巨狼虚影浮现，化为流光向着大阵攻去。

        与此同时两声大喝传出：

        “天狼啸月！”

        “无边落木！”

        七灵真人施展的正是其镇派神通，宝术神通榜上排名一百三十六位的无边落木。

        而先前两位真人激发的宝符，封印的宝术神通正是这两种，二者叠加声势浩大更是不凡。

        炽焰真人却是不惊反喜道：“哈哈，七灵老贼，我看你是老糊涂了。

        我赤炎门可是以火立派，如此多的林木，老夫就多谢啦！”

        “不好，快撤！”

        七灵、贪狼两位真人当即就是面色一变。

        这一刻赤炎门下本就崩散消耗的地底.火脉，更是被炽焰真人强行抽取大量火行本源注入大阵之中。

        火红色的阵幕瞬间扩张，把四位真人纳入阵中。

        空中一个个红色灵光浮现，随即落地生根，一颗火树苗转瞬就长为三丈高的火红灵树。

        随即一朵朵银色灵花接连绽放，四处飘落，落在哪里就炸出一片烈焰。

        “轰！”

        一瞬间这片空间被彻底引爆，十余丈的火苗窜起，瞬间化为一片烈焰火海。

        “炽焰！你疯了不成，难道丝毫不顾赤炎门数百弟子的性命!”

        无边的火海中，四位真人放出罡气护身，热浪袭来，一个个犹如烤熟的红虾。

        七灵真人后悔不迭，只想着尽快攻破大阵，竟忘了木生火。

        两道无边落木的神通，反而被炽焰真人借助大阵施展了宝术神通榜上第二百九十四位的火树银花。

        火树簇簇，银花朵朵，点燃无边落木，借助护派大阵及地底.火脉形成了这一片火海。

        “哈哈哈，想要灭我赤炎门，你们都留下来陪葬吧！”

        炽焰真人丝毫没有反击的兴奋，沙哑的声音中带着一股癫狂，犹如一头受伤的烈火狮子。

        因为就在刚才，其已经感觉到自己长孙突破失败身死道消了。

        凭着其根基底蕴以及准备的数件辅助灵物，此次突破有极大的可能突破成功，可终归还是受了外界影响，功亏一篑。

        无论是赤炎门还是自己，今日断无幸存之理，索性就来个鱼死网破。

        “轰！轰！轰！”

        随着护派大阵的崩裂，四处发出巨大的爆炸声，本来就因为之前火树银花受伤不小的赤炎门弟子，此次更是受伤陨落无数。

        “疯子，疯子，竟然自爆大阵！”

        贪狼真人服下一颗爆元丹，双手聚拢在胸前，一声大喝：“凝！”

        以其为中心，伴随着咔咔声，冰晶霜雪迅速凝结，在无边的火海中，开辟出一方冰天域。

        正是宝术神通榜上排行二百七十七位的冰天雪地决！

        此时七灵派两位真人再不敢乱动分毫，如此狂爆的火行元气，任何木行神通进去都是添柴火。

        几人只能施展一些落雨灵术、凝冰灵术，帮助贪狼真人。

