
　　聂卫国上次来羊城，就是奔着一双儿女来的。

　　结果儿子不认他，女儿也不愿意见他，这让他生了好大的闷气。

　　由于工作的原因，聂卫国不可能在羊城耽搁太长的时间，只能先回了京都。

　　知道聂磊考上了华大，聂卫国一直让人留意着聂磊在华大的动向，想要找机会慢慢修复自己与聂磊的父子情。

　　然而，为期一个月的军训结束了，聂磊却迟迟没有回校报到，后来，司机侯亮又跟他提了华大校园那边的传闻，聂卫国就有些按捺不住了。

　　给聂娇打这通电话，是因为聂卫国只知道聂娇的联系方式。

　　他还是很渴望能与一双儿女修复好关系，所以，在与聂娇通话的时候，他完全放下了架子，低声和气地向聂娇表达了一个父亲对儿女的关怀。

　　“娇娇，我是听说了华大校园那边有了这样的传闻出来，担心会损害到磊子的名誉，这才给你来了这通电话。

　　磊子他到底是出了什么事情了？

　　为什么这会儿都不来学校报到？

　　你们俩要是遇到了什么难处，一定要告诉爸爸，爸能帮上忙的地方，一定......”

　　没等聂卫国把话说完，聂娇就打断了他。

　　“多谢你对聂磊的关心，我们姐弟俩都很好，没有遇到什么难处。

　　聂磊就是在忙一些自个儿的私事，国庆假期结束后，他一定会回学校报道的。

　　我们俩都过得很好，不劳您挂心了！”

　　听到女儿硬邦邦的回话，聂卫国心梗得厉害，只能自己对自己说，是亲生的，是聂家亏欠他们姐弟在先，不能怪聂娇。

　　聂卫国怕女儿再一次挂线，忙道：“娇娇，我知道过去发生的事情，不是我现在要弥补就能弥补得了的。

　　我也知道我不是一个称职的父亲，聂家也对不住你们姐弟，可是，我们到底是一家人，你和磊子难道就不能再给爸爸一次机会么？”

　　“一家人？你觉得我们像么？

　　有哪一家人是像我们这样的？

　　父母反目成仇，互相推卸责任，错误全都落在了我和聂磊姐弟身上。

　　在聂家，我们是从张雯丽这个丧门星肚子里爬出来的，是带累了你，带累了聂家的罪人，我们俩活该受冻挨打，当牛做马！

　　在张家，我们是你聂卫国的种，是毁了张雯丽一辈子幸福，污了他们张家门楣的存在，是谁都能冷眼冷语当成出气筒的拖油瓶。

　　凭什么你们自己造的孽要落在我们头上？

　　凭什么我们小小年纪要承受这一些？

　　我们到底做错了什么？

　　是，我和聂磊没有办法选择我们自己的出身，所以，投胎成为你和张雯丽的儿女，我们姐弟俩也只能认命了。

　　但除了血缘这一层关系，我们再没有别的了。

　　不单是你和聂家，张雯丽和张家也一样，是你们先抛弃我和聂磊的。

　　现如今，我和聂磊都过得很好，也不再需要什么亲人。

　　以后请你不要再打着我们父亲的旗号以关心之名来打搅我们的生活。

　　你要实在想当爹了，我们都不介意你再找个女人结婚生一个的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷天籁小说网

　　说完这话，聂娇不再给聂卫国说话的机会，直接啪一声挂了电话。

　　聂卫国在电话那头气得脸色涨红，血压飙升，握着电话听筒的手都在颤。

　　好在龚秘书发现了，紧忙过来帮他顺气，给他倒了水递上了药。

　　“*长，您得保重好自个儿的身体啊，医生说过的，您有高血压，不能着急，不能情绪波动太大......”

　　聂卫国在几次深呼吸后，总算是缓过劲儿来了。

　　他面沉如水，心里对聂娇聂磊姐弟俩虽有意见，却远不及他此时对父母以及弟弟一家的不满了。

　　他当年出事后，一双儿女无人照料，但凡他父母和弟弟能伸把手，把俩孩子照顾好，他也不会落得今时今日儿女都不认他的地步。

　　可恨的是，他恢复ZW那会儿，他的父母兄弟亲人们，都刻意隐瞒着事实。

　　还将污水往两个孩子身上泼，让他以为是俩孩子嫌贫爱富，不愿意留在聂家，对聂娇和聂磊姐弟生了很大的气。

　　想到前阵子弟弟聂卫民还想让求他帮忙，调到京都来工作的事儿，眸底闪过一抹寒意。

　　正巧龚秘书问聂卫国，说**办那边有个空缺出来，是个挺不错的闲职，清闲又体面的，也适合养老，是不是把聂卫民给安排进去。

　　聂卫国连忙摆摆手：“就他的能力，也只能在农村干基层，**办他哪能胜任？”

　　秘书一听就明白了聂卫国的意思，自然也不会再帮着张罗这事儿了。

　　聂娇这边，却是急火上头。

　　她找来刘嫂询问，“聂磊那天是否还有提到别的？”

　　刘嫂很肯定的摇头：“聂少开始确实是想说什么来着，可后面他又说了声‘没事’，就挂了。”

　　聂娇问不出什么，想到朱珠那里，可她也没人家的联系方式，除非自己跑一趟陇上镇。

　　等到了晚上，周少谦回家里了，聂娇跟他说起这事儿，周少谦才对聂娇说了实话。

　　“磊子去苏国了，他之前回过羊城一趟，用我公司的名义买了三张机票飞去了京都。

　　后来，他在京都给我打了一通电话，跟我说他要去苏国一趟，大概国庆假期结束就能回来。

　　因为怕你担心，他特意嘱咐我不要告诉你，我就没提。”

　　聂娇又气又急，上去拧了周少谦的胳膊，嗔道：“磊子怎么好端端的跑去苏国？

　　这么大的事情，你居然也帮着他隐瞒我，你们俩现在倒是一个鼻孔出气了啊！”

　　周少谦忍俊不禁，他反手将聂娇搂进怀里，笑着说：“我怎么就成了跟磊子一个鼻孔出气了？

　　我帮他瞒着你也是不想你知道了吃不好睡不香的，成天为他担心罢了。

　　磊子都二十一了，是大人了，不是时时刻刻需要你看顾的小孩子。

　　他去苏国做什么，他没告诉我。

　　我猜测有可能是学人钻国际列车去倒货了，等他回来了，你再好好问一问就是了。”

　　聂娇一点儿都没有被安慰到。

　　苏国列车之前出过事，聂磊怎么好端端的想到去苏国倒货呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，195我们不像一家人免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">