    给尹志饶接风洗尘

    随着台球中心和兴蓉大酒店的持续火爆，整条河滩街都变得越来越热闹繁华。

    路灯和街道两侧的霓虹灯牌相映衬极为耀眼。

    连晚上的灯光也比去年繁华了数倍。

    这是自己给这座城市带来的变化，也算是变相的证明自己重生两年并没有浪费时间吧。

    站在台球中心门前，李秀成思想有些发飘。

    两年时间，自己利用重生的先知先觉优势，成功的创立锦绣集团并扎稳根基。

    接下来，就是让根系分裂，让枝叶化繁，让它成长为擎天巨树！

    “李秀成！”

    一道略显暴躁的女声传入耳中，李秀成回头，正好对上一双蕴藏着怒火的美眸，不是赵雪瑶还能有谁，

    而在她身旁则是笑吟吟看着自己的尹志饶。

    李秀成满含歉意一笑：“尹教授，不好意思，临时有事耽误了几天，还请见谅！”

    “无妨，我们是回来工作的，不用在意这些客套礼节。”尹志饶摆摆手不在意道：“况且机械厂那边事情也不少，我已经在那边开始工作了。”

    “也是，有赵总在肯定安排的井井有条。”

    李秀成小小的奉上了一记马屁，赵雪瑶嘴角扯了扯似是想笑，然后又忍住了，冷哼道：“别想着嬉皮笑脸的蒙混过关，上次也是在这里，你答应我的事情转眼就忘了？简直一点都不把我放在眼里。”

    答应的事儿没办到，这事儿也确实是自己理亏，李秀成陪笑道：“赵总消消气，我也不是故意失言的！

    实在是出了不少意外，马志杰差点儿把小命都丢掉了，这种情况下你说我总不能提前离开吧。”

    “啊？这么严重？”赵雪瑶一听差点儿出人命，顿时一惊，“你没事儿吧？”

    “老马被捅了一刀现在还在医院，我倒没事！多谢赵总关心了。”李秀成拍了拍胸口，赶紧道：“好了，走吧！大家都等着呢，咱们进去聊。

    尹教授，请！”

    “请！”

    到了楼上，先介绍众人认识了一番，然后边吃边聊。

    李秀成先询问了一番归来的那些专家的安置问题，尹志饶笑道：“其实这边的条件比我们想象的要好多了。

    而且本来我们答应回来就不是很在意待遇的问题，李总不用太过担心我们会适应不了。”

    “那不一样！”李秀成正色道：“各位能舍弃繁华从米国归来，就是英雄，我们不能只让英雄付出，而不为英雄付出。

    现在国内条件比以前好多了，在物质以及生活方面我们会尽最大努力为你们做到最好。”

    李秀成语气诚恳真挚，尹志饶虽然真不在意这些，听了也是心中感觉极为舒服熨帖。

    “李总有心了。”

    旁边，肖大光忍不住插言道：“尹教授你刚来不知道，咱李总自创办锦绣集团，只是短短的两年时间缴纳的税费就已经超千万，同时雇佣员工上千人！

    最重要的是咱们员工的工资福利，在同行业来说，那都是顶尖的。

    另外，在通县搞天麻公司，为当地农民创收谋福利，只是今年一年就惠及了数千户农家。

    别的不说，我肖大光就觉着咱李总是最有良心的企业家。””

    李秀成笑道：“老肖，你这么吹捧，我可要脸红了。”

    “这几天，李总的事迹我也听到了一些，你确实当得起这个称呼！”尹志饶称赞道，虽然回了国，但现在他还算不上机械厂的人。

    也并不是一定就要成为李秀成的下属，他也是有选择权的，对于自己未来的上司是什么样的人他自然要了解一番。

    从这些天的了解中看，李秀成是个有手腕的领导者，也是有魄力以及有实力的领导者。

    倒是值得他效命。

    “好了，我这还没喝上两杯呢，再夸我可就要醉了。咱们说说工作安排的事吧！”李秀成放下筷子，斟酌着说道：“米国技术员已经把设备安装好了，就等着各位专家正式开始研究。

    这之前呢，咱们得先确定聘用制度以及合作方案。赵总，你觉得呢？”

    说着，他看向了对面的赵雪瑶。

    席间赵雪瑶没怎么动筷子，就一直听着几人说话，闻言愣了愣：“不都是按年聘用？”

    “按年聘用是一个，另外我有个提议，蚀刻机研究项目单独成立一个部门或者是公司，然后拿出一些股份来灼情奖励给各位专家以示鼓励！”

    奖励股份？

    赵雪瑶和肖大光等人有些惊讶，国内现在一般都是发资金，可不兴奖励股份。

    尹志饶在国外倒是见多了这种情况，并不感觉到惊讶，只是有些意动。

    拥有了股份就相当于是在个人事业上与研究爱好两个方面达成了统一。

    打工和为自己工作，想想就感觉不一样。

    赵雪瑶也发觉了尹志饶的神色变化，她也不是什么都不懂的菜鸟，想了想说道：“这个我倒是可以答应，不过算起来设备其实是属于机械厂，属于市里的，真要单独出来，我们还得问问市里的意见。

    那这股权组成可就要重新掂量了。”

    “嗯，前些天，你不是说有人在抱怨嘛？正好借着这个机会把事情挑明，愿意的可以留下，不愿意的可以直接退出。

    省得有人拖后腿。”李秀成看着赵雪瑶，极为认真的说道：“咱们的研究往小了说是为了公司发展，为了‘钱途’，往大了说是要补齐国内科技水平短板，是要为国家争光。

    在取得成果之前肯定要付出很多，时间，金钱，精力缺一不可，没有这个心理准备的趁早离开为好。”

    “我是不会撤的。”赵雪瑶几乎没有迟疑的回答道：“虽然我是一介女流，但却不比你少一点恒心。

    你的意思我懂了，明天我就去找李叔叔商量这件事，会给你一个满意的答复的。”

    “好，李市身处那个位置，有些话也不好得说，你可以告诉他，市里若不愿意介入，设备资金我们可以全额返还的。”

    这话已经相当于挑明了他会入股新公司。

    其实李秀成有百分之八十的把握相信市里是不愿意介入新公司的。

    因为有些人眼里只有现在，想要他们展望未来根本就不现实。

    赵雪瑶当然听懂了李秀成话里的意思，瞬间就心动了，若真如此，新公司将会是她们两家共同持股。

    这算不算变相的亲近了一点呢？

