    “嗯。”在她那满怀欢喜的唤声应下之后，手机里传来了男人低沉的嗓音。

    苏倾城嘿嘿一笑：“忙完了吗？刚刚给你打电话还是孔昂接的。”

    傅修远：“对。”

    “去吃饭？”

    “等下再说。”这边，傅修远上了车，靠住后排坐椅闭目养神，手机放在耳边静静听着女孩的呼吸声。

    吃不吃饭的并不重要。

    主要是忙完之后想先和她通会儿电话，听一听她的声音，仿佛这是可以安抚疲惫的良药。

    “你吃过了？”他休息了几秒钟问了一句。

    苏倾城自然吃过，笑了笑：“早就吃过，我又不跟你一样，是个连饭都不吃的大忙人。”

    傅修远：“……”

    “哦对了。”苏倾城啧了声，阴阳怪气起来：“我听说，有个工作狂因为媳妇回了娘家住，他直接整个人不回家，直接就在公司打算通宵处理工作了是吗？”

    傅修远：“……”

    这阴阳怪气的，在这里内涵他呢不是？

    对于苏倾城的调皮，傅修远只是无奈地嗤笑了声：“你想怎么说就怎么说。”

    啧啧啧。

    瞧瞧这态度，苏倾城想接着说下去都没有兴趣了。

    “今晚确定在苏家住？”傅修远似乎有点不甘心，确认般地又询问了一遍。

    明知苏倾城今晚睡在苏家是板上钉钉的事情，他或许还想着，大半夜的开车过去把人偷走，等天亮再悄悄摸摸给送回来算了。

    苏倾城忍不住被逗乐了。

    “你要是真舍不得，就开车过来一起，反正你今晚是不回傅宅了，你不告诉别人你是在哪睡的，谁还能胡乱编排你不成？”

    “说的很好。”傅修远竟认真考虑，“等我，半小时后到。”

    苏倾城：？？？！

    大哥，我只是开开玩笑啊！

    “怎么？不愿意？”对面的男人似乎感受到了她的挣扎和犹豫，语气沉了一些：“如果不打算这么做的话就不应该这么说，现在你的话已经说出来，怎么办？”

    “我我我我我……”

    苏倾城直接卡词了。

    傅修远：“苏家的大门关了是吧？我半个小时之后到，如果它没有打开的话，那你就要多注意下你的后窗户了。”

    苏倾城：！！！

    爬窗可还行？

    “不不不，大哥别闹，您好歹也是堂堂傅氏总裁，傅家的掌舵人，怎么可以做出爬窗户这种事呢？”苏倾城试图打消他这个念头。

    傅修远却是不以为然，嗓音凉凉：“又不是没做过。”

    苏倾城一下子怔住了。

    这个男人还真是没说错，之前有段时间她嘴馋，大半夜的想吃垃圾食品，偏偏苏震山在这方面对她管控的十分严格，便是傅修远去买了，从后窗爬进来给她送的。

    这种爬窗送食物的卑微。

    谁能想到，会是堂堂傅氏总裁能做出来的事情啊。

    回忆不知不觉又涌上了脑海，苏倾城微微失神，小手下意识地挠了挠脑袋，轻声一笑：“我有点饿，想吃烧烤，尤其是臭豆腐，要不…你来的路上给我带一点？”

    傅修远：“……”

