    我呆了一下，甚至觉得可能是自己听错了。

    两个人没有矛盾，而且句芒还哄着人家给他做饭，他干嘛突然把人给杀了？

    我看着句芒，确定他不是在开玩笑后，我问道，“上神，你为什么杀她？总不会是因为她不给你做饭，你一气之下，就把人家给宰了吧？”

    “当然不是！小仙姑，你把我当成什么人了，我是神仙，我岂会干平白无故做伤人性命的事！”

    句芒一脸认真的道，“再者，我那也不是在杀她，我是在帮她！”

    清浅听不下去了，插嘴道，“敢问上神，您帮她什么了？”

    “我帮她达成所愿了啊！”

    句芒解释，“她为什么不愿意再给我做饭了呢？原因她已经告诉我了，因为她怕老，油烟对皮肤不好，她害怕被油烟熏会变老更快，所以她不愿意再下厨房。我把她杀了，把她变成僵尸，她就会永远不老，她没有了后顾之忧，自然就可以再下厨房给我做饭吃了。我帮她解决了她最担心和害怕的问题，这难道不是在帮她么？”

    这逻辑！

    徐姣姣那么明显的暗示他，她想嫁给他。结果句芒愣是能把那些暗示理解成这番意思！真的是，月老用钢筋给他绑的红绳，都能被他给撅折了！

    与天地同寿的古神，单身到现在，也不是没有理由的。

    我一言难尽的看句芒一眼，“上神，如果我猜的没错，变成僵尸后，她应该再也没有给你做过饭吧？”

    句芒点头，“没错。小仙姑，用你们人类的话来说，她这个行为就叫过河拆桥，我帮了她，可她却没有遵守约定。不仅如此，她还暗算我，还处处与我作对。小仙姑，你说她过不过分？”

    真要说过分，那也是句芒过分！人家一个普通人，就只是想嫁个人而已，结果却被他给整成了一个僵尸！

    我尝试让句芒理解徐姣姣的意思，“上神，你就没有想过徐姣姣想要的并不是长生不老吗？”

    句芒莫名其妙的看我一眼，“小仙姑，你理解能力是不是有问题？她都明确的说了她害怕变老。这不就是在暗示我，让我帮她长生吗？可谁知道她这个人这么坏，我帮她长生了，她却依旧不给我做饭！”

    句芒的眼里没有女人，只有饭！

    我放弃跟他沟通这件事了。不过从他说的这些话里，也大致能推测出徐姣姣对他的态度。应该是很烦他，但却并不恨他。毕竟要是真恨，句芒被算计后，徐姣姣直接就能把他杀了，句芒哪还能像现在这样到处蹦跶。

    原本我觉得帮句芒拿回神源，这件事应该不容易，搞不好就是一场恶战。但知道句芒和徐姣姣的关系后，我忽然觉得帮他拿回神源，也许不打架也可以。

    到了辽城。

    由于清浅可以帮我们隐身，不用担心会被人看到，所以我们大胆的降落在了小区楼门前。

    看到四周没人，我让清浅解除隐身。然后我们几个坐电梯上楼。

    电梯门刚打开，我就看到外面有几个人在等电梯。

    三男一女，还有两个肉嘟嘟的小孩。

    男人分别是胡锦月，黄富贵和白目，女人是红姑。红姑抱着小思茕，小思茕正在睡觉，嘴里叼着个奶嘴。

    小思故站在最前面。除了红姑和小思茕，这四个男的全部是一身黑西装，白衬衫，小思故打着黑色蝴蝶结，其余三个戴着黑色领带。还都戴着黑色的墨镜。乍一看跟黑帮小少爷出行似的。

    电梯门打开，看到我，几个人惊了下。

    胡锦月反应最快，笑着跟我打招呼，“小弟马，你怎么突然回来了？三爷呢？三爷没跟你一起回来吗？”

    小思故也反应过来，“妈妈，我和妹妹都好想你。”

    说着，他跑到我跟前，抱住我的大腿，昂头看我，“妈妈，这个小朋友是谁？妈妈抱我。”

    他那么高冷一小孩儿，我是不大相信，他会单纯因为想我，就有这种反应的。他这个样子，反而让我觉得他在做贼心虚。

    所以我低头看他的时候，也留意了一下胡锦月他们的反应。黄富贵正在慢慢的向后退，退几步后，似是觉得我没有发现他，他干脆转身往回走。

    我把句芒放下，把小思故抱起来，随后看向黄富贵，“黄富贵，干嘛去？”

    黄富贵身体僵了下，然后他转过身，对着我嘿嘿笑道，“小仙姑，我去帮你开门。”

    说话时，我注意到他的手偷摸背到了身后。

    就算我问黄富贵，他手里有什么。他也完全可以说什么也没有，然后把东西变消失。所以我也没费劲问他在藏什么，而是直接问小思故，“儿子，你们这是准备干什么去？”

    小思故张开小嘴，刚要说话。

    我打断他，又道，“儿子，妈妈很爱你，你是知道的，对吗？虽然没有陪着你们，但妈妈每时每刻都在思念着你和妹妹，你们是这个世界上，唯一跟妈妈有血缘关系的人了。儿子，被亲近的人欺骗，会很伤心的。”

    小思故垂下眼帘，浓密的长睫毛遮住他又黑又亮的大眼睛，让人看不到他眼中的神采。

    犹豫了片刻，小思故又抬起头看我，下定了某种决心似的道，“妈妈，干爹接了一笔生意，我带他们去出马。”

    按照堂口生意，仙家是不能单独去出马帮人看事的，需要有人类，也就是有弟马在场。

    胡锦月接了一笔生意，但他又不敢像煜宸一样坏堂口的规矩，所以他就让小思故当他的出马弟子，去帮人家看事。

    闻言，我看向胡锦月，“你带着这两个孩子去帮人家看事？！”

    小思故现在的样子，按照人类正常婴儿来算，大概一岁多，不到两岁的样子。刚能走稳路，身高跟普通婴儿差不多，只要他不说话，没人能看出来他有什么与众不同。

    小思茕就更不用说了，还不会走路，看上去就是一个普通的小婴儿。

    我让他们两个生活在阳世，就是想让他们去过普通小孩的生活，越不显眼越好。不显眼，就不会有人注意到他们是妖胎，就不会引来麻烦！

    可胡锦月竟然把他俩往这种事情上引！

    胡锦月有些心虚，但还是拧着脖子，对着我道，“小弟马，你这多少就有点卑鄙无耻了，你竟然哄骗小孩子你！”

