    胡子锋能识大体，关键时刻放下个人恩怨，高山青司很是满意，暗中点了点头，这是山口组的庆贺宴会，前来的客人都是大有来

    头，一旦动起手来，闹起事端，简直是在打山口组自己的耳光。

    深知他二人的恩怨，为了避免相互之间的尴尬，高山清司干脆把谢文东让到分部的内宅。

    外面乱哄哄，这里倒是异常清净，基本没有外人，站立在四周的都是山口组的守卫，这些人，一个个站得腰板溜直，看到高山清司，离老远就躬身施礼，直至他走出好远，下面人把身体挺直，单单是这份纪律，就是平常社团远远比不上的。

    谢文东看在眼里，心中暗叹，与山口组作战，想在正面彻底击垮他们，那实在太难了，若想取胜，唯一的手段就是从其内部着手，兵法有云，合则离之，老祖宗的经验之谈，百试不爽。

    在一间房门前，高山清司停下，轻轻将房门拉开，含笑说道：“谢先生，请！”

    “请！”

    两人脱鞋，走进房内，任长风、刘思远、西胁和美等人也随之纷纷进入。

    谢文东和高山清司在一只黑棕色的小木桌前席地而坐，很快，一名女郎走了进来，为二人缓缓人倒茶。

    高山清司端起茶杯，向谢文东示意一下，后者拿起，与高山清司浅饮一口。

    放下茶杯，高山清司含笑说道：“刚才子峰实在太失礼了，有得罪之处，我代他向谢先生赔不是。”

    “呵呵！”听完西胁的翻译，谢文东笑了摆手说道：“高山先生说得哪里话？！这样倒是显得我太斤斤计较，小肚鸡肠了。”

    两人这一相互谦让，气氛更显得融洽。

    看得出来，高山清司今天是很高兴，他推推茶杯，对跪坐在一旁的女郎说道：“把茶撤掉，换酒来！”

    “是！”

    女郎答应一声，端起托盘，走了出去，时间不长，本的酒不像中国那么浓烈，是青酒，二十度左右，当然，喝起来也没什么滋味。

    高山清司与谢文东开怀畅饮，相谈甚欢。

    几杯下肚，高山清司的脸色红润起来，他笑道：“这次本组的局势能这么快的稳下来，真是多亏谢先生的鼎力相助了！”

    第168章

    “高山先生客气，我们是盟友，你有难处，我尽我所能，是应该的。”谢文东的言下之意，是高山清司帮自己对付亚洲各地的洪门分会，也是应该的。

    “呵呵！”高山清司多聪明，哪能听不出他话中的隐意，微微一笑，并未接着话题说下去，话锋一转，身子前探，说道：“我有一个非情之请，不知当将不当讲。”

    “哦？”谢文东笑道：“愿闻其详。”

    高山清司含笑说道：“我对谢先生仰慕已久，希望能与谢先生结拜为兄弟，不知你意下如何？”

    谢文东一愣，没有想到高山清司会提出这样的要求，他表面上装出茫然不解地看着对方，暗中心思在急转。

    高山清司叹道：“谢先生兑现了承诺，帮我打垮了江祯，接下来，我自然也要兑现我自己当初定下的承诺，协助谢先生去征服亚洲各地区的洪门分会，此事事关重大，耗费的人力、财力、精力也会极多，不是短时间内可以完成的，你我两家合作，如果关系不紧密，过程中难免会种种的矛盾，产生分歧，甚至会有矛盾激化演变成争斗的危险，我们交战，对我们两大社团都是有百害而无一利的，所以，我想与谢先生结为兄弟，你我两家，永远交好，情同手足！”

    高山很聪明，他的聪明之处不仅仅是头脑精明、灵活，更在于他有自知之明，看人极准。

    （）免费TXT下载

    他深知谢文东的为人，阴险狡诈，表面上喝你亲密无间，背地里却可能暗藏刀剑，与他合作，无疑是与虎为谋，更要命的是，他自认论心计，远不如谢文东，为了避免自己日后吃亏上当，更避免日后自己出现一个可怕的劲敌，干脆就放下身段，自己说出口，愿于谢文东结为兄弟。谢文东虽然对朋友不怎么样，但对兄弟却向来义气，只有与他义结金兰，高山才能彻底放下心来。

    他这么一说，等于是把难题踢给了谢文东。

    谢文东脸上是笑呵呵的，心中却大皱眉头。与高山清司结为兄弟，那自己以后还怎么对山口组动手？若自己现在不答应他，就等于承认自己心怀句测，山口组不仅不会帮自己去征讨各洪门分会，不能让自己活着走出日本都不一定呢！这个高山清司，实在是狡猾的很啊！

    他沉默，高山清司紧紧盯着他，他足足沉默了两分钟，高山清司也足足盯着他两分钟。

    他俩无言，房间里更无人敢说话。

    静！站满人的房间里静得可怕，人们甚至能听到彼此之间的喘息声，就连空气也仿佛凝固，压得人心头沉甸甸的。

    两分钟过后，谢文*然扑哧一声，笑了，被对方给气笑了。

    见他突然笑了，高山清司提楞，随后又是一喜，问道：“谢先生是接受我的请求了？”

    “高山先生能如此看重我，是我的荣幸，我怎么可能会回绝高山先生的好意呢？只是事出突然，我一时间没有反映过来罢了！”谢文东满面笑容地说道。

    呼！高山清司暗吐了口气，压抑不住激动的心情，兴奋之色流出言表，他腾的站起身形，拉住谢文东的手，笑道：“走！我们去结拜！”

    在香案前，谢文东与高山清司并肩而跪，听着后者最里念念有次，嘟嘟囔囔地说起没完，谢文东感觉自己的头大了好几圈。

    等高山清司说完，西肋和美将他的话翻译给谢文东，不外乎结义时的那些场面话，什么同甘苦，共患难，什么永结兄弟之情，一但背叛，天打雷霹之类等等的话。

    接下来，轮到谢文东了，他深吸一口气，眼珠一转，计上心来，竖起双指，指天盟誓，振声道：“苍天在上，黄土在下，我谢文东今天愿与高山清司结为异性兄弟，日后有服同享，有难同当。。。（省略若干句）。。。只要有高山清司做主山口组，我永不侵犯，如有违背，天诛地灭！”

    西肋和美伏在高山青司的耳朵旁，谢问东说一句，他翻译一句，后者边听边点头，等谢文东说完，他哈哈大笑，向手下人招了招手。

    马上走过来一名黑衣大汉，手里段着拖盘，上面放着两碗酒，和两把匕首，走到近前，他首先在高山清司的面前恭敬的跪下，然后将托盘向前一递。，高山清司将袖口扣子解开，挽了几下，接着拿起匕首，在手腕上划过，匕首锋利，过肤即破，顿时间，高山清司的手腕血流入柱，他眉头都没有皱一下，将手腕伸到两碗酒的上方，分别将血液滴入其中，随后放下匕首，从托盘中拿起手巾，将手腕上的伤口简单缠了缠。

    等他做完事之后，那黑衣大汉站起身形，又走到谢文东近前，依然是恭敬的跪倒在地，将所端托盘缓缓递到谢文东面前。

    已经发过誓言，谢文东这时候也不再犹豫，效仿高山清司，也将手腕割破，滴入酒碗之内。

    最后，高山清司端起盛有两人鲜血的酒碗，正色说道：“兄弟，喝了这碗酒之后，你我便是兄弟了！”

    谢文东也拿起酒碗，向高山清司面前一递，说道：“愿我们的兄弟之情，天长地久！”

    “好一个天长地久！干！”

    “干！”

    两人撞杯，双双仰头，将碗中的酒血一饮而尽。喝完之后，高山清司看着自己的碗，再瞧瞧谢文东的碗，仰面哈哈大笑。

    就这样，谢文东与高山清司结拜成了兄弟，后者年长为兄，前者年幼为弟，谢文东与山口组的关系随之进入了并未长久的‘蜜月期’，两大社团关系的友好程度也在这段时期内达到了顶点。

    结拜之后，高山清司对谢文东的态度已不仅是客气，简直是亲密，真如同兄弟一般。

    他含笑说道：“兄弟，无论你想怎么对付那些洪门分会，我都支持，只要有用得到我的地方，尽管交代，我一定倾尽全力帮你！

    “实在感谢高山大哥！”谢文东笑吟吟地说道。不管怎么样，利用山口组为自己做事的目的总算达到了。

    说话见，两人重回刚才的房间，盘膝而坐，谈笑风声。

    “子峰原是兄弟你的人，如果你心里系有疙瘩，我将他还给你如何？”高山清司笑问道。

    谢文东先是怔，随即大笑，摇手说道：“以脱离洪门的人，我是不会再收下的，多谢高山大哥的好意了。”

    “哦！”高山清司无奈地点点头，心里却暗松口气，他这么说，也仅仅是客气而已，他还真怕谢文东来着不惧，借竿往上爬，将胡子峰要走呢！打心眼里讲，他是十分看重胡子峰的，真要让他把胡子峰交出去，他是舍不得的。

    （）

    山口组的这次庆贺宴会，作为主角的高山清司只是在开场的时露了一面，其余的时间便不见人影，他一直都在内宅陪伴谢文东，在他看来，外面那些人加在一起，也没有一个谢文东对自己来得重要。

    他这次帮谢文东对付亚洲各地的洪门分会，自己也打算借这次机会，重振山口组在各地的雄风，他相信，只要自己与谢文东联合，在亚洲再无敌手。

    宴会临近结束的时候，谢文东起身告辞，高山清司急忙拦住他，说道：“兄弟，现在大家都是自己人，就不用再客气了，也不用再住到别处，就在我这里住下吧，当成自己家一样！”

    谢文东觉得在山口组有许多不方便，他含笑说道：“我许久未来日本，洪门那边的情况我还要仔细查看一番。”

    听他这么说，高山清司也不好再强求，亲自把谢文东送出分部，才挥手道别。

    本来西协和美打算送他离开，被谢文东婉言拒绝了，他坐上日本洪门的轿车，离开山口组的东京分部。

    坐在车上，谢文东伸个懒腰，长长出了口气。

    与他相邻而坐的刘思远显得十分兴奋，笑道：“东哥与高山青丝结拜为兄弟，日后亚洲再没有能对我们构成威胁的敌人了！”他是人本洪门的拉大，对山口组的实力最了解了，同时也受着山口组罪直接的威胁，现在还了，谢文东与高山青司戒备，两家结成更加巩固的联盟，他在人本再也无忧虑，可以高枕无忧了。

    坐在前面的任长风冷哼一声，说道：“我看东哥就不应该与高山青司那小日本结拜，现在结为兄弟，我们以后还怎么对山口组下手！”

    刘思远没有好气白了任长风一眼，心中不满地嘟囔一声，说道：“对山口组下手？山口组的实力强大的骇人，它不对我们下手我就谢天谢地了。。”

    任长风周期眉头，转回头，看着刘思远，说道：“思远，我发现你自从做了日本洪门老大，别的没见长，胆子到是越来越小了。"；

    刘思远老脸一红，暗暗一琢磨，觉得自己刚才的话确实有些过分了，他不好意思的低声说道："；以前我是老哥一个，烂命一条，现在，我得对下面成百上千的兄弟们的性命负责。”

    看着他二人，谢文东悠然而笑，点点头，又摇了摇头。

    第169章

    谢文东幽幽说道：“不管怎么说，现在都不是与山口组动手的时候。”现在，他要想南洪门动手，要向亚洲各的红门分会动手，很大程度上要依仗山口组的帮助，而在这些都没有解决之前就与山口组争斗，那是很不明知的举动。

    路上无话，谢文东等人安全到达日本洪门的总部。

    他略微向刘思远了解一下日本洪门的情况，见天色太晚，遍回房休息去了。

    正当谢文东熟睡正酣的时候，电话铃声突然响起，过了好一会，谢文东才反应过来，他躺在床上没有动，也没有睁开眼睛，只希望铃声能早些结束，让自己继续安心睡觉。可惜，打来电话的人好像专门为了和谢文东作对似的，铃声足足响了一分钟，才算告一段落，可谢文东刚翻个身，铃声又响，他怀疑如果自己不接电话，铃声会一直这样响下去。

    他低声诅咒一句，睡眼微睁，猛的从床上坐起，然后一把抓起电话，怒声问道：“谁？找谁？”

    对方显然被谢文东的语气吓了一跳，好半晌没有反应过来，过了一会，方略带结巴问道：“是……是东哥吗？”

    听话音，谢文东一愣，心里暗道一声他怎么给自己打来电话了呢？而且还是这个时候。他疑问道：“张一？”

    “是……是我！东哥，打扰你休息了，实在不好意思啊！”打来电话的这人，正是张一。

    ?

    

