    第868章绝对的勇士！

    “神医孙思邈？呵，那可真是厉害了。那绝对是这本书的有缘人，而且又肯出二十万，这不是两全其美吗？”

    过于好的绝版书自然会受各方关注，一旦面世，就会第一时间赶过来。

    盛漾对于这点一点儿都不意外，但她只是掀了掀眼皮，“我先来的。”

    她今天也算是跟老头结缘，面前竟又是一个六十左右的老头，头发花白，不苟言笑，看上去很威严的样子，倒是和之前那老头不一样，之前那老头就很慈眉善目，笑容很多，一笑起来，满脸的褶子。

    李明徳对盛漾这话半点不意外，他很是理直气壮，“我知道。”

    盛漾目视着他，在等他后话，他缓缓道，“但这本书我还是要买。”

    大抵是当院长当久了，唯我独尊习惯了，他很强势地抬起手，“这位同学，你别着急，想必你也是医学系的学生，我本人是很认可你探索求知的精神，但是摊主也说了，要找这本书的有缘人，很明显，我比你要更合适得多，这本书在我这儿，要比在你那更能发光发热得多。”

    盛漾也不恼的，就那么望着李明徳，勾了勾唇，仿佛在看一个笑话。

    李明徳也不是读不懂的人，顿时有几分愠怒，“这位同学，你这么笑是什么意思？”

    “看笑话。”盛漾毫不避讳地说出来了，四周一片倒吸气声，这位同学好勇啊，她难道不知道对方的身份吗？

    不对，他们刚才已经说得很多很清楚了，只要她听力没有问题。

    盛漾向来不给任何人面子的，就连明启，她也只是个平起平坐的态度，一开始明启还挺不习惯的，后来自动沦为“舔狗”，整天“小盛漾”“小盛漾”地跟在后边叫。

    李明徳原本想发火，但忍了一忍，跟这比他小这么多的丫头吵架，反倒显得他挺没风度的，没有大家做派。

    他再度转过头来，看着摊主手里拿的书，这本书对他万分重要，他是一定要拿到手的，于是他对摊主说，“我是全球唯一的思邈奖得主，既然你说有缘人才能得到这本书，那你就跟她说清楚吧。”

    这是他最拿得出的一项成绩了，更甚过明德医院院长。

    全球只一个，他不喜欢做唯二，往常他去演讲的时候，也常常会把这项奖项拿出来说，赢得的是医学系学生一致的惊叹声。

    摊主挠头，一脸好脾气的笑，岂止他也是个很勇的主，“一个十年前就停止评选的奖，貌似没什么好说的吧。”

    李明徳气得眼梢都红了，拳头攥得很紧，面对周遭好些耐人寻味的眼神，他终是遭不住，这一切是忍无可忍，反唇相讥，“……你去试试。”

    摊主摊开手，“四十岁才能参赛，我没机会啊，十年前我才三十呢。”

    李明徳：“……”

    盛漾看着摊主，这个摊主倒是很对她胃口，有意思得紧。

    摊主突然看向他们二人，“好了，不卖关子了，我现在就来告诉你们如何筛选有缘人。”

    (本章完)

