    郁母来的时候，并没有将这个小丫头放在眼里。

    郁家看好的儿媳妇是段芮欢，郁涧最近和这个女生走得近，听医院的人说，两人关系已经发展到交往，郁母这才匆匆找上门。

    只是没想到第一个交锋，对方不卑不亢的给挡了回来。

    两人都没再说话，等侍者将东西送上来，郁母搅着咖啡，这才出声：“听说宓小姐和郁涧走得很近？”

    初筝扫一眼对面雍容华贵的妇人，不紧不慢的回：“如果只是听说，我现在就不会坐在这里。”

    郁母一看就是注重身份的人，怎么可能会听说一点小道消息，就把她约出来。

    郁母脸上露出一点笑意：“宓小姐很聪明。既然这样，阿姨也不和你绕圈子，我们为郁涧挑好的结婚对象，是段芮欢，想必你们已经见过。”

    “他同意吗？”

    雍容华贵的妇人笑一下：“他的意见不重要，媒妁之言父母之命，郁家培养他这么多年，这是他的职责。”

    初筝：“……”

    突然发现卢爱玲女士挺好。

    他们虽然不能陪在原主身边，但至少尊重原主的决定，以原主喜好为重。

    现在这位女士将自己儿子的婚姻，当成一件事在安排……

    初筝似乎能明白郁涧为何最后会黑化了。

    初筝指尖在桌面上敲了敲：“所以你找我来做什么？”

    郁母道：“你是个好女孩儿，阿姨相信你会找到更好的伴侣，就放过我们郁涧。”

    突然被发好人卡的初筝：“……”

    可、可是我想要的是你儿子的好人卡啊！

    “如果我不同意呢？”

    初筝已经想好怎么把钱砸回去，可对面的女士并没有掏支票的意思。

    “阿姨听说你有心脏病？”

    “所以？”

    郁母慢条斯理的喝一口咖啡：“阿姨打听过的你病历，你的心脏病是天生的，受不得一点刺激，你这样的情况，如何为郁家生下健康的孩子？”

    “退一万步说，你们不打算要孩子。但是你连正常的生活都无法给他，宓小姐，你这样还要抓着郁涧不放，岂不是太自私了？”

    郁母语重心长，仿佛是来开解她的长辈。

    初筝琢磨半天，问：“你怎么不拿钱打发我？”你这和正常剧情走向不一样啊！

    郁母：“？？？”

    听段芮欢说，这女生并不差钱。

    所以郁母一开始就没往这上面想。

    郁母被初筝那句话震到，还没回过神，又听对面的女生问：“你开个条件，我要怎么才能和他在一起。”

    郁母：“……”

    -

    初筝走出咖啡厅，郁涧的车就停在外面，人从上面下来，还穿着医院的白大褂，可能是从医院匆匆赶来的。

    郁涧几步走到初筝面前，语气急切，隐隐还有担忧：“我妈跟你说了什么？”

    郁母后一步出来，见郁涧到了：“来这么快，还怕我把她吃了吗？”

    郁涧将初筝挡在身后：“我的事你以后少管。”

    郁母拿出墨镜戴上，露出一个笑容，疏离客套：“你和段芮欢的事就算了，我们以后不干涉。”

    郁母踩着优雅的步子离开。

    郁涧皱着眉：“你和她说了什么？”她怎么会突然就不干涉了？

    “她说我有心脏病，以后不能和你……”初筝压低声音。

    郁涧表情僵了下，随后就只剩下窘迫，薄红慢慢洇沁上清隽的脸颊。

    初筝问他：“我们真的不可以吗？”

    郁涧立即恢复医生的专业：“嗯，那对你来说刺激太大，很容易出事。”

    等郁涧让初筝坐上车，忽的反应过来，初筝把话题岔开了。

    郁涧不知道那个女人和她说了什么，但是瞧她的样子，应该没让她出现情绪波动太大的事。

    郁涧叮嘱她：“以后不管郁家谁找你，和你说什么，你都不要信。”

    “嗯。”

    初筝漫不经的应一声，不将郁涧的话放在心里。

    信谁她有自己的判断。

    当然好人卡不让她信，那就不信呗。

    初筝莫名想到古代的昏君，她要是个皇帝，肯定是个名垂青史的昏君。

    【小姐姐，昏君一般都是遗臭万年。】王者号不甘寂寞，蹦出来找存在感。

    你可闭嘴吧！

    “我爸和我妈是因为家族利益结合，他们之间没有爱情，我对他们来说，只是一个对外展示恩爱的道具。”郁涧声音有些低：“我的存在就是为给他们带去更多的利益，他们不一定有多喜欢段芮欢，但是因为她姓段，所以就成为他们的最佳选择。”

    郁涧学医，已经违背郁家的安排。

    不过当时已经成年，僵持一段时间后，最后只能任他去。

    初筝不知道说什么，只能拍拍他肩膀：“以后没事了。”

    郁涧：“你和她说了什么，她竟然就这么同意不再插手我的事？”

    如果没有足够的利益，她怎么会同意呢？

    “没什么啊。”

    初筝收回手，不想继续这个话题，在郁涧追问之前，迅速转移话题。

    “你们科室最近有个叫邓琦的病人吗？”算算时间，这个人物也差不多该出场了。

    郁涧对这个名字没什么熟悉感，应该不是他的病人。他不知道初筝突然问这个做什么，想了下道：“我这边没有。”

    科室不止他一个医生，除了一些比较特别的病人，因为案例上的交流能有所了解，其余的大家都不清楚。

    初筝道“你注意下她。”

    “怎么了？”

    “脑子有病，让她去看精神科，你离她远点。”不然你手就要废了。

    ……好人卡怎么净遇上些精神病？什么，什么精神病家属，精神病病人，他明明是心外科的啊！！

    难道好人卡这个世界的特殊能力就是吸引这些人才？

    “……”

    初筝说得不是很明白，郁涧云里雾里的，她这一打岔，郁涧也没时间去追问她和郁母到底达成了什么交易。

    郁涧是请假出来，他把初筝送回去，立即就回医院去了。

    路过护士站的时候，突然想起初筝说的话：“帮我查一下，有没有一个叫邓琦的病人。”

    “有，是侯医生的病人。”护士很快将查到的告诉郁涧。

    郁涧眉头微蹙，掉个头去找侯医生。

