    “崔妮蒂，隐蔽线路已经被暴露了，这是一个陷阱。”

    刚刚降临到一间废弃公寓中的崔妮蒂，听到耳机里传来的声音，也不由暗骂一声。

    被矩阵监控到了进入的隐蔽线路，这绝对是极度危险的一种情况。

    不过她也清楚，慌张无法解决任何问题，只能冷静的问道

    “特工到了吗？”

    “到了。”

    “该死，给我提供方向。”

    “明白，你可能获得我们援军的一定支援。”

    “援军？”

    “对，尼奥，以及，那位将他带走的人。”

    “呼~明白……”

    简短的通讯之后，这间破旧公寓的大门，便已被警方踢开。

    米警方持枪对准了崔妮蒂，并走了进来高声喊道

    “双手抱头，蹲下！”

    背对着他们的崔妮蒂，闻言也乖乖的抬起了双手，缓缓的放向了脑后，似乎是在尽可能避免警方误会导致开火一般。

    对于这种场景，后面的米国警察也已经见过多次，并没有什么怀疑。

    然而只是当他们放松准备上前铐上手铐的刹那，借助那准备铐手铐的米国警员身体进行遮挡，崔妮蒂便是发动了一种远超常人的猛烈反击。

    一个小队的米国警察便轻而易举的被全部放倒制服。

    解决了这些后，崔妮蒂没有丝毫的欣喜，反倒是飞快的出门开始逃窜。

    因为耳机里已经告诉了她，特工们已经开始靠近了。

    深深明白特工可怕的崔妮蒂知道，自己的能力随便来一位特工照面了，都能轻易的解决掉自己。

    一阵楼顶激烈追逃的跑酷也出现在了直升机上的几人眼中。

    好吧，如果那种横跨二十米街道，没有高低落差的跳跃也算是跑酷的话……

    “狗屎，这是什么？”

    尼奥在直升机上，看着崔妮蒂和三位特工之间的追逃画面，看着后面直接全部断档被甩开的米国警员，也不由满脸懵逼。

    很明显，那已经超过人类的范畴了好吧。

    人类的跳远记录是多少来着？

    “这，应该就是世界的真相了，我们去接应她。”

    徐越扫了一眼前面显示屏当中出现的请求接应字幕，脸上也泛起了一丝笑容。

    随后便是安排着直升机直接朝着几人前方不远处的一处屋顶飞去。

    很显然，这边的直升机也引起了崔妮蒂和后面三位特工的注意。

    “什么情况？”

    史密斯特工冰冷的扑克脸说到。

    另外一位追逃的特工不断的伸手扶着耳机，随后开口道

    “是那个男人的直升机，有点麻烦了。”

    “没什么麻烦的，如果胆敢妨碍我们那就换一个。”

    史密斯并没有多少在意，如果是那些逃离了矩阵的黑客，他的确有时候还真无法捏拿，但依然还在矩阵监控范围内的一个特殊点的普通人，那就完全无所谓了。

    他们这些程序人的权限，可并不单单是武力上的展示。

    虽然依然受到矩阵规则的约束，但绝对不是那些凡人所能够对抗的。

    无论他是谁！

    “上来。”

    在特工们确定了徐越这边身份的时候，徐越的直升机也已经来到了崔妮蒂的面前，随后徐越亲自站在了门口，对她伸出了手。

    已经得到耳机当中提示的崔妮蒂，也直接点头跳上了飞机。

    而且一上飞机后，她便直接出手攻向了驾驶员，似乎是想要夺取驾驶权限。

    电子屏上也显示出了让徐越进行配合的提示。

    不是他们翻脸不认人，不懂得感恩，而是那些特工拥有着超高的接入能力。

    类似于尼奥和徐越这样的特殊个体倒还好说，他们已经对矩阵有了认知上的差异，所以特工们无法轻易接入。

    可对于驾驶员那种普通人，只要稍微花点时间，就能让他变成一位特工降临！

    “噢，我觉得你没必要这样，这是我的司机，我相信他的忠诚。”

    徐越伸手紧紧的握住了崔妮蒂的手腕，让她停下了攻击。

    而那位海军陆战队武装直升机王牌驾驶员退役的司机，强大的心理素质也并没有任何操控失误，稳稳的控制着直升机拉高，摆脱了下方的追击。

    徐越此时也拿起了自己的手机，对里面说道

    “不管什么原因，我要撤销这次的追捕。”

    “明白。”

    此时的崔妮蒂，完全没有时间惊讶徐越的力量，只能急切的对他说道

    “没用的，他们并不会遵守世间规则，仅仅只受到矩阵的束缚，你必须要先离附近所有不知情的普通人远点！他们已经盯上这里了！”

    一边说完，她便想要利用自己的搏斗技巧，利用反关节技锁住徐越，同时再次攻击那一位驾驶员。

    好似完全不在意此时自己等人都在直升机上。

    能够随时被输入顶尖直升机驾驶技巧的崔妮蒂有绝对的把握掌控局面。

    只可惜，她那高超的关节技，远超常人的体力和力量，在徐越面前却犹如小孩玩闹一般，很随意的就被徐越反制。

    以一个糟糕的姿态，擒拿在了尼奥面前。

    “美丽的小姐，我觉得你需要冷静一下。”

    “墨菲斯，你确定这是友军？不是特工假扮的？”

    被瞬间制服的崔妮蒂无语的对耳机当中说到。

    “他并不是特工，不可思议，他应该是在这个世界当中察觉到了真谛，只是并没有人对他进行引导，所以未曾脱离矩阵的约束。”

    “如果不是早已确定了尼奥，恐怕我都要相信救世主就是他了。”

    墨菲斯他们也察觉到这里的变化，不由感到了一阵惊叹。

    而也就在此时，前面的飞机驾驶员却是突然颤抖了起来，不断的摇头，最后化作了史密斯特工的外形。

    很显然是被特工利用接入口直接取代了。

    “哇哦，大变活人。”

    徐越松开了对崔妮蒂的约束，吹了下口哨。

    “徐越阁下，把这两人交给我，你依然过你的人间至尊生活，不要因为这点小事而引起不必要的误会和麻烦。”

    史密斯扶了扶自己的墨镜，开始控制直升机朝着另外一个方向飞去，同时嘴里冷淡的开口了。

    生活在矩阵当中，又察觉到了矩阵真谛的存在，其实也不算是少数，那些叛变的程序人什么的，还有少数凡人，多少都有些。

    以徐越的重要性和地位，是完全能被默许知情的。

    “呵，没有人能够威胁我，现在我也给你两个选择，第一，把我的司机还给我，然后滚。”

    “第二，我现在就安排全球的核弹洗地计划，你应该清楚我做得到的。”

    徐越手指敲了敲后面的显示屏幕，丝毫不在意此时坐在被别人控制住的飞机上。

    而他的话也瞬间让史密斯特工沉默了下去。

    对于这些程序人来说，人类这种低等生物，无论是任何个体都只是工具和电池而已。

    可毫无疑问，眼前这个家伙，稍微有点特殊。

    他的确能做到他所说的那件事，而且通过刚刚在下面的情况确认，已经确定了这个家伙似乎做出了很繁琐的后手。

    哪怕突然袭击，让他人间消失，他的那些布置也依然会启动。

    的确如他所说会引起核弹洗地。

    将这个世界再次重置。

    如果不是这个原因，他根本不会上来后这么客客气气的，直接动手就是了。

    虽说矩阵世界已经重置过多次了，但很显然以这种莫名其妙的理由浪费掉，是显然不被允许的。

    现在特工们可还并不清楚尼奥的重要性，在他们看来，也就是那些小老鼠的其中两只而已，根本就无所谓。

    他们的确不会对人类妥协，但先拖延一下时间，瓦解掉他的那些安排后再行动，却也是眼前的最佳选择。

    无论他的布置再精细，再复杂，只要一定的时间，对于他们特工来说都能够轻易瓦解。

    对于AI来说，判断利益得失更加的机械化，并没有多少愤怒之类的情绪，所以在徐越说完了选择后，史密斯便是再次一阵抖动，重新化作了徐越的司机……

    ——

    两更完毕……

    祝大家除夕快乐~

    祝所有书友在新的一年里，幸福安康~

    爱你们哟……啾啾~

    （づ￣3￣）づ╭?～

