    我去了个乖乖，堂堂衍天境衍生出来的灵，什么时候受过这样的窝囊气！

    “你这么大的人了，走路不长眼睛吗，还好意思说我一个小孩子，你不嫌你自己害臊吗？我是臭小子？就你香，凑近了就好像马粪窝里出来的似的，穿的衣服都是粑粑的颜色，你是生怕别人不知道你住在屎坑里吗？！”

    小白衍掐着腰，说出来的话就好像连珠炮似的，就连刚要上前想要拉回他帮他说话的白冰漓也愣在了原地。

    小白衍这一身骂人的功夫是跟谁学的？

    那人也被骂得愣住了，众人看着他都捂着嘴笑，一身的褐色的袍子，可不就是粑粑的颜色吗？

    只是这衣服也是上好的料子，被这么一说，倒是还真有几分让别人想要呕吐的感觉。

    好像看着……就有味道了。

    听着别人掩饰不住的嘲笑的声音，那人的脸色更黑了几分，身上的灵气隐隐躁动，浮上了几分阴沉之色，咬牙切齿的说道，“臭小子，你简直找死！”

    说罢，右手迅速的抬了起来，上面带着灵王巅峰的实力的灵气，他根本就是想要一巴掌把这个小孩儿给打死！

    “姐……哥哥。”小白衍叫了一声，便连忙的躲到了白冰漓的身后。

    白冰漓没好气地看了他一眼：等回去再跟你算账。

    回手一挥，那将将要落在小孩身上的灵气攻击竟然恍惚之间便化为了乌有！

    那人惊诧的抬起了头，但是怎么也掩藏不住那一丝阴冷。

    他还想要出手，却被另一道声音突然打断了，“二弟！”

    那人听到了声音之后瞬间收回了手，看着后边的人满是不解和愤怒，“大哥你为什么拦我啊，这个臭小子……”

    “行了！”那大哥打断了他的话，拱了拱手向着白冰漓三个人说道，“三位抱歉，今日之事纯属意外，还请三位能够对家第原谅则个。”

    面具之下的眼睛微微眯起，但是声音依旧清冷，“无妨，我们有事，先行告辞。”

    说罢，也不管众人还有后面的人的神色，一转身便离开了原地，甩脱了所有人的目光之后，找到了一家客栈便休息了下来。

    “姐姐，你刚才怎么不接着多说几句话呢，你不是也看出来了他们有古怪吗？”小白衍不解的问道。

    “多说无益，刚才那地方人那么多，就算接着说下去你以为能问出什么？”白冰漓挑着眉看着他。

    “可是……可是那也不能就那么放过了啊，他们的身上可是……邪魔之气啊。”小白衍的一张脸都快皱成包子上的褶了。

    要不是感觉到了他的身上有邪魔之气，又怎么可能被那么一个蠢货给撞上，就是想要套套话，但是姐姐竟然放弃了这次大好的机会。

    唉……真是白白的浪费了他这个小家伙的牺牲啊。

    白冰漓一脸好笑的看着他，“别愁眉苦脸的了，你怎么就知道我一定就放过他们了？”

    小白衍一瘪嘴，“姐姐都不……”说着，他突然想到了什么，眼睛瞬间一亮，“姐姐，你是不是留了后手，你下了追踪粉！”

    小白衍这一句说的可谓是十分的肯定了，他知道姐姐在衍天境里鼓捣的那些东西，追踪粉可不就是最好用的吗。

    无色无味不会被他们发现，但是却只对姐姐研究出来的小蝴蝶有吸引力，看来今天那两个家伙是跑不掉了。

    “小白衍，你说……偷听别人说话的人，我们该怎么惩罚最好呢？”

    “嗯？偷听别人说话啊，应该让小九掏了他的丹田，或者让我割了他的耳朵，要不然让小雀儿把他眼睛啄瞎，或者我们三个一起来，都可以的……”

    “嘭！”

    话还没有说完，屋顶上竟然直接掉下来一个人，嘴角流着血，看着云九渊满是惊恐。

    他奉主子的命令跟着这两个大人和一个孩子，但是没有想到这个可怕的男人竟然一开始就知道了他的存在，让他动也动不得，能听到他们的谈话，只能心惊却什么都做不了。

    他的威压实在是太过可怕，不费吹灰之力就能把他五脏六腑都给震成了碎片！

    小白衍一看见地上躺着的一身黑衣的男人才反应过来，一下子扯掉了他的面罩是一张完全陌生的脸，又是极其的普通，好像扔在人堆里就完全找不到一样的，

    “好家伙原来真的有人偷听啊，你说说吧，刚才的那些方法，你到底想让我用哪一种来对你？”

    白冰漓懒懒的靠在了云九渊的身上，完全不出声音，就好像等着小白衍用那些方法来对付他一样。

    地上的人咬了咬牙，“两位公子，你们……是什么意思，还请明示。”

    闻言，小白衍没有了动作看向了白冰漓，白冰漓樱红的唇微微勾了起来。

    想不到还是一个有几分脑子的。

    声音压低了几分，“他们让你来，除了跟踪，还有别的目的？”

    “是。”

    “是什么？”

    “让我掳走这个孩子。”

    “掳走我？”小白衍瞪大了眼睛，他是真的没有想到，今天他撞一下人竟然把自己撞出去了。

    那人怎得那样的小心眼，你就是撞了一下，怎么还要把自己抓回去？

    白冰漓接着问道，“他们是什么目的？”

    那人摇了摇头，“公子见谅，这个小的真的不知道，我只知道他让我掳走这个孩子，其他的一概不知。”

    白冰漓的手指一下一下的敲着床边，他的样子不像是说谎的样子，但是今天那兄弟俩真的有可能只是因为小白衍的不小心就来抓他？

    这貌似……不太合理啊。

    “你把这个孩子带走吧。”

    “啥？！”小白衍顿时怀疑人生。

    “什……什么？”就连地上的人也是一脸的懵逼。

    云九渊笑了笑，“漓儿是想将计就计？”

    某女狡黠一笑，“我是想里应外合。”

    于是在小白衍的嘀嘀咕咕的埋怨声中，在那黑衣人的诧异的眼神下，小白衍终于被‘迷晕’，而那黑衣人则带着他趁着夜色一路向前行驶。

    ……

    桃花岛中某处废弃的宅子响起了一阵敲门声。

