    凌晨两点。

    窗外繁星点缀，沪城的晚风透过半开的窗户，不断吹进这间不算大的两人宿舍。

    房间内的床头，摆着两张照片，照片里是两位长相不同，表情却同样意气风发的少年。

    照片里的他们，都穿着一件印着TES.C队名的短T。

    房间内的墙上，还挂着几张海报。

    其上的内容，玩LOL的人一眼就能认出。

    一张是S8的时候，IG在仁川夺下LPL第一个冠军的合照，另外一张则是S9冠军FPX的合影。

    除此之外，房间内还挂着不少和LOL有关的英雄海报。

    如妖艳性感的阿狸，潇洒写意的亚索……

    总之，这间不大的两人宿舍里，充满着和LOL相关的元素。

    滴答……

    挂在白净墙面上的时针轻响一声。

    这声音不大，但在此时安静到落针可闻的宿舍内，却又显得分外刺耳。

    坐在床上的白启下意识抬起头。

    如果有人在这里的话，一定能在第一时间就将白启的脸，和床头的其中一张相片对应上。

    “已经两点了吗？”

    白启嘟囔一声。

    这个时间点，对于一般人来说，已经算是在熬很晚的夜了。

    对于上班族们和学生们来说，更是透支身体的行为。

    但是，对于白启而言。

    熬夜到凌晨两点，只是家常便饭。

    因为他是职业选手，一名打LOL的电竞职业选手。

    微微偏头，他那棱角分明的侧脸，被房间内小台灯的光芒映射，俊秀的五官顿时一览无余。

    房间内另外一张床上，正安静地躺着一名和白启同龄的少年。

    而他的相貌，则是和房间内床头的其中一张照片别无二致。

    这是白启的室友，兼下路搭档的ADC，名叫陈星。

    均匀的呼吸伴随着胸口的微微起伏，让白启清晰地知道，自己的队友已经陷入了沉睡。

    收回视线之后，白启的注意力再度转回自己手里的手机。

    充满少年气的眉眼里，也迅速染上一些兴奋，紧紧盯着手机屏幕。

    手机屏幕里，是一个微信对话的画面。

    最近的一次对话，已经是十二个小时之前。

    但饶是如此，白启看着手机屏幕里的微信消息，还是会忍不住流露出兴奋的表情。

    微信联系人的备注，只有两个简单的字眼：领队。

    发过来的消息，同样简洁明了。

    “小白，明天收拾一下东西，一队那边要提你上去。”

    白启的嘴角忍不住一咧，原本就少年气十足的一张脸，顿时变得更加阳光灿烂。

    这一幕要是被他那为数不多的女粉看见，估计白启又得夸一波盛世美颜。

    不过没办法，白启收到这条消息，也实在很难强忍住开心不去笑。

    半年前，自认为有些LOL方面的天赋，又按捺不住内心躁动的他，跟家里人进行了一次事关自己人生的谈判。

    谈判的过程很复杂，但最终得出的结论却很简单。

    家里给白启一年的时间，如果在一年之内，白启打不出什么成绩的话，那他就得回家继续读书。

    至于这个成绩的标准，则是需要白启在一年内，要么拿到LDL联赛的冠亚军，要么成功留在一队。

    白启自然没有不答应的理由。

    但是，在加入到TES.C之后，白启却发现，想要做到这些事，比自己想象的要更加艰难一些。

    他的天赋不错，成长的也挺快。

    加上TES.C原本的阵容就不错，所以在白启加入TES.C之后，他们在上个赛季，也就是S9的夏季赛常规赛里，成功拿到了第二名的成绩。

    但……在进入到季后赛之后，年轻的队伍，就尝到了年轻的代价。

    在季后赛的半决赛里，他们因为经验不足，最终还是以三比一的比分，倒在了季后赛的四强。

    白启答应父母的，原本近在咫尺就可以达成的条件，也就此告吹。

    而原本，白启还以为自己是可以和这些TES.C的队员们，在今年S10的春季赛里，再度朝着季后赛的冠亚军发起冲击的。

    毕竟TES.C虽然倒在了四强，但是他们所表现出来的实力和天赋，都是很未来可期的。

    但在S9结束之后的转会窗口里，原本作为他们上个赛季队伍稳定carry点的中单，被LPL的其他队伍给看上了。

    TES.C没有不放人的理由，毕竟有钱赚。

    他也没有不走的理由，毕竟人都想往高处走。

    几乎所有TES.C的队员，都对中单的转会送出了祝福，包括白启。

    但这么一来，队伍的阵容强度就被一下子拉了下来。

    别说是拿到LDL的冠亚军，恐怕就连拿到和上个赛季一样的成绩都很难。

    然后，正当白启有些万念俱灰，甚至已经在研究自己高考场上的对手的时候。

    领队的那条消息，就叮咚一声发了过来。

    想到此处，白启的嘴角不禁一勾。

    还真是车到山前必有路，船到桥头自然直啊。

    他现在需要做的事情，已经只剩下一件了。

    那就是拼劲自己的全力，留在TES一队！

    至于为什么已经有了两名辅助轮换的一队，还要再提自己上去，具体的原因白启倒不是很清楚。

    只是大概知道，貌似目前一队的整体磨合不太好，两个辅助都打的比较一般。

    这对白启来说，是一个好消息。

    因为这也代表着，他能有更多的机会。

    当然，白启同时也知道。

    在自己加入一队之后，一队会有三个辅助，竞争也会变得颇为激烈。

    这种巨大的竞争压力，甚至足以压垮一个心理承受能力不足的新人。

    但是对于白启自身而言，这件事却并没有那么可怕。

    因为……他有挂！

    十二个小时之前，就在他收到领队那条消息之后，一个操着一口机械音的系统，也随之出现在了他的脑海之中。

    说实话，白启到现在都还有些不敢确定这件事的真实性。

    想到此处，握住手机的手都在忍不住微微颤抖。

    深呼吸一口气，白启忍不住再次唤醒系统。

    “宿主不用多想，本系统是真实存在的。”

    “为帮助宿主成为辅助之神，接下来的时光里，本系统将全方位地提升宿主各方面的能力。”

    “注：宿主人生的齿轮已经开始转动，请做好准备。”

