    第108章毒女29

    南枝：“师父，去哪里呀？”

    储关：“师父，怎么走了？”

    五彩道人看着两个徒弟，两人都是一脸迷茫的表情。

    他顿时对储关恨铁不成钢，小徒弟几岁娃娃，不明白也就罢了，储关十八九岁的人了，怎么还一脸茫然。

    五彩道人笑眯眯对南枝说道：“去邬家，你这经脉是虎狼之药强行打开的，伤痕累累的，需要好好温养修复。”

    “邬家的温养丸对你经脉有好处，咱们去要点来吃吃。”

    五彩道人嘴上说着去讨要东西，但没有半点不自在，只有坦然的潇洒。

    南枝点点头，“我听师父的。”听起来，师父是为了她好。

    “哎。”五彩道人笑得眼角皱纹横生，对乖巧的小弟子越发喜欢，这哪里是笨呀，这就是赤子之心。

    “钟离霜的事情，是你跟她的因果，需要自己解决。”五彩道人摸着南枝的头。

    储关：……

    师父就是连敷衍都懒得敷衍我一下。

    五彩道人：……

    好他妈想锤他。

    五彩道人还是跟大徒弟解释了一下：“我这次来，就没有想过要把钟离霜怎么样，你师妹丹田里这么浑厚的内力，那钟离霜肯定没内力了。”

    “我就是故意的，让绝情宫的人她们自己先乱乱起来，如果钟离霜就此死了，区区人物，也不值得咱们小乖乖记在心上。”

    “她不过是小乖乖弱小的时候，折磨人，实际上并不是不可逾越的山。”

    “如果活着，那小乖乖以后就去把她打趴下，践踏她，更不用把她放在心上，以后小乖乖大步往前走，追求自己的道。”

    储关：……

    为了后继有人，师父可真是殚精竭虑呢，生怕钟离霜成了小师妹的梦魇和阻拦。

    南枝懵懂的眼神看着五彩道人，她张开双臂，抱着五彩道人的腿，仰着头，眼睛布灵布灵地，带着莹润的水光看着他，“师父好，师父最好。”

    “哈哈，对，师父是最好的。”五彩道人非常高兴地接受了徒弟的赞美。

    储关：……真是好一副师徒情深的画面！

    他默默去赶车了。

    邬家是以家族经营方式在武林中立足，邬家是医药家族，擅长配置各种药丸，也擅长各种下九流的药粉和毒药。

    邬家人身上都带毒，不是身体带毒，就是口袋里有毒。

    邬家范围极广，一靠近邬家的地盘，各种各样的药铺琳琅满目，空气中都充斥着药味。

    五彩道人很有礼节先递上了拜帖，毕竟是来讨东西，态度要做足了。

    “前辈光临寒舍，寒舍蓬荜生辉，”邬家主是一个身材魁梧的中年男子，发出爽朗的笑声，给了五彩道人足够的尊重。

    “好些年没见着前辈了，前辈如今越发精神了，活像要飞升的神仙了。”

    五彩道人摆摆手，“我就是糟老头子一个，邬家在你的带领下是越来越好了。”

    他牵着南枝，“这是我新收的弟子，哎，我这弟子啊，受苦了哦，经脉损伤严重，老道我真是焦心死了，过来要点药吃。”

    储关：……

    我脚趾头在抓地了，扣出一所邬家堡。

    储关年轻，面子薄，像师父这些话，完全说不出这些话来。

    “哈哈，恭喜前辈寻得佳徒，经脉的事情，邬家堡的温养丹对经脉温养有点用，前辈不嫌弃的话，到时候带一些走，如果不介意的话，让晚辈给尊徒看一看。”

    邬家主并没有被索要东西的不悦，爽朗就给了东西，像五彩道人这种层次的人，欠人情可比给钱好多了。

    “去吧，让邬家主看一看。”五彩道人轻轻推了推南枝的背，南枝憨态可掬慢慢走到了叔叔面前。

    “把手给我。”邬家主看到这么可爱的孩子，连声音都温和了一些。

    南枝乖巧地举起手，邬家主开始给孩子把脉，感受孩子身体里雄厚的内力，惊了一下，忍不住看向了五彩道人。

    难怪会收这么小孩子为徒，这内力，他都比不上。

    邬家主咳嗽了一声，接着把脉，过了一会对五彩道人说道：“前辈，这孩子的经脉损害比较严重，如果前辈不介意，在邬家堡住一段时间，让晚辈的弟弟给孩子调理调理。”

    五彩道人点头，“行，麻烦你。”

    邬家主微微一笑，“不麻烦，做大夫应该做的。”

    就五彩道人住在邬家堡这段时间，这价值就足够了，交情就出来了。

    “大伯……”一道童声响起，紧接着一个拿着小木剑的小男孩冲进了屋里。

    看到屋里有这么多人，他堪堪刹住了脚，眨眼看着屋里的人，邬家主说道：“这是舍弟的儿子，叫邬容舟。”

    五彩道人赞叹，“是个好儿郎，根骨不错。”

    邬家主哈哈大笑，得了五彩道人的夸奖，让他很高兴，邬家虽然都是大夫，但如果家族里有人有更高的武学天赋，是一件很让人高兴的事情。

    武林中人，脾气暴躁，动不动就舞刀弄枪，最容易医闹，家族有强者，让江湖武林人忌惮，再好不过了。

    听到邬容舟这个名字，南枝就忍不住打量起他来，盯着他的裤子看，看看他的裤子是不是系统哥哥说的开裆裤。

    没错，飞烟姐姐长大之后，遇到的人就是邬容舟，喜欢邬容舟，邬容舟却是妹妹的未婚夫。

    这是的邬容舟还是一个小孩子，拿着木剑到处挥砍，鼻涕糊一脸，身上也是脏兮兮的，一看就是到处跑的野猴子。

    邬容舟见一个小女孩子盯着自己看，他问道：“这个妹妹是谁呀？”

    “不是妹妹，要叫姨。”邬家主说道，作为五彩道人的徒弟，她的辈分还真是高呢。

    “姨？”邬容舟整个孩子都不好了，叫比自己还小的孩子姨，怎么叫得出口。

    他一副三观有些崩裂的表情。

    五彩道人：“小孩子论什么辈分，等长大了再说，就叫妹妹。”

    邬容舟立刻高兴起来：“妹妹，我带你去玩。”

    邬家主说道：“妹妹是来看病的。”

    邬容舟又热情问道：“妹妹得了什么病，我父亲是很厉害大夫，我让父亲给你看看。”

    (本章完)

