        “小心剑气！”

    楚天策刚刚踏入岔路不足十里，突然脚步一顿，长剑陡然斩出。

    剑芒如狂风惊雷，骤然间横卷而出，好似一道天河、刹那间将虚空从中撕裂。

    四面八方，一片苍茫无敌的毁灭杀意，好似亿万道陨星飞坠，瞬间将两人彻底所在核心！

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    激烈之极的爆鸣声瞬间炸开，凄厉的锋芒纵横劈斫，两侧山壁迸发出灼目的火花，一道道深邃的刻痕、伴随着簌簌而落的石屑，并不算宽阔的甬道、瞬息间一片烟尘飞扬。

    在楚天策身畔一步、鬼舞秋手腕血芒闪烁、剑气横卷，数十道剑芒瞬息湮灭。

    “不对，这里的剑气，与凶冥剑诀前四式相去甚远，已经无法强行吞噬。”

    楚天策声音充盈着浓浓的凝重，眉心明光激荡、不断体悟着激射的剑芒。

    一种莫可名状的灵韵、自本源最深处洋溢，迅速与剑气交融起来。

    这些剑芒、在本质上、依旧与凶冥剑诀前四式同出一源。

    但其剑势剑韵，却是明显有着极大的差距，根本不可同日而语。

    若非是天灵长老当年留下的剑术、与此地传承的剑法有着极大的差异，便只有一个可能。

    此刻席卷虚空、充塞甬道的，并非是前四式。

    “先退，这里剑气太过激烈，根本无法抵挡。”

    鬼舞秋一扯楚天策臂弯，长剑挥洒，浩瀚血河猛然奔腾，刹那间将楚天策头顶剑气尽数阻隔。

    一刹间，鬼舞秋只感觉右臂巨震、喉头微微泛起一抹腥甜，温润的鲜血、同时在虎口和唇角留下。

    然而这一扯、楚天策的身形却是全然没有丝毫移动。

    长剑斜斜指天，双目微闭，稍稍逸散的精光中、交织着浓浓的困惑和明悟。

    “天策竟然在这个刹那进入了顿悟。”

    鬼舞秋双眉一轩，眼底神光变幻，浓浓的惊喜和深深的无奈、同时泛起。

    对所有修行者而言，任何一次顿悟，都是可遇而不可求的机缘。

    尤其是对幻形境的强者而言，顿悟更是千难万难、数十年、数百年、甚至更久的时间都难遇一次。

    即便是楚天策和鬼舞秋这等绝世妖孽，如今想要进入顿悟、亦是极其难能可贵。

    特别是这凶冥剑诀，乃是楚天策踏入剑道的根基之一，关乎命运因果、关乎心魔执念，非同小可。

    “万鬼暝甲，凝！”

    鬼舞秋清啸一声，左手手印变幻，战甲突兀浮现出一抹狰狞的血芒。

    这件天阶中品巅峰的战甲，蕴藏着的数十种鬼道长生血脉、在修罗王血的激荡下彻底沸腾。

    浓郁的血脉包裹，鬼舞秋整个人如同一尊浴血的女武神，杀机四溢。

    细密锋锐、凌厉霸烈的剑气，如狂风骤雨、惊雷闪电一般，不断劈斫在鬼舞秋身躯之上。惨厉的爆鸣声、激荡着本源摇曳着的低沉钝响，在万鬼暝甲上不断烙印着一道道深邃的刻痕，莹如白玉的肌肤、吹弹可破的俏脸，同时泛起一抹淡淡的狰狞血色。

    至于手中长剑，挥洒血河，却是完全化作一座剑气穹庐、高悬在楚天策头顶。

    血河滔滔，剑河滔滔，血色软剑犹如神鞭大枪、不断绞杀着漫天剑芒。

    氤氲着的剑道真灵、凶冥灵韵，依旧源源不断灌注在楚天策精魂深处。

    但剑气之中激荡着的霸道凌厉，却是尽数消融在天冥烈血剑的攻杀之中。

    短短一个时辰。

    鬼舞秋口鼻之间逐渐溢满甜腥，鲜血同时自双瞳与嘴角缓缓流淌。

    紫发飞扬，紫瞳闪耀，只是此刻，紫瞳修罗王血脉标志般的紫瞳紫发，同时泛起深沉的血色。

    “大长老，就在这里！纳命来吧！”

    突兀，一声充满着惊喜的欢呼声、带着明显的虚弱和疲倦，骤然响彻甬道。

    甬道尽头，三道身影一前两后，手持刀剑、目光灼灼。

    话音未落，当先一人手持长刀、猛然间连踏三步，刀芒如海、骤然向着鬼舞秋暴斩而出。

    幻形境后期！

    血河刀魂第五境！

    这是一种极其罕见的真意，混杂了死亡、杀戮和少量水行灵粹，汇聚成一条浩荡血河。

    一时之间，竟然与鬼舞秋剑锋流淌着的天冥烈血，有着七八分相似，暴虐的杀意甚至更加凌厉。

    “快退！这里的剑气长廊力量要远胜先前！快退！”

    后方，黑衣男子突然厉啸一声，五指如钩，骤然向着踏入长廊的刀修背心抓去。

    只是掌风来不及靠近，无穷剑气撕裂、刹那间将血河刀芒斩碎、狠狠斩在刀修身上。

    鲜血迸流，惨淡的颓败、惊骇的恐惧迅速弥散，刀修身形闪烁、好似见了鬼一般，疯狂爆退。

    就在这个刹那，甬道最深处，紧闭双眼的楚天策、突然双眼暴睁，精光如电！

    玄龙心剑斩出，龙吟声激荡、无尽剑鸣瞬间沉寂。

    剑气疾如电、迅如风、烈如火，骤然斩向刀修背心。

    嗤啦一声巨响！

    鲜血猛然迸射，惨叫声甚至都没有真正响起，幻形境后期的刀修、瞬间碎裂成数十段。

    铺天盖地的剑芒席卷而下，未曾落地的尸骸、便即彻底化作了一片虚无。

    “这是什么武技！”

    “半步灵境，这怎么可能！”

    鬼舞秋和黑衣男子几乎同时惊呼出声，只是眼中闪耀的神光，却是一者惊喜、一者惊怒。

    “先走，这处长廊的剑韵，我已经大概悟通、只需要一些时间、便可以大概领悟第五式。”

    楚天策将鬼舞秋揽入怀中，长剑挥洒，身形倏然消失在甬道深处。

    “凶冥剑诀第五式！”

    鬼舞秋双眼精光闪耀，升腾起一丝轻松的欢喜，身形轻轻一软、斜靠在楚天策臂弯，全不用力。

    一个时辰硬抗凶冥剑气，几乎将鬼舞秋本源彻底榨干，甚至经络血脉、都隐隐开始破碎。

    好在终于守得云开见月明，楚天策竟然渐渐悟通了凶冥剑诀第五式。

    毁灭剑魂，更是赫然提升到了半步灵境、距离真正的灵境，几乎只差一线之隔。

    …………

    “大长老……”

    甬道另一侧，黑袍男子神色凝重无比，在他旁边、一个同样黑袍的枪修，眼中却是隐隐泛起恐惧。

    