    

    第436章昨晚那个女人到底是谁

    于是，陆云萝开始了疯狂捡石头的模式。

    只要她看着像玉石原石的她全部统统扔进了空间。

    管它是不是呢，反正现成的空间，先带一些回去再说。

    万一这些石头里面都是玉，那她岂不是发财了？

    想到这，陆云萝叉腰仰天狂笑了一番。

    远处一直注意着这边动静的长容则微微一笑。

    他家娘娘，就是和别的女子不一样。

    随性又洒脱！

    因为离的比较远，长容只能看到陆云萝的背影在不断的走来走去，站起来又蹲下，不知在忙些什么。

    天渐渐的黑了下来。

    随着她捡的石头越来越多，她内心的预感越来越强烈。

    这里十有八九是一条玉石河床。

    只不过因为这边荒无人烟，无人居住的原因，所以一直没被人发现过。

    就算有人路过这里，谁又能知道这种普通的石头里面能切出玉来呢？

    这条河很长很长，她走了很远都没有看到头。

    如果这边真的是玉石矿的话，最后还是要上交给国家的。

    私人是没办法私自开采的。

    她得趁着现在多捡一些。

    否则最后还是便宜了寂无绝那家伙了。

    想到自己可能无意中帮他发现了一条玉石矿，陆云萝心疼的啊。

    然后化悲愤为力量，将这附近大大小小的石头都捡了个干净。

    她决定回去之后，一旦切开里面真的有玉，她就立刻通知这边的分舵舵主马文组队过来捡石头。

    也不贪心。

    顺着这条河把这里的石头捡个七七八八就行。

    农商会现在正缺银子呢。

    陆云萝感觉差不多了，她这才回到了马车。

    四处转了一下，没看到寂无绝，正好，她眼不见心不烦。

    洗漱了一下，就早早歇下了。

    次日清晨。

    大家伙都起来开始忙活早饭。

    陆云萝的目光落到了寂无绝的身上。

    她嘴角微微一勾，向他走了过去。

    昨天欺负她，不肯跟她谈合离的事是吧？

    那就不要怪她闹腾了。

    “说，昨晚那个女人到底是谁？”陆云萝来到寂无绝的面前凶巴巴的质问道。

    女人？

    众人的目光纷纷向这边投来。

    银霜和周嬷嬷互相对视了一眼，感觉到娘娘熟悉的套路又来了。

    同情的看了一眼寂无绝。

    而寻风。

    心里则咯噔一下。

    什么女人？

    门主昨晚不是一直都和他们睡在这外头，哪来的什么女人？

    “哪个女人？”寂无绝看了她一眼，发现她生气的样子真的好可爱，那红扑扑的脸蛋，真的好想咬一口。

    “就是昨晚抱着你还亲你的那个女人啊。”陆云萝时似乎气的不轻的样子。

    寻风挠了挠头不解的看向寂无绝。

    昨晚有其他女人来过，然后还亲了门主抱了门主？

    这荒郊野岭的。

    不太可能吧？

    寂无绝听到后认真的想了一下，“你吗？”

    他抱过的女人只有她。

    “不是我！”陆云萝内伤差点憋出来了，这家伙怎么不上套呢！

    “是另外一个女人，我看到她又是抱你又是亲你的，还说要给你生皇子呢，说，她到底是什么人？”陆云萝板着脸继续。

    陆云萝兴师问罪的模样成功让寻风开始怀疑起了寂无绝。

    难道昨晚真的有其他女人来过？

    寂无绝大手一揽，一把将陆云萝搂在怀里，少女的柔软顿时充斥着整个胸膛，他低着头看着她，“你何时看到的？”

    他根本就不记得有这么一个人。

    陆云萝皱眉，这家伙为什么又开始动手动脚了？

    没看到她在生气吗？

    她狠狠瞪了他一眼，很不爽的说道，“昨晚，在我的梦里！”

    寻风愕然，好吧，是他太操心了。

    默默的开始做着手中的事。

    寂无绝也微微一怔，随后嘴角扯开一抹笑意，就这么看着陆云萝。

    “你笑什么？”陆云萝眼一瞪，“我不会无缘无故的做这样的梦，你要是不给我好好解释清楚那女人是怎么回事，咱们就赶紧合离！合离合离听到没？”

    寂无绝嘴角含笑，他低头在云萝耳边轻声说道，“萝儿，原来你昨晚梦到为夫了？”

    陆云萝直接忽略耳边传来的阵阵酥麻感，狠狠瞪着他，“这是重点吗？重点是那个女人到底是谁？”

    她已经做好了胡搅蛮缠的准备。

    就不信今天整不了寂无绝。

    “萝儿把那女人的样子画下来，我去帮你弄死她。”说着，寂无绝全身笼罩着一股杀意。

    敢在萝儿的梦里勾引他，就要付出代价！

    陆云萝准备了一肚子的话瞬间憋了回去。

    这家伙不应该觉得她在胡搅蛮缠吗？

    TM的梦里的东西也能当真吗？

    不是应该不耐烦的说她没事找事，或者不理她，然后她就能顺着杆子往上爬啊。

    这把人弄死是什么鬼？

    “北冥，去拿笔墨纸砚，画下来之后全国通缉。”寂无绝的黑眸中杀机尽显。

    “是！”

    陆云萝：……

    她现在可以撤回她刚才说的那些话吗？

    第一回合。

    陆云萝惨败。

    饭后，一行人开始出发了。

    陆云萝为了能有机会继续闹腾，直接爬上了寂无绝的马。

    寂无绝看着送上门来的小女人，嘴角一勾，纵身一跃上了马，将陆云萝圈在怀里紧紧的。

    “寂无绝，我今天漂亮还是昨天漂亮？”

    “每天都漂亮。”

    陆云萝冷哼，“油嘴滑舌。”

    这回答太油滑了。

    她都没处下手。

    只好又换了一个问题。

    “那如果我和太后同时掉进了水里，你会先救谁？”这个问题可是现代的送命题，她就不信寂无绝能答的出来。

    “先救你。”寂无绝想都没想的回答道。

    陆云萝暗中得意一笑，上当了吧？

    “太后可是你的母妃啊，你这么做也太无情了……”

    她正想巴拉巴拉说寂无绝不孝顺然后再大闹一场说合离的时候，寂无绝忽然说道，“她不是我母妃。”

    “我母妃在我很小的时候就死了。”

    陆云萝微微一愣。

    太后不是寂无绝的亲妈？

    “你问我这么多的问题，可是想好了要和我一起回宫了？”寂无绝感觉今天的陆云萝和往常好像不太一样。

    “谁说要跟你一起回宫的？我要下来，我坐马车去了。”陆云萝郁闷的说道。

    她算是看出来的。

    对赫连狱有用的那些招数在寂无绝身上一点用都没有。

    她得调整新的战术。

    寂无绝哪肯就这么轻易放陆云萝下去，一鞭子下去，身下的马跑得更快了。

