一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    京城，什刹海体校大门前。陆亦轩又是骑着自行车直奔而来，没得办法，眼下的社会大环境，马路上在跑的小汽车，十个里面差不多有五双，都是国家各级机关的公车，私人拥有小汽车的，那还绝

    对属于凤毛麟角的稀有物。

    没那个条件车出车入，陆亦轩如今也不想那么享受。

    79年的京城，甚至放眼全国上下，到处也都是自行车的骑行大军，骑着自行车随着车海人潮在大马路上飞驰。

    这种感觉，那绝对是后世人不可想象的一幕。

    在什刹海体校大门一侧的自行车寄存处锁好了车，领了车牌，迈步来到校门前。

    看一眼这座极富传奇色彩的名校大门，心头不胜唏嘘感慨。

    上次从香江回来，陆亦轩心里一直就憋着一口气。

    回京之后，参加了有关部门的经验教训总结大会，对于小周同志的死，所有人也都胸口憋着一口气，很堵得慌。

    在会上，陆亦轩放了狠话。他发誓要拍电影、写歌，要搞出更多的富有东方主旋律的声音，要用堂而皇之的方式，用手中的作品，拳打脚踹的方式，闯入西方世界，让那些恐惧东方声音出现的人，

    想躲也躲不掉。

    他‘创作’出来的新剧本，就是上一世大名鼎鼎的国产片《少林寺》。

    不过，他如今手上的版本，可是已经魔改过的，加入了很多新元素，同时将原版略显松散的剧情，也重新融合了一番。

    总体的基调，轻喜剧、重武斗效果，重点突出一个东方‘侠’武精神。

    依照上一世原有历史轨迹，《少林寺》开始筹拍是在80年，直到82年才正式上映，这速度效率，自然与陆亦轩现在的期待相差太远。

    现在电影已经获批立项，他决心亲自去当这一回制片人，争取将片子在半年内拍出来。

    想法虽好，

    然而时下还是79年初，虽说改开春风已经开始在神州大地吹拂，文艺界却没什么大动作，仍是死水一潭样子。

    拍片资金这些软硬件设施方面，有在香江那一个多月的拍电影经历和资金积累，到是压根不用发愁。

    关键还是剧组的基本班子搭建。上一世，《少林寺》的投拍几经波折，剧组先期并非找的李觉远这些，有真功夫底子的人，而是中原省的一帮戏剧演员，片子拍到一半，中间已经白耗了四十多万资金，

    后来投资方发现情况不对头，临阵换将，才找对了导演，重选了演员。

    如今亲自当了制片人，这个弯路，当然不用再跑了。

    李觉远无疑仍是这部电影的最佳男主角人选，上一世这位功夫巨星的影屏首秀，所塑造出来的觉远和尚形象，那可是根植人心。

    不过，现在整部影片的出现进程，被他一下子提前了三年，现在的李觉远，仍然是什刹海体校的武术班学生，在国内各级武术比赛中，那是绝对的金牌专业户。

    目前到底是个什么精神状态，这却还要去实地考察一番。

    在校门卫室做了出入登记，迈步进了校门。陆亦轩没有一上来就亮明身份，向校方表露是来学校挑选演员，他打算先暗访一番，以一个旁观者身份，好好欣赏一番，这座在不久将来，为国家培养出无数奥运金牌健

    儿的名武体校的风采。

    校园的环境真是没得说，毕竟是国家级的体育类学院。

    入眼及处，道路两旁，参天大树吐露新芽，林木间鸟语花香，空气清新而淡雅，颇给人一种宁静致远之觉。

    此时是上午十点多的样子。

    远处操场上，有不少年轻而矫健的身影，有的在绕圈慢跑，有的在旁边的器械上腾挪辗转。

    另侧的篮球场上，有不少人正在挥汗如雨，进行着攻防战。

    陆亦轩信步缓行，瞧见几步开外的高低杠上，正有个青年在上下翻飞，动作花哨又精彩，仿佛一只花蝴蝶在翩翩起舞。

    唯一就是，这青年的动作方式，和他概念中的高低杠体操运动，大相径庭，反差有些太大。

    直白点说，这样的动作，好看是好看，而且还相当酷炫。

    但是想要拿去国际赛场上拿奖牌的话，那可就南辕北辙了。

    实在这青年的高低杠动作，与其说是体操队的，到不如形容成是，后世很常见的跑酷健身，专门炫技耍帅玩的那种街头游戏方式。

    不过这青年的表现，却让陆亦轩一下子看入了眼。这个青年的动作表现，体操队不懂欣赏，但是在他这个正打算拍电影《少林寺》的制片人的眼中，这无疑就是他想要的那种酷炫武术格斗动作，只要将表现形式，再搞得

    夸张一些，绝对称得上优秀。

    心里正在奇怪什刹海体校果然是卧虎藏龙，

    这还没找到正主李觉远呢，先在校园随便就遇到这样一棵好苗子。

    嗖嗖嗖～～～

    高低杠上的青年，肯定是感觉到了旁边有人驻足关注，又炫了几个动作之后，突然一下子高高甩飞而起，跟着一记高杠团身七百二十度前空翻，稳稳落在了地上。

    啪啪啪啪……

    陆亦轩不吝掌声而起：“同学，精彩精彩，你这高低杠动作，都是自己设计的……吗？”陆亦轩拍着巴掌，正要上前跟对方套套近乎，话说一半，等看清青年的脸庞时，冷不丁一下子呆愣住了，巴掌也忘记继续拍了，这问话套近乎的最后，疑问句突然变成了

    疑问加惊叹：

    “丹尼甄？”青年一挑眉，右手拇指在鼻子下顺势一抹，做了个李小龙式的招牌动作，脑袋很傲骄一扬：“你是谁？你怎么知道我的英文名字？刚才你给我鼓掌是什么意思？真觉得我在

    高低杠上的动作很好看吗？”

    青年语速极快，有点连珠炮般，瞬间丢出一大堆的问题出来。

    看得出来，他对陆亦轩驻足在旁，很是在意，一脸求夸奖的模样儿。

    陆亦轩高竖大拇指道：“酷毙了！帅呆了！丹尼甄，刚刚高低杠上的动作，都是你自己设计出来的吗？”

    “那当然，全都是我自己琢磨出来的！”青年又是很臭屁地拇指反擦一下鼻子。

    “嗯，你如果能将动作做得再夸张一些，再舒展一些，再富有节奏感一些，效果可能会更好一点。”

    陆亦轩按捺兴奋。真是没有想到，本来只是计划来找李觉远，没有想到，居然很意外遇到了这位同样是未来的国际动作巨星的‘真子弹’小哥。