    霍尔莱卡离开了静夜镇。

    当他从密道中走出来，返回到艾坦丁堡内，兜了数个圈子，确认没有任何人跟过来的时候，这位‘不死者’再也压抑不住内心的激动。

    他看到了‘蛇派’的崛起！

    ‘静夜秘修会’必然消亡！

    做为‘蛇派’的一员，他恨不得大声宣布自己的身份。

    但他知道不行。

    现在还不是时候！

    还需要再等等！

    等到一切尘埃落定的时候！

    深呼吸了数次，霍尔莱卡让自己冷静下来后，这才准备前往下七环的棚户区，那里是能最直接联系到自己人的地方。

    不过，他还没迈步，一柄匕首就悄无声息的出现在了脖颈处。

    在匕首的刃锋顶住他的脖颈前，霍尔莱卡甚至没有发现匕首的存在，直到那种冰冷的感触出现时，霍尔莱卡才悚然一惊。

    我背后有人！

    什么时候？

    霍尔莱卡自认为足够的谨慎，哪怕是刚刚内心激动的时候，也留意着周围。

    但是对方靠近自己却不被发现。

    对方的实力很强！

    这是霍尔莱卡的第一印象。

    接着，霍尔莱卡想到的就是，对方来自哪里。

    战神殿？

    还是静夜秘修会的内部？

    又或者是艾坦丁王室？

    内心的想法，并没有让霍尔莱卡犹豫，他举起了双手，做出了投降的姿势。

    既然对方有能力直接杀死他，却没有第一时间杀死他，那么就代表有得谈。

    只要能够谈，那就好办。

    毕竟……

    他可是‘不死者’！

    虽然承受死亡会有很大的隐患，但是总比真正的死亡好吧？

    “你想要什么？”

    “我的钱袋在右侧的腰际。”

    “如果你想要询问什么，可以直接问。”

    霍尔莱卡这样的说道。

    “呵，静夜秘修会已经变得这么从善如心了吗？”

    一抹冷笑从身后传来。

    霍尔莱卡能够清晰的感觉到一股冷冽的气息出现在他的身后，在对方开口的时候，这股气息仿佛是变为了实质，就这么狠狠的顶在了他的后背上，犹如是一把剑一样。

    强！

    比他想象中的还要强！

    至少是议员级别！

    霍尔莱卡心中评估着，尽量让自己的姿态越发的放松、没有恶意。

    因为，他清楚，面对议员级别的对手，他的反抗是无用的。

    即使他对自己的能力很有信心，但是，实力的差距是无法忽视的。

    霍尔莱卡的姿态，挟持者明显感觉到了。

    对方再次冷笑了一声。

    “带我去静夜镇！”

    一边说着，匕首一顶。

    立刻，鲜血就从霍尔莱卡的脖颈处流了下来。

    “好的、好的！”

    “我会遵照你的意思。”

    “但……”

    “你认为我这样，能够带着你进去吗？”

    霍尔莱卡背对着挟持者，做了个摊手的动作，他其实是想要耸耸肩的，但是脖子就被匕首顶着，这样的动作会扩大伤口，霍尔莱卡明智的选择了放弃。

    没有任何的回答。

    匕首，离开了霍尔莱卡的脖颈。

    不仅如此，霍尔莱卡还看到了挟持者。

    对方就这么光明正大的出现在了他的面前。

    黑灰色的斗篷下是同色的皮甲，除去手中拿着一柄匕首外，一排匕首插在腰带上，在夜色下，这排匕首绽放着寒光。

    帽兜并没有戴上，露出了那张满是沧桑的脸。

    埃德森！

    霍尔莱卡瞬间确认了对方的身份。

    他没有真正意义上的和对方打过交道。

    但是，却因为对方‘狼派’的身份而熟知对方。

    也因此，霍尔莱卡确认了埃德森是想要干什么了。

    狼派猎魔人可不会被动的等待。

    既然‘静夜秘修会’出现在了下七环的棚户区，那么，他必然要让‘静夜秘修会’的人知道，你们这么做会付出什么代价。

    很直接的思路。

    也很执拗。

    同样的，很不讨喜。

    很多的上位者会厌恶这种不够委婉的方式。

    但绝对不包括霍尔莱卡。

    要知道，他也是猎魔人啊。

    哪怕隐藏了身份，但是他很喜欢这种方式。

    不过，他更加知道的是，他需要给对方一点提示。

    不然的话，他就是第一个被自己人干掉的蛇派了。

    按照狼派的行事风格，面对敌人可没有所谓的手下留情。

    所以，下一刻——

    霍尔莱卡以极快的速度比划了一个狼的手影，然后，嘴中则响起了‘嘶嘶’的响声。

    对方是蛇派？

    埃德森一愣。

    老猎魔人怎么也没有想到他随意劫持了一个人，竟然会是自己人。

    当然了，老猎魔人并不会就这么简单的相信。

    他用狐疑的目光看着霍尔莱卡。

    “我们换个地方说。”

    “地方由你来选。”

    霍尔莱卡径直说道。

    老猎魔人想了一下后，微微颔首。

    “好。”

    ……

    老猎魔人并没有预料到眼前的情况。

    他就如同霍尔莱卡想的那样，只是来给‘静夜秘修会’一个好看罢了——杀掉一两位议员，制造‘静夜秘修会’的混乱。

    他太了解‘静夜秘修会’的运行方式了。

    在南方议员无法真正解开束缚的时，这种暗杀对于他们来说是最好的方式。

    不论是‘迷雾’教会，还是‘蛇派’，都是如此。

    至少，之前是这样的。

    而现在？

    他不得不改变了策略。

    老猎魔人是真的没有想到‘蛇派’竟然不仅进入到了‘静夜秘修会’，还获得了一定的身份地位。

    在最初的他想来，蛇派即使是隐秘，进入到‘静夜秘修会’中，成为正式成员已经很了不起了，像是这种外派的精英，真的是想都不敢想，毕竟，这些精英在‘静夜秘修会’中，除去议员之外，都是一人之下万人之上的。

    当然了，需要确定真假。

    所以，老猎魔人带着霍尔莱卡来到了艾坦丁堡的王宫。

    他需要科林来帮他确认霍尔莱卡的身份。

    只是……

    老猎魔人刚刚潜入艾坦丁堡的王宫，就被一个消息震惊了。

    科林竟然是艾坦丁六世的继承人！！！

    这怎么可能？！

    这是老猎魔人的第一想法。

    而霍尔莱卡？

    果然不愧是我‘蛇派’！

    这才是‘蛇派’应有的！

    不由自主的，霍尔莱卡脸上浮现了一抹骄傲。

    老猎魔人看到了这一抹骄傲，这个时候，他有点相信霍尔莱卡是真的‘蛇派’，这种发在内心的骄傲，可不会出现在‘静夜秘修会’成员的脸上。

    “我认为我们需要用更加礼帽的方式去见科林阁下。”

    霍尔莱卡提议道。

    至于阁下的尊称，并不是因为对方是王子的缘故，仅仅是因为科林阁下的身份在‘蛇派’中也是极为特殊的。

    如果没有意外的话，科林会成为‘蛇派’的首领。

    这是他的导师告诉他的。

    对此，霍尔莱卡没有任何反驳的意思，导师的想法是他这个学生永远无法理解的，他需要的只是好好的跟着学习，完成导师的任务就好。

    就如同此刻。

    霍尔莱卡忽然明白科林为什么会在将来成为‘蛇派’的首领了。

    因为，没有什么是比一个国王都是自己人来的更好了。

    想到科林成为国王，且是‘蛇派’领袖后，霍尔莱卡双眼都放光了。

    ‘蛇派’的崛起，远不是他想象中的那么简单。

    ‘静夜秘修会’是必然会被取而代之的。

    自然还有……

    战神殿！

    战斗！

    我要战斗！

    我要帮助‘蛇派’重返巅峰！

    我要让世人知道‘蛇派’的伟大！

    霍尔莱卡一想到未来，整个人都激动起来。

    看着霍尔莱卡激动的模样，老猎魔人再次确信了，对方应该是‘蛇派’成员了。

    而且，还是那种最核心的成员。

    甚至，老猎魔人还能够猜测的出，霍尔莱卡再想什么。

    因为，他也年轻过啊！

    他知道年轻人总是会在某个特殊时候，觉醒一些在常人看来十分不靠谱的想法，并且认为自己是对的，其他人时错的，当然了，随着年纪的增大，这样的想法会被改变，接着，还会因为自己的想法而产生羞愧之类的情绪。

    不过，这又算得了什么？

    年轻人没有梦想和咸鱼有什么区别？

    就算要做咸鱼，也要当最咸的那条！

    十分理解霍尔莱卡思绪的老猎魔人点了点头，同意了霍尔莱卡的提议。

    ……

    蒙特快步的向着厨房走去。

    他十分清楚的掌握着殿下的行踪，也知道殿下和那位库尔.沃顿为什么会从花园去厨房，在艾坦丁堡的高层中，那位年轻贵族的爱好并不是什么隐秘。

    事实上，高层的眼中，很难有什么秘密。

    足够多的密探和智囊，足以推断出一些事情来。

    但近臣更关心的是自己的殿下。

    “殿下喜好食物。”

    近臣低声嘀咕着，他已经在思考该怎么讨好秦然了。

    对于抱大腿，近臣没有任何的抵触。

    他最擅长的就是这个。

    当然了，他也知道必须要完成自己的本质工作。

    王宫的厨房就在花园一侧的回廊中。

    快速前行的近臣，很快就走到了这里。

    然后，他呆愣在了原地。

    他看到了什么？

    二十名厨师大汗淋漓的在忙碌。

    可即使如此，也比上殿下吃饭的速度。

    巴掌大小的肉片，从一侧开始折叠成肉卷的形状，直接塞入嘴里。

    一块块带着肉的小排，沾上些许的孜然，扔进嘴里一咀嚼，连骨头就咬碎吃了下去。

    整只的羊在烤炉上翻转，金黄色的表皮十分诱人，殿下抬手就撕下了一条，外皮的酥脆，内里的多汁，让油脂从嘴角流下。

    但是，还没等落地，殿下一吸，油脂就全都进入到了嘴里。

    接着，手掌都带起了一层层的幻影。

    眨眼间，一只羊就没了。

    牛也是这样。

    需要五个人才能操作的烤牛，在殿下靠近后，就剩下那根粗大的铁签子了。

    连骨头都不剩。

    没有任何的餐桌礼仪。

    更谈不上风度。

    可近臣却没有感到任何的粗鲁，他只觉得有一种莫名的欣喜感，一种面对食物时的欣喜感在心底绽放着。

     咕咚。

    不由自主的近臣咽了口口水。

    他，突然觉得自己饿了。

    他恨不得拿起一块烤肉，学着殿下的样子卷起来，放进自己的嘴里。

    可是，他的直觉告诉他，最好别这么做。

    十分相信自己直觉的近臣，咽着口水走了过来。

    走进后，他才发现那位库尔.沃顿已经抱着自己的肚子，半靠在那里喘着粗气了。

    很显然，这是吃撑了。

    “殿下，埃德森猎魔人找您。”

    仅仅是扫了一眼，近臣就很聪明的收回了目光，禀告着。

    虽然现在两人还没有确定关系。

    但是未来的事情，谁又能够知道？

    未来的国王他不能得罪。

    未来的王后？

    他同样不能得罪。

    “让他们进来。”

    秦然将一个用鸡蛋液包裹着的，炸出来的酥肉咽下去后说道。

    通过上位邪灵，已经知道了一切的秦然并不意外。

    是时候彻底的让‘狼派’猎魔人加入自己的战车了。

    秦然心底这样的想着。

    然后，迅速的将眼前盘中的食物一扫而空。

    他站起来向外走去。

    在厨房这种圣地，是不能够谈事的。

    圣地就要保持它的单纯如一。

    看着向外走去的秦然，厨师们松了口气。

    实在是太可怕了。

    他们从未见过这么能吃的人。

    那种无底洞般的胃，任何神话传记中都没有提到过。

    实在是吓人。

    突然，向外走去的秦然，脚步一顿。

    顿时，刚松了口气的厨师们，再次变得提心吊胆起来。

    停下脚步的秦然，转过身，认认真真的说道：“感谢你们的食物，它们很好吃。”

    说完，秦然微微欠身后，再次转身离去。

    厨师们愣住了。

    直到秦然的身影彻底消失不见后，这才回过了神。

    似乎……

    殿下并不可怕。

    只是胃口大了点。

    胃口大的人，又有什么奇怪的？

    谁还没有个能吃的时候吗？

    厨师们身上的紧张彻底的消失了。

    库尔.沃顿感受到了这种变化。

    她眼中泛起了耀眼的神采。

    她觉得她找到了人生中最期待的那一刻了，扶着一旁的餐桌，库尔.沃顿小心翼翼的站起来，她努力的弯了一下腰，轻声说道：“感谢款待。”