    陆天龙郁闷了一个晚上。

    他无论如何想不通，长相不输苏凌月，身材火辣的周冰冰，怎么就是个女同志，或者也可以叫拉拉？

    世间美女本就少，你一个女人也来跟男人抢！

    这让天下的男人怎么活。

    这让自己以后还怎么活？

    “拉拉并非天注定，自己一定要想办法把她给掰直了！必须要让她知道，世界上还是有很多的好男人，就比如自己，必须用自己男人魅力扭转她的取向！”

    陆天龙下了决定，绝对不能在这场女人争夺战中，输给一个女人，同时也有义务让周冰冰弃暗投明，拒绝再做拉拉，投入男人怀抱。

    ……

    凌晨四点，海阳市人民医院特级病房内。

    腾飞集团董事长张力，一个威武彪悍的四十多岁中年人，风风火火闯了进去。

    国字脸，身材彪悍，双眼之中带着一股野性。

    他刚接到电话，说儿子张楚被人发现光着身子躺在大街上，昏迷不醒，就马上赶了过来。

    “告诉我，小楚到底发生了什么事儿？”张力阴沉着脸问道。

    旁边的医生唯唯诺诺，道：“张总，您先不要着急，经过我们诊断，张少应该是服用了大量的催qing药，又被尖锐东西重创了关键部位，经过我们紧急治疗，现在性命已经保住，不过……”

    “不过什么？”张力瞪眼道。

    “不过以后还能不能有那功能，还要看恢复情况，最起码三年之内，张少不能再碰女人了。”医生咬牙道。

    “混蛋！”

    张力狠狠将手中一串佛珠摔在地上，稀里哗啦滚了满地。

    “陈叔，马上帮我调查清楚，这到底是怎么回事儿！”张力咬牙道。

    “是！”

    跟在他身后的陈叔一脸阴森，转身离开病房。

    他的办事效率很高，两个小时候，天刚蒙蒙亮，他就回到了病房。

    张力已经恢复了冷静，一个人坐在张楚的病房前，看着仍在昏迷中的儿子，脸色阴沉。

    “说吧，到底是怎么回事儿？”

    “是！”

    陈叔垂首而立，房间里只有他和张力以及张楚，也不怕被别人听到。

    “少爷看中了凤凰集团的苏凌月，几次都被苏凌月的司机打乱计划，于是就找了贫民窟那边的李文鹰，让他带人去教训一下苏凌月的司机。”

    “昨天晚上少爷亲自带着李文鹰的人去的，谁知道李文鹰拿了咱们的钱，反而帮着那个叫陆天龙的司机对付少爷。少爷是被陆天龙逼着吃下药的！”

    “踩了少爷的，是一个叫做周冰冰的女警，少爷之前出言调戏了她几句，她就下了狠手。”

    不得不说，陈叔这个老家伙很厉害，短短两个小时，就把当时发生的所有情况，几乎全都一点儿没错的描述了出来。

    “消息属实？”张力一张脸越发的阴沉。

    “应该没错，我刚才收买了李文鹰的一个手下，他全程在场，也见过那个周冰冰。”陈叔回道。

    “欺人太甚！”

    张力猛然起身，一拳狠狠砸在旁边墙壁上。

    “我儿张楚，就算做的再过分，也轮不到他们来教训，而且还用这么狠毒的手段，我不管什么苏凌月，陆天龙，都必须要给我死！还有那个混蛋女警察周冰冰，也要死！”

    “那个叫做周冰冰的女警察，暂时不能动。”陈叔道，“刚才我已经试探过市公安局的张局，他的意思很明确，绝对不能动这个周冰冰。”

    “恩？什么身份？”张力皱眉道。

    在海阳，他不能动的人，屈指可数。

    陈叔摇头，道：“我问了，他不说，只是说这个人，我们惹不起。”

    “哼哼！惹不起？那我张力的儿子他们就能惹得起了？行，这个周冰冰我先不动，先调查清楚她的身份再说，可是那个苏凌月和她的司机陆天龙，必须要让他们死！”

    陈叔点头，道：“这件事儿我马上就去安排，为了避免让别人怀疑我们，我会先找替死鬼去凤凰集团闹一场，然后再制造一起劫杀案嫁祸过去，做的神不知鬼不觉，没人会怀疑到我们！”

    “好！”张力对陈叔做事很放心，道：“一切由你安排，需要什么只管说！另外还有那个叫李文鹰的混蛋，等解决了苏凌月和她的司机，把他也一起送上西天！”

    ……

    黑虎帮一座分舵内。

    正中央座椅上，一个身材结实的汉子满脸怒色。

    他叫杜成，黑熊帮四大舵主之一，同时也是杜悦的哥哥。

    昨天晚上杜悦给他打来电话，说自己在酒会上被一个土鳖给欺负了，杜成二话没说，直接让两个得力手下开辆悍马过去，帮弟弟杜悦出一口气。

    本以为这事儿简简单单。

    没想到一觉睡醒，却看到三个人鼻青脸肿的出现在面前。

    “哥哥，你可要替我做主，咱们的悍马，被那小子给撞翻了啊！”

    杜悦一脸衰相，对着杜成哭诉。

    酒会上被陆天龙打掉两颗牙，车子翻进沟里，又被车门挤了一下脑袋，现在看上去真像猪头。

    杜成的两个手下也好不到哪去，一个断个胳膊一个瘸着腿，身上脸上也是伤痕累累。

    “到底怎么回事儿？”杜成眯着眼睛追问道。

    杜悦赶紧把昨天晚上发生的事儿，原原本本的描述了一遍。

    听完之后，杜成冷哼了一声，道：“算他们运气好，竟然开着卡宴都能撞翻我们的悍马！没关系，跑得了和尚跑不了庙，我早就想敲苏凌月那个娘们一笔了，终于找到了机会！今天我亲自带人过去，伤了我们的人，总得要付出点儿代价！”

    ……

    第二天早晨，琢磨了一晚上的陆天龙开车去接苏凌月。

    他没像往常一样在楼下等，而是直接跑到三楼去敲门。

    敲了半天，慕容婉儿打着哈欠开了门。

    “原来是小八郎，今天好早，凌月姐还在洗漱，你先在客厅等一下吧，我去睡个回笼觉。”慕容婉儿迷迷糊糊就往回走。

    陆天龙直接拿这个妞儿无语，难道她就没发现，自己今天和平常很不一样嘛。

    “婉儿，你先别走，看看哥哥今天这身打扮帅不帅？”陆天龙叫住她，摆出个POSS追问道。

    “恩？”慕容婉儿转过身，一脸不情愿。

    “大裤衩，小背心，小八郎，你现在好歹也是凌月姐的贴身司机，就不能穿的正式一点儿？”

    “……”

    陆天龙很无语，只能再次提醒道：“我是让你看看，我露在外面强壮的肌肉，是不是特有男人味？难道你看了不激动？”

    “男人味？一般般吧，你的luo体我都看过，现在看你个腿毛我激动什么啊。”

    慕容婉儿白了他一眼，“行了，反正我没什么感觉，要是你不怕死的话，让冰冰姐看看，她可能会激动，不过我提醒你，她一激动，就肯定有人会遭殃！”

    说完，慕容婉儿穿着卡通睡衣，回了房间。

    陆天龙很气馁，今天他特意穿了一件大裤衩，上面是个小背心，脚下还是一双拖鞋。

    然后还专门上楼进了房间。

    周冰冰不是拉拉吗？他就要好好展现一下男人魅力，让周冰冰这个妞儿见识一下，这个世界上，除了女人外，还是有很多强壮又美好的男人的！

    “陆天龙，你怎么会在这？”

    正想着，周冰冰穿着睡衣从房间走出来，看样子应该是要去倒水喝，手里还端着一个空的玻璃杯。

    陆天龙手臂一挥，道：“看我强壮有力的臂膀，看我粗壮结实的肌肉，周冰冰，有没有什么感觉？”

    “感觉？有！”周冰冰咬牙切齿盯着他，道：“俩字：恶心！”

    “你到底还有木有点儿审美观，就我这身材，去参加健美大赛都能轻松拿个一等奖回来，不知道多少少女少妇见了我这身材都得往上扑，你竟然说恶心？”

    陆天龙很气愤道。

    “恶心恶心就是恶心，赶紧给我出去！要是敢让凌月看见你这身打扮，我饶不了你！”

    周冰冰恶狠狠道。

    陆天龙不以为意，笑道：“怎么着？害怕凌月见了我这身打扮，会被我的魅力所征服，彻底喜欢上我？我还就偏要让她看！”

    “你敢，我打死你这个混蛋！”

    周冰冰怒不可赦，拿起手中水杯就超陆天龙砸过来。

    陆天龙轻轻松松接住，笑道：“我也知道，像你这种小拉拉，心里有些扭曲，所以我不跟你一般见识。”

    “你说谁是拉拉？”周冰冰气疯了。

    “你敢说你不是？要不然我把苏凌月叫出来咱当面质问！”陆天龙大声道。

    “你敢！”一听要问苏凌月，周冰冰脸上马上有了慌乱神色。

    “哈哈！”陆天龙大喜，压低声音道：“原来你是拉拉的事儿，苏凌月还不知道？也难怪，这年头，虽然社会风气很开放，可大部分人并不能接受拉拉这种新鲜事物，我想苏凌月肯定也不能接受！是不是害怕她知道以后，会远离你？”

    周冰冰像是一下被戳中了小心思，咬着牙死死盯着陆天龙，却未反驳。

    “行了，我也不难为你，只要以后老老实实别跟我作对，我会替你保密的！”陆天龙大咧咧道。

    “你敢威胁我？谁用你给我保密，你这个混蛋！”周冰冰狠狠跺脚。

    “我就威胁你了怎么着？不愿意？那行，我现在就去找苏凌月，告诉她你是……”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢！苏凌月，你出来，我告诉你个秘密！”

    陆天龙扯着嗓子大喊。

    周冰冰大惊，陆天龙说的没错，她太了解苏凌月的脾气，如果要是让她知道自己偷偷喜欢她，而且是那种喜欢的话，苏凌月肯定不能接受。

    必须要阻止陆天龙！

    说时迟那时快，她双脚一蹬猛地朝着陆天龙扑了过来。

    “呀，非礼啊！”

    陆天龙做出慌乱状，双手往前胡乱一抓，直接按在了周冰冰前面。

    随后两人因为惯性向后倒去摔在了沙发上，周冰冰整个人压住了陆天龙，而陆天龙的双手，则不偏不倚，正好抓在周冰冰身前。

    “什么东西，好软！”

