    当发布全国训练计划之后。

    围脖逼乎等社交平台上，哀嚎声四起。

    “不要啊！我只是想做一条咸鱼，为什么要这么对我！”

    “躺平的我，已经哭晕在床上了。”

    “哇的一声就哭了，这段时间国家天天大鱼大肉的喂我，我都长到一百八十斤了，你告诉我开始体能训练，战斗训练？”

    尽管网友们这么说，但是一到第二天。

    大家却依然自觉无比的开始按照训练计划进行锻炼。

    此刻，虽然气温回暖。

    但是温度也依然只能用严寒来形容。

    零下七十六摄氏度！

    早晨的寒风就像刀子一样，刮得人脸生疼。

    地面被积雪覆盖，冰封起来。

    但就是在这样恶劣的天气下。

    每一位华夏国民，无论男女老少，全都来到了室外。

    十几亿人，顶着严寒风雪，进行锻炼，提升自己的实力。

    这样的一幕。

    由北向南，由西至东。

    同时在九州大地上，七百余座钢铁城市中上演。

    “喝！”

    “哈！”

    全民整齐怒喊出口号声。

    震彻天际！

    东方，从此刻开始，举国上下进入战斗训练！

    南洋国门处，臣风站在偌大的屏幕前，屏幕上的画面是来自全国各地的无人机视角。

    他满意的看着这一幕，与在场所有人一样，无比的自豪。

    “这就是咱们的华夏啊！”

    沈卓激动的嘴唇都有些微微颤抖。

    太壮观了！

    十几亿人同时训练，喊出口号声的那一刻，天地都被震动的场景，实在是太壮观了！

    “我们在经历的灾难很可怕，甚至没有人敢保证就能活到明天，但是我们的国民却没有一个人害怕，没有一个人拒绝训练。”

    一位年老的高层，眼中已经泛起泪光：“因为，我们是华夏民族啊！”

    天下兴亡，匹夫有责！

    如今只有这句话才能形容现在的东方，九州大地！

    并且现在而动的，不仅仅是所谓的匹夫，是所有人。

    这个国家能够动员起来的所有人！

    ......

    凌晨一点。

    黑夜笼罩大地，天空还在飘着微微的小雪。

    令人感到惊讶的是，现在全球各地的人，不需要复杂的设备，仅仅只是通过温度计，就能看到上面的温度在以肉眼可见的速度下降。

    就像之前寒潮来临前的降温一样。气温回暖的速度，也是近乎野蛮的。

    办公室内。

    臣风缓缓踱步，看着一座全息投影出的蓝星模型。

    “海底已经进入巨氧时代了，等天上的阴云层消失，阳光重新照入大气层，就将是巨氧气候登陆大地的时候，那或许会是一场生物灾难，但只要把握好，就是人类的一场机遇！”

    他指向蓝星投影的蔚蓝模块，开口叙述道。

    那个位置，就是深海！

    巨氧时代，寒武纪生物大爆发！

    在这样的自然环境下，不仅会因此复苏那些海底的远古巨兽，同样人类也能够通过基因锁的能量，获得更快的进化。

    钱为民与李红星等来自科技院、生物研究院的大佬们，都站在原地，认真的听着。

    “所以，我们要抓住这场纪元的机遇，抓住巨氧时代！”

    臣风抬手一挥，全息投影瞬间消散，由他的身上，散发出一种极致的气场，无与伦比的领导者气场。

    “全民进行基因、战斗训练只是第一步，接下来，我们的目标不仅仅只是人类，还有其他的生物动物，我想诸位应该明白我的意思？”

    当臣风开口说完，向众人问道。

    钱为民和李红星等一众科研大佬，纷纷点头。

    巨氧时代是什么，生物爆发，生物大进化！

    不仅是物种上，还有已存在的生物本身力量等都会得到极大提升。

    而要知道，蓝星上可不仅仅只有人类存在，那些动物也是可以动用起来的力量。

    巨氧时代将会赋予这些生物，绝美的力量！

    “我们会召集全国最顶尖的生物专家，来进行动物的基因研究，以保证它们在巨氧时代中能得到更强的进化！”

    身为生物研究院院长的李红星，站出来表态。

    早在之前，华夏就已经下令救援了许多那些挖洞，藏在地底深处的动物猛兽，全部运送到了安全的保护区里。

    臣风看向他。

    “不只是要开发它们的基因，最关键的是，我们还要能够驯化这些野兽！”

    如果只是盲目提升那些野兽的力量，而不掌控它们，那到时候恐怕人类的威胁就不只是海兽了，还有这些陆地上的野兽。

    李红星、钱为民一众人，立马应声。

    “保证完成任务！”

    为了抵抗灾难，华夏能够屹立于海兽袭击之中。以及...人类的存亡。

    必须要不惜一切代价的增强力量。

    臣风走到办公室的落地窗前，看着外面辽阔的大海，目光闪烁着。

    这就是末世！

    以举国之力，共抗灾难！

    ——

    此刻！

    西方，米鹰各国。

    在冰河寒潮的肆虐下，西方的所有民众都是被疏散到了地下进行避难。

    但即使如此，他们冻死的人数，也达到了一个恐怖的数字。

    在华盛城地底之下。

    登统与一众伯宫高层，在亲自视察着地下城工程的建设。

    成百上千万的米国民众们，在军队的‘帮助’辅导之下，自愿进行工程的建设。

    一座座地下城市的轮廓，以极快的速度开发出来。

    这些城市就是西方接下来的底牌！

    进入地下，延续人类生存，才是真正的目标！

    “这里的地下城建设，还需要多久完工？”

    登统向着陪同的官员们询问。

    巡视的沿途，不少各种肤色的民众，向他竖起中指友好的问候。氛围和谐。

    “如果这一周加加班，就差不多能完成了。”

    华盛城的市长回答道。

    登统看了一眼周围其他官员，“各位觉得这个提议如何？”

    听到这话，这些米国高层们甚至都没思考太多，纷纷点头。

    “我认可适当的加班是可以的，毕竟这是关乎国家存亡的大事！”

    “是的统领阁下，我相信我们的民众一定会因为能够为他们的祖国奉献，而感到自豪。”

    见大家都同意。

    登统也是点了点头，但还是有些担心的询问道：“可是民众们会愿意加班吗？”

    华盛城的市长立马拍了拍胸口保证。

    “放心吧统领阁下，我们华盛城的市民，都会自愿的！”

