    玩家团队中，一共就两个半治疗。现在一个快死了，还被锁住，没法放技能，另一个在前线奋战。仅剩最后一个，也在腐败之地上，持续掉血。

    “赶紧走出来！”

    “给小米椒加血！奶住！”

    “近战干啥吃的？别让boss扔这个啊！”

    “嘴上说的轻松，你来挡挡试试？”

    玩家们嘴巴上吵成一团，动作倒是没人慢。

    现在最不能死的，就是小米椒。他一挂，少个主力治疗太难打了。

    许易抓紧放出了一记‘解除魔法’在小米椒的身上，没能完全成功，但让锁链松动了一些。小米椒仍然不能移动，并且血量仍然在腐败之地的影响下狂掉，但至少可以施法了。

    他连忙给自己加血，先把血量给升上来，然后再考虑别的。

    而另外两名圣职者，也在给其他站在腐败之地上、被减速、还在掉血的玩家抬血量。

    治疗压力一下子变得巨大无比！

    而在这样的状况下，玩家之中也不可避免的出现了减员。

    岁无双那个团队里的那个法师，血量太少，就先挂了。他没能做出任何反应，也有可能是法术没学全乎，走的是暴力流法师。不像是许易，给小米椒丢了个‘解除魔法’之余，还给自己上了个‘抗性皮肤’的增益法术，这才顶住的。

    但还好，恶魔术士和狮鬃游侠的血量，可比薄皮法师高上不少，他们至少还能来得及坚持到治疗给加血。

    然而另一个出事的地方，却是在没有被腐败之地覆盖的近战范围。

    在一个治疗被控住，另外一个半，被后排狂掉血给牵扯住了精力之后，就没有那么容易可以照顾到前面的近战玩家们了。

    这个游戏，近战有一个劣势：他们得在很近的范围，才能用武器攻击到对手。但《净世》这款游戏，当然不可能存在无视碰撞体积这种设定，甚至玩家们玩到现在，连穿模都没见过。

    既然如此，假如目标只有一个人，那同时能围上去的近战玩家，就是有限的。

    尤其是在目标的体型比较小的情况下，这种劣势会被放到更大。

    远程则就相对好了很多。

    近战玩家有时候只能围上去四五个人，剩下的，也只能搞搞车轮战，谁没血了谁撤下来几步，换个人上去打一打。

    然而，这个boss在近战范围内的爆发伤害，实在是太猛了。连潇洒都顶不太住，更别说别人了。

    在治疗看顾不是那么及时的情况下，连着有两名狮鬃骑士，被阿比盖尔直接用链锤砸死。

    一次骤变，给玩家的团队带来了很大的困难。

    这一波搞完，连死三人，那确实还是挺伤的。

    不过，终究来说玩家们还是扛过了这一波惊变。

    腐败之地逐渐消失，远程玩家们残血归残血，好歹两个治疗都活了下来。

    当‘小米椒’解放了出来，并且治疗们可以开始全力灌注前排的战士时，那进展玩家们的血量也可以稳得住了，甚至还有人有空能给圣骑士队长约翰奶上一口。

    战局一下又确定了下来。

    不过，隐患仍然还是存在的。

    玩家团队中，那两个半圣职者的蓝量，经过了这么一波之后，都已经不多了。

    眼见着boss血量落到了四分之一以下，玩家们开始加紧输出，打算在进斩杀线之后，赶紧把阿比盖尔给弄死，以免夜长梦多。

    但就在此时，却见魔化的修女长，再一次抬起了手，漆黑的锁链于其手掌凝聚成型。

    “卧槽！还来！”

    有人大骂着。

    经过了刚才那一下的教训，远程玩家们的站位已经拉得比较开了，不敢再密集站，然而甭管再怎么分散，总得进入攻击距离，锁链爆开形成的腐败之地，总归还是会影响到多个人的。

    而且，那锁链打在身上那下，足以把满血的玩家给打到残血，可现在的远程玩家们没一个满血的，中了必死。

    更恶心的是，阿比盖尔瞄准的又是能加血的圣职者！

    这一波，搞不好真要团灭！

    近战玩家们一个个扑上去，试图阻止阿比盖尔；远程玩家们也加紧了火力输出。

    然而，这一切都并不能阻止阿比盖尔将这条腐败锁链瞄准小米椒丢了过来！

    在玩家们绝望的目光中，这条锁链急速的飞向奶量最足的小米椒！

    然而，在这一刹那，飞射而来了一支箭矢，瞄着高速飞行的锁链，正中！

    箭矢将这只锁链直接凌空射碎！

    爆开的黑暗锁链，仍旧画成了一片腐败之地。然而，在这片地方只有边缘站着一个恶魔术士，随便走两步就走出来了。

    最关键的是，足以秒杀任何一个远程玩家的锁链，直接空了！没杀到人！

    毫无疑问，这一箭，直接救了濒临团灭的玩家们的命！

    这一箭，来自于净世第一游侠千圣！

    箭矢之后，千圣缓缓将拉开的弓弦放缓。他的神色有些疲惫，好像这一箭，也放空了他的精气神一样。

    但是其他玩家们确实无比的欢呼雀跃！

    “卧槽！”

    “无敌！”

    “千圣牛逼！”

    不怪他们这么激动，这一箭，来得实在是太牛逼了！

    拯救了全队不说，更重要的一点是，这一箭太帅了！

    从阿比盖尔手中飞出来的黑暗锁链，起手快，半空中飞行的速度也很快。对于绝大部分还在靠辅助系统射箭的玩家们而言，现在也就打打固定靶命中率稳一些，打移动目标的时候，命中率骤降——不是身体射不中，而是意识跟不上。

    而面对这黑暗锁链，想要反应过来都挺困难的，更别说像是千圣这样，直接锁定住目标，拉弓射箭一气呵成！

    其实对于千圣自己而言，这一下也颇具挑战性。

    只不过，这总归是能够去尝试一下的。

    他在现实世界里，其实也不会射箭。但刚那一下，他就是反应够快，利用辅助系统，目标锁定得够准够稳，提前量判断得精确无比，然后身体在辅助系统的帮助下，拉弓射箭，一气呵成。

    他自己也是觉得爽快无比！

    而在另一边的岁无双，看到这一幕，也是对千圣无比的欣赏、感兴趣。

    “等会儿打完本，把千圣也给招募进来，《净世》第一骑士和第一游侠都招进来了，我要搞个战队那不是无敌？”

