    272、闹事

    飞船飞抵纳沙达星球，在他们购买的那座高塔上方的起降平台上降落。

    这座高塔高8000多米，曾经是黑日的据点之一，后来被倪永孝带人端了，然后被星际银行业协会低价接手，现在唐骁又把它买了下来用作巨神安保的据点。

    “看起来这儿不错，哈哈！幽灵战机！”米拉-汉看着这个宽广的起降平台还有上面停放着的10架幽灵战机，眼睛都眯了起来，右边眼睛的电子眼闪烁着红色的光芒。

    说起来，唐骁为巨神安保选择的两个指挥官还挺有意思，他们的右眼都有问题。Big boss的右眼在战斗当中瞎了，现在戴着眼罩，而米拉的右眼也同样是换装的电子眼。

    “管理者……哦，总督！你们来了，对不起，现在我们有一些麻烦需要处理，请您稍等，我们马上解决！”之前卡尼迪的副官王斌走过来对唐骁行礼。

    别看这家伙体型瘦削文质彬彬还戴个眼镜，但实际上跟随铁牙号巡洋舰在塔图因当海盗的时候，他可是比卡尼迪更加称职，就好像他天生就是个当星际海盗的料一样。杀伐果断，该抢就抢该跑就跑，残忍狡猾，完全不带犹豫的。

    也正是看中这一点，唐骁才把他调过来，在巨神安保里面工作，辅助米拉-汉和Big boss，毕竟后面这俩虽然都是传说级的人物，但也需要有人帮他们处理杂物的。

    “什么麻烦事？”唐骁皱眉问。

    “是有人过来闹事，因为听说有新的指挥官要过来，所以我不敢僭越下达指令。”王斌说道。

    “你们的指挥官就在这里。”唐骁指了指Big boss，然后回头说道：“看你的了。”

    Big boss脸色有些不好看，毕竟自己刚刚上任就有人来闹事，这简直就是在打他的脸！虽然现在他还并没有完全认可唐骁，但并不意味着他要在这件事上划水，他也不是这样的人。

    “去看看。”Big boss说着，和唐骁一起乘坐电梯一路来到高塔底层。

    刚刚下来，就听到门外传来一阵喧哗声，走出门去，只看到几个之前正在安装全息投影招牌的工人被打倒在地，几台B-1机器人也被拆散，而且更加糟糕的是，还有十多个卡利人战士被围在中间！

    而堵在门口的，是数百个彪形大汉！这些人什么种族都有，但每个人都凶神恶煞，手持武器全副武装，嘴里不断的叫骂。

    “让这些卡利人滚回去！也不看看这儿是谁的地盘？！”

    “哈哈哈哈！卡利人还没有被那些虫子杀绝呢？”

    “谁允许卡利人出来的？罚款交完了吗？”

    那些卡利人显然都愤怒到了极点，但是他们也应该是受过格里弗斯的叮嘱，知道自己初来乍到，在没有允许的情况下最好保持低调，不要惹是生非。

    他们也知道自己在银河系这边不受欢迎，但毕竟还是要讨生活的，想到自己的老婆孩子还在卡利星球上等着他们把工资寄回去，他们不得不忍下这口气。

    看到这个景象，在听了卡利人的事迹，已经对他们颇有好感的Big boss眼神瞬间变得冰冷，他看着王斌，冷冷地说道：“处理这种事情，不应该很简单吗？为什么等到现在？”

    “我还是需要顾及到我们的立场，所以这样的决定，还是需要更高层来做。”王斌依然温文尔雅地回答，看起来丝毫没有慌乱。也却是如此，刚才他说的也是很快就能处理完，并不是说这事儿没法解决。

    看到他的样子，Big boss冷哼一声，“怎么，你知道怎么处理了？”

    “等高层一句话而已。”王斌回答。

    Big boss把嘴上叼着的雪茄摘下来，直接弹了王斌一脸烟灰，“我认可你的能力，但你依然是让我感到恶心！这里没有立场！只有……战士的尊严！”

    说完，直接把风衣脱下来丢掉，露出那紧身作战服和武装带，还有那线条分明，爆炸般的肌肉！

    “你就不想知道这些人是哪儿来的？”唐骁突然在后面问道。

    “这不关我的事，而且，你也最好不要拦着我。” Big boss露出一个有些狰狞的表情，“米拉-汉，我知道你更擅长处理那些飞船。给我去把上空封锁了！我这里，要做点事情。”

    看到他的样子，王斌回头看了看唐骁，而唐骁则轻轻点了点头。

    在外面，那些闹事的人已经越来越过分，他们甚至开始想要把被包围的那些卡利人的面具给掀开。还有人掀起裤子想要在巨神安保的大门口撒尿！

    这边王斌对Big boss说道：“突击队我已经布置在了2楼到4楼，一共300人。出于避嫌，我并没有部署卡利人的战士。”

    “哼！要跟着我，那就别跟我来这一套！在我这里，只有战士，不分种族！做不到的话，就给我滚回总督那儿吃奶去！” Big boss说完闪电般拔出手枪，砰的一声就把外面想撒尿的那个人直接爆头！！

    他用的是一把特制的S362SB左轮手枪，使用.44马格南子弹，这一枪打过去，那人的脑袋就好像西瓜一样炸开了！

    这一枪就仿佛是发令枪一样，瞬间点燃了战火！

    在高达2到4层里面，立刻有十多块玻璃被砸碎，数百名战士拿着武器对着下面那些闹事的人就是一阵扫射！

    被包围的那十多个卡利人也全都是历经战火的精锐，看到枪声响起的同时，整个身体就好像弹簧一样紧绷。

    趁着那些包围他们的人注意力被吸引的瞬间，一个个就好像猎豹一样瞬间暴起，手中匕首瞬间直刺他们的要害！然后抢来武器开始朝着战场边缘突围。

    砰砰砰砰！Big boss接连爆了好几个脑袋，然后闪身躲在柱子后面，好整以暇地上子弹。而唐骁在后面是不是遇到危险他根本理都不理，却是对着同样躲在柱子后面的王斌说道：“这就是一群乌合之众，指挥两个分队把两侧的建筑占领了，三个方向开火很快就搞定。我还等着见我的兵呢！”

    唐骁微微一侧身躲开一枚来袭的流弹，拉起兜帽遮住面容，就这么大大咧咧的站在大厅里面看热闹。

