    “下次不能够随意让这里的人到牧场，否则你不知道怎么样被吃掉。”陈小凡感到前世欠了陈小虎的，每一次都是自己救了他，这小子天生就是犯桃花煞。

    没有想到这里竟然是百里宽阔的牧场，但牛羊实在是太多了。

    而且还在不断算收购。

    幸好用灵雨喷洒，否则这般牛羊聚在一起，没有瘟疫，也会死光。

    查看到世家比赛的物资收集到一些，正好能够制造一个小型法阵。

    制造一个小型法阵。

    丹田紫府马上多了一个小型黑洞隧道。

    法器灵兽小黑狗马上过来，看到陈小凡拼命摇尾巴讨好！

    这几小马有儿过来，学者小黑狗拼命摇尾巴。

    “快点把这里的牛羊转移。”陈小凡抚摸着小黑狗的脑袋。

    陈小虎惊呆了！

    看着牛羊靠近陈小凡的身边，马上消失了，源源不断的牛羊奔跑过来不见了。

    “不要惊奇，以后都会这样。”

    陈小凡心中叹息，只能够传送低智商动物，不能够传送高智商动物。

    就算普通人都不可以。

    试一下把陈小虎从黑洞空间收取进去丹田紫府，果然不行。

    一头老公牛到了法阵里面，竟然无法收取进去。

    马上感到自己的丹田紫府进化，可以收取低等生物传送，高智商的是无法收取。

    以前不觉意，因为台风来袭的时候，转移家畜，就是依靠丹田紫府。

    那时候丹田紫府已经进化了，陈小凡对黑洞隧道进化程度没有清楚了解。

    要收取高等生物，穿越黑洞隧道，必须要再度晋级。

    陈小凡露出邪魅的笑容，这一批牛羊会给国内的肉价带来什么冲击？

    现在是秋天，正好是进补的时候，羊肉火锅在东方古国特别流行。

    钟家能够坚持到现在，陈小凡也是很佩服的，心中也是竟然，百年世家就是底蕴深厚。

    这里的灵雨有蜂后来安排。

    牛羊不见了一倍，空出来的地方，马上用稀释的灵雨喷洒。

    “骏马！”梁静娴看到一批黑马过来，飞上去策马奔腾。

    骏马吓得发出嘶喊，快速奔跑，不断甩，想把梁静娴甩下去。

    小马打了几个响鼻。

    骏马吓得老实了，任由梁静娴骑着奔跑。

    陈小虎惊呆了！

    梁书记竟然会飞。

    “小凡，骑马过来，我们赛马怎么样？“梁静娴以为自己魅力无穷，连骏马也为之倾倒被驯服了。

    “好啊！“陈小凡骑着小马过去。

    “开始。驾！”梁静娴不等陈小凡骑着小马过来就策马奔腾了。

    陈小凡笑了笑，那匹黑马不错，多拿和小马相比，就是远远不及。

    “你耍赖。”

    “嘻嘻，有本事追上。”梁静娴娇笑不已。

    小马已经准备快速奔腾，全身都注满了力量准备大显神威，让大家看看它的速度。

    “你找死啊！赢了她，就要吃马肉。”陈小凡的声音在小马脑子里面响起。

    小马一下子泄气了。

    小马也会演戏，毕竟是灵兽之上不比人类差劲，好像卯足劲头，就是追不上，让梁静娴特别开心。

    这边的时间和祖国的时间有很大的差距，祖国现在已经是午夜了，这里是下午。

    陈小凡感到小马和小黑狗还是那样可爱，逗一下，也感到特别开心。

    黑马跑累了，逐渐慢了下来。

    小马才慢悠悠跟上。

    “肚子饿了，羊肉吃好吗？”梁静娴说。

    “好啊！”陈小凡意念进入了丹田紫府，子啊一个个吞噬黑洞隧道寻找，找到一家宾馆在宰羊。

    也感到惊讶，午夜时分，竟然宰羊，看来鲜肉声音很不错，连夜配送都有。

    午夜屠宰的羊是供应那些卖包子用的。

    查看一些羊肉蕴含灵气特别浓郁，就收取了一些，之后在系统设置那些羊肉已经出账了，然后语言通知那些工作人员，以免造成惊慌。

    “里脊肉，不错不错。”梁静娴惊叹地说。

    陈小凡拿出利剑，把羊肉抛起来，挥剑切割。

    一片片羊肉在空中飞舞。

    一扎竹签扔出去，马上变成一串串羊肉串。

    收取到丹田紫府，用丹火烧制。

    很快香喷喷的羊肉串制造出来。

    “好香啊！”梁静娴大朵颐起来。

    小虎骑着骏马过来。

    “给你。“陈小虎看到羊肉串激射而来，吓得一跳，想伸手接着，结果抓空了。

    看到羊肉串悬浮在面前，惊呆了！

    很久才回过神来，此刻知道陈小凡拥有特殊功能，心中暗叹，以前的陈家村，最愚蠢就是他哪一房人了。

    全村都知道陈小凡有特殊功能，所以都拥戴陈小凡，他们一家和陈小凡对着干，所以一家人都没有谁在集团之中做管事。

    陈小虎现在也是小管事了，因为没有谁愿意来这边，陈小虎才混上一个小管事，否则依然还在做导游。

    很多村民都去做管事了，只剩下他们一家在做导游。

    一家人都很后悔得罪陈小凡，现在陈小虎想讨好陈小凡看来是没有机会。

    梁静娴津津有味吃了羊肉串，一股倦意浮现。

    陈小凡对着梁静娴施展除尘术。

    梁静娴全身清爽，倦意更浓了。

    “到神秘空间休息，我们该回去了。”

    “好啊！”梁静娴眼睛都睁不开。

    陈小凡把梁静娴收取到丹田紫府。

    召唤出飞机，直接回国。

    这一次把陈小虎惊呆了！

    此刻陈小虎已经把陈小凡当做神仙一般看待。

    一只吸血亲王在牧场失踪，黑暗神教过来的人员过来调查，知道这里是集团集团的牧场，马上就不敢调查了。

    因为他们知道特价集团曾经杀上峨眉仙门，属于近期来最大的新闻。

    谁都不想招惹特价集团，毕竟特价集团杀上峨眉，峨眉的一位太上长老坐化，其中说明了什么，让各大势力不得不多想。

    峨眉的实力可以和圣地比美，所以很多仙门对特价集团有几分忌惮，能够招惹就尽量不招惹。

    吸血鬼想吃特价集团的员工，人家自然不会客气，都杀上门来了，不斩杀，还以为特价集团好欺负的。

    都不想和特价集团争斗，都希望特价集团和峨眉火拼，坐收渔翁之利。

