    

    女人往后张望了一下，立刻进了正殿。

    她走后不到一分钟，视频内又出现了一伙黑衣人。

    为首的那人指挥着属下们四处翻腾，像是在找什么人。

    找了一会，身后忽然传来脚步声，那些黑衣人立刻快步离开了。

    他们刚离开几十秒，慕茵就出现在了视频中。

    她穿着一身暴露的旗袍，焦急的冲进了大殿。

    等慕茵进去后，镜头一转，视频立刻就切换到了大殿内。

    此刻，房间的地板上一片狼藉，到处都是粘着血迹的男人女人的衣服。

    角落里，最开始出现的那个女人半光着身子靠在墙上，脸色苍白，已经不省人事。

    而距离她不远处的地方，年轻了十几岁的皇帝盛鸿光仰面朝天躺在地上，同样是什么都没穿，只有一件破碎的上衣，盖住了关键部位。

    很快，大殿的门被人小心的推开，慕茵闯了进来，却正好撞上这一幕。

    她的脸色一瞬间阴沉下来，俏脸扭曲至极。

    “怎么？怎么会这样？这明明是我的机会，慕瑶你个私生女怎么敢抢我的？”

    她话音刚落，身后忽然传来一阵密集的脚步声。慕茵瞳孔一缩，立刻深吸了一口气，冲到昏迷的慕瑶面前，将窗帘扯下来当绳子，把她绑在殿后的一根柱子上。

    做完这一切，慕茵立刻将自己全身的衣服脱的只剩内衣，然后赤裸裸的躺在地上，闭住眼睛。

    约莫几十秒后，大殿外又传来一阵嘈杂的声响，没一会就殿门就被几个卫兵推开了。

    接下来的一切，用脚趾头都能想到。

    视频到这里就结束了。

    看完这视频之后，殿内的气氛出奇的沉静，没人敢先开口，毕竟当场围观皇帝的X事，弄不好以后会被迁怒。

    众人身后，慕茵一张老脸白的吓人，几乎快要站不住。

    她踉踉跄跄的往后退去，刚准备逃跑，胳膊就被一只有力的小手拉住了。

    慕茵惊恐的抬起头，正对上盛亦凝那双似笑非笑的蔚蓝色的眼眸。

    “慕夫人，这就受不住了？”

    “你！贱种，这监控根本就是你捏造的，我是来过这里，但没做过这些事！”

    说完，慕茵又转向盛鸿光，急声道，：“陛下，陛下您相信我！这监控是伪造的，一定是伪造的，一定是有人想要陷害我！”

    眼下这种情况，慕茵实在不知道该怎么办，除了否认，她也想不出其他能为自己脱罪的方式。

    只是，她如此激动，和不打自招没什么区别。

    盛鸿光阴着脸，抬手将电脑关上，锐利的眼神直直射向慕茵。

    “贱人，你还有什么好说的？那晚跟朕春风一度的明明是你妹妹慕瑶，你居然敢冒认？说！你之后又干了什么？晨轩到底是谁的孩子！”

    慕茵闻言，立刻“扑通”一声跪在了地上，连带着盛晨轩也吓得六神无主。

    “陛下，晨轩是您的孩子，就是那晚怀上的，真的是！不信您可以做亲子鉴定！我对您痴心一片，怎么会做出这种事？”

