 龙卷风铺天盖地，呜呜如同鬼泣，席卷漫天黄沙，眨眼就到了林海的近前。“

    混蛋！”

    林海此刻，也顾不上为林剑伤心了，暗骂一声急急意念一动！

    嗡！

    下一刻，林海以及杨显、朱子真和阿花，全都被收入了炼妖壶中。

    呜~

    龙卷风通天彻地，顷刻间在林海之前的位置扫荡而过，眨眼的功夫已在百里之外！“

    林剑，林剑！！！”林

    海在炼妖壶中，忍不住内心一阵阵狂呼，悲痛如同刀绞！

    林剑虽然不善言辞，但对林海可谓忠心耿耿，如同长辈一般敬重。

    林海的内心，对林剑还是有着深厚的情谊的。

    只是想不到，自己晚来一步，眼睁睁看着林剑，竟然会折在了荒沙古迹。

    林海真是又恨又悔，简直不知道如何接受这个事实！“

    爸爸，你别难过，林剑未必会有事！”阿

    花忽然凑到林海面前，一改以往的嬉皮笑脸，认真说道。

    “哦？”

    林海闻听，顿时一惊，一把将阿花的两只耳朵给揪在了手里。“

    阿花，此话当真？你为何会认为林剑没事？”“

    爸爸，你先把我耳朵放下，疼，疼啊！”阿花被林海揪的一阵嚎叫。等

    林海松开手后，才朝着林海凝重的说道。“

    爸爸，那龙卷风袭来，你将我们收回来的那一刹那，我闻到了林剑的气息！”“

    而且，林剑的气息被一层浓浓的血腥杀气包裹，与龙卷风的气息做着抗衡，似乎势均力敌！”

    “你说什么？！”阿花的话，让林海眉头猛地一挑，眼中精芒大盛。“

    哈哈，阿花，你说的是真的？你不是在骗我安慰我？”林海满脸惊喜，难以置信的问道。

    “爸爸，这种大事，我哪敢跟你开玩笑？”阿花缩了缩脖子，无比严肃道。

    “太好了，真是太好了！”

    这一下，可把林海高兴坏了，分析阿花的话，越来越觉得有理。“

    血腥杀气！我知道了，这一定与林剑在血海中得遇的大机缘有关！”“

    林剑没事，林剑一定没事！”

    一想到此，林海不由长长的松了口气。虽

    然还是有些担心林剑的安危，但至少有了一丝希望，让林海的悲痛自责，减轻不少。

    “主人，但凡有大成就之人，修行的过程都不会一帆风顺，总要经历一些生死危机和挑战，才能够快速成长。”“

    林剑不会有事的，而且说不定对他来说，又是一次机缘。”

    “所以，主人还是不要太过担心了。”

    仙儿不知道什么时候，来到了林海的身边，带着笑容对林海宽慰道。

    “嗯，我知道了，仙儿说的有理！”

    仙儿的话，如同春风拂面，让林海瞬间卸下了内心的包袱。

    是啊，想想自己这一路走来，经历过的凶险，比林剑要多的多。可

    每一次化险为夷，都反而在险境中得到成长，获得好处。

    这回林剑被龙卷风卷走，只要不死，对他未必是什么坏事！“

    不要胡思乱想了，反正自己也帮不上忙，林剑究竟如何，看他的命吧！”

    林海释然之后，一阵豁然开朗。随

    后，拿出手机，又找到了柳如烟的微信。

    这么长时间过去了，也不知道柳如烟情况如何。

    小糊涂仙：如烟，你现在怎么样？柳

    如烟：我还好，暂时没有遇到危险。小

    糊涂仙：你一定要注意脚下的黄沙，一旦发现像巨蛇一样蠕动，立刻掉头逃走，那是龙卷风！

    柳如烟：好的，我记住了！

    小糊涂仙：嗯，你注意安全，我这就想办法去找你！

    柳如烟：林海，你别来找我了。“

    嗯？”林海都已经准备好，带着阿花继续出去寻找柳如烟了。可

    看到柳如烟这条信息，林海顿时一愣。小

    糊涂仙：为什么？如烟你怎么了？柳

    如烟：林海，别担心我，我没事的！咱们进荒沙古迹，是为寻找各自的机缘，生死有命，一切自有天定！

    柳如烟：你来找我，或许会适得其反，破坏了冥冥中注定的因果机缘，不是吗？林

    海看着柳如烟发来的信息，顿时一怔，脑海中仿佛有一丝明悟。

    柳如烟：安心寻找你的机缘，我的机缘或许也在等着我，一旦错乱，恐怕机缘不在，你明白吗？

    林海盯着手机屏幕，脑海中仿佛有一道亮光闪过，一下子进入了某种奇妙的状态。

    仿佛，林海的面前，出现了一道金黄色的大门，光芒万丈，瑞彩千条！隆

    隆佛音在门中回响，声若洪钟，神圣庄严，敲击在林海的心间，让林海忍不住有种顶礼膜拜的冲动。这

    一刻，林海感觉自己，渺小如尘沙。仿

    佛只是这尘世间的一根浮萍，飘荡无定，在寻找着自己的归宿！“

    唵嘛呢呗咪吽！！！”

    陡然间，一声如醒世恒言般的声音，在林海的脑海中炸响。

    林海猛然一个激灵，眼前的金光色大门瞬间消失，惊醒过来！

    “佛家，六字真言！！！”林

    海脸色大骇，充满了震惊和难以置信！刚

    才将他从那种奇妙状态中惊醒过来的佛音，林海虽然是第一次听到，但是却清楚的知道，那是佛家的六字真言！

    “这是怎么回事？”“

    自己为什么会听到佛家的六字真言，那金色的大门里边，又是什么地方？”

    就在林海满脸震惊，诧异不解之际，叮咚一声，信息提示声，在脑海中响起。“

    恭喜你，对大因果术有了新的领悟，当前进度（50/100）。” 

    我擦，大因果术！！！林

    海听到信息提示，眼睛猛地一挑，满脸的怪异！想

    不到，这稀里糊涂的，大因果术竟然再一次有了领悟。而

    且，更让林海意想不到的是，这一次的进度进展如此之快。竟

    然直接从之前的25%，一下子到了50%，暴涨一倍啊！

    怪不得，之前听到佛音，又有佛家六字真言在脑海回响。

    这大因果术，乃三千大道之一，本就与佛家有关。习

    得圆满，可以凝结净火莲台，成就琉璃古佛之身。

    只是，这大因果术极为玄妙，根本无法主动修炼。

    到现在为止，都是莫名其妙就自动领悟，林海就算想要修行，都无处着手。

    而更让人无语的是，即便如今进度到了50%，也没有发现有任何的用处。是

    以，这大因果术，一直以来都让林海嫌弃不已，感觉真是鸡肋一般的存在。

    “看来，进度不到百分百，这大因果术绝对是毛用没有了。”林

    海苦笑一声，也懒得再去搭理这捉摸不透的大因果术了。

    但是柳如烟的那一番话，却让林海内心，如释重负，彻底的放松下来。

    是啊，每个人修行走到今日，都有各自的机缘和各自的路要走。

    自己若是一直横加干涉，反而不美。

    就像林剑，谁能想到那连自己都无法深入的血海，却是林剑的大机缘所在？若

    是担心林剑的安危，阻止他进入，或者林剑被掳走之后，拼力去救他。

    那林剑的机缘，岂不是就被自己破坏了？想

    明白了这一点，林海重重的呼出一口浊气，给柳如烟回复一条信息。

    小糊涂仙：如烟，保重！

    叮咚！

    你向柳如烟发送了一百颗真元散！

    “杨显，小猪，你们不用跟着我了，需要你们的时候，我自会召唤你们！”

    林海和杨显、朱子真吩咐一声，意念一动，出炼妖壶，回到了荒沙古迹之中！ 