    左重走出卧室，看着放晴的天空伸了个懒腰，昨天忙了一夜，晚上回来喝了不少酒，自从离开金陵后，他已经很久没有这么放松了。

    一日之计在于晨，他呼出一口白色的哈气，扩了扩胸开始锻炼。

    到了特务处之后，左重就养成了这个好习惯，坚持了一年多的时间，他的身体柔韧度和体力有了长足的进步，这是行动技术的基础。

    佣人们早早就把院子里的积雪清扫干净，还细心地在地面上撒了一层粗木屑用来防滑，左重绕着小院子跑起了步，脑子里思考着。

    日本商会和盗墓贼的问题解决了，要收拾的就剩下那个出人意料的日谍了，古琦已经派人将对方盯死，如果此人听到盗墓贼的消息撤退，情报科随时可以进行抓捕。

    如果日谍不跑，左重决定先不抓人，因为在结案之前他要做点事情，比如收拾宁波党部调查室主任周文山和柳娟，否则陈局长那边的人真以为他左重是个软柿子了。

    对方一而再再而三地挑衅，他忍到现在已经算是仁至义尽了，这次要完就玩个大的，要打得陈局长和徐恩增心惊胆战，休兵罢战。

    左重快跑了十几圈，又打了一套擒拿格斗，身上渐渐热乎，身体蒸发出的热气遇到了冷空气，让他头顶上和背后冒起了丝丝白雾。

    一个老仆人端着一盆热气腾腾的热水走进院子，小声提醒：“大少爷时候差不多了，该用早点了。”

    他这才停下，走到热水旁将泡在里面的毛巾拧干，从脑门开始慢慢擦拭，再到耳后和脖子，老大哥班军教他的军中技巧，锻炼完之后用热水擦一擦面部能刺激气血。

    左重正擦着，身后响起了几声嘎吱嘎吱的踩雪声，他没回头，手上的动作也不停下，嘴上问道。

    “事情办好了吗，办好就按计划进行吧，演得真一点。”

    “是，消息已经递过去了，科长你觉得她会不会不来？”

    “已经看到诱饵的老鼠是控制不住本能的，耐心等待。”

    归有光听完点点头，柳娟这个女人非常贪婪，抓到机会肯定会拼命抓住，就看什么时候上钩了。

    左重将毛巾放进脸盆，对仆人说道：“把早点送到我书房，跟老爷他们说一声，我就不去前面了。

    今日你就不要出府了，我让管家给你三倍的人工，你在我左家干了有十几年了吧，知道规矩吧。”

    “是，大少爷。”老佣人眼皮都没抬一下，一句多余的话没问。

    左重带着归有光走到书房，桌面上摆满了文件和照片，照片里慈眉善目的深苦老和尚格外显眼。

    归有光咧嘴问道：“科长，我还是不明白，你怎么确定他们的目标是书房，难道你在一处有眼线？”

    左重看了一眼屋外，笑呵呵说道：“我从回来就在书房办公，一处的人再蠢也会打听到这条情报。”

    归有光默默无语，同时心里为党部调查室的人感到悲哀，能让科长专门演了这么长时间的戏来对付他们，也算他们祖上积德了，至少到时会死的快一点，没有痛苦。

    左重走到唱片盒边，挑挑捡捡选了一张放在留声机上，打开了开关，里面传出沪上的时髦歌曲。

    “玫瑰花香人人爱。”

    “玫瑰花开人人采。”

    听着歌，左重扑哧一声就笑出了声：“特工总部若用这首歌当他们的处歌，倒是颇为恰当，都是一帮用裤腰带以下思考的蠢货笨蛋。”

    归有光思考后露出微笑，科长总是那么幽默，比喻也很形象，留声机里继续播放着甜美的歌声。

    “红白鲜艳自妖娆。”

    “为爱花好便随手采。”

    而在宁波城的另一处，柳娟坐在化妆镜前梳妆打扮着，身后的床上躺着已经无欲无求的周文山。

    周文山靠在床头嘴里叼着一根烟，歪头问道：“柳娟，我之前跟你说的有没有记住，微型相机带好，把那个左重书房里的文件拍下来。”

    听着他有气无力的话，柳娟嘴角露出一丝嘲讽，不过等转过脸来已经变成了含情脉脉：“知道了，你可是答应我了，只要这件事干好就帮我把案底消了，要说到做到。”

    周文山拍着胸脯保证：“一言既出驷马难追，我老周说话算话。”

    柳娟心中无奈，要不是当年行差踏错被人欺骗，就算在乡下做个地主婆也不错，哪会如此狼狈。

    她扭着腰肢走到窗边，把脑袋贴在周文山的胸口：“文山，要不你纳我为妾吧，我一切都听你的。”

    周文山闻言一愣，连忙把她推开：“这个玩笑可开不得，我家那位喊金陵徐处长一声表哥，如果被她晓得咱俩的事，不要说你，就连我都要跟着倒霉，此事万万不行。”

    区区农会叛徒，一个姿色平平的乡下地主婆娘，如果不是为了让她监控进步组织和左朵，自己早就找个理由毙了她，还想当小妾。

    柳娟脸色一暗，沉默良久问了一个问题：“左重到底是干什么的，左家这次让我去，会不会有危险？”

    周文山眼神飘忽，打着哈哈敷衍道：“金陵一个机关的科长，我和兄弟们会在门外负责接应你的。”

    柳娟知道这个男人说的没一句实话，党部调查室为什么会对一个科长的文件感兴趣，为什么要用微型相机，莫非那左重是个大官。

    至于接应更是一句空话，左府不是小门小户，光是人家的餐厅都比这座院子大，自己如果遇到危险就算喊破喉咙，外面也听不着。

    可她还是捋了捋头发，语气温柔道：“那一切都靠你了，我一定帮你把文件搞到手，你等我回来。”

    周文山咧着黄牙，臭烘烘的嘴巴凑了过来：“这事要是成了，我说不定也能去金陵见见世面，到时候你跟着我走，保管有你的好处。”

    柳娟眼睛一亮，这倒是一个新情况，就算不能当个光明正大的官太太，做黑市夫人她也不嫌弃。

    不过看了一眼钟表，快到左家约见的时间了，柳娟推开周文山的脏手，翻了个白眼整理起衣服。

    她现在的身份是进步学生，不管左家信不信，可明面上她必须得有个学生样，不能像个半掩门。

    周文山被扫了兴致，不太高兴的叮嘱道：“等会你自己找个黄包车去左家，笑面....那个左重为人很谨慎，不能露出马脚，你快去吧。”

    柳娟拎着书包离开了，半个小时后，她就出现左家门口，门房听说是大少爷约见的人不敢怠慢，赶紧让里院的女佣领着她去后院。

    上次来得匆忙，走得狼狈，根本没有机会欣赏，现在看着左家的雕梁画栋，柳娟眼中羡慕嫉妒之色都化成了实质，感叹老天不公。

    凭什么左家就可以享受神仙一般的日子，还有左朵那小丫头，她生下来就不用为生计烦恼，哪里知道像自己这样的小人物的痛苦。

    最终女佣在一处小花园外停下脚步，微微欠身道：“这位小姐，我家大少爷处理公务时不见生人，还请你稍等片刻，我先进去通报。”

    柳娟故作文雅地点点头，看着女佣走进去消失在拐角处，顺手从书包里拿出了一本书看了起来，一副要求上进的知识女青年模样。

    远处的阁楼上，宋明浩拿着望远镜观察着，嘴上说道：“这个女人的伪装很专业，人前人后没有表现出不同，要不是看过自白书，我真想不到她会是党部调查室的人。”

    邬春阳将木窗稍稍闭紧，这女人没经过专业训练，可天赋着实了得，有些专业间谍怕都比不上，别阴沟里翻船被她发现有人监视。

    处理完细节，他转头问旁边的归有光：“这么厉害的人，买她的情报，你小子肯定花了不少钱吧？”

    归有光摇摇头道：“一桌饭菜加一点现金，总共不到一百元吧。”

    宋明浩和邬春阳对视一眼，倒吸了一口凉气，陈局长那边的人太混蛋了，人员资料就这么肆无忌惮的泄露出去，简直让人寒心啊。

    宋明浩说了一句感想：“幸亏咱们特务处没有这样的人，否则。”

    他没继续说，可在场的人都知道什么意思，这些资料不光有本人的情报，家人亲友一应俱全，日本人要是得到了这种情报，用脚后跟想都知道他们会干出什么事情。

    柳娟将进步书籍看完，稍稍皱起了眉头，今天分明是左重邀请自己来左家，却又如此轻慢待客。

    可想到周文山的叮嘱，她将怒气压了压，周文山如此重视左重的书房一定有原因，可左重刚刚回宁波，这两个人无冤无仇，周文强为什么要求自己窃取对方的文件。

    柳娟眼珠转了转，觉得这件事恐怕跟周文山老婆的表哥，那个徐处长脱不开关系，因为这人跟左重都在是金陵，怕是这两人有仇。

    她琢磨着自己能不能从中捞点好处，周文山这条小舢板经不得风浪，能暂停却不能久呆，要是能搭上那位徐处长的大船，岂不是....

