    下午四时左右。

    孔捷带着加强连队伍赶到了辛庄。

    或许是因为和孔捷撰写《民兵军事训练手册》的缘故，赵刚对辛庄的民兵的发展情况格外的重视。

    与辛庄几个民兵小队的队长见面之后，赵刚向他们询问了民兵同志们在日常的军事训练上的情况。

    结果自然不尽人意。

    四支民兵大队，一共将近百十号人，可全部枪支加起来还没超过二十支。

    四个人都抬不上一条枪，就这，大部分还都是那种几乎快要被淘汰的老枪，有些上了战场都未必能打得响。

    训练的时候队长们也都舍不得用，民兵成员们甚至拿木头枪用来训练。

    至于民兵们训练的项目，也是东一榔头西一棒槌，不成体系。

    毕竟是务农为主，训练为辅的民兵组织。

    当孔捷把带给民兵们的见面礼，几十条枪拿出来的时候，几个民兵队长眼睛都放起了光，连声向孔捷道谢。

    用其中一位民兵队长的原话说，“孔团长，有了这些家伙事儿，我们的装备都快赶上游击队了，这下子可不愁了。”

    与几个民兵队长告别之后，孔捷对赵刚说道：“老赵，咱们写的民兵军事手册，先摘录出一部分，简化一下，适用于辛庄的情况就成，我多配画一些插图，早些送到辛庄。”

    “对了，再安排几位识字的干部，帮着这几位民兵队长，好好的把辛庄的民兵训练训练。”

    “好，放心吧，这事儿我安排。”赵刚应道。

    孔捷带队从辛庄离开的时候，民兵的同志们望着加强连战士们配备的各式枪支，感受着正规军战士们的威武雄壮，一个个的神色之中莫不写满了钦佩和向往。

    有胆大的孩子甚至在喊着，“爷爷，等我长大了，我也要参加八路军！”

    乡亲们一直给送到村口，孔捷朗声道：“乡亲们，谢谢大家了，都回去吧！民兵同志们，加油，你们是保护乡亲们的一线力量，是我们八路军力量的基石，你们可松懈不得呀！农活得做，闲暇时军事训练也别落下了，过段时间，我会派干部送来训练用的手册，还有干部负责专门的指导，只要你们一个个训练充足了，训练到位了，独立团随时欢迎你们的到来！”

    “好——”

    民兵们欢呼雀跃地回答道。

    从辛庄离开之后，孔捷一路带队赶到落马坡。

    这落马坡的地势奇特，两侧是高坡，下面是一条十来米宽的平缓山路，平日里基本上是走人不走车，所以这小山路呈现条状分布，经常走人的路面，因为土块被踩的硬结，不容易长草，是光秃秃的，不常踩到的地方，则是长着能没过脚踝的青草。

    “就是这地方了，按照情报消息，来得这支鬼子极有可能会经过这里。”

    李云龙道：“这落马坡离辛庄可并不算远，只有不到两里路了，就是拿脚走，有个几分钟工夫就赶过去了，小鬼子跑到这里做什么？难道是冲着辛庄去的？可是你说这鬼子的人数不多，这么点儿鬼子，他们敢到咱们眼皮子底下惹事儿？老孔，你的消息到底靠不靠谱？”

    军事嗅觉敏锐的李云龙一眼就发现了问题。

    孔捷乐道：“老李，如果我说是一支骑兵呢？”

    “骑兵？你真当骑兵是路边的野菜，一脚就能踩到好几个？”李云龙有些狐疑，可说着说着，忽然意识到一个可怕的问题。

    “他娘的，老孔，这么说还真是一支骑兵？”

    “怎么又突然想通了？”孔捷笑问。

    李云龙道：“我刚才仔细想了想，鬼子人数不多，又是奔着咱们辛庄过来的，那就只有一种可能——骑兵！”

    “鬼子利用骑兵的高速机动性，突然偷袭咱们根据地的村庄，这种事情小鬼子不是没有干过。”

    “面对这种情况，咱们往往是很头疼的，因为搞不到确切的情报，鬼子的骑兵速度又太快，就算是乡亲们提前发现了鬼子骑兵出现的消息，也来不及传递。”

    “鬼子骑兵一番劫掠屠杀之后，直接骑马撤离，等到咱们的部队赶过来，黄花菜都凉了。”

    说到这里，李云龙感慨道：“鬼子的东洋大马，那可比伪军的战马还好，老孔，你小子这运气可真不赖，前面才缴获了一个骑兵连，这回头鬼子就又送战马来了？”

    孔捷提防道：“你可别吃着碗里的，望着锅里的。”

    “这话说的，老子是那样的人吗？”李云龙叹了口气，道：“老孔，从四营，到骑兵连，到这个副团长，老子没少承你的人情，这回你要是也能搞到一支骑兵，我这心里也算是好受些。”

    “没什么说的，鬼子的骑兵只要敢过来，就别想回去了。”

    孔捷笑了笑，“这还差不多，是我认识的那个恩怨分明的老李。”

    哈哈哈哈——

    “老孔，你少给我戴高帽子，没准儿老子又后悔了呢！”

    “后悔也没用，你个打短工的，反了你不成？”孔捷瞪眼。

    伏击部署安排的时候，李云龙问道，“鬼子的骑兵什么时候到？”

    “不确定。”

    “有多少人？”

    “一个中队左右。”

    “装备如何？”

    孔捷抬头瞥了李云龙一眼，“我说老李，你还有完没完了？告诉你，这仗你就是过来帮场子的，一会儿瞧着就是了。”

    李云龙不说话了，其实他到现在还有些狐疑，孔捷的情报到底准不准？鬼子会出动骑兵，跑来偷袭辛庄，结果情报消息还被这老孔给截获了，真的假的？

    要是真的，看来这独立团发展的敌工部还真有两把刷子，以后新二团也不能少了。

    “一营长，一营长？”

    “到！”

    叫来一营长王雷虎，孔捷拿了树枝，在一片空地上画了些草图，主要是与间隔着一些距离的圆圈，还有分布的简单示意图，然后说道：“这次出发，我让大家带了工兵铲和洋镐，按照我画的这个示意图，在落马坡的这条山路的地面上，给我挖一些这样的陷阱坑，具体的尺寸方面，深度，还有陷阱圆圈的直径，你自己琢磨，要求只有一个，鬼子的战马要是来了，至少要把鬼子的马匹给我陷进去，让它爬都爬不起来。”

    “另外，鬼子遇到陷马坑之后，可能会走两侧的低坡，把低坡上也埋一些地雷。”

    “是！”王雷虎应了一声，这陷阱做起来很简单，他立马明白了孔捷的意思。

    孔捷对赵刚和李云龙解释道：“鬼子的这支骑兵奔袭过来，多半是轻装骑兵，要消灭这样一支轻装骑兵，这落马坡的地势奇特，无疑是最好的地方。”

    “只要阻断骑兵前行的道路，这支骑兵我想怎么吃，就这么吃。”

    “其实想干掉这支鬼子骑兵并不难，可难的是如何把鬼子的骑兵和战马分开。”

    “这些战马得要活的，我甚至舍不得让鬼子胯下的这些战马受伤。”

    赵刚了然道：“明白了，所以老孔你让战士们刻意挖了这些圆形的陷阱，就是为了对鬼子的战马形成威胁，让小鬼子不得不下马前行。”

    “可是，如果鬼子的骑兵遭遇了陷阱坑之后，察觉到可能会有埋伏，掉头就率队跑了呢？”李云龙问道。

    赵刚点了点头，这的确是不可掌控的情况。

    孔捷笑道：“很好解决，鬼子的这支骑兵是奔着辛庄去的，轻易退缩不是鬼子的性格，当然，我们这边还得进一步引诱。”

    “咱们这边陷阱坑挖好之后，我会请辛庄的民兵同志们帮忙，要做的也很简单，只需要在鬼子骑兵落入陷马坑之后，在周围露个头，拿着手中的弓箭、锄头、鸟铳这些落后的武器，胡乱地放上两箭，打上几枪，然后慌忙逃回辛庄就足够了。”

    李云龙乐道：“好你个老孔，老子明白了，你这是故意给小鬼子卖了个破绽，先用陷马坑把他们的战马拦住，然后再用民兵诱敌，让小鬼子觉得对手很弱小，只是村庄里的一些村民自发组织的队伍。”

    “再加上鬼子损失了战马和一些人手，心里肯定恼火，我要是鬼子，我也会暂时把战马安排在后面，先带着士兵通过陷马坑的缝隙赶到辛庄，把那些民兵杀个干净。”

    “这样一来，鬼子的战马就和士兵彻底分开了，火力伏击的时候，也就不用顾虑那么多了。”

    孔捷笑道：“老赵，看到了吧？我这法子好使，连李云龙这么狡猾的小鬼子都上当了。”

    “当然，没有发生的情形谁也不能确保万一，倘若鬼子在遭遇陷马坑，见到民兵之后，还是选择直接后撤，我会提前安排人手，守在落马坡的西侧，截断鬼子的退路。”

    “无奈之下，就算是少缴获一些战马，也只能把这支鬼子消灭在这里了。”

    打定了主意之后，孔捷又找来了侦查组组长木头，安排道：“警戒范围向外扩展三公里，通讯方式，五百中转，以军旗信号快传，就算鬼子的骑兵赶到，也至少要为伏击部队争取到十分钟的机动时间。”

    “另外几条方向也都派人警戒线，可能性虽然很小，但还是要提防鬼子选了其他的行进路线。”

    “是！”木头应道……

    ……

