    第646章新年3

    沈绵绵呵呵笑了一下，对着贺南解释了一句，“小屁孩脾气就是大。”

    贺南却故作不解的问了一句，“怎么又不想去他家过年了？”

    沈绵绵也没多想，实话实说道：“你感冒了，我不太放心你一个人在家，陆思远每年都是和姥爷一起过年，多我一个少我一个问题不大，年初二我再去拜年就好了，再说了，我要是真去他家过年，村上的人肯定又要私底下议论了。”

    所以，不去陆思远家里过年也好，少了闲言碎语，还能照顾贺大哥，两人作伴，都不至于太孤单。

    贺南点头，对她的说法很认可，沈绵绵见状，道：“贺大哥，你赶紧回屋休息，我再烧一点开水，感冒要多喝热水。”

    “穿暖一些，跟我出去一趟，回来再烧。”说完，他抬脚回了屋子换衣服。

    沈绵绵还以为他要去医院买药，也没多问，换了刘大娘给她做的新棉鞋，就出了屋子，正好贺南也走了出来，他目光在她身上一扫，然后在新棉鞋上停留了几秒。

    注意到他的眼神，沈绵绵眯起眼睛笑了一下，“这是刘大娘做的，看天气晚上可能会下雪，所以之前打算去陆思远家就没穿这双，怕弄脏，现在不去他们家了，我就换上了，这是纯手工的，比买的暖和多了，唯一的缺点就是不能踩水，不过在城里没事，城里地面都修了。”

    “嗯。”

    贺南点点头，走在了前面。

    沈绵绵乖乖的跟在他后面，见他就穿了一件黑呢子大衣，好看是好看，但总觉得不保暖，她忍不住开启了唠叨模式。

    “贺大哥，你都感冒了，怎么还穿那么少啊？”

    “没想到过年会下雪，没准备厚一点的棉衣。”贺南道。

    “等会儿我陪你去买衣服吧？”想了想，她补充，“虽然你们也是卖男装的，但是我去你们的品牌店里看过了，没有很抗寒的衣服，这么冷的天，一定要穿暖一点才行。”

    岚越品牌，现在基本上已经打响，据她所知，岚越目前在京都的销量很不错，销售额很可观，远远出乎他们的预料，这也是贺南这段时间，经常往京都跑的原因之一。

    按照这个速度，岚越很快就能上市了。

    想到这，沈绵绵暗暗叹了一口气，岚越发展的越好，她和贺大哥之间的距离，就被拉的更远，过几年，贺大哥肯定更忙了，再结婚生子，他们之间，就不能像现在这样随意了。

    “聒噪。”贺南淡淡说了两个字，脚步加快，嘴角微微勾起。

    这丫头现在是一点也不怕他了，都敢在他面前唠唠叨叨了，明明很讨厌别人啰嗦，但每次听她说话，他却一点也不觉得烦躁。

    “……”沈绵绵小跑着追上他，“贺大哥，我知道我是有点啰嗦了，不过我也是为了你好，现在还没下雪就这么冷了，等下雪化雪的时候，会更冷的。”

    两人很快走到了车前，贺南随手拉开副驾驶的门，“上车。”

    (本章完)

