
风自月离开仓库大院骂骂咧咧。

风自月拿着扫把在总舵转悠好几天问也没有发现地牢，他愁眉不展心里烦闷啊，赶紧找到冷寒好对付洪水沟，狐猿西和周机峰老小子！

琢磨一下快速赶往黑风老泥住处决定把自己伪装身份告诉它，二人联合寻找冷寒，高北，孤独飞雪下落。

风自月知道黑风老泥住处轻车熟路来到大门口看看大门半敞开状态说明在家，看看周围无人快速爬墙头观望。

风自月就是有这么好的习惯喜欢偷窥，这个好习惯经常带来惊喜，这不又发现好事了。

客厅屋门敞开来到黄狼和黑风老泥打情骂俏呢，风自月暗道自己偷窥习惯救了自己，否则刚才直接进屋就麻烦了。

看了一会黄狼和黑风老泥打情骂俏流哈喇子奥，唉，不能耽误时间快速离开寻找地牢下落。

风自月好奇心作怪走了好几次又都返回现场偷看。

当他第二十八次爬墙头偷窥时候黄狼整理整理衣装快速离开院落，黑风老泥笑脸相送大门口看着他离开后脸色一沉骂骂咧咧回院。

“该死鬼，姑奶奶为了大事暂时凑合，等办成大事第一个宰了你老东西。”

黑风老泥来到深水井旁洗黄瓜，葡萄，哼着小曲进屋吃葡萄做着黄瓜片面膜闭目养神。

风自月观察周围无人经过飞身从窗户进屋悄悄靠近黑风老泥身旁给她按摩，估计是黑风老泥享受管了很自然指挥。

“左侧肩膀力度在大点，风自月很听话按摩。”

“嗯，按摩手法很老道干几年了，以后就跟着我混吧，黑风老泥很享受嘟囔。”

风自月很配合回话。

“我没干过按摩，俗话说的好，没吃过猪肉总见过猪跑吧，猪，你说对吧。”

黑风老泥很满意点点头，对。

突然她感觉好像不对劲抬头看了看愣神一秒，啊一声，横着飞出去很远。

你是谁，什么时候进来的。

风自月拿起黄瓜咀嚼葡萄欠着二郎腿乐呵呵。

黑风老泥仔细看了看。

“奥，原来是你小子，你不是打扫卫生家丁吗，好大胆子敢擅自进入本大护法屋内找死！”

“黑风老泥飞起三脚要踹死他！连环三角全部落空，哎呀一声，一股看不见威力把她倒挂在房梁悠荡。”

风自月欠着二郎腿乐呵呵看着她。

黑风老泥感觉不对劲，眼前这个家伙身手不烦啊，嬉皮笑脸拍马屁。

“小哥哥，快放我下来，有话好好说，我这倒挂金钩晃悠也不是长法啊。”

“要不我给你按摩也行。”

嗯，不错，不错，风自月手起黄瓜飞出黑风老泥落地径直走向他真给按摩，按摩时候黑风老泥吹吹长长指甲对着他后脑勺脖子比划要一击致命。

风自月装的呼呼大睡起来，黑风老泥一看机会来了，一不做二不休运足力气猛击打他的头颅。

嗖，啪，圆球粉碎血红散落一地。

黑风老泥傲慢狂笑，哼，妈了个巴子，找死，拍拍手低头一看目瞪口呆，打碎不是脑袋，打碎一个西瓜散落一地。

愣神脖子后吹热气慢慢回头看到风自月近在咫尺冷笑。

黑风老泥就是有一样好，遇到高手打不过嬉皮笑脸献身都行。

“干爹，大爷，别冲动奥，有话好好说，我和你闹着玩呢，我会按摩，快躺下给你按摩。”

奥，在按摩难道你在把我脑袋打掉啊。

黑风老泥猥琐嘿嘿笑，不能，不敢，误会，误会，大爷，干爹快请坐，她嬉皮笑脸沏茶倒水招待风自月。

风自月看在辈分升级份上没跟她计较太多，打量她好半天试探询问黄狼最近动态。

黑风老泥没有隐瞒把知道的不知道的都说了。

风自月询问她最近打探到冷寒，高北，孤独飞雪下落了吗？

黑风老泥愣神盯着他看，你是？

风自月撤下易容术面具露出阵容。

“啊，是你，黑风老泥噔噔噔后退。”

“他万万没想到风自月漂浮伪装在黄狼老巢内，竟然没被发现不简单啊！”

“她很佩服风自月胆量太大了。”

黑风老泥已经救出冷寒，高北，孤独飞雪，自己已经得到魔毒一半解药死不了了，没必要在和风自月合作，她和风自月本身就是死敌被迫合作，现如今风自月没有任何用途只能处死。

黑风老泥知道自己不是他的对手，脑海快速转动计策，想到冷寒任务活捉他的事情。

他一脸赔笑惊讶冲上前，风大侠你胆子也太大了，这要是走漏风声你是逃不掉的！

我为了打探到冷寒，高北，孤独飞雪，关押地牢都献身给黄狼了，这老东西说明天约会会告诉我地牢位置。

明日你再来我们一起救冷寒，高北，孤独飞雪离开此地。

黑风老泥边说边看院外装的很害怕别人发现样子。

风自月点点头，嘱咐她要多加小心黄狼阴险狡诈搞不好就要玩完。

约好明日再来，直奔门口。

“等一等，风大侠我给你落脚点在哪里，如果打探到冷寒下落我可以去找你。”

风自月犹豫一下还是告诉他自己住在仓库木屋内。

黑风老泥慌忙跑去见冷寒把风自月事情讲述一遍，乐的冷寒上窜下跳狂笑笑声慎人！

“太好了，得来却不费工夫，天助我也，我要称霸天下啦，吼吼哈哈哈。”

冷寒两眼发出黑暗之光飘渺恶狠狠眼神看高北，孤独飞雪，黑风老泥。

他三老老实实赔笑。

眼前高北，孤独飞雪中了黄狼魔毒丹就是跑了估计也活不长，他俩痛恨黄狼还不如跟着冷寒混呢！

那个黑风老泥更的听话，她身上魔毒只有冷寒能解除。

冷寒告诉他三不准走漏任何风声秘密抓捕风自月。

“冷寒，高北，孤独飞雪也没想到风自月敢漂浮在黄狼眼皮底下！”

高北和孤独飞雪纳闷为何冷寒要抓风自月呢，好像他俩没有深仇大恨啊。

高北，孤独飞雪那可是高手分和谁比较，在冷寒面前小巫见大巫！

孤独飞雪颜色高北。

高北心领神会赔笑道，冷大侠为何要抓风自月呢，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68079316"  chaptername="第1533章  升级功">加入书签</a>
</div>
