    九儒没再继续探听，笑着问：“矜天姑娘今天来，是用餐还是……”

    矜天一边走，一边道：“去交易楼，我想买几个人，可以吧？”

    “可以，第三楼什么都能交易。”

    第三楼的管事，是个风情万种，美如蛇蝎的女人。

    矜天之前和第三楼做过交易，不过是让凤三来买消息的。

    因此，这算是她和这位管事第一次见。

    “美人，你绝对是我栖娘见过最美的女孩子。”

    面对满身魅惑，犹如女妖般的女子，矜天淡定的笑道。

    “管事的也不差，若是放到外面去，肯定是一代祸国妖姬。”

    就凭这栖止娘一双魅惑人心的眼眸，还真没几个人，能抵抗她的魅心术。

    栖娘见矜天小小年纪，居然丝毫不受她的魅心术影响，眼底多了几分认真之色。

    心想，难怪九先生会亲自为这小姑娘引路。

    不简单呢。

    “矜天姑娘想买几个人，她是我的朋友，栖娘就按照内部优惠收费吧。”

    “好说，”栖娘笑得媚惑妖娆：“就算九先生不说，这么美的小美人，栖娘也会怜香惜玉，多给点折扣的。”

    “小美人，你想买什么人？”

    矜天道：“年轻，好看，武艺过关，聪明伶俐的，其它无所谓。”

    栖娘：“……”

    小美人的口味，真独特。

    栖娘让人去按照标准挑人，九儒没再打扰，离开了。

    等了约莫一刻钟后，楼里准备妥当，栖娘就带着矜天去了地下二层。

    虽说是地底下，可这里并没有丝毫阴暗和潮湿。

    相反，敞亮而华美，半分压抑之气都没有。

    栖娘带着矜天去了一处宽阔的大堂，里面已经站了三排人。

    “这些都是根据小美人的要求，精心挑选出来，最上乘的人选，小美人慢慢挑。”

    “站在这里的这些，无论男女，一个人五千两黄金，这是优惠后的价码。”

    “小美人选好后，若是被选择的人，愿意跟小美人走，小美人就可以付钱，完成交易了。”

    矜天：“……”

    五千两黄金，相当于三千五百万人民币……

    这钱，真好赚。

    她以后也让玄妖盟里弄一个，为外界输送人才，大赚特赚。

    矜天走了过去，六人一排，三排十八人。

    矜天一排一排走过，每个人，她只要仔细看两眼，就能从这人的外表，全身上下各处展露在外的细节，细微的表情，眼神，判断出对方的性格脾气，甚至是过往经历。

    走完一圈，矜天在众人前方站定。

    “第一排第六个，第二排第三个，第三排第一个。”

    被点名的人，第一时间站了出来，栖娘见矜天选择的人，挑了挑眉。

    “小美人喜欢好看又年轻的，我以为你会挑选第一排第一个和第二个。”

    这十八人里，最好看的就是这两个人，一男一女。

    矜天扫了两人一眼，淡声说：“确实是最好看的，但不符合我的标准。”

    这两人，她一开始就注意到了，外貌确实挺好。

    不过，男的心理扭曲，有病，而且还是天生的病态，不是后天形成。

    聪明倒是聪明，用的好，也能成为一把利刃。

    所以……

    她自有打算。

    至于女的，好高骛远，少了点脚踏实地，除了美貌和小聪明，没什么可取之处。

    在她眼里，不值五千两黄金。

    那美丽的少女，栖娘多少能猜到，矜天为什么看不上。

    可那少年，栖娘就有些想不通了。

    无论是外表和能力，以及智慧，那少年绝对是这十八人当中最出挑的。

    “好看，年轻，聪明伶俐，这三点我都占了，你把我一起买了吧，一定不会让你后悔的。”

    少年的声音，有种冬日暖阳般的干净和温暖，让人听了，都忍不住去亲近。

    矜天看向少年，拒绝道：“我没时间调教你，五千两黄金买一个定时炸弹在身边，这买卖，亏本。”

    少年目光闪烁了一下。

    在矜天刚才看他的那一眼，他就知道，这个少女，看进了他内心深处，最阴暗，藏匿最深的地方。

    他成长了十七年，在事发前，从来没有一个人，看透过他的本质。

    只有矜天。

    所以他才会开口，主动让矜天买下他。

    现在矜天的话，无疑证实了他的猜测。

    矜天果然一眼看透了他。

    这让他心中越发兴奋起来。

    那种终于被人撕破伪装的刺激感，让他迫切的想要跟矜天走。

    “我自己有些积蓄，若是你愿意要我，你只需要付一半的钱，另一半，我自己付。”

    众人惊讶不已。

    虽说这小姑娘看起来穿着讲究贵气，气质不凡，可也不至于让他们直接倒贴，也要跟着走。

    在场的人里，有一些，更愿意被有身份地位和权利的人买去。

    矜天挑眉，似笑非笑的看着少年。

    少年眼底病态的异样兴奋，她怎么会看不出来。

    只怕这人脑子里，已经想了不下上百种，弄死她的方法。

    变态的世界，果然奇妙。

    “一半，还是贵了。”

    少年蹙眉，盯着矜天。

    发现他根本无法从那双清透如镜的桃眸里，探寻到什么。

    这人的眼眸，看似清汪汪的，实则深不见底，顾盼间，总有一丝惑人的神秘。

    一瞬间后，少年再次说道。

    “一千两，你只需要支付一千两，剩余四千两，我自己付。”

    “成交。”

    矜天果断的声音，让少年知道，自己被算计了。

    矜天分明就算到，他会对她产生强烈的兴趣，然后主动送上门，自投罗网。

    少年微愣过后，白净的脸上，浮现一抹灿烂愉悦的笑容。

    “主人真调皮。”

    矜天也笑了。

    “以后你会发现，你主人我，还有更多调皮的时候。”

    没错，她刚才就是故意的。

    在与少年对视的时候，她就有了主意。

    一个聪明有发展空间的变态，若是掌控的好，绝对能成为她手里的一把利刃。

    不过这需要花费她一些时间和精力去调教，这让矜天有些不爽。

    所以才算计少年，让他主动落网，主动掏钱。

    一下子，矜天就省下四千两黄金。

    栖娘这时也反应过来了，看矜天的眼神，多了一抹欣赏之色。

    “美人若是做商人，一定富甲天下。”

    小小年纪，算计人心的本事，就如此了得，还有这赚钱省钱的头脑。

    栖娘不由为将来得罪矜天的人，感到同情。

