    “爸妈，我回来了！”

    没几分钟，江南回到了家。

    他家在三楼，是三室一厅的房子，装修的不算好，但也不坏，很温馨。

    虽然这一片属于老旧小区。

    但江城房价都不低。

    自然……

    这房子并不是江南家里买的，而是单位集资房，分配给他家的。

    只因……

    他父母都是一单位的技术工。

    而且是长期的那种。

    “哎哟，儿子，你回来了啊！”

    “正好，我做了你最爱吃的红绕肉，还有糖醋排骨，就等你开饭来着……”

    看见江南进门，穿着围裙的江母周秀琴，立马从厨房端菜走了出来。

    与之同时。

    略有肥胖的江父江高远，也快速从房间走出，朝江南一招手道：“难得你高三了还有假期回家，来，赶紧陪老爸喝一盅。”

    “喝喝喝，就知道喝，南南还在上学，你敢带他喝酒，我打断你的狗腿。”

    “这不是南南回来高兴么？”

    “高兴个屁，你就是想找个理由，我可警告你，你敢在南南面前喝，我就把你的酒全收了，让你以后喝西北风去……”

    “呃……”

    听见这话。

    江高远一脸悻悻然。

    连忙把酒往怀里藏了起来。

    在江家。

    大事江父说了算，小事江母说了算，而事之大小也由江母说了算。

    自然……

    江高远不敢跟周秀琴硬碰硬。

    见此。

    江南只是会心一笑。

    虽然他爸妈偶有吵闹拌嘴。

    可他很喜欢家里的氛围，平淡真实，弥补了记忆深处的一丝缺憾。

    这……

    也是他不急于改变的原因之一。

    就这样咸鱼过日子。

    貌似也蛮好。

    只可惜……

    接下来估计咸鱼不下去了。

    吃完饭。

    江南便回了自己房间。

    若是往常，这肯定是躺被窝追剧，玩游戏，看小说，睡觉的休息时间。

    但这回……

    他并未立马躺被窝。

    而是右手一翻，把系统物品栏中的颜灵果给取了出来。

    那是一颗黑不溜秋的果子，江南砸吧砸吧嘴，直接放了进去。

    这还是他第一次吃系统抽奖得来的东西，本还想尝尝味道来着。

    但谁知……

    这东西入口即化。

    啥味道都没尝出来。

    “这个……”

    “貌似没啥用啊？”

    江南眉头微皱，怀疑是不是被苟体统给坑了，但紧接着面部开始发痒。

    貌似……

    有点难受？

    不会毁容吧？

    江南连忙拿镜子看了起来。

    他颜值本就很高，完全不需要再变帅来着，要真毁容了，那得哭晕在厕所。

    但……

    下一秒。

    “靠靠靠……”

    “尼玛，牛逼，强啊，卧槽……”

    见到镜中之人，江南瞬间一个激灵，忍不住在原地一蹦三尺高。

    实在是……

    太震撼了。

    镜子里的人是自己么？

    面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂，再加一种洒脱不羁的气质……

    咳咳！

    上面这些美好的词，根本不足以形容江南千分之一的帅气好吧！

    除了“卧槽”两个字。

    他再也说不出其它的话了。

    帅的没天理。

    能直接秒杀娱乐圈所有最顶尖男星，俘获全世界女生芳心的那种。

    甚至……

    连他自己都心动了。

    照着镜子忍不住在脸上摸了一把。

    啧啧！

    真是够白，够滑，够nen……

    呃！

    好像又用错词了。

    他可不是那么自恋的人。

    其实……

    模样还是之前都模样，只是做了细微的调整，但效果却不可谓不惊人。

    十倍提升颜值。

    真不是盖的。

    完美无瑕，灵气逼人。

    也是一点不假。

    爱了爱了。

    就凭这张帅气逼人的脸，以后他就是躺着不动，也能拥有全世界。

    当然。

    他可不是一个喜欢靠脸吃饭的人，而要靠实力……呃，低调当咸鱼。

    话说……

    他现在这么帅。

    还怎么低调当咸鱼啊？

    这是个严肃的问题。

    寻求答案！

    在线等！

    急！

    ……

    翌日清晨。

    一缕阳光刚照进房间。

    白莺莺却已经到了江南家里。

    今天她没有穿学校校服，而换了一身淡蓝色长裙，仿若天上仙女一般。

    这校花两个字。

    形容白莺莺是一点都不过分。

    对此。

    江父江母是笑开了花。

    自己儿子在学校成绩不咋滴，其它本事也没有，但这异性缘倒不错。

    他们是认识白莺莺的，毕竟都在同一小区，或多或少都见过几次。

    他们知道白莺莺从小就很漂亮，而在长开之后，更是如出水芙蓉一般。

    而且……

    白莺莺不仅有样貌，据说还是小学霸一个，在学校成绩非常好。

    基本上……

    就没啥缺点的那种。

    真是别人家的孩子啊！

    他们私下里没少跟人讨论，谁家若是能娶到白莺莺这样的儿媳妇就好了。

    可结果……

    今天白莺莺居然来了自己家，找他们那个一无是处的傻狍子？

    这……

    真是意外之喜。

    有乃父乃母之风。

    啧啧！

    两人都笑得合不拢嘴，连忙杀鸡的杀鸡，宰鱼的宰鱼，准备开火做饭。

    白莺莺被江父江母的热情弄的受不了，见江南还没起床，便找了个理由冲进江南房间，“江南大懒虫，快起床啦！”

    天地良心。

    她真的只是想叫江南起床。

    然而……

    她却不知道。

    江南睡觉一般都不咋穿衣服。

    结果……

    自然悲剧了。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    白莺莺当场就叫了起来。

    “白莺莺你个女榴芒！”

    “江南你睡觉不穿衣服？”

    “我睡觉穿什么衣服？”

    “不穿衣服睡觉，江南你真是太变……等等，咦……啊……你不是江南，你是谁？”

    江南：“？？？？”

