    

    
                第1071章

    
                玲玲没有立刻接，而是看向钟佳薇。

    
                钟佳薇犹豫着，不知道该不该接的时候，江秀静从车上下来。

    
                看到杜树新手里的芭比娃娃，江秀静道：“哎呀，不就是一个娃娃吗，又不值什么钱，既然给孩子的，你让她拿着就是了，大不了回头我把钱还给他们。咱们老江家的孩子，可不能在外面露怯！”

    
                刘月杰看向江秀静，问：“这位是......”

    
                “她是我丈夫的小姑，你们叫她江阿姨就好。”钟佳薇看到了玲玲眼里的期望，道：“那你拿着吧，记得谢谢两位叔叔。”

    
                “谢谢刘叔叔和杜叔叔！”玲玲欢喜的把芭比娃娃接过来，满脸都写着开心。

    
                刘月杰一脸惊喜的和江秀静握了握手，道：“原来是江先生的姑姑，真是稀客啊，您好，我是刘月杰，他是杜树新。”

    
                “江阿姨好！”杜树新也赶紧过来握手。

    
                江秀静一脸倨傲的和他们握手，心里没有什么特别的感觉，江志浩混的那么差，他的朋友又能好到哪去，可能也是和玲玲一样，都是来跑龙套的。

    
                “你们是浩浩的朋友？跑龙套虽然辛苦，不过加油干，以后说不定有出人头地的一天。以后实在干不下去，就去阿姨那，不说多，起码一个月万儿八千的工资还是能拿到的。”江秀静满脸傲然的道。

    
                刘月杰和杜树新听的一怔，一时间不知道该如何接这句话。

    
                虽然中天娱乐在圈子里只是一家小公司，但先前凭借温雨淑的名气，每年少说也能赚上几百万。否则的话，温雨淑也不会总表现的那么牛气。

    
                整个公司都在靠她养活，骄傲点是很正常的事情。

    
                但江秀静的优越感，让刘月杰和杜树新觉得莫名其妙，万儿八千的工资，谁在乎啊？

    
                如果江秀静不是江志浩的姑姑，他们俩可能早就开喷了。

    
                钟佳薇在旁边听的尴尬，连忙道：“剧组那边的人能见面了吗？”

    
                “能，他们早就接到消息，提前在会议室等你了。”刘月杰回答道：“走，我带你们过去。”

    
                几人一同过去坐电梯，进了电梯厅，同行的一个小女孩指着玲玲手里的芭比娃娃，道：“妈妈，我也想要这个娃娃！”

    
                站在她身后的年轻女子看了眼娃娃，然后问：“请问这个娃娃在哪买的？多少钱？”

    
                杜树新回答道：“就在滨江路的芭比娃娃专卖店，今天做活动，打八折，只需要六千八百块。”

    
                年轻女子听的手一抖，呵呵笑了一声，对闺女道：“这娃娃一点也不好看，回头妈妈带你买更好看的。”

    
                玲玲低头看着手里的娃娃，很是纳闷，不好看吗？明明很好看的呀！

    
                而江秀静则听的身子一颤，六千八百块？还是打了八折？那原价不得将近八千块？

    
                这娃娃是镶金子了吗，卖的那么贵？

