    剑上燃烧着火焰，随着剑挥出，重重叠叠的火浪呼啸而过，就像是一场狂风暴雨下的海啸降临。

    “锵锵锵……”

    金铁交击声不断，易阡陌在瞬息之间，斩出了数百剑，没一剑都落在了祝油身上，失去手腕的他，根本无力反抗。

    这是他的燎原百斩，祝油惊恐的发现，易阡陌竟然完美的施展了出来，几乎没有任何的误差。

    随着数百剑斩下，易阡陌退了回去，那重重叠叠，让他感觉到窒息的火浪终于消失了，他感觉到有些不对劲。

    可他发现战甲还是完好的，这让他长长的出了一口气，说道：“你破不了我的战甲！”

    说话间，他便准备运转元力，恢复自己的手臂，可他却发现，自己的元力根本运转不畅，更可怕的事情发生了，他身上的战甲发出“嗤嗤”的声音。

    紧随着便是熊熊的烈火燃烧起来，瞬间化为了灰烬，一剑极道灵宝，就这么被废掉了。

    解开封印的龙阙，斩这极道灵宝虽然费劲，却也只是时间的问题。

    随着火焰的燃烧，那股狂暴的剑气在祝油的身体中爆发，他惊恐万分：“你敢杀我，你敢杀我一个火族，星族是要与火族开战吗？”

    “我说了，我是人族！”

    易阡陌平静的回道。

    剑气将祝油的身体搅碎，就在这时，他的血液如同熔岩一般，就在这时，一道火光从祝油的身体中冲出。

    伴随着“轰”的一声，祝油的身体炸裂开，溅射的血肉，落在了大殿周围的禁制上，又掉落在地上，发出“嗤嗤”的烧灼声。

    易阡陌还没来得及反应，那道光已经遁出了大殿外，他赶紧追了出去，却发现剑沫萍抬起手，一座大鼎落下，将那火光镇封住了！

    大殿瞬间变得火红，剑沫萍皱起眉头，抬手掐诀，数十道符纹落在大鼎上，这震动的鼎随即平静下来。

    “怎么回事？”易阡陌问道。

    “火曜族真灵！”

    剑沫萍说道，“以后你要杀古族修士，最好是留一手，真灵若是遁走，返回火曜族后，会给你带来很大的麻烦，他甚至可以借助火族的力量重生！”

    易阡陌松了一口气，说道：“这里的禁制，他也遁不出去吧。”

    “真灵可以无视禁制的，我刚才在大鼎中，布下拘灵阵，将这真灵拘束了起来！”

    剑沫萍说道，“这回可真是赚发了！”

    说着，她便跑进大殿里去，看到落在地上的如同眼睛一般，亮晶晶的那些东西，她的眼中亮起了光：“好东西，火族的血液，可都是最纯正的火精，没想到你竟然杀了一个道藏境的火曜族！”

    剑沫萍确实有些震撼，要是同级别的战斗也就罢了，毕竟易阡陌同时掌控星族与冥族的力量，还修了太上龙经。

    可他是越级挑战，这也足以证明易阡陌突破之后的实力有多强。

    如果现在的罗慕过来，即便是巅峰时期，估计也不是易阡陌的对手，甚至会完全被克制住。

    她立即将周围散落的血肉都收集了起来，并小心翼翼的送进特制的玉盒里，最后她还在那断掉的手臂上，拿到了一枚戒指。

    这戒指跟易阡陌的星戒，有的一拼，不是寻常的储物戒。

    “能破开吗？”易阡陌有些激动。

    “能，但是有些难度，需要很长的时间。”剑沫萍说道。

    说话间，她将血肉分为了两个玉盒，一个给了易阡陌，一个自己收了起来，易阡陌心满意足。

    “真灵归你！”

    剑沫萍念头一动，从那大鼎内飞出了一颗火红色的珠子。

    隐约的可以看到，在那火红色的珠子里，有一张狰狞的面孔，真是火曜族祝油的脸。

    “若是别人，我便不劝他们炼化真灵，火曜族的真灵炼化之后风险极大，而且会跟火族沾惹上因果，但是你……”

    剑沫萍说道，“你有太上龙经，还有七大龙魂，可以尝试着将这真灵融化入体，这样一窥火之本源的奥秘！”

    “我试一试！”

    易阡陌拿起珠子。

    祝油的实力非常强，只不过，遇到了易阡陌这样的变态，如果没有龙阙，没有七大龙魂，没有这么庞大的元力支撑，想要战胜祝油的可能性非常小。

    而这些条件，都是缺一不可的，即便是这样，易阡陌也是用出了压箱底的手段，最后的燎原百斩之后，他元力已经消耗了只剩下半成不到。

    祝油若是再坚持一会，死的可就真的是他了。

    “现在不行！”

    剑沫萍阻止了他，“至少得等你到了道藏境，火族的禁制，可比修罗族的强大太多，而且，一旦你开始炼化，火族的火神殿，必然会有所反应，即便隔着这忙忙的虚空，火族大能也能够对你出手的！”

    这意思是好处很多，但风险也多。

    一想到大能，易阡陌便打消了念头，以他现在的战力，杀一个祝油尚且如此困难，火族大能出手，他必死无疑。

    他收起了珠子，抬起头看向了头顶，他们大战了这么久，大殿内的一切，几乎完好，可见这禁止的强大。

    但在这血色的珠子上，易阡陌同时感受到了三股力量，其中两股是熟悉的星族和冥族的力量。

    最后一股力量，陌生又熟悉，是一缕剑意！

    “你有决定了吗？”

    剑沫萍问道。

    “有！”

    易阡陌说道，“她不信任我正常，但我还是决定给她们解除封印！”

    “那九渊魔海……”

    剑沫萍知道易阡陌的事情。

    九渊魔海是易阡陌作为盘古族根基的地方，如果放出了天灾族，九渊魔海的力量便会失衡，修士将不再适应在这里生存。

    而盘古族也将没有了根基，三千世界之大，却没有盘古族的容身之所，长生殿绝对不可能容许盘古族毁灭掉一个世界，作为寄居之所。

    “我相信这世间，有共存之道！”

    易阡陌说道。

    说话间易阡陌脱掉了上衣，露出了身后的卍字印记，“她本就有能力利用这印记来控制我，甚至可以掌控我的生死，但她并没有这么做，她给了我选择，那我也应当给他们选择，更不用说，这个世界的生灵，本就欠她们的！”

