    几乎想也没想的，贺随高高举起小手：“我，我要坐高堂，让老五和老六给我行礼。”

    贺易：“……”

    贺辰：“……”

    天还没黑呢，做什么豪华黄金白日梦！

    密室导演又加以补充：“高堂不限，成亲的必须为一男一女，只有拜完堂之后，才能进行下一步。”

    贺宁剑眉一蹙，问：“那要是团队里没有女生怎么办？”

    “就用刚才的假人代替。”

    众人：“……”

    能用假人那干嘛不用假人，在这种情况下拜堂简直不要太诡异好吗？

    密室导演显然想到了这一步，又说：“真人会得到一条重要线索，帮助玩家更快逃脱。”

    身为三个女生之一的沈秋雨生怕被抓壮丁，立刻拒绝：“不，我不行，我还没跟我未来的老公拜堂呢，怎么能交代在这里！”

    程仪倒是心里雀跃，又不好意思表现出来，装作支支吾吾的开口：“不如……我来吧，我之前都没有帮上什么忙，拿包子还拿错了……”

    贺静几乎是一眼看穿了她的想法，这里这么多人，跟她都是兄妹的很不合适，吴宇讨厌她显然也不可能答应，那么就只剩下言寒奚。

    言寒奚固然表现出一副不喜欢她的样子，但是为了那条重要线索牺牲一下，似乎也不是不可能……

    这么想着，贺静不由得朝言寒奚看去，一眼望进言寒奚灼亮的漆黑的目光里，带着无尽的愉悦和兴味。

    仿佛她看这一眼是想跟他做这个任务一样。

    贺静心里咯噔一响，隐有不妙预感，恰巧少年清澈明朗的声线就含笑着慵懒的响起：“不必了，这对新人由我和贺静同学来扮演。”

    贺静：“……”

    贺随直接激动得跳了起来：“不行，我不同意，想得美你！”

    言寒奚薄唇一勾：“因为我和贺静同学是CP，组成CP的最终目的就是为了在密室逃脱中出现双人任务的时候一起完成，现在有了双人任务，我和贺静同学应该挺身而出。”

    说得那么漂亮！

    明明就是想占贺静的便宜！

    贺随眼睛一瞪，宛如铜铃一般，眼看两人一副要吵架的姿态，贺静抚额头痛，赶紧制止：“好了四哥，总共就只有三个女生，秋雨不愿意，我和程仪也就每个人百分之五十的概率。”

    贺随依旧不满，直接脱口而出：“那就让小仪去！”

    贺静：“……”

    程仪：“……”

    气哭！

    程仪真的要被活生生气哭了，虽然她很想跟言寒奚一起，但是贺随这意思分明就是，她没有贺静宝贝，所以可以接受她跟言寒奚的配对。

    就算是偏心，也不能这么偏心！

    贺随刚说完，瞬间意识到自己说错了话，强硬的态度一下软化，悻悻解释：“小仪，我不是那个意思。”

    程仪才不信，他明明就是那个意思。

    她声音颤抖，微微含有哭腔道：“四哥，你不想让贺静姐姐去，就让我去，你考虑过我的感受吗？”

    贺随自知越说越错，当场自闭，低声道歉：“对不起。”

    程仪颤抖了不到一分钟，正欲假装大度以退为进，说：“既然四哥这么想让我去，我就去好了。”

    沉默许久的贺宁抬起头，缓缓出声：“既然小仪不愿意，那就算了，贺静，能不能委屈你一下？”

