    今日是小朝会，入宫上朝的人数并不多，皆是各部衙门的主官，早朝散去，诸位大臣陆陆续续走出太极宫，往宫门行去，等待出宫。

    雨势依旧未歇，就这么淅淅沥沥的下着，天色早已经大亮，却依旧乌云蔽日，不见太阳。

    大臣们三三两两缓步而行，自有内侍在旁撑着雨伞，遮挡雨水。

    马周与房俊并行，官靴踩着脚下湿漉漉的青石板，低声感慨道：“此事本来应当是为兄的责任，却将二郎牵连在内，这心里着实感到惭愧。”

    他是正直君子，刚正不阿品行高洁，自觉这件事本就应该属于京兆府管辖，如今畏首畏尾致使房俊无辜卷入却又束手无策，一直觉得有悖情理，对不住房俊。

    房俊低笑一声，小声道：“兄长勿要如此，是小弟想要在陛下面前表现一番，故而甘愿承受委屈，以换得陛下青睐，正所谓求仁得仁，与兄长何干？说起来，只要兄长不怪小弟抢了您的功劳就好……”

    马周苦笑一声，摇了摇头。

    这种功劳，那是谁都能抢得了的？也就是你房俊吧，换了旁人，只怕功劳尚未到手，就已经被关陇贵族们给活生生压死了……

    他正欲开口，忽闻身后脚步杂乱，愕然回首，便见到长孙无忌在一干关陇贵族的簇拥之下快步赶了上来。

    房俊站住脚步，转过身。

    长孙无忌来到房俊面前，也站住脚步，一双布满血丝的眼睛直直的盯着房俊，就好似山中猛虎发现了猎物，捕食之前正在蓄势待发，下一刻就要拼尽全力扑将上去，一击必杀！

    杀气腾腾！

    若是换了旁人，大抵就会在长孙无忌这等威势之下战战兢兢，两腿发软，可房俊是何等样人？

    非但全无惧色，反而上前一步……

    吓得长孙无忌身后那一群关陇贵族以为这个“棒槌”无法无天想要跟长孙无忌动手，赶紧“呼啦”一下抢上前去，试图将房俊与长孙无忌隔开，纷纷喝叱出声。

    “放肆！”

    “你想干什么？”

    “无法无天了！”

    ……

    连马周都吓了一跳，站到房俊背后想要将他拉走，却见到房俊只是与长孙无忌面对面的站定，彼此之间的距离不足一尺，可谓声息相闻。

    两人身高相仿，都不是那种高大魁梧的身材，只不过长孙无忌年老虚胖，房俊英姿勃勃。

    房俊目光平静的与长孙无忌对视，淡然问道：“赵国公，意欲何为？”

    长孙无忌瞪着面前这张肤色微黑却英气勃发的脸，攥紧拳头，咬着牙，一字字说道：“血海深仇，定有一日要让你偿还！”

    房俊全无惧色，反而嗤笑一声，慢条斯理道：“简直滑天下之大稽！你口中所谓的血仇，一桩桩一件件，到底内情如何心中自知，却整日里这样一幅含冤受辱的作态博人同情，难道就没有半点羞耻之心么？你那些儿子行止不端、悖逆人伦，正所谓死有余辜，怨不得人。子不教，父之过，赵国公不深思己身之错予以改之，将其余几个儿子教导成才得以善终，亡羊补牢为时不晚，反倒是在这里血口喷人栽赃构陷，还要不要脸？”

    长孙无忌面色血红，身后的关陇贵族纷纷怒不可遏，出声喝骂。

    这可是当朝第一勋臣，无论功劳、资历皆为朝中之冠，房俊这等侮辱性极强的言语，简直孰不可忍！

    就连马周也色变，拉住房俊的胳膊，疾声道：“二郎，慎言！”

    论资排辈、尊敬长者，素来是华夏之礼仪，只要对方是德高望重的长者，就必须予以适度的尊敬，哪怕对方的确有错，身为后辈亦应当谦卑诚逊，绝不可咄咄逼人有失礼数。

    否则有礼也变无礼。

    长孙无忌面目狰狞，压根都快要咬碎了，恨声道：“勿要在此逞口舌之利，天日昭昭报应不爽，终有一日你房俊要遭受报应！”

    房俊毫不相让，反唇相讥：“所谓德不配位必有灾殃，赵国公寡廉鲜耻阴私护短，看看你自己儿子的下场，还有何颜面以功勋之首自居，有何颜面在吾面前张牙舞爪，颐指气使？吾之报应或许有，但赵国公年事已高，有生之年也是见不到，可赵国公的天谴，却是历历在目，屡见不鲜！”

    “哇呀呀！”

    长孙无忌暴怒，他先前或许有故作姿态之嫌疑，但是此刻是真真正正被激怒了，我这都死了两个儿子了，还有一个流亡天下有家不得归，你居然还诅咒我“必有灾殃”？

    气血上头理智尽失，长孙无忌须发箕张，就好似发狂的猛兽一般大叫一声，猛地向房俊扑去。

    房俊怡然不惧，非但不曾后退以避锋芒，反而微微矮身扎下马步，双手闪电般探出猛地握住长孙无忌的手腕，就待发力……

    马周吓得大叫一声，猛地上前伸出双臂将房俊的上肢仅仅勒住，满头大汗大叫道：“二郎住手，不可鲁莽！”

    他这么勒住房俊的上肢，致使他没法发力，好在关陇贵族也急忙上前将暴走的长孙无忌给拉住，七手八脚的将他拽回去。

    谁不知道房俊天生神力，勇冠三军？看这架势人家房俊非但不怕，反而敢于还手，长孙无忌年轻之时倒也骑得了烈马挽得动强弓，可是如今年事渐高气虚体衰，哪里是龙精虎猛的房俊对手？

    这一旦打在一处，怕是没两个回合就得让房俊给拆了不可……

    长孙无忌的确是气急了，被同僚拉住往后拽开，两条胳膊皆被控制住，两条腿却使劲儿的踢腾，意欲踹上房俊一脚，口中哇哇大叫：“混账！恶贼！老子今日要生生将你掐死，方消心头之恨……”

    关陇贵族们纷纷出手好不容易将长孙无忌摁住，心头也忍不住埋怨：你自己的儿子怎么死的，非但你自己清楚，难道以为我们就不知道么？大家给你留面子，得过且过也就罢了，你骂房俊几句出出气做做样子也应当适可而止，还真当这个“棒槌”能够任你揉捏？

    这混账可没有什么敬畏之心，惹毛了将您暴打一顿，岂不是愈发颜面扫地威望尽失？

    远处，内侍总管王德带着一队禁卫快步跑来。

    此刻原本打伞的内侍都被挤到了一旁，没有雨伞遮挡雨水，这些平素养尊处优威风八面的大臣们尽皆被雨水淋得落汤鸡一般，一片混乱，狼狈不堪。

    王德看着这架势，忍不住眼皮子直跳，连忙问道：“发生何事？”

    关陇贵族连声道：“不小心跌了一跤，没甚事，没甚事！”

    不然怎么说？

    说长孙无忌怒气慢慢想要教训房俊，结果人家房俊根本不在乎他的身份资历寸步不让，甚是还要大打出手？

    面子里子都没了，还不如息事宁人，吃个哑巴亏……

    王德哪里肯信？又看向房俊，问道：“房少保，当真如此？”

    马周唯恐房俊这个棒槌不肯退让，连忙抢话道：“确实如此，雨天路滑，一点小意外，幸好无人受伤，吾等这就出宫。”

    王德目光从诸人面上扫过，冷冷道：“非是老奴多事，只是此地乃是太极宫，禁宫大内严禁斗殴生事，坏了规矩，纵然是当朝大臣、亲王国公，也得按照宫里的规矩接受惩处，还望诸位好自为之。”

    “王总管放心，当真只是意外，吾等这就出宫，不劳总管相送。”

    关陇贵族们拉着长孙无忌，赶紧向宫外走去。大家都知道陛下如今不待见他们，即便是长孙无忌也失了圣眷，反而房俊那厮却是正当红，极受陛下青睐，若是因此闹到御前，李二陛下非但不会因为长孙无忌的身份资历而有所偏袒，搞不好反而要罪加一等。

    即便一概处置，各打五十大板，那也是长孙无忌丢人啊……

    马周见到关陇贵族离开，松了口气，道：“王总管费心了，吾等这就离去。”拉着房俊，就待出宫。

    王德却道：“马府尹自去便是，房少保还请留步，陛下有令，命您神龙殿觐见。”

    言罢，躬身站在路旁，恭声道：“房少保，请吧。”