    在那位虽然不太擅长说话但还算热情友善的司机帮助下，特莉丝来到了泰莫里图书馆。

    图书馆的规模很大，比起她原本的家还要大上不少。

    一面面书架高墙与一根根巨大的柱子稳固两两地连接在中间，不用担心安全问题。

    但这样的安全，作为代价，就是让图书馆有很多空置处，不过，这种空旷情况也让这图书馆有种宫殿般的恢弘感。

    特莉丝颇为惊叹地站定在馆内门前，在一个个图书馆客人友善的笑容中，她尴尬地走向了前台。

    而很快，她便办好了借阅的证明。

    在前台小姐目光落在她手上的书籍上时，她左手拿着小卡片，问了一句怪盗小说的书架位置，借了两张做笔记的白纸和笔之后，走向了目标书架。

    在来到怪盗小说的书架前后，她将手里的书放在桌上，然后立刻在琳琅满目的书脊文字上掠过，新奇、怀念的视线交错中，她取下了两本怪盗小说。

    《十二点的火焰》、《晨雾中的钟塔》、《泡影》。

    特莉丝的目光从三本书上扫过，在她准备翻开《十二点的火焰》这本时，却动作一滞，短暂迟疑之后，她翻开了《泡影》。

    又一次看到那宛如向孩童讲述童话的宗教神话故事，特莉丝微微皱起了眉头。

    但是，这一次，她强忍着这种童话式的行文语气的不适，继续看了下去。

    一边看，她一边将书籍内容的概要记录下来。

    对于自己不喜欢的东西，她现在会看下去，但也不能避免自己因为不喜欢而产生的各种偏见，所以，她有了这个习惯。

    在和外人交谈描述时很容易情绪化或者迎合他人而表露不同的说法，但如果是只有自己能看到的记录、日记之类的，她就能够更客观一些。

    [世界有两个部分，仿佛海洋一般的黑色部分和球形的小部分]

    [球形的部分浮在黑色的海洋上面，沉入海洋的部分，会变得黑暗，看不到任何东西。]

    [黑色的海洋，就是黑夜。]

    [黑夜对于普通人没有什么伤害，但是对太阳神有着损害，为了逃离黑夜，太阳会不断沿着球体边缘，在天空移动。]

    以自己的理解，特莉丝将看到的内容记录了下来。

    但是，看到这些，她就不由得想笑。

    这些宗教疯子的想象力真是丰富。

    真的，这些神话她这些年也见过了不少的版本。

    毕竟，天国阶梯号上，关于比索夫人和那个奇怪男人的交谈内容，她虽然细节记不太清了，但大体轮廓还是记得的。

    太阳神、黑夜神、盗火者、食火者.....

    而最近这些年，波赛多尼亚市的各种考古发掘也变多了不少，也有不少历史学者跑出来，谈论什么食火者和盗火者，什么太阳神和黑夜神。

    如果她记得没错的话，这几年基本接受的观点是——

    “太阳神和黑夜神是当时的两个对立的王朝势力的统治者的神化演变。”

    “叫什么来着，哦，对了，是说太阳王朝和黑夜王朝？”

    “黑夜王朝的部族有很多，黑夜王朝的祭祀神官，挑选了一群天生的盲人来训练，能够在看不见的情况下行动，这群人就叫做‘食火者’。”

    “‘盗火者’则是由太阳王朝的祭祀神官训练出来的，能够在黑夜中对抗黑夜王朝的‘食火者’。”

    随着这几年的考古研究，这种说法占据了太阳神神话的主流。

    “而太阳王朝和黑夜王朝的所在地，就是海洋之中，原本没有被淹没的海中古城。”

    “这两个王朝是在古代多次陨石事件中建立起来的。”

    “太阳王朝是围绕着陨石，也就是太阳石建立起来的，他们掌握着这种‘神奇’的石头。”

    “而黑夜王朝是没有太阳石的势力，是被太阳王朝排挤，与太阳王朝势力敌对的部落聚集起来的反势力。”

    想起前几年报纸上刊登的“大发现”的内容，特莉丝就不由得想笑。

    记得当时刊登出来之后，有好一群太阳神教会的宗教疯子上街游行甚至攻击警察，闹得很大。

    那群信仰太阳神是唯一的造物主，唯一的神灵的宗教疯子。

    在他们的宗教历史里，盗火者是太阳神的神官祭祀之一，但是，这群人某天起了僭越心，假借太阳神的旨意，排除异己，试图夺权。

    所以才叫“盗火者”。

    比起太阳神教会这种到了现代还死不悔改的宗教疯子，特莉丝当然更信任整个历史学界的研究成果。

    各种不同版本的“历史”，对于特莉丝来说，虽然并不重要，但是，她肯定会离那群宗教疯子远一点。

    至于这本“泡影”......

    估计又是哪个宗教疯子甚至是个文学作家，童话文学作家的胡编乱造吧。

    想到这里，特莉丝继续翻阅这本书的动力又减了不少。

    但是......

    “算了，看就看完吧。”

    抱着看就看完的想法，特莉丝继续翻阅这本已经被她定性为童话文学的《泡影》，记下笔记：

    “没准是个‘艺术家’的作品？会和比索夫人认识的话，那些为了表现自己的想法或者别人的想法的艺术家，还是为了钱而表演‘想法’的‘艺术家’？”

    在上流社会呆了很久，又来到下层，她对于各种人群的态度变化有着相当程度的了解。

    左手撑着脸，右手抓着笔在之上把自己总结的句子圈起重点：

    “那些艺术家就喜欢往作品里加些有的没的，好好的历史被改的面目全非，还非要说是自己发挥个性，展示自由思想。”

    特莉丝完全不能理解那些所谓的艺术，比起什么艺术，从她父母、哥哥姐姐手里拿钱的时候看上去还更加高兴一点。

    虽然双方都是自愿的，她父母哥哥姐姐都是为了在社交场合展示他们“有品位”，而那“艺术家”是为了钱。

    摇了摇头，特莉丝没有再继续去想那些有的没的，打算将注意力集中在那难以下咽的童话式行文的字里行间。

    也正是这一刻，她意识到了自己为什么会反感童话了。

    看了太多的现实，有些人会怀念童真，有些人则会厌恶，而很明显，她是后者。

    而在她感慨自己的人生时，身后，突然传来了一道男声：

    “这位女士，你的这本书，能不能借我看一看，啊，放心，我就呆在这里，不会拿走的。”

    ps：啊，平时各种省，连吃的也要各种考虑价格，就算想吃也完全舍弃。

    所谓的自由，或者说放纵，的确很爽。

    只是，一时爽的结果，在一般情况下的后果都不怎么好，我都不知道现在的心情应该说是庆幸还是悲哀了。

    庆幸？有点奇怪。

    悲哀？也不太对。

