    图。

    看那细胞倒也没和他们平常观察的植物花叶有什么不同。只是果子味道辛辣，摸完了之后连手指都是辣的，误触眼皮，就能把人眼蜇得红肿生疼。

    失手摸了眼睛的小内侍哭得不能自已，不敢在太子面前失仪，连忙下去了。太子看着他那副狼狈像，深觉着这东西恐怕有毒，碰也不敢碰，叫人分了两盆赐给崔先生，剩下的就扔进花棚随便养着了。

    崔燮等天子批复奏折没等来，倒等来了两盆辣椒，真是意外之喜。

    传旨的太监客客气气地说：“殿下先前格这东西时，发现它的辣气能沾染皮肉上，摸了它再摸眼睛那等娇嫩的地方，可就要辣得流泪了。大人回去研究它时也要小心，别叫这辣气蜇伤了。”

    崔燮谢过那太监的好意，捧着辣椒挪到向阳的窗口，美滋滋地欣赏着。同个值房里的学士们也围上来观看，问他这是什么东西，长得尖尖小小的，倒是秀气。

    崔燮是见过义大利人的，还问了几句辣椒的事，回来在翰林院里就可以随便吹了。他当即给这个还没名字的番椒起名辣椒，告诉众人，此椒辛辣异常，味道却纯正无苦涩味，以油炸之，得出的辣油必定比茱萸做出的辣油好吃。

    与他同值房的两位学士都是浙江人，不爱吃辣，倒是江西的小费解元听说了这东西，倒颇有几分兴趣。

    可惜两盆辣椒太少，还要留着做种，崔燮也不舍得吃。

    他足足忍到收获之后，晒干了辣椒，剖出籽来，外头的干皮才叫厨子炸成辣椒油，拌了红油白肉、红油猪耳等物。剩下的红油里调些香油、花生碎，浇在煮得嫩嫩的鸡肉上，做了个不大地道的口水鸡。

    总共就做出了这么一点辣椒菜，想分送给人都不够送的。他只好在家开宴，请了湖南的李老师、江西的费解元两家，再把邻居谢同知请过来，凑了一桌宴席。

    最早谢瑛到崔家吃宴，就是半路救了李东阳、杨一清师兄弟，被他们请到了崔家。

    如今两人再度同席，李东阳又忆起了当年事，看着谢瑛俊美如昔，却收敛了许多锋锐之气的面庞，感叹道：“我还记得当初我与师弟蒙谢大人搭救，然后就来到崔家，收了和衷这个好徒弟。这回我来崔家，又得与谢镇抚同桌，可惜师弟在南京，没缘份吃上这外国来的辣椒了。”

    他夹了一筷红油猪耳，嚼得咯吱咯吱的，眼睛顿时亮了，惊喜地说：“这辣椒炸的油怎么这们好吃！没有茱萸的酸气，也没有石灰浸的红油的苦味，又辣又香，我竟从没吃过这样正的辣味！”

    他喜得亲自给桌上几个小辈夹了几筷，嘱咐崔燮：“明年多种些辣椒，等杨师弟考满回京，咱们几个再同吃一席辣椒菜！”

    作者有话要说：今天胃不舒服，不多写了，我要休息

    ☆、第292章

    崔家一场辣椒宴,李东阳、费宏这两位吃辣大省来的客人都吃得十分满意,回到家写诗的写诗、作文的作文，把辣椒夸成了和花生一样色香殊异,宜饭宜酒的佳品。

    诗文一夜之间传遍京诗,比唐伯虎那篇崔美人画法论传得还快些,连宫人都传抄了李东阳的新诗。弘治天子想起义大利人还贡了几盆辣椒，似乎养在花房里,便命内侍去崔家问问菜谱,摘些辣椒回来尝尝。

    九十月份正是辣椒结实累累的时候。宫里养着那几盆红椒是当盆栽看的，又不像崔燮似的,为了留种子舍不得吃,随手便能摘下满筛辣椒。崔燮也不似那些看重私房菜的官人家,宫里来问都不肯说，十分痛快地说了用花生油炸干辣椒代替石灰腌的茱萸油拌菜的法子，还告诉内侍，这种小辣椒应该可以腌了吃。

    怎么腌他不清楚,但他可以大胆地说,反正没个别的穿越者能出来反驳。

    内使满意地回宫,把秘方了交给御膳房，叫他们炸辣椒油、腌小辣椒，又在圣前说了崔燮几句好话。

    天子吃了些花生油炸辣椒调的凉拌菜，满意地赞道：“不错，是比葱、蒜、胡椒调味的更开胃解腻，吃着还能让人身子发热,是个宜秋冬天寒后吃的东西。你们明年多栽种些个，到冬天做菜时多添一些提味。”

    太子原本还记着小太监被辣椒伤到眼的模样，不大敢吃。但父亲这么夸这辣椒油，味道应该挺好，他不禁也尝了一口，顿时眼前一亮。

    是比以前用葱姜椒薤或是茱萸油调的都好吃，这个辣味特别香醇，没有荤臭！

    看来他们格物还是格得不够彻底，光用显微镜、记录它怎么生长看不成，以后都得做熟了尝尝。

    天家吃着满意，内侍们便都高兴，夸崔学士进的方子是好方子，人也是个好人。

    前朝就有大臣故意为难他们这些内官，先献美食给皇上，待皇上吃着好，叫人问他家秘方时，又推托不说，害得问话的人挨打。崔燮这么个简在帝心的人物，又隐然是翰林院清流领袖，对内侍却还能这么客气，算是前朝难得的好人了。

    高太监听到下头人议论至此，微微摇头，笑这些人没见识。

    一个菜谱算什么，这些年崔大人献进宫的好东西不知凡几。当初让他从随堂太监里脱颖而出，当上了秉笔太监的那幅神仙图，那才是真正的好东西呢。

    可惜崔学士忒低调，不爱出名。若当初就叫先皇知道那两幅画是他画的，他这名声、身份，只怕还能更上一层呢。

    他也有些替崔燮可惜，更替那两幅至今没有款识的画儿可惜。不过如今也没几个人知道那是他找谢同知要来讨好先皇的了，等那几个老人走了，其实也可以公开说那是崔大人的手笔……

    高太监用心替崔燮打算了一番，然后又去花房亲自叮嘱管花房的太监，叫他也不必等明年下种，年前就用温室把辣椒种起来，备着年节里皇上要用。

    毕竟今年要庆贺的地方着实多。

    虽然这一年也有几省遭了水旱灾荒，但没引起蝗灾，也没形成□□。朝廷收上来的本色足有两千二百万石，生丝、棉、草都比去年增长许多。查天下人户共计一千五十万六千余户，又比去年增长近二十万户。

    九边各处修的寨堡边墙已延伸至数里外，圈下了大片草场、马场，虽然没能夺来多少可作种马的好马，但边军有了草场，马匹牛羊的数量也增加了许多。

    桩桩件件，都是值得内廷开宴庆贺，给外头大臣们赐宴赐食的。

    正月间，朝廷派到广东考察泰西船只与武备的御使、兵部主事与太监也回到京城，随行献上了两架泰西海商用的弗朗机炮，以及相配的炮弹、□□。

    三人亲自于君前试射。炮弹发时如霹雳骤响，最远可打到百余丈外。几层木制蒙牛皮的靶子在炮声下应声碎裂，以砖石墙试，也能打得成一片断垣，比大明原有枪炮强上许多。

    天子为之动容，立刻命兵部仿制，使神机营装配此物。那些被圈在会同馆里的传教士也有了正经用处，都被拉出来配合仿制火炮及弹药。

    太子朱厚照也正式上表，要为朝廷研发军械尽一份心力——

    他学骑射时就听先生说过，箭射出去是会在中途向下坠的，所以要射到某处，箭尖儿需要略往上抬。火炮一物射的炮弹比他的箭更沉，想必下坠过程也更快，恐怕神机营军官们操训的少，不易瞄准。

    崔先生最早教他透镜成像原理时，让他做的量角器、计算表弄出来后都还没用上过。他攒了一批擅长计算的奉御，可以叫他们跟着番僧计算炮口抬到什么角度，射出去的炮弹才能落到该落的地方。

    若能准备好这么个数据表叫军士背下，那不仅能省下许多练习的工夫，更节省□□、炮弹。甚至将来打仗时，万一有哪处炮位上的炮兵被杀了，别人拿着数据也能接替上，不致使炮弹落空。

    可军国大事，岂是无知小儿可以置喙的！

    弘治天子脸挂薄怒，将太子的谏表扔给众阁老与部堂尚书、侍郎们看。

    大员们传看了这篇奏章，默默对视几眼。皇上假嗔薄怒，就是为了叫他们夸太子，他们还能如何呢？

    那就夸吧。

    太子这提议在军中也真实用。弗朗机炮重达二百余斤，须架在炮车上才能用，不像□□，是靠射手自身手眼配合练习准头。若能有个人人背了即会的标准，能省下不少□□、铅子，还节省军费哩。

    复套、北击鞑靼，似乎已成了众人心照不宣的念头。

    兵部尚书马文升情真意挚地夸了起来，户部尚书吕钟紧随其后，诸阁老、堂官们各展文才，把太子连同天子从头夸到脚。

    弘治天子听他们夸儿子时还蛮受听的，夸到自己身上才感觉出了羞耻，忙摆摆手叫他们停了，继续研究军备的问题。

    户部如今有钱有粮，吕尚书神清气爽，什么都敢答应。兵部则连年奏捷，马尚书也是意气风发。都察御史戴珊更是差点没直接说出来都察院人才济济，可以发往九边提督军务了。

    只恨天还太冷，火炮买的、造的还不够，只能按捺下心思再等一等。

    李阁老回家之后便跟学生议论了两句，崔燮听说朝廷有意再向西班牙海商购买火炮，便问老师：“何不派人随他们同去？那些海商不过是商人，船上装载的必定不是国中最强的利器。且商人重利，这炮是他们远自万里之外载来的，脱手必定加了几十、上百倍利，质最也比不过本国人用的。若使人往欧罗巴见识其国，购得其军中器械，定然比买这海商的弗朗机炮更好。”

    明朝对外的科技文化交流还是很多的，又不像清朝那样固守着□□上国的身份，闭关锁国，把外国的东西都斥为奇技淫巧。若能使儒士接触到外国文化，见识到外国现在的科技和武器，能将这些引入大明，中国就不会在这个全球化时代掉队。

    他抿了抿唇，坚定地说：“弟子明日便上一本，请圣上派人与这些传教士亲自往欧洲走一趟，考察其军械、□□。”

    李东阳皱了皱眉道：“大明与那欧罗巴诸国素无使节来往，这些传教士亦不是正经使臣，咱们却不好贸然派使节去……”

    “可以派儒士过去游学，或游历，不一定正经做使节来往。”

    崔燮按捺不住心中的期望，找人要了铅笔和厚纸，在桌上画了幅现代版世界地图，眼也不眨地说：“弟子在番僧那里看过几眼他们画的世界地图，记得不大牢，只能画成这个样子。”

    他用铅笔沿着海岸线，画了一条从好望角到印度洋，再经马六甲海峡北上到东南亚、再到中国的航线。

    “欧罗巴人能绕这么远的海路到中国，足见其船比中国海船较优，其上搭载的火炮也比中国原有的更强大，那些番僧拿出来的《欧几里德原本》《实用算术概论》《测量法义》等书，虽有译字生跟着学习，却难以弄懂其算法理论，可见那里亦是文明先进之地……”

    李东阳笑着摇了摇头：“你说来说去，无非是推崇彼处，要国朝儒生学习。可那些义大利人传的不过是算学，非是理学正道，不可因他有一日之长，便将他国的东西都当作好的，不辩良莠一应要学。”

    崔燮抬眼看向他，深深吸了口气，指着那条航线说：“弟子不只要说这个。弟子更想说，身怀利器，杀心自起。彼国有坚船利炮，有这样详尽的地图，安能不起纵横四海、抢掠诸国之心？

    “如今到中国这船是商船，若将来他们军械更精，而我**备器械不足，恐怕这商船不知何时摇身一变，就要成了军船！”

    李东阳怔了怔，脸色微变，过了好一会儿又平静下来，叹道：“你可知此事若成真，今日引义大利人入京的陆珩，当初上表请陛下求海外贤才的你，都要叫人弹劾？”

    崔燮苦笑道：“中国这么大，这么富庶，不管引不引入这些传教士，欧洲那些虎狼早都盯上咱们了。他们自前元时就与蒙元来往，有不少在元朝治下为官，回国后宣扬中国富庶的。只不过中国强大，他们无处下口，现在还能披一层僧侣传教的皮，但如今他们的船与炮已经比中国的强了……”

    李东阳忧虑地看着他，良久才问道：“你为何这么急切？我中华与西域诸国千数年前便有来往，也不曾互相攻伐，你这回见了那海船、大炮，竟就没了读书人的沉稳，像是他们已经来侵·犯了似的？”

    崔燮的神色蓦地凝住，垂眸答道：“弟子的确是心急了。国朝的确没有被外国掳掠之危，只是这世界这么大，海上往来之路已经打通了，大明终究不可能永远闭关锁国，还是该看看外面是什么样的。”

    但是，“防人之心不可无。既然知道了他们的野心，又怎能装作不见，任由事态恶化下去？”

    李东阳沉思良久，淡淡安慰道：“你这些日子怕也累着了，咱们先不提此事。今科你弟弟还参加会试不？若还参加，你就好生歇息几天，只怕今年会试过后，朝廷就要开始动边事了。”

    不管海外泰西诸国抱着什么样的心思，朝廷也得先平了鞑靼才能脱开手。不过他这个弟子担心的也并非全无可能，应当有个可靠的人看看欧罗巴诸国情形为好。

    若只送几个学生出去看看，就如琉球国往年送到中国的官生，或是寻几个见过泰西诸国的中国海商……或是锦衣卫呢？

    李东阳脑中蓦地闪过这个念头，那些写熟看惯的人物便争先跃出，在他眼前盘旋。

    ☆、第293章

    李公谋,刘公断,谢公尤侃侃。

    李老师把崔燮那个派人随义大利传教士回去购买武器的打算跟三位阁老说了说，刘阁老便替他做了决断。

    如今兵部仿制弗朗机炮仿得并不顺：铜铸炮射程不如原炮、精准不如原炮,有时还会炸膛；而铁铸的炮膛里时常有砂眼,大的竟能灌满碗水进去,这样的炮膛打出来的弹子谁知道能往哪儿飞？炮管的问题还能叫匠人们慢慢磨，但仿制的炮药不如人家的好,炸起来力道不够,这点却难办。

    如此看来，再购些泰西人的器械、炮药,也是势在必行。

    但若派使节出行,就得如当年三宝太监下西洋时一般,造阔大的宝船、福船，浩浩荡荡数百艘船舰、数万官军同行，大明如今负担不起这样的挑费。若使官军打扮成商人，与那些传教士同回义大利,再教从前献良种的爱国海商随行,便能省不少国库负担,也更便宜行事。

    刘阁老是首辅，向来又有决断之能，谢、程两位阁老也不欲拂他的意思。

    四人便又议了议细情：既然要装作海商，那就得备下外国卖得好的商品，到那里掩饰身份之余，还可以卖得银子换军械。再就是那些传教士、海商亦不可全信,他们的人得学些当地土话，免得叫翻译哄骗了去。

    李东阳便举荐道：“我看锦衣卫前所千户姚敬沉稳可靠，不妨叫他带队。”

    谢迁下意识说：“还是中后所的大徐千户更可靠，武功也好。”

    刘首辅看着这俩用力举荐自己笔下人物的作者，气得险些笑起来，重重咳了几声，正色道：“此事须听锦衣卫都指挥使、指挥同知、都督佥事们推举，容后再议！”

    程学士那两年在家丁忧，不知道翰林院里掀起的锦衣卫风云，十分尽职地提议道：“应从武学校选几位幼官和武官子弟，少年人脑子快，学起外语也快，有他们当翻译，比文弱的译字生方便。且这队伍也不能光用锦衣卫，须得个礼部官员随行，还要考虑监军的内侍……”

    四位阁老商议了几日，最终拟定条陈，递入宫中。

    司礼监内相们只看见“下西洋”三个字，全身的血就都要涌上头顶了。

    下西洋！

    这不跟老祖宗三保太监一样了！

    平灭日本！收服诸国！做个名标青史的名太监！

    就连高公公都心动了一瞬。

    但心动归心动，他只要想想自己这坐五望六的年纪，也就心动动罢啦，腿是不敢动啦。三保太监当初就是死在海上的，他这个年纪、这样的身体，这趟要是出去了，怕也就再回不来了。

    他自己虽不能去了，却还有儿孙……

    他们老高家下一代千顷地就一根独苗，连别个侄子都没有，他也舍不得儿子去。倒是养儿争气，给他生了六个大孙子，挑一个庶出的去挣个荣耀来也不错。

    管他哪个能挑上不能挑上，先找四夷馆要一套传教士们编的什么拉丁文注音本子来，叫这些小兔崽子们在家先学学！

    弘治天子向来不大驳前朝的奏疏，朱批了一个“可”字发到内阁，后宫里就和神机营、武学校一般，掀起了学习的浪潮。

    在这片不分内外的紧张学习气氛中，弘治十五年的会试也开场了。这科会试由转迁吏部右侍郎的王鏊做知贡举官，崔燮的副座师吴宽当了主考，另一位翰林学士刘机做了副主考。

    这一科也不知是顺了什么风水，前三甲都出自九边：状元康海是陕西籍，榜眼孙清也是北直隶武清卫籍，探花李廷相则是锦衣卫籍出身，自顺天府学考出来的。

    直到二甲、三甲，才叫南方人重新占优。

    廷试时阅卷的几位阁考、部堂颇有些迷信地议论起来：“文风北移，北直隶、陕西这样近边关的地方大兴，倒是个收复北地的好兆头。”

    状元康海廷对尤其出色，文风奇古、警策有力，一变当今台阁体靡弱之势。弘治天子亲语诸阁老：“我明百五十年无此文体，是可以变今追古矣。”

    其时出其人，岂非祥瑞之兆？

    这场会试结束后，副都御史刘大夏便自巡抚地上表，推荐曾经巡抚陕西的御史杨一清为三边总制，重修长城——

    重修一条西至宁夏、东至辽东，包含当年开平、大宁、兴和、东胜诸卫，将北方防线远推至草原，使京城、宣大诸府再无兵临城下之危的长城。

    杨一清今年又吃不上辣椒席了。

    李东阳为师弟感叹了几句，紧接着又看见了一道更叫人感叹的奏表——翰林院编修王守仁自请转任御史，巡按边关。

    而他的亲弟子，侍讲学士崔燮也随之上表支持，称王守仁外能赞画战事，内能抚民理政，年纪又轻，又擅骑射、会武艺，是战时巡边的不二人选。

    九边要开战，自然要换年轻、会骑马，有战事时能跑的御史上去。内阁与六部虽然舍不得一个状元到边关受风险，却抵不过他自己意志坚定，连上了数道奏章，还叫崔燮帮他走了李阁老的门路，终究是给他批了陕西巡按御史之职。

    王状元听到消息，险些晕倒在翰林院里，起来之后就去找了个粗杵满院追打儿子，谁劝都不管用。

    王守仁不敢反抗亲爹，一路跑进了武功翰林院第一，能保住他小命的崔学士值房。

    满院翰林、新出炉的三甲和庶吉士们都远避一旁，眼睁睁看着王状元抡步如飞，手持木杵奋力挥向儿子。

    幸而小王状元身轻如燕，虽不敢反抗，却也没教老父的棍棒落在自己身上。夹在当中的崔状元更是武艺精绝，一伸手便抓住了王状元打儿子的木杵，与他僵持在举在空中，不教他夺回去。

    众人看得眼花缭乱，心口砰砰直跳。翰林院重地，怎么能打得这么凶残、这么有失体统？

    这三人竟是前几科的状元？没错把武状元当文状元搁进来？

    前科状元伦文叙摸了摸自己的胳膊，咋舌道：“早不知当状元还要有这样的本事，看来我这状元考得实在是容易极了。”

    他又看了一眼新入翰林院，眼高于顶的新状元康海——这位虽然板着脸，一副嫌弃那三人有丧斯文的模样，眼珠儿却也粘在那间小小的屋子里，分毫不肯挪开。

    王华到底是个文人，一时激动，抄着杵追了儿子半个翰林院，身体已到极限了，更抢不动崔燮手里那根木杵。他气喘吁吁地瞪了那俩人半天，终究还是放开了手，拍着桌子骂道：“不肖子！你要出关，问过你老子了吗！居然背着我上本，还拉着和衷给你做保，你的本事倒不小！”

    王守仁躲在崔燮身后，垂头听训，就是不改。

    崔燮随手把杵扔进后头画筒里，扶着王状元的胳膊劝他：“王前辈消消气，守仁贤弟既然有这样的天资……”

    王状元怒气满胸，连他一道儿骂：“你当初说这孽畜将来要做圣人，见了他就劝他读书，我才不曾提防。却不想你转脸就跟这小畜牲一路，要把他送出去打仗！”

    骂完了之后，忽然意识到自己把崔燮夸儿子定能当圣人的事当着这么多人说了，有自卖自夸之嫌，羞臊得说不出话来。

    崔燮却完全不觉着丢人，特别骄傲地说：“王大人还记得此话？下官也觉着，守仁贤弟析理精微，意思深长，只差些历练了。他到边关后多见识些疆场杀伐惨烈，百姓生计艰难，再有机会教书育人，教导那些边民向化……只要多经些事，将来自然能心性圆满，做个圣贤！”

    往常崔燮叫他做圣人，都是背人说的，今天当着满翰林院就说得跟他真能成圣似的，王守仁都不好意思听下去了。

    他连忙劝道：“崔兄忒抬举我了，我如今只有一条报国之志，不暇其他。今日我惹得父亲生气，实是不孝，也连累崔兄受委屈了，我先送父亲回家去，明日再来告罪。”

    他觑着老父体虚无力，上去硬扶起他，一路躲着有杆有棍的地方往外走。梁储、张元祯两位翰林学士也不敢拦，怕把王华臊出个好歹来，只装着不见，由得他们父子走出了翰林院。

    王状元抬起累得发酸的手，还是捶了儿子几记，骂他心中没有父母，也不说一声，就往那危险的地方跑。

    王守仁逆来顺受，由得他打骂够了，才老老实实地认错：“都怪我不该事先瞒着父亲，自己就上了那道表。其实我也该知道，父亲向来有报国之志，若有机会，自己也肯到边关厮杀，复我大明河山，怎么会拦我呢？若我早与父亲说，便没有今日的事了。”

    “你还有理了！谁说我不拦你！谁说我上边厮杀去！”

    王状元狠狠瞪了儿子一眼，甩开他的胳膊大步前行。王守仁跟在他身后，微微垂首，暗叹了一声。

    还不就是……从父亲画的那些连环画本里看出来的？

    王守仁终究改任了陕西道御史，跟着杨一清走马上任了。王状元亲自送的儿子西去，也没再打骂，只叮嘱他好好做事，不可辜负朝廷期许。

    他的脾气缓和下来了，但威压仍在，压得跟着他读书的新进士们规行矩步，开诗会都要背着他，不敢公然讨论自己的诗变观。而除了这些新进士之外，朝中有名的才子们也都安于骥附在茶陵门下，不怎么热心研究如何裁汰台阁体，重竖变今追古的新文风。

    康海、王廷相、何景明三位最激烈抨击当今靡弱文风的才子在京中考察几回，终于圈定了李梦阳、边贡、王九思这三个文章雄健崇古的前辈，拿着自己的诗文前去拜访，意图与他们协力，重新规划文坛。

    他们将人请出来，送上诗词，邀请李梦阳等人与他们共襄盛举时，那三位前辈却都露出一种奇异地神色，摇摇拒绝了。

    不成，他们还要给《每日农经》写稿子呢。

    《每日农经》的主编是崔学士，他每天都要催着作者们要稿子的。

    那位单手夺下王学士棒子的崔状元，崔学士，你们懂的吧？

    李梦阳坦然道：“我们定然是要以他的稿子为重了，你们若要与我们谈论诗文，不妨也先看看《每日农经》，心里有个准备。以对山你们的文笔，咱们共论不了多久，你们也得预备好当这连环画的供稿人了。”

    同为状元，却柔弱得恐怕还接不住王状元一击的康状元抿了抿唇，默默放弃了与李梦阳共举“文宗秦汉、诗法盛唐”旗帜的念头。

    ☆、请假一天

    “仰惟国之大事,莫急于兵,兵之大要，莫先于马……”

    杨一清到边关考察不久,便令急递铺送奏章入京,报了为宁夏、甘肃、陕西三地提供军马的陕西苑马寺的几大弊政。马政不兴,军马不足，许多战马甚至骨高毛脱、行行欲倒,汉军如何与一人双骑甚至三骑的鞑靼精兵接战？

    他一面从宁夏开始修城堡、马厩、营房,一面就要追责陕西马政方面的官员，重理当地马政。

    苑马寺监察弛废太久,牧场半数沦为了藩王、守将的私地,还有许多地方名为草场,实际上都已经是荒地了。杨一清雷厉风行地从当地藩守肃王手中夺回被私扣的马场；纳流民、流配军犯到边关牧场种草养马；在荒地上试种番薯、青稞麦，供给边军粮食……

    除此之外，他还要恢复与西番茶马交易的金牌制度，禁绝走私,将弛废六十年的茶马交易权重新收归到朝廷手中。

    他在上头大刀阔府的动马政,王守仁就替他巡守边关,与当地指挥使、镇守太监一道训练军士，顺便把人拉出关修墩堡。

    马场离府城有二三十里远，常有鞑靼散兵伺机掳掠，飞马来而又去，边军追之不及，一年零碎损失的马匹、草料也不少。王御史就带人在马场外修了边堡,墙角砌上高高的瞭望台，然后拿出京里带来的望远镜，每天派人监视草城外潜伏的蒙军。

    在这没有迷彩服的时代，再强的潜伏技术也比不上一架八倍望远镜。

    曾经纵横草原，将陕西马场当作自家后花园的鞑靼兵很快惊恐地发现，陕西明军忽然出了个算无遗策的诸葛亮——

    不管他们何时出击，不管他们事先埋伏了多久，当他们冲到明军马场外时，等待他们的永远是布得整整齐齐的拒马，和全副武装的披甲骑兵。

    若是临时起意，直冲马场还好些；越是事先计划周详，在马场外潜伏多日以伺敌疏忽的行动，越会遇到更多的陷阱。这片曾教他们纵横无敌的草场里布满了低矮的绊马索、石蒺藜，还有明军藏身草丛中，在他们的战马栽倒时及时补上一排枪弹。

    给他们传递消息的牧民、商人中必定有明军的探子！

    纵横关外的鞑靼郭勒京旗旗主火筛胸中震怒，在大片骑兵又一次倒在明军新筑的城墙下之后不久，瞪视了城墙一眼，冷冷地挥师后撤。过不多久，就有一小队骑兵在马场外丢下了一堆有通明之嫌的人头，转身扬长而去。

    王守仁与正在新墙外巡视的武安侯郑瑛等人看得睚眦尽裂、热血上涌，当即领军深入草原十数里，将那队虏寇歼灭。

    边军胜报一道接着一道递上，王守仁手挥长刀，身先士卒领军厮杀的身影跃然纸上。

    王状元也第一批接到消息的人，看完之后还效法谢安，撂下边报，起身徐徐道：“小儿辈大破贼。”

    不过他穿的是官靴，不是高底木屐，出门时没能磕下个屐齿来。

    众人感慨他的气度之余，又起他拿着木杵追打王守仁那天的风采，啧啧叹道：“不有此父，宁有此子？若王学士年轻二十岁，怕不也能如王伯安一般上阵杀敌。”

    那……能挡住王学士全力一击的养生导引高手崔岳孤呢？

    他们翰林院真是藏龙卧虎，要是早放出去几个打仗去，说不定也能一蹶小王子了！

    不光众位学士想到崔燮，王圣人在边关也想着崔燮，想着他送给自己的望远镜——这东西真是神器，只要修个高高的瞭望台，数里十数里外的鞑贼动向直如掌上观纹，清晰可辨。

    他自己上书朝廷时，就多写了几句崔燮借他望远镜之惠，并请工部多做些送到边关，使每处边城堡寨都能配备上。

    刘阁老看见这封奏报时，忽然想起崔燮最早建议朝廷向海商购买烧造透明玻璃法，以玻璃代替水晶石制造透镜的事，不禁对李东阳说：“你家和衷总比别人细心，小处又留心省钱。先前把灰泥改成水泥也是，要弄玻璃方子也是——工部要能烧出透明玻璃，不知得省多少银子了。”

    好在虽然没有烧玻璃法，兵部这些年来倒也零零碎碎储了些透镜，九边守将、御使、太监们还是够一人分到一把望远镜的。小的边堡台墩守军虽然没有望远镜，但年年往边关运水泥，足够他们把城墙修厚实了，挡得住关外骑兵冲阵。

    李东阳琢磨了一阵，迟疑地开了口：“你说我这弟子是不是真有什么遇合？不然他怎么就能想出把灰泥改成水泥，用水晶眼镜片儿做成望远镜、显微镜的法子？”还有他从编锦衣卫连环画开始，就把海外之敌当成心腹大患的奇异态度……

    张国丈常说崔燮在他家祖坟旁那小山包儿上遇过仙，这虽然是无稽之谈，不过崔燮还真仿佛有几分宿慧，跟寻常人都不一样。

    刘首辅没那么多心思，洒然笑道：“你那弟子是个状元，自然比咱们这些二甲进士不一样。说不定将来不光实庵那状元儿子能做圣贤，你这状元弟子也能做个圣贤呢。你不是又叫他编连环画儿了？索性叫他在书里把王伯安这一段加上，叫百姓们也见识见识大明军威。”

    李东阳终究是个传统文人，不好意思公然夸某某弟子天生夙慧、才华横溢、必定要成圣贤。他便将这念头搁下，去找崔燮，叫他在新书里加一场王守仁追击火筛部，大胜而归的戏。

    李老师知道他们这一代作者们多多少少都有托名寄心的爱好，先叮嘱弟子：“就直接叫王翰林好了，别寄名王维、王昌龄，他父亲自己托名王维呢，不可乱了辈份。”

    崔燮也心知肚明，问道：“那暗示一下他们家父子双状元行不行？”

    行吧。都把锦衣卫搬到大唐去了，还有什么不敢写的？只是望远镜得模糊处理一下，这毕竟是军国利器，不合传至民间。

    崔燮太会处理这个问题了。要没人管着，他都敢叫王圣人额上长出天眼来，不过锦衣卫现实了这么多年，蓦地引进个魔幻画风怕吓着读者。还是让王御史养几只通人性，会识别敌军的……的草虫吧。

    大军头上盘飞着几只鹰、鸽子……什么鸟也不行啊，一飞过去不都得让人打下来么？就是飞得高，打不下来，有经验的军士也能识破是人养来放哨的。只有虫子又隐蔽又安全，是居家打仗必备的采集信息装备。

    他又把几位作者找过来，叫他们加急改改稿子。

    《塞上风云》已经在李兆先监修之下顺顺当当写出来了数千字，第一卷连人设和精细的线稿都画出来了，只待加个彩绘封面就能付梓。但崔主编要求改稿，加的又是翰林之光、军功传遍天下的王守仁，几位作者们也都无怨无尤地加急修改——

    在锦衣卫入朝受表彰之后，先写了一段大唐边镇王御史击伤小王子手下大将的故事，给蛮族抢掠诸国进贡大唐的宝物一事埋了个浅浅的伏笔。

    剩下的字数凑巴凑巴，正好够出第二本。相较起来，推到第二本的内容倒比第一本剩的还多，崔燮索性就两本一起画，一起叫人印了出来。

    只可惜王守仁出场的时候不对，第一部封面早定下了是谢瑛，第二部又没有他出场了，不能给他个单独的彩图，只能等后面官军出场后再画了。

    崔燮在墨池边舔了舔笔，在谢瑛的绯衣上弹落几抹几近墨色的干涸血迹，而后就着这带血的墨迹在画旁题下了端端正正的台阁体书名。

    锦衣卫之塞上风云第二卷。

    两本都是谢瑛占了封面，第二部只比第一部多了尊国宝玉像，谢瑛自己看着都有些不好意思，倚在桌边说道：“这样重复的不大好，第一部其实该画王御史、杨副宪他们这些真正在边关迎敌的人。”

    崔燮唔了一声：“回头是该画一幅边关的宣传图，叫百姓们都知道是那些边军舍生忘死地杀敌，咱们关里才有太平日子过。”

    可惜他有点记不清杨一清大佬长什么样儿了。

    谢瑛倒还记着些：“长得不大漂亮，没什么胡须，有传言说他是天阉，他自己仿佛说是居士转世，所以不生髭须。我记着你回乡那趟，我给你收拾书房，看过你画的朝中要员小照，有他的没有？”

    好像没有，那时画的都是他们作者。

    崔燮也不大记得了，那些画后来谢瑛就自己收起来，没再送回崔家。俩人说起这事，倒越说越在意，索性半夜回谢瑛卧室去找了一趟。

    这间卧室已不是原来那间，布置却还和原来的相仿佛，卧室里侧挂着崔燮早年给他画的观音像。那幅肖像叫他藏了起来，跟崔燮自己的小照搁在一块儿，给别人的画则都锁在了一座漆皮柜子里。

    二人点上灯找画，翻箱倒柜的，画卷的木轴有时错手碰到什么地方。声音虽不大，却禁不住谢家用的多是会武艺的人，耳力好，渐渐就有人听见动静，过来察看。

    屋内烛光朦胧，人影晃动，家人不敢进屋打搅，只在阶下问了一声：“大人还没睡么？可是有什么事？要人进去帮助么？”

    崔大人做贼心虚，当场蹲下去了，找了个桌子就往里钻。谢瑛眼疾手快地挡住桌边，怕他钻得太急了，磕了头，身子半弯不弯地站在桌前，朝窗外说：“我找些文书，没什么事，你们自管回去睡吧。”

    崔燮蜷身缩在书桌下，额头抵着他的手，一条腿还没缩进去，正好压在他垂下来的衣摆上。门外传来家人的询问声、脚步声，仿佛随时要有人闯进房间，把他这位储相从谢瑛脚下拽出来曝光。

    这么狼狈的时刻，他却有种莫名安心的感觉，拉住谢瑛的手，轻轻在掌心吻了一下，又一下。

    轻如羽毛的触动渐渐加深，濡湿感从掌心散开，谢瑛的声音险些都维持不住锦衣卫同知应有的沉厉。幸亏家人都回去了，他这才松了口气，低眸看了崔燮一眼，想摆出个嗔怒的神情，却又忍不住笑了起来。

    崔燮也笑了起来，只不敢出声，谢瑛半跪下来，半抱着他拖出桌底，低低的笑声隔着窗子传到院儿里。还没走远的几个家丁低声议论着：“大人看见什么了，大半夜地笑成这样？”

    “咱们府里又没什么笑话书，约么是新的边报吧？这些日子连传喜讯，别说大人高兴，咱们哥儿几个听了不也高兴？”

    院外的声音渐渐低下去，谢瑛的笑声也收敛在了一个深长的吻里。翰林院前辈的画像还在箱子里没翻出来，杨一清的更不知画了没画，却已没人顾得上再翻找。

    他们最终也没找到杨一清的画像，只得改画了个他背对军队，正在检阅的形象，旁边又加了几个穿甲的将军，以示文武官戮力齐心保卫边疆。王守仁的面容崔燮却记得清楚，给他画成了个白衣秀士，斯斯文文地骑在马上，不失状元御史的风度。

    这两人背后又是一片衣甲鲜明、杀气腾腾的军士，军旗高高飘扬，远处一条长城蜿蜒至画面尽头。

    两本新漫画一并发售，买书就送这么张两本书封大小的彩印边军宣传图。除这图外，第一本又附赠前辈作者对新人的期许，第二本附赠读者们的意见调查表，每份留言都带着读者们的名字，算是回馈他们上次在游园会上的支持。

    九月间第一批完纳的夏粮被输送到边关，同时传到边城的，还有锦衣卫的新书，和一幅显耀大明边军威势与某位文武双全的白袍小将王御史的图画。

    杨副宪看着画中那道文官背影，不由得玩笑了几句：“这画师忒挑剔，嫌我没生出王伯安这副好样貌，竟不画我的脸了。”

    镇守太监与武安侯郑瑛，几位都指挥与同知、佥事也自嘲道：“好歹副宪穿的是三品文官服色，背后就能认出来，我们剩下这些人一水儿的银盔银甲，也分不出谁是谁来。”

    作者有话要说：今天这章我想了两种写法，不确定哪种更好，我想把两种都写一下作个比较，明天再更新吧

    ☆、第295章

    九十月间,也正是辣椒收获的季节。

    崔燮叫人在家里辟了半个院子种辣椒,从九月就开始采收，直收到霜冻下来,共收了二百来斤鲜椒。

    这么多辣椒连种带送都足够了。他把大头儿晒干了存着,只留了十来斤鲜的,让厨子试着腌制。这厨子去年炸惯了辣椒油，却不大敢下手腌它,索性提了主人家的肉和鸡去请谢家厨子帮忙——南方厨子都擅腌小菜、做酱,总能有点儿经验。

    崔燮也不管他们做得出来什么，先把辣椒油和干辣椒面打包了几筐,当作年礼遍送给师长弟子、亲戚故旧家,还往榆林的外家和四川的大姐家寄了些没去籽的干辣椒,附上种法，方便他们自种自吃。

    李东阳正好想给师弟杨一清寄些去，便问他家人能不能顺路捎一趟。

    他一贯两袖清风，吃酒都靠蹭的,自然没有雇车到边关的闲钱。崔燮痛快地说：“要去榆林可不就得先过陕西行都司？正好顺路,就叫他们先给杨师叔送,再给刘家送去。”

    他把给杨大佬的辣椒也换成了带籽的，给两家分包好辣椒、种植指南，顺便还给王圣人和表弟、侄儿们带了后面两期新出的连环画——只有第一册是王御史力挫边蛮的，后面几期就都是小王子劫夺国宝，锦衣卫受出关追踪的故事了。

    杨一清收到炸的辣椒油和干辣椒后倒是十分欣喜，跟边关众人介绍：“去年我就听西涯兄说了此物,又香又辣，御医还说能祛湿寒气。这边儿到夜里寒气重，吃这个既能祛寒生热，又不误事，比吃酒强多了！”

    镇守陕西的赵太监也听宫里人说过辣椒，闻了闻辣椒油的香气，顿时喜上眉梢：“今日咱家与杨大人一同请客，叫人杀几腔羊，咱们也试试宫里的吃法！”

    不只有宫里的吃法，还有餐饮专家费讲官精心撰写、居安斋出版的辣椒食用指南。

    王圣人拿出崔家送来的连环画，兴致勃勃地说：“也别光拌白煮肉吃，将辣油加在汤里烫肉片试试？去年崔世兄家里做辣椒菜就没请我，说是江南人吃不得辣，今日我得尝尝这是怎么个辣法，凭什么我们江南人就吃不得了！”

    两位请客的大人都不吝惜，煮了满满一锅红汤，切了几只羊腿的薄薄肉片。剩下的羊肉也添了些辣椒粉炖成羊肉汤，分给下面的士兵暖腹驱寒。

    高喊着要尝辣椒味的王圣人第一个下桌，叫人端上清汤锅子来，请客的杨大佬没多久也蹭了过去。还是北京来的太监、侯爷和本地将军们能吃辣，围着桌子美滋滋地吃了一顿红汤锅子。

    种辣椒！

    京里送了辣椒籽来，明年就把养羊的草场翻了种辣椒！

    至于那羊，等他们再往套内占下几里地，还怕没草场养羊么？到时候就天天吃红汤锅子羊肉片、辣椒炖羊肉，给守夜的军士们一人发一筒辣椒粉，跟盐巴一样随身带着，吃干粮时也能洒上些提味儿！

    等着肉片烫熟时，指挥使李清便感叹道：“这两年边关的日子好过了，也多亏了京里的大人们，又会烧石灰，又会做望远镜，还会排兵布阵——”

    众人便举起茶杯，敬了杨一清和王守仁。李清又打趣道：“那望远镜真好用，我拿着它都不舍得下瞭望台。亏得有这神物，咱们也能打那些鞑贼一个措手不及了，那些贼人还以为他们潜伏在城里的探子、内奸出了毛病，自己杀了自己人，倒扔下人头给咱们看。”

    这些通贼的奸细他们多年都没查出来，如今竟叫虏贼自己杀了，真让人痛快！这些人头还是白捡的军功，等于是鞑贼主动自毁耳目给他们垫脚，多少年不曾有这样的好事，几位将军提起来都神彩飞扬的。

    镇守赵太监更笑着说：“上一回鞑贼杀了这么多内奸示众，剩下的内奸更得拼命给他们的主子传递关内消息。万一有奸细看了咱们王御使会御使草虫传信的连环画，会不会信以为真，给关外传递消息？火筛部的群鞑贼又得干出什么事来？”

    众人哄堂大笑，惟有白衣少将王守仁有些惆怅——

    他的故事线是谁写的？李贤弟是怎么监修的？怎么就把明军侦知敌情的缘故画成了他操纵草虫探来的？

    就不能把他写成个掐指一算就什么都知道的高士么？

    锦衣卫前代的作者们让锦衣卫施美人计，后辈作者就叫他这御史做杂耍艺人，这写法真是一脉相承！

    他不知自己无意间摸到了真相，锦衣卫这些人设都是崔主编一个人搞的，还以为是自家父亲和同僚们带坏了后辈，深刻地替长辈们反省了半宿。

    而在不远处的榆林卫，刘家和当地其他镇守将官的子弟们看完了新出的连环画，回顾起前面写边军的部分，都在羡慕着书中王御史的技能。

    能驯飞虫啊！

    他们驯个鹰、驯个鹞子都那么费劲，人家御史就不一样了，连细小的草虫都能驯得通人性！

    不愧是父子双状元的大才子，他们这群武人比不了，比不了！

    ……要不下回再闹蝗灾，他们再带人挖卵挖蝻蝗回来，也留下几只有力的训训，别都拿去吃了、卖了？

    而在离京更近的居庸关外，身着碧色千户服的王大公子正给手下的营兵指点江山：“本官这身绿衣，和锦衣卫千户的服色有半点儿不同么？咱们蓟镇的镇抚不也是镇抚？再上头的指挥大人、坐营的老伯爷，哪点儿比陕西的差了？！锦衣卫能上连环画，陕西御史能上连环画，咱们府军前卫也能！”

    他手下的营兵们都习惯了千户大人出风头的毛病，也配合着高呼起来。

    王项祯越发得意，挥着鞭尺说：“他们陕西打了一场出色的大仗，就给人画进连环画儿里，还印了张彩图满大明显耀，咱们在居庸关要是也能打出这么场仗，叫朝廷、百姓们夸耀的不就是咱们了吗！”

    安顺伯远远看着他给营兵们讲话，含笑跟新上任的巡抚北直隶御史萧柯说：“这个王项祯打年轻时就这么跳脱，京里时兴什么就学什么。去年就是他撺掇人学什么诸葛亮筑长城、又学水泊梁山挖泥塘种水稻，养螃蟹、鲫鱼……闹得大伙儿吃河鲜都吃伤了，今年倒又换了。”

    萧柯笑道：“伯爷过谦了，伯爷将蓟镇守得风雨不透，还把边关盐碱地经营成良田，蓟辽两镇都能靠军屯输送粮食，我们朝中听闻得，都十分佩服。”

    其实王项祯这种用连环画激励将士用命的说法并不算太胡闹，毕竟连他听着也有几分触动：“这位小王将军说的话当真能激励人心。其实下官与陕西王御史也是同年、同科的庶吉士，散馆后便入了都察院，心里也想像他那样立功报国……”

    上个宣传画儿什么的。

    可惜他虽然也年轻，能走得马、开得弓，却比不过王小状元能抡刀上阵的本事，更不可能亲自带兵打赢套贼。

    萧御史在长袖内握了握拳，感受到手上传来的力道，不禁有些惭愧。

    不远处的王千户还在充满激情地说：“我与王御史当初都曾给国舅爷当过武教师，并把子练过武!我也认得居安斋少东小崔兄弟！王御史打了场胜仗，就能在他们居安斋，咱们打了，我也能给小崔兄弟写信，叫他往书里添上咱们蓟镇大军的英姿！”

    不管王千户这段讲话激励了多少雄兵，反正萧御史是深受激励，没事跟着王千户学起了骑射，还冒着寒风带人往关外修了条夯得结结实实的水泥砂浆路。

    有一条平坦的路，好往前线拉朝廷新送来的弗朗机炮。

    朝廷仿制弗朗机船炮造出来的铜炮。小的有百五十斤，大的重达千余斤，一架配五个子铳，得要用铁箍了轮子的大车才拖得动。寻常土路走不了这样重的炮车，边军就修了平坦的水泥路，用几头大骡子拉车运送，就能和平常行军一样，日行数十里。

    连同弗朗机炮一同运道前线的还有神机营炮兵和精熟计算的内侍。

    九边重镇，都从京里运来了这样的炮车，发来了擅□□炮的将士。

    有高筑的瞭望台、有望远镜望观察敌情，有能打到百丈外的重炮辅佐，明军的战力顿时更上一阶。之后鞑靼几次挥师南下掳掠，在边城外经受了比以往更猛烈的抗激，几次受挫，伤亡惨猎。

    小王子亲率大军攻城不果，却在炮火下损失了数百亲卫精英，不得不辗转东去，转而袭掠顺天、永平。然而强攻古北口一带时，却又遭到了千斤重炮伏击，鞑靼精兵损伤过千数，小王子身边诸子、亲贵亦有伤亡。

    明军追入草原腹地十数里，擒获小王子三子巴尔速勃罗、部将脱火赤，满载着马匹、牛羊而归。

    这一场大胜震惊中外，相比起来，纵横河套的火筛部被逼退三十里的消息都不那么显眼了。

    《塞上风云》的几位作者们听到战报，急急忙忙地到崔家聚会，问崔主编要不要再改一回稿子，把这场大胜也加进去。

    这些年轻作者赶稿的态度特别好，崔燮手里已攒了超过印刷进度三数万字的稿子，草稿图也打了不少，要改动会有些麻烦。而且若再加进这场大胜，显得大明、不，大唐实力太强，后面锦衣卫舍生忘死搜寻地图的故事就有些不自然了……

    他斟酌了一阵，摇摇头道：“先不改，等到最后诸军汇战时，再把这段加上去。若能等到那些将军们回朝，还能画下他们的真容添进书里，叫世人都知道他们是英雄。”

    作者们如今大多忙着写圣旨、拨贺表、算军备帐目，也挪不出太多工夫写稿，闻言就都松了口气。

    然而崔主编念头微转，一句话又把他们的心都吊到了半空：“要是你们急着想写，也不非得把这场大战添进锦衣卫里，可以另开一部边塞风云录、大漠战神、塞外奇军什么的嘛。”

    不，我们不急，我们拖到明年再写都不急！

    可惜作者的心音传不到主编耳中，崔主编竟认真考虑起了再开一本新书的可行性，还问作者们该怎么做这套书好：是像锦衣卫这样长篇连载，还是像少年锦衣卫那样，有一场大胜就出一个单行本？

    与他来往时间最长，写稿经验最丰富的祝枝山毅然站了出来，提出了一个崔主编肯定会喜欢的建议：“我与伯虎在江南还有一位好友文征明，是前温州知府文大人之子，也是诗书画三绝的人物，若得他来写书，他连画画儿都能兼了！”

    那这本连环画能流传到后世的话，一本拍卖就得上亿了吧？崔燮眼前晃过一大把人民币，顿时晃得头脑发昏，重重点头。

    唉……要不是锦衣卫、每日农经系列的画风已经定型了，改画风怕读者不接受，他早就想用唐伯虎当画手了。

    他灼烈的目光望向唐寅，唬得这位风流才子也立刻向老友学习，推荐了另一位新人：“我们吴县还有一位少年才子徐祯卿，诗文绝佳，不弱于我，当可写这文章！”

    有这两位开头，李梦阳、边贡、王九思也不客气地推荐了新科状元康海、庶吉士王廷相与另外一位才子何景明。

    这仨人虽不能画，但文笔雄健豪迈，足可以写好这场惊心动魄的战事。更好的是，王廷相是庶吉士，五天有一休沐，这科的状元康海也还正跟着梁学士读书，没正经事做，他们有的是工夫赶稿！

    嗯……可以叫康海他们先拟大纲，文、徐二人进京后可以一边读书一边兼职供稿嘛。

    崔燮脸上露出和蔼的微笑，起身向作者们深施一礼：“此事就托付诸位了。”

    作者们也都松了口气，笑吟吟地答礼：“师兄/崔前辈/学士不必客气，我们也盼着这场战事能早日成书，传至全国，叫下面百姓们分享大胜之喜。”

    既然不是用他们写，他们也盼着能找几个才子，又快又好的把这场大胜写出来啊。

    众人连饭都顾不得吃，回去拉人的拉人、写信的写信，恨不得立刻就把那些才子们都绑到崔家来编新书。

    他们走后不久，两位国舅也期期艾艾地找上了崔先生，掏出一份字迹歪歪扭扭，不知是鸡血还是狗血写的血书，凛然道：“我们兄弟要到塞外为国征战，请先生支持！”

    这俩熊孩子又改主意了？前些日子不是在家里玩儿命学外语，非要出洋考察兵备，回来带着弗朗机炮顺道把日本打了吗？

    两位国舅悲痛地说，他们实在是学不会外语了。

    他们俩一开始辛辛苦苦地学专教士编的外语书，背公式、算三角形题目，算得他们年纪轻轻都要生白发了，就是做不对啊！而且他们是后来才知道，义大利人平常不说这些写书的拉丁语，还有个义大利语！他们这么多题目都白做了！

    他们不学拉丁语，想学义大利语吧，那些传教士又给朝廷拉去修炮了，他们两个外戚又能跟谁学去？好容易找了个葡萄牙水手来教他们，以为学会了能去买弗朗机炮吧，前两天又听宫里传出来那些教士们的话，说那葡萄牙在欧罗巴算是个边蛮小国，用的炮火落后，要买好的还得去西班牙……

    他们苦学了一年多，竟都白学了！

    张鹤龄、张延龄悲从中来，拉着老师的袖子抹眼泪儿。

    崔老师拿着血书，摸着弟子的头，头一次这么怜惜两个学渣弟子。

    不就是学了的东西用不上，要用的东西都没学吗？不要紧，崔老师也经历过这事……老师上辈子可是从上幼儿园就开始学儿童英语，穿到明朝之后还不都没用了，老老实实地从头学古汉语、古代文学文献学？

    作者有话要说：历史不好，史料部分有太多错的了，大家就当没看见好吗？

    昨天想出了两种崔美人掉马的方法，写着写着就写出了第三种，估计明天写出来也不一定是今天想的东西了……就还是写一步看一步吧

    ☆、第296章

    两位国舅赶在这时候要去北方,倒还真不是为了蹭蓟镇的战功,而是因为下西洋的船队近日就要开拔了。

    如今朝廷工匠筑铜炮已筑出了经验，不再需要传教士们盯着；兵部凑齐了出洋的海船和船炮；礼部、都察院、锦衣卫各处也都选出了能流利听说外语的人材……

    阁臣与六部堂官廷议已定,要乘着近日天气和暖,风向、海流合适,叫这些人与广东、福建二布政司精心挑选的可靠海商一道下西洋。

    顶多一两个月内船队就要走，他们兄弟是要命也学不会外语了,只能退而求其次,去塞外打仗。

    可是不知为什么，去边疆分明比出洋还安全,家里人就是不答应。他们已经跟爹妈面前又跪又求又绝食了,亲爹居然一点儿不心疼！跟当初那个替他们求教材、寻水手,支持他们学外语的爹俨然不是一个爹了！

    崔老师听完始末，就明白怎么回事了。

    张国丈当初定也不是真想让他们下西洋，不过是太了解儿子们的学渣本质，知道叫他们学两天外语,他们自己就会知难而退了。可去北方打仗又不要懂外语,这俩孩子还学过点儿武艺、兵法,没有能难住他们的地方，爹妈没办法，只能拼着被儿子埋怨也要硬管了。

    可怜天下父母心。

    但也不能总把俩国舅圈在家里，万一他们觉得自己没有干正事的希望，破罐儿破摔，又走回纨绔外戚的老路呢？

    崔老师为了大明江山操碎了心,思来想去，决定先看看这两个弟子的武艺如何。

    也不用拿刀拿枪，他就徒手试了试两个弟子的力气和拳术。结果证明，张家人的武学天份都点在了养生上，打起来套路好看，但力道不足，叫老师一拿一推，底下再加个扫膛腿，轻轻松松地就都收拾了。

    张鹤龄悲凉地看着弟弟，张延龄更加年轻气盛，不死心地说：“我们兄弟这两天是绝食饿的没力气，不算，老师容我们吃顿饱饭再打一回。”

    崔先生毫不留情地揭穿他们：“你们真绝食了几天，还能有这么红润的面色、这么利落的动作？这绝食法儿就只好哄哄慈母，连张兄都没哄过去，就别在我面前提了。”

    两兄弟羞臊不已，后悔没真绝几天食再来了。

    不过崔老师试他们的武艺，也不光是为了打击人，而是认真考虑让他们以什么身份去边关。肯定不能让他们提枪冲阵，不能让他们上城头冒险，更不能叫他们在军中指手画脚添乱……

    就只有那一条路可走了。

    崔燮把两个弟子扶起来，血书也团巴团巴扔到地下，严肃地说：“凭你们俩这点儿武艺，肯定是带不了兵、打不了仗了。但若只是去边关增些见识，我倒有一个法子——你们若肯答应，我就替你们上表。”

    张家兄弟刚叫他打击得稀碎的心立马儿又粘回来了，瞪着两双大眼问道：“先生有什么法子？我们都答应！哪怕只去当个小兵也行！”

    最好是炮兵，他们还画了好多三角，自己偷着算那炮怎么打能打得准呢。

    崔燮不管他们做的什么梦，只说：“我能劝你家里送你们去边关，不过依你们现在的身手，去到那里也打不了仗，索性还是先以观战为主，见见世面，记些经验回来。前两天古北口大捷的消息你们听了吧？王项祯王将军就在那边儿，你们可愿意去他那里做个……”

    战地记者？慰问团？文艺兵？哪个说法更准确些？

    两位国舅眼冒火光，激动地说：“我们愿意！弟子们这就回去跟父亲说，我们是奉先生之命出关的，父亲肯定不会拦我们！”

    崔燮抬手拍了拍他们，把俩人又拍回了椅子里，命人拿上文房四宝来，当场给张国丈写了封信，建议他放儿子们到边关慰问。

    边关大胜，朝廷正好也要送羊酒去劳军，叫两位国舅跟着军队跑一趟，看看边关的真实情况，就当满足他们的英雄梦。这样走有大队人马护着，也不会有什么危险，不然这俩熊孩子哪天偷跑去了边关，家长们找都没地方找去。

    他们外甥正德皇帝以后就常干这事，这俩舅舅也不能不防！

    况且两位国舅是《少年锦衣卫》的主角，也是当朝名人——别人不敢说，王大公子可是最爱看连环画儿的。叫张家兄弟穿着书里的衣裳去慰问，就跟大明星下基层一样，对他这位战斗英雄肯定有鼓励效果。

    崔燮给张国丈写了信，备述利害，拿火漆来封了口，交给家人送去张府。

    两位国舅看着人出去，都长舒了口气，喜孜孜地说：“还是先生疼我们，我们从边关回来，定然带几个鞑贼人头来回报先生！”

    崔老师含笑摇头：“人头就不必了，你们这身板儿一时还上不得阵，我另有事要你们帮忙。这回古北口大捷，为师想攒一部书传扬将士们的英雄事绩，可我身在京里，不知道边关真正的战况，需要你们从英雄们口中问得，你们做得来做不来这件事？”

    这不就是……又要写游记？

    两位国舅也是写着各种观察报告、日记、周记长起来的，登时透过现象看出了本质，脸上顿时露出抗拒神色。

    崔老师皱了皱眉，给他们讲文章辨体：“怎么叫游记呢？这是纪实文学，纪录世间大事、民生百态的文章！你们两人从边关记回来真实战况，叫才子编写成书，书封上不也得印上你们俩的名字？这是你们的文章还不出色，将来写得好了，也取个号，叫人称一声先生、老师，岂不更有光彩？”

    嗯……好像也是这么个道理？

    张大国舅仔细想了想，又觉着不对，打起精神问道：“这么说，我们出关等于就是跟着朝廷劳军的队伍转一圈，再写几篇边关战报回来？这不是派个师爷都能干么？”

    崔燮将眉一挑，正色教训道：“你们去边关难道是为了玩儿去？你们是为圣上、为朝廷去的！到了边关不许胡闹，谨记着自己的身份，要叫英雄们知道圣上恩泽，知道朝廷百姓们都记着他们的功劳！”

    他给弟子们上了一堂爱国主义教育课，留他们吃了晚饭，又承诺要写奏表支持他们出关慰问，把两人平平顺顺地送走了。

    张家兄弟来时是抱着血书来的，回去时拿上了比血书更惨烈的采访计划，一步一拖地回了国公府。

    崔先生同意替他们上表，父亲回去之后也答应了让他们随军，可是他们俩怎么就找不回之前那种亟盼着出关的心情了呢？

    二张怅惘了几天。

    但在他们收拾行李准备出门时，崔老师给二人送来了和《少年锦衣卫》里一模一样的衣裳、马具和剑鞘，还有一匣印着他们兄弟形象的采访记录本。他们顿时又高兴起来，亲自把新衣裳装进藤筐，宝剑换上新鞘佩在腰间，揣着采访本踏上了征程。

    两位国舅亲自到边关劳军了。

    安顺伯接到朝中消息，心跳登时加快，恨不能把这消息打回去。他可知道这两位国舅有多受皇后宠爱，万一有间谍听说他们来到边关，趁机袭城，绑了他们，他偌大的年纪可承受不起！

    幸好他营里的王千户与那两位国舅有旧，安顺伯与几位将军、镇守太监商议后，便把他调回城时，先看顾国舅。

    王大公子二话不说，担起了贴身护卫国舅的重任。这仨人旧有些师徒之谊，爱好也一致，场面事办完之后，就都换了连环画里的服色，带着亲随，

