    第74章 前后夹击，伤害才高

    咚的一声，沉闷异常。

    通天教主那无上的庇护法阵在杨凡的合道圣人威压面前就跟气泡一样，顷刻变得风雨飘摇，摇摇欲坠，无数裂纹顿显。

    “给我破。”

    杨凡轻轻地把手一推，那庇护着整座仙岛的法阵便轰然倒塌，通天教主也被震得后退两步，顶上三花摇晃，金轮抖动。

    “杨凡圣人息怒。”

    自知不敌的通天教主认清了形势，他只好放低姿态，连称呼也跟着变了。

    【非要我动手。】

    “通天，今日我不是来找你麻烦的，待我讨回赌注，自然会离开此地。”

    杨凡念在这通天教主被三清排斥，也是个可怜人，因而才不想升级矛盾。

    不然他这一巴掌下去，恐怕就要沉了这蓬莱仙岛。

    通天教主却是相当郁闷。

    你都把我的护岛法阵给破了，就这么一句不是来找麻烦的就算过去了？

    上次吃他青萍剑也是如此。

    他通天难道不要一点面子？

    不过在合道圣人的实力面前，他还真的只能当个孙子。

    “今日之事，来日我定要找鸿钧师尊替我主持公道。”

    通天教主默念一声，随后便假装糊涂的问了起来：“如今洪荒遭劫，杨凡圣人不好好守护自己教中弟子，却闲得来本座这里寻事，不知是要讨回什么赌注。”

    背地里他的弟子已经偷偷去通知乌云仙，让他隐遁起来。

    杨凡早就看穿了这些诡计。

    “我是来找乌云仙的。”

    杨凡说明来意后，通天教主果然推却道：“不凑巧，今日我也未见那劣徒，恐怕并不在岛上。”

    杨凡呵呵一笑，定睛看去。

    见仙岛外，一条金须鳌鱼正潜游于海底淤泥当中，正是隐遁起来的乌云仙的真身。

    “这乌龟速度也想逃过我的法眼，乌云仙，我看你不如改名叫乌龟仙吧。”

    “还不快快出来相见！”

    杨凡凭空地朝那海里一抓，顿时便传来了那乌云仙求饶的声音。

    “圣人饶恕，圣人饶恕啊。”

    他狼狈现身，却躲到了通天教主身后。

    “乌云仙，赌约你还记得吧，赶紧把东西拿来。”

    乌云仙听后面色难堪。

    他如何能想到杨凡非但不用三百年，仅仅是去了一趟时间长河，一日之内就变成了圣人，而且还是与鸿钧一样的合道圣人。

    早知道这样，他昨日如何都不会跟他立下赌约的啊。

    这混元锤的威力巨大，如果没有了这等法宝，他乌云仙恐怕就真的离变成乌龟仙不远了！

    “师尊，你替我求求情？”

    乌云仙刚说出口，却见通天教主脸色一沉。

    “混账东西，还不快快按照赌约，把那混元锤交上，你莫非是想让为师变成不守信诺之辈！”

    通天教主这样说也是被逼无奈。

    主要是，打不过啊。

    这乌云仙怎么连这点眼力劲都没有，还指望着他护短呢。

    搞的自己当着众弟子的面，里外不是人。

    孽徒，真是孽徒啊！

    通天教主恶狠狠地瞪了乌云仙一眼，吓得乌云仙急忙拿出混元锤，乖乖交到杨凡手上。

    “这才对嘛。”

    杨凡一只手掂量了几下混元锤，当着众人的面将锤子吸收了。

    “都化形了，没想到吞噬法宝的习惯还没改过来。”

    “法宝落在杨凡圣人手中，当真是暴殄天物啊。”

    “毁了也好，眼不见为净。”

    截教众弟子们纷纷替乌云仙鸣不平。

    杨凡嘿嘿一笑，跟一旁有点愣住的通天教主道了个别。

    “下次有什么好宝贝，记得还找我啊。”

    说完，气得众人又是一阵捶胸顿足。

    杨凡出了蓬莱仙岛，便头也不回地赶回娲皇宫。

    通天教主有句话说得对，他确实要去保护一下自己球道教的那些弟子们。

    接下来几日，红云圣人与三霄娘娘坐镇球道教，维持着杨凡设下的守护大阵。

    后土依旧在衍化着六道轮回，旁边有夸父以及私自赶来的祖巫玄冥、大巫九凤、后羿替她阻挡着灵气乱流的冲击。

    女娲集中精力炼石补青天，一旁有金宁、玄女、素女、羲和、常羲守候。

    冥河则看见洪荒遭劫，偷偷溜回去他的血河冥界。

    杨凡自从构筑起一道伟力屏障庇佑球道教后，得知东皇太一已经顺利炼化了帝俊的肉身，变成活傀，他赶到了妖族天庭，替太一完成了最后的关键一步。

    看着傀儡帝俊的金身散发出来的道道红光咄咄逼人，俨然已经成为了极品先天凶宝，东皇太一既爱又恨。

    “哥哥，我一定会用你手刃准提、接引那俩秃驴，告慰你的魂灵。”

    为了让东皇太一用得趁手，杨凡又根据他过去玩干将莫邪的套路，指点了一番东皇太一。

    “你需要将这帝俊活傀再炼化出一具分身，分身与真身同时扔出去，形成夹击，这样才能做到迷惑敌人的同时，大幅提升伤害。”

    “没错，就是要这样扔出去，前后夹击，伤害才高。”

    “要打准一点……”

    翌日。

    已经习惯把哥哥炼制的傀儡当武器扔出去的东皇太一右手臂托着帝俊，气势汹汹地出了妖族天庭。

    杨凡告诉他，准提道人与接引真人此刻正往天庭赶来，估计是又想到了什么馊主意，要来使坏了。

    “来的正好，今日我便要让你们有来无回！”

    东皇太一早早密令十大妖神暗中祭起周天星斗大阵，又以鸿蒙紫气为诱饵，劝服鲲鹏妖师执掌阵眼。

    随后，全体妖族隐藏起来，严阵以待。

    准提道人与接引真人正在赶往妖族天庭的路上。

    这几日洪荒暴乱，人族、妖族、巫族三族自顾不暇。

    若他们再略施诡计，定然能够挑起早已经躁动不安的各族情绪，到时候人巫妖三族混战，便不愁没有为了躲避战乱而投身西方教的信徒了。

    想得通透的两人这次便是要找东皇太一，劝他趁机拿下巫族，引发巫妖大战。

    准提、接引两位准圣刚来到天庭西天门，只见东皇太一手捧着帝俊傀儡，吓得两人身形一震。

    “太一道友，为何帝俊会变成如此？”

    明明几天前帝俊已被女娲轰杀，渣都没能剩下，可这才过了几日，怎么又出来一个帝俊？

    而且这帝俊的修为，看上去甚至比原来的妖皇更甚。

    更诡异的是，他们从帝俊身上感受不到一丝元神的气息。

    准提和接引也是见过世面的，两人思索片刻，当即问道：“莫非这就是传说中的炼尸妖术？”

    (本章完)

