    看到陈六合招手，三人不疑有他，秋剪水推着轮椅上的秋智茂，快速躲到了陈六合身边！

    虽然这似乎更危险，让他们觉得所有的枪口都对准着他们！

    可只要有陈六合在身边，他们的心中，多少都能踏实一些！

    至于今天这个天塌地陷般的残局，要去怎么收拾，已经不是他们能够掌控的事情了，他们也没那个资格去左右什么！

    他们现在唯一能做的，就是跟着陈六合一步步的走下去，把所有的希望都寄托在陈六合一个人的身上，只希望，陈六合的所作所为，不是真的在自掘坟墓！

    虽然他们心中已经无比死灰，感觉这一行十有扒九要折在这里，可，多少，心中还抱着那么一丝不太切实际的侥幸……

    “李观棋，感觉怎么样？够刺激吗？今天，能不能够给你留下一个这辈子都难以磨灭的记忆？”陈六合凝视着好不容易缓和了一些的李观棋！

    李观棋用力的甩了甩无比昏沉的脑袋，他此刻，真的是太惨的，半边脸颊都烂了，血肉模糊，鼻子与嘴巴，还在淌着鲜血，血线长长的吊在半空中，慢慢淌下……

    吃力的抬了抬眼皮，李观棋声音沙哑的说道：“陈六合，我很高兴，因为我万分确定，我为你准备的那口棺材，今天一定能用得上……”

    “是吗？你总是这么一厢情愿的以为自己很厉害，你总觉得你能掌控一切。”陈六合轻笑的摇了摇头。

    顿了顿，继续道：“你看看你现在的模样，多惨？口口声声说要把我挫骨扬灰，可现在我好好的站在这里，而你，却半死不活惨不忍睹！你又能把我怎么样呢？”

    “我看你今天怎么收拾这个残局，你陈六合、秋家满门、李家满门，一个都不会少，你们的命都会填进来。”李观棋说道。

    闻言，陈六合冷笑一声，道：“李观棋，这一切都是你咎由自取，你对秋李两家所做的事情，足够丧心病狂！秋系和李系人心惶惶，都出现了死伤！我让你给个交代，不过分吧？”

    “今天我把你打成这样，有什么不妥的吗？就当是你付出的代价！这笔买卖，怎么算，对你来说，都挺划算的，毕竟，没缺胳膊少腿，还保住了一条狗命！”陈六合道。

    顿了顿，陈六合继续说道：“你说，我跟你之间的恩怨，你为什么偏偏要牵扯到别人头上去？你的怒火很熊吗？杀机很烈吗？你以为你是耶稣，想让谁死谁就要死？”

    “我知道，你想用这种方式来孤立我，来告诉所有人，跟在我陈六合身边，只会沦落到凄惨的下场，你甚至想用这种方式来动摇我在长三角的人心，对吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“我承认，你做到了！但你觉得，我会让你笑到最后吗？这个节骨眼上，我要是在不拿出血性来抽你，我陈六合可就真的要被人当成是废物了！”

    “我也知道，你一直都觉得，在江北，你才是天王老子，我陈六合即便再愤怒，也不敢对你做什么，更不敢对你大打出手！”

    陈六合凝视着李观棋，道：“但很抱歉，你真是想错了！我陈六合的心思，这个世上都没人敢说摸得透，你李观棋又算什么玩意？”

    “我承认，你的确算一个不错的对手！可你也别忘了，你是我诸多对手中，并不算最出彩的那一个！如果我连你都玩不过，我还怎么去跟那帮人斗？”陈六合凛冽道。

    “玩的过？你今天先活着走出这里再说吧……”李观棋狞笑了起来。

    陈六合摇头说道：“这么多人，这么多枪，你们龙殿势大力沉，是庞然大物，真要杀我，我就算能飞天遁地，也的确没什么生机，今天也不可能活着从这里走出去！”

    说到这里，陈六合话音猛然一转，道：“但是，李观棋，你一直以来都太高估自己了！虽然你是龙殿的四大龙王之一，可你要清楚，你只能代表你自己，你还代表不了整个龙殿，因为你并不是龙殿的龙主！！！”

    听到陈六合这句话，李观棋那灰暗的目光猛然一凝，死死的盯着陈六合说道：“你这话是什么意思？我虽不是龙主，但在你面前，我代表的就是整个龙殿！！！”

    陈六合讥讽的笑了起来，跳跃性的说道：“李观棋，我们最后来打个赌，我赌我今天，一定能够安然无恙的离开这里！”

    他没有回头，反手指了指身后的秋智茂三人，对李观棋道：“我们四个人，一个都不会死，全都能够大摇大摆的走出去！你信不信？”

    这话，不但让李观棋心惊莫名，陈六合身后的秋智茂三人，更是惊骇到了极点！

    到这个时候，陈六合还能说出这么笃定的话语，还能表现出这般狂傲的姿态……

    陈六合，到底有什么依仗，到底有什么底牌？

    可几人绞尽脑汁，也想不出，在江北，有谁能够从这样的漩涡中，把他们给解救出去！

    在江北，又有谁能把在怒火熊熊杀机万丈状态下的李观棋，给压制下去？

    听到陈六合的话，李观棋脸色狰狞的说道：“你还活在梦里！”

    陈六合嗤笑了起来，随意扫视了周围一眼，再看李观棋，道：“人多，阵仗大，这就有用吗？我从小到大都是以寡敌众，在我面前，人多人少从来就不是取胜的关键！”

    “今天，也不能例外！”陈六合轻声说道：“李观棋，现在我就让你瞪大眼睛看清楚，看看我们今天到底能不能活着从这里离开！看看我们两，到底谁才活在梦里！”

    “我今天不但杀了人，抽了你，我还要让你什么都做不了！”陈六合高高在上的说道。

    说着话，陈六合掏出了兜里的手机，当着李观棋的面，拨打了出去！

    电话响了几声便被接通，陈六合轻声说道：“可以过来收拾这里的烂摊子了。”

