    

    “你这龟儿子，倒也懂事，没枉费了杂家那么些年的教导，算是懂事了。”这面白无须的修士捏着兰花指，轻捂着嘴笑道。

    “都是干爹教导有方！”这黄袍鬼影附和着，言语之间极为诚恳，淡灰色的鬼气从眼眶中流出，仿佛流泪一般。

    “这还留泪了，难不成是干爹对你不好吗？”面白无须的修士脸色顿变，刚才还是一副笑呵呵的模样，一下子就板起了脸，看着黄袍鬼影人，声音是越来越冷。

    “不不，干爹误会了，干儿子这是感念干爹多年来的养育之恩，这才情不自禁，难以自持！”黄袍鬼影人那由灰气凝成的躯身，突然之间溃散了开来，灰气四散，不过几个呼吸之间，又在原地凝结成型，只是比之前要淡薄了一些，气息也由之前的厉鬼中期，一下掉到了初期水准，它十年苦功一朝化成流水，心中怨愤却不敢表现出丝毫来。

    “咯咯咯，你这龟儿子倒是会说话。”面白无须修士发出刺耳尖锐的笑声，指着黄袍鬼影，他大拇指上黄玉扳指，发出濛濛的暗黄灵光，黄袍鬼影无反抗地被吸了进去。

    “一千灵石。”做完这些后，他听到那三足金乌神鸟焰石盘已经被在场的修士，喊到了八百五十块灵石，他柳眉一挑，嗔怒道。

    “乙巳”雅间的那位赤眉修士，听到对方对这块石盘，如此志在必得的模样，脸上顿生喜意，也不枉自己将这件石盘交托与红月楼。

    刚才最先开口的“壬辰”雅间那位修士，在报了六百的灵石的价格后，便没了动静，倒是其他雅间中的修士，一个个出着价，不过都是隔着好一会儿才五十、五十地加了上去。一旦有别人出价，先前的那些修士便偃旗息鼓，不再与之相争，也没有人锲而不舍地争下去。

    “公子，那块三足金乌神鸟焰石盘，当真值一千灵石？”在‘甲申’雅间中依偎在溪风阁少主怀中的婢女夏情低声问道，觉得有点不可思议。

    “在上古时期，最顶级的九禽石盘，堪比通天之宝。”这位贵公子言语之间说起这个的时候，却颇为不屑。

    在夏情捂着小嘴差点惊呼出来的时候，他摇了摇头，接着说道。“但是今时不同往日，上古盛景不复，九禽已经消失在此界不知道多少年了，而这块九禽石盘还是最低阶的一种，又哪有什么用处，你要是喜欢，公子便买下来送给你怎样？”

    “既然没用，那公子还是不要为了奴婢破费了，对了公子，这块不是叫做三足金乌神鸟焰石盘吗？为何公子称其为九禽石盘，九禽又是什么那种妖禽，为何奴婢都没听过？”春意十指如葱白，轻轻地捏按着贵公子的肩膀，有些疑惑地问道。

    “九禽石盘是一种统称罢了，传说古修士通过九禽石盘，能与九禽建立起一种玄冥的联系，能从中取得莫大的好处，至于所谓的九禽，指的是九种飞禽真灵，朱雀、青鸾、金乌、鲲鹏、毕方、尚付、九头鸟、不死鸟、最后还有重明鸟九种。我曾听老祖宗说过，在上古时期，此界大能辈出，真灵不绝。好啦说这些干嘛，你这小脑袋怎么有那么多问题，别整天想来想去的。”贵公子伸手握住正在为他捏肩的手指，轻轻拍了下。

    “少主，詹台小姐离开了。”站在房间里面一动不动的那中年蓝衣元婴修士突然睁眼开口说道，贵公子一听便站起身来。

    “那还等什么，明老，走了。”贵公子站起身来，对着身边的那中年蓝衣元婴修士说道，言语之间还是有几分尊敬的，他虽然是溪风阁的少主，但是如今还是筑基修士而已，对于这位老祖宗派来保护他的元婴期修士，还是存有几分敬意的。

    他们几人走出了‘甲申’雅间后，这位中年蓝衣元婴修士，便施法带着另外的三人，从石楼飞了出去，张世平看到‘甲申’雅间的四人飞走了，他心中不自觉地松了一口气，有他们在场，只要看上了什么东西，那谁还敢抢夺。

    万一他们中意《五彩琉璃》这部炼体功法，那张世平便也只能拱手相让了，反正自己的灵石绝对没有对方的多。在他身边坐着的林霜轩，也跟着松了一口气，他这次来的目的除了那尊恶鬼石雕外，最重要的便是本次拍卖会上最后的那块混悬金石盘，其他的东西都无所谓。

    红月楼这次拍卖主要是针对筑基修士所举办的，怎么会有金丹真人在场，林霜轩心中有些疑惑，同时也想到了某种情况，他心中就更没底了。不过这一切在那四人走后，他才算放下心来。

    宫装女修看到那位贵公子飞走，松了口气，更为高兴地向着在场其他筑基修士介绍着拍卖品，很快没过过久，在场的修士便买走了二三十件拍卖品，不过也有几件物品无人问津流拍了。张世平花了八千三百块灵石，与在场的修士几名修士争夺了一番，最终大出血才拿下了这门炼体功法。

    张世平若是只想要一门供自己修行的炼体功法，那根本不用花那么多灵石，去正阳宗的藏经阁或者店铺中，仔细地找一找，或许能找到一门与《五彩琉璃》不相上下的炼体功法，价格还不贵，几十灵石到上百灵石之间，但是修士在购买这些功法玉简的时候，都会被要求发下道誓，连半个字都不能透露出来。

    这种道誓，就算有人想用搜魂法术来获取功法，也是取不了巧的。

    张世平之所以想要这种没有受到任何限制的功法，是他不想再为了学功法而去立下誓言，这种誓言就算是他修行到金丹去，也不能将其驱除，微有等到了元婴期的时候，才有能力做到。

    但是修仙界中，那多如蝼蚁的修仙者，又有几个能有幸成为元婴修士，这种几率是微乎其微的。

    ……

    ……

    拍卖会结束后，林霜轩脸上带着几分生冷，与张世平一起飞出了石楼，经过了山道，接着朝着祝寿峰外走去，走出洞口，他两驾起了飞舟，两人顿时化作两道灵光，消失在原地。

    林霜轩所看重的那混悬金石轮。是作为本次的压轴宝物，而这次来的大部分的修士都是冲着它而来，因而这见法器的价格当然是被喊的越来预高。林霜轩还没喊道最后，他的灵石便已经难以为继了。

    他也没有向张世平暂借灵石，林霜轩在看了一会儿后，见众人仍在争抢不住，价格一直往上飙，在远超了他的心底价位。7        

