    一声枪响之后，整个营地变得寂静起来。

    夏青捂着嘴，一下子便是瘫软在地上，惊恐地瞪大眼睛，望着鲁哥的尸体。

    我的心里也是咯噔了一下，谁也没想到白康居然会直接开枪！

    眼睁睁就看着一个生命在眼前流逝，我心头忽然觉得有些迷茫起来……为什么？

    到底为什么？

    为什么要杀了他？

    白康和这个鲁哥无冤无仇，为什么要杀了他？

    我不是同情鲁哥，更谈不上跟这个刚认识不到一个小时的男人有什么交情。

    我就是想不通，世界上怎么会有白康这样如此心狠手辣之人？

    难道这就是人的本性么？

    没有法律约束，与世隔绝的荒岛，真的让一个人的本性暴露得淋漓尽致么？

    白康慢慢地把枪收了起来，其他人虽然有些惊讶，可很快脸上都恢复了平静，甚至周显峰和马玉文的眼中还闪过一丝得意，似乎是觉得跟随白康这样杀伐果断的人是一件非常荣幸的事儿一样！

    “你……你为什么要杀了他？”夏青突然抬起头，有些失神地问道。

    白康呵呵笑道：“青儿，这不是你的意思么？”

    夏青叫道：“我没有，我没有，是你杀了他！”

    白康淡淡地道：“你出来不就是找我算账的么？你那么激动地叫人出来，不就是想干掉我么？要是我不下手快一点，是不是死的就是我啊？谁知道你们还藏着多少人？”

    夏青红着眼骂道：“你放屁……你……你这个阴狠毒辣的小人！”

    白康没有理会夏青，而是对着周显峰使了一个眼色。

    我看到周显峰的眼神和其他人有些交流，几个人的枪未曾放下，他们的枪口依旧是对着草丛，目光也是死盯着。

    胡龙几个人比较精一些，还不停地用目光四处打量，生怕周围的草丛会钻出人来，因为他们现在也不确定外面到底有多少人。

    刚刚夏青朝着草丛叫的时候，说的是“你们”，那用屁股都能想到草丛里还有人！

    我已经架好的弓箭也轻轻收了起来，慢慢地把脑袋埋到了草丛下面，只是从小小的缝隙中偷窥外面的情况。

    夏青绝对是个贱人，我敢肯定她一定是那种骗完感情又骗钱的女人，草。

    虽说我已经绕到了白康等人身后，可胡龙几个人也是把其他位置盯得死死的，我既没有动手的机会，也没有动弹的机会，他们现在全神贯注盯着草丛，我生怕一动就被察觉，到时候我速度再快也快不过子弹，肯定要被打成筛子。

    “周围还有多少兄弟，都一起出来吧？要是没人再出来，咱们可就把你们营地给洗了，夏青这个女人，我们也要带走了！”

    白康哈哈大笑起来，语气十分嚣张，完全一副有恃无恐的样子。

    这不禁让我觉得……也许现在的情况不仅仅是他们营地里几个人表现出来的样子，甚至有可能附近还有他们的人！

    这么一想，细思极恐，还好刚刚我动手慢，要是那一箭射出去，我可就真的完了。

    此时我已经有了想法了，那就是抛下夏青，一个人开溜。

    我跟夏青可没什么交情，甚至我非常讨厌这个女人，她的死活下场都跟我没关系！

    原本以为来夏青营地是捡便宜的，可没想到把自己置身危险之中！

    “白康，你……你到底想干什么？你不要太过分了……你……你！”

    夏青慢慢站起身，指着白康，眼泪都吓出来了：“思纯当初真是瞎了眼，怎么看上了你这种人？白康，你要是还有一点良知的话……你……你不要动我，放我走，我是思纯的闺蜜……看在思纯的面子上！”

    夏青的思维已经完全混乱，先是怒骂又是哀求的，几乎可以说情绪处于崩溃的边缘。

    白康对着马玉文一挥手，马玉文点点头，举起猎枪，砰砰砰……

    夏青不停地尖叫着，我也是赶紧趴在了草丛里不敢往外看。

    有两颗子弹从我的身边划过，直接打在我身后的树干上！

    我浑身一紧，要是稍微偏几公分，射中的就是我的脑袋了！

    原来，白康让马玉文打出的这几枪都是对着周围的草丛盲开的，就是想把草丛里的人逼出来！

    马玉文打了十几枪才停下来，白康又大声对着草丛叫道：“想当缩头乌龟那就当到底吧……我们现在就把人带走了！”

    我想……白康肯定是知道草丛有人，但是不敢确定在什么位置，他们虽然有枪，可也不敢盲目靠近草丛。

    白康之所以这么嚣张，也是看鲁哥被夏青一叫就出来了，要是夏青的人有枪的话，怎么可能会像鲁哥这么怂直接就出来？

    所以……白康才会这么有恃无恐！

    白康话音落下，马玉文和周显峰同时朝着夏青走过去。

    夏青叫了一声，转身就跑。

    周显峰两个箭步上前，一把抓住夏青的后领，用力一拖，夏青被拖倒在地。

    马玉文随即也冲上去，两个人直接把夏青架起来。

    夏青开始挣扎，哭喊。

    “李卓，你这个窝囊废，你怎么还躲着？还不出来救我？李卓……”

    情急之下，夏青突然喊出了我的名字！

    卧槽？

    这一刻我也是想杀人的心都有了……

    我就知道……夏青这个骗感情的贱人……怎么可能会放过我？

    非要拉我也下水？

    深吸了一口气，我静静地盯着白康的位置，要是不对劲，我也只能跑！

    “什么？李卓？”

    白康显得有些惊讶，快步走到夏青身前，微眯着眼道：“李卓跟你一起来的？他还没死么？都变成了废物了，还没死？”

    呵呵，我心头冷笑，是的，我当过一段时间的废人，这都是拜你所赐……

    可现在已经过去了，废人也会要了你的命！

    不是不报时候未到！

    “没死……李卓……李卓跟我一起来的……他……他……”

    夏青哆嗦着回答白康，又是疯了一样朝着先前鲁哥的位置叫道：“李卓，你滚出来啊，我可是思纯的闺蜜啊……你就忍心让我被白康带走？”

    草泥马的……闺蜜尼玛啊。

    我暗骂一声，缓缓地将弓箭再次上弦，必须要准备应对随时可能发生的意外了。

