    很快，双方的高层就围成一个圈坐在了一起。

    吴宇和李娇互相看了一眼，两人都没有先开口，而是对着旁边一个人眼神示意了一下。

    很快，吴宇身边的那个高层率先开口：“我觉得，这次的飞升井不如让给我们漫云城，等我们漫云城稳定了下来，到时候就可以帮助你们夏岚宗对其他势力进行攻占，到时候一个完全成熟的飞升井送给贵方，顺便连同攻破的资源一同转让，你们觉得意下如何？”

    周易闻言不禁摇了摇头，这口头支票开的真的是啪啪响啊。

    这个时候，李娇身边的那个高层也是同样出声：“这等好事，我们夏岚宗觉得还是让给贵方比较好，我们来占据这个新诞生的飞升井，以后再帮助贵宗攻陷其他势力的飞升井，不知道你们意下如何？”

    此言一出，顿时双方都沉默了下来。

    很显然，双方无论是谁，只要占据了这个新诞生的飞升井，只怕不需要太久，就能够晋升为大势力了，到了那个时候，承诺不过是一个笑话。

    “还有的商量吗？”沉默了良久，吴宇这才开口出声说道。

    他其实也考虑过利益交换，但是，什么利益能够和飞升井相比较？

    怕是只有高品级的巫魄哟。

    只是，巫魄这东西，属于怀璧其罪，得到之后不赶紧使用了，谁也不知道哪天就被其他人给阴死了。

    所以，巫魄这东西基本不可能有存货。

    当然，那些超级势力除外，但是，至少他们这些中大型势力是没有资格去留存巫魄的，如果得到，肯定是第一时间使用掉。

    而除了巫魄之外，吴宇实在是想不到还有什么可以和飞升井进行利益交换得了。

    “怕是没得商量了。”李娇微微眯了眯眼，随后站起身来：“不过，这飞升井完全成型的时间还早，我们双方应该保密为主，等到了成型那个时候，再来凭实力争夺，或者再商讨一下，也是可以的。”

    “嗯，行，那暂且先这样吧，一切都等成型了再说。”吴宇微微点了点头，笑着说道。

    现在时间还早，还不是撕破脸皮的时候，所以，双方还是比较克制的。

    能够成为一个势力的领头人，双方都是很理智的人，明白什么时候该做什么事情。

    于是，这场史上最为简陋的高层会议彻底结束。

    很快，吴宇再次将在场的众人召集了起来：“你们现在这里，秘密的布置一些巫阵，肯定会用的到的，然后，这里的消息，任何人不得外泄，如果外泄让我查到了，那么，到时候别怪我株连无辜.....”

    说到最后，吴宇的面色已经彻底严肃了起来。

    在场的人连忙点了点头，都表示明白。

    吴宇脸色这才好看了一些：“如果只是夏岚宗一个势力作为竞争对手的话，我们等成型的时候，还是有把握能够夺取到的，但是，一旦外泄，那么，到时候局势必然会乱成一团，我不希望这样的事情发生。”

    话音微微一顿，吴宇目光转向远处的李娇：“这个女人，很聪明，我想，她应该知道怎么做才是最正确的。”

    很快，众人就开始各自干起来各自的事情，但是，如果仔细观察就会发现，无论是李娇那边的人，还是吴宇这边的人，都是看似无规律，实则有目的的在做着什么.......

    时间一点点的流逝，转眼间已经过去了一个月的时间。

    这一个月，周易一群人从来没有离开过这里半步，无论是吃食住行，都是在这里解决的，顺便双方还联合起来肃清了一下附近的区域。

    很显然，这一切都是为了保密处理，这里的人虽然略微微词，但是也能够理解。

    这天，周易正在修炼，突然吴宇开始召集众人，周易不仅皱了皱眉头，随后站起身来，朝着那边走去。

    “诸位，这一月以来，这里该布置的，基本都布置好了，所以，我打算遣返一半的人回去漫云城，等到这个飞升井成型的最后一个月，再重新召集回来，并且那个时候，我还将调集漫云城七成的人马一同赶过来。”吴宇面色沉凝：“现在，我来宣布遣返的名单。”

    很快，名单宣布完毕，周易意外的发现，自己竟然不在遣返名单上，他不仅砸吧了一下嘴巴，觉得有些可惜。

    在漫云城城中心修炼，显然比这里要快上很多很多，而且自己还可以趁机再炼制一些巫魂。

    结果，没想到遣返名单上竟然没有自己。

    “看来都挺倒霉的。”吴逸风看了一眼那些离开的高层，随后又瞥了一眼周易，淡淡的说道。

    “或许？”周易目光投向远处李娇的营地那里，不咸不淡的回了一句。

    在吴宇撤离一半人马的第三天，李娇那边同样有了动作，也撤离了一部分的人。

    时间转眼间又过去了一个月的时间，这天周易正在修炼，突然传来了一阵喧哗的声音。

    周易睁开眼睛，随后朝着声源处，只见好几个漫云城的人，正满脸焦急的朝着营地之中，吴宇的营帐跑去。

    周易对这几个人并没有什么印象，这说明，他们很有可能是后来吴宇派去守卫黑云谷口的人......

    看他们这幅表情，周易的第一反应就是。

    出事情了。

    果不其然，不多时，吴宇的营帐内就传来了一声怒喝：“什么？！！！”

    声音之大，甚至整个营地的人都听到了。

    顿时，很多人走出来营帐，有些懵逼的看向吴宇的主帐。

    而没有多久，远处的李娇营地似乎也出现了骚乱，显然，是出大事了。

    吴宇面色阴沉的从营帐内走了出来，身后跟着的是那几个人。

    “所有人，集合。”很快，吴宇的声音传出。

    周易微微眯了眯眼睛，随后迈动脚步朝着吴宇那边快步走去。

    他现在只希望，事情不是他想的那样。

    不过，可能性估计不大。

    很快，还呆在这里的漫云城高层，就聚集到了吴宇的跟前。

    “族长，出什么事情了？”一个漫云城的高层率先开口问道。

    “海云山的人来了，在黑云谷口外面，硬要强制进来，现在已经快要和我们以及夏岚宗的守卫人员动起手来了。”吴宇面色阴沉至极，沉声说道。

    “这？到底是有什么人泄露了风声？还是海云山察觉到了什么？”一个高层有些惊疑不定的说道。

    “这没有人知道，现在，所有人跟着我前去黑云谷口，李娇那边也出来了。”吴宇目光遥望，只见李娇带着人马已经从营地内赶了出来。

    “这一次，对方来势汹汹，所带的高手众多，之前我们和夏岚宗，都将这里一半的高层战力给撤离了，所以，这次海云山赶来的人马，怕是比我们双方加起来还多，根据他们几个的消息，我初步推断，海云山这次怕是带来了他们势力七成的高层战力。”吴宇面色沉重，指了指那几个前来报告的漫云城弟子：“这般威势，要说他们没什么目的，根本是不可能的。”

    在场的漫云城高层闻言之后，不禁也是心头一沉。

    很快，吴宇带着众人和李娇的人马汇合在一起，李娇面色难看至极：“目前还不知道海云山所来之意，但是，这个阵仗，只怕和飞升井十有八九脱不开关系......”

    “所以，他们到底是怎么知道的......”李娇深吸一口气，随后目光怀疑的看向吴宇。

    “你这是怀疑我吗？李宗主，大家都是聪明人，消息泄漏的后果，大家都心知肚明，你觉得我会这么做吗？而且就算真的这么做，怎么可能会这么早的泄露消息？要知道，现在距离飞升井完全成型，还可有十个月左右呢。”吴宇顿时面色阴翳了下来，随后出声质问道。

    李娇微微摇了摇头：“我并没有那个意思，现在，还是先去应付一下海云山吧。”

    的确，目前海云山才是他们要面临的难题。

    周易则是在后面不着痕迹的笑了笑，不是冤家不聚头啊。

    当赶到黑云谷口的时候，李娇和吴宇着实被海云山的阵仗给吓了一跳，因为这阵势比起那些汇报的人员所说的，还要大，目测，只怕至少海云山八成的高战力都来了。

    “他们这是老巢不要了？万一他们的仇敌，知道他们现在抽调走了这么多的高层战力......”吴宇深深皱了皱眉头，随后低声对着李娇说道。

    “很显然，他们是有备而来的，至于他们如此大胆的原因，谁知道呢......”李娇微微摇了摇头、

    “两位好啊。”这个时候，一个灰袍老者，从人群之中走出来，对着李娇和吴宇，微微拱了拱手。

    “赵明，你这是什么意思？”吴宇皱着眉头，出声质问道。

    “没什么，只是听闻两房联合清缴这黑云谷，清缴了两个月都没有什么进展，所以打算来助一臂之力。”黑袍老者笑眯眯的说道。

    吴宇差点直接骂出声。

    不过他还是忍了下来，深深吸了一口气，这才开口说道：“赵明，清缴怎么进行，进度如何，是我们两方的事情，与你无关，你海云山这个阵仗前来我们两房的交界处，怕不是想同时和我们两方开战？”

    “哦？如果照着吴族长这么说，那么，只怕未来几天内，还会有更多的势力，前来和你们两方开战呢。”赵明皮笑肉不笑的说道。

    李娇和吴宇不禁心底一沉。

    这话无疑在暗示着......

    黑云谷内飞升井的消息，只怕泄露了......

    到底是谁泄露的？

    第一时间，吴宇和李娇看向了彼此。

    这也是人之本性，第一时间，都是想到把责任推给对方，而不是首先怀疑自己这边出了问题。

    “现在不是互相怀疑的时候，还是想想怎么应对吧。”漫云城的一个高层叹息了一声，随后出声说道。

    吴宇和李娇这才回过神来，的确，现在不是闹猜疑的时候。

    消息都已经泄露了，现在说什么都已经晚了，想想办法如何应对，才是最最正确的选择。

    “两位？不知道考虑的如何了？是让我们进去？还是等到其他势力的同道来了，我们再一起进去？”赵明笑嘻嘻的问道，一张老脸简直笑开了花。

    “进去吧，当心以后出不来了。”吴宇冷笑一声，随后带着人让开了道路。

    事情已经闹到了这个地步，阻挡他们显然不是什么明智的选择。

    李娇也是带着人默默地让开了道路。

    赵明哈哈一笑，随后带着身后的海云山众人，朝着黑云谷行去。

    “走，黑云谷口不用守了，所有人，跟着我回去黑云谷内的营地。”吴宇下了个命令，随后紧跟在海云山众人身后，朝着里面走去。

    回到营地之后，目前停留在营地的高层，都被吴宇召集了起来。

    众多高层来到了吴宇的营帐，随后一个个面色沉重的落座。

    “现在看来，消息已经泄露了，只怕未来的时间，会有越来越多的势力赶到这里来浑水摸鱼，五百年前的一幕，怕是要再次重现，现在，大家都说一下各自的想法吧。”吴宇叹了一口气，随后开口出声说道。

    “族长大人，这可是我们漫云城崛起的最好机会啊，可不能轻易放弃啊。”一个高层站起身来，出声说道。

    “我是让你说有用的建议，而不是听你在这里废话。”吴宇不禁瞪了一眼这个高层。

    这个高层脖子一缩，不敢再言语，事情到了这个地步，他能有什么办法呢?

    看着一众沉默的高层，吴宇也是沉默了下来。

    其实，目前最好的办法，就是迅速撤离这里。

    毕竟，漫云城现在的营地实在是太过于靠近中心了，如果之后络绎不断的有势力赶来这里，一旦爆发大战，怕是到时候想走都难走掉了。

    但是，到手的肥鱼就这么飞了，谁能愿意？谁能舍得？

    周易看了一眼在场的高层，从座位上站起身来。

    “族长大人，我有一个想法和建议。”周易微微一笑，随后淡定的出声说道。