    唐池池简直无奈：“那你想怎么样嘛？”

    “哼，你不要再烦我了。”辰辰气呼呼的说道：“我是不会原谅你的。”

    “呃……”辰辰今天很不对劲，平常再生气，也不会这个样子的，他现在这个样子，反倒像是……

    在借题发挥！！！

    唐池池皱了下眉，眼中划过一丝怀疑：“辰辰，是不是因为今天周末，你爹地没有陪你，而去上班了，所以你今天心情不好啊？”

    她现在唯一可以想到的原因，就是这个了。

    果然，房间里的辰辰变得沉默了起来。

    看来，被她给猜对了！

    唐池池眼中一亮，她想到办法了！！！

    她微微一笑，连忙继续开口说道：“其实，你爹地也是忙着给你赚钱花啊，他其实很爱你的。”

    她以为这样说，可以让辰辰的心里面好受一点。

    但是，却没想到惹的辰辰更加生气了，而且这次他的声音里还带了几丝的哭腔：“你根本什么都不懂。”

    唐池池懵了？？？

    这是什么意思？

    就在她正百思不得其解之际，门内突然传来了一道声音：“我爹地他都忘记了，今天是我的生日。”

    原来是这样。

    唐池池终于明白辰辰今天的心情为什么不好了。

    对于一个才四五岁的小孩来说，在最重要的一天，没有父母陪伴，的确是有点儿太残忍了。

    想到自己还下落不明的孩子，唐池池的神情变的无比温柔，小心脏在这霎那也变得柔儿软了下来：“辰辰，阿姨祝你生日快乐，你爹地工作忙，没时间陪你，要不然今天我带着你出去玩吧？”

    辰辰沉默了一会儿，有些闷闷的问道：“你说真的？”

    “当然。”唐池池连忙保证道：“我从来都不骗人的。”

    辰辰已经意动了，他有些别扭的说道：“好吧，那我要去游乐园，我还没有去过呢。”

    平时爹地工作忙，根本就没有时间陪他，更不用说去游乐园了。

    唐池池心软了，立刻答应了下来：“嗯，可以。”

    辰辰见唐池池答应了下来，欣喜的打开了门，小脸上满是兴奋和激动：“那咱们现在就走吧！！”

    唐池池笑了起来：“要稍微等一会儿啊。”

    辰辰立马不满：“小池儿，你刚刚不会在骗我吧？”

    要是小池儿敢骗他，他就要扣她的工资。

    “怎么可能？”唐池池立刻否定了。

    辰辰一脸傲娇：“那为什么我们不马上出发呢？”

    唐池池听到之后笑了笑，蹲下了身子，笑眯眯的说道：“因为咱们的小寿星刚刚哭鼻子了，如果不想被全世界知道的话，现在最好去洗上一把脸哦。”

    辰辰一听，脸上立马红了起来，有些别扭的说道：“哼，谁哭鼻子了？”

    看着辰辰这副傲娇可爱的模样，唐池池强忍着笑意：“没有，是我，是我刚刚哭鼻子了。”

    “这还差不多。”辰辰转身朝洗手间的方向走去，临走之前还恶狠狠的警告道：“小池儿，你不许将刚刚发生的事情说出去，如果你敢的话，我一定要爹地开除了你。”

    真不愧是俩父子，威胁人的话都是一模一样的。

    唐池池干笑了两声：“放心吧，我不会说出去的，你快去洗脸，咱们马上出发吧。”

    “哼……”辰辰傲娇的进了洗手间，洗脸去了。

    趁着辰辰洗脸的时间，唐池池下楼去找了张管家一趟，并将事情对张管家讲述了一遍……

    今天的确是小少爷的生日，可是……

    张管家还是有些不放心：“今天是周末，游乐场里面正是人最多的时候，万一小少爷出了问题，怎么办？”

    唐池池顿了一下，她的确是没有考虑过这个问题。

    但是，一想起辰辰刚刚的小可怜模样，她的心就顿时一软，硬着头皮继续说道：“张管家你放心，我会好好照顾少爷的，紧紧的牵着他，绝对不会让他离开我的视儿线范围之内，不会有事的。”

    张管家还是不放心：“这……”

    “您就放心吧。”唐池池诚恳的说道：“小少爷一年就过这一个生日，就让他开心一点吧。”

    张管家想起平时自己一个人孤零零玩的小少爷，心也有些软了，无奈妥协的说道：“那你们要赶在晚上六点之前回来哦。”

    “我会的。”唐池池兴奋的答应了。

    辰辰下楼的时候，刚巧听到了两个人的对话，他本来以为今天出去玩的事情都要泡汤了……

    没想到，小池儿居然比他还努力。

    其实，小池儿也没这么差嘛。

    张管家给两个人安排好了车，两个人终于欢天喜地的出了门。

    唐池池望着外面的风景，眼中也划过一抹欣喜，说道：“咱们好不容易出来，你可千万要乖一点，不要顽皮乱跑哦。”

    辰辰脸上一红，有些别扭：“哼，本少爷又不是三岁的小孩子了，这些事情我当然知道。”

    唐池池听完他说的话之后，忍不住的笑了出来：“但是，你在我眼里，就是个小孩子。”

    辰辰傲娇：“在我眼中，你也是个老阿姨。”

    唐池池：“……”

    这个臭小孩，真毒舌！！！

    很快，他们就到达了游乐场。

    张管家给两个人买好了票，直接走的VIP特殊通道，所以并没有排队。

    这一次辰辰难得的很乖，唐池池去牵上他手的时候，他竟然都没有反抗。

    “以前，你有来过这个地方吗？”辰辰扬起巴掌大的小脸，惊喜的问道。

    “没有。”唐池池诚实的说道。

    辰辰一脸同情的看着唐池池，道：“那你还真的惨啊。”

    唐池池一脸黑线，问道：“那你呢？”

    “第一次啊。”辰辰道。

    唐池池立马不忿：“那你还嘲笑我？”

    “哼！”辰辰一脸调皮的道：“本少爷乐意。”

    唐池池：“……”

    这个是小金主，忍住，不能打！

    两个人走进去之后，见到了很多东西都比较新奇。

    尤其是辰辰，看到什么都想玩一下。

    但是，玩到过山车的时候，唐池池是真的开始犹豫了。

    这个太刺激了，臣妾做不到啊。

