
　　金色光芒中一座纯白的巨塔出现，那巨塔是那样的恢宏壮观，以至于让人看到之后，立刻被夺去了心神，不自觉的位置战栗。

　　神迹！

　　无数怀有信仰的人面对这可怕而璀璨的奇迹，立刻跪倒在地，真心的祈祷和忏悔！没人相信那是人类可以制造出来的奇观。可以想象，今天过后，纽约的教堂会变的非常忙。

　　别高看了那些神棍的节操，事实上早在神灵凯出现之后，基督教和一些乱七八糟的宗教就没少拿神灵凯说事，他们都宣称那是他们所信仰的主降下的天使。可惜，从始至终，神灵凯对这些家伙都爱答不理。

　　但这不妨碍这些家伙拿凯来招摇撞骗，反正神灵凯也不会特意的找他们麻烦。他们那叫一个有恃无恐。

　　白塔出现后，金光突然迸发，接着那宛如金色海洋一样在天空涌动着，然后如星辰坠落般骤然落下，不管是利维坦巨兽，还是那些齐塔瑞人，都在一瞬间中随着金光化作了飞灰，连一声惨叫都没有发出便消失不见。更加神奇的是，人类一方反而屁事没有。

　　世界就像是被这金色的光革新了一遍。

　　所有注视着天空的人，纷纷伸手挡住了脸，直到光线恢复正常才放了下来。

　　光芒散去，在十分十分遥远，几乎可以称之为世界尽头的地方，一座令人难以置信的高塔矗立在那里。

　　托尔呆呆的看着那一切，这才喃喃说道：“这就是风暴之锚和世界白塔么？”

　　在阿斯加德的传说中，圣枪终焉之枪伦戈米尼亚德，是光之精灵、阿斯加德诸神和矮人们打造的终极武器，在阿斯加德留下的文献之中就用风暴之锚和世界白塔来形容这件武器。

　　可阿斯加德人并不相信这个，自以为是先祖们夸张的描述。

　　众人静静地看着高塔，哪怕明知这只是虚影，也依然感觉到了无法形容的伟大。

　　洛基更是无法行动自己看到的一切。

　　他现在只有一念头，阿斯加德的先祖……都是傻哔么？！！

　　这么强大的神器为什么要送人？留给自己人不好么？？？

　　永恒之枪很厉害，可和终焉之枪相比……永恒之枪感觉好逊！

　　实际上这么想就错了，终焉之枪很强大是没错，可使用它是有代价的。它本身的威能其实和永恒之枪相差不大。但永恒之枪的力量是来至于整个阿斯加德！如果奥丁不顾及阿斯加德本身调用阿斯加德那强大的力量，一击下去，毁灭地球都没问题。

　　相比之下，终焉之枪消耗的可是持有者的灵魂！

　　终焉之枪终结敌人，也会踪迹自己。也只有凯，他拥有外挂，可以用自己积累的灵魂之力来支付代价，否则给其他人……那真就杀人杀己。饶是如此，这一发也让凯清空了这两年的积累……

　　更扯的是，那些齐塔瑞人，击杀他们别说特殊奖励了，连特么收益都少的可怜，似乎这些可恨又可怜的家伙的灵魂并不完整，甚至可以说异常的微弱，就拿一个人类相比，十个齐塔瑞人的灵魂都抵不上一个普通人类。

　　入不敷出，就是指的这种情况。

　　就在托尔愣神的时候，绿胖突然摆脱了他的纠缠，一下子跳到了斯塔克大厦的楼顶！

　　轰隆！

　　绿胖砸穿楼板，落回了大厅中。

　　落在了洛基的面前！

　　绿胖看到洛基，双眼冒着凶光，双手在地上一砸，就要向记忆深刻的二王子扑来。

　　洛基无比愤怒，猛地双手一展：“够了！”

　　浩克都被这一声大吼弄愣了，暂停了动作。就像自然界的野生动物，被猎物的虚张声势吓一跳的感觉。

　　洛基满脸倨傲：“我可是神，你们这些蝼蚁！怎么敢啊~~~”

　　话没说的他，突然就感觉自己飞了起来。

　　然后就是名场面。

　　砰！

　　二王子被提起来，像一条破麻袋一样，狠狠的摔在地上，那邪魅英俊的脸瞬间被拍在了地上。

　　砰砰砰砰！

　　紧接着，他的身影在空中化为了残影，被疯狂来回甩动着，眨眼间就在水泥地面上砸出了两个大坑。连绵不绝的砰砰声中，二王子殿下整个人如同烙大饼般，正反面轮流砸在地面上。

　　“神？弱鸡！”

　　浩克难得的露出一副鄙夷的表情，还狠狠的吐了口唾沫。

　　洛基躺在被砸出来的大坑之中，一脸被玩坏的表情，双眼无神的注视着天花板，他今天，被蝙蝠侠揍，被凯揍，被托尔揍，现在又被这个绿色大怪物揍……他感觉自己实在太没用了，谁都打不过……

　　“呜……”

　　洛基在那一刻想弗丽嘉了，他想母亲温软的怀抱和轻声的安慰。

　　简单说，他想找妈妈。

　　托尔这个时候也赶了过来，看着自己弟弟的惨状，不禁对着绿胖大吼出声：“你干了什么？”

　　然后托尔就被一拳揍在了脸上……

　　两兄弟都没讨着好。

　　接着绿巨人似乎也对洛基失去了兴趣，毕竟失去了权杖的洛基，已经变得和他的名字一样……弱鸡。

　　他从大厦中跳了出去！

　　还是那些大虫子有意思。

　　可跳出去之后，他才发现，天空之中已经没有大虫子了。

　　浩克简单的脑子无法理解到底怎么了，于是他傻乎乎的站着仰着头紧紧地盯着传送门，期望那个黑洞洞里面再跑出一些敌人来。

　　或许也只有浩克才会期待一直有敌人战斗。

　　托尔很快救回来了，他也没兴趣找浩克的麻烦，要是换个时间，他绝对要和浩克分出个胜负，但现在……他弟弟那边还得处理呢。

　　洛基上身一大半都被打进了地里，就那样倒插着，双腿则无力地向两边叉着，软软倒垂在空中一晃一晃，如同寒风下的颓败柳条，说不出的萧瑟与落寞。托尔面色纠结地上前，用力之下终于将自己弟弟拔了出来。天籁小说网

　　看着满脸灰土，一副生无可恋表情的洛基口里发出细若游丝的“嗬~~~”声，托尔就一肚子火。想发火吧，他又不知道该向谁发，毕竟把洛基打成这样的两个家伙已经跑了。想伤心吧，洛基却是造成了纽约这场大灾难的始作俑者，还才捅了自己一刀。

　　这个白痴弟弟为什么就不能让他省点心呢？

　　看他这模样，基本半死了，要赶紧送医院。于是他就打算呼叫彩虹桥。

　　“住手，托尔。你不能带走他。”凯这个时候突然开口说道。

　　他刚刚之所以一直没说话，是因为使用圣枪的后遗症比他想象的要严重。他的本体和分身都陷入了一种好像被榨干的状态。好容易现在才刚刚从那种虚弱中脱离出来。

　　托尔听到凯的声音，咽了口吐沫。他老实说，真的有点害怕自己的这个上司。

　　不仅仅是因为力量，托尔毫无疑问是一名勇士，他不会因为敌人强大就会怯弱。可凯不一样，面对他，总有种面对自己父亲的感觉。威严，强硬，让自己无处可藏。

　　事实上托尔和其他人都明白，如果这件事没有凯和他的朋友，洛基的事，也基本就到此为止了。地球连阿斯加德在哪儿都不知道，根本没资格跟人家闹腾。别人可没有什么大使馆之类的机构在地球供地球人去抗议，更何况在惹上了齐塔瑞人后，地球这边更不可能与阿斯加德再闹出大矛盾。

　　哪怕托尔说这弟弟是领养的，那也是神王奥丁领养的。其他人想在托尔的眼皮子底下，干掉他这便宜弟弟，喵喵锤绝对会第一时间扔过来。

　　但如果是凯……

　　托尔虽然也会丢锤子……可问题是凯真的敢！

　　更何况还有神灵凯和古一！

　　上次他们就想在阿斯加德干掉洛基，只不过洛基自己跳下了彩虹桥，导致他们没来得及动手。

　　那么这一次……

　　“凯……局长……洛基他是我弟弟，是阿斯加德的王子。”

　　“所以呢？”凯冷淡的声音从毁灭者战甲中传来。

　　托尔原本的意思是想提醒杀掉洛基会给地球带来什么样的麻烦，但托尔真的不熟悉这种事，仗势欺人这种事在阿斯加德是非常被鄙视的事情，甚至被视为懦夫。

　　托尔苦笑着说道：“局长……我不想和你为敌。但我不可能放任自己的弟弟被你处死。我可以保证，阿斯加德会关押洛基，哪怕一辈子！所以请您看在阿斯加德保护地球万年的份上，我祈求您放过他。他会得到公正的审判！”

　　“你那老糊涂的父亲我根本不相信！包括你！看重亲人没什么，我理解，可你看看这个杂种在地球干了什么？他将地球暴露给了全宇宙！我不相信你的父亲没给你说过地球的重要性！没有地球，就没有阿斯加德！他不仅仅是在对地球犯罪，更是在毁灭阿斯加德！”

　　地球和阿斯加德的联系比一般人要想象的紧密的多。

　　这个秘密只有古一和奥丁知晓，不过经历了上次之后，凯不相信奥丁还会什么都不跟托尔说。

　　阿斯加德看似高高在上，实际上，他们是地球的守卫！

　　失去自由，被拴在门口的守门犬！

　　并不是一种轻蔑，而是一种悲哀的事实。

　　但地球陷入危难，阿斯加德的诸神黄昏也就开始了。

　　“这个蠢货亲自吹响了诸神黄昏的号角！你知道么，托尔！”

　　诸神黄昏是阿斯加德流传的传说，传说那是阿斯加德的命运。但阿斯加德人对此并不太在意。就像所有人都知道，地球会毁灭一样。这种事很早正常，没人会为几十亿年后发生的事担忧。

　　阿斯加德人同样这样想，他们不认为现在强大繁盛的阿斯加德会经历什么诸神黄昏。

　　自以为是先祖警示后人的寓言故事而已。

　　但这是真的！

　　这是命运给阿斯加德的诅咒。当地球安然无恙时，借由地球和阿斯加德联系，阿斯加德可以逃脱命运的制裁，可一旦地球遭受命运的侵蚀，那么首当其冲的就是阿斯加德！

　　命运降临！

　　洛基已经渐渐缓了过来，但他不敢说话。

　　他静静的装死。

　　同时他听到了凯的话。

　　诸神黄昏……呵，吓唬小孩子的东西而已！

　　托尔愣住了：“这不可能！”

　　“去问你父亲吧，他什么都知道！现在让我结果这个杂种！”毕竟阿斯加德人的灵魂……应该可以抵消不少付出，少亏点。

　　凯走上前，托尔立刻手持战锤打算拦住凯。

　　嗡！

　　一道彩虹光束从天而降，打断了他们的对峙。

　　一个白胡子独眼老头身穿金色铠甲，手持金色战矛，骑在一匹八足战马之上。

　　奥丁！

　　他坐下的战马，是宇宙中最神奇，也是速度最快的物种。

　　八足天马。

　　阿斯加德一切天马的祖先，斯雷普尼尔！

　　这马有多牛皮呢？

　　只说一件事就可以了。

　　这匹马可以在宇宙之中肉身驰骋！甚至比很多宇宙飞船都要快。

　　“奥丁。”凯阴沉的看着眼前的老头。

　　“够了！人类朋友。够了！”奥丁沉痛的看着自己的儿子，洛基。眼中的失望和痛惜，深深的刺痛了洛基。

　　他倔强的扭过头。不愿意在自己的父亲面前显露狼狈的姿态。

　　“朋友？”凯冷笑道：“阿斯加德人和地球人不再是朋友了，特别是在这个杂种做下那些罪孽之后！”

　　奥丁无言。

　　“我无意为他开脱。但作为父亲我也做不到看他去死。所以……我可以做出赔偿。”

　　说完他拿出了一团永恒之火。

　　宇宙中少有的万能能源。凯曾经得到过一缕，被用在毁灭者战甲上，为毁灭者供能。只是那么一点点，就足够毁灭者无限的运行下去。这团火焰能够做到的事情还有很多。

　　凯却被这一举动激怒了！

　　“你把地球人当做什么？！！”

　　就在这个时候，古一突然拦住了凯。

　　古一从一开始就没有插手，但当奥丁出现之后，古一终于动了。

　　“够了！凯。”古一认真的看着凯，摇摇头。

　　奥丁会出现，那就意味着，这位阿斯加德之王做了最坏的打算！

　　地球不能，也不可以和阿斯加德真的开战！

　　哪怕古一不确定奥丁是玩真的，还是只是虚言威胁。

　　更何况。

　　“伟大守护的修补，需要永恒之炎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百四十六章：打爆！！免费阅读。https://xs.23sk.com 