    蓝炜很快就将国子监那七十多的祭酒给请来了，他杵着拐杖，一路嘴里抱怨个不停。

    “你这年轻人一点儿都不知尊重老人家啊，我都这把年纪了，你还让我坐马车，折腾我。哎哟，我这老腰都快断喽。”

    蓝炜催促他道：“祭酒大人您老就快一点儿吧，我家王爷还等着您呢。”

    “啧啧，楚王？你楚王也不能欺人太甚啊。”

    蓝炜扶着他上了台阶，那正厅的中央，就坐着李夜璟。

    他不声不响的如一尊雕像般坐着，吓死个人。

    “哟。”祭酒大人拍着胸口。

    “老夫见过楚王殿下。”

    李夜璟神情肃穆的坐着，过了一会儿，才开口道：“坐吧。”

    他的傲慢让祭酒大人很是不爽，他一把年纪，德高望重，连君上召见他，也是对他客客气气的，哪会像楚王这般的态度？

    李夜璟轻勾了下嘴唇，露出一抹意味不明的笑容来。

    “孙夫子，原应该本王去国子监拜见您老才是，可是前些日子本王与北荒蛮人一战，受了伤，近日变天，那伤痛处又隐隐作痛起来，实在是……站起来都困难呐。”

    刚坐下的祭酒大人面色一变，将帽檐上的叆叇（古代的眼镜，一般用云母所制。宋《洞天清录》：“叆叇，老人不辨细书，以此掩目则明。”）往下拉了拉，使其遮目明视，他这才能看清李夜璟的脸。

    “楚王殿下受伤了？”

    李夜璟苦笑一声说：“上了战场，生死不由己，岂能有不受伤之理？”

    祭酒大人神色微怔。

    李夜璟继续说：“身为臣下，食君之禄，自当为君分忧。身为皇室子孙，享受了普通百姓所享受不了的优待，自当保家卫国，还他们天下太平。身为人子，自当为父分忧。从父皇每将那能调千军万马的虎符交于我手之时，我的命便不再是我自己的了。孙夫子，昔日您的教导，璟铭记于心，不敢忘，也不能忘。您老，一直是天下万千学子的榜样啊。”

    李夜璟无比真诚的看着他，将高帽子给他一扣上，祭酒大人的面色瞬间就变了。

    从数十年前，他还年少时，便进入国子监，深得太祖皇帝的信任。

    太祖皇帝曾亲口叫着他的名说：“孙曜啊，这满朝文武里，朕瞧你最是一身正气。教书育人，乃是重中之重的事，关乎着国之根本，朕将国子监交到你的手上，放心。”

    这已是多少多少年前的事了，他都记不清楚。

    如今听了楚王的话，他却突然想了起来。

    顿时，他心中生起一阵羞愧之感。

    他曾跪在圣人画像前，对着太祖皇帝立誓，定不负圣恩。

    可前不久，他却……他却为了能让他的儿子顺利承袭祭酒之位，妥协了一些不该妥协的东西。

    他这把年纪，竟不如年轻轻的楚王想得透彻，真是枉为人师，也愧对太祖皇帝。

    好在他并没有犯什么实质性的大错，一切都还来得急。

    当下，他便跪下向李夜璟郑重的行了一个大礼。

    李夜璟淡淡的笑了。

    对付这种老顽固，你给他来硬的是没用的。

    他会将顽固倔犟当成风骨，他活了这岁数了，他又不怕死，你将刀架在他脖子上他估计都不带眨眼的，他要死了，没准儿他还会觉得自己死得光荣。

    只有抓住了他的软肋，动之以情晓之以理，才能事半功倍。

    “孙夫子这是做什么？快快请起。”

    李夜璟用力站起来，忽然又觉得身上无力，又很是无奈的坐回椅子上。

    英俊的眉目间，满是隐忍着的痛苦之色。

    他的这些举动都落入了祭酒大人眼中，越发让他惭愧。

    楚王是个直性子，打小就是，他是知道的。

    他的正直忠心，如松如柏不蔓不枝，他也是知道的。

    他这般尽忠为国，用满身的伤换来家国太平，那些人却为了那些虚无的权力而暗害他，然而，自己还在犹豫要不要做帮手，这简直是……简直太不是东西了。

    那野心勃勃的赵氏一家与楚王比起来……不不，那帮以权压人的宵小之辈，根本没法与他比。

    “楚王殿下，年轻轻的您怎的就落了一身的伤？”

    李夜璟摆摆手，一脸无奈的苦笑道：“原想亲自请老夫子起身，看来是不能了。老夫子，您还是快起来吧，您是天下万千学子的夫子，您这大礼，学生，可受不起啊。”

    祭酒大人老泪纵横，这才挣扎着爬起来。

    李夜璟叹了口气说：“我这伤，也不是一直发作，那得变得时才会发作。”

    祭酒大人点点头说：“这老夫知道，老夫家那老婆子就这毛病，平常没大事，一到变天就喊腰疼，疼得她起不来床。她是年龄大了，才有的这毛病，楚王殿下您年轻轻的就得了这毛病，可定要仔细养着啊。”

    李夜璟笑道：“眼下暂无战事，父皇便允我先在家中修养一些时日。奈何家中小儿整日吵闹，想好好修养一下都不能。所以，我同他娘商议了一番，决定将稚子顽童交给孙夫子您管教一二，不知可否？”

    祭酒大人这才想起，那小皇孙大概四岁了吧。

    也是到了可以入学的年龄。

    楚王夫妻一直将小皇孙看护得紧，都没几个外人见过，没想到他们竟舍得将他往国子监送。

    楚王殿下亲自跟自己说这一番话，能将小皇孙交由自己的手上，那是对自己的信任呐。

    祭酒大人忙拱手道：“可，殿下放心，小皇孙到了国子监，自当是老夫的责任。”

    “多谢。”

    李夜璟朝着外头喊道：“来人啊，将小公子带来给祭酒大人看看。”

    不一会儿，就有下人将叶玺带了来。

    “叶玺，快拜见老夫子。”

    叶玺肥胖的小手拢在一起，声音稚嫩，却是吐字清晰。

    “李承德见过老夫子。”

    这是钦天监拿着他的生辰八字给算出来的名字，娘亲说难听。

    平时他不叫这名儿，他却记得在正式场合，他得叫这名。

    祭酒大人是头一回见叶玺，他将叆叇扶了又扶，擦亮了眼睛去看他。

