    小轩辕立即收回心思，连忙说道：“那个对不起啊，师妹，误会。”

    姜红颜微笑的说道：“没事的，见过师兄。”

    她的一颦一笑，那绝对是祸国殃民级的，这让天元也很是无语，本来以为碧琼长得的都够漂亮了，再看看自己这两位女徒弟……唉，真是人比人气死人啊。

    “行了，我问你，事情搞定了吗？”天元问道

    “哦，已经按照您的要求，搞定了，而且咱们明天，就坐在这里等着就行。”小轩辕信心满满的说道。

    听到小轩辕这样说，天元点点头，要知道，这小子布置阵法，自己非常放心。

    因为小轩辕的阵法造诣，绝对在自己之上，因为那上古九术，不是白给的。

    “师尊，我们何时回去？”小轩辕问道。

    “明天晚上，我们再回去，毕竟暴露太早不好，有些事情，我们也不能参与。”天元解释道。

    小轩辕自然明白师尊说的是什么，坐在一旁的姜红颜，看着师尊和小师弟，完全不知道两人聊的是什么。

    “等会回来，为师把基本情况都告诉你，毕竟你也是我天道宗弟子了，一会儿，让轩辕告诉你，咱们目前的状况。”天元说完，就起身要离开。

    “师尊，您又要出门？”小轩辕问道。

    “嗯，我还有一些事情要处理，你先把宗门基本情况告诉你师妹，等我回来后，再告诉你们。”天元说完，直接踏窗离开客栈。

    其实天元要去香丹阁买几个东西，因为他能感觉到，姜红颜身上有种封印，必须要及时破除，不然她将一辈子，无法修行。

    小轩辕耸了耸肩旁，然后看着漂亮师妹，露出不好意思的笑容。

    因为这师妹长得真是漂亮的没话说，那举止神态，完全不输给大师姐。

    姜红颜有礼貌的行礼，然后给小师兄倒了一杯茶水。

    “师妹，其实咱们师门毕竟特殊，咱们首席弟子是，大师姐雪言，然后就是龙尘、叶宇……”小轩辕就开始讲起他们这群弟子。

    其实他也不知道从哪讲起，就开始介绍了起来，一旁的姜红颜听后，也是微微点头。

    她只是好奇，为什么师尊不带他们回宗门，反而来到客栈。

    发现小师妹的疑惑后，小轩辕就把他们经历的事情说了一边，其实他也是从自己的角度去说的，毕竟后面师尊也会告诉小师妹的。

    当天元走出香丹阁之时，他却听到了很多天道山的事情，他没想到，擎天老祖搞的阵仗这么大。

    所有的天道山，居然都被封闭了起来，难道这老头就这么贪慕虚荣吗？

    早知道这样，他就让小轩辕在布置几个，让他直接亏血而死了。

    其实天元不知道的事，轩辕的加强大阵，那威力……堪比要命啊！修仙之人最怕的就是本心入魔，恰好，小轩辕干的就是这个事。

    天元回到客栈后，发现小轩辕还在讲着天道宗的事情，他就站着外面等了一会。

    其实他在想，怎么解除姜红颜体内的封印，他拉着姜红颜手的时候，就注意到，借灵封印的力量。

    一刻钟后，小轩辕也说累了，基本的事情，他解释的也差不多了，剩下的就等师尊回来了。

    “吱呀”房门被推开，天元对着小轩辕微微点头，他觉得这轩辕可以独挡一面了。

    “师尊，您这么快就回来了？”小轩辕问道。

    “嗯，毕竟此事关系到你师妹，所以为师也不能耽搁太久。”天元说完，就把购买的材料，扔在桌子上。

    看到这些材料，小轩辕有点懵，因为这些都是解开封印用的东西。

    姜红颜看到师尊看着自己，她就明白了，估计师尊已经知道她目前的情况。

    但这封印是广陵圣尊设置的，应该没有人能解开才对，如果要是强行破除的话，她也会立即死亡。

    “师尊，难道师妹她……”小轩辕看着师尊问道。

    “嗯，为师看你在这里，所以咱们一起来破解封印，她体内的是借灵封印，估计解开后，就触动某些东西，这个你明白吧？”天元看着姜红颜解释道。

    “我去，谁这么恶毒啊？借灵之法，都要让别人来承担，真是畜生行经！”小轩辕气愤的说道。

    天元微笑的拍了拍轩辕肩旁，示意他别在说了，因为此时姜红颜的脸色，并不好看。

    小轩辕看到后瞬间明白，他只是心直口快而已，没想到，这人居然和小师妹有关系。

    “你来做外面的防备工作，为师一会解开后，你就给那东西单独封印起来。”天元解释道。

    “别啊，师尊要不我来吧，您画外围阵法，那东西，我绝对不会让它跑了，而且这东西对我们还有用。”小轩辕立即解释道。

    天元眼角抽搐，他虽然不知道，轩辕要那东西做什么，但这小子说有用，那就让他来吧，反正这事也要两个人来做。

    “行，那你注意点，别弄伤你师妹。”天元说完后，就看向姜红颜。

    姜红颜此时，都有点不相信，小师兄居然要帮她解开封印？

    “放心吧，你这小师兄本事不在为师之下，你就按照他的要求去做就行。”天元说完，就拿出两柄阵刀，挂在房间两侧，然后就在房间中刻画着符文。

    听到师尊这样说，姜红颜立即看向轩辕，她心里还是有一些怀疑，因为眼前的小师兄，真的是太小了。

    “放心吧，师妹，在这方面，我称第二，没人敢称第一的。”小轩辕把玩这两柄破封剑说道。

    姜红颜微微点头，然后坐在指定位置，她觉得，如果小师兄不行的话，那师尊也肯定会出手的。

    小轩辕明白师妹担心什么，看了一眼师尊后，他双手掐诀，直接准备开始。

    天元看到小轩辕一点成阵的手法，他手里的速度也加快了起来，他虽然相信轩辕，但最起码的防御工作，也要做好。

    一道道符文出现在姜红颜身旁，她只感觉体内异常的冰冷，时不时的散发出黑色的烟雾。

    “放松点，一会就搞定了。”小轩辕说完，破封剑直接飞起，两柄剑不停的旋转着，就好像在镇压着什么。

    一道淡淡的红光，突然从姜红颜体内出现，小轩辕眼疾手快的抓着红光，然后打出一道雷击法咒，直接将封印外围击碎。

    紧接着，又是一道黑色的光球出现，小轩辕嘴角露出微笑，双手掐诀，一道虚空之手，直接抓着黑球。

    原本刚弄完外围防御的天元愣住了，就这样结束了？自己好像啥也没做呀！

