    萦萦转身离开，现在的她不再是个两千年前那个柔弱任人欺负的陈家三姑娘，她也不可能继续留在陈家，等着她们想方设法骗走她的肾，她说完这些不管在场人各异的脸色，转身就走。

    身后穿来陈义昌严厉的喝斥声，“萦萦，你给我站住！”

    萦萦不搭理他，走到大门时，陈义昌喘着粗气道：“你从哪里听来的胡话，你的母亲就在眼前，没有任何人！今天你不许离开，哪里都不许去，你的户口还在家里，我是你爸爸，你必须听我的。”

    户口，萦萦想起什么，以后她想去捷安高中读书还需要户口。

    萦萦转头，漂亮的小脸上露出丝丝疑惑，“说起户口，我差点忘记了，我希望等我寻到母亲，你能让我把户口转走，毕竟当年你们把我抱回来只是作为你们二女儿的储备肾源，既无亲情牵绊，我亦不肯同意捐肾，何必还要住在一起相看两生厌？”

    陈义昌脸色煞白，不可置信的瞪着萦萦，最后转头去看余鸿芸。

    当初这件事情，只有他跟妻子知晓，施骊婉知道女儿是死胎后心灰意冷，再不肯见他，随后没多久，他找人解除了他们的婚姻关系，自此之后，他再也不知施骊婉同那男孩的情况。

    施骊婉这些年都没找上门，而且这些年，很少有外人知晓萦萦的存在。

    施骊婉不可能知道萦萦活着，上门认亲的。

    那只剩下妻子，难道是妻子说出去的？

    余鸿芸情况也好不到哪里，死死的捏着手中的刀叉。

    “萦萦，你，你听谁胡说的。”陈义昌还想狡辩。

    萦萦挑眉，目光落在余鸿芸脸上，“怎么，爸爸，你是想让我跟她做个亲子鉴定才肯承认吗？”

    陈义昌再也无话可说，他神情灰败。

    萦萦说完，推开大门离开。

    至于户口本，她到时候有的是法子让他同意。

    满屋寂静，不知多久后，余鸿芸尖叫出声，“陈义昌，这到底是怎么回事，你把她的身世告诉她了？”

    “刘妈，你先上楼去休息吧。”陈义昌脸色涨红道。

    刘妈鄙夷的看了这家子一眼，这还有什么不清楚的，这两夫妻怕是当初为了给陈泠宝治病，让陈义昌跟外面的女人生下了萦萦，最后把萦萦抱回来抚养，抚养长大就为了要萦萦的肾。

    呸，一家子的渣渣！

    刘妈已经决定重新找一份工作，她做饭手艺好，做事儿麻利，不愁找不到雇主。

    等刘妈上楼，陈义昌让两个孩子也上楼，陈泠宝已经快哭了，“爸爸，她走了，我的肾要怎么办？爸爸，你快让她回来，她不许走，她凭什么走，我们家养了她十几年……”

    “够了！”陈义昌大发雷霆，“陈泠宝，你带弟弟先上楼。”

    陈桓吓得哇哇大哭。

    陈泠宝不甘心，到底还是害怕父亲发脾气，牵着陈桓上了楼。

    偌大的客厅餐厅只剩下陈义昌跟余鸿芸，两人双目赤红，模样都有些疯狂。

    陈义昌怒道：“我还想问你，是不是你把萦萦的身世说出去的。”

    余鸿芸骂道：“我是疯了吗，我为什么要把她的身世告诉她？她就是我泠宝的一个肾源，她还想回去找她生母？我看就是你舍不得那对母女，想跟她重归于好，这才把陈泠萦的身世告诉她的吧！”

    “你放屁！”

    “陈义昌你就是个畜生！”

    夫妻两人的叫骂人越来越大，然后传来瓷器落地的声音，满屋狼藉。

    ——————

    萦萦去到小区门口时，袁成军已在小区门口等着。

    袁家住的也是附近的小区。

    萦萦上车，软声道：“麻烦袁先生了。”

    袁成军道：“不麻烦不麻烦，大师您看我们是现在就过去潢口区还是？”

    现在时间还早，才早晨七点。

    “现在就过去吧。”她想快些见到母亲和弟弟。

    宁北市一共有十二个辖区，六个中心城区，六个新城区。

    中心城区都算市区，新城区则郊区。

    但中心城区也分繁荣程度，潢口区是六个中心城区当中比较偏的，房价也是最便宜的，外地人口比较多。

    这一路，萦萦坐在后座一直没说话，眼睛湿漉漉的，一动也不动，看起来可怜巴巴的。

    袁成军也不好开口询问，只小心翼翼道：“大师，您这搬出来怎么也不带点行李？”

    “没有行李。”萦萦声音闷闷的。

    袁成军犹豫半晌还是多嘴问了句，“大师，您，您跟陈义昌的三女儿？”

    萦萦嗯了声。

    “那您去找的施女士……”袁成军从后视镜偷偷观察萦萦的表情。

    萦萦垂下长长的眼睫，也没瞒着，“噢她是我生母，当初陈泠宝生下来就有肾病，长大后需要换肾，他们舍不得自己大女儿又舍不得自己的肾，所以陈义昌欺骗我母亲给他生下孩子，跟医生瞒天过海，把我抱回了陈家养着给陈泠宝做肾源。”

    这话犹如惊雷，炸的袁成军差点踩下刹车。

    他左思右想，以为是陈义昌当年出轨，又怕妻子不接受儿子，所以只把女儿抱回家，儿子留在外面。

    哪里想到陈义昌跟他妻子竟然干出这样的事情，这他妈哪里是人干的事儿啊。

    袁成军脸色铁青，想起跟陈义昌的那个合作项目，打算回去后就终止合同。

    这样的人品，他不相信。

    随后一路，萦萦闭眸假寐。

    二十公里还是很快，不过早上有些堵车，八点才到潢口区。

    袁成军把人送到宏源小区门口。

    “大师，可要我陪着您上去？”袁成军还挺担心的，大师虽然厉害，但人情世故都不太懂，毕竟这么些年过去，万一这位施女士对大师并没有什么感情，不愿意接受大师，而大师又跟陈家那边断了联系，怕是连去的地儿都没。

    萦萦摇头，“不用，多谢袁先生送我过来。”

    她看了眼袁成军的面相，天仓处的灰气慢慢散去，天仓在面相中代表财富，之前袁成军天仓处灰蒙蒙的，显然是要破大财，但她把自己身世道出后，袁成军天仓处的晦气慢慢消散，看样子应该是决定不跟陈义昌合作项目了。

    袁成军点点头，“那大师你上去吧。”

    等萦萦上了电梯，袁成军在小区里找了个角落位置把车停下，准备先等等。

    萦萦出了电梯，站在601房门口，她手指微微发颤，手臂抬起好几次又放下，最后终于鼓起勇气敲了敲门。

    很快的，601房门被打开，一个高高瘦瘦眉清目秀的少年警惕的望着萦萦，“你找谁？”

    少年声音很清脆，但略有丝丝沙哑。

    “樾樾……”萦萦望着少年喃喃道。

    他还跟上辈子一模一样，长的俊俏，眉宇间却有掩不住的锐气。

    见眼前娇软白嫩的少女紧盯着自己却不言语，少年眉头微皱，“你到底找谁？”

    室内突然传来女人咳嗽声，然后是断断续续的说话声，“咳咳，樾樾，外，外面是谁找？”

    那是施骊婉的声音，却显得气息不足。

    萦萦脸色微变。

    “你到底找谁！”施樾满脸不耐，已经准备关门了。

    “我找你跟施骊婉女士。”萦萦的声音娇娇软软的。

    施樾盯着萦萦面相仔细看了看，渐渐神情微变。

    “让我进去说话吧。”

    施樾盯着萦萦半晌，脸色越来越阴沉，最后到底还是让身把人放了进去。

    萦萦进到房内，这是个简单的一室一厅，家具也都比较老旧，但是客厅里干干净净，客厅里还用帘子隔开着，应该是摆放着床，这里是一室居，显然施樾都是睡在客厅。

    “咳，咳咳，樾樾，是谁来了呀？”房间里传来施骊婉的声音。

    萦萦走到房门口，见到房间的床上半靠着个头发半白，容颜苍老憔悴的女子。

    萦萦瞬间红了眼眶，母亲才三十九，可这幅模样却像的五十好几的老妇人。

    施骊婉看着门口漂亮的少女，那眉眼，她的目光又落在儿子身上，目光就这样来来转转，脸色开始变得潮红激动，“你，你，你是……”

    萦萦哽咽道：“我叫陈泠萦，是陈义昌的小女儿，再有三个月是我十六岁的生辰。”

    再有三个月，十六岁……

    跟樾樾同样都是九月中旬的生日，眉眼也跟樾樾有几分相似。

    施骊婉开始无声的落泪，嘴巴半张着，却怎么都发不出声音来。

    萦萦跪了下来，眼泪一滴滴的砸在地面上，“妈妈，对不起，我回来晚了。”

    施樾一直面无表情的站在旁边，不知再想什么，只是目光未曾从萦萦身上离开过。

    施骊婉的眼泪大颗大颗的砸在薄毯上，身子不住的颤抖，半晌后，那无息的哭声终于变成嚎啕大哭起来，“我的女儿，我的女儿啊。”她掀开薄毯从床上下来，跌跌撞撞朝着萦萦走来，几乎是扑倒了萦萦面前，一把将人抱在怀中。

    施骊婉的眼泪就没停过，顺着苍老的脸颊滴落在萦萦雪白的颈子上，烫的萦萦浑身颤栗。

    “对不起，对不起，是我回来晚了。”

    施骊婉几乎哭的断过去气，萦萦悄悄掐了个诀，引了一丝及微弱的灵气送到施骊婉的经脉之中。

    施樾看不下去，粗声粗气道：“我妈身体不好，你别再让她哭了。”

    萦萦知晓弟弟对她应该还怀着敌意，毕竟是个不知从来冒出来的，他也不敢轻信。

    “妈妈，别哭了，我们过去沙发上坐着说罢。”

    扶着施骊婉过去沙发上时，萦萦却忍不住心惊，母亲这些年到底都经历了些什么，身上的元气几乎耗散的差不多。

    施樾居高临下盯着萦萦，“你怎么证明你是我姐姐？”

    他自幼就知道自己还有个生下来就是死胎的姐姐，也知道陈义昌是他的父亲，因为每次施骊婉看到关于陈义昌的新闻都是疯了一样，他也知道陈义昌很有钱，但从来没想过去认这个父亲。

    “去做个亲子鉴定就是了。”萦萦看向少年。

    “那你为什么现在才找来？”施樾语气冷淡，“在陈家生活做千金小姐不好吗？过了十几年才找上门是想干什么？而且我们从来不知道陈义昌还有你这个小女儿。”

    的确，陈义昌从不在外人面前说他有个傻子小女儿，甚至很少有外人知道陈泠宝得了慢性肾衰竭需要换肾。

    “因为我从生下来就是个傻子。”萦萦垂下眼睫，白嫩的小手揪着衣摆，“我是十天前才突然开窍，虽然这十几年我在外人眼中是个傻子，但发生的任何事情我都还记得，就连出生时候的事情也模模糊糊记得一些，开窍后我就托人找你们。”

    她只能这样说，不可能告诉她们自己是两千年前的人。

    施骊婉愣住，为什么陈义昌当初要骗她萦萦是个死胎，却暗地里抱走了萦萦？如果想要孩子，那也应该儿子才是首选。

    萦萦继续说着，“陈义昌有个二女儿，比我大两岁，生下来就是慢性肾衰竭，需要换肾……”

    她这个话的意思已经很明显了。

    施骊婉目眦欲裂。

    施樾愣住，然后脸色铁青，死死的咬着牙。

    萦萦小声说，“所以我开窍后就过来找你们，妈妈，樾樾，以后我能不能跟你们一起生活？”

    听见她喊樾樾，少年抿了下唇。

    施骊婉抱住萦萦，“对不起，都是妈不好，当年没保护住你，我，我不知道……”

    不知道陈义昌竟如此狼心狗肺。

