    他俊朗的眉头拧成一团，“替代品？虚情假意？这些年我对你对感情，在你看来就是这些？”

    “不是吗？”我冷笑，心里的怒意夹杂着莫名的怨气发泄，“你以为我不知道你三番两次跟着我不愿意放手是为了什么？不过是因为我是莫家的女儿，我是沈长林的干女儿，因为我这些种种的身份，让你可以在京城，甚至在国内国外都可以畅通无阻，傅慎言，你何必打着爱我的旗号这边假意，你想要的这些，就算我们分开了，沈家莫家也不会给你施压，你想要陆欣然，不甘心她就这样错过，你去找她啊，何必偷偷摸摸，我根本不在意。”

    “你不在意？”他突然笑了，笑到冷然寒栗，“你不在意……好啊，你不在意！”

    他一双嗜血的眸子看着我，冰冷寒彻，带着滔天的怒意和不可喝止的冷气，捶在身侧的手死死握成拳头，在静谧的房间里，咯咯作响，似乎在喧嚣着这令人窒息的气氛。

    我原本以为，他会打我的，可他的拳头只是握起，就再没有任何动作了。

    许久，他看了我一眼，这一眼，冷漠，失望，心寒，冷冽，所有的情绪都复杂都交织在一起，凝结成一句，“很好！”

    “碰！”他摔门而气，坚实高端的房门，在他的怒意下合上都那一瞬都如同地震一般带着整个房子颤抖了一下。

    这一夜，注定无眠！

    ……

    次日，因为头天约了要去兰溪村检验，所以即便头一夜没睡好，我还是早早起床出门了。

    打车到的时候，周然兮和顾翰都到了，我倒是有点意外，我原本以为检验这种事情负责人过来就行了，没想到顾翰倒是自己亲自出面了。

    见我迟到，周然兮美少闲言碎语，我倒也没生气，这种事情本身也是我理亏，没少好气都。

    “走吧，沈小姐果然是大总裁的太太，这出门都那么大的架势，让那么多人等你一个人，傅总也不缺钱，你要是实在没能力担任这份工作，不如好好的在家相夫教子。”

    我抿唇，没理会周然兮的话，从刘横手中接过项目指标书，随后看着顾翰道，“顾总，我们一起过一遍吧，这样彼此心里也都有底！”

    顾翰点头，淡淡看了一眼周然兮，但也没多说什么，只是沉默了一会，看着我道，“最近工作很多吗？怎么看着你那么憔悴？”

    我摇头，浅笑道，“没，就是没睡好而已，没什么大事。”

    毕竟是检测工程安全隐患，这种事情涉及到几个公司的根本，所以不能有半点马虎，从早上一直到中午，几个基地的安全大家都过了一遍。

    从头检查到尾，为了保证工作效率，基本都是三个人一起弄，折腾到中午，所有人都累得坐在基地外面的休息区里休息。

    也刚好到了午饭时间，大家休息了一会也就纷纷去吃饭了，我累得有些不想说话，昨天晚上没睡好，此时折腾了一会，倒是你有些困了。

    “先吃点东西，一会休息一下！”耳边传来声音，是顾翰的声音，我抬眸，见他一身黑色西服，手里拿着白色盒饭。

    “你喜欢的鸡肉焖饭！”他伸手，示意我接。

    我浅笑，伸手接过，“顾总真是雪中送炭，我也正好饿了。”笑着打开盒饭，我低头吃了起来。

    他在我身边找了个位置坐下，没说什么，只是安静的等着我吃完，见我吃得差不多了，才开口道，“下午的事情不多，你一会吃完饭就回去好好睡一觉，女孩不要总是熬夜，对身体不好。”

    我叹气，“没事，不影响！”

    他侧目看我，“昨晚和傅慎言吵架了？”

    我趴着饭，动作顿了一下，随后将嘴巴里的饭咽下去，笑道，“夫妻嘛，床头吵床尾和，大家都是这样的，慢慢的也就习惯了。”

    他抿唇“为什么吵架？”

    手里的饭盒吃完了，我看着他，笑道，“怎么你打算做妇联主任？”

    他淡淡一笑，将手中的水杯递给我，开口道，“看你心情不好随便一问，这还被你嫌弃了。”

    我结果水，喝了一口，抿唇道，“夫妻之间的事情，来来回回的就那些，有什么好好奇的，对了，马上中秋了，你没打算回京城吗？”

    他想了一下，道，“回去！”

    我点头，哦了一句，也没继续多说了。

    大概是昨天晚上下了一夜的雨，所以次日的太阳倒是格外的大，中午休息时间，原本顾翰说让我去酒店休息一会，补补觉，但我拒绝了，中午休息一会就行了。

    我闭着已经休息隐隐觉得肚子似乎有些不舒服，微微蹙眉，注意到我的动作，顾翰开口道，“怎么了？”

    我摇头，抬手捂住小腹，“大概是昨天凉到了，肚子有些不舒服！”

    顾翰蹙眉，起身道，“走吧，我我带你去一趟医院！”

    我摇头，寻思快月底了应该是月经要来了，所以才会疼，手腕被他拉住，准备带着我去医院，我还没开口拒绝，余光便见身后的遮阳蓬摇摇欲坠。

    一时间愣住了大概几秒，猛得反应过来，事情不对劲，还没开口，顾翰比我反应快一步，拉着我便准备避开。

    但此时我肚子却猛的抽疼，还未踏出哪一步，便疼得我一声冷汗，眼瞧着那遮阳蓬就要倒下来，我挣扎开顾翰的手，开口道，“你先走，不用管我！”

    他抿唇蹙眉，几乎没有稍加考虑，走到我身后将我抱在怀里，短短几秒的时间，我只听到重物砸落的声音，还有耳边顾翰吃疼的闷哼。

    巨大的压力倒下来，我和顾翰一直都被压倒在地，眼前突然一片漆黑，等我反应过来，才后知后觉的反应过来我们是被遮阳蓬压倒在地上。

    顾翰还紧紧的护着我，我来不及多想，连忙开口，“顾翰，你怎么样了？”

    耳边传来他有些虚弱的声音，“我没事，别担心，他们马上就会过来救我们，你没事吧？”

