 东战界为首的两位，其中一人将长发束起，而另一人则是披散在肩，听战金荣介绍，前者名为聂阳，后者名为聂月。

“城主，咱们还是没能和东战界达成联盟么？”

战金荣与聂阳兄弟相视一笑算是打招呼的同时，还暗暗传音道：“此事关系重大，想必陛下还在争取，不过暂时还未有确切消息，但是你大可放心，只要咱们不招惹东战界，他们也不会轻易与咱们为敌。”

秦逸尘微微颔首，而正当此时，千山见各方战界人都到齐后，才对千俊微微颔首，后者会意，站出来朗声道：“诸位，此行涉及古玉之秘，还望诸位以机缘为主，尽量避免冲突……”这话听起来和平常场面话无疑，可高凌等人却是听得目光一振。

高凌很清楚，无缘无故，千俊有很多场面话可以说，没理由来这么一句！这话里的意思，摆明了是在偏袒北战界啊！毕竟那帮余孽只要不傻，躲他们还来不及，更别说主动招惹了！那不是送死么？

陈夜雄也是双眸微眯，暗暗传音道：“高兄，这怎么回事？

难不成南战界要倒戈这帮余孽？”

高凌一阵思索后，冷声道：“应该不会，若真的倒戈，他们才反而不会声张。”

“那这算怎么回事？”

高凌目光闪烁：“难不成，是因为那枚仙元神魄？”

陈夜雄一怔：“就为了一枚仙元神魄？

千山便偏袒北战界？”

仙元神魄是珍贵，可无论对界族还是西战界来说，都不难找出与之价值相当的宝物。

而高凌却想到什么，冷笑更甚道：“哼哼，来之前陛下还提醒过我，千山这老狐狸狡猾的很，今日算是见识到了！”

“不管是不是那仙元神魄的原因，千山都不仅卖了这帮余孽一个面子，而且他南战界又何尝没有好处？”

陈夜雄顿时恍然。

是啊！本来在南战界地盘，不到万不得已，他们便不愿与南战界为敌，更何况又有与北战界联手的意思！除此之外，估计原本畏手畏脚的北战界，也有了底气！而无论怎样，他南战界都不会吃亏。

再加上东战界看似置身事外，可也不妨碍人家捡漏啊！而且东战界看样子是不会主动招惹北战界的，可如果有机会，未必不会占他们便宜啊！这就令高凌感到一阵气怒，本来他们和西战界联手，是要给南战界面子不假，可若是真遇到了天大的机缘，自然也无需客气。

但被千山来这么一手，瞬间便打乱了他们的计划！更令他们两家联手的优势被钳制！原本优劣分明的局势，竟被千山随意间便搅动的变化莫测，手段不可谓不高明！虽然秦逸尘这两天也隐约感觉出来了些许，可他能说什么？

难道还能拒绝南战界的好意？

没办法，形势比人强。

而陈夜雄却有些担心：“高兄，你说会不会南战界和这帮余孽早暗中勾结，若是联手对付咱们，再加上东战界……”高凌想了想，却摇头道：“不会，千山那老狐狸还没理由一下得罪咱们两家，何况仅仅是现在，他们南战界就已稳赚不赔了。”

陈夜雄微微颔首，却依旧有所迟疑：“那现在怎么办？

就算南战界没有和北战界沆瀣一气，但估计也会处处护着这帮余孽。”

高凌咬牙叹气，他能怎么办，他又打不过千山！“先静观其变！不过还是那句话，只要有机会，这帮余孽，统统不留！”

高凌眸中闪过抹寒芒：“何况我就不信了，那处处求稳的老狐狸，会为了一枚仙元神魄就敢跟咱们撕脸！”

南战界一众，共有三十八人，而待千俊话音落毕后，便见千山淡淡道：“诸位，跟紧本皇。”

没有过多的废话，千山腾空而起，而战金荣直接拽着秦逸尘的衣角飞掠起身。

“嗖嗖嗖！”

各大战界皆是不甘落后，霎时间上百道流光冲天而起！千山此行的目的地，便是当年的那处遗址！一路飞掠，虽然一众强者速度极快，可依旧过了一天一夜，这期间，高凌也并未急着动手，虽然平静，可秦逸尘知道，这皆是风雨欲来前的暗流涌动。

直至翌日清晨，千山才降临在一处山谷当中。

山谷像是未经开凿，景色倒还算秀美，而千山一路不语，径自走入山腹深处，上百位强者便紧随其后。

不多时，秦逸尘便发现了周围山石破败，甚至已经风化，而千山则是双眸凝神，打量四周。

“就是这里了。”

千山淡淡道：“诸位可以将古玉碎片取出了。”

秦逸尘打量四周，也看不出什么端倪，或许以前这里有什么遗址祭坛之类的，但年代太过久远，估计都已化为尘埃……而千山话音刚落，南战界一众倒是没有犹豫，可高凌拿着足有半个拳头大的碧绿碎玉，却有些许迟疑。

界族一位仙君问道：“大人，要不要现在留下仙力烙印？”

高凌没急着下令，反倒是看向了千山，却发现后者直接装作无视，这令他略感不爽。

虽然各大战皇和界皇都猜测其中连同这另一处空间，可谁也不敢确定啊！万一有什么凶险，专门针对留下烙印的人，那不是被坑了么？

这种事情，高凌不是没遇到过，何况关乎性命，他怎肯大意？

不过转念一想，他就不信其他战界就这么淡定，万一其中是机缘的话，没有留下烙印便失之交臂，那就哭去吧！想到此，高凌咬牙：“千皇陛下，我等将我界族的碎玉留下烙印，您不会介意吧？”

千山缓缓道：“随你。”

随后，界族一众便涌动真元或是仙力，而西战界一众也是如此，战金荣见状，也是回头道：“兄弟们，灌输各自烙印。”

秦逸尘涌动出一抹真元，高凌看在眼里，顿时冷笑，这小子竟然才天境后期！虽然高凌一直告诫自己不要轻敌，但是天境后期肯定要比天境圆满好对付吧？

尽管在他眼中，都只需一掌而已…… 