    太皇神帝等天算子，收下自己的身外化身后，才缓缓开口道：“天算子，我想请你卜上一卦。”

    “老太皇啊，你这个人什么都好，就是太客气了！说吧，想算什么事情。”

    天算子连什么事都没问，就应承了下来。

    “原本的轨迹里面，云青岩可去过那个地方？”

    太皇神帝话音刚落，神识就笼罩了天算子。

    天算子面色微微一变，马上就翻脸道，“太老皇，你丫可真是阴险，不讲道义！老道我当你是朋友，是兄弟！你丫居然算计我！”

    “你的东西，老道我不要了！”

    天算子说完，就将还没捂热的身外化身取了出来。

    “天算子，你当真觉得，朕的东西是你想要就要，想退就退的？”

    太皇神帝面色沉了下来。

    恐怖的帝威，再次笼罩四方天地。

    “老太皇，你今天就是杀了我，老道也不敢去算这一卦！你根本不知道，你想要知道的事情有多恐怖，又会引发怎么可怕的后果？

    老太皇，你要找死是你的事，可不要把老道我拉上！”

    天算子又惊又怒的说道。

    不知道的人，还以为太皇神帝是要他逆天行事一般。

    云青岩则是惊叹太皇神帝行事的周全！他要找天算子算的事情不是自己接下来一行的凶险……而是直接询问，在原本的轨迹中，自己是否去过这个地方。

    未来的云青岩，虽然已经超脱过去、现在，未来！哪怕现在的云青岩中途陨落了，未来的他还是能继续存在。

    但无法抹去的一个事情是，未来的云青岩……曾经走过云青岩走过的路。

    比如，未来的云青岩，也是出生于天星大陆，也曾坠入过仙界，也曾遇到过李染竹，遇到过姜若仙……等所有人。

    换句话来说，现在的云青岩，如果要去接下来要去的地方……未来的云青岩，是不是曾经也去过那个地方？

    当然，也可能是现在的云青岩去了，但未来的云青岩并未去过那个地方。

    因为现在的云青岩，跟未来的云青岩，已经被斩去了联系。

    太皇神帝的问题，实际上是两个问题。

    如果天算子回答，未来的云青岩去过……那也变相说明，云青岩此番去那个地方有惊无险。

    “喔？

    诸天万界，还有你天算子不敢算的事情？”

    太皇神帝露出几分讥讽道。

    “老太皇，你不用激将我，你根本不知道未来那位有多恐怖！”

    “你信不信我现在算了这个事，他马上就会出现灭了我？”

    天算子有些气急败坏道。

    天算子卜卦，向来是百无禁忌。

    只要给他的报酬足够大，就没有他不敢算的事情。

    但就连世俗凡人，都知道一个至理，有些钱你马上赚到了，也未必有命去花这笔钱。

    “除非……”天算子冷不丁地看向了云青岩，“云小友能给我一个承诺！”

    “什么承诺？”

    云青岩不由问道。

    “你要为我做一件事。”

    天算子看着云青岩，说道。

    

