
　　天玄海的外围，看起来就不是这么平静了，越往里面，人烟越稀少，很少有修士和凡人能够在天玄海的深处长时间居住下去。

　　因此，那里面，基本上是妖兽的天堂，无论是天上飞的，还是海里游的，种类繁多，让灵舟上的叶通玄大开眼界。

　　这一天晴空万里，云卷云舒，天气十分凉爽。

　　一路上，叶通玄四人风驰电掣，没有太多的时间欣赏这良辰美景。景色虽然的确不错，但时常有妖兽出没，要是一不小心招惹到了这些高阶妖兽，他们四人逃跑都来不及。

　　这一路上，厉山也不敢让灵舟十分高调的穿过天玄海，一切低调快速行动为主。

　　“前面不远处就是千绝草生长的所在岛屿了，诸位听我号令，不得擅自行动，以免招惹到了惹不起的存在。”厉山指着前面的一个岛屿，提醒道。

　　这个岛屿面积不小，上面隐隐有几股妖气弥漫开来，上面应该是有等级不低的妖兽驻守在上面。

　　“诸位随我来。”厉山收起灵舟，收敛气息，悄无声息的靠近远处的岛屿。

　　这时，一直躲在储物袋中的小狐狸突然变得有些躁动起来，似乎迫切地想要出来，奔向那座岛屿。

　　如今这里有外人在场，要是被他们看到了小狐狸，难保不会引来其他的麻烦。

　　好说歹说，总是是让躁动的小狐狸安静下来，同样的，面对这座岛屿，叶通玄留了个心眼，默默记下了这个位置，说不定今后有机会重新登上这个岛，探查一番。

　　现在人多眼杂，行动不便，叶通玄暂时停下了探查岛屿的强烈念头。

　　“这个岛屿面积不小，上面说不定有大妖出没，我们尽量低调行事，不要与这里的妖兽起正面冲突。”厉山吩咐道。

　　他们这次前来的目的，不是猎杀妖兽，最好能够避免正面与妖兽在这里交战。

　　这个岛屿有山有水，因为很少有修士途径这里，因而，在海域图上，甚至没有一个确切的名字。

　　众人小心翼翼地登陆岛屿，尽量不这么引人注目。

　　只见厉山从怀中拿出一张羊皮纸做的地图，不断地与周边环境进行比对，最后，厉山面露坚定之色，指着一个方向说道。

　　“就在前面，随我来！”说着，一马当先的朝着岛屿的深处行进。

　　众人登陆岛屿没有多久，天空逐渐由晴转暗，天空开始乌云密布，天空间沉闷无比，这次的行动注定不会十分轻松。

　　众人行进了大约半个时辰，走在最前面的厉山突然停下来，面色凝重。

　　“怎么了？”风清瑶开口问道，说着，便想要上前一步，想要看看到底是什么情况。

　　厉山抬头阻止了风清瑶的动作，“小心点，不要被它们发现了。神识不要扩散出去。”

　　“它们？”独孤佚满脸疑惑，不知道厉山到底指的是什么。

　　厉山抬头望了望四周，发现没有其他妖兽在身旁，苦笑的摇了摇头，“羊皮纸上的小心并不翔实，上面可没有说千绝草生长的地方有一群赤碧水猴！”

　　叶通玄闻言，眉头微微皱起，这种妖兽在现在海兽里面算是比较难以处理的存在，听厉山的语气，这个猴群，可能规模还不小。

　　“猴群的规模有多大？”叶通玄率先发问道。

　　“大约有百来只，猴王的实力应该不弱，事情变得有些棘手了。”厉山阴沉着脸说道。

　　“还没感受到猴王的气息，不知道是不是在修炼，倒是感受到了两只碧水猴的修为达到了筑基中期。”风清瑶不知道什么时候拿出了一张托盘，上面指针微微偏转，指向一个洞口，黄色灵光微微亮起。

　　“猴王兴许是恰巧不在，对我们来说，说不定是个机会。”独孤佚眼睛一亮，猜测道。

　　叶通玄轻轻摇了摇头，“这个几率实在是太小了，碧水猴不像寻常的妖兽，如果成为了猴王，日常的吃穿用度，都由小猴子张罗，猴王自身极少可能肚子出去。

　　插一句，换源神器app真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

　　如今没有察觉到这只猴王的气息，要么就是躲在一处角落进行突破，要么，就真如同独孤老弟所说的，猴王因事外出了。依我看，我们还是不要沉住气，多多观察一番。”

　　叶通玄十分谨慎，这么大一个猴群，猴王不在实在是过于诡异了，出于稳妥起见，叶通玄是不赞同直接就这样草草进入猴群的范围。

　　风清瑶同意叶通玄的意见，小心驶得万年船，小心无大错，若是猴王没有出去，只是隐藏起来了，他们贸然出击，损失可就大了。

　　“叶道友的推测也有些道理，面对猴群，叶道友也不要过于担心。没有猴王的猴群，也只是一盘散沙，成不了气候。即便是有猴王在里面，如果情势不对，我们也有把握突围出去。”

　　厉山自信的说道，接着，便是拿出了自己压箱底的宝贝，一张二阶上品灵符。

　　这张灵符能够在一瞬间召唤出数百道冰锥，这张灵符足以给厉山等人争取足够多撤离的时间。

　　说到底，叶通玄倒是不太担心，毕竟现在自己有多张底牌，只是面对这些外人，他不想暴露太多，尽量将自己的实力保持在一个正常的筑基后期修士的水平。

　　如果真的发生了意外，自保的能力，他还是有的。

　　当然，有了底牌的厉山也不是莽撞之人，毕竟这种灵符十分珍贵，这次为了千绝草，他也算是豁出老本了。

　　厉山四人悄悄的围绕着这一片地带探查了一番，确认没有猴王的存在之后，才终于是下定了进攻的决心。

　　叶通玄等人的神识没有探查出去太远，因而，肯定还是存在遗漏的地方。

　　这次外出，千绝草不仅是叶通玄的主要目的，同样也是厉山与风清瑶的主要目的。

　　他们实力已经是筑基后期，自然要为今后晋升紫府进行准备。

　　即便他们有些背景，晋升紫府的材料不用过于担心，但同样的，他们二人的压力也很大，如果晋升紫府没有一次成功，亦或者是紫府之后，自己没有相应的灵物作为支撑，很可能会出现后继无力的情况。

　　毕竟他们也只是师尊的两名弟子，如果他们不行，自然有弟子可以做到。

　　因而，这次千绝草的获得，厉山也是势在必行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十章：碧水猴群免费阅读。https://xs.23sk.com 