    旁边站着的周长青也赶忙开口，保证让袁大宝放心的过去，那老头子虽然为人高，一口一个小娃娃叫的挺爽，但看得出也不是很坏的人说不定承重过去。

    还真的会得到什么机缘气运呢，兄弟们如此鼎力支持程度，心里也放心了不少，而且他更侧重于和这老头子见一面。

    看看到底是何方神圣打定主意以后，袁大宝拍了拍周长青的肩膀。

    示意他先返回河对岸，这样兄弟们聚在一起安全一些。

    后者也没有丝毫犹豫，原路返回袁大宝，则是一路向着东北方向前行而去，足足穿行了半个小时，没有听到任何声音。

    也没有看到任何人类活动的痕迹，脚下全部都是沟壑和奇怪的石头。

    不过袁大宝却并没有任何怨言，想要看到大能者，你不耐住性子，忍住寂寞，经历挫折，哪那么容易看到啊，如果这世界上有那么多机缘气运出现，那这世界上还有弱者还有穷人吗？

    袁大宝继续全速前进，一个小时以后，眼前突然出现一条裂缝，这裂缝存在于两座山峰之间极为狭窄。

    预计只有三十厘米左右，稍微胖一点的成年人根本就过不去，不过袁大宝身材很好。

    缓慢通行的话没啥问题，不过此刻的他有些犹豫要不要从这裂缝通过这列和凤后方，到底是什么他不太清楚，若是有人想要陷害他。

    他在裂缝之中根本没有任何还手的机会，那这条小命儿可就搭上了，不过周围的环境与这条裂缝格格不入。

    如果袁大宝是老爷子也必然会在这裂缝后放大做文章，百般思索过后袁大宝最终决定赌一回，老爷子很有可能是在考验他，有没有这个胆色从这里通行来呀。

    谁怕谁呀，打定主意以后袁大宝进入到裂缝之中，两侧全部都是凸起的石头袁大宝用各种怪异的动作，勉勉强强走到了一半儿。

    就在这时地动山摇天崩地裂，巨大的声响，把袁大宝震得脑仁疼，紧接着石头从上方掉落袁大宝，见大事不妙，立刻伸手去抓皓月长剑。

    但是非常遗憾，如此狭小的地形，他根本施展不开，还好反应够快，左手快速凝聚一道能量冲击光波向上方砸了过去。

    一块巨大的石头马上就要掉在袁大宝的脑袋上，不过最终却被冲击光波打得粉碎。

    果然还是上当了，看来这老爷子就是利用了袁大宝好赌的心里把它引入到了这陷阱之中。

    四周的石头也不是普通的石头和钻石的硬度几乎一样，袁大宝想要在如此狭小的空间之内施展强大的功法。

    几乎是不可能的寻常的公法又无法破开石头所以此刻的他真的成为了砧板上的鱼肉想要快速通过，一线天。

    但是前方的道路已经被下落的巨石堵死了，上方也被大石头堵得七七八八，只有少量的光线能够透过裂缝照射进来袁大宝。

    此刻就好像是被压在五指山下的时候，上也不是下也不能进也不得，退又不得。

    “老爷子，这就是你的待客之道吗？完备信任你，所以才会进入这一线天中，而你却陷害晚辈，这是否有些不妥，若是老爷子不想与我见面那还费尽功夫搞出那条大河干什么？”袁大宝不是没有办法逃跑，只是那样做有点太费力气了。

    所以他想要和老人家沟通，因为他知道老家会一定就在不远处看着这一切。

    果然在袁大宝说完这些话，十几秒钟后熟悉的声音再次响起，还是不远不近不清不楚让你无法锁定对方的方位，这老爷子既像一个人又向整个天道。

    根本琢磨不透。

    “小家伙脑子倒挺好使啊，看出这是考验也看出我想见你，而且这一身的胆气也让老婆非常佩服，不过想见我可不是那么容易的整个天球。”

    “知道我赫赫威名的人少之又少，不过每一个知道的都想要付出百年的受援，只求见我一次，我从来都没有主动找过任何人，你还是第一个摆在你面前的，只有一个难题，你若将其破解，我自然会告诉你去什么地方。”这声音有点挑衅的意思，看来这老爷子的性格有点为老不尊的。

    挺大个人了还都成中一个二十多岁的大小伙子，不过袁大宝的身份和他的年龄也真是不相符合。

    多说废话没用袁大宝，只能点头看看对方到底耍什么样的阴谋诡计，而且刚刚老爷子口中所说的话语。

    确实让袁大宝非常好奇，这家伙到底是谁呢？听这话好像跟那四个老爷子还不是一个阵营的。

    而且好像比几位老爷子的地位还要高上那么一丢丢，那在整个天球比几个老爷子地位还高的会是谁呢？

    天道代言人，这个既熟悉又极为陌生的身份出现在了袁大宝的脑海之中，地球上有这样的人物，他当年接触过。

    而且还有机会成为这个人但很可惜最终他放弃了，难道天球也存在吗？

    袁大宝把对方的身份猜测的七七八八，不过未见到本尊之前他也不敢确定，现在最主要的还是要听一听，这老爷子到底出了什么样的难题。

    袁大宝若是能解答，那再好不过若是解答不了，只能通过自己的方法强行离开这里，至于惹怒老爷子。

    那也不怪袁大宝，谁让是对方先找到的自己呢，还是纠缠不清，袁大宝只能动手了，凭借自己的实力加上五万名袁家军那就算天王老子来了。

    袁大宝也要掰一下对方的两颗门牙，人可以谦虚，但是绝对不能怂，被欺负是绝对不能忍的。

    “听老爷子这话里话外的意思，好像是一位得道高人的地位，甚至比中州大地的另外五位老颜子都要高让晚辈甚是好奇，想要见你一面还请快些出题，晚辈也好早五点解答，不错过这次机会。”袁大宝轻声的开口说道。

    老人家听到此言，顿时哈哈大笑而后婚后的声音再次响起，“何为天道？”

    简简单单的几个字脱口而出，但却把袁大宝稳住了，什么是天道，有人说天道即人道，道法自然，他或许是整个宇宙的规则，又或许是人类文明的规则亦或者修炼者的规则，

    在天道之下所有生灵渺小的如同蝼蚁，天道可以随意降下，责罚消灭，反对他的人也可以扶持其他的力量将其消灭天道是不可逆的天道。

