    凌风闻言也是恍然大悟，连忙看了眼小黑，若真是像吴良担心的那样的话，那是凌风绝对不想看到的事情，他不可能眼睁睁的看着师兄师姐们死在自己面前。

    小黑也明白凌风的想法，知道凌风的担心，小黑想了一下说道：“若是想要破解这个阵法也不是不可以。”

    “如何破解？”凌风闻言顿时眼前一亮，十分期待的看着小黑。

    小黑沉声说道：“只有一个办法，提前唤醒复活这条血龙。”

    “只要这条龙苏醒，这万龙噬血阵就会立刻停止运转，到时候我们只需要专心致志的对付这条龙就好了，”小黑认真的说道。

    凌风闻言却是翻了翻白眼，这话说跟没说一样，之前也是这么打算的。

    “没有别的办法了？”凌风有些不甘心的问道，若是被这么吸收下去的话，众人真的很可能被吸干，这是凌风绝对不想看到的事情。

    “只能试一试了，让他们主动攻击这条龙，一起合力，尝试一下吧，”小黑说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着说道：“为今之计，你们只能试一试一起主动攻击这条龙了，没准你们合力能够撼动这条血龙。”

    “只有这种办法了吗？”众人闻言看向了凌风，一脸的期待。

    凌风点了点头说道：“只有这个办法了，除此之外别无他法。”

    “现在我们一直在抵挡这股吸力，体内灵力还在一点点快速的流逝，若是我们主动出手的话，岂不是体内灵力消耗的更快了？那样岂不是能够抵挡的时间就更短了？”有人担忧的说道。

    一旁的人闻言点了点头说道：“是啊，我们若是不动手的话，还可能抵挡得时间长一些，若是出手，但却没有效果的话，我们岂不是在加速我们自己的死亡吗？”

    “对啊，这样不就加快了我们的死亡吗？”一些人此刻心中担忧不已，不想冒险，想要这么拖下去，没准不等自己被吸干，这条龙就活过来了，到时候他们就脱困了。

    若是真的动手不成功怎么办？他们不就送死了吗？

    然而吴良却是说道：“放屁，若是这么等下去的话，那无异于是在等死，这就是在慢性死亡。”

    “你们难道真的想就这么窝窝囊囊的死去吗？难道就不想为自己的性命最后拼一次？我们这么多人在这里，还有天剑宗的高手，以及一众一流势力的人在，大家一起出手，未免就不能够成功，在我看来我们会百分百成功。”

    “难道你们对自己的实力这么没有自信吗？”吴良大声问道。

    众人闻言顿时士气高涨，纷纷大声喊道：“说得对，我们一起出手，肯定能够成功。”

    “与其在这里等死，还不如拼一把，为自己的性命最后拼一把，老子可不想就这么窝窝囊囊的死了，就算是死也要站着死，”有人十分激动的大喊了一声。

    原本还不想出手的众人，此刻也被说动了，纷纷站出来说道：“说得对，与其等死，不如拼一把。”

    吴良见状嘴角泛起了一丝得意的笑容，废了这么多口舌，终于把这帮人的血性给激起来了。

    剑星云冷哼了一声，没有理会在场众人，直接选择出手，一剑直奔着面前的蛟龙斩了过去，一道凌厉剑气斩开了湖水，直接斩在了蛟龙的龙头之上。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传来，整个万龙噬血阵都晃动了两下，可这条蛟龙依然没有任何反应，反而是将剑星云的攻击给吸收了。

    “我说你能不能顾全大局？不要总是一个人想出手就出手？”吴良实在是有些看不下去了，不由得在一旁埋怨了一句剑星云，这家伙实在是太嚣张了，竟然丝毫不将这些人放在眼里，说出手就出手。

    剑星云冷冷的看了吴良一眼，冷哼了一声说道：“我做事，还轮不到你在这里说三道四。”

    “你！”吴良闻言气得脸色涨红，想要反驳，但想了想，到嘴边的话又咽了回去，毕竟现在这里面最强的就是天剑宗这帮人，得罪不起。

    吴良只能在心里骂剑星云，心想你给我等着，早晚我把你们天剑宗的祖坟给你刨了。

    天剑宗的老者看到气氛有些紧张，不由得开口缓和道：“我们还是不要说那么多了，大家还是一起出手吧，拖的时间越长，我们的修为实力就会越弱，对我们越没有好处。”

    “说得对，我们赶紧动手吧，”众人都有些等不及了，既然想要动手，就要趁着状态好的时候动手，否则越等下去越被动。

    天剑宗的老者冷冷的说道：“既然说好了动手，那我们就都要全力以赴，拿出自己最强的一击，若是被我发现谁保留实力，没有全力出手的话，可别怪我不客气。”

    “说的对，谁若是不全力出手的话，我们群起而攻之，将其当场斩杀，”一旁的众人们也都附和道。

    “好了，我们准备动手，”天剑宗的老者大喝了一声，紧接着体内强大的灵力开始运转，朝着手中的宝剑汇聚而去。

    一时间，在场的众人纷纷出手，疯狂的调动体内灵力，这一次众人丝毫没有留手，也没有人敢留手，为了活命，他们只能全力出手。

    凌风看着在场众人全力汇聚自己体内的灵力，一时间有些震惊，天剑宗这群人的修为实力果然强大，尤其是那几名老者，修为高出一个档次，甚至凌风觉得，天剑宗为首的那名老者，修为实力要比玄丹境还要高。

    而更让凌风没有想到的是，合欢宗站在媚儿身边的那名蒙面女子，其实力同样不弱，甚至从修为上，凌风觉得要比天剑宗的老者还要强上一些。

    众人联手，全部都施展出了自己的最强一击，一时间，无数道攻击朝着血龙攻击了过去，剑气与灵力相互交织，汇聚在了一起，一起攻击在了血龙的身体上。

    剧烈的爆炸传来，紧接着就是剧烈的晃动，这个万龙噬血阵都在剧烈的摇晃，仿佛随时都要破碎一样。

    众人一击过后，顿时变得虚弱了许多，不过众人并没有理会这些，而是死死的盯着眼前的血龙，想要看看血龙有没有异动，众人联手的这一击究竟有没有效果。

    众人只见到面前石壁上的血龙出现了裂痕，而他们体内灵力的流逝速度不减反增，被吸收吞噬的越来越快。

