
这是一支，尤为显眼的队伍。

上百名头戴斗笠，一身僧袍，风尘仆仆而来的和尚，在为首身穿袈裟，宝相庄严的老和尚带领之下，来到了中庆城外。

老和尚望着面前雄伟的城池，微微有些愣神，双眼之中泛起一阵追思之色，双手合十，低声感慨道：

“当年修行刚有所成，便曾经同师兄弟一起来过我云国京师。不想这一晃之间，四十多年便已经过去了！”

这名老和尚，正是塔宁寺方丈，惠启和尚。

一旁的僧人上前，双手一合，在惠启身边，轻声道：

“方丈，此行来京，尚需多加小心！”

惠启闻言，扭过头来，满脸认真地看着这名说话的僧人，问道：

“智通，需要小心什么？”

名为智通的和闻言，轻咳一声，道：

“方丈是我佛门如今仅存的九阶高手，为人德高望重，身负佛门僧众、信众之望，乃是我佛门如今公认的领袖，关系重大，自然要多加小心了！”

九阶高手，是坐镇一派一宗的顶尖高手，核心威慑力量。身为天下显学的儒、道、墨、法等几家学派，每家之中的九阶高手也不过二三位。

随着慧开身死，感业寺被灭，佛门之中本再无九阶高手坐镇。而巧好此时破死关而出的惠启，自然而然地便成了佛门最后一根顶梁柱。

其实若不是无可奈何，佛门一众，是绝对不敢将惠启送来中庆城的。

佛门领袖慧开身死，感业寺担着谋逆、弑杀慧开的罪名而被剿灭，数千僧兵仍旧被扣押。

这些僧兵是佛门底蕴，但名义上却是顶着感业寺的名头。若是无法洗脱感业寺的罪名，那这些僧兵想也知道，是绝无回来的可能。

除此之外，佛门弟子弑杀领袖慧开大法师，佛门之首感业寺尚且如此藏污纳垢，你让寻常百姓信众们，如何看待佛门其余寺庙？

佛门元气大伤的同时，必然还会声望大损。

所以这件事，必然是要查下去的！

只是佛门这边若是派来八阶高手彻查，估摸着就算查到什么，最后应该也会悄无声息地消失在这中庆城。

万般无奈之下，佛门只得请出了惠启。希望以他的威望地位，使得当今陛下这边，能够有所顾忌。

同时，佛门还凑了上百名佛门精锐高手为惠启护持，想着哪怕当今陛下暗中派人下手，有这些人护持，外加惠启的九阶修为，也能够保其安然无恙

惠启听到这话，却是微微皱眉，道：

“老衲知道你们是因为慧开师兄的死，而心中警惕万分。但有你等弟子护卫在侧，中庆城更是我国京师，首善之地，有大军驻守。便是这样，难道还有人能够伤害到老衲吗？”

说到这里，惠启顿了顿，再次问道：

“智通，你们是不是有什么事情瞒着老衲？”

智通和尚闻言，沉吟片刻，只得解释道：

“方丈闭关许久，不知其中复杂。但不只是慧开法师被害，就连我佛门感业寺覆灭之事，其中也颇有蹊跷。方丈一心修行，心境澄净，其中阴暗之事，还是莫要理会太多，以免坏了境界！”

塔宁寺方丈惠启，修行之时便是主张一心修行，不问俗世。佛门作下的有些腌臜事，甚至都不敢让惠启知道，生怕他一气之下，撂挑子不干。

面对惠启的逼问，智通只得这般拐着弯的解释。

惠启闻言，微微皱眉。但以他的品性，见智通不愿细说，他也不愿逼问，只得点了点头，沉声道：

“既然如此，老衲便亲自去查！”

智通长舒一口气，连忙弯腰行礼，道：

“谢方丈体谅。”

就在此时，突然一阵马蹄之声，自远处传来。

数十名禁军打扮之人，护持着一名做宫中侍者打扮的男子，自前方而来。

智通猛地回头望去，顿时眼皮一跳，立刻护在了惠启身前。

一众僧人，也顿时警觉起来，纷纷上前，将惠启保护了起来。

惠启环顾一眼这些将自己护住的佛门弟子，见他们突然之间这么大的动静，原本已经松开的眉头，再次皱了起来。

别管这些和尚草木皆兵，实在是感业寺覆灭，已经让他们对当今皇帝心生警惕忌惮，甚至可以说是畏惧之心。生怕自己等人一个不小心，再次落入萧承的布局之中，落了个身败名裂，含冤而死的下场。

倒是对面为首的太监，远远见到一众和尚，脸上顿时一喜，道：

“快，快停下，去看看那群人是不是！”

一众禁军立时护着太监，朝惠启一众人而来。

战马长嘶，停在了一众和尚身前。

为首太监翻身下马，对着一众僧人微微躬身一礼，道：

“敢问诸位高僧，塔宁寺方丈惠启大师，可在其中？”

智通心头一跳，犹豫着不敢应答。

被一众僧众护得死死的惠启，听到太监的话，右掌抬起，掌心柔和劲力散溢而出，微微一动，轻柔之力便立时将挡在身前的僧众轻轻推开。

“方丈！”智通有些着急道。

惠启走出身来，对着他微微摇头，然后扭头看向对面的太监禁军，双手合十，长宣一声佛号，道：

“阿弥陀佛，塔宁寺惠启，见过诸位施主！不知此番动静来寻老衲，所为何事啊？”

为首太监听到正是正主，不由得温和一笑，道：

“奴婢楚鲤，于宫中当差，现今添为中常侍，见过惠启方丈。”

冯保既需在萧承身边伺候，又需要看顾东厂那一档子事。宫中的事情，他自然是有些难分身乏术。

而楚鲤此前在萧承蛰伏之际，为他遮掩过一些事情，之后又告知了萧承宫中密道之事，为他之后收服哀牢族打下了基础，立下了功劳。

楚鲤久在宫中，比冯保还要熟悉宫中事务，自然也就升为中常侍，接过了宫中的这一档子事。

所以在名义上，楚鲤在宫中的品阶，可比冯保高。

但太监这一行，衡量地位高低，有没有本事的，可全看皇帝是否信任，给了什么差事让你办。别的什么，都不重要。

惠启听到是宫中来人，颇为惊奇地看了他一眼，旋即一施佛礼，点头道：

“见过楚公公。”

楚鲤呵呵一笑，微微虚躬，算是受了惠启半礼。旋即，他朝身边禁军一抬手，禁军士兵当即把取下背后的包裹，拿出一只木盒，捧给了楚鲤。

楚鲤接过，打开木盒递了过去。

惠启抬眼一看，却是一叠厚厚的文书，整齐地摆在木盒之中。

楚鲤笑呵呵地开口解释道：

“此前感业寺谋逆，是以如今中庆城中，诸衙门差役，禁军、城防营、巡防营将士，对佛门弟子，难免有些警惕。陛下知道方丈不日即将到达京师，担心方丈被人冒犯，特意颁下了度牒，命我快马送来。”

楚鲤说到这里，长舒一口气，道：

“我紧赶慢赶，生怕晚来一步，误了陛下的交代。幸好，幸好，赶在方丈入京之前送到了！”

“度牒？”惠启疑惑道。

楚鲤闻言，连忙解释道：

“啊，这度牒，是陛下为佛门弟子准备的身份凭证。此前国中上下，时常有山匪贼人冒充僧人，败坏佛门清誉。各地官府有意严查，却又担忧冒犯大德高僧。是以陛下，颁布度牒，一次核验僧众身份。持此度牒者，不需服役、纳税。行走云国，可证明身份，使各地官府不得为难。”

度牒，又是萧承抄作业的产物。这东西是南北朝时期出现的东西，是当权者对宗教的限制手段。

表面上看，度牒好像不错的样子，可以证明自己的身份，还不需服役、免税。

但实际上，度牒发行，掌握在朝廷手中。只要朝廷有心，完全可以不需要别的借口，只需要严查没有度牒的假僧人，即可打击到佛门。

当然，这东西的厉害，这些僧人还没有能够认识到。

惠启身后的一众和尚，此时听到楚鲤所言，眼中皆是一亮，忍不住看向这个木盒。

什么不需服役、纳税，那都是佛门弟子原本就有的特权，算不得什么。但佛门弟子或是苦修，或是游历，又或是为寺庙师伯办事，时常需要行走天下。路途之上，难免遇到些麻烦事。若是有了度牒，自然少了很多的麻烦。

惠启这边，却是眼皮微微一动。

他连忙示意智通接过，自己方才伸手取出木盒之中最上面的一张度牒文书来，翻开一看。而这最上面的那本，恰好是惠启的度牒。

小小的文书之上，写明了惠启的法号、修行寺庙、相貌特征。其详细情况，让惠启暗自心惊。

只看木盒之中的文书数量，应该恰好对上自己所带来的一众弟子。

惠启带着的弟子，并非是什么佛门暗中培养的精锐，但也都是自云国各地大寺之中调来的佛门精锐。

这么短的时间便能够查明他们的法号、出身、相貌特征。只从此看，便知当今皇帝手下的特务机构，是如何厉害了！

惠启深深地看了一眼木盒之中的度牒，却是没有多说什么，对着楚鲤再一行礼，口中道：

“阿弥陀佛，老衲仅代佛门众弟子，多谢楚公公。”

楚鲤这时候不敢受礼了，连忙一让，摆手道：

“这是陛下的吩咐，我只是个办差的。方丈若谢，还需感念陛下的恩德。”

惠启旋即又对着中庆城的方向，恭敬地一礼，道：

“老衲，多谢陛下恩典！”

楚鲤笑容满面，道：

“此前虽有感业寺之事，但陛下对佛门大德，依旧信重。如今感业寺不存，陛下为了方便佛门僧众落脚，已经设立善世院。我前来之时，已有不少高僧入住。方丈亦可前往安置，若是陛下得空，说不定还会亲自接诸位大德呢。”

智通闻言，心中疑惑，开口问道：

“不少高僧？敢问公公，何来的高僧啊？”

楚鲤闻言轻笑一声，道：

“诸位亲去，一看便知！”

智通心头一紧，连忙道：

“还是算了！我等早有安置之处，多谢……”

话音未落，惠启突然打断道：

“如此，便还请公公带路吧！”

智通闻言，猛地一愣，连忙拉着惠启的袈裟，小声道：

“方丈！”

方丈啊，虽然论年纪，您比我爷爷还大。但您涉世未深，毫无警惕之心。当今云国的这位陛下，咱们得躲着点啊！

惠启神色从容，淡淡地摇了摇头，道：

“陛下一番好意，岂可辜负？”

智通心急如焚，还欲再劝。但看身边一副笑面虎模样的楚鲤，又悻悻地闭上了嘴。

惠启看着智通忧心忡忡的模样，心中更是了然。这让佛门之中忌惮无比，涉及感业寺之变的幕后之人，果然就是当今的云国皇帝。

但就算如此，惠启还是毫无畏惧之心。因为他知道，要是想查清楚感业寺之后的真相，必然不可能躲着皇帝。

与其之后再找上前去，不如就此受邀入那善世院。到底是皇帝相邀，若是自己在里面出事，岂不是更落人话柄？

听到惠启之言，楚鲤倒是不由得高看了他一眼，笑着道：

“既然如此，那便请吧！”

众僧人，旋即在楚鲤的带领之下，朝中庆城中而去。

自入城开始，惠启便不由得默默地打量起来。

上百僧人齐齐入城，门口守卫的城防军果然如临大敌。便是楚鲤一副宫中侍者的打扮，身边还有禁军护卫，也不曾让城门士卒有所懈怠，坚持要对一众僧人严加盘问。

直到惠启示意智通出示刚刚到手的度牒，被城防军细细检查核对一番之后，方才放行。

入城之后，一众百姓，皆是不断打量着他们这太监、禁军、和尚组成的奇怪队伍，时不时地还窃窃私语几句。

往常的和尚们，也并非从未享受过一众百姓的注视礼。

但和尚门以往遇到的百姓，眼中乃是尊敬崇信之情，注视而来，让一众僧人颇为受用。

但今日遇到的这些百姓，目光之中，却是有狐疑、有好奇、有探寻之色。甚至隐约，还听到有些冒犯的戏谑之笑。

这些目光，让和尚们浑身不适，这是他们在云国别的地方，都感受不到的感觉。

舆论战，还是很有用的！

在遍布各酒楼、茶馆的家门人的努力之下，不少故事之中，都多了和尚的身影。

还算正经的茶馆酒楼，无非就是说的江湖演义之中，或是多了位杀人如麻，罪孽滔天的恶僧，或是多了性烈如火，因义愤杀人，之后遁入空门以防被官府问罪的酒肉和尚。

嗯，若是不正经的酒肆之中，什么灯啊草啊和尚，什么浮生障情录啊，颇为受欢迎呢。

除此之外，市井之间更是多了不少和尚杀人越货，什么求子庙的传言。

潜移默化之下，目前虽还未真正动摇佛门根基，但也可以称得上一句未来可期！

感受着一众百姓的视线，惠启眼皮直跳，却还是面色沉着，看不出什么异样来。

就在这个时候，一阵匆促的脚步之声传来。

众人循声望去，尽是身穿甲胄的巡防营士兵，此时快步赶来。

一尖嘴猴腮的男子跟在为首将领身后，指着惠启一众，道：

“将军，草民说的就是他们！都是和尚，而且形迹颇为可疑！”

将领点了点头，道：

“好，若是真有蹊跷，自有你报信的奖赏！”

惠启眼角一阵抽搐，脸色终于忍不住沉了下来。

在云国国土之上，数百年来，僧人何曾受到如此不堪的对待！

这到底是感业寺坏事做绝，民心丧尽？还是背后的有心之人，故意引导民意？

这一趟中庆城，是来对了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70672520"  chaptername="第二十六章  度牒和善世院">加入书签</a>
</div>
