    翌日。

    穿着一身西装，看上去仿佛就像个温和又有些颓废大叔似的亚恩站在鹤中将的身旁，不时地打着一个哈欠。

    “啊～～～”

    “亚恩中将，昨晚没睡好吗？”鹤中将问道。

    自然不会承认昨天偷偷打了整整小半夜电话虫的亚恩摇了摇头，有些无精打采地答道。

    “没，只是有点紧张今天的大事，所以失眠了。”

    就在这时，海军“黄猿”大将波鲁萨利诺一脸猥琐的表情走了过来，说道。“不不不，鹤中将，亚恩小哥明显就是精力消耗过度了吧？”

    旋即，波鲁萨利诺拍了拍亚恩的肩膀，说道。“亚恩小哥，你这样得节制啊，不然等老了怎么办？”

    ……

    亚恩。

    对于这种无端的诽谤，亚恩撇了波鲁萨利诺一眼，开口说道。“纯粹理论派的发言。”

    ？？？

    波鲁萨利诺的脸色顿时就有些僵硬了下来。

    “好了，波鲁萨利诺大将，亚恩中将，客人到了。”

    鹤中将出言打断着说道。“亚恩中将就麻烦跟我一起迎接客人吧，波鲁萨利诺大将也请留意可能出现的意外事件。”

    “放心吧。”

    波鲁萨利诺一屁股地就近坐了下去，自然无比地翘起了二郎腿，一手撑着下巴说道。

    “不过我相信亚恩中将一个人就肯定可以解决问题了。”

    “太抬举了，那些可都是怪物一般的大人物，到时候波鲁萨利诺大将记得关键时刻救一救我……”

    “不不不，亚恩中将如今可也是真正的怪物，击穿冥王，那简直就是不敢想象的怪物行径，可怕得简直不敢相信。”

    “真正比较战力的话，波鲁萨利诺大将可是大海最快的男人。”

    听着亚恩与波鲁萨利诺之间不断的相互吹捧，鹤中将不由得重咳了一声，这才朝着军港的方向走了过去。

    而亚恩无奈地朝着波鲁萨利诺摆了摆手，这才勉强振作了一下精神跟了过去。

    “轰！”

    一艘外形轮廓有些类似于螳螂的狰狞海贼船，尖锐的撞角让人下意识地为之发寒。

    堂吉诃德海贼团船长，德雷斯罗萨国王，虚圈组织之“圣哭螳螂”，王下七武海－－柯拉松！！！

    “哒哒哒……”

    随着身披黑羽大衣的柯拉松踏足军港的土地，身后还跟随着一批气势可怕的家族成员。

    “真是让人怀念的地方啊，马林梵多！”

    柯拉松将墨镜一摘，看着远处那一栋显眼无比的天守阁外形办公大楼，眼神之中流露着一丝怀念地说着。

    旋即，那一丝怀念迅速地隐没，柯拉松的目光凶厉地朝着亚恩的方向过了过去，意味深长地说道。

    “还有这个让我记忆尤深的家伙，亚恩……”

    下一刻，柯拉松的身形几乎是瞬间消失在了原地。

    好快？！

    那一瞬间所爆发的速度，就连原本面露祥和神色的鹤中将都为之动容，翘着二郎腿正剪着指甲的波鲁萨利诺大将的动作也顿了顿。

    而樱花，不知何时飘起。

    一抹仿佛能够斩破一切阻碍的寒芒，亦是骤然在军港之中绽放而起。

    “轰！！”

    在鹤中将的目光一转之下，这才发现柯拉松手持着一把夸张的巨大镰刀，正狞笑地朝着亚恩斩落。

    只是，那一把镰刀却是被大量樱花所汇聚而成的树盖挡在了半空。

    而表面看上去没有做出任何动作，仅仅是脚步略微一顿的亚恩抬起眼眸撇了柯拉松一眼，淡淡地开口道。

    “多年不见，你就打算以这种方式打招呼吗？看来，你真的是忘了这里是什么地方了。”

    下一刻，伴随着亚恩的话音落下，军港之上原本大量严阵以待的海军纷纷举起手中枪支瞄准着堂吉诃德家族，甚至数门威力可怕的巨炮直接就对准了柯拉松的座舰。

    仿佛仅仅是需要一瞬，就可以将整个堂吉诃德海贼团埋葬在这里。

    柯拉松撇了一眼周围的状况，不屑地反问道。“怎么？海军要消灭世界加盟国了吗？”

    亚恩注视了柯拉松数息，然后抬起了手。

    顿时，那些严阵以待的海军纷纷将枪口放了下来，那些威力可怕的巨炮也垂了下去。

    柯拉松见状，大笑着嘲讽道。

    “咯哈哈哈，当年被俘虏了差不多一年的你真的长进了啊，亚恩，而且听说你还当上了海军英雄，是在承受屈辱之后成长了吗？”

    一时间，亚恩仿佛是想起了什么，脸色显得有些难看之余，一字一顿地问着。

    “你是打算挑衅我吗？柯拉松！”

    伴随着话音落下，大片大片的樱花如浪潮一般在亚恩的身后掀起，仿佛随时要将眼前这个面露嘲讽之色的小丑所淹没。

    “咯哈哈哈……”

    眼看着亚恩表情的变化，柯拉松先是得意地大笑而起，声音骤然一顿，表情带着几分狰狞地说道。

    “没错，来战吧！亚恩！当年老子放你离开，就是想要堂堂正正地将你击败并且踩在脚下，一洗你身上所沾染着的堂吉诃德家族鲜血！”

    “我……可不会介意手上所沾染的鲜血再浓郁一分……”

    下一刻，两股截然不同的恐怖气势从亚恩与柯拉松的身上爆发而出。

    “轰！！”

    什么？霸王色霸气？！

    无形的波动几乎是瞬间就笼罩了整个军港，大量意志不足的海军只觉得脑袋遭受了一记闷锤，眼睛一白，直接昏倒在地。

    而在亚恩与柯拉松之间，霸王色霸气碰撞之间所产生的黑红色闪电却是越发夸张，甚至隐隐之间以着亚恩与柯拉松两者作为分界线，将整个军港分别染成了不同的颜色似的。

    此时，亚恩与柯拉松之间的碰撞，也吸引了整个马林梵多强者们的注意。

    霸王色霸气？

    柯拉松？亚恩？

    霸王色霸气存在与否跟个人的气魄意志有着极大的关联，虽然并非是每个强者都具备着霸王色霸气，但是在大海之中却也不算是什么异常罕有的存在。

    只是令许多人都没有想到的是，亚恩与柯拉松竟然都具备着“王”的资质。

    不过柯拉松的哥哥多弗朗明哥在六七岁的时候就觉醒了霸王色霸气，所以柯拉松拥有着霸王色霸气似乎也并非是什么怪异的事情。

    至于亚恩……

