        轰！轰隆隆！

        婆罗魔殿轰隆，嗡嗡晃动，只因圣体至尊起了身，威震寰宇。

        “好强的道蕴。”

        神明们惊异，本等的无聊，要打瞌睡，见此异状，各个起身，魔殿虽被封着，却掩不住某种气蕴。

        “涅槃完成了。”

        藏在暗中的神，多有喃语，自来了婆罗魔域，是眼见着叶辰，从翻来还童恢复正常状态的。

        “小看他了。”

        罗睺轻喃，双目微眯曾线，如今的叶辰，才是最巅峰的状态，先前那小家伙，就是打酱油的。

        “合力炼化。”

        婆罗当即道，且眉宇微皱，叶辰涅槃完成了，给了他一种颇不祥的预感，总觉会出啥变故。

        无需她说，其他三大至尊，也皆催动了神器，所谓迟则生变，道理都懂，只怪叶辰太可怕。

        嗡！嗡！嗡！

        四大至高神器，齐声嗡动，光辉普照魔殿，更有颇多魔力潜藏，毁天灭地之威，笼暮乾坤。

        魔殿巨颤，雷霆之海肆虐，每一道雷电，都是无上法则秩序。

        “炼化我？”

        叶辰一声冷笑，圣躯震颤，刻入他体魄的法则，集体被震碎，四大神器的禁锢，就是摆设。

        还未完。

        以他为中心，有漩涡呈现，乃一道永恒漩涡，淹没来的法则雷霆，被永恒吞的一道道枯竭，法则之力，皆刻入他永恒中，好似，他本身就是一座熔炉，啥个法则，啥个秩序，没他不吞的，一旦被吞，变成永恒养料，非但未将其炼化，反助他永恒洗练，某种神力更甚先前，耀眼的光辉，连魔殿都盖不住，一种专属圣体的古老异象，在缥缈最峰巅演化。

        “吞法则？”

        婆罗魔神惊异，太意外了，意外叶辰的永恒道，真真的诡异，本要炼他，谁曾想他竟能吞法则。

        “妙，着实妙。”

        魔殿中，叶辰满目的惬意，沐浴着雷电中，法则雷霆难伤其身，反被吞没，竟越炼越强了。

        不能留。

        四大至尊对视，寒光四射，欲炼化叶辰，显然是不怎么可能了，只得退而求其次，灭了他，省的日后留祸端，他必须死。

        想到这，四神齐动。

        至高神器嗡动，神威垂落，此方降下的，并非炼化的法则雷，而是诛灭的魔光，毁天灭地。

        魔殿染魔光，便寸寸化灭，其内无论是人是物，都会被抹成虚无，至高传承发狠，贼凶残。

        嗡！

        修罗天尊动了，拎着神刀，逆天而上，瞄准了婆罗的伏魔天伞，劈出了万里刀芒。

        “凭你？”

        婆罗魔神冷哼，如这变故，早有预料，也早有准备，她催动了伏魔天伞，降下了一道魔光，魔光极可怕，成一柄漆黑魔剑，斩灭了狂英杰的万里刀芒。

        灭！

        仙尊冷哼，镇仙之旗呼烈，扫出了一道仙芒，命中了狂英杰。

        噗！

        修罗天尊喋血，神躯炸裂，非他不够强，是至尊神器太可怕。

        不过，被伤也是意料之中，他还是那个捣乱的，真正扰乾坤的，会是藏在暗中的东荒女帝。

        但见姬凝霜，已双手合十，祭了法则，暗中冲击了伏魔天伞。

        嗯？

        婆罗魔神皱眉，扫看天地，就在前一瞬，分明觉察到了天伞颤动，是有人在暗中扰它乾坤。

        这一切，都在电光火石间，自狂英杰开攻，至姬凝霜祭法则，再到天伞颤动，前后也只一瞬。

        然，就这一瞬，已然足够，叶辰见缝插针，与姬凝霜配合默契，趁天伞颤动，趁乾坤逆乱，以永恒遁身，出了婆罗魔殿。

        “你....。”

        婆罗魔神顿的色变。

        嗡！

        回应她的，乃是一根棍子，以永恒化的神棍，一棍横扫而来。

        噗！

        至尊的血光，格外的醒目，婆罗魔神当场喋血，被一棍抡翻，若非有至高神器伏魔天伞护着，这一棍，便足够让她酸爽。

        “施主，苦海无涯。”

        阿罗佛尊微笑，了困佛钟，自缥缈而下，如一座毁灭的山岳，还未真正落下，虚空已崩塌。

        他想的倒是好，欲用神器，罩住叶辰，而后再送回婆罗魔殿。

        可惜，他寻错了对象。

        叶辰永恒遁身，避过神器，抬手一棍抡翻了佛尊，不等佛尊定身，他跟上去又给其补了一棍。

        怎么说呢？凡瞧见大光头，就想用棍子招呼，一棍不行来两棍。

        噗！噗！

        若说婆罗魔神惨，那佛尊，比他更惨，只因叶辰特殊照顾他，一棍打崩了佛躯，一棍打裂了金身。

        “你....。”

        四大皆空的佛，也露狰狞，敲婆罗一棍，为嘛敲老衲两棍子。

        因为你脑门儿，锃光瓦亮。

        这，会是圣体至尊的回答，若非情景不合时宜，可就不是敲你了，会一路给你送回西天去。

        “灭。”

        仙尊淡道，催动了镇仙旗，又斩出一道仙芒，携有毁灭之威。

        此一击，足够霸绝。

        饶是叶辰圣躯，也被斩开，能见璨璨筋骨，险些当场被生劈。

        叶辰神色不变，已开血继，瞬间愈合血壑，也给仙尊送了一棍。

        噗！

        身形模糊的仙尊，也喋血，被逼出了真身，一路横翻八万里。

        真身出，才真正见他尊荣，仙风道骨，丰神如玉，道成神邸，法成异象，勾勒一片大世界，他立于其中，真就是一尊神。

        铮！

        罗睺攻伐到了，一剑凌天，戮神的剑，于他手中，真真毁灭，剑落下，法则成虚妄。

        这一剑，也的确够毁灭。

        叶辰再喋血，愈合的圣躯，又一次被劈开了，血骨崩满苍穹，是戮神剑太霸道，无视永恒。

        “汝，是个人才。”

        叶辰淡道，一棍子抡出去，虽非神器，更甚神器，强如罗睺，被抡翻出去，魔躯当场崩裂。

        这一切，皆在瞬息间。

        瞬息之间，四大至高传承，皆败了，被叶辰一棍棍抡翻出去。

        “竟杀出来了。”

        “何止杀出来了，四大至高传承都被锤了，真特么霸道。”

        “那状态，永恒血继？”

        众神惊异，都已反应过来，有些个眼界低的，都不知发生了啥。

        前几瞬间，叶辰还被封着，此番再看，四至高传承皆已败退。

        要知道，罗睺与婆罗他们，是有至高神器护体的，这都扛不住，若无神器护佑，该有多惨。

        “丝毫不弱神赵云。”

        外围，太多神明喃喃自语，同修永恒的人，果然都盖世狠人。

        “惹了不该惹的？”

        更多神明皱眉，如道魔君，如神魔尊，如无相老神，真正见识了叶辰的强大，已觉心颤了。

        漫天神魔，竟无人敢动。

        自然，看戏的不嫌事儿大，保持中立的神明，则已选好地儿，准备看大戏了，谁死谁难受。

        轰！轰隆隆！

        缥缈峰巅，叶辰俨然而立，永恒绽放，真如一轮璀璨的太阳，光辉普照昏暗天，亦如世间主宰，俯瞰整个乾坤，他也有那资格，荒古圣体一脉的至尊，纵来了这个宇宙，依旧是神，逼格依旧晃眼，一幅幅演化的异象，都蒙着永恒，不朽的法则，交织飞舞，奥妙的天音，成世间最美妙的神曲。

        “这逼装的，还是很到位的。”修罗天尊一语深沉。

        “好，很好。”

        冷笑声起，四大至高传承，联袂而回，四尊至高神器法则相连，威压也响亮，成遮天黑幕，自四海八荒掩来，神威滔天，看那四人，各个露出狰狞色，疼不疼且不说，主要是丢人。

        “单挑，还是群殴。”

        叶辰拍着肩膀灰尘，话声随意，于他而言嘛！无甚区别。

        无人回应，举动代表一切，四大至高传承，全特么杀过来了。

        “施主，汝触怒了佛。”

        阿罗佛尊淡道，再无微笑，更多的是狰狞，祭了一片佛光海，是由信仰之力汇聚，可称念力，堕身其中，很可能被度化。

        “度我？”

        叶辰冷笑，孽缘力成仙海，加持永恒，强吞念力，将所谓的佛家信仰，给当场抹成了虚无。

        也得亏佛尊遁的快，不然，必会孽缘淹没，届时，可就不是他渡叶辰，而是叶辰...度他了。

        “灭。”

        婆罗冷哼，伏魔天伞转动，挥洒一片魔光，将孽海荡灭成灰，连叶辰的圣躯，都被照的千疮百孔。

        同一瞬，仙尊祭了镇仙旗，列于苍缈虚无，仙旗呼烈，乾坤大变，亿万神魔，于天地幻化。

        “人多好使？”

        叶辰冷笑，以永恒化仙鼎，压得婆罗一阵趔趄，后成永恒仙海，所谓亿万神魔，当场被吞。

        “毁。”

        罗睺淡道，抬剑遥指叶辰，这一剑平淡无奇，却是诡幻莫测。

        但见叶辰，一头金色的发，竟一缕缕化作了雪白，且形态也从年轻，一寸寸的化成了苍老，乍一看，更像一个迟暮老人。

        “时间法则，有意思。”

        叶辰一语枯寂，本成苍老，此话跌落，又瞬间恢复了原本形态。

        罗睺不简单，但在他眼中，也只是不简单，想以时间偷寿元，对他不好使，永恒是摆着看的？

        罗睺一声闷哼，倒退一步，嘴角能见鲜血淌溢，该是遭了反噬，未将叶辰重创，反被他伤。

        仅一瞬，他丢了千年寿命，只因，被叶辰的时间法则命中了，若非他斩的快，必定会更惨。

        “来。”

        罗睺震怒，顿开古老禁法，眉心刻出了魔纹，瞬间入了魔化。

        如他，已踏天而回的婆罗，仙尊与佛尊，也都使了禁忌神法，神力大增，要合力诛灭叶辰。

