    “大嫂。”

    “别叫我，我嫌你傻。你就去把她抓起来，你能得到什么，桂英我告诉你，如果你还想跟着李长江受苦，那就好好想想以后的日子怎么过。”

    “大嫂，今天我们村长带着嘎子过来看我了。

    他跟我说大队一定会给我们两口子作证，还问我们最后的目的是什么？”

    “对，你到底想咋样？”

    “大嫂，我就是想要脱离那一家子没人性的畜生。”

    “那你想怎么办？”

    “我哪里知道，还是我们村长带着长江去找派出所的公安，我们的目的不是把老妖婆抓起来判刑，而是分家。

    我们村长说过长江从十三岁挣满公分。我也是妇女里最多的，这么多年了，我算了一下，哪怕就算我们花过钱，分家给我们三百六块钱不多吧？”

    “好，就这么办，我说呢，以你们两个傻子榆木脑袋怎么会想的这么远，以后可别秃噜嘴了，要是有人问，你们就说是我说的。我不怕你们家。”

    于家大嫂赶紧的嘱咐这俩，怕人家村长跟着受连累。

    “大嫂我知道的。”

    “知道就好了，可别犯傻。

    妈，你留下明天跟他们一起去他们家，我这就回去，招呼着本家的兄弟们，没得咱们家的姑奶奶受委屈，挨欺负，咱们于家人不管的道理。”

    于桂英听了大嫂子的话，，心里真的放心了，自己也是有娘家的人。

    “红霞你路上小心点。”老太太不放心的嘱咐大儿媳妇。

    “妈，你放心，没事的，天不早了，我这就回去，明天天不亮我们就赶车过去。”

    “好。”

    李长江搭楞这脑袋送大妗奶奶出去了。

    这时候就他们两人“李长江我告诉你，你要是好好的对我妹子，啥也没的说，要是让我们知道你差了，我们于家男人的拳头不是吃素的。

    大米着桂英的面我没说。你以为我们家的闺女这委屈就能白受了？就算是去你李家村，我们也不怵，要是你敢有一点向着你家，那么就让你知道后果。”

    “大嫂，我绝对不会的，我早就想好了，就是拼着被人骂，我也要分家的。”

    “你是笨的，到时候你就闭嘴，一切有我们呢，到时候说话还有桂英。”

    “好，我知道了。”

    “你别摆出一副委屈的模样，你想想如果你家大丫将来在婆家也受这忙的委屈，你能干不？

    也是啊，你不一定敢呢？”

    “怎么会？大嫂，我保证绝对不会让你们失望的。”

    “呵呵，让我们失望？我们能得到你什么？我们就是看不得我于家闺女在外面受委屈。”

    “是是是，我说错了，大嫂你就看我的表现好了。”

    “行，这可是你说的，到时候别等着我打人。”

    于家大嫂说完转身大步的离开了，不快点不行，回去太晚了，当时家里都不同意小姑子找的这么远，也不知道她怎么想的，就一门心思的嫁给了这个男人？

    李长江没有回去，而是蹲在外面。抱着脑袋，这件事一定会闹的大的，咳！

    再说李云贵带着嘎子回了村。还是把他送回了魏家。

    然后和魏开云说了今天和邢乡长的谈话。

    “李村长，你还是赶紧的定石头吧，这厂房最少也得有一亩地，你看着选一个离着大家伙远的地方。”

    “嗯，地方我都选好了，我回去就定石头。明天出一半的人去脱土胚。”

    “嗯，事要开始准备了，现在地里也没有啥活计了，趁着秋收前盖好了才好呢。”

    “估计费劲，我去地里看了，最多还有一周的时间就该收秋了。”

    “那就干多少事多少了。秋收以后也能赶得上，不过这两天还是把地基挖出来，我今天晚上就画出图纸来。”

    “好，我这就去安排了。”

    李云贵急匆匆的离开了，浑身都是干劲。

    嘎子正坐在院子里和姜心语说着妈妈的情况。

    “姜老师，我跟着我爸妈去了派出所，就要有人给我们一家撑腰了。”

    “嘎子，只有弱者才需要别人给撑腰的。”

    “姜老师？”

    “只要你够强大了，自己就可以，不用别人。

    你说你什么都指望着别人怎么行？”

    “可是我还小。”

    “那不是借口，强大起来，不是因为年龄，也不是因为你逞强斗狠，而是让人尊敬你。”

    “妈妈，我知道的。就是我一定要有本事，让他们有什么都不敢怎么样。”

    姜心语笑了，“对，时景理解的对。

    不管你们在哪方面有本事，大家都会尊重你们的。”

    嘎子没有想明白，但是他心里记住了姜老师的话，一辈子都没有忘记。

    “姜老师，我妈妈明天就回来了。”

    “好，你想想怎么帮助你妈妈。这是我留给你的作业，你可以问别人的。”姜心语笑着说。

    “谁都可以吗？”

    “谁都可以。但是你要想想你的年龄。”

    “我知道了。”他说完就渴望的看着建斌和时景，菲菲他们三个。

    之后四个孩子就去了一边小声的商量着。

    魏开云看着这样的媳妇，觉得挺有意思的。屋里的两个醒了，二儿子的哭声又传来了。

    姜心语没有办法，把怀里的大丫递给了魏开云。她早就发现了，魏开云对于别人的孩子都不喜欢，建斌还好点，但是绝对能够感觉出来区别对待的。

    魏开云接过这个瘦弱的小丫头，也跟着一起进了屋子。

    李老实家里却是摔摔打打的，这李老婆子被人伺候惯了，这突然间什么都要她干，还真的吃不消。小儿子老闺女根本就不会伸手帮忙。所以她就摔摔打打的，不让两个人干活。嘴里却是咒骂着老大两口子。

    等到李老实下工回来，家里的饭还没有做好，猪也没有喂。他心里叹气，这以后的日子怎么过？

    没有大儿子两口子，这一家子都得饿死。

    抽着烟袋，坐在炕上。心里想着要怎么才能不分家，也想着赶紧的给两个小的成家。

    如果一定分家，自己要怎么办？他怕后半辈子没人管。

