
　　陈江海听后微微一笑，淡然说道：“舒瑶，你想多了，这点小场面对于宗大明来说，根本就不算事。”

　　“我觉得没这么简单。”

　　陈舒瑶却有自己的一番看法，跟着说道：“检测报告这件事不交代清楚，娃哈哈AD钙奶我想也没人买吧！”

　　“要不，我们打个赌？”陈江海笑着说道，一副很是自信的样子。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶却不上当。

　　“跟你打赌，我觉得没人能赢。”陈舒瑶毫不犹豫地说道。

　　电话这头的陈江海扬起眉头，忍不住笑了起来：“有你说的这么夸张吗？”

　　“绝对有！我有时候怀疑你能掐会算，或者干脆像科幻小说那样是来自未来的人，或者有什么办法知道未来的事。”

　　陈舒瑶说出了自己心中突然冒出来的奇妙想法。

　　陈江海则笑了笑，扯开话头道：“舒瑶，没看出来，你还有写小说的潜力哦。”

　　“行了，不跟你说这个，你啊，就是个无法形容的人！反正什么事到了你这里好像都是理所当然的。”

　　说完，陈舒瑶就把电话给挂掉了。

　　听着电话那头的忙音，陈江海只是微微一笑，然后便继续埋头开始处理桌上一大堆的文件。

　　越是这样他就越怀念岳宏盛在的日子。

　　这些东西都由他处理，自己这个老板真的不要太轻松。

　　当然也是通过这样的体验，陈江海深深的明白，岳宏盛平时工作的时候究竟会有多么忙碌了。

　　好在没过多久，宋婷婷便来到了陈江海的办公室里。

　　此时的宋婷婷，心里十分的紧张。

　　昨天在医院的时候，宋婷婷都不知道自己哪来的勇气，敢这么跟陈江海那样的话。

　　当时那样的口气，几乎算是把陈江海给训斥了。

　　不过等到陈江海笑着离开之后，她又挺懵逼的。

　　陈江海没有大发雷霆也就罢了，竟然是笑着离开的？

　　而且看他的笑容，明明是发自内心。

　　自己有那么好笑吗？

　　当然，宋婷婷也是有性格的人。

　　不然也不可能说出那种话。

　　她都已经想好了，反正话都已经说出口了，大不了真就不干了。

　　尤其是当着岳宏盛的面，她觉得刚才据理力争，无论有什么后果都是可以接受的。

　　关于事情的真相，岳宏盛并没有跟宋婷婷讲，只是让她放宽心，并一再表示陈江海不是那种小肚鸡肠的人。

　　实在是因为，岳宏盛不知道该如何开口跟宋婷婷解释这件事。

　　难道要跟她说，陈总之所以那样做，是为了撮合他们俩吗？

　　这种话，岳宏盛自然是不会说出口的。

　　反正他只是一再让宋婷婷该去上班就去上班，不要多想就是了。

　　对于岳宏盛，宋婷婷还是很信任的。

　　而且眼下她手上还有不少的工作，关键是岳宏盛又住院了，无论陈江海这个老板是什么态度，她都要把工作先做好再说。

　　就算陈江海要真的把她给开了，至少也要完成交接工作吧！

　　一回公司后，颜飞便通知她，明天去陈总办公室汇报工作。

　　听到这个消息，宋婷婷虽然心里已经有了思想准备，但还是没来由的一阵紧张。

　　她理所当然的认为，她恐怕是真的激怒了陈江海，要被开除了。

　　就这样离开秋海，宋婷婷既不甘心也不愿意。

　　尤其是这里还有她牵挂的人。

　　带着忐忑不安的心情，宋婷婷来到了陈江海的办公室。

　　“陈总，您找我。”

　　此时的宋婷婷，将脑袋深深的埋着，看都不敢看陈江海。

　　看到宋婷婷这副样子，陈江海直接笑了起来。

　　“小宋，昨天那股气势去哪里了？”

　　陈江海带着一丝打趣的口吻问道。

　　听到陈江海这样说，宋婷婷反而不紧张了。

　　陈江海是领导没错，可昨天那件事，宋婷婷并没有认为自己做错了。

　　当然自己的情绪是激动了一点，甚至说出了那种气话。

　　“陈总，昨天的事，我不认为自己说错了。”

　　宋婷婷抬起头来，双眼直直的看着陈江海，不卑不亢地说道。

　　陈江海看到宋婷婷的反应，只是微微一笑，并没有跟她多计较，反倒带着几分欣赏。

　　作为管理人员，没点脾气怎么行？

　　而且就是要讲原则。

　　显然这些优点眼前这个宋婷婷都是具备的。

　　其实昨天看完宋婷婷的资料后，陈江海总算明白她为什么敢这么说话了。

　　或者说，岳宏盛为什么会担心两人之间的关系了。

　　宋婷婷的父母都是体制内的，而且位置也不低。

　　这种情况下，也难怪岳宏盛会有这么多的顾虑。

　　以宋婷婷的条件，一般人还真的不敢对她动什么心思。

　　“你是岳总的助手，说说最近的工作情况吧！”

　　陈江海不动声色地吩咐了一句。

　　宋婷婷诧异的看了陈江海一眼，没想到他会这么轻易的就跳过了这件事。

　　不过随即她又想到了昨天岳宏盛对她说的那些话。

　　看来还是岳总比较了解陈江海。

　　见宋婷婷半天不说话，陈江海问道：“你还在等什么？”

　　宋婷婷这才算是回过神来，也不敢耽误，赶紧开始给陈江海汇报工作。

　　原本昨天颜飞通知宋婷婷，说要去陈总办公司汇报工作的。

　　对于这一点，宋婷婷并不是很相信。

　　她认为昨天在医院对陈江海说那样的话，陈江海肯定是容不下她的。

　　说是谈工作，其实是想炒了她。

　　今天来这里，宋婷婷已经做好被辞退的准备了。

　　毕竟全公司上下，还没人敢跟陈江海叫板。

　　她宋婷婷是第一个，恐怕也是最后一个。

　　现在看来，陈江海好像完全没有这么一个意思。

　　叫她来这里，单纯的就是为了谈工作。

　　既然是谈工作，宋婷婷很快就将那些乱七八糟的想法统统甩出了脑袋，进入了状态。

　　她把这段时间以来的一些工作和公司情况，都如实地汇报了一番。

　　陈江海听完后，满意地点了点头。

　　岳宏盛的管理水平还是相当给力的。

　　现在公司上下都没有太大的问题，一切都在良好的运转当中。

　　听完宋婷婷的汇报，陈江海心中那个抓壮丁的念头更强烈了。

　　既然如此，那就干脆把岳宏盛的工作，让宋婷婷来做好了。

　　宋婷婷作为岳宏盛的助手，对于岳宏盛的工作自然是十分的熟悉。

　　她在秋海待了有一段时间了，业务方面也熟悉。

　　让她来接替岳宏盛的工作，也并非一件不可能的事。

　　至少有一点，岳宏盛肯定不会排斥，反倒应该会非常配合。

　　同时，这也是对宋婷婷的一种考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百五十七章 你还在等什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 