    “牧师大人，我们村子穷，能攒出五个金币已经是极限了……”断角言下之意，如果这治疗要钱，他是拿不出什么来做额外报酬了。

    就怕他这腿是治好了，他这人也不归他自己了。

    “放心吧，顺手治一下而已，我有一些问题顺便要问一下你。”

    “如果是这样，那谢谢了。”断角似乎不想像果农一样叫洛槐牧师大人。

    虽然洛槐也没这想法。

    他抬起手，手中柔和的圣光溢出洒在了断角的腿上。

    断角顿时觉得腿上暖洋洋的，更重要的是他感觉下半截腿的知觉回来了。

    “幸好你的骨头接上了……”洛槐稍微反应了一下，断角的骨头大致在原位，这给治疗省了很多麻烦。

    起码洛槐不用现在就把他那血红色的能量展示出来，毕竟那看上去有些邪恶，和圣光格格不入。

    “你现在试着站起来，正常走动一下应该没什么问题。”

    断角早已经迫不及待了，但下床的时候还是很小心，他在屋子里慢慢的走了几圈。

    “老朋友，你的腿没事了！”果农由衷的替断角感到高兴。

    “感谢您的救治，我该怎么称呼您？”断角对洛槐用了尊称，这是最起码的礼仪。

    “你可以称呼他为木大人。”果农插嘴道。

    “叫什么无所谓。”洛槐拉过一张椅子，“和我说说那头野猪的事情吧？我需要一些更加详细的细节。”

    “好的。”断角腿好了，心情也好了，说话要爽快多了，“那有野猪是我见过最大的一只野兽，之所以这么说，是因为再大一点，它就应该叫做魔兽了……”

    断角把自己观察到的一切关于野猪的信息都娓娓道来。

    洛槐坐在一旁仔细的听着，并在心里勾勒着野猪的样子。

    但头疼的是这里的长度单位似乎并不是按照米来算的。

    没办法，洛槐只好张开手，吹出一团血气。

    “这是血魔法！”看见那一抹血气，断角忽然猛地站了起来，眼中出现了谨慎，还有恐惧。

    洛槐看他这反应就知道解释这东西无害是徒劳，于是干脆撒了一个小谎，“别怕，这是火焰的魔法，只是颜色深了一些。”

    在他的控制下，血气的特性朝着火焰转变了一些。

    感受到那火焰的热度，断角安心了一些。

    血魔法是亡灵魔法的一种，是冰冷的，不可能有温度。

    “抱歉，我年轻的时候曾经见识过血魔法，那是一种很恐怖的魔法。”

    “我理解，邪恶的力量总是会给人留下阴影。”洛槐手一招，让火焰的气息平静了下去，血气分成两股，在他的手中聚成了两团。

    一团化作了断角的模样，还有一团则化作了一头野猪。

    野猪比断角稍微大了点。

    “这野猪的体型，有这么大吗？”

    “不止，比这还要大一些，我如果看着它的背脊，得仰着头。”断角说着，又在心里感慨起洛槐对能量的掌控力。

    洛槐听闻，把两者的比例又拉大了一些，“现在呢？”

    断角又让洛槐微调整了一下，“这样差不多了。”

    他对野猪可是记忆犹新，那可是差点让他拄拐杖的家伙。

    “了解了。”洛槐收起虚影，又问，“那野猪还会什么其他的东西吗？比如魔法。”

    “那倒不至于。”断角摇摇头，“但是它的起跑速度很可怕，还有急转弯的灵活度也是，太不寻常了。”

    他的腿就是吃了这个亏，当时他打伤野猪的眼睛后一个侧滚翻，以为躲过了野猪的冲击，可没想到野猪临时一个甩头，獠牙便刺穿了他的大腿，要不是野猪受伤不敢恋战，他的小命估计早没了。

    “好吧。”洛槐想问的基本都问到了，“最后一个问题，那头野猪的眼睛是什么颜色的？”

    “这个……”断角有些犯难了，当时情况那么紧急，他也只有一点印象，“好像…是红色的。”

    “好的，情况我都了解了，今晚我会想办法解决野猪的。”洛槐问完便起身。

    “那就劳烦您了。”断角微微鞠了一个躬。

    “木大人，我带你去客房里休息吧。”果农很是热情。

    “不了，你自己去忙吧，我去那些被毁的瓜田看看。”

    “哦，好的，如果有什么需要随时找人叫我。”

    果农去忙自己的农活了，他的瓜田是为数不多没有被摧毁的。

    洛槐则来到了村子外围的瓜田。

    这片牛头人村子被葱郁的山林包围着，瓜田都是开垦在一些比较平缓的山坡上，一条群山深处留下来的小河是除井水以外唯一的水源。

    成熟的瓜果作物会被运到山外面，换一些用品，还有些“奢侈品”，比如一些好吃的精致糖果。

    那甜蜜的滋味是牛头人们无法拒绝的。

    被毁坏的瓜田里到处都是被踩碎拱碎的大瓜，各种不同的瓜鲜艳的果肉撒得到处都是，白白成了虫子们的口粮。

    腐臭味扑面而来。

    洛槐又注意到田边的一抹血迹，是野猪留得。

    “这血…好高的活性。”洛槐从那干涸的血迹中，还感觉到了一丝热量。

    那可不是太阳晒的，而是蕴含在血液中的。

    这野猪绝对是吃了啥东西，或者被喂了啥。

    循着足迹应该可以找过去，但是天色已经接近黄昏，为防止野猪从另一边偷袭村子，还是守株待兔比较好。

    “这瓜真的好大呀……”等待之时无聊的洛槐注意到了那些完好的瓜田。

    那成熟的瓜，完美的椭圆形状，抱起来有半人高，瓜的香气缭绕鼻尖，好馋呀。

    等事情结束了，也许可以换一些。

    对于这种小村子来讲，一些好的铁制工具应该会是很不错的交易物品。

    时间落下。

    因为周围是群山林，所以哪怕太阳还没完全落下，山林的阴影也已经吞没了整个村庄。

    山林中，传来了枝叶被踩碎的声响。

    “来了……”坐在树上闭目养神的洛槐睁开了眼睛。

    林中斑驳的斜阳中，一个大个子正在跑过来。

    眼睛的受伤让野猪跑动起来有些摇摆不定。

