    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸也没想到青龙会这么好说话，不但不计较西山老宗的事情，还直接拉了齐天镖局一把，他究竟为什么要这么做？

    　　

    　　齐文翰真是欣喜若狂，如此一来，齐天镖局在南洲海域就彻底要成为霸主了，有灵兽一族的支持，谁还敢动齐天镖局的镖？

    　　

    　　不过齐文翰很清楚这些都是谁带来的，所以林逸没有表态的时候，他也不敢轻易开口应承，只能目光热切的看着林逸。

    　　

    　　“齐兄，你还不好好谢谢青龙长老，这可是难得的机会，以后好好干！”林逸微微一笑，对齐文翰点头说道。

    　　

    　　有齐天镖局和灵兽一族扯上关系，以后想要打探中心的消息也会更加的方便，尤其是中心的南洲计划，齐天镖局出面会更容易收集到消息。

    　　

    　　“多谢青龙长老！”齐文翰赶紧站起来，恭敬的抱拳躬身，很是诚恳的感谢青龙以及灵兽统领。

    　　

    　　青龙自然不会在意齐文翰的感激，又说了两句勉励的话之后，就起身告辞道：“林大师，本座还有事在身，今天就不多留了，若是你有暇，可以随时来找本座聊天，记住，在南洲海域，有任何需求都尽管提，本座能做到的一定会做到！”

    　　

    　　“多谢青龙长老，晚辈有需要的话绝对不会客气的！”林逸实在想不明白，青龙长老为什么对自己这么客气，偏偏还不能直接开口问，真是憋的难受。

    　　

    　　几人全都站起身来，一起往外走去，林逸和齐文翰将青龙两人送出大门外，这才拱手送别。

    　　

    　　回到大门内，齐文翰还有些如在梦中的感觉，整个人都有些飘飘忽忽的样子。

    　　

    　　“林兄，刚才我们是在和青龙长老说话啊！那可是真正的裂海期超级强者，太了不起了！”齐文翰忽然抓着林逸的手叫了起来，对于他这样实力低微的修炼者来说，裂海期的高手，和偶像没什么区别，能够亲眼看到一个，还一起喝茶聊天，实在是太幸福了！

    　　

    　　“齐兄，你不用这么激动吧？不过是裂海期高手而已，只要我们努力修炼，将来也是能够成为裂海期甚至破天期的高手的！”林逸淡淡一笑，青龙长老在他眼中真的算不了什么，玉佩空间中还有个正牌的青龙鬼东西呢。

    　　

    　　将来他的实力，也绝对不是区区裂海期能够打住的，任何一个看起来高不可攀的强者，都会是林逸努力超越的目标，所以不存在什么崇拜的感觉。

    　　

    　　齐文翰始终不是林逸，虽然觉得林逸说的有道理，依然兴奋不已，忍不住说个不停，反而对齐天镖局地位的提升，并没有太在意。

    　　

    　　不管怎么说，事情能够这样简单的解决，林逸还是很满意的，下一步，就是联络蓝古扎，继续打探中心在南洲的布置以及陪立早忆寻找遗迹的事情。

    　　

    　　天色入夜之后，林逸独自来到崴弧城最边缘的海边位置，确定四周无人注意，才取出蓝古扎的通讯珠，放在海水中激活通讯。

    　　

    　　蓝古扎的影像很快闪现出来，满脸激动的看着林逸道：“老大，你来南洲了吗？真是太好了！”

    　　

    　　“我已经到崴弧城了，你们在什么地方啊？不是应该先到崴弧海域的吗？”林逸抬手指指身后的崴弧城，有些无语的看着这货。

    　　

    　　明明先走了那么多天，也不知道浪到什么地方去了，以后真是不能让蓝古扎这货带队。

    　　

    　　“老大，我也不知道我们现在在什么地方，你赶紧来救我们出去啊！”蓝古扎难得的露出了一丝惭愧的样子，然而他话中的意思却令林逸心头一沉。

    　　

    　　“怎么回事？慢慢说，究竟是什么情况？”林逸面色凝重，蓝古扎四人的实力相当强大，难道是遇到了辟地期以上的海兽袭击？

    　　

    　　“老大，我们在海雾中迷失方向之后，不知道转到什么位置了，虽然那些飞行凶禽没有给我们造成麻烦，可我们就是没办法离开海雾区域，现在和老大你联系，也感应不到通讯珠具体的方位所在。”蓝古扎这回说的还算详尽，也或许是郝自立在旁边帮他组织语言。

    　　

    　　林逸略微松了口气，只是眉头依然深深皱起，蓝古扎四人居然迷失在海雾中了？按说不应该如此才对，这货的神识虽然不如林逸，可比起天阶岛的修炼者来说，绝对是强大非常，至少比立早忆是要厉害许多的。

    　　

    　　即便没有罗盘和路线图，有蓝古扎的神识探路，也不应该会迷失在海雾中才对。

    　　

    　　“你们几个都没事吧？”林逸揉揉额头，一时也不知道该如何办才好，先确定四人的安全再说吧。

    　　

    　　“我们都没事，就是一直在海雾中打转，老大你赶紧来接我们啊！”蓝古扎忽然一拍额头，接着说道：“老大，我给你的那颗珠子，是可以大致感应我的方位的，你看海水中珠子表面散发的光芒，最浓郁的一个点，就是我所在的方向。我虽然感应不到珠子，但老大你应该能够通过这个来找到我们。”

    　　

    　　“我看看！”林逸赶紧用神识包裹住海水中的通讯珠子，仔细观察一番之后，果然发现表面散发的光芒有些不同。

    　　

    　　不仔细看，或许会认为光芒很均匀，但在林逸的神识之下，却很容易能够分辨出，那一层光晕有一个点的蓝光特别浓郁一些，应该就是蓝古扎说的方向指引了。

    　　

    　　“确实有一点的光芒比较浓郁，蓝古扎，你的意思是我就顺着这个方向去找你？大概的距离有多少？”林逸问出这句话后又觉得自己是在浪费口舌，蓝古扎都说无法感应到通讯珠了，又怎么可能会知道大概的距离？

    　　

    　　果然蓝古扎只是苦笑摇头，能让这货露出无奈的表情，也确实是难得了。

    　　

    　　“好吧，我会马上出发，一路寻找过去，你们不要乱动，只要没有危险发生，应该能够找到你们的。”林逸没有继续多说，记下了蓝古扎他们的方位之后，就准备回去找立早忆一起离开崴弧海域。

