
　　化域大圆满！

　　观战的人传来阵阵的惊呼，毕竟在年轻一代中可以达到证道六重境的人，终究只有少数的天才。

　　而罗修却不屑一笑，修为达到证道六重境，本来就可以达到化域大圆满的境界，这根本就没有任何值得惊讶的。

　　只见面对韩云飞凭借速度的优势从背后的袭击，君若兰的脸上并没有任何表情的变化，非常的淡定与从容。

　　“嗡！”

　　君若兰缓缓的抬起一只手，在她的掌心，凝结出一道玄奥的大道符文。

　　这枚符文，流转着极其玄奥的气息，其中所蕴藏的道韵，即便是罗修也是忍不住瞳孔一缩，感觉很不一般。

　　“轰！”

　　下一刻，君若兰抬手一拍，大道符文随之迸发出惊天动地的威能。

　　就仿佛在君若兰的手中，掌握了一方世界，她翻手之间让世界崩溃，从而爆发出无边恐怖的毁灭之力。

　　大片的虚空崩塌化作了虚无，在君若兰的手中依旧闪烁着玄奥的大道符文，就像是无尽星空中最璀璨的星辰般耀眼。

　　至于那韩云飞，则是当场就被打的横飞出去，从天台上跌落而下，嘴里鲜血狂喷。

　　成界之境？

　　韩云飞心中惊骇欲绝，他难以想象，一个才修炼数千年时间的女人，一身修为达到证道六重境就已经不可思议了，居然对于大道境界的感悟，达到了成界之境？

　　那可是大祖王级强者，才能掌握大道之力啊！

　　“成界雏形吗？”

　　唯有罗修看出了君若兰真正的大道境界，这让他也是颇为吃惊，毕竟君若兰的修为，还是证道六重境初期。

　　一般处于这个境界的修士，对于化域大圆满境界的大道之力都还未掌握到极限，而她却已经触及到了成界雏形的层次。

　　而天空之城中看到这一战的人，也都被震撼到了。

　　同样是证道六重境初期的修为，韩族的韩云飞，居然被一招就击败了？

　　这样的结果，让绝大多数的人都难以置信，感觉犹如梦幻。

　　毕竟同样是天域中的天才，那韩族的韩云飞虽然算不上顶级的天才，但能够代表韩族来到天空之城参加无尽论道大会的名额争夺之战，其本身的实力也是极其的强大。

　　但在同境界的交锋中，却被一招击败，那么这个君氏一族的天骄之女，其天赋和潜力又是妖孽到了何等的地步？

　　“听说若兰仙子并非君氏一族，而是君氏少主君无门收下的一个义女。”

　　“君氏一族真是运气好啊，仅仅修炼数千年就达到了这种修为和实力，这潜力绝对有希望成就祖尊了！”

　　“一旦君氏一族拥有了两位祖尊级强者坐镇，那就更强大了。”

　　强者为尊的理念，在无尽中根深蒂固。

　　过去的时候，虽然君若兰被赞誉为天域的第一天才，但实际上很多人并不当一回事，都觉得她的天赋就算是不错，但终究是修炼的时间太短，难成大器。

　　就算是可以名动天下，起码也要修炼几万年以后才行。M.23sk.com

　　但这一次，君若兰一招就击败了同境界的韩族天才，实实在在的震撼了所有人。

　　被这么多人关注，让君若兰有些不太习惯，毕竟在过去的时候，她极少在人前出手，关于她的修炼天赋，也是君氏一族扩散出去的，并非她的本意。

　　“听说君氏一族年轻一代中，实力最强的人是君翔，据说他的修为是证道六重境后期，也领悟了成界雏形。”

　　“不过很快君翔就会被若兰仙子取而代之了，毕竟若兰仙子才修炼了数千年的时间而已，过上千百年后，若兰仙子的修为就必然可以追赶上君翔。”

　　“说的没错，若兰仙子的天赋实在是太恐怖了，听说那君翔修炼了五万年左右，若是若兰仙子也修炼到五万年，那君翔怕是连给若兰仙子提鞋都不配！”

　　关于君若兰与韩云飞的这一战，很快就在天空之城中传开了。

　　而这个时候，罗修和君若兰已经离开了这里，来到了君氏一族的府邸。

　　走进君氏一族，很多族人看向君若兰的目光都是带着尊敬，显然他们也都听说了外面发生的事情。

　　“一群愚昧之辈，若非有血脉桎梏的存在，若兰的修为境界，又何止于此？”

　　君无门听说之后，却是嗤之以鼻。

　　“若兰到底是什么血脉？”

　　罗修听了这话，顿时更加的好奇了，因为按照君无门的意思，似乎如果没有血脉枷锁的存在，君若兰的修为和实力还会比现在更强。

　　“这是一个秘密。”

　　君无门看了罗修一眼，“不是我不相信你，而是因为如果若兰的血脉枷锁桎梏不能化解的话，我即便是告诉你了，也没有任何的意义。”

　　“如果将来你可以帮助若兰解开血脉枷锁桎梏的话，你自然而然的就会知道。”君无门如此说道。

　　听闻此言，罗修也就没有继续多问。

　　“若兰以证道六重境初期的修为，就已经掌握了成界雏形的大道之力，当年若兰曾经败给你，如今你的实力，可是未必能比得上若兰了。”君无门忽然笑道。

　　“我也很好奇罗大哥的实力到底达到了什么程度，不如我们切磋一下吧？”君若兰也是好奇的看向罗修。

　　“可以。”罗修笑着点头。

　　在这座院子的后院之中，有一座小亭子，君无门和彭老坐在一起喝茶，而在他们的不远处，罗修与君若兰相对而立。

　　凝望着站在前方不远处的罗修，君若兰的一双美眸也是透出了凝重之色。

　　之前和韩云飞交手的时候，她根本就没有动用全力，因为同境界之中，她根本就不认为有人可以胜过自己。

　　但是面对罗修，她的感觉就截然不同了，因为她完全看不透罗修的深浅。

　　“罗大哥，我要出手了！”

　　蓦然间，君若兰的美眸透出了一丝凌厉，旋即她的身影消失在原地，一枚枚大道符文在她的身边凝聚而成，像是无数的蝴蝶上下纷飞，环绕在她的周身，绝美绝伦。

　　“嗡！”

　　一枚枚大道符文，在君若兰的掌控之下，演化成了无穷的火焰，恍若形成了一头火龙，朝着罗修吞噬而去。

　　这头火龙之中，蕴藏了成界雏形的大道之力，远非表面上看起来那么简单。

　　“来的好！”

　　罗修微微一笑，只见他的身躯一震，脑后就浮现出了四道神环。

　　他没有动用道力的修为，仅仅凭借肉身，在祖王境这一层次，便可无视一切对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十二章 若兰的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 