
　　很感谢大家的支持。

　　过程有一点漫长。

　　当初首订270扑的很惨，点吧大佬都说切了吧，除了大神谁写传统文谁是傻子，应该迎合主流去写一本快节奏的。

　　但我觉得还可以试一试。

　　写都写了三十多万字了，你让我一下子弃了我有点舍不得。

　　而且每天业余时间把带乱斗改成写书不但陶冶了情操是吧，还有一点收益，多好。

　　吧里切书成风我觉得也不是很好，该坚持就坚持，不然就在反复切书中徘徊了。

　　其实我挺满足的，不追求什么精品什么的，写好自己的就行了。

　　所以我一直不敢看评论区，心态会崩的。

　　开书之前真没有想到没有金手指和不知道剧情会这么艰难。

　　其实我年龄很大了，上个世纪九十年代零五年的人，第一次看书是初中拿着我的诺基亚4300偷偷看寸芒，反复看了好几遍。

　　我这个95后老家伙看习惯了这种升级打怪的书，刚出系统的时候第一本是什么来着，方丈什么的，还能抽奖，我觉得那本很新颖，打开了新世界的大门。

　　我骨子里还是被传统文影响的很严重吧，总喜欢在剧情上找东西，喜或悲，想要自己融入进去，而不是爽点。

　　而且后来随着高考压力，大学，挂科考试什么的，也暂时撇去了看书的爱好。

　　其实我不是第一次写火影了，大一我就写过一本，别提了现在看了光想笑。

　　等到这一次捡起笔来再开始写书的时候，才发现自己已经落伍了。

　　所以未来希望大家能够宽恕宽恕我这个落后时代的老家伙吧，轻点喷轻点喷。M.23sk.com

　　关于书评区的话…

　　大家也能看到，我的评论区挺热闹的，比很多成绩好的书还热闹。

　　我在作家助手提问新作者被谩骂淹没，还应不应该看评论区，没想到被选成了精品问题。

　　作者们讨论的很热烈，有人说该看，有人说别看了。

　　啧…

　　点一首歌，那就这样吧。

　　如果有大家有谁喜欢玩评论区可以去申请那个什么运营官，我是不会再看评论区了，有事最新章节的本章说来说吧，这个我会看，挑错别字。

　　另外。

　　现在的成绩均订是840，最近在推荐上还在快速涨，完结有个一千多的均订应该问题不大。

　　成绩还可以，还可以。

　　贴吧大佬都说百万成神，我这也百万了，神不神的发积分后估计勉强2级作者。

　　行，那就这么着，有点啰嗦了，跟我写的文一样啰哩巴嗦的，啥人写啥书。

　　感谢大家的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，不知不觉一百万字了免费阅读。https://xs.23sk.com 