    《三国之北境之王》

    在博物馆参观的韩湛，意外地通过八阵图回到了东汉末年，成为了同名的冀州牧韩馥之子。他原想做个无忧无虑的纨绔子弟，每天没心没肺地过日子，享受衣来伸手饭来张口，吃饱喝足后就带一帮家丁恶仆去调戏良家妇女的幸福生活。但随着冀州被袁绍巧取豪夺，他的梦想破灭了。

    先推一本三国啊，好不容易能推书了，当然要先推一本历史类的书啊。

    《末世之宠物为王》

    开局只有一把刀和一条狗的末世你经历过没有？

    陈锋不但经历过，而且又经历了一次……

    没错，这是一个重生的故事。

    只不过，这一次故事的开局似乎有所不同。

    “神奇动物养成系统？这是什么东西？”陈锋看着眼前出现的全息屏幕，目瞪口呆。

    ——————

    看到那天上那头雷鸟了吗？其实它原本是一只麻雀。

    你说那头火焰巨龙？其实是一只蜥蜴变得。

    别说我没告诉你，为我挖掘地下遗迹的巨型沙虫，其实最初只是一条小蚯蚓而已。

    别人的末世，我的天堂。

    你问我为什么？

    因为我有一家宠物店。

    这书其实写的可以，但就是不知道为什么看的人不多，很奇怪的情况……

    《钻石王牌之球场王者》

    唯独只有这个位置，我不愿，也不会让给任何人。

    独属于王者的荣光。

    钻石场上的棒球之神，这是我的战场，也是我的主场。

    十年王者，荣耀归来。

    那指尖所跳动的电光，就是我今生不变的信仰。

    我就是王者，无可匹敌的王牌！！！！

    二次元再来一本，完美，终于又能推书了，哈哈哈~

