    时光飞逝，转眼两个多月的时间悄然溜走。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个月以来，刘攀大多数时间都沉浸在了修炼之中。回想起这段时间的生活，虽然觉得有些苦，但刘攀还是觉得非常充实。

    自李飞扬现刘攀体内那股奇异的力量是与太阳有关之后，刘攀的修炼地点便是搬到了飞船的甲板上，每天承受风吹日晒，那滋味简直没得说。

    好在，修士的身体本就不是凡人可以相比的。除了皮肤黑了好几分，刘攀也并不觉得有其他什么不适。

    两个月的修炼，刘攀的修为已经到了武师九阶，离武师圆满，突破到武王境已经不远。

    事实上，在元石的强行堆积下，若是敞开了修炼，刘攀的修为在小半个月前就能武师圆满，并且着手突破武王境也不是没有可能。不过刘攀却是不着痕迹的压下了修炼度，因为他很清楚，一旦他突破武师迈入武王，很可能会引来雷劫。

    对于突破到武王境的雷劫，只是想想刘攀都觉得浑身鸡皮疙瘩直冒。这倒不是他害怕雷劫，而是被雷劈的滋味真的非常不好受，甚至现在想起突破武师境的时候的雷劫，刘攀依旧会感觉浑身都不舒服。

    而且，此刻他所处的位置是在焚天宗的飞船上。

    因为是中品灵根的缘故，李飞扬就没想过刘攀突破到武王境的时候会引动雷劫，每天依旧督促着刘攀修炼，望着刘攀能快些突破。

    这两个月来，李飞扬已经细细观察了刘攀体内出现的那道奇异的力量好几次。最初还好，可随着时间的流逝，李飞扬却是逐渐变得狂躁起来。因为除了知道这股力量与太阳有关，其他的均是一无所获。

    从南郡边陲的天阳城到南郡北部焚天宗，正常情况下飞船只需要四十天左右的飞行时间，不过现在这个时间却是被拖到了两个月之后。

    至于为什么会这样，最大的原因是在李飞扬身上。

    虽然李飞扬是焚天宗的副宗主，但因为一些特殊原因，李飞扬在宗门内根本就没有多少实权，或者说他其实就只是顶了个焚天宗副宗主的虚名，甚至连绝对的自由都没有。

    这一次南郡边陲之行，其实也是李飞扬不想面对焚天宗那些人的冷眼，故意跑出来散心。当然，这次出来李飞扬心中依旧还抱着一丝幻想，他希望遇到点什么，让他有机会将焚天宗那些冷眼看过他的人狠狠踏在脚下，而后再回去中原。

    如今，遇到刘攀这样一个“怪”人，李飞扬真的是看到了希望，可偏偏看到了希望，却又现没办法抓住，可想李飞扬心中究竟有多么的不甘心。

    为了能增加观察了解刘攀体内出现的那道奇异的力量的次数，一路上李飞扬真的是能拖就拖，稍微遇到大点的城镇，必然要吩咐停下飞船出去溜达一圈。

    甚至，李飞扬还主动去一些大一点宗门给刘攀寻找玄冰诀的修炼功法，让刘攀的修炼度能变得更快。

    到现在，刘攀的玄冰诀已经修炼到了第五层。凭着作者的直觉，刘攀也是越觉得这部功法不简单。

    事实上刘攀的修炼度真的很快了，在身怀暗伤的情况下，不到三个月就能从武师一阶突破到武师九阶，换做其他修士身上，恐怕真达不到这样的效果。

    当然，这样疯狂使用元石提升修为也是有着副作用的。那就是元力极为虚浮。

    现在甚至没与人动过手刘攀都能感觉出，他体内的元力雄厚程度还比不上一些武师六阶的修士。

    好在，让刘攀庆幸的是此刻他的境界不是在武者境的筑基阶段，他也还没有突破到武王境。仅仅元力虚浮不是身体根基不稳，一切都还来得及。而这其实也是刘攀偷偷压下修炼度的原因。

    当然，对于刘攀体内元力虚浮什么的，李飞扬根本就不在意，他要的只是刘攀迅突破，能让他多观察一下那道奇异的气息，至于刘攀元力虚浮的情况去突破大境界会留下怎样的后遗症，他根本就不在意。

    李飞扬不在意，而面对李飞扬这样的疯子，刘攀又根本不敢提出来。是以，一路慢悠悠，刘攀的修为还是架不住元石的一点一点的累积，突破到了武师九阶。

    而让刘攀庆幸的是，拖了这么久，飞船终于快抵达了焚天宗，如果再来个十天半个月，他真不敢想象会生怎样的事情。

    焚天宗位于南郡北部，是南郡最大，也是唯一一个七星宗门。

    飞船另一端甲板上，望着已经遥遥出现在地平线上的巨大轮廓，杨逸原本悬着的心终于是放了下来。

    不自觉的挺了挺腰杆，杨逸此刻真的是觉得浑身轻松，连身上的气息都莫名的变了许多。想了想，杨逸眼神微闪，走向了飞船另一侧甲板。

    “李师兄，大概还有一刻钟的时间飞船就到宗门山脚下了。”杨逸淡淡的开口，目光却是从正盘膝修炼的刘攀身上而过，眼底深处也依旧还有当初那丝奇怪之色。

    称呼从“师兄”变为了“李师兄”，行为语气里也完全没有了路上以及在天阳城那时的亲切与随和。这种变化连事外人都能清晰的感觉到，更遑论当事人的李飞扬了。

    眼底深处冰冷之色一闪即逝，如果是在远离焚天宗的地方杨逸敢拿这样的语气跟他说话，李飞扬抬手就会禁锢住空间，而后一团火焰直接让之化为灰飞。不过现在他不能这样做，说到底真的是很憋屈。

    好在，长时间待在宗门，李飞扬接触了太多这样的人，是以他并没有做出什么特别的举动。但他知道，如果下一次远离宗门的时候杨逸还敢出现在自己身边，那这个世界一定会在某个瞬间消失掉一个人。

    “我知道了。”李飞扬开口，话语间没有丝毫情绪波动，也根本没有抬头看杨逸一眼。

    话不投机，杨逸也只是好奇想要再看一看刘攀，是以杨逸很快便转身离开了。

    起身，李飞扬抬眼望着地平线上的那道轮廓，心中不禁泛起了一丝悲凉，如果可以，他真不想回焚天宗。

    转头看了看依旧还在修炼的刘攀，李飞扬眼中尽是不甘之色。原本他是觉得如果刘攀能突破一个大境界，那股奇异的力量定然会出现更多，持续更长时间，那样他可以更加深入的观察。可现在看来，似乎是没什么希望。

    想了想，李飞扬将刘攀从修炼中唤醒，而后从储物戒指中拿出一个白玉瓶递了过去，道：“服下吧，这是治疗你身体暗伤的丹药。”

    “前辈，你不继续观察了吗？”刘攀愕然，问出了这样一句废话。他能感觉到李飞扬很不甘心，绝不会就这样放弃，可他却没想到李飞扬会在这个时候给他治愈身体暗伤的丹药。

    在他体内，骨骼上的暗伤已经被那股奇异的力量修复得七七八八，或许再需要一个月的时间，他骨骼上的暗伤就能被完全修复。刘攀能感觉出，这被修复过的骨骼比之原来强了好几倍，是以他此刻还真不想服用这修复暗伤的丹药。

    “现在不是时候。”李飞扬摇了摇头，脸上忽的露出了些许慎重之色，开口道：“记住，你最好不要把你体内会出现那股奇异的力量告诉别人，否则很可能会引来杀身之祸！”

    刘攀闻言有些无语，他觉得李飞扬一本正经的胡说八道的本事真是不错，若不是他知道李飞扬依旧还没看出他体内出现的那股奇异的力量是怎么回事，他还真信了。

    引来杀身之祸？开什么玩笑！如果杀了他能解决问题，恐怕李飞扬早就自己动手了，怎么可能等到现在？

    不过，李飞扬如此一说，刘攀也是想到了一些东西。对于这奇异的力量，他还真不好让别人知道。当初暴露给李飞扬，那完全是出于无奈，而后他就被李飞扬当成研究对象盯着修炼好几个月。虽说现在不知什么原因，李飞扬似乎把握不住他了，但走了一个李飞扬，未必就不会出现第二个李飞扬，若是再被抓着去研究，他的武道修炼恐怕就真的毁了。

    越是思考刘攀越是觉得无语。他此刻真的是有些羡慕有主角光环的人了，因为他突然现他的作者光环用处实在太有限。

    甚至，主角无论走到哪里，遇到多么强大的邪恶势力都能奋起反抗，而他这个作者穿越到的还是自己写的书里，却不得不向邪恶势力低头。这简直……

    无语片刻，刘攀最终还是接过玉瓶，将瓶子里的丹药吞了下去。至于说瓶子里的丹药会不会有问题，那也不是他所能考虑的了。

    毕竟李飞扬此刻正一脸认真的看着他，如果不服下丹药，他真不能肯定会不会生什么不愉快的事情。

    见刘攀服下丹药，李飞扬也是松了口气。他不知道刘攀暴露了那股奇异的力量会不会引来杀身之祸，但他知道，如果刘攀暴露了那股力量，他就会失去这个机会。

    所以，他要帮刘攀隐藏这股力量。而从这股力量作用在刘攀身上的效果来看，李飞扬已经断定，如果刘攀身上没有伤，这股力量就一定不会出现。

    很快，刘攀体内的暗伤在丹药的作用下尽去，而也就在此刻，飞船微微一震，落在了焚天宗的山门之外……(未完待续。)