
　　林风？

　　木美玉一家人一头雾水，显然没听过这名字。

　　而木子秋和徐梅，则是愣住了。

　　“小风啊，你怎么来了？”

　　徐梅哭笑不得。

　　她没想到这个手法“专业”的推拿师，居然林风。

　　“阿姨，听说您这缺人，我就过来帮帮忙……您看，效果不错，王先生看起来很舒服。”林风笑吟吟地说道。

　　“老子舒服你妈！”

　　王军气急败坏地骂道。

　　林风嘴角依旧带着笑容，只是眼神逐渐变冷，如一滩冰封的寒池，看向王军。

　　嘶~！

　　被这目光对上，王军不由自主地打了个哆嗦，心里突然感到莫名恐惧！

　　“风，你真是爱乱来！”

　　木子秋笑着说道，语气却没有一丝责备。

　　她自然知道，林风是过来帮她出气的。

　　只是没想到，出气的方式，居然是这样的啼笑皆非。

　　“报警，我现在就报警！”

　　木小云怨恨地望着林风，掏出手机，“你故意穿成这样，就是为了来整我家军哥的对吗？好，你等着，你把他伤成这样，我一定会让你付出代价的！”

　　“先别急，小云。”

　　木美玉眼珠一转，阻止木小云打电话。

　　随即，她看向林风，冷笑道：“你知道如果我们报了警，你会有什么后果吗？”

　　林风：“什么后果？”

　　“你这是故意伤人，最好要判个七八年！”木美玉得意洋洋道，“如果你识相的话，就拿出赔偿，我倒是可以放过你一次。”

　　王军急了：“阿姨，就这么放过他？”

　　木美玉：“小王你别急，他打了你，当然不是白打的，我们不但要他赔钱，还要让他道歉！”

　　“而且不是普通的道歉，必须跪下来磕头认错！”冯志东沉着脸道，“光天化日，你简直目无王法！”

　　呵呵！

　　林风忽然笑了：“我目无王法？”

　　“你们几个狗东西，在这里逼迫我女朋友的母亲，给你们做推拿也就算了，居然还想让我女朋友亲自动手，给这个狗娘养的服务？”

　　“凭什么？凭他长得像西门庆吗？”

　　“你——”王军气得直哆嗦。

　　“别以为我不知道你心里在想什么！”林风冷声道，“你是想趁我女朋友给你推拿平的时候，趁机揩油吧？”

　　王军顿时露出心虚之色，随即气急道：“你放屁！你不要血口喷人！我才没这么想呢！”

　　“哦，原来你就是木子秋那个没用的男朋友啊！”

　　这时候，木小云阴阳怪气地笑了起来，“听说你什么工作都没有，整天游手好闲，还吃女朋友的软饭？呵呵，你可真窝囊啊，我要是你，干脆一头撞死得了，简直浪费地球的资源！”

　　“我就算吃软饭，和你有关吗？”林风面不改色道。

　　“和我没关系，但和我堂姐有关系。”木小云哼了一声，“就因为你废物，一无是处，所以我堂姐才会去当女主播，做最下贱的活！”

　　木子秋心里很不舒服，辩驳道：“小云，我再说一遍，我从来没有觉得我的职业下贱，一个人的品德好坏，是和个人有关，而和职业无关。”

　　“切，算了吧，你一口气给我妈转了五万块，还把家里的欠款还了，你敢说正经直播能赚这么多钱？”木小云不屑地说道，“依我看，你直播的时候应该认识了很多大哥吧？私底下，肯定和这些大哥有联络，说不定呐，你为了讨他们欢心，让他们送礼物，早就和他们进行了一系列不堪入目的交易！”

　　“你…你不要胡说！”

　　饶是木子秋这般好脾气，此刻也是气得俏脸惨白。

　　她没想到这个堂妹说话这么刻薄！

　　这哪里是对待自己的堂姐，完全就是对待仇人啊！

　　“呵，我有没有胡说，你自己心里有数！”木小云冷笑道，“你说你这个做姐的也是抠门，靠出卖身体赚了这么多钱，还不肯请我们吃顿好的，偏偏去那什么福客来吃饭，你到底多小气啊？做你妹，真是让我丢尽了脸！”

　　木子秋浑身颤抖，委屈的眼泪几乎都要流出来了。

　　一旁的林风看到这一幕，心疼到了极点。

　　他自然清楚，木子秋请他们去福客来餐厅，绝非小气，而是自己和她去过很多次，觉得那家餐厅的菜确实烧的不错，所以才精心推荐。

　　一个人到了某种层次，并不会在意所谓的虚荣心，而是凭着感觉，去寻找幸福感。

　　可惜，木小云这些人，根本就体会不到木子秋的良苦用心，反而还污蔑她吝啬。

　　“三姐，三姐夫，小云，今天是我招待不周，你们不要为难子秋了，都是我不好！”徐梅实在不忍女儿被骂，走过去低声下气地说道。

　　冯志东哼道：“子不教父之过，木子秋没了爹，那他的教育问题就应该落在你身上……可是你徐梅，又是怎么做的？”

　　“无论如何，今天你们都得给小王一个交代，否则我们一定报警！”

　　徐梅焦急道：“别报警，别报警，林风还年轻不懂事，大不了我代替你们，替他下跪道歉可以吗？”

　　听到这话，林风为之动容。

　　他没想到，徐梅为了自己，居然可以做到这一步。

　　这一刻，他不禁想到了那素未谋面的母亲。

　　如果母亲还在世，会不会像徐梅一般，这样护着自己呢？

　　“不行，要跪你们三个都得一起跪！”

　　“跪下道歉后，还要赔我们五十万，少一分钱，我就让你们吃不了兜着走！”

　　木美玉趾高气扬地说道。

　　徐梅绝望了。

　　五十万啊！

　　这让她去哪变出这么多钱？

　　“三姑妈，我们怎么说也是亲戚，你就这样对待我们吗？”木子秋愤怒道。

　　“亲戚？呵呵，我可没有你们这种垃圾亲戚！”

　　木美玉讥笑道：“一个游手好闲的软饭男，一个下贱的推拿师，一个不正经的女主播……哦对了，就连你老爸，我那死鬼弟弟，也是个社会渣滓！”

　　“呵呵，你们这一家啊，都是垃圾！”

　　啪！

　　“你可以闭嘴了。”

　　林风忽然一耳光，猛地扇在了木美玉的脸上。

　　木美玉的声音顿时戛然而止。

　　她捂着脸，惊怒交加地望着林风，声嘶力竭：“你，你敢打我？你这个小畜生！”

　　“你敢打我妈，我杀了你！”

　　木小云朝着林风冲过去。

　　砰！

　　只是，她还没靠近，就被林风一脚踹在了肚子上，整个人直接重重地摔倒在地。

　　木子秋和徐梅吓了一跳！

　　虽然林风果断彪悍的作风，木子秋已经见过数次，但没想到他还是这般，一句话不说，直接就动手了！

　　看到老婆和女儿被打，冯志东整个人都愣住了。

　　但很快，他就反应过来，抄起地上一张小凳子，就要砸过去。

　　只是，凳子还在空中的时候，一双冰冷的眸子，就这么死死地对上了他，冯志东刚打了个寒颤，本能地停住了。

　　这双眼睛太可怕了！

　　就像嗜血的野兽一般！

　　“来啊，你敢动手就试试。”

　　“我对待她们两个女流之辈已经留手了，如果是你的话，我不介意让你下半辈子躺在轮椅上生活。”

　　林风冷冷地说道。

　　他早已忍无可忍了。

　　他可不管这一家子和木子秋是什么关系。

　　敢侮辱木子秋母女，这是死罪！

　　他连徐天策都敢废，区区木美玉一家，又算得了什么？

　　不过是几只蝼蚁罢了！

　　“有……有种你就弄死我，不然我一定报警，把你抓起来！”

　　王军咽了口唾沫，愤恨地看着林风，咬牙道。

　　“弄死你？”林风笑了笑，“可以，但是没必要。”

　　“我完全可以让你身败名裂，让你被公司炒鱿鱼，甚至让你在整个金花市，都混不下去。”

　　王军愣了愣，随即大笑起来：“哈哈哈哈，得了吧，就你这个软饭男，有什么本事让我身败名裂？还炒我鱿鱼？呵呵，老子告诉你，老子现在是上市公司的高管，老子舅舅是活动部经理，在公司，老子就是土皇帝一般的存在，试问，谁能开除我？啊？”天籁小说网

　　“我能开除你！”

　　一道威严沉重的声音蓦然响起！

　　紧接着，一个大概五十出头，国字脸，身着西装的中年男子走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第241章 我能开除你！免费阅读。https://xs.23sk.com 