    “抛地过多，定然会导致粮价上涨，这无可避免，但也正是因此，会使得种地变得有利可图，如此一来，低廉的地价会使得许多人大肆购田。”

    “最后，田地便会集中在一部分人手里，他们买来了田自然不可能荒着，这地便就依旧有人种，这粮食依旧不会减少，而田地的集中，又解放了许多的劳动力。”

    “如此一来，便形成了一个循环，这就是殿下所言的市场，一环接一环，各行各业看似不相关，但其实都有着千丝万缕的关系。”

    魏征这话，刷新了周方的三观。

    原来，这就是所谓的市场。

    虽然听不懂什么意思，但周方也如当初的魏征一般，觉得很有道理。

    李承乾赞赏的看了眼魏征。

    聪明人就是聪明人，居然真的能琢磨明白什么是市场化。

    “说的不错，市场有自己的运行规律，但必须要加以约束，就比如这种地，等到土地掌握在少数一部分人手中之后，他们就有了定价权。”

    “这个时候，官府就必须制定规矩，以此来约束这些人，这就是律法的重要性。”

    李承乾说完之后，魏征和周方都琢磨了起来。

    车厢内沉默无言，李承乾也不打扰这两人。

    一直到进了灵州城之后，这二人才回过了神，但却是神态各异。

    魏征眉头舒展，而周方则拧成了一团。

    “魏公，修订律法的人如何了？”

    “回殿下，臣一共调集了两百多人，按照您的吩咐，将他们下派至各行各业，进行为期一年的调研。”

    李承乾临下车之际，嘱咐道：“如今即将推行新政，到时必定会有另一番变化，将调研的时间调整到两年吧，估计用不了多久，父皇派来的人也到了，他们也同样安排下去。”

    “诺，殿下放心，臣一定安排妥当。”

    李承乾拍拍屁股，回家睡大觉去了。

    但周方回去却是辗转难眠，今儿魏征和李承乾的这一番高谈阔论，令他仿佛推开了一新世界的大门。

    ……

    东阳城。

    作为灵州的东门户，这里的兵马一直未调去灵州接受整编。

    当初王安石是这里的守将，在他走后，副将欢天喜地的接任。

    但高兴了没有几天，新军的待遇，便传遍了整个灵州。

    副将立马感觉升官就不香了。

    虽然李承乾也将他们的待遇提高了许多，但跟新军军比起来，还是不够格。

    自那一天开始，副将便抓心挠肝的等着前往灵州接受整编的调令。

    这一等，就等了一年多。

    如今，终于是等到了头了。

    今天，新军就要来接替东阳城的防务了。

    这对东阳城守军来说是大事，对东阳郡守肖君清等一众官吏来说，也是大事。

    新军的到来，便代表着新政越来越近。

    一大早，肖君清便带着武将官员侯在了城外。

    等了半个时辰之后，远处出现了一个小黑点。

    随着黑点慢慢扩大，众人才看清这数百黑甲鬼面的军士。

    他们高唱着从未听过的灵州军歌，步伐一致的快速向东阳城奔来。

    虽然还有数百米，但那等煞气，令众人的心，控制不住的跳了起来。

    肖君清看了眼身后的长吏冯正斌，在退休制度未出来之前，这个蠢货还让自己鼓动百姓闹事。

    当初幸好没听这蠢货的话，这新军一看就是群杀才，要是闹事，恐怕火还没架起来呢，就被砍了。

    负责东阳城防务的，是二师三团一营，由副团长胡冬生亲自带领。

    来的时候，胡冬生还盼望着有人能跳出来让他刷一刷军功。

    但现在，看着城门口的这些官官吏吏，胡冬生心里一阵失望。

    “不知将军是……”肖君清笑呵呵的看着为首的胡冬生。

    “在下二师三团副团长胡冬生。”

    额！

    众人面面相觑。

    在场的这些人官场上混了一辈子了。

    不论是前隋还是大唐，还从未听过有副团长这一职位。

    一时之间，众人都不知道这到底是大官还是小官。

    肖君清也是一愣。

    这个时候，对灵州新军颇为了解的副将站了出来。

    虽然没有接受整编，但出于对新军的向往，副将对新军的军制、军职、军礼都了解颇深。

    当下便敬礼高声道：“长官好。”

    他这一嗓子，让众人明白，原来这副团长比一城之守将还要大啊。

    胡冬生看了副将一眼，他倒是还能忍得住，但身后的一营长却直接笑了出来。

    副将敬礼的姿势很是怪异，如果李承乾在的话，一眼就能认出，这尼玛纯纯的伪军啊。

    胡冬生忍着笑回了一礼，而后从怀中掏出命令读到：“都督令，东阳城防务由二师三团一营接任，原东阳守军，即可前往灵州接受整训。”

    读完之后，胡冬生将命令递给了副将。

    接过命令副将看也不看，喜笑颜开的城门内喊道：“兄弟们，去灵州整训去啦。”

    他这一嗓子，许多士卒立马从城内冲了出来。

    副将带着人，就欢天喜地的踏上了前往灵州的路程。

    看的他们蹦蹦跳跳的背影，一营的人全都楞了。

    胡冬生也是懵了，这东阳守将，怎么看起来脑瓜子有点不太灵活呢。

    “胡副团长，我已经备下了接风宴，走走走，咱们今日不醉不归。”

    肖君清笑呵呵的拽着胡冬生的胳膊，但却没将人拉动一分。

    “肖郡守，心意我领了，但这接风宴就免了吧。”胡冬生一脸正色。

    肖君清还以为他是在客气，也没往心里去，当下又拽着他道：“胡副团长别客气，为了迎接你，我特地让人备齐了山珍海味，这也是我们大家一片心意，走走走，别客气。”

    这一次，人不仅没拉动，一听山珍海味，胡冬生面色一变，甩开肖君清的手，严词拒绝道：“不用了，肖大人派人带我们去军营就行。”

    瞅着他一番拒人于千里之外的样子，肖君清心里一沉，无可奈何的派了个人带他们进城。

    本来想拉进拉进关系，打听打听现在灵州的风声，没想到人家这么不给面子。

    莫非，他是知道点什么内幕？所以才和他们保持着距离？

    肖君清愣神的时候，突然看到，在这群黑甲军士的后面，还跟着一队白甲军士。

    这两方一看就不是一类人，虽然盔甲一样，但黑甲军士帽子上没字，身着白甲的这一句，帽子上却刻有宪兵二字。

    虽然不知道宪兵是什么东西，但肖君清觉得，胡冬生这么正气凛然，怕是跟这群白甲军士有关。

