    

    秦老听得大喜，接过顾锦里给的毒药和解药道：“有了这两样东西，等动手的时候，老头子的心里也能有点底气。”

    顾锦里闻言皱眉，看着秦老脸上的疲惫问道：“秦爷爷，可是榆树村那边有变？”

    秦老是个很沉稳的老人家，他像是定海神针，不管经过多少大风大浪都不会松动一分，也从来没有见他抱怨过。可听他这话的意思，似乎榆树村那边的行动遇到了难处。

    秦老道：“没啥大事，就是人手少，我年纪又大了，要白天黑夜的盯着那伙人，有些累。”

    他拍拍装着毒药的布袋笑道：“有了你给的东西，我就能松口气，真要是交上手，胜算也比以前多几分。”

    秦老的话是有所隐瞒的。三郎说过，他不想让小鱼冒险，也不想让小鱼的手上沾血，要沾血的事儿，有他来做就好。

    顾锦里听出来了。

    她查过张牛子那伙人，人数不少，有三十来个，可除了张牛子跟三个心腹以外，其他的都是软脚虾。秦老深谙擒贼先擒王的道理，以他的本事，一个人就能抓住张牛子跟那三个心腹。

    至于其他人，留给司兵所的四个兵丁解决就成。要是解决不了，以后再通缉，他是不会担心的，如今却露出担忧之态。

    顾锦里对秦老道：“您老有什么需要帮忙的，尽管跟我说。”

    秦老笑道：“不用不用，老头子虽然老了，可对付张牛子他们还是不成问题，你带着阚六他们把村尾护好就成。”

    顾锦里见秦老不想多说，只能作罢，起身回家拿了一袋子豆渣饼，一袋子烤豆干给秦老：“这些豆渣饼跟烤豆干是没放调味香料的，香味轻，您找些味道重的野草盖住，盯梢的时候，不会被张牛子他们闻到味道。”

    盯人除了不能发出声响以外，还不能携带气味太重的东西。要不然，别人闻到气味不对，也是会馅的。

    秦老接过：“嗯，丫头有心了。你回吧，让王勇夫他们守住村尾路口，这几天别放信不过的人进来。”

    这几天是最危险的时候，他们得分外当心。

    “好，您老放心。”顾锦里跟秦老说了几句话后，回家去了。

    秦老很快就拿着东西走了，他如今是跟司兵所的人睡在榆树村外，已经是不回家过夜。也辛亏有秦老在，要不是他有军中斥候的本领，光靠司兵所那四个兵丁，是根本盯不住张牛子他们。

    顾锦里回到家后，三奶奶跑来问道：“小鱼，秦老跟你说了啥？这事儿多久才算完啊？天天这般提醒吊胆的，我晚上睡觉都睡不踏实。”

    自打邹县丞出事儿，他们几家人又过上了轮流守夜的日子。好在这回有王勇夫、老朱父子、阚六、木通、叶大蔻几个，老头子跟大山不用去守夜，晚上能在家里住，要不她更睡不着。

    其他几家人，是罗父、顾大林、顾大富都要去守夜。

    顾锦里笑道：“三奶奶别担心，咱们再熬几天就能有结果。”

    顾锦安已经跟着尚秀才去了县城，交了郑家跟上官家给的牌子，只要合围的事情能成，水匪落网后，他们就安全了，不用担心水匪会从秦家兄弟的身上摸到村里来作恶。

    顾锦里把配好的解药用热水调开后，把家里人喊来，让他们一人喝了一杯，喝完后，把解药发给他们：“都拿着，记着三天吃一次。毒药也拿着，遇到危险就撒毒药，不能手软。”

    崔氏很害怕，却仅仅抓着药包跟程哥儿的手：“嗯，娘记住了。”

    程哥儿道：“二姐，我也记住了。”

    顾锦里笑了，掐掐他的小脸笑道：“乖。”

    当天傍晚，何村长就带着何大桩他们从县城回来，一回来就跑到村尾跟三爷爷说县城里的事儿：“遭瘟的邹县丞，真真是恶毒得可以，竟做出贩卖良民的事儿，卖得还很多，听说足足卖了六七百人。丧尽天良的，这卖的都是服徭役的男丁，个个都是家里的顶梁柱，这害了多少户人家啊！”

    “我堂叔家的老大老二全都没了。当时老大新婚，还没留个种，就让老二先去服徭役，说是死了，路远难运尸首，就地给埋了，只给堂叔家带回来一套老二的破衣服。”

    “几年后，老大去服徭役，又说死了。我堂叔得到消息，是一口气没上来，就这么过去了，幸亏老大有个儿，要不就成绝户了。”

    “还有陆家那边的，连陆甜丫的一个叔爷都被卖了！哼，那还是陆老爷子的堂兄弟，邹县丞都卖，真真是陆家的报应。”

    何村长大骂了邹县丞两刻钟，骂累了才停下。

    三爷爷问道：“事情闹得这般大，县令大人是咋说的？”

    何村长道：“县令大人说了，这事儿太大，他做不了主，得上报知府衙门，过几天知府衙门会派人来核查，到时候会给咱们一个说话。”

    三爷爷听得点头：“合该这样，这事儿已经不是田福县的事儿，而是整个河安府的事儿。”

    又叹一句：“许县令是个好官，都快调任了还帮着咱们审这案子。”

    何村长点头道：“老头子也是没想到啊，以往只觉得许县令胆小如鼠，不敢得罪人，没成想，临走之前竟是英勇了一把。”

    何村长跟三爷爷说了一通话后，起身离开了。

    临走之前，三爷爷提醒他：“邹县丞的事儿闹得整个田福县不得安宁，咱们村里也该惊醒些，免得有混子趁乱混进村里作恶。”

    何村长：“顾老哥说得是，我会跟村里人说的，让他们在村里巡一巡，别让陌生人随意进村，等邹县丞死了再说。”

    何村长是刚从县城回来，还记得县城里乌泱泱的农人，一个个是又哭又骂的，他想起来都怕。幸亏有姜县尉带人拦着，要不真会出事。

    接下来的几天，整个田福县还是闹哄哄的，许县令是焦头烂额的撑着。

    梁知府收到许县令的信后，是吓得不轻，立刻派人赶来田福县，帮着许县令处理邹县丞贩卖良民的事儿。

    在府城衙门来人的时候，有一伙人也从府城赶来，却没有去田福县县城，而是直奔榆树村。

