    

    第二百四十一章灭杀

    龙小云的眼中浮现出强烈的困惑。

    秦风刚才应该不是在撒谎，他说的多半是真的。

    一个大宗师级别的高手，在他眼中都不值一提。

    那他本人的实力究竟是怎样的存在？

    “很想知道我的本事是不是？”

    他来到龙小云的身边，压低了自己的声音。

    接着，他开口说道：“那我可以告诉你，我的修为早在几年以前就已经突破了大宗师。”

    “现在的我已经是武圣级别的高手。”

    “什，什么？”

    在这一刻他的双眼变成一片死灰，浑身的力气也被抽干。

    他忍不住笑了起来，笑声中满是凄凉和悲哀。

    一个武圣级别的高手打败一个大宗师，毫不夸张的说，绝对比捏死一只蚂蚁还要容易。

    现在他们居然敢挑衅对方，那不是在找死吗？

    右手伸出他的脖子秦风被紧紧的掐住，曾经只用了一两秒钟的时间就彻底的闭上了双眼。

    “真是垃圾。”

    ……

    此刻的龙傲天还在房间里面修炼，并没有入睡。

    他非常清楚如今自己的实力虽然达到了大宗师级别，不过他仍旧没有满足，他必须得不断的前进。

    在他面前挡着的是很多比他更加厉害的顶尖高手，他不想输给任何人。

    至于秦风，从一开始龙傲天就没有把他放在心上，在别人的心目中认为两者之间的交锋是真正高手的对决。

    可是对龙傲天本人来说并不是如此，在他的心目中，那就是一场彻底的碾压。

    他们两者之间的实力差距不是一般的大，现在的秦风估计还没有踏入宗师境界。

    就这样的人跟他相提并论，本身就是对于龙傲天这三个字的侮辱。

    “不，不好了，门主！”

    外面突然传来猛烈的敲门声，龙傲天睁开双眼，神情中浮现出一抹不满，他走上前来把门给打开。

    “干什么？”

    那个手下开口说道：“你现在还是赶快出去看看吧，外面来了个家伙，杀害了咱们很多兄弟，我们没有一个人是他的对手。”

    “你着急个什么？”

    听到对方这么说，他觉得有些可笑，很显然龙傲天根本就没有把他放在心上。

    “他即便把我们整个龙腾组织所有人杀了又能够怎么样，反正我还在。”

    他一字一句的说道：“我才是咱们龙腾组织最强大的存在，其余的人全部都可有可无。”

    对方刚才说的话尽管难听，可是也不得不承认，从某种层面上来讲是千真万确的事实，手下不敢再继续说些什么，只能够退到一边。

    “把剩下的人给我召集起来。”

    “是！”

    没过多久剩下的人完全召集，龙傲天看了一眼身边的兄弟们，而后轻轻的点头，接着其他人跟着他的身后。

    几分钟之后他们便来到了外面。

    当他们看见秦风的瞬间，无论是谁面色都变得有些难看，地面上全部都是堆积起来的尸体，秦风本人浑身上下也是鲜血。

    熊熊的火光在黑暗中不断的燃烧，显得格外的妖娆而令人胆战心惊，宛如一条咆哮着的滔天巨龙。

    “真是没想到你居然要过来提前送死。”

    黄涛看到这一幕的时候，对秦风也挺佩服。

    他居然敢孤身一人来到龙腾组织，准备挑战一位大宗师，不得不承认有他这种勇气的人实在屈指可数。

    不过。

    对方实在太愚蠢了一些，他应该要明白自己不可能是一名大宗师的对手。

    “我今天过来是为了杀你。”

    他说话的声音并不大，但一字一句却具备极其强悍的冲击和破坏力，龙傲天听到后忍不住大笑起来。

    他觉得格外的滑稽。

    其他人的表现也都跟他如出一辙，很显然不管是谁对他刚才说的话都没有放在心上。

    过来杀龙傲天？

    他也配！

    “小伙子，有本事你把刚才的话再说一遍？”

    秦风阴沉着脸说道：“我说我今天果然要杀你有什么问题吗？你耳朵聋了听不见是不是？”

    “这可是你说的！”

    他发出大声的咆哮，把自己的拳头紧紧握住，迅速朝着秦风狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前。

    接着他用尽全力对秦风发动攻击，刚才他那一招具备极其强大的破坏力，别说是肉体凡胎，即便是钢铁之躯都无法承受。

    很多人都觉得在如此极端的情况下，秦风肯定必死无疑。

    别人看着他的拳头就要落在自己身上，秦风却还是跟之前一样并未动弹。

    “你就这点本事吗？”

    啪！

    接着他右手伸出，一巴掌直接拍了过去，狠狠的落在了对方的脸上，速度快到极点，几乎令人无法捕捉，甚至没有人反应过来，秦风是怎么动的手。

    后者的身子瞬间就砸在了旁边的一块大石头上，巨大的响声在人们的耳边回荡，滚滚的烟尘遮住了所有人的视线。

    所有人都目瞪口呆。

    现场安静到了极点。

    就连一根针落在地面，人们都可以听得清清楚楚，他们甚至狠狠的给了自己两巴掌，清晰的疼痛，再告诉他们一切都不是做梦。

    全部都是真的！

    秦风居然真的一招就打败了，人尽皆知，大名鼎鼎，拥有非常强大恐怖影响力的龙腾组织大宗师龙傲天。

    这什么可能？

    龙傲天可是前不久刚刚成为大宗师级别的存在，秦风为何能够如此轻而易举的就把他给干掉？

    这不科学。

    而且这几乎是完全而彻底的秒杀，根本就没有任何拖泥带水，至少他的实力在大宗师境界往上很多很可能是武圣级别的存在。

    武圣两个字足以让很多人都不寒而栗，那可是传说当中拥有的顶尖高手。

    龙傲天无法接受。

    他努力了这么长的时间，怎么可能还不是秦风的对手，他不服气这件事情，绝对不能如此轻易的善罢甘休。

    他现在是大宗师！

    “你个混蛋！”

    他咬着牙瞬间朝着秦风冲了过去说道：“我今天一定要杀了你。”

    “就凭你？”

    眼看着他马上就要冲到秦风面前，可是后者的身子直接上前一下子，就把他的两条腿给踢断。

    红色的鲜血在月光下宛如血红的梅花绽放。

