    陈九站在关山大门前，武运化作的金光臂膀，顺便提了提自己袖子，静静站立。

    关山修士倾巢而出，御风而起，围住陈九，其间正中心的一位华贵中年修士皱眉看着陈九，开口问道:“前辈就是那金丹剑仙陈九？”

    华贵中年修士满脸疑惑。

    看着陈九这般年轻外貌，确实不像金丹剑仙，就算有些金丹老怪喜欢化作年轻样貌，可那股形神是模仿不来的。

    陈九把袖子卷上，笑道:“倒不是剑仙。”

    华贵修士听了，更渐疑惑，“可宗主说了，那陈九应该就是一位金丹剑仙。”

    陈九摆手道:“你爱怎么想就怎么想，我是来领人的。”

    华贵修士刚想开口，一道华光从宗门中涌射而出，撞击到陈九身上，使这青衫客倒飞百米，翻滚跌落在山门远处。

    关山道人高居山门顶端，看着陈九，轻笑摇头，“竟然不是金丹剑仙，看来是老夫想多了。”

    陈九缓缓起身，伸手轻轻挥了挥，武运一晃，吹散周围所有灰尘，他注视着关山道人，缓缓笑道:“挺好的待客之道。”

    直接打架也省得唇枪舌剑了。

    关山道人看着陈九，眉头一挑，又忽然笑道:“不是剑仙，却是位体修，难怪胆子敢这么大，一人上我关山。”

    关山道人沉默一会儿，又笑道:“今日斩一位金丹体修，虽然不如斩金丹剑仙来得有噱头，但也为我关山打响了名声，还是不错。”

    陈九拿出一条淡白丝线，将身后长发系起，回道:“听说关山一门双金丹，我倒挺想体验一下……”

    他眼中武运金芒逐渐闪耀，笑道:“体验一下打死双金丹的感觉。”

    关山道人冷哼一声，“口出狂言，今日就斩你！”

    关山道人单手掐诀，天火汹涌，朝着陈九奔腾而来。

    陈九双指掐一缕武运，放在嘴前，鼓起一吹，武运如迸发洪流，撞散前边天火。

    关山道人面色阴沉，没想到这体修竟然还能捣鼓出这些术法，着实低估了他。

    一柄武运飞剑自天上来，直落关山老祖头颅。

    关山道人手中灵气凝聚，一把拍散武运飞剑，对着陈九阴沉道:“一些小把戏，也好意思拿出来贻笑大方。”

    陈九歉意道:“我的。”

    随后他一步千米，一拳把关山道人打得倒射入宗门内，撞碎沿途一切建筑楼台。

    陈九站在高空，并未追击，转而说道:“把马九万放出来，今日我可以不杀你。”

    关山道人自废墟中起身，周遭石块全都化为齑粉，他冷冷看着陈九，回道:“本来想杀你，但我临时改了主意，只要你肯道歉，并为我关山效力百年，便饶过你了。”

    陈九笑了一声，脸上却并未有笑意，轻声道:“我很讨厌这种居高临下的态度。”

    武运奔涌。

    陈九一拳直冲关山道人。

    关山道人身为修士，被陈九这金丹体修近身了却并未慌张，转而手中掐诀，往地上一挥，百米内皆是华光。

    就在陈九一拳落在关山道人身上时，关山道人身躯绽放华光，猛然虚幻，再凝实时，却是一个白衫男子。

    白衫男子有一剑，极细极快，一剑将陈九斩至千米外，其间鲜血迸出。

    关山道人浮现在百米华光的另一处，脸上悬挂讥讽笑意。

    莫说这陈九只是一个体修，就算他先前猜测这陈九是一位金丹剑仙，也有自信要将这陈九斩杀！

    关山一门双金丹，岂是寻常金丹？

    莫说他这道法通神的百年金丹，关山里还有一位真正压胜的金丹瓶颈剑仙。

    这金丹剑仙，是关山千年来天赋最佳者，修行甲子便已金丹，此后闭关百年，不问世事，如今境界极可能是金丹瓶颈！

    而这陈九区区一个金丹体修就敢来关山找事？

    只能是找死！

    如今关山起了这般大动静，周遭各宗门修士看热闹不嫌事儿大，远远围着，看得津津有味，尤其是那关山避世不出的金丹剑仙出剑后，全场修士更是倒吸一口冷气。

    一门双金丹，且都是极强金丹，这就是关山身为千年老宗门的底蕴，让人叹服。

    陈九从千米外起身，胸口有一条细长伤痕，划破衣衫，看着骇人，其实也就是破了点皮，痛都不带痛的。

    陈九眼中金芒微微凝聚，身影瞬息不见，猛然间与那白衫剑仙互换一拳，正在倒退之际，武运一转，陈九突然浮现在关山道人身前，将他头颅单手抓住。

    白衫剑仙紧随不舍，一剑向陈九手臂处斩去。

    陈九手中武运爆破，炸飞手中关山道人，再轻轻一弹指，将白衫剑仙手中飞剑弹开，身子再一晃，瞬息出现在百米外。

    双方这一次极快博弈，竟然是陈九占了上风，可谓是让在场众人都开了眼界。

    一个人打一位老金丹和金丹剑仙还能得了便宜，没见过这么猛的体修啊。

    对他们来说，一位金丹剑仙便是战力顶端了，真没想到还有啥能打过金丹剑仙的，可能唯一能打过的，便是另外一位更强的金丹剑仙。

    如今看来，陈九这体修是很有说法的，着实强度太高。

    关山道人被陈九正面挫败，虽然伤势无关紧要，但当下颜面扫地，面色越渐阴沉，他深呼一口气，脚下华光猛然扩散开来，瞬息囊括千米。

    关山道人在这阵法之中，身躯逐渐与华光交融，冷冷看着陈九，开口道

    “老夫潜心苦修多年，从前人阵法上临摹改造，终于是创出这套阵法，将修士全身灵气幻化成武夫拳意，且与华光融合，不死不灭，凭此阵法，老夫斩了许多不知死活的体修，如今你能见着，死也足矣。”

    白衫剑仙皱眉，“是否说得太多了。”

    关山道人已经完全化作了华光，冷声道:“无事，反正他今天也只有死路一条，我这华光大阵，西域的修士也是多有了解的，今日再斩一个金丹体修，血祭我这阵法，威势更甚！”

    远处一道金光人影突然如雷霆轰鸣，瞬息而至，一拳将化作华光的关山道人打得直射入地底，爆裂声乍起不断。

    金光人影站在空中，不屑的摆了摆手，“一碰就碎，就这？”

