    第二天，陈牧让胖子派出一辆旅游公司的豪华大巴，去机场接人。

    他早早的在机场等候，等了一个多小时才接到杨果一行人，然后特别殷勤的请他们坐上大巴。

    维族姑娘已经说了，杨果的到来有利于新品种水稻的推广，这算是贵客，必须好好招待。

    “我今天安排了大家到我们公司去参观，晚饭可以去品尝一下我们会所的精致美食，明天我们再去农场……”

    陈牧在车上，表现得像是导游一样，用麦克风向客人们介绍自己的行程安排。

    可是他的话儿还没说完，杨果就直接打断了他：“陈牧，还是直接带我们去农场吧，我们想先去农场看一看。”

    “啊？”

    陈牧有点错愕，这完全打乱了他的安排。

    他想了想，说道：“我觉得还先去我们公司吧，我为你们准备了住的地方，等安顿好了以后，明天在去农场，不是更好一点吗？”

    杨果摇了摇头：“谢谢你，陈牧，不过我们这一次来是特地来看你们的新品种水稻的……唔，住的地方你就不用担心了，我们其实早就在巴河镇订好了住的旅馆……哦，巴河镇距离农场挺近的，对吗？”

    “哦，你们准备住在镇上啊？”

    陈牧的一番美意显然落空了，人家已经有自己的计划。

    不过既然人家都这么说了，难道还能把人绑到加油站去吗？所以陈牧略一沉吟，很快点头：“镇上距离农场还是挺近的，那这样我们就立即去农场。”

    “谢谢！”

    “不客气。”

    陈牧转头和司机大哥说了一声，豪华大巴开始径自朝着农场方向驶过去。

    陈牧放下麦克风，坐到女博士的身边，问道：“之前阿娜尔也没和我细说，所以我也不知道你们的安排究竟是怎么样的。你能不能告诉我，你们准备在这里待几天，具体有什么样的安排？有什么需要我帮忙的吗？”

    女博士想了想，说道：“我们主要是就来看新品种水稻的，准备一直在这里等到收割完毕，大概要呆个十来天吧。”

    微微一顿，女博士又继续说：“这一度时间里，我们哪儿也不去，就在农场里呆着就行了，所以你也不需要怎么特别照顾我们，该干什么干什么去吧。”

    好吧，来了一群工作狂。

    陈牧有点明白了，只能点点头：“那行，有什么需要帮忙的，你再和我说。”

    女博士抬头看了陈牧一眼，想了想，大概觉得陈牧这么热情，她却一再这么不承情，有点不太礼貌，所以就又说：“陈牧，你别介意，因为我们这一次来真的任务比较紧，没时间做其他的事情。”

    “哦，我明白的。”

    陈牧多社会啊，立即摆摆手，示意女博士不用解释。

    女博士却道：“不，你不明白。”

    她轻咳一声，压低了一点声音解释起来：“我们这一次来，准备把你们这个新品种水稻的一些产量方面的实际数据整理出来，然后形成报告，除了发给上级部门研究，还有一部分的数据会向外发，为你们招引有兴趣的国际客户。”

    停顿了一下，她接着说：“异色烈人对你们的新品种水稻就很感兴趣，之前在海州开论坛的时候，就说明白了，希望能在你们这一次大规模种植收获之后，得到一些确切的信息。

    这样他们才能根据这些实际的产量数据做依据，决定要不要把你们的新品种水稻引进到他们那儿去。”

    陈牧一听这话儿，立即拍着胸膛说：“我明白了，反正就是辛苦你们了，杨博士……唔，这车子你们先用着，还有什么需要尽管和我说。”

    车子刚驶出X市的市区，往巴河镇的方向走，女博士的手机就突然响了。

    女博士看了一眼手机的来电显示，想了想，摁下接听，“喂”了一声。

    陈牧坐得离女博士比较近，能听见电话里传出一个男人的声音：“杨博士，您好，听说你和粳稻工程研究技术中心的同事来我们疆齐省了，是吗？”

    女博士回答：“嗯，刘主任，您好，我现在的确就在疆齐省。”

    一听见这话儿，电话的那个男人一下变得挺激动的：“杨博士，你们现在在哪里？有什么安排吗？不知道我们能不能见一面？”

    “刘主任，你应该穆齐市吧，我现在在X市，并不准备去穆齐市。”

    微微一顿，女博士又说：“我这一次在X市的行程还挺紧的，把事情完成就离开，所以……嗯，下一次有机会再见面吧。”

    “这怎么行，你都到我们疆齐省来了，我尽一下地主之谊怎么说得过去？”

    电话那头的男人非常热情，又问：“杨博士，你现在具体在什么地方？X市距离穆齐市也并不远，如果方便的话，我可以赶过去和你见面的。”

    女博士犹豫了一下，似乎在思考。

    电话那头的男人连忙又说：“杨博士，我和文斌可是老同学，他要是知道你来了我们疆齐省，我都不接待一下，那以后见了面可不知道要怎么说我呢。嗯，我过去就和你见一面，请教一些事情，绝不打搅你的工作。”

    女博士听了这话儿，思索过后冲电话那头的男人说道：“刘主任，那好，待会儿我给你发地址吧。”

    “好，我等你，杨博士。”

    电话很快挂断，女博士转过头来，对陈牧问道：“能把农场的地址给我一下吗？”

    “好，我发给你。”

    陈牧连忙把农场的地址翻找出来，发给女博士。

    一边发的时候，他一边问：“电话里的是谁？”

    女博士随口回答：“疆齐省农村工作委员会主任，还是农业委员会的主任。”

    陈牧有点小吃惊，原来竟是省公家的大员，这有点刷新陈牧对女博士的认知。

    要知道这么一位省内大员，巴巴的要来和女博士见面，说是要请教什么的，这说明女博士的地位已经到了一个很高的位置。

    所以，这么一推敲下来，他今天能来接待女博士这一行人，算得上是一份荣幸了。

