    声音还在清澜江上回荡，就见——

    极远处天边，一头神骏非凡的火羽鹤破空而来，速度之快，宛如一道火焰闪电般。

    火羽鹤上，坐着一名身着玄袍、不怒自威的中年男子，背负一口带鞘长剑，剑穗飘扬。

    刹那间而已，一人一鹤破空而至。

    远远一望，直似神仙人物般，让得楼船上不少人眸子一亮。

    “是潜龙剑宗的使风流前辈！”

    温玉冲激动大叫，神色狂热，透着敬慕之色。

    使风流！

    顿时，场中那些年轻男女皆倒吸凉气，全都露出恍然之色。

    这可是潜龙剑宗的副门主，一位早在多年前就名扬天下的陆地神仙，神龙见首不见尾，一如传说！

    “这家伙就是使风流？”

    苏奕一怔。

    想起数天前，鸿济和尚所说的那番话。

    此人原本是世俗中一名教书先生，却在青藤妖山中疑似被夺舍，从此踏上修行路。

    而当初的吕东流、黎仓、廖韵柳三人，就是受此人指使，前往宝刹妖山深处，要灭杀自己。

    却不曾想，这使风流却竟在此时出现了！

    锵！

    就见使风流刚一抵达，其背后剑鞘中，便有一口明晃晃的灵剑掠出，锋芒如雪，一斩而下。

    剑吟激昂，剑气如霜雪，横空十丈！

    哗啦~~

    清澜江水流沸腾，那头老鼋庞大如山的身影一晃，竟是快如闪电般避开了这一剑。

    轰！！

    剑气斩落江面，直接劈开一道巨大的裂缝，乱流迸溅，直似雷音在激荡。

    那等声势，看得楼船上众人皆震撼不已。

    再看向火羽鹤上的使风流时，众人神色间都已带上深深的敬畏。

    还有那些个凡俗普通人，更是惶恐跪地，如拜神仙！

    而魏贤也是因此获救，庆幸之余，激动叩首道：“多谢前辈救命之恩！”

    “看着一剑的力量，这疑似夺舍者的家伙，当在辟谷境中期，领悟一丝和水行有关的地阶上品剑意，比之大秦玄月观的黎昌宁要稍强一些。”

    苏奕若有所思。

    元道层次的剑意，分作“三阶九品”。

    玄阶为最、天阶次之、地阶为末。

    地阶上品剑意，已经算是初窥门径，有所造就。

    而当初黎昌宁的剑意，可都还不曾入门，连品阶都谈不上。

    从这一点来看，使风流便要稍胜一筹。

    “道友，你不明青红皂白便对我出剑，是否太霸道了？”

    远处江面上，老鼋震怒，声如闷雷滚荡。

    “一头藏身在这清澜江之下的孽畜罢了，也配和我使某人称道友？”

    火羽鹤上，使风流面露一丝不屑，眼神冰冷道，“念在你修行不易的份上，我给你一个机会，乖乖束手就擒，去我潜龙剑宗看守山门，以此赎罪，否则，我现在便斩了你！”

    声音沉凝淡漠，尽显修行者的睥睨风采，让楼船上不知多少人为之心折。

    刚捡回一命的魏贤趁机大叫道：“孽畜，使前辈宽宏大量，才给你一个赎罪的机会，我劝你最好还是按前辈所说去做，否则，今日这清澜江便是你的埋骨之地！”众人都是一愣，这家伙的嘴巴……还真是闲不住啊……

    “呵，这就是潜龙剑宗的行事风格？果然是蛮横不讲理。”

    老鼋怒道，“你便是杀了我，今日我也不会低头，更不后悔今日所做之事！”

    使风流眉头皱起，道：“刚才究竟发生了何事？”

    温玉冲见此机会，当即说道：“启禀前辈，之前时候，这老鼋偷听我等谈话，因为魏贤说了一些对苏奕不利的话，这老鼋便大发雷霆，要将魏贤灭杀。”

    “苏奕……”

    使风流眸子一寒，如若炫亮闪电般，看向远处的老鼋，“你刚才是为苏奕打抱不平？”

    老鼋毫无畏惧，声如雷霆：“苏奕大人何等人物，岂容那些个不知天高地厚的小辈诋毁和亵渎？”

    锵！

    使风流屈指一弹手中的灵剑，神色淡漠冷酷，“我本打算给你这孽畜一个洗心革面的机会，可现在看来，已没有这个必要了。”

    他衣袂飘舞，身上有凌厉如锋刃般的气势冲霄，令附近虚空都产生一阵阵哀鸣之音。

    而在其手中，灵剑清吟，光影流转，明显是要出手的打算。

    “怕你不成？”

    老鼋一副豁出去的姿态，隆隆咆哮，一身妖气汹涌澎湃，偌大的江面，都被搅乱，浊浪排空，轰鸣不休。

    “不知死活！”

    使风流冷笑，正欲挥剑。

    就在此时，一道淡然的声音响起：“你也算是潜龙剑宗的副门主，去欺负一只小乌龟，不觉得丢人现眼？”

    使风流霍然扭头，眸子如利刃般看过去，登时就看到，楼船顶部的玉兰前，立着一个青袍少年。

    “小家伙，你这是在训斥我使某人？”

    他浑身威势慑人。

    此刻，苏奕身边的众人皆哗然，难以置信，这家伙疯了吗，怎敢这般和使风流大人说话？

    一些人更下意识拉开了和苏奕的距离，唯恐被使风流误会是和苏奕一伙的。

    而这时候，傅清远和谷采凝已惊得头皮发麻，连他们两个都没想到，此时此刻，苏奕敢对使风流这等不敬。

    谷采凝第一时间训斥道：“公子，你怎地又犯糊涂了！”

    说着她转身歉然朝使风流见礼道：“前辈，我这位朋友他……”

    无疑，这清秀妍丽的少女是一片好心。

    换做其他时候，苏奕倒也一笑置之，不予理会，可现在，又哪能当做什么事也没发生？

    不等说完，苏奕就打断道：“不必和他解释，借此机会，我正好有一笔账要和此人算一算。”

    谷采凝：“……”

    众人：“……”

    和潜龙剑宗陆地神仙使风流算账！？

    这家伙绝对是疯了！

    “你……要找我算账？”

    使风流也似很诧异，不敢相信似的。

    苏奕淡然道：“当初，派吕东流等人去对付我苏某人的，难道不是你使风流？”

    使风流瞳孔骤然一缩，浑身气势骤然暴涨一大截，冷冷道：“苏奕！原来是你！”

    “什么？您……您就是苏奕大人？”

    远处，早已看淡生死，打算豁出去性命厮杀的老鼋，也愣住了，似难以置信。

    苏奕！！这个名字直似惊雷般，让楼船上那些年轻男女全傻眼了，一个个如遭雷击。

    之前时候，他们还在高谈阔论，评议苏奕过往种种事迹。

    谁能想到，那被他们视作不是一个世界之人的苏奕，却竟就一直在他们眼皮底下？

    “这……”

    温玉冲只觉一股寒意直冲天灵盖，手脚冰凉。

    之前在宴饮时，他言辞之间可并无对苏奕的尊重，并且还扬言，当苏奕抵达玉京城后，便将遭遇灭顶之灾。

    “我去你娘的贼老天！这不是坑我吗！！”

    魏贤都差点崩溃，整个人不好了。

    之前的宴饮上，他还曾轻蔑嗤笑苏奕孤陋寡闻，还曾肆无忌惮地诋毁苏奕名誉。

    也因为这件事，差点被那老鼋一口吞掉，好不容易获救了，谁曾想……

    正主就活生生地在眼前！

    这一瞬，魏贤郁闷到差点吐血。

    “你……你……”

    谷采凝也瞪大眼睛，说不出话来。

    打破脑袋她也没想到，这在路上被她和师兄从一个蟊贼手下所救的，竟会是这样一个恐怖存在！

    不对！

    他们根本不是去救命，而是主动去帮忙，结果，还让那蟊贼给逃走了……

    再想到这一路上，她和师兄对苏奕的那些照顾，谷采凝内心忽地涌起说不出的复杂情绪。

    傅清远也有类似的想法，脸色很精彩。

    苏奕轻声道：“我之所以不告诉你们名字，就是不想让你们牵连到和我有关的事情中，不过现在，已经没有这个必要了。”

    说着，他凌空迈步，凭虚而起，深邃的眸看向远处的使风流，淡然道：“使风流，可敢在这清澜江上一决？”

    声传天地。

    那孑然独立，出尘绝俗的身影，让得全场目光都被吸引了过去，无不为之震撼。

    这苏奕，果然如传闻中那般无所忌惮，连使风流都不放在眼中！

    远处，老鼋更是激动得哇哇大叫：“原来真的是苏奕大人，太好了，终于见到您的真容了！”

    这活了三百余年的老鼋，此刻就像苏奕狂热的拥趸似的，完全可以用不理智来形容。

    “哼！”

    使风流脸色冰冷，“想和我使某人一决？先活过五月初四再说吧，我使某人还不会蠢到在此时去当苏弘礼的枪！”

    话语虽不屑，可却是拒绝和苏奕一战。

    “至于你这孽畜，改天我再来取你性命！”

    使风流目光又瞥了一眼远处的老猿，冷冷撂下一句话，便驾驭火羽鹤转身要离开。

    这一下，谁都看出，这位潜龙剑宗的副门主，并不想在这清澜江上和苏奕一决！

    并且，他似乎还担心被苏奕阻拦，说完就走，直接放弃了对付那一头老鼋的念头。

    无疑，对他而言，苏奕是一个不容小觑的大敌！

    否则，断不会就这般离开了。

    可苏奕岂可能那般轻易放任其离开？

    就见他袖袍翻飞，撮手为剑，隔空斩出。

    唰！

    一道漆黑如墨的剑气，凌空而起，遥遥斩向远处火羽鹤上的使风流。

    ——

    ps：明天的更新延迟到中午12点~

