    看着天边浩大的紫日吞噬流星，最后爆发，蘑菇云升起后广成子和普贤真人互视一眼，有些复杂。

    远古末，古天庭和诸神毁于一场大劫之中。

    随着古天庭的土崩瓦解，他们给三界制定下来的秩序也一并烟消云散，于是三界再度恢复到了万族林立，诸强争霸的战乱时代。

    远古之后是上古时代。

    上古之初，人族在世间诞生了，诞生在那个混乱的世界，可想而知生存状况有多恶劣，甚至被作为其他种族食物而存在，地位极其低下。

    每一个种族的崛起都需要有带路的人。

    于是这个时候人王出现了。

    人王的力量太强大，因为那时的人族需要这样带领他们保护他们的首领和王。

    燧人氏钻木生火照亮了人族的生存之路，伏羲创出能算天机的先天八卦教化人族，神农尝百草，五帝战万族……

    五帝时代后，人族已经崛起成为这神州大地的主人，屹立于大地之上。

    而天界新天庭也已经建立，重新恢复三界秩序。

    这时就不需要人王了，于是大禹之后人族再没有人王出现。

    本以为，大禹会是最后一个人王，但谁料那个又出现了一个。

    不过这次一定是最后的人王。

    “人王……不需要了啊！”广成子摇头一叹。

    因为这次敕封八部正神以后，天庭总管三界的各个部门全部完善，人员足够后，天庭将会重新运作起来，秩序将会重新建起。

    不管是对于三界还是人族，人王，已经不需要了啊！

    普贤点点头，突然他一惊：“轩辕剑！”

    只见不少人已经朝插在地上的那柄轩辕剑去了。

    “不必着急。”

    广成子看着轩辕剑：“那把剑不是谁都能握住的。”

    看着那柄剑落地后就静静插在那里，一点点的动静都没有时，他显得无比镇定。

    “大王！”闻仲神色黯然长长叹了口气。

    陆川也望向那边神色微沉，没有开口，不仅帝辛消失不见，尸骨无存，连那柄鸣鸿刀也没能回来。

    “师兄，现在伤感还太早，战争……可还未结束呢！”

    陆川轻声说道，忽然听到声音往下一扫，神色一变：“羽翼仙，快，那柄剑，老值钱……”

    话语未落，只见地上异变突生，那柄金色古剑“哧”的一声发光切开虚空，变成一道金光钻了进去，消失无踪。

    “了！”陆川说完最后一个字。

    “没了？”

    陆大人有些傻眼：“去哪了？”

    闻仲摇摇头，羽翼仙也摇摇头。

    “不知道！”

    “去哪了？”地上，普贤发出同问。

    “剑冢，当初轩辕的封剑之地，位置十分隐秘，剑主一死，神剑就会自动回去。”

    广成子沉吟道：“据我所知此剑除了得到剑灵的认可外轩辕后裔的血脉也是能拔出使用的，但可惜没落在西伯侯手中，否则胜负未知……”

    清楚此事的人不多，但他算一个。

    普贤真人轻轻点头。

    “走，下去吧！”

    陆川和闻仲骑着坐骑落地。

    轰隆隆！

    几乎是他们两个刚落地，天穹上就传来一声轰隆的震天巨响，抬头看去，只见天空中“呼”的一声亮起漫天的火光。

    云层都被染成了赤红像是火焰般在焚烧，好像是有人施展火焰神通。

    紧接着，一具燃烧的尸体被切开两半从天空坠落下去。

    “吕岳这位瘟部正神也上榜了。”

    陆川目光一闪，再看向天空就见三道长虹落在地上，变成了三个道人。

    除了赤精子和玉鼎真人外，还多了一个手持七彩羽扇的道人。

    “清虚道德真君？原来是他用五火七禽扇……”

    陆川明白了，不过就算清虚不来，以玉鼎真人和赤精子的实力也迟早能拿下的，毕竟赤精子那么多宝贝。

    不过三打一……

    好吧，能群殴为什么要单挑呢？

    上次在周营被杨戬那混蛋带人把他群殴了一顿后，他现在也喜欢上了带人群殴。

    吕岳一死，天庭瘟部的主神算是有了。

    这次天庭敕封八部，又细分为上四部：雷、火、瘟、斗，下四部：群星列宿、三山五岳、步雨兴云、善恶之神。

    吕岳为瘟部之主的瘟癀大帝，可见其职位之高。

    “唳！”

    突然，一声常人听不见的哀鸣传来。

    陆川、闻仲、姜子牙、广成子等修行之人神色大变，全都打开法眼朝西岐看去。

    轰隆隆！

    只见远处西岐城的上空，有凡人看不见的紫气如江河般庞大浩荡，那正是西岐未来化为大周王朝的国运。

    只见紫气湖泊之上有一只身形凝实的展翅神凤，通体缭绕神光，可是此刻那凤凰却哀鸣一声，溃散为紫气向着东方而去。

    “大周八百年国运！”

    陆川以火眼看到了这一幕后，神色一震，西岐想吸收大商王朝残余的国运从诸侯国蜕变为王朝，届时姬发称王。

    但世上的事都是相对的。

    反过来，大商也可反噬西岐的国运，置之死地而后生，这是帝辛的一场豪赌。

    现在看来他已经赌成功了。

    他以一条命，给大商换来了新生，只是多少年就不一定了。

    “结束了……”

    姜子牙仰天喟然长叹一声，有些说不出的疲惫。

    他辅佐的姬发死了，这场人间国运之争也算是以失败告终。

    劳心近十年，死了不知多少人，最后换来了这样一个结果……

    不过这也是没办法的事。

    他虽神机妙算，但这场战争中半路杀出来的奇人异士太多了，根本不受到他的掌控。

    比如这次的孔宣、焰中仙罗宣，瘟仙吕岳……

    这些都是此前他根本都没有听说过的人物，可神通广大，凡人士兵怎么抵挡？

    要比排兵布阵，他不怕，可以他的那点修为面对这种高手又能如何，没有师门的支持他也根本坚持不到今日。

    现在他拼命辅佐的天命之人回不来了，国运反噬，西岐八百年的国运也会让大商重生。

    “一切已成定局。”姜子牙长叹。

    朝歌城上，大商的国运玄鸟本以萎靡不振，半死不活，但是突然紫气西来，飞跃千万里注入它的体内，立刻，玄鸟身上发出耀目的神光，神光内发出清亮的鸣叫。

    “子牙师弟这里发生什么事？”

    三人刚一落地，赤精子就急忙上前问道。

    “杨戬！”

    玉鼎一眼就看到地上的杨戬，赶紧上前祛除杨戬体内的火毒。

    广成子将之前发生的事说出。

    哧！哧！哧

    正说着，突然天空又是几道长虹赶来，落地变成太乙真人、道行天尊、惧留孙、灵宝大法师几人。

    “西伯侯死了？”

    一听这话，新来几人有些吃惊，毕竟姬发可一直是他们口中的天命之人啊！

    不过除了吃惊以外，他们也没有太过的情绪，实际上他们更关心的还是封神榜的问题。

    此刻，除了被陆大人抓起的黄龙，被西方带走的文殊、普贤外，阐教十二上仙今日在此已经到全了。

    “话说回来，师弟，封神之事如何了？”惧留孙问道。

    姜子牙看了眼岐山后道：“封神台那边还没反应，大概只有这场商周之争有了结果才可以。”

    “结果？”

    其它人看了眼殷商阵营，惧留孙皱眉道：“连西伯侯都已经死了，还要什么结果？结果不是已经很明显了么？”