    楚姣梨的眉头微不可见地轻蹙了起来，那北宫烈果然很向着西宫姎。

    北宫腾霄蹙着眉道：“儿臣认为，姎公主毕竟是女孩子，住在男人的府上，是会让人说闲话的。”

    西宫姎嘟起不悦的嘴，定是北宫腾霄身旁的狐狸精害的，现下他竟这么生分地叫她！

    北宫烈冷哼一声，道：“荒唐，姎姎只是去你的府宅，又不是去你的寝殿，竟说如此小家子气的话，难道住在宫里的每一个女人，都与朕有着不清不白的关系么？你是嫌弃姎姎，还是嫌弃朕赐你的太子府不够大？”

    北宫腾霄哑言，见他为难，楚姣梨微不可见地叹了一口气，低声道：“殿下，算了，别和皇上起冲突，没有一点儿好处的。”

    闻言，北宫腾霄眼底阴鸷，看在楚姣梨的份上还是应下了：“儿臣不敢，听凭父皇安排。”

    语落，西宫姎这才满意地露出笑意，北宫腾霄排斥她，定是因为楚姣梨的缘故！待她进了这太子府，便要将北宫腾霄从那狐狸精身边抢回来！

    宴席散后，西宫姎便坐上马车，随北宫腾霄和楚姣梨，一同去了太子府。

    坐在小亭中的北宫腾霄眸色阴暗，望着走在池塘边悠哉哼着歌的西宫姎，他微微侧首，声音低沉的道：“景月。”

    “属下在。。”身后的景月低声应道。

    “本宫不在府上的日子，你跟着太子妃，保护她的安全。”

    景月低头应下：“是。”

    身旁的楚姣梨挑起眉，道：“不是已经有景兰了么？”

    北宫腾霄凝眉, 道：“西宫姎武力高深, 景兰不是她的对手, 若本宫不在身边，她要对你发动攻击，景兰是拦不住的。”

    闻言, 楚姣梨轻轻点了点头。

    这西宫姎看着虽不是心思缜密之人，不像是会做下毒那样的算计, 可她这般直脑筋暴脾气, 若是武力高强, 同样危险。

    西宫姎的丫鬟走到她的身侧，在她耳畔悄声说了一句话, 她便轻轻勾起了唇角，朝小亭走去。

    楚姣梨微微眯起双眸，看着那对着自己不怀好意的笑, 好像不是来找北宫腾霄的。

    西宫姎眨了眨好看的杏眸, 看向楚姣梨, 声音有些酥软地道：“安和姐姐, 你既然是腾霄哥哥的正妃，后院之事应该是你管理的吧？”

    楚姣梨顿了一下, 轻轻点了点头，道：“没错，你的住所, 也是本宫安排的。”

    西宫姎瞧她端着正妃的架子，也并未愠怒的情绪, 依旧轻柔地道：“安和姐姐，我瞧东边厢的风景不错, 那儿也没有住人，不如我就住那里吧？”

    闻言, 楚姣梨轻轻勾起唇角，低下头，抬起纤长的手指，轻柔地抚了抚北宫腾霄的膝盖，道：“东边厢，是正妃殿吧？”

    北宫腾霄喉结微不可见地滚动了一下，若无其事地端起茶盏品茗。

    西宫姎见北宫腾霄并未呵责, 眼底也有了些许得逞的笑意。

    这个女人瞧着文文弱弱的，她只要稍稍轻声细语，这个好哄骗的狐狸精一妥协，北宫腾霄果然不会给她难堪的态度了。

    她继续道：“反正安和姐姐也不住那儿, 让给我住也不算浪费嘛。”

    楚姣梨睨了她一眼，道：“不可。”

    闻言，西宫姎怔了一下，又略带委屈地道：“姎姎以为，安和姐姐能当上太子正妃，想必也是气度非凡之人，没想到竟这么小气……”

    听着她给自己无端端扣的罪，楚姣梨淡然一笑，回应道：“姎公主是府上的贵客，东厢房本宫虽不住，那也是本宫的地盘，里面摆放的陈设，院中植被修剪，全是殿下费心为本宫一人准备的，姎公主这般鸠占鹊巢的行为，再是无端指责本宫小气，可有一国公主的仪态体统？”

    西宫姎紧紧握着袖中的拳，体内已有真气流动，眉目中藏着些许凶光。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，“嘭”的一声，茶杯被略带力道地放到了桌上。

    西宫姎蓦地一惊，北宫腾霄这是生气了么？

    匆匆一想，她旋即将真气散了，她隐忍着怒火，朝楚姣梨笑着道：“安和姐姐教训得是，是姎姎不懂事，住所在哪里，都听姐姐的安排。”

    闻言，楚姣梨露出礼节性地笑意，道：“姎公主放心，本宫自会安排妥当的。”

    “谢谢安和姐姐。”西宫姎强忍着怒火，露出有些难看的笑容，便缓步离开了。

    楚姣梨轻轻扬起唇角，道：“殿下要不要同臣妾打个赌，看这姎公主当着你的面，能对臣妾忍耐多久。”

    北宫腾霄声线慵懒道：“赌注？”

    楚姣梨漫不经心地瞥了一眼西宫姎离去的方向，道：“若是殿下输了，便自行将这姎公主赶出太子府，若是臣妾输了……”她低眼望了一下自己纤长的指尖，缓缓将眸子抬起，望着他道，“任凭殿下处置。”

    北宫腾霄握住了她在自己膝盖上作怪的手指，抬手轻吻了一下她的手背，眸光似笑非笑，道：“一言为定。”

    项侯府。

    项乾庭从宫内回来，快步走到项旖旎的院子，望着正在小亭中吃着糕点的她，面色有些难看。

    他负手而立，屏退了下人，声线阴沉地道：“为何将姎公主找来？眼下她入住太子府，极有可能当上新太子妃，这就是你想要的？”

    此次找来西宫姎，全是项旖旎一人的计划，在得知西宫姎来到北冥后，项乾庭也吓了一跳。

    瞒着项乾庭，自然是另有打算的。

    她露出淡淡的笑意，道：“只要楚姣梨能倒台，就足够了。”

    “荒唐！你的心眼竟变得这般小，楚姣梨算个什么东西？你的首要任务，是当上太子妃才对！与一个女人幼稚地争斗使绊，简直毫无意义，你太让为父失望了！”项乾庭厉声责备道。

    听到项乾庭冷漠的语气，曾经反应剧烈的她，此刻却依旧平静地笑着。

    反正项乾庭并不是真正地疼爱她，不过是将她培养为一枚高贵的棋子罢了。

    她淡漠地道：“父亲失望，那便失望了吧，您大可以去培养逦儿，我已经不在乎了。”

    “你！”项乾庭气结，他抬起颤抖的手指着她，道，“你这个不孝女！这是你说的，你可不要后悔！”

