    便宜你这小妞了!

    这寒冰之精，能助寒冰灵体觉醒，这寒冰灵体不就是苏雪梦嘛!

    当然，叶浪心底倒也没什么芥蒂，毕竟他能得到奖励也是间接因为苏雪梦!

    就当是双赢而已!

    再说，他帮助苏雪梦觉醒圣体，不信苏雪梦和苏千鹤不对他感激涕零!

    相当于又白捡一个人情!

    灵霄台上，叶浪打定主意之后，便抬脚朝着苏雪梦走去!

    另一边，苏千鹤正护着苏雪梦站在高台一侧，心中正在暗暗惊叹!

    这叶浪，如此年纪，便已是天人境武者，日后不可限量啊!

    这时他见叶浪又朝自己方向走来，心中微微疑惑!

    “苏城主，苏小姐!”

    “可还记得方才我说过，苏小姐之所以不能修炼，或许不是什么废体!”

    “只是打开的方式不对!”

    “现在，我想再送苏小姐一份礼物!”

    叶浪走到二人面前，英俊的脸上露出一抹微笑，道。

    今天他做主将苏雪梦收入灵霄宗，对苏雪梦二人而言，已经是一份不小的礼物!

    现在他再乘胜追击，不信这二人不感动!

    直接给爷哭!

    “什么?”

    叶浪的话，让苏雪梦二人都是有些不解，只是隐隐捕捉到叶浪话中的意思!

    让苏千鹤不由呼吸急促，语气艰难道：

    “叶公子，莫非……”

    “嘘……”

    叶浪神秘一笑，眼神盯向苏雪梦，心神沉入系统，将那寒冰之精调动!

    他只需要将寒冰之精打入苏雪梦体内，就可以了!

    苏雪梦一张绝美的脸上，此时也是布满了紧张!

    虽然不知叶师兄到底想干什么，但她隐隐有一种感觉!

    自己的人生，将要因为叶师兄，发生翻天覆地的变化了!

    而此时，灵霄台上，以及周围的众多武者，都是面带疑惑的看着这一幕!

    下一刻，众人探寻的目光之中，叶浪手中忽然冒出一抹寒光!

    瞬间便飞入苏雪梦体内!

    一旁的苏千鹤甚至都没有反应过来!

    而在那道寒光，也就是寒冰之精进入苏雪梦体内的刹那，一阵冰蓝色的光芒，便徒然自她身上放出!

    场中的温度，刹那间，肉眼可见的下降!

    苏雪梦自己，在光芒绽放的那一刻，便闭上了眼睛!

    似乎，在酝酿某种惊人的变化!

    “嘶!”

    “怎么回事，突然冷起来了!”

    “手忽然就冰冰的……”

    “……”

    周围的武者，不由纷纷缩了缩脖子，叽叽喳喳道。

    而感受最深的，无疑是离苏雪梦最近的叶浪和苏千鹤!

    二人衣袖上，甚至都结起了冰渣!

    “梦儿不会有事吧?”

    苏千鹤脸色关切，问道。

    “放心吧!”

    叶浪肯定回道，同时飞快往后退开。

    他可不想被冻成冰雕!

    这时，随着苏雪梦身上的光芒不断的扩散，一股极致寒冷的气息，猛然自她身上放出!

    直冲天际!

    让一直守护在苏雪梦身旁的苏千鹤都忍不住往后退去!

    更别说台上其余灵霄宗弟子，早已退到了高台边缘，冷的瑟瑟发抖!

    “她身上有修为了，而且，在疯长!”

    高台上，一直关注着这一幕的两位灵霄宗执事眼神一眯，出声道!

    没错，此时的苏雪梦，身上正发生着一种惊人的变化!

    原本的苏雪梦，是没有修为的，而此时她却在极短时间内跨过了锻体、先天、蜕凡……

    一路冲上了通玄境!

    直到此时，苏雪梦才缓缓睁开了双眼，一抹晶莹在她眼中一闪而逝!

    场中的温度也渐渐恢复正常!

    “好家伙，一觉醒就是通玄境?”

    叶浪砸砸嘴，这灵体就是不一样啊!

    其实他不知道，苏雪梦之所以能直接到通玄，大部分都是寒冰之精的功劳!

    灵体觉醒，往往以天地异宝辅之，而寒冰之精，属于天地异宝里比较牛逼的存在!

    “梦儿，你没事吧?”

    苏千鹤连忙冲上去，一脸激动的问道。

    梦儿竟然有修为了!

    实在是太好了!

    然而，

    苏雪梦只是轻轻摇了摇头，一双俏眸，紧紧的盯着叶浪!

    一张雪白绝美的脸上，缓缓印上了两行清泪!

    她从未想过，会有这样一个人，突兀的闯入她的生活!

    将那些她梦中的场景完美的替她实现!

    这个人，就是她的盖世英雄!

    下一刻，苏雪梦脚步轻移，走向叶浪!

    “叶师兄!”

    “你知道吗，雪梦曾经无数次憧憬过，有一天能够加入灵霄宗，能够和旁人一样，修炼武道!”

    “但雪梦知道，这一切都不可能!”

    “但是今天，因为叶师兄，这两个梦想我都实现了!”

    苏雪梦站在叶浪面前，一双俏眸紧紧盯着他，一脸感动道。

    叶浪倒还镇定，这样的情况，意料之中!

    基操勿六!

    不过……这小妞的眼神，好像有点不对劲?

    果然，下一刻，苏雪梦悦耳动听的声音便响了起来：

    “雪梦不知如何该报答师兄，唯愿从今以后，能永远伴随在师兄身边!”

    说话的同时，苏雪梦轻轻撩了撩耳边的青丝，似乎很是紧张!

    一张俏脸也浮上了一丝红晕!

    哗!

    此言一出，灵霄台周围，顿时哗然!

    这些武者们，还没从苏雪梦突然的变化之中缓过神来，就又吃到一个大瓜!

    顿时陷入一连串的震惊!

    咕噜……

    苏雪梦对面，叶浪也是吞了一口口水!

    这小妞，竟然直接向我表白了?

    我这魅力，真就这么难顶?

    叶浪定了定神，眯眼打量着面前的苏雪梦!

    不得不说，苏雪梦长相绝美，气质绝佳，在叶浪见过的女人之中!

    也只有女帝大人可与之一战!

    收下也很爽啊!

    对了，女帝大人!

    叶浪猛然想起，场中还有一群灵霄宗的人在啊!

    他强吻又表白女帝的事，可是在灵霄宗人尽皆知!

    要是在这里收下了苏雪梦，那必然传入女帝大人耳中!

    届时，女帝大人轻则痛骂他一声渣男，再也不是他的大腿!

    重则……

    “叶师兄，若是你为难，雪梦自然不会相逼!”

    “我只要默默守护者在师兄身后就好!”

    这时，苏雪梦见叶浪久久不语，神色微微黯然，却还是真挚的开口道!

    “我……”

    叶浪正要开口，却忽然听见，一道熟悉的清冷声音，自虚空响起：

    “本座倒是好生惊喜，落阳城中，竟有灵体现世!”

