    噗的一声。

    鲜血飞溅，伴随剧烈痛楚，来的是心头的迷茫和不解……

    罗杰震惊的看着武鸿洲，武鸿洲却得势不侥人，一匕刺入之后，反手一掌轰在罗杰胸口。

    总算罗杰反应极快，身体于间不容发之际生生斜挪两尺。

    这本该正毙中他要害的一掌顿时落空，但武鸿洲跟罗杰有过生死之战，自然亦早有准备，化掌为指，两指直接抠进了匕首留下的伤口之内。

    “啊……”

    罗杰凄厉的惨叫起来。

    反手握住武鸿洲的手臂，他眼呲欲裂，愤怒嘶吼道：“武鸿洲，你敢出卖我？”

    “许灵钧，动手杀了他，罗杰不死，以后必成后患！”

    武鸿洲既已出手，便再不留情，真气全力而出与罗杰僵持，长啸道：“许灵钧，快要他的命。”

    话音落下。

    罗杰头顶，许灵钧从天而降，无形气流席卷而至。

    临危关头，罗杰纵然要害被制，竟然仍有余力，心知只片刻之间，如今已经是自己生平所遇最为危险的时刻，当下全无半点迟疑，反脚狠狠蹬在武鸿洲胸口，任凭自己胸前被他生生撕下一块血肉来。

    而他则纵身向着远处逃遁而去。

    可许灵钧来势太急太快，他这边才刚刚冲出，右臂一凉，一只手臂便直接被许灵钧生生卸了下来，高高的飞上天空。

    罗杰痛苦坠地，却在落地的一瞬间再度借力冲进了身侧的民宅之中。

    剧烈的麻痹感袭上心头。

    匕首有毒，这个该死的武鸿洲早有准备。

    他根本就是在跟自己玩虚的，他从一开始就没有想过跟自己合作，他是许灵钧的人，我竟然自己主动送上了门去。

    不对，不对，他如果是许灵钧的人，那当初他为什么要冒大险，对许灵钧出手！

    罗杰感觉自己似乎忽略了什么，但他知道，他现在没有时间想这么多了，想活下去，唯一的机会就出冲出这两人的包围圈，去到老东西的身边。

    老东西绝对能救自己的命。

    报仇……

    我要活着报仇！！！

    可才刚刚从民宅的另外一面冲出，他脚步蓦然间顿住了，眼底浮现绝望神色。

    看着刚刚赶到的憾云城就那么施施然的将自己逃脱的最后一条路给堵死。

    果然，憾云城依着我给他发送的信息来了。

    这一刻，罗杰算是彻底知道了什么叫自作孽不可活了。

    先是自己主动送上门任凭武鸿州和许灵钧算计，然后又主动将自己与许灵钧决战的地点告知另外一个敌人，让他来堵掉了自己最后一条生路么？

    罗杰痛苦的捂着断臂处，抬眼死死盯着身后追上来的武鸿洲和许灵钧，又看了眼身前的憾云城，冷冷道：“果然，你们两个果然早有勾搭，我儿小慕就是死在你们的手里的。”

    憾云城冷笑一声，正想答话，许灵钧却说道：“你在瞎说什么呢？我都不知道你什么意思。”

    罗杰愤怒道：“都这个时候了，隐瞒还有什么意义吗？”

    许灵钧摊手道：“你要非这么想，我也没有办法。”

    憾云城钦佩的看了许灵钧一眼，又看了看武鸿州，显然对许灵钧有些佩服……这个家伙，竟然还真的把一个对他满怀敌意的家伙给策反了。

    而且到死都不露话风，了不起，这一点自己该向他学习才对。

    就应该让敌人在郁闷无知中憋屈至死才行。

    许灵钧继续说道：“事实上你说的不错，我确实有着可以发出讯号的联络器，只要我按下去，至多两三分钟，神兵卫的人就会赶来这里，而你，有把握在两三分钟的时间里摆脱我们吗？”

    他看向了憾云城，问道：“是你按还是我按？”

    许灵钧的意思很明显，许灵钧有神兵卫的联络器，憾云城自然也有监察厅的，许灵钧询问的意思自然是看憾云城想联系神兵卫还是监察厅了。

    憾云城摇头道：“还是神兵卫吧，林地光这老东西太阴险，不能让他得到神兵卫，不然的话，很可能会威胁到我的安全，我虽然之前也想过报他的恩情，但他似乎没把对我的付出当回事，他都不当回事儿了，我又何必在意？”

    “那就好。”

    许灵钧点头，按下了按钮。

    远处。

    数里开外，正盯着一处与监察厅冲突的神兵卫的朱正道听着身上突然响起的嘀嘀声，低头看了一眼，从口袋里摸出一个定位仪，愣了好一阵子，才回想起来这个定位仪另外一边似乎连接着那个叫许灵钧的早已经不被自己抱希望的小子。

    而当时公主告诉他，是只有在发现歹徒之时才能按下这个按钮！

    哦，也就是说他发现了歹徒……

    等等，歹徒！！！

    朱正道眼睛一亮，高声叫道：“住手，所有人跟我走，快！”

    说罢，那些正与监察厅里的人打成一团的神兵卫们迅速脱离局面，紧跟在了他的身后，他愤怒叫道：“监察厅的人跟来干什么，谁敢跟来就干谁，娘的，还想抢老子功劳不成！”

    神兵卫与监察厅的人再度干成一团。

    而此时……

    迎祥街街口。

    路过的路人们纷纷尖叫着避散。

    眼睁睁看着许灵钧按下联络器，罗杰如何还不知晓，如今真正已经是生死存亡的关头。

    再无半点迟疑，毫不犹豫的冲天而起，随即被武鸿州第一时间堵截。

    两人实力本在伯仲之间，只是如今其中一方中毒、重伤又断臂，一身战力几乎去了一半，如今已远不是武鸿州的对手。

    而许灵钧和憾云城两人也完全不讲规矩，一持隐形之剑，一握血色长枪，从两侧夹击而来。

    廖廖数招……

    罗杰便已经生生成了血人，也就是他战斗经验极其丰富，不然只第一招，恐怕便已经再无还手之力。

    只是纵然如此。

    “爆！！！”

    凄厉痛苦的惨叫声中。

    罗杰整个人体形猛然暴涨数倍，骨骼一阵噼里啪啦暴响。

    连带着力量速度亦是大为激增。

    三人联手，全无半点侥幸，玉石俱焚，已是最后归途！

    “武鸿州！！！”

    力量陡然间激增五成。

    一掌将武鸿州生生劈退，他怒吼道：“神兵卫要追来了，你与我亦同为罪犯，刺杀皇子，罪在不赦，你不赶紧逃跑，还留在这里帮他们么？”

    “谁是罪犯？我当日里不过是为了阻止你而已！”

    武鸿州义正言辞道：“我路过酒店，看到你竟然对两个无辜路人出手，路见不平之下，这才拔刀相助，可你的实力太强，打的我抵挡不来，以至于最后昏了头将神兵卫当成了你的团伙，不慎误伤……但这只是误会，我错武门自然会为此事向神兵卫提出补偿的！”

    “不错，只是误会而已.”

    憾云城大笑道：“我身为受害人，可以亲自作证！”

    “欺人太甚啊啊啊！！！”

    罗杰愤怒咆哮起来。

