    那灰色剑芒一斩而出，恐怖绝伦，庞大的剑压一瞬间化作狂风，朝洞口方向骤然席卷。

    宁凡目光一凛，二话不说，便在这巨大溶洞中，直接开启了灭神巨人的最强形态！

    百丈金焰巨人更是顶着巨盾，朝那混沌剑芒猛冲而出。那仿佛足以破灭万物的剑芒，一路贯穿而来，继而轰在了灭神巨盾之上。

    宁凡不敢以巨人身躯直接挡那剑芒！

    那剑芒带给他极为危险的感觉，给他一种九山八海无物不断的睥睨气势！倘若直接以巨人金身去挡，宁凡有一种直觉，他的金身直接会被此剑一剑劈开，而他本人，会被此剑一剑诛杀！

    此地随便一道灰色剑芒，都有当日白鹿真人香火一剑的恐怖威能！

    但若是开天之器的灭神盾的话，即便这剑芒在强，也不至于一剑轰碎灭神盾的，在点信心，宁凡还是有的！

    轰！

    灭神盾是开天之器，即便不是完整，也有其硬度在，以这灰色剑芒之强，也无法轰碎灭神盾。但其剑压冲击，仍是冲得灭神巨人不断倒退，周身金焰更是明灭不定，好似随时都会被那剑压吹灭一般！

    藏身于灭神巨人体内的宁凡，同样无法无视这等剑压，四肢百骸无处不痛，好似要在这剑压之下碾碎一般。

    只能不断倒退，无法顶着剑芒前进！

    “九狸祭器就藏在此洞之内，倘若此刻放弃，我固然可以全身而退，但…乱古师傅，又该如何！”

    宁凡目光有了狠色，连喷数口精血，十指一掐诀，那些精血顿时化入金焰巨身，使得巨人体表原本明灭不定的金焰重新旺盛起来，再度熊熊燃烧！

    “此剑芒再强又如何，在我开天之器之下，必须臣服！”

    嘭！

    凌厉无匹的灰色剑芒，随着一声轰响，居然被巨人生生撞开。

    “此剑芒攻击固然极强，但却后力不足，再而衰，三而竭，使得我正面撞开此剑芒有了一丝可能。那剑芒，是从这石壁上的剑鞘激出来的，单独一个剑鞘，似乎只有一击之力，但洞内的剑鞘，似乎还有很多…”

    喀擦！

    随着宁凡破开剑芒，那释放剑芒的剑鞘，应声而碎。

    宁凡解开了灭神巨人，捡起了破裂的剑鞘查看，觉得这种剑鞘有些眼熟。

    和他修道之初拿来砍涅皇的剑鞘很像，和他在剑界问心剑湖湖底，看到的诸多剑祖剑鞘也很像。

    这剑鞘，似乎就是当日天都帝拿来展示给他看的剑鞘…

    “剑祖的气息…”

    细细感应下，宁凡从这剑鞘之内，感应到了剑祖独一无二的气息。目光微闪，似有猜测，却没有再多言，而是服下一些丹药，盘膝炼化，恢复着体内急遽消耗的法力。

    莫看只是撞开区区一道剑芒，宁凡却用掉了体内七成法力，不得已，只能稍作回复，再前进。否则再遇到这等剑芒，他法力不足之下，防御难以持久，定会被剑芒灭杀…

    百息之后，宁凡呼出一口浊气，再度前进。

    又行了数百步距离，宁凡遇见了墙壁上悬挂的第二个剑鞘，再度被这种剑鞘剑芒所攻击。

    不得已，宁凡只能再次损耗精血，凭灭神盾勉强挡下剑芒，继而补充法力，朝洞内更深处前进。

    其后，是第三、第四…第十九个剑鞘的攻击。

    按照宁凡的估计，他进入此洞，已经过去了四个时辰，外面的龙三锤应该还在帮他抵挡石主追兵，从洞内还无追兵追至判断，龙三锤或许还在和那些追兵僵持…

    压下体内精血损失过多所带来的眩晕虚弱感，宁凡继续朝洞内行进。

    根据宁凡的感觉，他在洞内前进的路线并不是直线，而是在绕圆，一圈圈绕行之下，最终接近圆心。

    势字秘接连动之下，宁凡对于此洞格局，渐渐有了一些了然，有了猜测。

    第二十四个剑鞘…

    第三十六个剑鞘…

    第四十八个剑鞘…

    当宁凡终于挡下第四十九个剑鞘后，前路之上，再无任何一个剑鞘阻拦。

    宁凡暗道一声果然如此，神念向来路探查。如他所料，一路上被他破坏掉的四十九个剑鞘，正在此地阵力流转之下，重新凝聚，接二连三重现在墙壁上。

    那些剑鞘攻击似乎可以反复使用呢。

    也就是说，若是往回走，离开洞穴时，他还要再抗衡一轮四十九道剑芒斩击。

    若是剑鞘可以重生，也就无法判断此刻没有石主追兵进洞，是因为仍被龙三锤拖住的脚步，还是已经解决了龙三锤，却摄于此洞剑鞘的恐怖，而不敢擅入…

    龙三锤终究只是一个六劫仙帝，而石主，则是一个八劫仙帝，更带了诸多帮手...

    必须尽快解决此地之事，去帮一帮龙三锤…

    宁凡面色微微一沉，加快度，继续朝洞内行进，此时距离他进入此洞穴，已经过去了整整一日。

    行到如此深度，山洞岩层之上，开始出现倒悬着的一个个石钟乳，并有水滴不断滴下。那滴水声，以及洞穴深处时而传出的锁链撞击声，让宁凡有一种旧梦重演的错觉。

    这种感觉，很熟悉，很熟悉。

    很像他从前凭借极阳之力尝试睁眼时，所听到的那些滴水声、锁链声。

    【小蝴蝶，别睡了，快醒醒。】

    【小蝴蝶，别睡了，别睡了。】

    【再睡，就赶不上荒古山十年一次的朝月了…】

    宁凡想起了当年极阳之中，所听到的那些话语。

    那些话语，那滴水声，那锁链碰撞声，始终是他心中的一个谜，欲解开，欲问个究竟。

    修道至今，他对于自己前世今生的轮回始末，已经有了了解。他的前尘，源起于蝴蝶家乡，被剑祖带往人间，又入了幻梦界世世轮回，而后某一世飞上古天庭，舍身毁去掌情仙帝一目。再之后无数世，终于…转世为人。

    这是他前世今生的履历，但这履历里，仍有许多无法看清的谜题…

    “也许所谓的白骨夫人，其实就是…”

    宁凡的心忽然静了下来。

    直觉告诉他，只要走到这里，走过四十九剑鞘的拦截，前路便不会再有太大危机。

    又或者并不是直觉，只是一种推测…

    不知走了多久，前方的通道尽头，忽然出现一个无比宽敞的空间。

    地面石地上，插满了布满血锈的古剑，有完整，有残缺，有灵性丧尽之剑，也有尚存一些威能的剑，有太古神魔兵，也有普通法宝，有染着第一步修士的剑，也有仙帝血锈剑！甚至有…染上圣人血锈的剑！

    可惜那些血锈年代太久，已无大用…

    庞大的剑之气息，不断冲击着宁凡，却无法阻拦宁凡前进的脚步。

    宁凡踏着满地剑之废墟，向前行进，不知走了多久，前方地面忽然没有了断剑。

    饶过路上偶尔挡路的石笋，继续走下去，便看到一个由无数剑骸所堆积成的九层铁楼！

    铁楼周围六十四大方位，摆满了林林总总上千件古老祭器！

    那些祭器，每一件都来源于不同修真族群，品阶有高有低。其内包含的种族，有些宁凡见过，有些宁凡听过，有些则不知。

    在那些祭器中，宁凡轻易便找到了一件散着黑猫相似气息的先天祭器！

    道魂第四种族——九狸一族的先天祭器，果然就在此地！

    此物，正是宁凡进入极丹圣域所找寻的目标之一！

    可宁凡并没有立刻去取这祭器，而是将目光，扫向了周围石壁。

    周围墙壁上，悬挂了上万剑鞘，给人以头皮麻之感！这些剑鞘同样蕴含灰色剑芒，倘若全部剑芒同时激，足以将防御全开的他，灭杀成百上千次！

    宁凡轻吸了一口凉气，目光却是不改的坚决。

    他继续打量此地格局，最终，目光复杂地落在铁楼最上层，沉睡着的一具白骨骷髅。

    那白骨骷髅穿着古老的女子服饰，倚靠在王座之上，三千青丝如瀑垂下，并未随岁月朽化，仍带着乌亮的光泽，好似活人秀。

    这是一具女子的尸骨。

    尸骨手足之上，束缚着不知名的赤金锁链，锁链从铁楼顶端向两边延伸，钉在两边的石壁上。金链之上贴满咒符，更与此地所有祭器力量连接，与整个尸骨山脉的圣人阵法相呼应。浩瀚的封印之力，从那金链之上隐隐传出，有着不逊色于第三步的封印力量！

    若细听，会现明明无法呼吸的女子尸骨，居然还有均匀的呼吸声传出，并未死去，似乎只是在王座之上沉睡。

    若细看，更会现铁楼附近的地面上，布满了厚厚一层晶莹灰尘，有些积在地上，有些积在水坑中。

    宁凡捧起一把干燥莹灰，略一探查，顿时目光一震。这些莹灰不是旁物，乃是强者灰飞烟灭之后所遗留的尸灰！

    从此地厚厚的尸灰来看，曾有无数强者，死在铁楼百步范围之内！

    不乏仙尊、仙王，更有仙帝尸灰…

    “此地剑意之中，有着第三步的圆满之意存在…这便是天都帝想要感悟的圆满剑意么…”

    “冒然触碰祭器，多半会被此地上万剑鞘所攻击！天都帝居然还大言不惭说带我来此地感悟此地剑意，说能保我安然无恙。呵，凭他六劫仙帝的实力，当真有些异想天开了。能否潜入尸骨山脉来到此地尚未可知，所谓的安全保证，怕也只是他的一番诓骗吧…”

    “所谓的白骨女尸，果然是…剑祖的遗骨么…剑祖，那个承载了我修真路上无数因果的奇女子…那个与独孤肖似、却终究不同的女子…”

    “这是何等触动人心的剑意…有着淡淡的苦涩，更有…无法磨灭的思念，深藏在剑意中，亘古不化…这不是南药圣布于此地剑阵的剑意，这是…剑祖的剑意。剑祖已经成了白骨骷髅，却还在思念着谁…”

    宁凡一叹，没有在这等险地胡乱行动，而是朝着存放剑祖尸骨的九层铁楼，抱拳拜了拜。

    若无剑祖，他多半没有机会离开蝴蝶家乡、踏入滚滚红尘的。

    若无剑祖剑鞘，他年少之时，可能早已死在涅皇手中，随七梅城、随老魔一起消亡了。

    无形之中，他已欠下剑祖诸多因果，区区一拜自然不足以偿还，却能聊表宁凡的谢意。

    这近乎礼节的一拜，却顿时引了此地一些变化。

    咣当，咣当，咣当。

    是锁住剑祖尸身的金链，彼此碰撞的声音。

    咣当！咣当！咣当！

    是锁链晃动不断加剧之声！

    滴答，滴答，滴答。

    是洞顶水滴顺着石钟乳，不断滴入地面积水的声音。

    滴答，滴答…某一刻，洞顶的水，忽然不再滴下，而是如同凝固，静止在半空中！

    锁链也忽然不再出任何响声，而是所有声音，都在这一刻冻结！

    便在这一刻，原本依靠在铁楼顶层王座上的剑祖尸骨，忽然扶着扶手，站了起来，于铁楼之上，遥遥俯瞰楼下不远处的宁凡。

    宁凡目光微诧，继而一眯。

    他自然不会以为只剩尸骨的剑祖便无法动弹了。外界关于白骨夫人的诸多传闻，让他早有知悉，剑祖仍可凭白骨之身行动，这等存在，已不能用常理揣度。

    当然如今的剑祖有多少理智尚存，就不得而知了…

    因为锁链束缚，白骨身的剑祖无法离开铁楼，只那般诡异地站在楼顶，用她那空洞的眼洞，俯视着宁凡。

    并没有居高临下的意味。

    反而有种…说不出的柔和。

    “剑祖是带我离开蝴蝶家乡的人，她若还有意识，未必会攻击我，但若当真攻击，则以她此刻所保留的远古大修级实力，杀我可谓易如反掌…”

    “现在该怎么办呢？若我动了九狸祭器，便乱了此地格局，会被此地万剑击杀不说，更可能无意间释放出实力恐怖的剑祖遗骨…”

    “要不要试试和剑祖沟通沟通，看看能否在不伤和气的前提下，取走祭器…”

    “若她无法言语，则我便以万物沟通的能力，和她的尸骨对话…”

    宁凡神情渐渐凝重，心思飞转间，无数念头在他的心中闪过。

    想了想，抹去鬼面，决定以真容和剑祖尝试着沟通一二。

    正欲有所行动，剑祖却先一步在九层铁楼之上，开了口。

    “小蝴蝶…”

    剑祖空洞的眼洞，分明空无一物，却于此刻，留下了两行泪水。

    灰色的泪水。

    与组成宁凡手中天荒钥匙的成分，如出一辙的泪水。

    那灰色泪水一经出现于空气中，立刻滋滋蒸，从轮回中消失，不留一丝痕迹。

    此刻的剑祖，明明没有血肉，没有娇容，宁凡却能感觉，此刻的剑祖流泪望着他的同时，并非是在哭泣，而是在笑。

    无比温柔的笑容。

    为何，为何…

    为何会有如此温柔的笑容。

    分明只是一具面目狰狞的骷髅，却给了宁凡…一丝心之宁静。

    只因为她曾带他离开蝴蝶家乡吗？

    只因为她与他之间，无形之中结下了一些因果吗？

    “晚辈宁凡，拜见剑祖，有一事想要和剑祖相商，是关于此地祭器的事情。”见剑祖还有语言能力，并有一定意识、记忆，宁凡心念一动，朝九层铁楼方向抱拳一拜。

    心中则计算着，要付出怎样的代价，才可能从剑祖手中交易到九狸祭器。

    可剑祖压根没有理会宁凡有事相商的事情。

    她只对宁凡的自称很在意，苦涩自语道，“原来是宁凡才对…原来…不是逆樊，难怪我找了那么久，都找不到…”

    逆樊！

    再次听到这个名字，且是从剑祖口中听到，以宁凡的心性，都不由得有了一丝波动。

    宁凡还欲再言，剑祖却打断了他。

    “我的时间不多了，在你出现之后，我便注定会消亡…我知你来此必有要事，你总是这种性格，总是如此…你想要的东西，我会帮你取得，但在此之前，我有些话，想要告诉你…”

    “…前辈有何指教，不妨直言。”宁凡一诧，没料到老而不死的剑祖，居然会找他聊天，沉默少许，问道。

    “不是指教，不是…从前我不懂，为何我苦苦寻找都找不到你，当我真正明白的时候，却无法与你共存于同一世界。你，以后怕也是永远找不到我的，任何一处轮回都找不到…当找到时，或许又已经错过…”

    剑祖在胡言乱语些什么？

    宁凡眉头紧皱，他根本听不懂剑祖的话语，但却不知为何，内心深处有了一丝悲哀，好似无数细针在扎，在撕裂。

    “你找不到我，我遇不见你…若两线相交，则一世相遇，一生别离；若两线平行，则生生同行，生生不遇…还好，我在化作白骨之前，已将最美的笑容，一一留下，希望它们，可以进入你的平行线，伴你喜乐…”

    笑容，什么笑容…宁凡不解更多，却没有贸然打断剑祖的话。

    “…荒古山的朝月，十年才能一圆…逆尘海的海潮，百年才能一涨…苍茫道的迷雾，千年才能一退…古天庭的碧桃，万年才能一结…天荒古境的铃兰，十万年才能一放…而我，每隔数百万年，才被允许拥有一抹笑容…”

    “我等了很久，我给你…留下了很多…”

    “好想一起，看一场…朝月，即便只是…十年…”

    话语至此而终！

    异变陡生！

    剑祖分明还想再说些什么，却喑喑哑哑，再也不出声音了，只能幽幽一叹。

    看来她的大限，终于到了呢…

    无数年来，三焰修士苦苦灭杀也无法灭杀的剑祖遗骨，突然毫无征兆地，传出冲天死气，更有一股无法想象的大道之力，于九层铁楼之上荡起一圈圈轮回涟漪，将剑祖的遗骨，一点点抹灭成灰。

    “怎么回事！我并未乱动此地格局，剑祖遗骨为何会出现抹灭成灰的诡异一幕！”

    “居然有如此恐怖的大道之力，在毁灭剑祖的尸骨，这可不是第二步修士可以抗衡的力量！”

    宁凡神情阴沉，他不知道此地生了何事，不明白剑祖胡言乱语一大通是什么意思。

    然而此刻眼见剑祖尸骨消亡，他却没由来有了一腔怒气，那怒气不知从何而来，不知在针对谁，但却令他的心冰冷到了极点，冰冷地…想要杀人！

    “这份心情，是怎么回事！”

    “虽不明白为何…但貌似我的身体本能，不容许我眼睁睁看着剑祖消散于眼前呢！”

    原本未弄清此地格局之前，宁凡根本不会贸然踏入铁楼百丈，但此刻，身体却不由自主地，朝着九层铁楼方向一飞而去。

    不断逼近铁楼！

    九十丈！

    铁楼之上忽然飞出无数暗剑，被宁凡魔火一喷焚尽！

    八十丈！

    更多的剑影从铁楼之中刺杀而出，已不是魔火可以焚灭的程度，被宁凡抬手祭起二十四道魔幡，阻挡！

    正是击杀何祖之后，所夺得了第一件先天下品攻击法宝，【五毒幡】！

    七十丈！

    六十丈！

    五十丈！

    一道道身穿墨袍、衣角绣着十阳金纹的黑色人影，戴着哭笑面具，从铁楼之中飞出，最次都有仙尊修为，便是仙王、仙帝之影，居然也有许多！

    宁凡自然没有狂妄到以为能和这么多的强大黑影硬拼！

    瞬间与黑猫融合，并将灭神巨人之身全开，继而宁凡便朝空中祭起了无数法宝。

    五毒幡、聚灵门、五行瓶、搜宝罗盘、乌仙云、水淹一界瓶、七宝妙树、炼神鼎…

    更有十二涅法宝数十件，十二涅以下法宝数百件！

    漫天宝光顿时朝着无数黑影砸去，至于宁凡本人则借着机会，未与那些黑影缠斗，而是趁机朝着铁楼方向继续逼近。

    四十丈！

    三十丈！

    二十丈！

    十丈！

    一圈圈蕴含了第三步气息的光环，诡异地出现在宁凡前路之上，那些光环，无一例外都是始圣才有的始圣之环，是真正的圣人神通，以宁凡的灭神盾之强，居然无法冲开那些圣人光环，跨越最后十丈距离，来到剑祖跟前。

    反被光环震得吐血。

    “只能眼睁睁看着剑祖消散么…”

    宁凡咬着牙，神情不甘，一次次朝着圣人光环猛冲，却自然不可能冲开那等级别的神通的。

    数十息之后，剑祖一身白骨，已有大半灰飞烟灭。

    见宁凡还在朝自己的方向猛冲，剑祖幽幽一叹，一抬手，庞大的气息传出，竟一时间压下了天地间所有阻碍宁凡靠近她的力量。

    崩溃了所有万古黑影！

    轰开了所有始圣光环！

    举手投足间，便似有斩尽神魔的剑气，睥睨天地！

    失去阻碍的宁凡，微微一怔后，突破了最后十丈距离，降落在了九层铁楼之上。

    若是靠他自己，是无法办到此事的，此事，多亏了剑祖…

    踏足铁楼的瞬间，此楼堪称恐怖的封印之力，直接削去了宁凡所有修为，使得宁凡灭神巨人之身再难维持，直接退回本相，体内法力更是运行艰难，力量抽空之下，几乎软倒在地。

    好不容易稳住身形，宁凡顶着此地封印之力，一点点朝剑祖的王座走过去。及到近前，却无奈的现，凭他这点道行，根本无法阻止剑祖的灰飞烟灭。

    毁灭剑祖的，是第三步层次的大道力量…不，不止第三步，可能还更高…

    这是末法幻梦界所无法想象的恐怖力量！

    剑祖抬手可碎始圣之环，但却连她，都无法抗衡这股力量！

    “前辈出了何事，为何一见到我，便会…出现这等变故。”宁凡长叹一声，问道。

    剑祖张口欲言，却无法再传达任何话语，只能和宁凡相对沉默。

    她早在无数年前死去了。

    所谓的白骨夫人，不过是其遗骨，带着一丝执念，强撑至今。

    但如今，在见到宁凡后，就连这一丝执念，也烟消了…

    宁凡身为执修，岂能看不出这一点，只是看出归看出，他却不明白。

    “莫非堂堂剑祖死前最后的执念，是见到我？故而在见到我之后，才会执念消失，被轮回所抹灭…”宁凡有了猜测，却有些无法相信这一推论。

    “我不明白。我虽是前辈带出蝴蝶家乡的，但此事，貌似并不足以对前辈造成如此大的执念。前辈与我之间，是否曾有某些巨大因果，是我所不知的…”宁凡困惑问道。

    沉默，还是沉默。

    “前辈消失之后，我欠你的因果，貌似就无法偿还了吧。”宁凡苦笑。

    剑祖还是沉默。

    “这钥匙是怎么回事，似乎是你的泪水所化，可开启此地天荒巨门。”宁凡取出之前从藏经塔内飞出的灰泪钥匙。

    剑祖瞟了钥匙一眼，情绪有了复杂，仍是沉默。

    “我修道之初，遇到过一个女子，和你长得几乎一致，气息却和你截然不同。但我有一种感觉，她和你，有着一定的联系，并不是转世那么简单的联系，而是其他…”

    还是沉默。

    “极丹圣域内，也有一个女子，和你长得极为相似。她是大卑五尊另一人，以十蜂为名。这大卑，似有很多她的布局，貌似是个心机城府极深的女人呢。我来到极丹圣域的种种经历，似乎都与她似巧非巧地沾上了一丝因果…”

    十蜂？

    这个名字，终于让剑祖的情绪有了一丝涟漪，那涟漪，是愤怒。

    但愤怒后，却是苦涩。

    无法言说，只能相对沉默。

    “你是不是…喜欢我？”

    宁凡下意识问出了这个问题。

    这是一种直觉。

    直觉让他这般开口，因为根据他的推测，剑祖死而不化的执念，与他有关。那深藏于剑意的思念，似乎也和他有关。能让一个女子如此牵挂一个男子，多半与情有关。但这般开口后，宁凡忽然老脸一红，觉得有些不合适，这么直接的询问，确实有些没羞没臊了。

    对于这个问题，剑祖微微沉默后，居然选择了摇头。

    宁凡顿时有了一种自作多情的感觉，尴尬地笑了笑，对剑祖说了声‘前辈抱歉’‘冒犯了’云云。

    内心则暗道，当初身为真界蝴蝶的他，该不会欠了剑祖什么巨大因果吧，否则要如何才能让剑祖这般奇女子对他念念不忘，以至于生出执念，连尸骨都不肯烟消，定要见他一面才肯消散…

    且这种念念不忘，貌似还和感情无关啊…男女之间，若不是感情上的亏欠，那么便是…利益？

    费解，费解啊…

    “前辈之消散，我无法阻止…以我修为，唯一能替前辈做的，只有为前辈送行而已。抱歉…”宁凡苦笑道。

    他的身体本能，不愿剑祖就这般消失，但他却无法办到此事…

    剑祖情绪微微波动，似因为宁凡那一声声前辈的称呼所影响，有些不悦。

    随着时间的飞逝，她终于快要消散殆尽了，艰难地抬起了只剩白骨的手掌，伸到了宁凡手边，也不知是想牵一牵宁凡的手，还是想做些其他什么事情，总之伸了一半，又收了回去。

    举止极为怪异。

    直到最终化作飞灰，烟消云散，她也没有踏出那一步。

    于是便永远没有了机会。

    “一代大帝，居然就这般云散烟消了...”

    “为何这位大帝的死前执念，是见到我呢…”

    宁凡有了一些怅然，想了想，将剑祖的骨灰收敛好，存在一个玉盒之内，小心收好。

    心想着，若是有朝一日能够前往真界，便好好将剑祖的尸骨，安葬在她的故乡吧。此举，或许能稍稍偿还亏欠剑祖的因果…

    内心不知名的悲伤忽然涌出，让宁凡大感错愕，更感到无奈。

    与剑祖有关的事物，奇异地引他的古怪情绪，已不是第一回遇上了。

    来到极丹圣域后，所遇到的种种事物，更都似乎带有一层迷雾。一场圣域旅行，他更是不知死掉了多少脑细胞。

    今日相遇剑祖一事，更是诸多诡异事情的第一位。

    完全莫名其妙，却又有一种说不清道不明的情绪，堵在心中。

    之前赶路时，龙三锤给他讲了很多故事。

    说什么尸骨山脉的白骨夫人是三焰修士的噩梦，无数三焰修士想要度掉这一亡灵，却根本无法办到。

    稀奇的是，他不过见了剑祖一面，就把她度了…

    化掉了剑祖最后的执念…

    “是不是若我不出现，更好…如此，剑祖前辈便还可尸骨存于天地…”宁凡忽然有了古怪念头，而后又将这古怪念头压下。

    无论如何，剑祖已经消散于世间。再慨叹，也无用。眼下还有另一要事，那便是快点取走九狸祭器，而后出洞帮助龙三锤迎战石主追兵。

    宁凡一跃跳下九层铁楼，在他跃下此楼之后，原本被封印之力削掉的修为，恢复如初。

    先将之前阻挡黑影所使用的法宝全部收回，继而目光警惕地扫过石壁上上万剑鞘。

    这些剑鞘蕴含了剑祖剑意，却并没有随剑祖一并消亡，那便只有一个可能。这些剑鞘是南药圣生前布置在此地的手段，是阻止旁人取走祭器的防卫，与剑祖本人的意志无关。

    如此一来，即便剑祖已经消亡，宁凡若是取走九狸祭器，仍会被此地上万剑鞘攻击。

    一道灰色剑芒已经恐怖如斯，若是上万…嗯？这些剑鞘…

    宁凡忽然目光微动。

    毫无征兆地，此地上万剑鞘忽然一一爆开，似有一丝深藏其中的剑祖意志，将这些剑鞘全部引爆，破坏了南药圣的布局。

    “是剑祖最后一丝残留于世的意志，在帮我？”

    上万剑鞘被剑祖一丝意志崩溃。

    崩溃后，却又在此地阵法之力下，一点点恢复重生。

    机不可失！

    宁凡自然不可能坐等那些剑鞘恢复的，大手一挥之下，直接取走九狸祭器，身形一晃之下，朝洞外飞出。

    一路上的四十九剑鞘，同样被剑祖意志再度崩溃，并处在一点点重生的过程中。如此一来，宁凡离去时，并未如进入洞穴时那般大费周章。

    等此地所有剑鞘重生完毕，宁凡早已取走祭器，逃之夭夭。

    过程远比预期轻松…轻松地让他觉得，这一切实在有些像在做梦了。

    无形间，他又承了剑祖一大人情，倘若不是剑祖最后一丝意志相助，他想当着上万剑鞘取走九狸祭器，还不知要花费何等巨大的代价。

    便在宁凡冲出洞穴的同一时间，远在石焰大6蒙家的死帝，忽然有了感应，神情一变。

    “不好！尸骨山脉有变！”

    亦在同一时间，中州琉璃城的秀坊内，刚舞完一曲、正在歇息的十蜂至尊，秀眉一蹙。

    “嗯？居然让那只蝴蝶和他的真正主人见面了！焰祖是干什么吃的，居然会让此子侵入到尸骨山脉之中！如此一来，我为了算计此蝶的诸多布局，岂不是有了最大漏洞…”

    “哼，本想以血武主人为饵，钓此蝶一缕至情，如今看来，怕是有事情败露的可能…”

    “罢了，若我的一番算计当真败露，便对此蝶用强好了。他的蝶种，我必会夺得…”

    …

    当宁凡重新变作鬼面银、飞出溶洞的一刻，所看到的，是一个龙翼张开、浴血而战的背影。

    龙三锤为了替他阻挡追兵，已在洞外，与石主等人苦战了一日一夜！

    虽已重创，却还未死，倔强地不肯离去，背影颇有几分高大英武！

    能在一名八劫仙帝、上千真仙的围攻之下一日不死不逃，这龙三锤倒也真有几分本事，宁凡白替他操心了一场。

    “龙三锤！你莫不是疯了么！当年你擅闯此地，被空主废掉一目，而今居然还敢再闯，真当我等三焰之主杀不死你么！还有你那仙尊同伴，究竟去了哪里！莫非…此子竟不知死活地进到了白骨洞里！哼，凭此子仙尊修为，此举简直就是自寻死路！”石主同样有所负伤，一面带着诸多属下夹击龙三锤，一面不屑一哼，试图以话语扰乱龙三锤心神，令其露出破绽。

    “胡扯！我那宁老弟的实力，便是比之古之仙尊也不差多少了，怎会轻易死在白骨洞！”龙三锤一面抵挡围攻，一面哈哈大笑。

    “让路！再不让路，便休怪老夫不留情面，将你真正击杀了！”石主怒道。

    “哈哈！有老夫在，谁都别想打扰我小老弟办事！都给我留在此地吧！”嘭嘭嘭！龙三锤龙爪乱舞，又有三名万古仙尊，被龙三锤打得吐血倒飞。

    忽然间，龙三锤察觉到宁凡从白骨洞走出的波动，身形一晃，飞至宁凡身旁。

    在石主等一众山脉守卫阴沉的目光中，对宁凡放声大笑道，

    “得手了？”

    “嗯，可以离开此地了。”

    宁凡目光复杂地扫过龙三锤一身伤势，一叹。

    而后转过头，看了一眼附近空中高悬的天荒巨门。

    实话说，现在的他，对于前往真界之事并不太大兴趣。即便他手上有此门钥匙，也不大可能去开门的。

    他与那些热衷于前往真界的幻梦修士，不同。

    “等日后再来过吧…”

    宁凡与龙三锤身形一晃，换另一条路，闪身进入密林，从古木深处撤退。

    完全将石主等人无视！好生嚣张！

    “该死！此子居然从白骨洞内生还，且还说已经得手，莫非…留一部分人在此探查白骨洞有何损失，其余人，和老夫继续追这两个入侵者！决不能放他们活着离开尸骨山脉！那鬼面修士…不会错！和画像一样，居然正是覆灭何家的那个狂徒！”

    石主面上怒不可揭，内心却是一喜。

    踏破铁鞋无觅处…居然在此地，找到了覆灭何家的那个鬼面狂徒！

    从何家夺走的准圣女尸，肯定还在此子手上！

    若是能在此地击毙此子，或许直接就能从此子手中夺回那具准圣女尸！若事情做得隐秘些，不被其他两位焰主知晓，他甚至有望在其他二主不知情的情况下…独吞这一具女尸！

    而不是和从前那样，三家协约如何分配这一女尸！

    但很快石主就高兴不起来了。

    因为有着龙三锤的领路，自负的石主，很快就再一次追丢了宁凡二人…

    尸骨山脉边界处，某处结界阴阵忽然有了混乱，继而两道人影从中爆冲而出，几个闪身之后，便从诸多山脉守卫眼前，消失了踪影。

    一日后，一则消息再次在三焰掀起了滔天巨浪。

    那个覆灭何家的鬼面修士，居然在木主、石主的坐镇之下，成功入侵了尸骨山脉！

    至于尸骨山脉有何损失，木主、石主并未对外放出消息。

    事后，也只有这二人以及姗姗来迟的死帝，知悉了实情。

    “大卑五尊的最强者，怎可能会被一介仙尊所杀？！你二人是在和本座开玩笑吗！”

    尸骨山脉宫殿内，死帝一改往日阴沉，直接朝木主、石主吼了出来。

    木主、石主虽说对死帝的嚣张语气感到不悦，却还是难掩面上的喜色。

    “空主为何要如此大火？诚然，被区区两个宵小成功入侵尸骨山脉，极伤你我颜面，但白骨夫人尸骨无存，不正是我等三大焰主多年来所追求的局面吗！白骨夫人的存在，对于我三焰乃是巨大威胁，每每苏醒狂，便会有无数人殒命。多年来，我等用尽手段杀她，却还是杀她不死，虽不知那鬼面仙尊做了什么，但能成功灭杀白骨夫人，对我三焰而言，绝对是一大好消息的。当然，只凭此子覆灭何家一事，仍旧不能放过他便是了…”木主笑道。

    “哼！两个废物！你们真是什么都不明白啊。滚吧！再不滚，莫怪本座出手赶人了！”死帝怒火中烧道。

    “什么！你与我等同为焰主，居然敢在我等面前如此无礼！”

    “不服么！不服，便来战上一场！”

    一场大战在尸骨山脉爆，对战的双方，一方是号称三焰最强的死帝，一方是木主、石主两名八劫仙帝的联手

    对决的结果，是死帝凭一人之力，力压其他二主，却也受了些伤势。

    再度在三焰修士面前，证明了其最强之名！

    其他两名焰主吃了大亏，自然不可能再在此地逗留，愤而离去后，同时向空焰宣战，倾两个大6之力，征讨空焰。

    对于外界的琐事，死帝此刻是一点都不想理会。他一个人呆在宫殿内，阴沉着脸，久久不愿说话。

    许久之后，其体内一道声音忽然响起。

    “哼！荒古仙域第一仙帝的无上剑道，看来是没有机会获得了，枉费你我二人在这尸骨山脉多年布局，却不料，会被一个外修小儿坏了大事。早知如此，当日追杀那小子时，就该不惜代价，将那小子击毙！”死帝体内的焰祖沉声道。

    “焰祖大人息怒，此子屡屡坏我等大事，我绝不会留他活着离开极丹圣域的！”死帝眼中杀机一闪，不知在算计什么。

    …

    宁凡与龙三锤一路离开尸骨山脉后，辗转来到了石焰大6。

    按照龙三锤的说法，他在石焰地盘，有着好几处先天龙穴，可屏蔽准圣级神念搜查，是躲避强敌、养伤修炼的绝佳之地。

    在尸骨山脉干了这么大一票，他可要好好躲一阵子风波了，待风波平息后，再出来活动。

    此行，九狸先天祭器成功入手，宁凡也正想找个隐蔽之地，给九狸举行成年仪式的，与龙三锤一拍即合，一道来到了石焰。

    倘若九狸成年，实力多半会有一番提升，于他而言，也能为救援屠皇增加些筹码。

    也因这一场联手入侵，使得宁凡与龙三锤有了一定的交情。

    “若非龙兄相助，宁某想要达成此事，怕是要多费许多周折。些许小礼，聊表谢意！”

    “哈哈！宁老弟太客气了，你我都是魇龙，理应互相帮助，谈礼物多伤感情啊！真要谢我，就请我喝好酒，礼物就不必了…嘶！这，这，这…居然是一件先天下品的魇龙族祭器！老弟莫非竟要把如此贵重之物送给我？！此物从何而来！”

    “从白骨洞内顺出来的。”

    宁凡一笑。

    祭器与法宝不同，除了拥有法宝的攻防能力，更往往都有一些特殊用途，唯有对应种族的修士，才能使用那等特有用途，如传承，如繁衍。

    先天下品的祭器，除了可以拿来充当先天法宝，更往往被视为一个族群的传承重器，价值更在普通先天法宝之上！

    此次宁凡进入白骨洞，不仅拿走了九狸一族先天祭器，更顺手牵羊，带走了其他几件达到先天品质的祭器。

    收获可是不小！

    其中就恰好有一件魇龙族的先天祭器。

    龙三锤一路相助，宁凡感激于心，便大方地将那一件魇龙族先天祭器，送给了龙三锤。

    多宝如他，等闲先天下品法宝其实已经看不入眼了，何况他不是真正的魇龙，要魇龙族祭器意义也不大。

    但龙三锤就不同了，有此祭器在，他就可以广纳龙妃，传宗接代了！

    “哈哈！老夫终于可以有后了！有此祭器在，老夫定要娶十个八个龙妃，生一大堆小魇龙！”龙三锤激动道。

    修真是逆天之事，越是修为高深，往往越难通过交合获得子女。

    活了一辈子却是孤家寡人的真仙，在修真界多如牛毛，并非都是不近女色，只是求子艰难罢了。

    修真界也有专门的求子秘法，更有特殊天材地宝，可避开男女交合，直接孕育生命。

    但若是强到仙帝一级，则很难有秘法，能帮助仙帝一级孕育后代了。

    若无这等限制，以仙帝所经历的悠久岁月，大可孕育成千上万的子女，那可就十分恐怖了…

    若是特殊种族的仙帝，若有一族先天祭器在身，则有一定几率通过仪式求子成功的…

    可繁衍后裔。

    “子女么…”

    见龙三锤居然会因为这种事情如此欢喜，宁凡微微一诧，继而失笑。

    只是转而从怀中取出了一个灰泪钥匙，尝试着与钥匙沟通后，却有着说不出的遗憾。

    从前，这个钥匙可以和宁凡对话，即便宁凡不懂万物沟通。

    现在，这个钥匙已经不再出任何声音，也不会再对宁凡说那‘君不识妾’的话语。

    也不会，再喊宁凡小蝴蝶了。

    听那钥匙的心声，也只能听到这样千篇一律的话语。

    “我是眼泪，是眼泪…”

    不，你是钥匙好不好。

    “我是眼泪，是眼泪…”

    好吧，说你是剑祖的眼泪，也说得过去。剑祖当年以自身泪水，化作了天荒巨门钥匙的么…

    “我是眼泪，是眼泪…”

    剑祖消散了，真是让人遗憾，让人，不爽…

    “我是眼泪，是眼泪…”

    好吵…

    “我是眼泪，是眼泪…”

    “我是眼泪，是眼泪…”

    “是眼泪…”

    龙三锤非要拉着宁凡，跑到那危楼百尺之处对饮古酒。

    结果龙三锤酒量惊人，硬是把宁凡这等酒量的存在灌醉了…

    总有一些不知名的情绪，需要美酒才能遗忘。

    又或者，仍旧无法释怀…

    …

    七日后，宁凡告别了龙三锤，离开了龙三锤的石焰龙穴。

    与他同样离去的，还有一个头上长着黑色猫耳、一身黑裙黑丝、面无表情的三无少女。

    “主人，我们不在龙伯伯这里玩了么？话说黑魔已经成年了，黑魔已经可以和主人做各种各样的事情了，可以给主人生很多小主人了…主人什么时候宠幸黑魔。”

    “你才刚刚成年，不要满脑袋都是繁衍后代的事情，你被龙三锤传染了！记住，笨蛋是会传染的！”

    宁凡微微头疼。

    “那主人，我们现在去哪里。”

    “离开三焰，但在离开前，可顺道报一个小仇。”

    “主人指的可是石焰蒙家？”

    “聪明。”

    蒙家，处处都是喜宴红灯。

    今日是蒙家老祖蒙百熊，迎娶侍妾的日子。

    前来恭贺的宾客络绎不绝，但却有知情者知道真相。

    蒙家快要衰微了！

    先是蒙家魔子离奇被灭，使得石焰之主狠狠训斥了蒙家一场，大有失去石主信任之兆。

    而后，蒙百熊离开族地，不知跑去了哪里，回来的时候，据说是被焰祖金掌令追杀而回…

    虽说没有当场死亡，却重伤难愈，无力回天，大限已经临近，就在这数十年之内…

    一代大帝濒临陨落，多少令人扼腕叹息。

    却也有更多人拍手称快。

    蒙百熊孤家寡人的一世，无妻无子，临死之际，倒想起了娶妾生子，想要在世间留下一些血脉。

    想法是很好的。

    但实际行为未免就有些荒唐了。

    蒙百熊娶妾并非是娶一人，一次性居然娶了上百人，且基本都是蒙家附属势力的嫡系女子。

    谁愿意将族内嫡女嫁入日薄西山的蒙家呢？且还是嫁给蒙百熊这个快要死掉的老东西。仙帝又如何？若是死掉，一切都是空！

    且蒙家一衰败，这些附属势力多半是要抛弃蒙家另觅新主的，若是再与蒙家有所牵扯，多少有些麻烦…

    蒙家在石焰的树敌可是很多的。

    当蒙百熊还在世时，那些敌人不会动手，但若是蒙百熊一死…

    “老祖，你强逼我族附属势力献出嫡女，与你为妾，此事已经引了大批势力的不瞒，还望老祖三思而行，若此时放手，则还有斡旋的余地…”此代蒙家家主，对蒙百熊劝道。

    “愚蠢！我强娶诸多势力嫡女，只是想给行将没落的蒙家寻一个出路罢了。若能与如此之多的势力有所牵扯，便是我化为尘土，尔等小辈也应该可以在石焰的夹缝中勉强维持家业的！不要再劝了，去将司官叫出，举行典礼吧！”

    蒙百熊压下满面死气，强撑起一抹红光，在众侍女的服侍之下，穿上一身喜服。

    当他来到礼堂之时，上百个带着红盖头的女子，同时对蒙百熊表露出了一丝怨恨。

    恨蒙百熊强娶她们的行为！

    恨她们一生幸福，即将成为这行将就木老人的一场算计！

    “司官？可以举行拜堂仪式了吗？”蒙百熊强作气势，神情冷漠地对那司官问道。

    “老祖请稍等，还有一些大族的宾客没有来齐。”

    “缺了哪些势力…”蒙百熊一皱眉。他行将就木，很多势力都不愿与蒙家有所牵扯了，此时未至，多半不是因为迟到，而是不打算来了…

    哼！那群势利小人！

    “缺了黄华谷孟家，子流河季家，石焰亲卫长袁郎大人，准帝散修王古，还缺了…”

    “还缺了宁某。”

    喜堂之上，忽有不之客连闯蒙家数十道戒严，屠数百甲士，踏血而来！

    整个喜堂顿时一片很乱！

    只因蒙家来犯之敌，是一个鬼面银的修士！

    “鬼…鬼面银！是那个覆灭蒙家、入侵尸骨山脉的疯子！”

    “此人强闯蒙家，来意不善！我等如何是好！”

    “此人连何祖都能杀，半死不活的蒙百熊可是其对手！”

    “盛名之下无虚士，蒙家大劫至！”

    宁凡就这般无声立在喜堂门口，却带给此地所有人一种浩如天威的强大气势！

    他那一袭白衣银，更是与此地喜气洋洋的大红格格不入！

    何为天！

    在场真仙皆是一惊，因宁凡站在这里，便仿佛取代了此地天道，给了他们致命威胁！

    便是蒙百熊这等仙帝，虚弱之际，都有些难以承受宁凡的气势，有了惊怒，强作气势道。

    “阁下究竟是何人！先灭何家，再闯尸骨山，在木焰、空焰犯下大事后，又来我石焰蒙家闹事，真不将我三焰修士放入眼中吗！”

    “放入眼中又如何，不放入…又如何！”

    “竖子狂妄！”蒙百熊勃然大怒，同样大怒的，还有在场不少视石焰为荣耀的修士。

    盛名之下，蒙百熊倒也不敢直接对宁凡出手，而是微微冷静，对周围一些其他势力的仙尊、仙王号召道。

    “诸位还在犹豫什么，快与老夫联手灭杀此魔！我石焰之主可是对此人设下了极重悬赏的！此人只是一个仙尊，若是我等联手，必能将此人灭杀于此，大功就在眼前，诸位为何犹豫不决，做小女儿姿态！”

    竟是想将或敌或友的诸多势力，全部拖入这场浑水之中！

    在场顿时有大把石焰强者分析利弊之后，响应了蒙百熊的号召，对宁凡怒目而向。

    却也有不少谨慎之人，犹豫之下，与蒙家众人拉开了一些距离，想要观望一二。

    “哼！你究竟是谁！敢在三焰如此行事，却又藏头露尾，真不知你是胆大包天，还是胆小了！”蒙百熊讥讽道。

    “蒙百熊，你居然问我是谁，你该不会忘了是何人将你伤到如此境地的吧。焰祖金掌令的滋味，不好受吧。”宁凡淡漠一笑。

    一句话，却使得蒙百熊整个人僵在了那里，满脸不可置信。

    在整个三焰搅动飓风的鬼面修士，莫非竟然是…

    那个外修小辈？

    怎么可能！

    那个外修小辈，根本不可能带给他如此压迫感！此事绝不是真的！

    “哼！无需胡言乱语，不管你是谁，今日来我蒙家生事，都不可能放你活着离去的！洗仙斗，给老夫收了此子！”

    蒙百熊冷哼一声，吐出一道金光，朝宁凡镇压而去。

    场中顿时有了不少人的惊呼。

    “是先天法宝！”

    “居然是蒙家老祖的成名法宝！”

    “是那号称无物不收的洗仙斗！”

    “这外修可能抵挡先天之威！”

    当日，宁凡曾在蒙百熊的洗仙斗之下吃了些亏，更被此斗吞尽了四帝罗汉松的飞剑。

    如今么…

    轰！

    一拳出，直接以肉身之强，轰飞了声势惊天的洗仙斗！

    浩瀚的风压，顿时卷的周遭修士站立不稳，摔倒者不计其数！

    整个喜堂更是在这风压之下房屋坍塌，一拳波动传开，整个蒙家上万屋舍，全部开始崩塌！

    “洗仙斗，不过如此。”宁凡冷笑道。

    无数倒吸冷气之声传出，便是蒙百熊本人，也处在了深深的骇然之中！

    “此子居然以肉身，硬接先天法宝之威！这怎么可能！”(未完待续。)