    徐老五昨天被放回来后，回到家里，灶冷锅凉，只喝了几口水进肚子就躺下睡觉了。

    毕竟，之前提心吊胆的根本没敢睡觉。

    等他一觉睡醒，天已经亮了。

    摸着肚皮跑到厨房间，正想着找点东西吃呢。

    自家的大门就被呯的一声踢了开来，时老三满脸怒气的朝他冲了过来。

    看到时老三这样，两胳膊还绑着木板的徐老五连连后退，抖着嗓子喊道。

    “你你你……你想干啥？想干啥？晚上谋财害命不成，现在青天白日的，你就想下黑手不成？”

    只是，他的话音刚落，就被时老三一拳打在他的脸上。

    “噗”的一口，徐老五只觉得牙齿一松，嘴巴往外一吐，一颗带血的大牙直接落在地上。

    徐老五见时老三这般发疯的模样，吓得转身就跑。

    还没到自家院子门口，就见时老大和时老二两兄弟黑着一张脸，堵在那里。

    “救命啊，来人啊，杀人啦！”

    徐老五见自己跑不出去，顿时扯着嗓子高声喊了起来。

    听到徐老五这话，时老三就想起自己无妄的被关了一晚上的事。

    冲上前，举起拳头对着徐老五就是一顿捶。

    一开始徐老五还中气十足的大声喊救命，杀人的，到后面，被揍的只有出的气，没有进的气了。

    时老大和时老二一开始还觉得解气，到后面察觉出不对劲时，连忙上前去把老三给拉开。

    然后就看到徐老五一脸是血的躺在地上，气息微弱。

    “老三……你不会把人给打死了吧？”

    听到时老二咽着口水小声询问的这句话，时老三的脑子一下子清明起来。

    看着血肉模糊的徐老五，吓得腿脚一软，时老三直接跌坐在地上，连连往后爬去。

    “不是我，我没想打死他的，不是我，二哥，不是我。”

    听到老三这话，时老二不由的往后倒退了一大步，让自己离老三远一些。

    时老大抖着手放到徐老五的鼻子下面，半天感觉不到呼吸，顿时一下垮了脸。

    “老三，咋办？你打死了人啊！”

    “啥打死人？谁打死谁了？”

    大队长的声音，从院子外传了进来的同时，人也冲了进来。

    然后就看到院子里，徐老五被打的血肉模糊的模样，而时老三一脸惊慌的表情。

    谁打谁，一目了然。

    “大队长，你得给我们家讨回个公道，绝对不能让这样的人渣，留在咱们村里祸害大……家？？？”

    时老太太腿脚没大队长利索，所以大队长跑在前头，她在后面追着对大队长喊道。

    从田阿花嘴里得知，自家三个儿子去找徐老五了，时老太太顿时就把火力对准了徐老五一直攻击。

    一副若是不把徐老五赶出村，就没完没了的事。

    可等她好不容易追上大队长，把嘴里的话说完，一脚踏进徐老五的家里，就跟大队长一样，看到了眼前这一幕。

    特别是看到徐老五仿佛被打死了的模样，吓的倒吸一口凉气，最后那个字卡在喉咙里半天才用气音给吐了出来。

    “快来人，把人送卫生院。”

    大队长只愣怔了一刹那的功夫，立马就回过神来，扭头就对着院子外来看热闹的村民们吼道。

    大家伙看到徐老五这模样，顿时都收了看热闹的心，上前把人抬起来，放在板车上，连推带拉的朝卫生院飞奔而去。

    只留下时家一家人，满脸的慌乱无措。

    “娘，娘，这可咋办呀？这可咋办呀？”

    时老三颤抖的手，手指骨上全是刚才打人时留下的伤痕，有些地方都破皮了。

    可他一点都感觉不到疼痛，只有漫天的害怕，席卷了全身。

    要是徐老五真的死了，他就算不填命，恐怕这辈子也是毁了。

    肯定会被抓起来，关到农场，这辈子就别想出来了。

    时老太太也满脸的惊慌，一脸的不敢置信。

    “我的个老天爷啊，这是不想让人活啊！明明是那龟孙偷咱们家鸡，咋就变成现在这样子了啊？这可咋整啊，老大，老二，你们咋就不拉住老三，就让他干出这样的事来了？这是要了我的命啊，老头子，这可咋办啊！”

    时老太太一边哭嚎着，一边往家跑，六神无主的去找时老头。

    毕竟，时老头才是一家之主。

    时老头也没想到，不过是一晚上的功夫，才起来，就收到这么大一个消息，差点一口气没上来，直接就这么中风倒下了。

    “老大，快去卫生院，看看人到底是咋样了？老二，你把老三给看好了，听到没有？”

    时老头强自镇定下来后，就咬着牙指挥老大和老二两个人。

    特别是吩咐老二时，特地加重了语气。

    首先得知道徐老五现在到底是死是活，不同的结果，自然处理的方法也不一样。

    在没有知道徐老五生死的情况下，绝对不能让老三冒冒然的跑了。

    就算要跑，那也得等到徐老五死了的确切消息后才跑。

    时姜在一旁冷眼旁观，她没想到，不过是略施小计，居然给出这么大一个惊喜来。

    狗咬狗，一嘴毛。

    徐老五本身就是个手上沾血的人，这种人死有余辜。

    若是徐老五死了，时老三自然也得坐牢。

    对于这个渣爹坐牢，她认为活该，内心毫无负担。

    不过，让她有些意外的是时老头，居然心性这么强大，出了这样的事，处理事来，有条不紊的。

    不得不说，时老头能在现在的年代里，把几个儿子女儿拉扯大，自有他一套生存方式。

    只是，这次看来，就算徐老五不死，时老三不死也得脱层皮了。

    一想到这，时姜就很开心，并且觉得自己能吃个五大海碗的饭来表示一下庆祝。

    刚才开柴房的门之前，时姜就塞了两个肉包子进嘴里，这两肉包子，最多填了胃里的一小块地方，根本没吃饱。

    左右看看，见没人关注她，时姜悄悄地退回柴房里，把门关上抵住，然后就继续拿肉包子出来吃个过瘾再说。

    反正，现在她出去下地干活，恐怕反而更加引人注意。

    还不如窝在柴房里，等事情出结果呢！

    最主要的一点，她得待在家里，看着时老三，免得得知徐老五死的消息后，时老头会让时老三偷偷跑路也说不准。

