    这世上，倒霉的人有很多。

    吴耀祖和张征就算两个。

    当着自己面，全盘推翻自己审理过的案子。

    对于吴耀祖来说，王安此举，可不光是啪啪打他的脸。

    如果只是这样，那倒好了。

    然而他现在更关心的，却是自己的前途。

    这件案子的影响力太大。

    以他的能力，根本就压制不住舆论，光是京兆府的追究，就够他喝一壶。

    如果，某些监察御史横插一杠，又或是同僚趁机打黑枪，很可能，他连乌纱帽都保不住。

    相较于他即将面临的严重后果，张征就要幸运得多。

    在欧皇王安面前，他不出意外地打赌输了。

    万幸的是，他并没有实质损失什么。

    不幸的是，这只是暂时的。

    一旦明日朝堂上，当着文武百官，自打自脸，兑现赌约。

    他可以肯定，自己很可能会被视为疯子，又或是异类，从此前途暗淡，举步维艰。

    到时候，可就不是一点实质损失能比的。

    正愁眉不展，耳旁传来王安略带戏谑的声音：“张大人，胜负已分，记得明日早朝，履行赌约……你不会耍赖吧？”

    “我……”

    张征火气噌噌往上冒，临到爆发，却只能憋住，攥紧双拳，沉着脸道：“用不着殿下提醒，愿赌服输，这点最基本的信誉，微臣还是有的。”

    这个赌约，可是在大庭广众之下达成的，对象还是当今太子。

    哪怕他再不情愿，也没有逃脱的可能。

    “那本宫就放心了。”

    王安说完，转身看着吴耀祖，笑容玩味：“吴大人，吴县令……”

    “呵呵，微臣在。”

    吴耀祖忙走上来，满脸堆笑，卑躬屈膝的模样。

    吴耀祖其实也不想这样，只是，如今形势对他已经大大不利。

    这个节骨眼上，他可不想继续得罪王安，哪怕身后有恵王撑腰。

    “不知殿下有何吩咐？只要微臣能力所及，一定义不容辞。”吴耀祖格外热情，企图缓和矛盾。

    “好说，这件事，以你的能力，一定可以办到。”王安拍了拍他的肩膀，眼中有莫名的光辉。

    “呵呵，殿下只管讲就是。”

    “那好，你听好了，本宫希望永宁县衙从此之后，能够风清气正，不偏不倚，秉公办事，全心全意为老百姓服务。”

    “好！说得好！殿下此言，犹如醍醐灌顶，我等为官一方，不就是为了造福一方百姓吗。”

    话音刚落，吴耀祖便啪啪鼓掌，嘴里赞不绝口：“不瞒殿下，你说的这些话，也是微臣的毕生追求。”

    站直身体，义正言辞地表决心：“殿下只管放心，从今天开始，微臣一定大力整肃风气，扫除陋习，努力树造衙门公正廉明的形象，绝不辜负殿下的殷殷期望！”

    心里却嗤之以鼻，十几岁的毛头小子，就爱听这些漂亮话，简直不要太好糊弄。

    姑且应付一下，等你走了之后，还不是我的地盘听我的。

    王安笑着点点头：“很好，难得吴大人和本宫志向相投，既然如此，你请辞吧。”

    “请……请辞？”

    吴耀祖惊愕，差点咬到舌头。

    “没错，稍微改变一下，就能做到的事，你却要毕生追求，效率这么低，还留在任上干嘛？”

    “呃……”

    不要啊，虽然我效率低，但我资历高啊，我觉得自己还能再战三百年，继续发光发热……吴耀祖瞬间想到一万种理由，千言万语汇成一句话：

    “殿下，那话只是微臣的谦虚之言。”

    “哦，也就是说，你要是不谦虚，就是半生最求？”王安戏谑道。

    “……”

    吴耀祖皱了皱眉强，强忍住怒意：“殿下不必开玩笑，微臣身为永宁县令，朝廷命官，没有上面的命令，无论如何也不会请辞的。”

    先把话题堵住，免得王安纠缠不休。

    只是，他还是低估了王安，呵呵一笑：“本宫问你，本宫是不是上面？”

    “……”吴耀祖语塞。

    “不说话就是默认，听好了，本宫现在代表上面，正式宣布，勒令永宁县令吴耀祖，即日起，致仕还乡，终生不再录用。”

    王安话音刚落，便引来一阵嘲笑：“殿下，没有朝廷的正式文书，即便是殿下，也没资格撤去微臣的职务。”

    既然矛盾化解不开，吴耀祖说话也少了几分客气。

    “本宫撤掉你，需要文书吗？”王安似笑非笑。

    “这是朝廷的规矩，殿下破坏规矩，就是藐视朝廷。”

    吴耀祖也是精明，绝口不提炎帝，只说朝廷，想让王安有所顾忌。

    “呵呵，好大一顶帽子，好一个双标狗！”

    王安不怒反笑，厉声喝问：“本宫破坏规矩，就是藐视朝廷，那你吴耀祖贪污受贿，以权谋私，祸害百姓，谋夺别人家产，难道就不是破坏规矩，不是藐视朝廷？！”

    吴耀祖瞳孔遇到强光般剧烈收缩，硬着头皮道：“殿下说的这些，全都无凭无证，欲加之罪，何患无辞！”

    他心里打定主意，无论王安怎么逼迫，都要守住这个职位。

    只要撑过今天，他有信心通过运作，让那纸撤职文书，永远没机会发下来。

    “谁告诉你本宫无凭无据？”

    然而，王安接下来的举动，却打碎了他所有的幻想。

    “徐渭。”

    只见随着王安开口，衙门口一个停留很久，仿佛还在看热闹的青年，面无表情地走了进来。

    “东西弄出来了？”王安问道。

    “嗯，这就是殿下要的东西。”

    王安看了徐渭一眼，接过一份文件，转身交给吴耀祖，笑道：“吴大人不妨先看看。”

    “这是什么？”吴耀祖望着文件，脸上充满警惕。

    “这是黄县丞交代的，这些年，他参与过的，所有和你有关的犯罪记录和分赃账本。”

    “什么？！怎么可能……老黄……老黄投靠你们了？！”

    呵呵，谁说没有枪头就捅不死人，没有文书就撤不掉人……王安看着骇然欲绝的吴耀祖，伸出两根手指，慢条斯理道：

    “二选一，自己请辞，或者本宫帮你……相信你应该有答案了。”

