    姜婉云激动了大半宿，本来也没睡得很踏实。

    感受到男人炽热的吻，她很快就清醒过来，心中狂喜地缠紧了他。

    直到耳边响起带着醉意的低沉声音，霸道又占有欲十足：

    “黎清玥……你只能是本王的！”

    姜婉云顿时浑身僵硬，如坠冰窟！

    萧锦明察觉到身下女人抗拒，不悦地眯起眼，一把捏住她的下巴：

    “事到如今，你休想逃出本王的掌心……”

    话还没说完，他突然看清了眼前女子的脸，顿时一惊，猛地起身退开：

    “怎么是你！”

    姜婉云一脸失落愤恨地看着他，咬牙道：

    “不是我还能是谁！我才是你的正妃！今日是我们的大婚之夜！”

    萧锦明看清了两人的情况，酒瞬间就全醒了，他一把扯过自己的衣服就往身上穿，一边低吼了一声：

    “不知羞耻！”

    姜婉云没想到竟会被他如此说，心中越发羞愤不甘，扑上去拽着他的胳膊尖声喊道：

    “你怎能如此说我，我好歹也是你的妻子！难道像黎清玥那样整天勾引别人的丈夫就不可耻了吗！”

    萧锦明目光一寒，反手一个嘴巴就甩了过去！

    姜婉云惨叫一声倒在床上，捂着肿起来的脸不敢置信地看着他。

    “你、你竟然打我！你就不怕我皇后姑母责问吗！”

    萧锦明目光阴沉地一把掐着她的下巴，生生把人提了起来，眼底全是厌恶：

    “姜婉云，是你不守信用在先！若不是当初你骗本王，说会帮本王拆散她和嬴王，你以为本王会答应这门婚事？”

    “如今你言而无信，居然还妄想爬床！我告诉你，既然你选了这条路，就给我乖乖地听话！否则，本王定让你求生不得求死不能！”

    姜婉云看着他眼中的狠意，生生打了一个寒颤，吃痛地叫道：

    “好疼！你、你先放开我！”

    萧锦明手上却越发用力，捏得她几乎怀疑自己下巴要被卸掉，眼泪都痛了出来。

    她终于怕了，紧紧扳着他铁钳般的手臂，哀求地看着他，费力地发声：

    “我……我不敢了，殿下放过我……求你……”

    萧锦明这才冷哼一声将她甩开，不紧不慢地将外衫穿好，居高临下地看着缩在被子流泪里的女人。

    他这会儿已经冷静下来，刚刚的狼狈全然不见，又恢复了平日的冷傲霸气。

    姜婉云看着这张英俊的脸，心中又苦又涩，后悔死了。

    自己刚刚为何要犹豫那一瞬！

    就差那么一点！若不是他唤了黎清玥的名字，现在她已经是他的女人了！

    想到这里，她对黎清玥的恨意更深！

    就在这时，萧锦明突然开口，冰冷的声音带着施舍的意味：

    “既然你已是本王的王妃，倒也不是不能给你个机会。”

    姜婉云愣了片刻，心头一喜，连忙说道：

    “什么机会？”

    萧锦明一字一句沉声道：

    “若你能帮本王得到黎清玥，事成之后，本王便给你想要的。”

    姜婉云怔住，心头已不知是什么滋味，半晌，她才费力地说：

    “殿下……此话当真？你若得到了她……你当初不是……说一生一世一双人……”

    她不敢相信，一旦他得到黎清玥，还会再看自己半眼！

    萧锦明突然伸手勾起她的下巴，眼底闪过一丝讥讽：

    “是她先负了本王的一片真情，本王为何还要顾及她半分！”

    他的唇角缓缓勾起，竟带上了一丝邪佞：

    “姜婉云，本王的要求，你若真做得到，本王不但许真正的荣王妃之位，还会给你个孩子，你好好考虑一下。”

    姜婉云呼吸凝滞。

    她还是第一次见到如此霸道邪肆的荣王殿下，简直让人深陷进他的目光中，无法自拔！

    尤其是……他竟说可以给她个孩子！

    她根本无法抗拒，生怕他反悔地连连点头：

    “我、我愿意！”

    萧锦明极浅地勾了勾唇，一甩袖子转身离开。

    姜婉云怔怔地看着他的背影，半晌才回过味来，心头涌起一阵狂喜！

    她总算想明白他刚刚那些话的真正含义！

    不管他有没有意识到，他对黎清玥，早已不是从前那一生一世一双人的爱慕。

    而是报复！

    只要帮他得到那女人，自己不但能坐稳这荣王妃之位，而且，还可以尽情地羞辱黎清玥！

    既然如此，那她就必须成功！

    ……

    萧锦明离开后，直接回了自己院中的书房。

    他没有点灯，静静坐在一片黑暗中，看着手上的紫珍珠手链。

    一颗颗浑圆饱满的极品珍珠，在透过窗棱的微弱月光下，反射着淡而润泽的幽光。

    萧锦明幽黑的瞳孔中，光暗交织，不断挣扎。

    从小到大，凡是他想要的一切，只要努力去争取，哪怕过程会波折辛苦，但最终一定会是他的。

    付出，就该有回报。

    他不相信黎清玥会是那个例外，也无法接受她是例外。

    可自从她嫁给了萧煌，便似乎有什么事脱离了掌控。

    不仅是她，还有他多年来经营的朝中势力，如今竟几日间就折了大半。

    此次甚至连冀王，也损失了吏部的支持，半分好处也没捞到。

    那么，最终受益的，是谁？

    萧锦明几乎不用多想，便已有了答案。

    嬴王。

    自从黎清玥成了嬴王妃，那原本毫无存在感的嬴王，不知不觉间就成了夺嫡的大热人选！

    他内心深处有个声音在告诉自己，这一切全是因为他夺走了自己的女人！

    黎清玥，原本就只能属于自己！

    既然如此，不管用什么手段，他也定要将她夺回来！

    【作者有话说】

    今日第三章已发~，晚安咯！

