    苏叶斩钉截铁

    “真的。”

    “明天醒来，我还在娘亲怀里吗？”

    “当然。”

    终于，夙夜安心了。

    被苏叶搂在怀里，很快陷入了沉睡。

    夙倾隔着这个睡着的小崽子望向苏叶。

    他声音幽幽

    “恩人这真是好耐性。”

    苏叶看夙夜睡得不太安稳，压低了声音

    “他这么小，你不要跟他计较。而且他一直以来都跟我一起睡，这突然分开不太适应，也很正常。

    他才两岁。”

    夙倾压着不爽

    “两岁了，不小了。”

    苏叶给气笑了。

    “他哪里大了，两岁的人族孩子也就刚回说话走路。”

    “他只是装的像个人族，他不是人族。”

    “哎呀，你，你不要这么狠嘛。”

    苏叶话里话外，尽是对夙夜的疼爱与维护。

    夙倾越听越不爽，瞥了一眼夙夜，忽而幽幽一句

    “都两岁了，确实不小了。”

    苏叶瞧着他奇奇怪怪，忍不住询问

    “你在打什么主意？”

    夙倾没说话，只是伸手，将这一大一小都圈拢进自己的怀里。

    夙夜前靠着娘亲后背靠着父君，怕是来药王谷这么久，睡得最圆满的一觉了。

    夙倾压低了声音，殷红的唇瓣一张一合

    “恩人说的对，他太弱了。”

    这么弱的小崽子，不出去历练更待何时？

    第二天一大早，夙夜醒来，发现自己还在娘亲的怀里，很高兴。

    “娘亲！”

    他奶声奶气喊了一句。

    脸上那副冷冰冰的样子全都成了稚嫩与开心。

    苏叶在小宝贝的额头上亲了一下，眼中流露出疼爱的神情

    “娘亲在呢。”

    睡在最里面的夙倾黑色的眸子幽幽望着一言不发。

    这大概是夙夜来了药王谷最开心的一天了。

    跟娘亲一起睡，醒来一眼就能看到娘亲，早上吃饭还跟娘亲一起。

    可惜，这样的开心在早膳一过，戛然而止。

    因为父君把他给抱走了，说要促进一下父子感情。

    娘亲一听，不知道为什么开心极了，立刻就放手让他们好好玩。

    然后，他就被父君带到了一片黑漆漆的地方。

    夙夜眨眨眼，再眨眨眼。

    小娃娃低头，望着下面一望无尽的深渊，冷风瑟瑟向上吹拂。

    他扭头再看向父君。

    他爹这样子，可不像是带他来这儿玩的。

    他声音稚嫩

    “我要找娘亲。”

    夙倾眼皮低垂，泛着漫不经心，颔首一瞬

    “从这深渊里爬出来，就可以去找你娘亲了。”

    “要是爬不出来呢？”

    “那就一直在下面待着。”

    夙夜有点不太情愿。

    夙倾瞥了他一眼

    “上次在雪山上，滋味如何？”

    “疼。”

    “之后呢？”

    “我好像变厉害了。”

    话音一落，夙夜抬起头一双赤眸出现，蛇尾幻化而出，周身一股黑气迅速弥漫朝着四面八方扫荡而去。

    夙倾感受到儿子体内的力量，他掀起眼皮，

    “只有强大的力量才能保护你娘亲。下这深渊，可以让你变得更强大。”

    夙夜眼巴巴的望着自己的父亲，有些动摇

    “娘亲说要跟我一起吃晚膳的。”

    夙倾露出浅浅的一抹笑，伸手摸了摸儿子的脑袋

    “等从这深渊里爬出来，再吃也不迟。你娘亲会以你为傲。”

