    爱兰希尔究竟有多少高级魔法师？这个问题其实很好回答，但是也很难回答。

    因为之前实行严格的魔法师统计制度，曾经魔法师监控部门的主要负责人卡尔自豪的对克里斯炫耀说：“帝国之内，所有的魔法师都在监控之中，每一个都记录在案。”

    那个时候，每一个新生儿都会验血，每一个魔法师都要登记，人们至今还会记得，那些穿着黑衣的人，拎着血液采集器材，挨家挨户走访的日子。

    不过，随着时间的推移，爱兰希尔国内的魔法师越来越多，事实上政府部门对魔法师的监控就开始变得力不从心起来。

    严格的监控与管制，随着越来越多的人觉醒了魔法天赋，越来越多的孩童在魔法能量浓郁的环境下直接成为魔法师体质，渐渐的松动。

    接下来，战争的速度远远超出了爱兰希尔一些次要部门的发展速度，针对魔法师的特殊管理，也因为魔法师的基数越来愈多，变得越来越困难。

    毕竟，之前爱兰希尔的魔法师可以说是凤毛麟角，这种状态下，给每个魔法师安排人监视都是简单的。

    可后来，爱兰希尔的部分占领区内，尤其是针对魔法帝国的占领区，魔法师的数量就有点儿太多了。

    于是爱兰希尔只能依靠占领区的魔法师去管理新增的更多的魔法师。比如说维隆萨地区，比如说后来的圣魔帝国地区等等。

    由于爱兰希尔的扩张实在是太快，导致这种管理一度跟不上扩张速度，现如今的整个爱兰希尔地区，魔法地区人口与凡人人口几乎达到了1比1的状态，再去区分管理魔法师与凡人，就显得有些不合时宜了。

    更何况，爱兰希尔对外的口号，早就从凡人永不为奴，转变成了平等自由互惠发展了……

    现在的情况是，不仅仅凡人在爱兰希尔帝国之中求得了自己的一席之地，各个种族包括人类之中的魔法师，也都真正成为了爱兰希尔帝国的一员。

    整个帝国之中，无论是凡人还是魔法师，无论是矮人族还是人口较少的精灵族，大家都在为整个帝国的发展做着贡献。

    哪怕是在帝国军队之中，那些拿着突击步枪战斗的普通步兵，其中也有不少是初级魔法学徒，甚至是中级魔法师。

    而那些精挑细选出来，单独编成作战部队的高级魔法师们，更是在现代战争武器的强化下，展现出了前所未有的强悍！

    “把那些该死的魔龙赶出去！保护基地！”地面上，做好了战斗准备的魔法师部队指挥官，抽出了腰间的长剑，指向了天空中那些狼狈躲避曳光弹扫射的恶魔空军。

    他的身后，一袭黑袍的高级魔法师部队在听到了命令之后纷纷跃起，数不清的魔法阵开始在半空中亮起。

    而随着他们加入战斗，地面上的那些急需要更换弹链的防空炮，也骤然间停歇了下来。

    这样做既可以避免防空炮误伤魔法师，又可以让防空炮在魔法师作战的时候利用间隙更换弹药。

    刚刚发现驱赶自己的那些速射防空炮停歇了下来，还没来得及松口气的恶魔空军部队们，立即被飞来的魔法吓得魂飞魄散。

    这些魔法师可都是精挑细选的高手，每一个都拥有丰富的实战经验。虽然他们的身上穿着隔离服有些显得不伦不类，可他们的魔法水平，依旧还是非常强大的。

    “呼！呼呼！”火球术的破空声此起彼伏，魔龙还有恶魔蝙蝠们纷纷躲避这些速度明显慢了不少的攻击。

    这才是它们熟悉的，曾经的战斗。不过现在的恶魔部队，同样也已经经受不住这样的攻击了！

    毕竟，之前他们可以依靠远超对手的数量来压垮这些高级魔法师，可现在他们的数量优势已经被严重削弱，甚至已经被削弱到不如对手多的地步了。

    本来质量上就比不上这些人类的高级魔法师，现在连数量也比不上了，于是这些魔族的空军，就只剩下被分割包围，一点点被消灭的份了。

    战斗打到现在这个地步，恶魔空军其实已经失败了。他们现在能做的，就只有继续顽抗下去，因为他们知道自己连撤退都做不到了！

    哪怕他们现在调头往回飞，他们也无法安全的避开爱兰希尔的空军追击拦截，当然也无法躲开那些再次装填完毕，向他们发射的防空导弹！

    更何况就算爱兰希尔不追杀他们，不赶尽杀绝，他们逃回到自己的巢穴，自己人也不会放过他们的！

    毕竟，没有哪个势力是喜欢逃兵的存在的，弱肉强食的恶魔内部就更是如此了。

    按照规矩，溃败下来的恶魔都会被处死，这也是恶魔部队习惯死战不退的另一个原因。

    “呼！”一条体型庞大的魔龙终于还是杀到了它能够喷射龙炎的距离上，于是它张开了血盆大口，对着面前的人类魔法师们喷出了炽烈的黑色火焰。

    那些被黑炎笼罩的魔法师们合力在自己的前方结成了一个巨大的魔法防御屏障，挡住了龙炎的肆虐。

    双方一时间谁都奈何不了谁，一下子就这样僵持住了。不过爱兰希尔的魔法师这边显然人数更多，另一个方向上的魔法师们立即使用了魔法，好几个雷系的魔法就这样劈在了那条魔龙的身上。

    于是，势均力敌的僵持就被打破，喷吐龙炎的魔龙惨叫着从天空中坠下，然后又被其他的魔法师用其他的魔法补了好多刀。

    一直到那条魔龙坠入海面，攻击才堪堪停止。而随着这条魔龙的坠落，恶魔的这一次攻击，也终于停止了下来。

    战场上变得安静异常，海浪拍打着陡峭的悬崖，风卷过岛屿上的树林，到处都只有自然界的美丽声音。

    一切似乎都在爱兰希尔的掌控之中，恶魔的反击甚至没有让魔法大陆的联军们动用自己那数量众多的底牌。

    龙族的精锐部队没有参战，精灵族的部队没有参战，矮人部队也同样没有参加战斗。

    甚至，人类这方面，核武器也没有使用——并不是因为仁慈，而是因为爱兰希尔方面没有把核防空导弹第一时间内运到异界。他们在异界准备的，还是攻击对方城市性价比最高的弹道导弹。

    “核防空导弹还是要尽快运过来……战术核武器也要多储备一些……”战斗彻底停歇下来的几分钟后，作战总结会议就召开了。第一个发言的，是防空部队的指挥官。

    没有华而不实的扯皮，也没有表功的意思。坐在会议室内的军官们，都在用他们习惯的方式，来总结着刚刚进行的战斗。

    坐在一旁的龙族将领布鲁克第一次看到这样的会议，他安静的听着这些将领的总结，惊奇的发现爱兰希尔的作战会议，并不是他想的那种表彰大会。

    实际上，对于军功方面的表彰，几乎没有。大家都在行办法找出问题，没有推卸责任的意思，当然也没有那种虚伪的互相吹捧。

    “虽然不愿意在我们的登陆点附近使用核武器，但是这种情况下，稳住阵脚才是关键。”为首的将军点了点头，算是认同了有关使用战术核武器的意见。

    “恶魔的进攻方向是东侧，可见我们东侧应该是有一片陆地的！”一个军官推测道：“我建议，向那个方向派出远程侦察机，确定敌方的具体位置！”

    说到了这里，他停顿了一下子，然后又继续说道：“总这样被动防御不是办法，如果可以的话，反击能够更好的削弱我们的敌人。”

    “有道理！”为首的将领又点了点头，再一次认同道：“你说的对，如果我们可以将他们最靠近我们的城市摧毁，那么恶魔的集结速度，一定会成倍的下降的！”

    “我建议尽快将一些部队分流到另外的岛屿上，这边的密度已经很高了，再集结一些部队，就要饱和了。”运输部队的指挥官接着说道。

    他的意见也得到了批准，因为这个岛屿上虽然还有部分空地可以利用，但是远征军的占领区需要扩张，确实已经是一个刻不容缓的事实了。

    “下一步，我们要尽可能的调动运输工具进入安格夏尔！”为首的将军下令道：“利用现有的一艘浮空运输舰，以及直升机，先把一部分送到另外的岛屿上吧！”

    “优先建立防御阵地！防空导弹阵地，岸防工事，都要修建！等站稳了脚跟，再把一些实验室和兵营转移过去！”想了想，他又开口补充说道。

    “还有一件事情！”坐在角落里，一直都没有说话的精灵族的前线指挥官，这个时候开口了。他的声音，引起了所有人的主意。

    “根据之前的作战计划，在稳住了阵脚之后，我们要在这个世界，种下另一颗生命之种！如果生命之树生根发芽！那么我们在这里，也就有了一个绝对安全的生存环境！”看到所有人都望向自己，这名精灵族的将领继续说道。

    “我知道这个计划。”为首的爱兰希尔将军挑了挑眉毛：“计划里还说，精灵女王，将亲自携带生命之种，到前线来？”

    “是的！刚刚得到的消息，陛下已经在路上了！”那名精灵族的将领，郑重的说道。