
方才的位置，本来就是个路口，沈清燃是直行，但是老太太却是从另一边拐弯，路口的直行和拐弯灯都是明确的，老太太明明是闯红灯，又速度过快才撞到了自己的车圈。

沈清燃虽然脾气好，但是这种锅，她可不能背。

“怎么，老婆子走了一辈子路了，都是这么走的，你们才活了多大年纪，还想管我？”老太太似乎并不接受沈清燃的解释，相反，她觉得自己没有错，而沈清燃没有让着她，就是沈清燃的不对了。

沈清燃蹙眉，没想到老太太完全不想要讲道理。

这种情况，就算是真的出了什么道路事故，交警来了，也只会说，眼前的老大娘全责。

沈清燃深深地吸了一口气，“大娘，如果您没事的话，我就走了。”

她本事放心不下，怕眼前的大娘因为方才的意外伤到筋骨，但是现在看起来，老太太的精神头好着呢，自然也就不需要自己担心了。

她还要早点去签到，然后再往郊区赶，没有时间，跟眼前的老太太干耗。

她转身欲走，谁知道，那老太太竟然按着轮椅追上前来，因为速度没有控制，那轮椅重重的撞到了沈清燃的另一边腿不说，沈清燃的手臂，也被她狠狠的抓住了。

“你这个小妮，你爸妈没教过你要尊老吗？撞了我什么不说就想走？”

沈清燃被老太太的理直气壮气笑了。

“大娘，刚才是您不看红绿灯就拐弯，这个路口可是有监控的，而且明明是你撞得我，怎么是我撞得您啊？”

坐在轮椅上的老太太，被沈清燃揭穿了之后，竟然脸上没有一丝丝的尴尬，反而朝着沈清燃靠的更近了一些。

“我不管，让你这一耽误，我这菜也买不成了，你给我赔钱！”她气势汹汹的朝着沈清燃唾沫横飞的说道。

因为两个人的争执，还有沈清燃倒在一边的自行车，许多的人已经围观了过来，特别是方才就在这条路上，围观了整个事情发生的经过的人，都在窃窃私语。

“这个小姑娘，一看就是被人赖上了。”

“那个老太太，就是想要要钱的。”

还有好心的人劝沈清燃道：“姑娘，这种事情，还是给钱了事吧，要不然这时间紧张，你说不定上班晚了还得扣奖金呢，不值当的。”

沈清燃蹙眉，她的职业就是律师，要是在这种事情上都要被人威胁，那么法律的尊严在哪里，社会的规则又体现在哪里呢？

“你要多少钱？”沈清燃低声问道，如果有熟悉的人看到她，便能够看到她眼中闪过一丝冷光。

“五百！不！不对，起码得一千！一千！”老太太麻利的伸出手指，连抱在手里的篮子都扔到了一边。

“一千？凭什么呢？”沈清燃冷笑一声，“说事故，你是完全责任方，说身体，我受伤了你没有受伤。”

“你怎么知道我没有受伤？”老婆子一拍大腿，“老婆子年纪大了，腿脚都不利索了，说不就有什么伤现在一时半会看不出来呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931177"  chaptername="第252章  碰瓷">加入书签</a>
</div>
