    『事件时间：6月3日上午10点07分』

    刚跑上6L楼梯的齐嘉冉，看到了站在7L台阶尾的谭泡泡

    双方隔着一层楼的楼梯。

    而一直在七楼的谭泡泡，则早已做好了应敌之策。

    她知道齐嘉冉不会再轻易发动能力，越是在这种时候，双方的博弈就越是谨慎。无论是谭泡泡，还是齐嘉冉，都在等着对方犯错出现漏洞的机会。

    齐嘉冉的空间切换，会让双方都难以预测，对方出现的地方。

    一旦有了可乘之机，那么，无论是谭泡泡的小刀突刺，还是齐嘉冉的枪击，接近了不足两米的范围之内，都是会一击之内结果对方。

    胜负，一瞬之间，就会揭晓。

    “谭泡泡！”齐嘉冉拿起了枪，对准了她楼梯扶手后的身影。

    “我说，省省力气吧，你应该就剩最后一发子弹了。”刚才的楼道追击，齐嘉冉没有开枪，让瑞雪确信，她枪膛子弹应该剩的不多，没有后招了。

    “你们华夏人，为什么总是这么倔强！不能心甘情愿地接受奴役和统治，向我们投降吗！拼死挣扎是没有意义的！兴许我们还会饶你们一马！你现在还有机会屈服于我！”

    “不然，你，还有你的国家！都会像现在，注定败北！接受灭亡的命运！”

    齐嘉冉试图劝服谭泡泡，虽然她知道，华夏人是不能会屈服的。

    她亲眼见识，无论是在七万年后的宏大战场上，还是在这存档世界的小小楼道中。这些人，都像是无畏的钢钉，无论怎么外力强压，用火烤，用刀刮，他们都会昂首着骄傲的头颅，用蔑视一切对手的眼光，看着敌人。

    哪怕是在枪口之下，这些华夏人，那眼神永远闪耀着铁血的光芒，真难以理解。

    明明已经落败的失败者，如此弱小，可击碎他们的肉体，他们的精神，仍然矗立在。

    就像瑞雪现在看着齐嘉冉的眼神，那种像是看可怜弱者的目光，傲视的魄力，扎着齐嘉冉的心，真让她觉得恶心可憎。仿佛拿枪的人，是瑞雪，而不是咄咄逼人的齐嘉冉。

    “哼？投降？少在这自以为是了！”瑞雪神怒回击。

    “正是你们，这群魔鬼，给我们的家园带来了毁灭！我们永远无法饶恕，这刻在我们华夏人灵魂上的深深创伤！无知可耻的外邦！巍巍华夏，绝对不会被战胜！”

    “你来这个世界这么久，一点也没学到，难道不知物竞天择吗？弱者势必要被征服，凡人怎可与神明比肩！你们遭遇怎样的痛苦，我们不在乎。”

    齐嘉冉放肆地笑了。

    “那我们，还真就不信命，偏要和神作对。”

    谭泡泡冷笑。

    “冥顽不灵！我要教你们什么是屈辱地死去！再起不能！”齐嘉冉被彻底激怒，抬起枪，就向前冲去。

    “来啊！你个坏女人！”谭泡泡侧过身，向七楼楼道跑去。

    而进入了7L楼道开始，齐嘉冉才知道，这个华夏小姑娘，有着怎样的克敌计谋。

    就在齐嘉冉打算看见过道里的谭泡泡就立马一枪击倒她时，齐嘉冉一踏上7L的平台，就发现过道荡下重物。

    这些几个重物，都是谭泡泡在天花板的吊环口系上几圈细线吊起，一旦齐嘉冉追击，谭泡泡就立马切断细线，让这些重物荡向落下楼梯口。

    不过这些也只是一些障眼法，齐嘉冉敏锐察觉到了谭泡泡的用意。

    就在齐嘉冉挡开荡落下的重物时，齐嘉冉猜到了，谭泡泡手中的飞刀，正直直冲着自己飞来！

    却也仍如她所料。

    一阵疾风笔直地穿堂而过！奔跑中高高跃起的谭泡泡，空中转身尽全力掷出飞刀！谭泡泡的阴沉的脸庞，飞扬的发丝间的眼眸，杀意翻涌。

    只见齐嘉冉灵巧侧头，那柄小飞刀，在身后楼梯的墙壁，深深嵌了进去。

    “喂喂喂，怎么老是冲着我的脸，女孩子的脸可是很精致的，刮花了可怎么办。”

    齐嘉冉见躲起来的泡泡，丢出了她的刀，便毫无畏惧地嘲讽。

    “谭泡泡，你不是还在笑话我，说我只有一发子弹，那你的飞刀也扔了，你还剩什么呢？”

    “你这个坏女人，我的温柔从来不会留给敌人！胜负还未决出！鹿死谁手，还不知道呢！”谭泡泡不落下风，她余光看着持枪的齐嘉冉。

    “我知道你在想什么，等我再次发动能力，你就可以借助能力逃脱了。这种局面，我就算不发动能力，你也无可奈何我了。我可不像你那么凶，这样子是不会有男孩子喜欢的。”

    齐嘉冉走上楼道，走向躲在角落的谭泡泡。

    “我会很温柔地，冲着你的心口，轻轻扣动扳机，不会有痛苦的。”

    距离只剩下5米的时候，齐嘉冉看到了角落里开始行动的谭泡泡。

    “下地狱去吧！华夏女人！”

    “这可不一定。”

    迅雷之势，占据上风的齐嘉冉，抬起枪对准了谭泡泡的胸口！

    但是扣不下扳机。

    两个人的目光，在此交汇。

    她猛的发现，自己手中的枪，不见了。空中，一柄小刀擦着火花，飞向谭泡泡的手中。

    谭泡泡，丢出的，是绑着数根细线交织的小刀。

    这些细线，由于飞行速度极快，又混杂在刚才荡下的重物之中，齐嘉冉没有察觉。

    与这些落在地上被一开始就切断的线，混淆了她的判断。

    谭泡泡收回了飞刀，飞刀精准地击中了齐嘉冉持枪的手臂，划破了袖子，在金属碰撞的震音之中撞飞了手枪！

    很快！谭泡泡抬手拿着枪，对准了因惊讶震颤而呆滞的齐嘉冉！

    一切都在电光火石之间！

    她们的交锋，立刻局势直转而下！

    但是，齐嘉冉在她即将扣下扳机前消失了。

    谭泡泡却并不担心。

    这一切的发展，大抵还在她的掌控之中。

    因为她在另一个空间，给齐嘉冉准备了另一个战场。

    不，应该说，是一个只属于齐嘉冉的绞杀坟场。

    齐嘉冉转换了空间，但是她没想到——

    原来空荡荡的楼道空间，立刻被密集分布的线网包围了。

    这些数条线交织而来笔直的线网，在各个方向上，形成坚固密集的交织。

    在齐嘉冉落足之时，遍布空间密如雨的线，就已经绊到了她；而地上，则是分布刻着数把锐利的美工刀刀尖！正对着她的方位！

    也就是在上午的10点10分。

    齐嘉冉消失了仅仅两秒钟后，她再次主动解除，回到了现实的空间。

    腾在上空的谭泡泡，对着同样腾在空中的齐嘉冉，两人眼神碰撞，扣响了第一声枪击声。

    裙摆飞扬，但目光凌厉。

    子弹击中了齐嘉冉的腿部。

    她吃痛摔倒在地。

    谭泡泡丢弃了那支已经没有了一发子弹的手枪。

    “都结束了，坏女人，本小姐可没有告诉你，手里只有一把小刀。”

    谭泡泡从她的随身小包包，甚至是裙底的腿环绑带抽起，又在手中亮出了那数把小小的美工刀。

    她骑在倒地的齐嘉冉的身上。齐嘉冉的腿上，枪伤的鲜血如柱。

    “驱逐出这个存档世界吧！永别了！齐嘉冉！”

    谭泡泡举起美工刀向下刺去，她不会心慈手软，她还有血海深仇，难解心头之恨。

    然而——

    命运的天平，倾向了齐嘉冉。

    她等待已久的时机出现了——

    空中闪烁着一发金光粼璃的金属光泽。

    是她抛出的那发段竹梅遗失的子弹落下了。

    并不是只有谭泡泡才会利用对手的能力，她齐嘉冉也会。齐嘉冉利用谭泡泡的线团细线，在从走廊谨慎靠近谭泡泡时，就已经在手枪同自己手腕上绑好了线，像是失手绳一般牢牢牵着手枪。

    空间切换，会把与目标人物相连的物体一起切换。

    但是作为发动能者的自身，必须要主动控制相连的某件事物。

    不过，对于存档人物就会普遍性引起消失，像是和水瓶一起消失的医生，以及那路上消失的车。

    所以，那支手枪掉在地上后，齐嘉冉也让这只同自己手腕绑着细线的手枪消失了。

    美工刀，插在了凭空出现的64式手枪的扳机处，死死卡住了刀口，也卡在了齐嘉冉的咽喉处，没能再往下陷入一分。

    而她抛出的子弹，就是她最大的赌注。

    这个子弹，在能力解除的一刻离开了自己的手心，只有50%的概率，会回到现实空间。

    但是她赌对了。

    齐嘉冉踢开了谭泡泡，一个沉沉的肘击，谭泡泡柔弱的身子哑声倒地。

    段竹梅失窃的子弹，被齐嘉冉装填进枪膛，随之上膛，最后对准了惨遭败北的谭泡泡，给与她足以致命沉重的一击。

    『也就是10点10分的第一次枪击之后，很快，第二发枪击，发生了。』

    齐嘉冉听到了楼道里的骚动，她捡起地上的两颗弹壳，在九歌和南清泉冲上来之前，拖着伤离开了现场。

    此刻，瑞雪望着远去的敌人，捂着伤口，难过而悲。

    “公主...南指...瑞雪无能...只能做到这了...剩下的，就拜托了...”

    说完，瑞雪虚弱地便倒在血泊中。

    口袋中的蝴蝶结，应声而落。

