
　　于老太太一大早就出来遛狗，本来对从李和家抱来的狗不怎么稀罕的，谁知这么一养就养出感情了。

　　结果溜着溜着跟人吵上了。

　　她也从一个略微小资腔调的老太太迅速转变成八卦唠家常老太太。

　　吵架骂街也样样不输人，最低端的骂人无非是泼妇骂街那种，只要脸皮厚会脏话，不管对方是谁说了啥都往生殖器，亲妈挂树，骨灰拌饭，祖宗十八代上扯。

　　基本上就是拼个嗓子大，不要脸。杀敌一千自损八百。

　　但是老太太骂人不带脏字，李和偶尔感兴趣都能听的热血沸腾。

　　声音大语速快，还能用上各种修辞手法，如排比反问设问比喻等等，加上一点逻辑顺着对手的话说，再举一个同逻辑的例子反驳回去，并配上不屑的眼神以及语气助词，一连串直接打蒙，gameover，妥妥的撕逼小能手。

　　她的话能让对方或旁观的人稍微想一想才能明白，这样就造成旁观者哄笑的效果，对对手的伤害值非常高，会给对方造成大家在帮她嘲笑她的效果。

　　李和听到外面热闹声，立马就要端着饭碗出来观战。

　　跟于老太太吵架的也是个五十来岁的老婆子，头发梳得十分认真，没有一丝凌乱，胖乎乎的面孔，额头发亮。

　　这个老婆子也是前面巷口的。

　　李和听了半天算是知道了原委。

　　一个清扫阿姨扫地的时候没注意，给她裤脚扑了点灰，老太太不干了，扫地阿姨道歉都没用。

　　“没长眼睛啊，瞅瞅你那贱样”。

　　扫地阿姨说，我扫地怎么了，哪里贱了，也是靠力气挣钱的，我没偷没抢的……

　　许多人都慌忙劝架，最后扫地阿姨是哭着走的。

　　惹于老太太不高兴了，她就在旁边站着，看不惯这老婆子了，直接说，“你这老婆子天生就是属黄瓜的，欠拍！人家扫地不注意怎么了你，你这不依不饶的”。

　　老婆子头一仰，“要你狗拿耗子多管闲事”。

　　“你个癞蛤蟆样，我还真懒得管，你那怂样我看着就恶心。还追个时髦剪个中分，麻烦你瞅瞅你那是三八分好吗。你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你”，于老太太哪里是好惹的。

　　反正两个人就继续骂上了，李和看的津津有味。

　　何芳出来拍拍他肩膀，“你吃不吃了？闲得慌啊你，大早上的看人吵架”。

　　李和端碗回家，又继续添了碗稀饭。

　　早晨，人人都在为生计奔波，身旁的每个人似乎都清楚自己想要的是什么，每跨出一步都充满了力量和希望，似乎只有李和还这样在混吃等死。

　　松下饭碗，趁着早上还不热，就帮着何芳打理菜园子，蔬菜算是基本自给自足了。

　　突然家里的几条狗开始狂叫。

　　“有人在家吗？”。

　　李和听见有人进了院子在喊。

　　何芳说，“你是不是没插大门？”。

　　李和点点头，“没插，我去看看”。

　　说完放下锄头，在池塘洗了把手，就去了院子里。

　　家里的两条大狗带着小狗，正守在门口龇牙咧嘴。

　　门槛上还站着一个人，跟狗成对立之势，弓着身子，一只脚已经迈出门槛，一副情况不对，就准备立马开跑的架势。

　　看到李和过来，欣喜坏了，“李先生，李先生，哎呀终于找到你家了。”23sk.Com

　　李和仔细一看，居然是那个香港的扑街律师沈道如，他把狗撵走，把沈道如迎进了屋子，“进来吧。”

　　沈道如开始也知道李和条件不差，但是这么大宅子，而且堂屋里富贵的摆设，他还是真不多见。

　　屋里的家具、字画、瓷器，他说不出真假，但是他能看懂好坏，就是觉得真心好，可哪里好又说不来。

　　“李先生这里可以称为雅室了，果真是好。”

　　李和不喜欢寒暄，“怎么过来的？”

　　“坐飞机来的”，沈道如接过李和的茶杯，还不经意的端详了一眼，这是紫砂？不自觉的端的更小心了，然后轻轻的放到了桌子上，磕碎了，他赔不起啊。

　　李和只能在心里吐槽这种区别对待，不过还是问道，“辛苦你了，材料都带齐了吗？”

　　“都带了，按照你的要求，我又在注册了一家香港投资公司，名字叫远大投资，还是离岸公司控股”，沈道如慌忙从公文包里拿出来一大堆的文件。

　　李和把文件拿在手里看了看，现在手里两家香港投资公司，三家离岸公司，起码够当做壳子用了。

　　“行，中午留这里吃饭，下午我找人去陪你办事，先把商标的事情给我办好。”

　　沈道如笑着道，“你放心，我一准给你办好。”

　　自从进了内地，他悬着的心算放下了，没有传说中的恐怖，而且大多人都热情的不得了。

　　得了李和的酬金后，他的日子立马又舒服了起来，惬意的不得了。

　　心里甚至还在想，这样爽气的金主多来几个，还做什么律师。

　　李和出门去喊小威，“骑我自行车，去喊你潘哥过来。”

　　小威这两年猛长个子，十六七岁也算俊俏小伙子了，这孩子初中下学了，分配到肉联厂也不好好上班，天天想着混江湖。瞧见瘦猴和苏明、猪大肠这样可望不可及的大哥都对李和点头哈腰，就对李和崇拜的不得了。

　　一副对李和马首是瞻的态度，跑个腿就能拿个三块五块，人家手指缝稍微出来点，就够他半个月工资了。

　　小威最近对李和的那辆摩托车羡慕的紧，想着开出去有多威风，能吸多少眼睛。

　　犹豫了一下，最后还是忍不住道，“我想骑摩托车去，快的很。”

　　“你会骑吗？”李和反问道。

　　“我学学不就会了嘛，应该跟自行车差不多”，小威自信的说道。

　　“少扯犊子，赶紧的骑自行车去”，李和可不敢把摩托车给这样的新手闯祸。

　　小威闷闷不乐的骑了自行车去找瘦猴。

　　中午吃饭的时候，何芳见有外人，就没上桌，直接在厨房扒了两口。

　　李和问，“你这哪里的规矩。”

　　“又不认识，一起吃个什么劲。”何芳随意的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，78、沈道如免费阅读。https://xs.23sk.com 