    “可恶！”

    安琪不断后撤，丧尸的战斗力实在是太超乎她的想象了，现在别说是驱逐这些丧尸，安琪稍有不慎，随时都会因此送出性命。

    就在安琪正在为如何解决这些丧尸发愁的时候，两道能量光束射出，瞬间秒杀了其他几只低级丧尸。

    仅剩那只使用寒冰异能的B级丧尸。

    是那两个科技新城的人。

    “你们怎么来了？”

    安琪疑惑的问道。

    “莉莉姐让我们来帮你。”

    “别说了，联手对付这个家伙。”

    那两人没有过多解释，立马与安琪组成两面包夹之势。

    安琪也没有更好的办法，仅凭她自己，是绝无可能打败这个家伙，现在只有联手，才是唯一出路。

    “好！联手！”

    安琪开始释放自己体内的异能，准备直接释放最强一击。

    其他二人也都开始为装备蓄力，她们准备速战速决，赶紧解决这只B级丧尸，因为，除了它，眼下还有不少其他的丧尸正在接近这里。

    孙强那里的防线已经彻底崩溃，他无法阻止全部丧尸进入聚集地中，只能尽全力阻止，越多越好！

    “都给我顶住！”

    孙强一边呼唤着手下，一边自己准备亲自带人冲锋。

    他们必须重新夺回城墙的掌控权，否则，根本无法阻止这群丧尸。

    至于已经冲进城内的丧尸，孙强已经无能为力了。

    就在此时，官方部队身后的丧尸被迅速击杀，一个熟悉的人影冲了出来。

    “孙上尉！是牧枫！牧枫来帮我们了！”

    一个士兵认出了牧枫，激动的大喊了起来。

    牧枫的出现无疑是给这些士兵再次带来了希望，士气开始高涨，反击也正式开始。

    不过，这种战斗太过混乱，如果牧枫召唤丧尸助阵，官方部队很有可能敌我不分。

    到时候丧尸狂潮没收获多少，赔倒是赔了一堆。

    眼下，只有先赶紧强化官方部队再说。

    “孙上尉！用这些！”

    牧枫从系统背包中拿出大量装备，全都丢在地上，自己则冲上前去，为官方部队装备上武器拖延时间。

    孙强当然知道这是什么，就在前不久，他们官方部队才被虎头军这些装备压制得失去了聚集地全部掌控权，这些牧枫随手拿出了这么多…

    毫无疑问，牧枫已经一个人镇压虎头军的叛乱！

    没时间思考太多，孙强立马开始组织手下组装装备，准备配合牧枫重新抢回城墙！

    你还别说。

    丧尸狂潮的好东西真不少，牧枫看到了不少级别不错异能也不错的丧尸，不过，他的系统背包被一堆合成材料占的满满的。

    为了不浪费这次的发财机会，牧枫一边对抗不断来袭的丧尸，一边在系统背包中合成新的丧尸，并将多余的合成材料释放出来，帮助他对抗丧尸狂潮。

    反正是些多余的合成材料，就算是被官方部队敌我不分无意间打死，牧枫也一点都不心疼。

    【叮！恭喜宿主合成了一只B4丧尸，经验＋24，是否命名？】

    “否！”

    只不过是个合成素材罢了，要什么名字。

    牧枫快速完成合成，随即将刚合成的B4丧尸移动到刀锋女王身上。

    【叮！恭喜宿主将丧尸.刀锋女王提升至B5，经验＋25】

    “太好了！”

    牧枫激动的叫出了声。

    别忘了，刀锋女王只要达到B5级，就可以激活第二形态，只是眼下，牧枫可没时间激活。

    不过，几只丧尸犬倒是吸引了牧枫的注意。

    牧枫手底下也有一只丧尸犬大黄，不过至今才C9级。

    这些丧尸犬，正好也能给大黄用上！

    抓了！

    牧枫又甩出几只多余的合成材料，帮自己拦住了其余的丧尸，自己则冲向那几只丧尸犬。

    “都不错！全都是C级的！”

    牧枫看着那些丧尸犬的级别，难以按捺自己内心的激动，他快速击倒这些丧尸犬，随即开始收服。

    而另一边，孙强他们也已经完成了组装，并开始占据了城墙的丧尸开始反击。

    不过，有个现象太过奇怪了。

    有些丧尸居然在互相残杀？

    没错，那些正是牧枫所释放出去的，多余的合成材料。

    不过，孙强以及那些官方部队的士兵，他们可不知道，他们只看到了丧尸狂潮中，十几只丧尸跟叛变了一样攻击自己的同类。

    “放着咱们这几个活人不攻击，去攻击同类？”

    孙强也纳闷了，这些丧尸是换口味了？现在都不吃人了吗？

    不过，它们终究还是丧尸。

    管它们吃啥，杀就完了！

    有了那些装备的加成，官方部队终于能够扳回一城，他们将丧尸狂潮不断压退至城墙边缘，离夺回城墙只差一步。

    轰隆！

    城墙上却突然发生了一声巨响。

    刚刚还是完整的城墙，也刚刚的巨响后被破开了一个缺口，一只巨大的爪子一把抓在了城墙之上，接着用力将身体撑了起来。

    是一只变异的科莫多龙！

    此刻，这个家伙已经不再是原先那副大蜥蜴的模样了，只要长出翅膀，那可就是妥妥的一条西方龙。

    就连正在收服其他丧尸犬的牧枫也被刚刚的巨响吸引了过去。

    “卧槽…”

    牧枫看了看那几条丧尸犬，又看了看城墙上那条变异的科莫多龙。

    骑这玩意不比骑着狗拉风？

    牧枫果断放弃继续收服丧尸犬，他迅速在背包合成，最终将大黄提升至B1就收了手。

    接着，牧枫独自冲上了城墙。

    那条科莫多龙目前具体实力还不清楚，他需要先上去观察一下情况，再决定作战方案，毕竟，牧枫现在可没有办法召唤出自己那些主力来协助自己。

    不过，由于孙强这边防线得到了牧枫的支援，闯入城中的丧尸数量也大幅度削减了不少。

    安琪等人也终于可以松口气。

    不过，依旧有不少丧尸依旧在这些老旧房区游荡，他们仍然需要继续清理这些丧尸。

    “安琪…”

    “那边…还有一只…”

    那两个科技新城的女人居然脸色变得很差，她们看着不远处出现的一只B5级丧尸，开始不断退后。

