    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初交友（1）

    荒古之地，机遇之地

    有客从远方来，不亦乐乎

    ————

    再说即将清醒过来的东方月初，这时候神识体在定界神针里正在被收拾。

    朦胧中，月初只隐约间看见了一群女人，那群女人很奇怪的在自己面前围着。

    待那群女人靠的更近了些，东方月初方才看清，这群女人共有十人，年岁二十多岁到三十多岁不等，个个姿色天然，月貌花容，高贵典雅，芳菲妩媚，冰肌玉骨，有的散发着迷人的清纯可人、有的散发着诱人的成熟美妇风韵，风情万种，令人眼花缭乱，目不暇接。

    那一刻，月初用尽了最后的力气，狠狠地看了一眼又一眼，直到神识体也昏睡了过去。

    “不是他！”站在最前面的一位粉衣美妇咬牙切齿地道。她看上去三十多岁，身材修长无比，是十女中最为高挑的一个，国色天香，绰约多姿。

    “他要是敢回来，就是找死！”她身边一身黑衣的女子环了众女一眼，愤懑地问：“那他是谁？”

    粉衣美妇眉头微微一皱，摇头道：“十万年了！我们被困在此地，管他是谁，待他醒了，要他好看！”

    一身鹅黄裙的女子神色一黯，长叹出了一口气，道：“我们被困十万年，无人来救，那厮也始终未露面，总算是来了一个人，让我们看到了一点希望！”说着捏了捏东方月初的脸蛋儿。

    这十位女子，便是无上仙界五帝五尊各自的女儿。十位仙女由大到小，各有封号，年龄最大的便是那位粉衣美妇，她叫姬莫愁，封号赤练公主，简称赤练仙子，她是东方青帝的女儿。

    年龄第二大的是身着墨绿色衣服的那女子，她叫上官芷若，封号白骨公主，简称白骨仙子，她是南方赤帝的女儿。年龄第三大的是封号为妖灵公主且简称妖灵仙子的女子，她是西方白帝的女儿，叫做澹（tan)台敏。

    第四么，则是北方黑帝的女儿，唤作端木婉清，因其有特殊体香，其封号是天香公主，简称天香仙子为人十分泼辣，敢爱敢恨。第五位么，中州天帝的小女儿，因其总是一身白衣飘飘、仙气十足，封号仙灵公主，其名令狐语嫣。

    第六则是龙尊的女儿，封玉女公主，简称龙仙子，名龙婉韵，然更多的人喜欢称她小龙女。第七便是凤凰双尊的女儿，名钟离灵，封号精灵公主，简称灵儿仙子。第八位便是有那异类之称的无上魔尊的女儿，封号盈盈公主，简称魔姑仙子，其名单于盈。

    第九位是那无上仙界掌控天地至火金乌火的金乌火尊的女儿，封号不邪公主，其名司徒襄，为人十分邪气。最后便是蛮族王尊的女儿了，此女封号为百花公主，其名林朝英。

    “哪有什么希望，都十万年了……无上仙界也不知是个什么情况，五帝五尊居然没有一人寻来，着实想不通。”

    蛮族王尊的女儿林朝英淡淡道。此女容貌才华冠绝无上仙界，生性恬静淡雅、与世无争，这话说的却是不符合她的气质。

    林朝英刚说完，古灵精怪的金乌火尊的女儿不邪公主开口了，她嘟着嘴道：“众位姐姐，我们本都是被用来提升五帝五尊修为的牺牲品，如今虽是被困在此地十万年了，但好在没被糟蹋作践……他的天赋不错，何不投靠他呢？”

    不邪公主司徒襄说罢，其他九女皆是皱起了眉头，面面相觑，脸色怪异，陷入了沉思。

    看着她们这般模样，不邪公主司徒襄眼珠儿一转，继续说道：“我们所修‘离鼎’神功，本是五帝五尊交换后练功用的，倘若咱们合力将‘离鼎’绑定在他身上，再加上咱们十人合力培养，不日之后，他必然远胜于五帝五尊，到时候咱们再以‘离鼎’神功控制他，不就能彻底摆脱他人控制了么，众位姐姐觉得小妹的想法如何？”

    其他九女不禁眼神一亮，交流了起来。

    司徒襄所说的“离鼎”神功，乃是无上仙界五帝五尊联合创造的一门有点邪乎的神功。他们十人在无上仙界乃至寰宇大世界，已然再无敌手，但他们依旧是无法实现长生超脱之道，他们为了能够长生便集合十人之力，创造了这门歹毒的神功。

    说白了，“离鼎”神功就是一门伪装成无上神功的歹毒无比的采阴补阳的邪功，五帝五尊为了长生之道，创造出此门神功后便交给了各自的女儿修炼，同时他们还勤加指导各自的女儿修炼此功，他们的女儿修炼“离鼎”神功后，实力是个个突飞猛进。

    然而，五帝五尊似乎是急切了些，“离鼎”神功本有十层，在他们各自的女儿修炼到五层时，他们突然联合宣布了一条消息，那就是五帝五尊要娶彼此的女儿为妾，这就导致了无上仙界“定界神针”事件的爆发，最终弄的一发不可收拾。

    五帝五尊好梦成空！

    无上仙界第一御女神功，似乎是要便宜了月初，但不邪公主司徒襄的初衷，却是要奴役驱使月初，这里面的水深不深，就看两方谁厉害了。

    众女将不邪公主司徒襄的提议好好商议了一番，这会儿还是没下定决心，毕竟她们都曾是天之骄女，此刻要与一个不知来历的小子发生一些交集，她们一来是心里不愿意，二来么，各自的亲生父亲都么得人性了，一个外人当下，她们不得不谨慎从事。

    司徒襄自己提出的建议，她自然是想好了，看着九位姐姐还在商议，沉默了好一会儿的她，双手挽着发梢，再次开口了，道：“姐姐们，他突然闯入，或许就是咱们的机缘，已经十万年了，这里从未来过任何一个人，就连婉清姐姐的老相好、那个可恶的混蛋，他都从未露面过，此事还有其他的办法么，没了的，你们还商议什么呢，真是的！”

    这话一出，黑帝的女儿天香公主端木婉清登时就火了，本就泼辣的她，阴冷道：“他能行么？他没有修炼过‘御鼎’神功，咱们能将‘离鼎’种在他体内么，你以为就那么简单么，头脑简单，四肢发达，还学会了挤兑人，哼！”

    不邪公主司徒襄刚要反驳，却是被凤凰双尊的女儿精灵公主钟离灵拦住了，钟离灵看着秀丽脱俗、身材长挑的端木婉清，语音柔软道：“好啦好啦，都这时候了还吵什么呀，万一他醒了，突然消失了怎么办，为今之计，咱们还是按照襄儿所提议的，给他种下‘离鼎’试试，倘若能够成功，咱们或许就能出去了……”

    钟离灵天真烂漫，纯真可爱，语音柔软，一番话让剑拔弩张的两人都消停了，待她说完这番话，便看向几人这十万年里决出的大姐大姬莫愁了，轻声说道：“大姐快下决心吧，咱们只有如此一博了！”

    她们十人里，姬莫愁不仅年龄最大的那个，更是修为最高的那个。她们被困在这方奇异的世界里后，起初是谁也不服谁，最终便是决斗，斗出了个姐妹大小。

    神奇的是，她们的年龄大小居然与修为高低一致，谁年龄大那谁的修为就高。

    姬莫愁被封赤练公主，人称赤练仙子，可是在无上仙界有很大名头的，自从成了她们十人的大姐大后，还从未使用过大姐大的身份了，这会儿钟离灵向她询问建议，她不得不做出决定了。

    姬莫愁一声轻啸，道：“你们都让开，我先来种，他是没修炼过‘御鼎’神功，但他能出现在这里，那就说明他很是不凡，无路可选了那就拼一把了！”

    见大姐姬莫愁这般决绝，已然下定了决心，便再无人反对或是有异议了，各自退开了些，皆是目不斜视的观察着已经施法了的赤练仙子施法……

    “离鼎”神功，“离”是缺少的意思，“鼎”乃是女子的意思，而这两个字组合在一起时，按五帝五尊的意思，就是缺少的女子，因而称作离鼎。

    这与他们所修炼的“御鼎”神功就完全对的上了，“御”的意思么，就是御使自身缺少的“鼎”补充自身，这个说法就是冠冕堂皇而已，实质上不就是采阴补阳么。

    如今，十女已经将“离鼎”神功修炼到了第七层，这十万年里，她们在这怪异且灵气稀薄世界里，修为几乎无法提升，十万年也就提升了两层而已，甚至最后是寸功难进了。

    她们所说的“种鼎”，就是强行将她们体内已经凝聚成的“离鼎”，转移到他人体内，要注意的是，一个修炼“离鼎”的人，是无法转移，但她们有十人，这就不太难了……

    只见姬莫愁坐在月初头颅边，双手掐诀间，一口就咬住了月初的嘴巴……随着她喉结的蠕动，十五息左右后，她脸色一白，便放开了月初，点头示意间退开打坐修炼去了。

    随后，剩余九人一个接一个，都进行着与姬莫愁一模一样的操作……

    将修炼凝聚了多年的“离鼎”一下子转移走，对她们的损耗非常大，她们都是在打坐中晕了过去，而月初的神识体么，在她们都昏迷了过去后，悄无声息的不见了……

    而在四圣星蓬莱地女儿国荒古，烟水宫帝君殿里，已经昏迷了四天的月初，全身发烫中惊醒了过来，一口气跑出大殿后，不顾一切的一头扎进了大殿前的小水潭。

    只见他身边冒着大量水气泡，潭水仿佛是被煮沸了一般，沸腾了起来……纳兰梦菲被突然起身后、夺门而出的月初又给吓得尖叫了起来……

    与此同时，来自瀚海古地玄天剑宗的五位赶路人，即将到达荒古城，他们五人一路上疯狂赶路，生怕慢了，一刻未曾停歇。

    ————————

