    第二天一早，乔梁起床直接返回松北。

    市局，副市長兼市局局長鲁明一大早来到办公室后，没过多久，市局网安支队的负责人许维松就来到了鲁明办公室。

    “鲁局，有个事要跟您汇报一下。”许维松说道。

    “啥事？”鲁明招手示意着许维松坐下，问道。

    “鲁局，早上下面人跟我汇报了一个情况，昨天半夜，我们的工作人员在网上例行巡查时，发现有人在网上发跟骆書記有关的帖子。”许维松一边说一边笑道，“帖子的内容有点荒唐，我们的工作人员已经第一时间联系网站删帖，现在网络真的是造谣生事的地方，什么样的帖子都有人敢乱发。”

    “什么帖子？”鲁明随口问道。

    “帖子里说松北县的唐晓菲副县長是骆書記跟一个叫什么奚兰的女人的私生女，反正大概就是这么一回事，可以说是荒唐之极。”许维松汇报道，他本来是没把这事当回事的，毕竟网上的谣言太多，不过考虑到这事涉及到骆飞，帖子里的内容又说得有板有眼的，许维松虽然不信，但还是觉得有必要跟鲁明汇报一下。

    鲁明听完许维松的汇报，先是一愣，旋即瞪大眼睛，“你刚刚说帖子里提到的另外一个女人叫什么？”

    “哪个女人？”许维松愣愣道。

    “就是帖子里面说唐副县長是骆書記跟谁的私生女来着？”鲁明急切地问道。

    “说是一个叫奚兰的女人，好像还提到她是深城君兰贸易公司的总经理。”许维松说道。

    “确定叫奚兰？”鲁明脸色微变。

    “对啊，就叫奚兰。”许维松下意识地点头，鲁明的态度让他有点摸不着头脑，这会连许维松都有点不确定了，道，“鲁局，要不我再打电话确认一下？”

    “马上打，务必搞清楚了。”鲁明沉声道。

    见鲁明神色严肃，许维松不敢怠慢，当着鲁明的面就拿起手机给底下的人打了过去。

    电话打通，许维松反复确认了几遍后，随即挂掉电话，冲鲁明点头道，“鲁局，没错，就叫奚兰。”

    听到许维松肯定的答案，鲁明脸上的神色一下变得微妙，刚刚听到奚兰这个名字时，他就联想到骆飞之前让他安排人找个莫须有的理由去松北抓一个叫奚兰的女人的事，那事要不是被乔梁给搅和，也许这个奚兰就真被抓过来了，后来骆飞让他继续干这事，鲁明就找借口推脱了，眼下许维松说的情况显然跟他之前了解的资料对上了，帖子里说的那个奚兰跟他知道的奚兰是同一个人，并不是同名同姓。

    想到许维松刚才所说的帖子里的内容，鲁明心头一跳，唐晓菲该不会真的是骆飞和对方的私生女吧？

    鲁明沉思许久，抬头对许维松道，“维松，网络不是造谣生事的地方，你们去查一下，看这帖子到底是谁发的，有消息了第一时间跟我汇报。”

    “好，那我让下面人去查一查。”许维松点头道。

    “还有，对于涉及到骆書記的相关舆情，你们要重点關注，绝不能让这种负面新闻随便乱传。”鲁明又吩咐道。

    “鲁局放心，我会让下面人重点關注的。”许维松严肃道。

    “行，那你先去忙。”鲁明挥挥手。

    看着许维松离去，鲁明很快也从办公室离开，坐车前往市大院。

    鲁明来到骆飞办公室，骆飞这会正要出去，他今天上午有外出的公务活动安排。

    看到鲁明过来，骆飞脚步停顿了一下，问道，“鲁局，什么事？”

    “骆書記，耽搁您一点时间，有重要事情跟您汇报。”鲁明说道。

    “是吗？”骆飞疑惑地看了鲁明一眼，转头对秘書薛源道，“小薛，你们先去楼下等我，我待会就下去。”

    骆飞转身走回办公室，鲁明随即也跟了进来，并且把门关上。

    看到鲁明的举动，骆飞眉头一皱，“鲁局，大清早的，有什么要紧事？”

    “骆書記，昨天半夜，我们市局相关部门的工作人员在网上进行例行巡查时，发现有人在网上发了跟您有关的帖子。”鲁明连忙道。

    “跟我有关的帖子？什么帖子？”骆飞纳闷地看着鲁明。

    “帖子里说唐副县長是您跟一个奚兰的女人的私生女。”鲁明小心翼翼地看着骆飞。

    “你说什么？”骆飞大惊失色。

    看到骆飞的反应，鲁明眼里闪过一道精光，随即低下头。

    骆飞这会显然有点乱了方寸，瞪着鲁明道，“这是什么时候的事？”

    “就昨天半夜的事。”鲁明道。

    “那帖子呢？你们怎么处理的？”骆飞着急地问道。

    “我们的人已经第一时间联系网站删帖。”鲁明道。

    “好好，这就好。”听到鲁明的回答，骆飞心里登时松了口气，只是他这会脸上的神色依旧难看，呆愣楞站了一会后，骆飞回过神来，想到自己在鲁明面前有些失态，忙正了正神色，道，“鲁局，网络不是法外之地，像这种造谣生非的帖子，必须严查，看到底是谁背后造谣生事，一定要给我抓起来，从严惩处。”

    “嗯，骆書記您放心，我已经交代下去了，正在查是谁发的帖子，一定将这造谣生事的人绳之以法。”鲁明点头附和道。

    “好，必须好好查，绝不能姑息。”骆飞脸色铁青，盯着鲁明又道，“这事你务必重视，该多派点人手去查就多派点人手，我要在最短的时间内得到结果。”

    “嗯，我会安排专人查这事。”鲁明再次点头。

    骆飞脸色稍缓，不知不觉又发起呆来，此刻骆飞的心情端的是又惊又怒，他一下就怀疑到了奚兰身上，觉得是奚兰曝光了这事。

    短暂的愣神后，骆飞抬头看到鲁明还在，恼火道，“你怎么还在？怎么还不赶紧去查这事！”

    “好，我这就走。”鲁明嘴角抽了一下，着实被骆飞的态度搞得有点无语，心说你刚刚也没让我走来着。

    从骆飞办公室出来，鲁明脸上神色莫名，骆飞嘴上说这是造谣生非的帖子，但骆飞的态度其实已经说明了很多，鲁明又不是笨蛋，哪里看不出一点端倪。

    办公室里，只剩骆飞一人时，骆飞终于忍不住气地拍桌子，心里骂着奚兰，二话不说就拿出手机给奚兰打了过去。

    电话一接通，骆飞暴怒道，“奚兰，你到底想干什么，你以为我真不敢收拾你吗？”

    电话这头，奚兰被骆飞的电话搞得莫名其妙，“骆飞，你又在发什么神经？”

    “奚兰，你别跟我装傻，网上的帖子难道不是你发的？你脑子是不是进水了，你这样搞，对你有什么好处？”骆飞怒气冲冲道。

    “骆飞，我不明白你在说什么，你要发神经别来我这，我不是你的出气筒。”奚兰不客气地怼了回去。

    “你还不承认？”骆飞气地浑身哆嗦，“奚兰，你真把老子惹火了，老子让你下半辈子都蹲在局子里。”

    “骆飞，别把你的威风耍到我这来，老娘不怕你，还有，我再重申一遍，我不知道你在说什么。”奚兰冷声道。

    “没看出你奚兰装傻充愣的本事倒是一等一嘛，网上曝光晓菲是我和你的私生女的帖子，你敢说不是你发的？”骆飞质问道。

    “什么帖子？你说清楚点。”奚兰神色一凝。

    “你还装？昨天半夜，有人在网上发帖子，说晓菲是我跟你的私生女，这帖子难道不是你发的？”

    “骆飞，你脑子才是真的进水了吧？你到底是怎么当上这一把手的？我真为你的智商着急。”奚兰气得一笑，“我之前对你的诉求就是想知道女儿在哪，如果我都已经知道晓菲是我的亲生女儿了，我脑子有病去网上曝光这事？这么做对我有什么好处？你动动你的猪脑子好好想一想，真不知道你骆飞是怎么混到今天这位置的……”

    “你……”骆飞被奚兰骂地哑口无言，偏偏还发不出脾气来，这会经奚兰这么一说，骆飞刚刚乱糟糟的脑子如同被人点拨了一般，立刻清醒过来，是啊，奚兰这么做，对她同样没有好处呐。

    想明白了这点，骆飞陡然冷静下来，知道自己有点孟浪了，他冲奚兰发飙，怕是真的误会对方了。

    此刻奚兰同样也对这事充满疑惑，问道，“骆飞，你刚刚说的这个帖子的事，是真的吗？”

    “自然是真的，你以为我吃饱撑着跟你开玩笑。”骆飞恼火道。

    奚兰一阵沉默，她懒得跟骆飞一般见识，只是骆飞说的这事，无疑让奚兰觉得蹊跷不已，唐晓菲是她和骆飞亲生女儿这事，除了骆飞本人，以及好不容易才查出真相的她，到底还会有谁知道这事？

    思考了一会，奚兰道，“骆飞，如果还有别人知道晓菲的事，那只能是从你那边泄露出去的，你自己好好想一想，看是不是你什么时候不小心说漏嘴了。”

    “不可能。”骆飞断然否认。

