    分差6分。

    热火队进攻，此时热火队场上五人分别是安德森、波什、詹姆斯、韦德，以及钱莫斯。

    钱莫斯在后场拿球，推进到前场之后看了秦昊一眼，随后就把球交给了詹姆斯，让詹姆斯来主导。

    巴特勒压低重心，死死盯着詹姆斯。

    进入下半场之后，巴特勒的状态下滑不少，表现并不好，之前几分钟更是连连打铁，本来是让他带着替补阵容打，作为一个核心球员来提升替补阵容的竞争力，争取把分差缩小，甚至追上比分。

    可没想到，反倒让分差又扩大了。

    这令巴特勒很自责，既然在进攻端自己打的不好，那么就用心做好防守，进攻交给秦昊，自己负责防守，给秦昊抢篮板球。

    詹姆斯看了巴特勒一眼，随后打了个手势，示意队友拉开，又是单打，到了这个时候，詹姆斯也是不再留力，开启了“全力詹”模式。

    嗤！

    球鞋和地板摩擦，发出刺耳的声响，詹姆斯启动，从左侧突破，巴特勒也立刻移动，抢先卡位。

    这下詹姆斯并没能直接过掉巴特勒，不过他也并不在意，立刻半转身，从面框变成了背筐，改为背身单打，用后背推着巴特勒往内线压。巴特勒挺起胸膛，和詹姆斯角力，只感觉胸口生疼，却咬着牙不肯后退半步。

    “咦？”詹姆斯微微皱眉，有些诧异的扭头看了巴特勒一眼，而此时76人队的协防也过来了，他迟疑了一下，还是把球传了出去。

    “呼。”巴特勒松了口气。

    一对一要防住詹姆斯太难，只要能逼得詹姆斯分球，不让他来攻就已经是一种成功，其他人可没有他这么有把握。

    砰！

    果然，球给到了钱莫斯手上，钱莫斯三分出手，但没有能够投进，内内死死卡住安德森，斯贝茨用屁股顶着波什，然后将篮板球收入怀中，并死死的抱住。他上来的唯一目的就是强篮板球。

    “秦。”斯贝茨把球传给秦昊。

    秦昊冲他点点头，然后开始进攻。

    到了前场之后秦昊先是把球传了出去，然后开始跑动，叫了个三分战术，沿着内线兜了一圈，开始往外线走，队友给他做了个双掩护，让他甩开防守。

    不过队友给他传球的时候差点被突然扑出的詹姆斯抢断，秦昊接球也受到了影响，随后的三分出手没有能够命中，弹框而出。

    “篮板。”

    人们大喊。

    波什和斯贝茨，安德森和内内，四人在内线角力，缠斗在一起，都想拿到这个篮板球，却不料这球弹得有点远，四人都没机会拿到，反倒是钱莫斯位置不错，球正冲他而去。

    “嘿，运气不错。”钱莫斯心头一喜，刚准备抓住篮球，白捡一个篮板，眼前却是忽然一花，一道人影横飞了出来。

    是真的横飞出来，就像是足球场上奋力扑球的守门员，身体横空，扑向篮球，把钱莫斯都给看的愣了一下。

    等回过神来，那人已经抱住了篮球，人也摔在地板上。

    “该死。”钱莫斯暗骂，就要上去抢。

    不过卢克教练更快，立马叫了个暂停。

    听到哨声响起，巴特勒才松了口气，还死死抱住篮球，冲着过来拉他起来的秦昊、内内咧开嘴，龇牙咧嘴的傻笑了起来。

    秦昊把巴特勒给拉起来，笑骂一句：“你傻不傻，当自己是守门员呢？”他明白，巴特勒这是觉得自己在进攻端做的不好，拼命的想要在防守端找补回来。

    巴特勒傻笑道：“我不是说了吗，你只管投，我给你抢篮板球。”

    “白痴。”秦昊又骂了一句，鼻头却是有些发酸，笑着冲他胸口锤了一拳。

    “唉哟。”却不料巴特勒立马叫唤起来。

    秦昊吓了一跳：“怎么了？”

    “没，没事。”巴特勒摇头笑道，揉着自己的胸口，心里暗骂，“詹姆斯这家伙平时吃的啥，钢筋吗？比我还硬。”

    暂停时间

    卢克教练拍拍巴特勒的胳膊，夸奖了一句，然后把他换下，让他先休息几分钟，换上了小卡，最后看向秦昊，冲他说道：“没关系，继续投。”

    秦昊重重点头。

    一转眼，暂停结束。

    双方回到场上，76人队的前场球，秦昊接球，在三分线外游走，看了一眼篮筐，然后猛地一个变向，做出要突破的样子。

    韦德心头一跳，下意识的后撤一步。

    而就在这个时候，秦昊猛然跳起，非常突兀得就地干拔，直接三分出手，而且出手速度非常快，韦德连忙扑向前都来不及。

    唰！

    一声轻响，球进，又是一个三分。

    “又进一个。”

    “这三分投的太坚决了，韦德可就在面前，秦完全不在乎。啧啧，这两个三分下来，就只落后3分了。”

    观众席上，人们兴奋地叫好。

    与此同时，场边上的斯波尔斯特拉教练却是脸色微变，皱起了眉头，心头那种不安的感觉越发浓郁，忙冲着场上喊道：“防好三分球。”

    几个热火队球员齐齐点头，表示明白。

    之后两个回合热火队又打进一个，来自波什的跳投，76人队这边反倒没进球，分差又变成了5分。

    此时第四节已经过半，比赛时间飞快流逝，对比分落后，急需要追分的76人队来说是不利的。

    秦昊看了一眼时间，把球推进到前场之后叫了个三分战术，可是当他重新拿到球，詹姆斯却扑了过来，显然提前预判，来堵他了。

    “可惜，机会没了。”

    就在人们惋惜的时候，秦昊忽然跳起，直接迎着詹姆斯出手，而且还是在三分线外一米的地方，让人们都惊呆了。

    这绝不是什么好机会，甚至可以说并没有机会，毕竟詹姆斯就在面前，可秦昊竟然直接投了。

    “开什么玩笑......”

    热火队球员不禁暗笑，可就在下一刻，“唰”的一声轻响传出，他们脸上的笑容凝固，这球竟然进了。

    这种毫无道理，不是机会的三分出手，竟然还进了！

    “果然，那种不安的感觉，就来自这儿。”斯波尔斯特拉教练脸色一变，立马叫了个暂停。

    这几分钟秦昊三分球4投3中，准的吓人，但令斯波尔斯特拉教练变色的不只是他命中率高，而是投的不讲道理。

    就和之前常规赛时候一样。

    与此同时，球迷们也感觉出来，那个疯狂扔三分的男人，他好像又回来了！

