    李春花顿时心口一阵抽疼，没想到一向疼爱的大儿子居然会说出这样的话来！

    　　在心里告诉自己小宝只是太小不明白离婚是啥意思，但还是忍不住流下了伤心的眼泪。

    　　才两岁的金宝就更根本不懂了。

    　　只一个劲儿地冲着被陈建军抱在怀里揉肚子的赫连娇伸手，想跟她一起玩：“姐姐，姐姐。”

    　　马秀莲就把他放下去，金宝立马屁颠屁颠地跑了过去，抱着赫连娇的一只脚，笑得眉眼弯弯。

    　　到底是一个爹妈生的，他长得本就有两分像小公主，这会儿笑起来就更像了。

    　　陈建军爱屋及乌，也把他抱起来，放在另一只大腿上，两只手各护着一个。

    　　金宝人小聪明，也学着他伸出小手给姐姐揉肚子，

    　　赫连娇也没在意，这个人类小崽子不爱哭，长得也比较白嫩可爱，看着还挺顺眼的。

    　　就是力气小了点，跟挠痒痒似得，她忍不住“咯咯咯”笑了起来。

    　　金宝见她笑了，也跟着笑。

    　　听着两个孩子天真无邪的笑声，大人们沉闷的情绪轻松了不少。

    　　马秀莲的脸上也露出了笑容，金宝倒是

    　　见她笑了，陈建业就小心翼翼地开口道：“妈，您看金宝还这么小，可不能没有妈啊……”

    　　再说这三妮不是平安无事的回来了嘛！

    　　马秀莲的脸顿时就拉了下来，冰冷冷地说道：“必须离婚！老陈家没有这种卖闺女的儿媳妇！老三你要是不想离，就跟着一起滚出去！”

    　　陈建业一时语噎。

    　　”砰！”

    　　李春花在屋里听到这些话，再也无法忍受痛苦煎熬的滋味，打开房门从屋子里冲了出来。

    　　“噗通”一声跪在马秀莲的面前，泪流满面道：“妈，我真的知道错了，妈！妈我发誓！我发誓我以后一定好好地对三妮，再也不会做错事了！”

    　　她当初就不该听了她妈的话，把三妮给卖了，就拿着六十块钱不说，自个还要被赶出去，要是她被赶回娘家……

    　　光是想想，李春花就忍不住哆嗦了一下。

    　　这会儿可是大冬天，她要是被赶回去，她妈一定不会让她进门的，到时候她绝对会冻死在屋外头。

    　　不！

    　　不要！

    　　她还不想死！！！

    　　马秀莲的脸却是更冷了：“你伤害的不是我，是三妮！该道歉的人也不是我，是三妮！”

    　　这个蠢货到现在还没真正认识到自个的错处，只以为是惹她生气了

    　　明明这件事里最受伤的是三妮，亲眼瞧见被自个亲妈给卖了，她当时得多伤心难过啊！

    　　经过她这一提醒，李春花才看向三妮，可怜兮兮道：“三妮，妈错了，是妈对不起你，你原谅妈吧！”

    　　“我不会原谅你！”三妮眼中满是冷漠，面无表情道。

    　　以后她的亲人，就只有爷奶跟乖宝他们！

    　　“妈给你磕头了！就当妈求你了，是妈错了还不成吗？！”李春花情绪激动，直接朝她跪着磕头。

    　　额头撞在地上，发出闷响声。

    　　只要不离婚，让她干啥都行！

    　　她被赶回去，那可就是死路一条。

    　　好在马秀莲眼疾手快，在她脑门碰地前就伸手把三妮拉开了。

