    看到最后一个选项，韩萧登时眼神一亮。

    “哦哟，出货了！”

    这一波随机抽取的能力，只有最后一个有价值，这是高德的模板专长之一，而前面四个都不怎么样，全都垫刀了。

    这个专长都是基础性质的加成，增幅非常可观，在他看来，对自己最有用的三个加成便是90%基础能量抗性、30%基础能量攻击、20%气力上限。

    自身的不灭之躯主要是恢复速率惊人，在抗性方面并没达到夸张的地步，可这个专长一下子把他对能量攻击的抗性提升了近乎一倍！

    随着实力增长，机械军团的集火威力越来越强，天地同寿对自身的威胁性也在提升，上次在诸星联施展这招的时候，差点自己把自己给送走了。

    若是得了这个能力，相同的阵仗再经历一遍，自己也不会有生命危险，往械坦的路上越走越远。

    ——要不是有这个能力，高德早就被他蹂躏得失去意识了。

    加强基础能量攻击威力，对高德来说只是增加本体的输出，而放在机械师手里就厉害了，可以提升所有能量性质武器的威力，最直接的表现，便是军团的远成炮击威力再度上升，30%的基础增幅已经很高了。

    迄今为止，韩萧抽取了这么多能力，已经发现了一个特点，那就是其他职业的模板专长放在机械师身上，作用会被巨幅放大，这就是军团流人多的优势。

    最后的气力上限+20%，这个想都不用想，造它就完了！

    自己目前的气力上限是29w多，一下就能暴涨个近5w气力，得到一层新的气力加成绰绰有余，甚至两层也未必不可能！

    在后期，气力加成和种族升华才是属性点的主要来源之一，动辄就是几千点，单纯的升级根本比不了。

    到了他如今的气力境界，每提升一层，带来的属性加成都是非常惊人的，现在提升一层，总属性能加个六七千，根据职业、种族的倾向性分摊在不同的方面。

    气力加成的机制，是随着蓝量消耗，属性加成一层层跌落，而拥有无限蓝量、血蓝互换一类能力的超能者便具备巨大的优势，可以一直将气力加成维持在巅峰水准，韩萧、克苏耶、欧卢都是这种类型的超A级。

    [你获得新专长【完美能量亲和体质】！]

    没什么可纠结的，韩萧自然毫不犹豫选了最后一项。

    下一刻，一股剧痛在体内爆发开来，幸好他神经强韧，才瞬间控制住了身体。

    这个专长是体质的变化，全身的细胞都在发生蜕变，足足过了好一会，疼痛才缓缓消褪，对外界的感知又发生了变化，有种焕然一新的感觉。

    韩萧体会了一下，不需要使用任何能力，就能直接感受到无处不在的宇宙游离能量，像是多年的近视被治好了一样，能够更真切地观察外界，脉络更加清晰。

    而且身体还在自动牵引着游离能量，四周的游离能量无意识地聚集过来，从各个角度蹭着他的身体，就像是想要亲近主人的宠物一样。

    “这副体质在正常人物手里，能算是天生奇才了，锻炼事半功倍，成长速度极快，高德能快速踏入超A级，应该有这个专长的功劳。”

    韩萧全身气力充盈，他扫了一眼属性面板，这一波强化，已经让他的能级冲破了十万大关，不愧是模板专长。

    不过面板没有额外提示，不知道十万能级是不是一个关隘。

    他对此不太在意，根据经验，突破能级关隘的好处一般在进阶的时候才会显现，52000能级和78000能级的阶段性进展都是这样的机制，所以等级低、能级高，就代表潜力惊人。

    至于人物卡的效果，韩萧还没测试，但是根据人物卡的基本机制，【能量解析】的效果肯定不是永久掌握，对此他有两种猜测。

    一是在人物卡持续时间内掌握选择的能量，时间一到，能力便消失；二是类似杰斯的【机械系·洞悉】人物卡，人物卡时间过去后，虽然能力没了，但还记得解析后的知识结果，有助于后续自行研究这一种能量。

    但是本身没有【能量操控】的异能基因链，他无法像高德一样自行转化能量，只能用机械手段模拟，这会艰难许多——异能基因链如同傻瓜式操作的生产设备，使用者根本不需要懂得原理，直接就可以生产产品，但这种生产设备其他人无法复制，别人只能使用别的手段分析产品，从而找出另一类的生产方式。

    相当于异能者只需要明白一加一等于二，而其他人则要论证为什么一加一等于二，难度天壤之别。

    如果异能催生的特殊能量这么容易解析，高等文明早就批量制造了，【能量操控】也不会被帝国视为变态级的能力。

    “不过好歹有四次使用机会，倒是有试错的成本。”

    韩萧点点头，他还是比较有研究精神的。

    ——虽然我能肉搏武道家，但我知道我是个好的科学家。

    浏览了一会属性变化，韩萧关掉面板，接着进入量子视野。

    这段时间，他不打算去任何地方，只想在家里监视星际网络，等待风暴降临。

    ……

    “高德和护送舰队全部失联了？！”

    赤色帝国元首办公室内，刚刚收到紧急报告的乌兰瑞尔豁然站起，脸色剧变。

    在她面前的是探索军元帅塔尔罗科夫的远程投影，神情无比严肃，沉声道：“是的，就在不久之前，高德的护送舰队与灯塔星智能中枢的远程链接忽然断开，我们尝试修复网络，但全部以失败告终，现在联系不上高德与舰队的任何人了！”

    闪耀世界的帝国舰队智能都受到灯塔星司令部的监控，一旦失联，灯塔星就能发现哪支部队在哪个位置失踪了，以此形成了一个覆盖闪耀世界大部分区域的快速反应军事体系。

    “他们在什么位置失联？”乌兰瑞尔眉头紧蹙。

    “就在闪耀世界绿宝石星团的边缘，靠近第三期探索区域的星门入口，我们以距离最近的空间浮标为端点，圈定了失联区域的大概范围，我已经抽调附近的部队过去实地查看了。”

    闻言，乌兰瑞尔只能耐心等待，严肃问道：“你觉得失联的原因会是什么？”

    “线索不足，暂时无法下结论。”塔尔罗科夫犹豫了一下，道：“但我个人猜测，舰队很可能遭遇了袭击，有人想要截杀高德，这种可能性是最大的。”

    乌兰瑞尔重新坐下，双手搭在鼻端，眼神阴晴不定。

    没等多久，塔尔罗科夫就收到了手下的汇报，脸色微微一变，道：“元首阁下，前线部队发回消息，没有发现舰队的踪迹，区域内也没有任何异常痕迹，周围的过路飞船也表示没有观测到异常情况，高德所在的舰队像是凭空消失了一样……”

    听到这里，乌兰瑞尔再不迟疑，马上联系秘书长，语气斩钉截铁：

    “发布紧急动员令，通知所有高层立刻放下手头的一切工作，全部过来开会！”

    ……

    十几分钟后，帝国高层的远程投影接连来到会议室，各个部门的大佬齐聚一堂，小声交头接耳，不知道发生了什么事，值得乌兰瑞尔大张旗鼓召集他们。

    很快，乌兰瑞尔进入了房间，一脸冷峻之色，扫视着场中的众多高层，直接开门见山：

    “紧急事态，帝国嫡系超A级高德疑似遭到袭击，已经确认失踪！”

    话音刚落，场中便为之一静。

    每个高层脸上都露出了惊愕、诧异之色，没想到忽然听到这种突发消息。

    这时，塔尔罗科夫出席，用最简练的语言汇报了事件情形。

    了解了目前的状况，在场众多高层勃然大怒！

    “竟然敢对帝国嫡系下手！这是在践踏帝国的尊严！”

    “查！严查！”

    “帝国不容挑衅！不管是谁干的，必须付出代价！”

    所有人的态度完全一致，暴怒无比。

    他们可是掌权的统治者文明之一，竟然有人吃了熊心豹子胆，袭击他们的嫡系，扼杀他们的人才，根本不把帝国放在眼里……

    这种不知天高地厚的行径，在众人眼中，可以用一个词来概括

    ——找死！！

    一名情报部门高官沉声开口：“舰队失踪，可以认定为敌人得手了，我们首先要确认高德的生死，如果高德还活着，我们要以救人为主。”

    “说的不错，高德是重要的嫡系超A级，只要有一丝机会，都要尽量保全他的性命！”另外一位军方高层赞同。

    “高德好歹是超A级，敌人在这么短的时间内就将其拿下，一定摆出了很大的阵仗，有迹可循，我建议马上检查附近的空间浮标，应该有大规模舰队的目击报告！”

    “不要抱太大希望，敌人既然可以轻易切断舰队的远程连接，一定有能力篡改空间浮标的监控记录，对方竟然敢对帝国动手，肯定做好了万全准备，不会留下明显的漏洞。”

    “敌人能让我们的舰队不声不响失联，大概率有超A级机械师参与此事！”

    “不错，敌人有可能在量子网络领域留下了线索，我建议让量子魔灵朱狄斯搜查，实在不行还能请求黑星协助，黑星是顶级的虚拟机械师，宇宙里没有多少人能瞒过他的眼睛！”

    众人出谋划策，激烈讨论了一会，话题又转向了嫌疑人。

    一名军官若有所思道：“前段时间有未知势力在网络上散播出高德的真实能力情报，这或许就是导火索，有人试图扼杀我们的人才，或者是贪图这项超高危异能。”

    “有能力且有动机做出这种事的势力不多，光辉和虚灵和我们一直是竞争关系，他们不愿意我们得到高德这样的人才，都有可能行动……特别是光辉联邦，他们有高维天启传送器，能够神不知鬼不觉截杀高德！”

    “不，现在是闪耀世界大开发时期，而且还在打仗，光辉和虚灵不会因小失大，为了这种事破坏我们之间的临时合作协议，反而超星团的嫌疑最大，他们或许是觉得战局已经无力回天，所以想在落败之前，趁机铲除一个未来的威胁！”

    “我听说黑星一直在抨击麦尼逊的刑徒技术，械国也是有嫌疑的！别忘了当初虚灵教派的尼迦，疑似被麦尼逊截杀，导致虚灵的万神权杖落在了光辉手里……这家伙是有前科的！”

    在场所有人基本都是这三种猜测，这三方阵营能力与动机齐备，除此之外，没有什么势力敢于捋虎须袭击帝国嫡系。

    看着众人群情激奋，贝可罗迪脸色微微一变，忽然想到了什么。

    不……还有一个人有作案动机。

    当初自己示意高德去解析进化能量，假如高德的行动被黑星发现，那黑星有理由动手，也是一个嫌疑人！

    但是……他现在没法说出来！

    解析进化方块的计划，早就被乌兰瑞尔叫停了，贝可罗迪得到了下一任元首的暗示，这才瞒着乌兰瑞尔找上高德，暗地里重新推动这份计划，这种事情不能放在台面上讲！

    不管是不是黑星干的，只要他的行为一曝光，不仅要吃挂落，还会连累下一任元首。

    假如真是黑星做的，人家虽然有责任，但他的责任更大，违令行事，让帝国理亏在先，偷鸡不成蚀把米。

    种种算计闪过脑海，贝可罗迪张了张嘴，最后还是选择了沉默，把这件事压在心底。

    就算真是黑星做的，他现在也不会开口了。

    贝可罗迪想的很明白，暗示他推动计划的是下一任元首，双方心照不宣，等到乌兰瑞尔下台，再由新元首破获这桩案子，可以增进话语权与威望，博得帝国嫡系的好感。

    不过，贝可罗迪虽然有这种盘算，但促使他选择沉默的，其实还是心底不相信黑星会是真凶。

    以黑星的地位，就算发现了高德的手脚，也没理由小题大做，动机虽然有，但太弱了一点。

    况且在贝可罗迪看来，镇国之柱和三大文明顾问的名头足以绑住黑星的手脚，黑星尝到了甜头，便会担心失去这个光环，所以不会乱来。

    在贝可罗迪胡思乱想的时候，众人迅速讨论出了一个章程。

    见状，乌兰瑞尔目光锐利如刀，果断拍板。

    “立刻以帝国的名义起草公告，公布高德的失踪信息，告诉全宇宙，帝国将不惜一切代价追查凶手！！”

    哗啦啦——

    在场众多高层齐刷刷站起，严肃点头。

    “明白！”

    ……

    闪耀世界，绿宝石星团，边境星门中转站。

    一道穿着无限财团制服的人影站在观景台区域，透过舷窗望着窗外的星空，不远处便是过境星门，从蓝色的空间漩涡中伸出一条条由飞船尾焰组成的光带，都是排队出入境的飞船。

    “算算时间，护送高德的舰队顶多还有一天就要到了吧……”

    这个无限财团工作人员低声自言自语。

    此时掌控身体的不是原主人，而是索罗金的附身意识。

    根据帝国舰队的行动路线，应该是要走黑星军团地盘离开闪耀世界，所以索罗金几天前便附身在此人身上了，早早在这个星门站等待，想要近距离观察高德所在舰队的规模，知己知彼才能制定一个周密的计划。

    不过他虽然在做前期准备，其实心里还在犹豫着要不要动手，毕竟事关重大。

    “如果动手的话，最好在黑星军团地盘行动，这样适合嫁祸……就算不成功，高德在黑星的地盘出了事，他也有责任。”

    索罗金默默盘算。

    “嘀嘀嘀……”

    而在这时，通讯器忽然震动了起来。

    索罗金掏出来随意看了一眼，发现是帝国在广域频道发布的行政通知，强制每个通讯终端自动弹窗提醒。

    根据《量子网络通用通讯法》的规定，只有控制一片区域的文明才有资格这么做，其他势力没这个权限，特别是不许民间财团用这个功能宣传业务。

    “啧，要是能用来打广告多好……”

    索罗金暗暗嘟哝了一声，点开消息。

    只是看了一眼，他的表情便僵在了脸上，愣在原地。

    “高德被人袭击，已经失踪了？！”

    索罗金目瞪口呆，满脑子问号。

    不是，我这还没开始行动呢！

    这是哪位义薄云天的壮士把我的活儿给干了？！

    好猛啊！

    我真是谢谢他全家了！

    事态的急转弯差点把索罗金的老腰给闪了，整个人都是懵逼的。

    不仅是他，赤色帝国充满怒火的公告一经发出，便掀起了轩然大波，整个星际社会为之轰动，震惊无比！

    事情来得太突然，所有人都没有心理准备，懵逼的远不止索罗金一个人！

