    在庄园内，两位管家之中，虽说云青的职位比云岚的高，但是，云岚脾气比云青糟糕许多，因此，很多人不敢惹云岚。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    像墨连城这样当众给云岚不好看的，他是头一个。

    其实，某位爷也不想。但现在“莫名”被撞上来，没点脾气的话，反而更可疑。

    云岚身后，众多护卫，不禁对这个如月皎洁的优雅男子另眼相看了。

    云岚心中虽恼，但也知道，今日这事是自己有错在先。

    同一个问题，问谁，都不会有错，但是，因为，这房间里拄着一对夫妻，加上这个时间点，难免引起歧义。

    他干咳一声，“是我唐突了，方才有人通报，怀疑有歹徒进了你们房间，所以来询问一声。”

    如此，墨连城的脸色才缓了缓，不过，他的态度依旧不虞，“若真有歹徒，二管家你如此行事，只怕，我夫妻二人早没命了！”

    云岚身后，一干护卫个个瞠目结舌。

    难得二管家礼遇忍让，但这男人得理不饶人，真是敬酒不喝喝罚酒！

    墨连城无视众人古怪表情，当众指责以后，便俊脸一板，“夜已深，倘若无事，二管家请到别处继续追查歹徒吧！”

    语毕，不等云岚话，他啪的一声关上门。

    门外，护卫们看着脊背僵的云岚，大气不敢呼一口。

    云岚冒火的眸光狠狠盯着紧闭的房门，半晌，他才松开指关节咯咯作响的拳头，咬牙沉声道：“我们回去！”

    房间内，某女正倒在床上，没心没肺地捧腹大笑，“哈哈，城城，你嘴巴太毒了！那二管家出了名的坏脾气，照样被你质问得颜面全无的走人。”

    墨连城走近，一眼就看见床上因为开怀打滚而丝散开，衣裳凌乱的某女，眸子深了深，须臾，他微微一笑，“檀儿，可听见刚才我怎么打他的？”

    曲檀儿点头，“都听见的！”

    他家爷真是机智之余，脸皮厚得令人指啊哈哈！

    墨连城又问道：“檀儿觉得为夫说得对吗？”

    对吗？

    这个……城城意思，是在问，他这样对待云岚，对不对吗？

    曲檀儿想通过来以后，重重点头，“城城说什么都对！”

    墨连城眸色一闪，“那为夫不能让檀儿失望了。”

    “城城从没让我失望过——嗳？”曲檀儿才兴冲冲地坐起来表示，蓦地，眼前一闪，她的身子被压下去。

    “刚才，那些话是情不得已说来骗云岚的，但是，为夫做人光明磊落，从不对檀儿食言，说了要做夫妻间爱做的事情，为了不让檀儿失望，为夫只好委屈一下，将谎言变成事实。”某爷一脸淡然，却妙口生花。

    某女还云里雾里，搞不清所以然，当回过神来，想明白是什么意思了，某爷的身体已经将她完全覆盖住，一时不察，还惊呼出声：“啊……”

    讶异地抬眸，近距离地，对上某爷得逞且愉悦的黑眸，她还有什么不懂的？

    某爷好狡猾，她一时不备要被吃了！！