    “好看么？”

    “嗯。”

    “再看会？”

    “不了，谢谢。”

    郑义尴尬的将椅子转了过去，水声戛然而止，芷雪幽兰也穿好了睡衣走了过来。

    “一声不吭的离开，莫名其妙的出现，你到底是人是鬼？”芷雪幽兰神态自若似乎对于刚才的事情并不在乎。

    郑义反到有些不好意思，不敢与芷雪幽兰对视，只不过没敢抬头的角度却让他更加尴尬。

    “我之前进入游戏了，里面遇到了些麻烦，所以才出来躲一躲，天亮我离开。”

    “吃饭了么？”芷雪幽兰没有继续追问，岔开了话题。

    “吃了些。”

    “再吃点吧，反正我一个人也吃不了。”

    芷雪幽兰也是刚在游戏下线不久，做饭阿姨也是刚刚做完饭菜离开，本想洗个澡后在吃晚饭，没想到就发生了刚才那尴尬的一幕。

    芷雪幽兰率先走向餐桌，郑义见芷雪幽兰没有在意，这才起身跟了过去，既然回到了这里，在凳子上干坐着反而更尴尬。

    “伤好了？”落座之后芷雪幽兰问道

    “恩，遇到了一位高人，帮忙治疗了。”

    郑义能看出芷雪幽兰有很多疑惑，但郑义没有继续说，芷雪幽兰也没有继续问下去。

    “这几天自由城还在扩大搜索范围，搜索过的地方都已经戒严了，恐怕用不了多久也会搜查到这里，不过每当搜索到哪片区域时，总会提前发出相应的报道，有些提醒的嫌疑。”芷雪幽兰一边吃着米饭一边说道

    “天亮我就离开，尽量不给你惹麻烦。”郑义点了点头道

    “要是怕惹麻烦，当初干脆不救你就得了。”芷雪幽兰调笑道

    郑义只能尴尬的赔笑，像芷雪幽兰这种成熟的女人，美人出浴的样子对男人充满了诱惑，再加上芷雪幽兰有意调笑，让郑义忍不住又想起了刚才的画面，在看看芷雪幽兰单薄的真丝睡衣，顿时有些脸红心跳起来。

    “额，能不能麻烦你一件事？”郑义岔开话题说道

    “占完便宜还要求我办事？你这人还真是呵呵说吧！什么事？”芷雪幽兰见郑义有些不识逗，说到后面轻笑一声便不再开玩笑。

    郑义将在圣域集团的变身设备拿了出来，之前自己拿了两箱，每箱是四套设备，给了杜欣尹晴等人四套，剩余四套还一直在空间之戒中，本想给高明杰和高明倩用来防身，但却一直没有见到他们，所以才想通过芷雪幽兰转交一下。

    “这是什么？圣域集团的logo？”芷雪幽兰放下筷子被激起了好奇心。

    “那天战斗时不知道你看没看到孙凌云变成了游戏里的样子，这个就是他们的新设备，能够让你拥有游戏中的能力。”郑义解释道

    “应该不是给我的吧？”芷雪幽兰听完后略带失望的说，毕竟如果是给自己的东西，就不用说麻烦之类的话了。

    “里面一共有四套设备，你留一套，剩下的帮忙转交给高明杰。”

    芷雪幽兰一听还有自己的份，开心的打开了箱子，发现正方形的大箱子里还有四个小箱子，取出了一个小箱打开后又有四个小盒子，一一拆开发现里面有一条腰带、一块手表、还有一根项链和两个脚环。

    整套设备一共是五样东西，设备穿在身上后都与手表有着电磁反应，郑义也是第一次见到真正的变身装备，见芷雪幽兰在尝试，郑义也默默的看着。

    装备穿戴完毕，手表开机后只有三种功能，一种是单纯的时间表盘，触碰一下后只有两个选项，变身和解除变身。

    芷雪幽兰选择变身后，郑义明显察觉到变身设备上一阵空间之力波动，下一瞬间芷雪幽兰就穿上了游戏里面的装备，芷雪幽兰不可思议的转着圈圈，法杖一挥一只吸血蝙蝠就召唤了出来。

    “这这也太神奇了吧！”芷雪幽兰惊讶道

    “留着防身就好，平时最好不要露出来，否则会惹来麻烦。”郑义看芷雪幽兰有些得意忘形，忍不住提醒道

    芷雪幽兰正在兴头上被扫了兴，点了点头直接解除了变身，将设备拿了下来放进了盒子里。

    “圣域集团既然这么厉害，要是大批量生产这东西，现实世界谁能是他们的对手。”

    “像这种设备，他们还有几千套。”郑义语不惊人死不休的说道

    “”

    “不过这设备应该有某些限制才对，否则以孙凌云的性格早就已经开始有动作了。”郑义继续说道

    “本以为圣域集团创造出拟真馆那种娱乐场所就已经很了不起了，没想到还有更惊人的设备。”

    “拟真体验馆，我知道了，就是拟真体验馆，分布在自由城各处的拟真体验馆其实不仅仅是娱乐场所，而是这变身设备的信号塔，只要能将自由城全部覆盖，那么在自由城内就可以随意使用游戏内的力量了。”

    郑义灵机一动，之前郑义就有些奇怪，虽然拟真体验馆看上去很高大上，但却无疑是自己在跟自己抢客户，将圣域游戏内的玩家分流对圣域集团好处并不大，原来是有其它的用途。

    “真是搞不懂，圣域游戏已经如此成功了，干嘛还要弄出这些乱七八糟的东西，你们男人就非要有那么大的野心么？”芷雪幽兰忽然说道

    郑义摊了摊手，自己当初只是想混个温饱多赚些钱来改变人生，但莫名被拖进了名利场，最后更是知道了自己父亲的事情，若真的说起野心来，似乎总是命运不断的推动着自己前进，真正让自己做出选择的时候实在是不多，也许这就是传说中的身不由己吧！

    “有什么话要带给他么？”

    “告诉他我很好，不需要担心。”

    “你可能好不了了，又经过几天的发酵，整座自由城的人都把你当成敌人了，毕竟因为你自己一个人，让所有人出行都很不方便，看看每天的播报，那一个个的怨气恨不得把你撕碎。”

    “无所谓，也许我这个“杀人魔”真正出现在那些人面前，最先逃跑的就是他们。”虽然郑义的系统已经独立了出来，但是玩家们的议论和世界频道上的东西还是能够看到，只不过算是脱离了圣域集团的控制而已。

