    晚云轻轻颔首，从袖中取出一纸文书：“这便是大王的遗诏，请太后过目。”

    太后接过那文书，目光在上面掠过，微微一变。

    晚云给太后看的，并非什么遗诏，而是姚火生给裴渊的降书。

    她抬眼看向晚云，目光锐利。

    晚云与她对视，神色镇定。

    在来见太后之前，她已经想好了如何应对太后的询问，以及如何说服她。除此之外，她还做好了准备。她手中有迷药，还有三名暗桩埋伏在殿外，一旦有变，可与她一道挟持太后和丞相，撤出宫外。

    “这文书怎无王玺？”只听太后忽而问道。

    晚云道：“遗诏乃是重要的文书，我不敢随身携带，便令人誊写了一份，正本放在了安全的地方。”

    太后看着她：“是大王的意思？”

    “正是。”

    “难为他快要病死，还有这么许多鬼心思。”太后讽刺道，说罢，却叹口气，“我不是头一回知道这消息，早前他跟我说过，我以为是玩笑话，如今看来，却是真的了。”

    说罢，她抬眼，定定地看着她：“你可能保证我等的安稳？”

    晚云正色道，“戎人四年前归顺河西，如今已经在河西安家，名曰和戎城，他们的公主为城主，城中诸事皆以戎人的习俗为准。如今他们如今不仅分得了河西道的庇护，还得了良田和牧场，子孙后代还能入官府和军队做事，乃眼见的安稳。太后若愿意，我可领太后前去一观。”

    太后神色平静，将文书放到一旁：“不必了，我受不了那颠簸，更不想离开伏俟城。大王将此事交给你，你便去办吧。只是我要提醒你，西海人不是你们中原人，大王虽被西海国各部奉为共主，可各部亦有自决之权，你若安顿不好，后患无穷。”

    晚云的心放下来，道：“多谢太后。”

    而在一旁听着的丞相忽而跳了起来，夺过那文书，怒道：“你们要将伏俟城拱手送人？”

    晚云看向他：“二位大王相继离世，国中无良君，朝中无良臣，朝纲无以为继。内忧无解、外患不断，与其坐等城破，不如抢先一步寻求庇护，仅此而已。”

    “谁说朝中无良臣？”丞相粗暴地打断他的话，“若无我等殚精竭虑，如今何人抵御外敌？”

    “丞相说的，正是我要说的。”晚云毫不退让，“大王沉疴之时，丞相临危受命，却一门心思扑在王位争夺上，在口舌之争中白白荒废时机。丞相可曾与守将商量用兵之法？”

    丞相怒道：“你一个来历不明的女子，竟敢在此信口雌黄！”

    晚云冷笑一声，道：“是不是信口雌黄，丞相心中自有明断。当下，我只问丞相一句，丞相让鄯州振武军将安然围堵在城外，自己却无所动静，是何居心？他们究竟是丞相要对付的敌人，还是丞相将要请进门的客人？”

    这话出来，丞相微微色变。

    “丞相在这风雨飘摇之际，无论如何也要接过大统，是有一腔热血和满腹抱负，还是跟别人谈下了什么好处？”

    “胡言乱语！胡言乱语！”丞相随即转向太后，双膝跪下，拜倒在太后膝前，“太后万不可听这妖妇陷害忠良！”

    太后看着他，面上喜怒不辨。

    “太后明鉴。”晚云随即向太后道，“鸟择良木而栖，大王不过为臣民指了一个归宿，相较于中原，河西更好，这就是大王的意思。”

    丞相怒斥：“河西不过区区藩王之属，如何比得上中原？”

    他才说罢，顿觉失言。

    太后盯着他：“如果说来，丞相已经思量明白，也已经为西海国上下安排好了出路？”

    丞相惊慌失措：“绝无此事，绝无此事！太后！臣服侍过三位国君，忠心日月可鉴！亲疏远近，太后当明断才是！”

    太后了然于心，徐徐道：“难怪丞相忽而变了行事之风，平日温温吞吞的一个人，突然变得野心勃勃、杀伐果决了？”

    她眯了眯眼：“原来，好处就在眼前了。”

    话音才落，旁边侍立的卫士已经上前。丞相这才惊觉，太后竟是早有将自己拿下的准备，方才这一切不过是个过场。

    情急之下，他恶从心起，突然扑向身前的太后。

    “都不得过来！”他的手中不知何时多出了一把匕首，横在太后颈间，“上前一步，我便让她血溅三尺！”

    众人皆大惊。

    晚云站起身来，冷冷道：“我劝丞相莫做这多余之事，丞相家中还有妻妾儿女，太后若出事，他们便也保不得了。”

    丞相啐了一口，骂道：“贱人！我放了她，他们就能保下么？我死也不会相信你，将解药交出来！”

    晚云看了太后一眼，看她已经不复方才的镇定，用求救的眼神看着她。

    “交出来！”丞相又大吼一声，太后一时被惊吓的脸色苍白。

    晚云使了个眼神，卫忠便将一个小瓷瓶献上。

    丞相倒出一颗，想了想，将那药丸塞到太后嘴里，继而咽了一颗下肚，“你若敢使诈，这老妇便随我一道归西！”

    “没有使诈，那正是解药。”晚云道：“丞相意欲何为？”

    丞相道：“去备一辆马车！所有人都撤开！打开城门！五十步之内，但有一人上前，这老妇便气绝当下！”

    “丞相要投奔鄯州军？”晚云的眉梢挑了挑，“可丞相还未献城，如此一来，丞相便对他们毫无用处了，投奔他们并非良策。”

    “住口！”丞相斥道，“便按照我说的做！”

    晚云没有反驳。

    卫忠令人备好的马车，丞相便挟持了太后快步退出宫苑，上了马车之后，他将用衣带将太后手脚缚住，放到车上，而后，坐上驭者的位置，一抽鞭子。

    马车狂奔起来，出了伏俟城，往振武军的军营去了。

    卫忠站在晚云身后，看着那奔驰的马车，叹道：“刘宪将军曾说朝中有重臣已经投靠了梁将军，没想到竟然是丞相。娘子早前骂他没气节，果然没骂错。只不知太后被他挟持，会不会伤了性命？”

