    第134章老夫人

    潇潇看她发了会儿飙，又自己冷静下来：“罢了，且看端午之后他们怎么个后悔法！”

    潇潇拍手：“就该这样嘛，到时候把账本砸到他们脸上，看他们怎么哭。不过你们东家真是运气不好，这么两庄大好事儿愣是都给错过了。”

    这回两个掌柜都无语笑她：“你倒是有信心。”

    柳掌柜更是凑过来捏她小脸：“行了，贫嘴的话先放着，你是不是该给我初五那日的章程了，你要的擅长算筹的人我都已经给你找好了，你可别坑我。”

    潇潇瞪大眼：“我是那么不靠谱的人吗。”然后从怀里掏出这些天抽空写好的一张表格：“喏，拿去给他们研究背熟，活动那天要用的。”

    柳掌柜打开这纸，瞧着上面满满当当的字儿，眼睛有些花：“这个‘满一百两定制贵宾图样’就是你先前画给我看的那个吧？”

    潇潇答：“是呀，记得一定要背熟，不然那天忙起来他们自己都迷糊。”

    可不是，这么多条，什么“满九十九文送赠品列表”“买五赠一”“满二十减二”……

    哎，有点儿意思啊，柳掌柜的眼睛越看越亮，并且一把遮住了因为好奇凑过来的徐掌柜的眼睛：“想要？自己花银子买啊。”

    徐掌柜很是郁闷，可怜巴巴，然而三十多的汉子做这样的表情，潇潇表示无感，要是换做邻居小哥哥来做，或许她还会动点儿恻隐之心。

    想到容衍，潇潇拽过柳掌柜：“美人姐姐，帮个忙呗？”

    柳掌柜不动如山：“好说，先谈价格。”

    潇潇死鱼眼，徐掌柜幸灾乐祸大笑出声。

    潇潇想要买些棉布棉花以及各色丝线，要柔软些、质地上乘一些，还要找找哪里能买到牛奶，羊奶也行，柳掌柜也就嘴上说个乐呵，听完潇潇的要求后二话不说便应下，还承诺给她办的漂漂亮亮，只是这之后却拽住了要走的潇潇：“又有新玩意儿了？”

    潇潇噘嘴：“想知道啊，好说，先谈价格。”说完就被踢了出去。

    那两人要讨论生意上的事，让潇潇自己去玩，她便和柳掌柜打了招呼借用厨房。

    她来时常会顺手做些吃的，柳掌柜享用了一回后就将原本闲置不用的小厨房摆放得琳琅满目一应俱全，从各种用过的没用过的调味料到各式厨具，都给徐掌柜机会友情赞助上了。

    可以说除了人和独创调味品，潇潇能在如意布庄的小厨房找到任何她想用的东西，即便当时没有，说上一声，两位掌柜也很乐意替她补齐，而没有安排人帮忙，是为了防止被偷师。

    实话实说，有时候潇潇觉得在这捣鼓吃的要比在家时还方便些，至少她大把地霍霍面粉鸡蛋和白糖时毫无压力。

    潇潇离开后的包厢里，柳掌柜和徐掌柜面色沉重：“老夫人的病情又严重了？”

    “可不是，自从上次昏迷醒来就不怎么能吃得下东西，一吃就吐，这些天更是毫无起色，每日醒着的时间越来越短，只能趁清醒时喂进去少许汤水，人不吃东西，哪儿能撑得下去……”

    “老夫人没法离家，东家在北城找到了神医，正在想办法请他们出山，也不知能不能成。”

    (本章完)

