    陈大江听不下去了。“娘，你这说的，好象我们陈家的女祖宗们，嫁了陈家人就是眼瞎了一样。祖宗们听到会不会跳出来打你！”

    徐春花叨叨的话嘎的打断，她抬头，阴碜碜的瞧着这好大一个儿。“祖宗们会不会跳出来打我不晓得，不过，有的臭小子说话太臭，老娘到是要教训一番。”

    陈大江表情一滞，脚底板抹油，“娘，我想起来了，大丫几个在外面等着我去捉鸟蛋呢，哈哈，我先走了，先走了。”

    “呸，嘴上没积德的玩艺儿，还以为你是个聪明的，最后还是个蠢东西。”

    徐春花叉着腰在一边儿骂，回头，看见迎着自已笑的儿媳妇，立马换脸。

    “不过，这小子也不是全没好处，至少把你娶进门来了，那就是他这辈子立的最大功劳。”

    看儿子不顺眼的婆婆，这会儿，再瞅着儿媳妇儿，真的是……咋看，咋觉得顺眼啊。

    毕竟，能教孩子，还能挣钱，又会写书的儿媳妇，这方圆十里都找不到哩。

    与此同时，宁城某处私人的拍卖处。

    富豪们都是有一个属于自已的独特圈子。

    有些东西，并不会弄到明面上卖，而是放在一个私人聚会的地方，由一些大家推举的人，再出来举行拍卖叫价。

    这种不定期的拍卖，也只有得到特别邀请的人，才能有资格进入。

    不过，在这样的地方拍卖，怎么着也是一些还算不错的东西。

    就因为这样，是以一般说来，但凡说要举行私人聚会了，不少人还是很乐意前往。

    易含笑一般很少能踏入这种地方，毕竟，大家闺秀一般不出入这样的地方。

    但是因着她最近帮义兄打理铺面，所以也就出入这种地方多了一些。

    在前面都拍出向样不错的东西后，易含笑有些紧张了。

    “五哥，我们那盆景怎么还不上来，不会是最后又被唰下去了吧。”

    所有送上去的东西，有的当时可能接收下来。

    但是，事后又觉得这东西有些普通，又被放在一边，并不拿出来展示拍卖的也有。

    易含笑头一回做这样的营生，内心紧张程度可见一斑。

    易志铭到是淡定自信的很。

    “不会，这越是往后，便越被人看好的东西，我们的东西没有在最初就拿出来叫价，这是好事情。

    你得相信你那好姐妹，她写的书都能带动人偶，更不用说盆景这些不错的东西。”

    “哥，你说的也对，我们精挑出来的两盆，看着真的是好看呢。

    只要这一次打出名气了，往后我那铺子的生意也能好做起来。

    这几天全是有人来参观，但却不下手买，我这心里急的很。”

    “不过好在的是，我那铺子还没有正式营业，就卖出了好些装饰的东西。

    还是美人姐姐会安排，她屋里的装饰，还有给我们铺子提的建议，感觉都挺新鲜，也让人眼前一亮。”

    兄妹俩正说着呢，便看见前面有人簇拥着一群人进来。

    易含笑看了一眼，在瞧见一个白发老者身边的年轻人时，面色微变。

    “哥，欧阳家的人也来了。”

    “嗯，没想到的是，那个早些时候中了探花朗的欧阳洛，居然也回来了。不是说他被派到距宁城不远的一个地儿当官了，怎么这么快又回来了？”

    “哥，你是不是忘记了，最近是欧阳老爷子的生辰，作为欧阳老头最得意的孙子，他肯定得回来给老头做寿啊。

    哦，我知道了，今天来，他就是为了挑寿礼的吧。一会儿别挑中了我们的东西，要挑中也不是不可以，最好是出的价格多一些。哼，宰死他才好呢。”

    听妹妹的语气还是颇有些怨恨，易志铭有些无奈。

    “含笑，嫣然的事情过去这么久了，楚家都不在意，你又何苦在意呢。而且欧阳洛也算是无辜的，他并不知道嫣然喜欢自已啊。”

    “反正是他招惹的嫣然，不然嫣然怎么会逃了选秀，现在下落不明，楚家人更是一群没良心的。

    只知道售卖女儿家，所有楚家的女儿，哪个不是被当成货物沽价。”

    看妹妹提到这些事情，还是意难平，易志铭也只得摇摇头。

    他眼神落在欧阳洛身上，不得不说，宁城最有名的骞潘安公子洛公子，确实是一表人材，这两年因着中了探花郎，更加气质出挑，温润如玉。

    在看见她们兄妹后，欧阳洛还含笑点点头算是打了招呼。

    不得不说，光是从外表上来看，欧阳洛这个人确实让人挑不出毛病来。

    哪怕，同样是男人的易志铭，也得承认，这人就是所有女人心里的女婿，所有男人眼中的好儿子。

    就不明白了，含笑怎么会这么不喜欢此人呢。

    想到这，他也就问了。

    “为什么不喜欢？五哥，你不觉得这人太假了么。

    他前些年突然消失之后回来，有一次碰到嫣然姐姐，当时看傻眼了。那会儿他明明就是喜欢嫣然姐姐的啊。

    就因着那一眼，嫣然姐姐对他一见钟情，事后，有事无事总是打听他的事情。”

    “后面嫣然为了见他，都跟家里做了好几回的抗争。

    在要被送进宫去选秀前，嫣然姐姐鼓起勇气去见他，可最后嫣然哭着说，那人并不喜欢她。

    渣男，明明是他先撩的嫣然姐姐，最后却如此绝情。”

    原来是这样一回事，易志铭到是有了几分了然。

    兄妹俩说着话，场上，又开始换要拍卖的东西了。

    这一次，终于搬上了易含笑交上去的盆景。

    “这是一盆看似普通，但又不平凡的树，现场近一些的人，应该可以看清楚，这是一对孩童，捧着寿桃的树。

    但凡在这方面有着爱好的人，应该很清楚，这种树可谓是天生祥兆，可遇而不可求的存在。

    最重要的是，这一株树，它还是稀罕的桂花树，混合着寄生腾，一起共生长出来的。

    如此奇妙搭配，造就了这孩童拜寿景观，这价值老夫就不多说了。

    家里有长辈要做寿，或者是打算给长辈们买吉祥物的，现在可以下手了……”

    事实上，世人都重孝举，买寿礼，可是每一年很多人都要烧脑子的事情。

    如今，这一盆奇特的盆景展示出来，现场不少人都激动了。哪怕目前送不着，但是先拍来，养上一段时间再送给长辈，那也是值当的啊。

    ……

