    林岩一愣。

    这怎么还哭上了？！

    听这声音好像还很委屈的样子。

    难道是受欺负了？

    不对啊！

    她这么大牌的一个明星，谁敢欺负她啊？

    “可馨，发生什么事了？不要急，慢慢说！”

    林岩也不敢再大声说话，只能柔声细语的问道。

    “我......我没事，我就是想你了老公......”

    “真的？你现在在哪呢？”

    “前几天我一直在山里拍戏，那边没有信号，我今天刚回到宾馆......”

    李可馨的声音有些颤抖，而且鼻音很重，明显是哭了很长时间。

    林岩一听就知道不对劲。

    “可馨，你现在还在安店城吗？”

    “嗯......我今晚到宾馆休息调整一晚上，明天还得继续去山里补拍......”

    “补拍？拍摄进度不顺利吗？怎么这么长时间了还补拍啊？”

    “嗯......遇到一点状况，不过用不了多长时间就可以拍完了。”

    “我想知道你什么时候才能回来？”

    “这......当初说是要一个月，不过看现在这进度......至少得要两个月才行......”

    “两个月？能差这么多吗？！

    这肯定已经违反合约了啊，你可以直接回来的！”

    “没有那么简单的老公......

    虽然是他们这边违反合约，但是老公你知道吗，拍这部戏的导演是严正朔。

    他是国内数一数二的大导演，好多一线演员想跟他合作都没机会。

    我们这次拍的这部戏是一部史诗级的武侠剧，这部戏对我非常重要。

    虽然外界都说我是影视歌三栖发展的艺人，可其实我在影视剧上根本没有真正能拿的出手的作品。

    这次严正朔导演的这部武侠剧是公司耗费了大量资源才帮我争取到的，也是我梦寐以求的机会，我根本没办法放弃！”

    聊了几句话之后，李可馨委屈的心情渐渐平静下来，话也变多了。

    跟林岩通话让她有种心安的感觉。

    林岩听完李可馨说的情况，这才明白事情的原委。

    娱乐圈的工作哪有表面上看起来那么简单！

    一些看似风光无限的大明星，在面对大导演的时候甚至都是卑躬屈膝的。

    而这些大导演们在面对资本巨鳄的时候，一般也都得装孙子......

    林岩沉默了一会没有说话。

    李可馨的声音又响了起来：

    “老公，你不用担心我，我这边都很好的！

    即便有点困难，我自己也都能克服！

    再说了，拍戏哪有一点麻烦都没有的呢。

    我只要......只要听到你的声音，一切都好了......

    再过段时间，山里的场景拍完了，我们就可以换拍摄地点了，到时候我就能天天给你打电话了。

    你......你不许嫌我烦，知道吗！”

    听着李可馨的状态慢慢恢复过来，林岩点了点头：

    “嗯，好！

    我一直乖乖在家等着你呢！”

    李可馨一听，脸立马就红了。

    林岩说的这句话不就是她临走前对林岩的要求吗？

    “哎呀，臭老公，你......你真讨厌，烦人！”

    “嘿嘿，时间不早了，早点休息睡觉觉吧！”

    “我不要，我不想挂电话，我还想跟你说话呢，我......我要听故事！”

    “听故事？长的还是短的？”

    “那先来个短的，我验验货！”

    “从前有个人比较短，他为了改变自己，就去学了拉丁舞。”

    林岩随口就来了个段子。

    李可馨听完先是一愣，没明白是什么意思。

    又仔细回想了一下后，噗的一声喷了出来。

    “哈哈......”

    李可馨大笑起来，但一想这个段子这么污，自己这么笑貌似不合适，又赶紧捂住了自己的嘴。

    “咳咳......臭老公，你讲的这都是什么啊！也太那啥了......”

    “不是你让我来个短的吗？”

    “我......我说的短不是这个意思！

    是......哎呀！！

    臭老公你给我讲个正常的睡前故事不行吗？我再听一个就睡觉觉了。”

    李可馨撒娇道。

    “呃......那行吧，这次我给你个讲个小动物的故事。”

    “嗯嗯，我最喜欢听这种可可爱爱的小动物们了！”

    “咳咳，在蔚蓝的大海里有一个王国，这里生活着各种各样的海洋小动物。

    有一天，龙王要给自己的女儿招女婿。

    但是有个硬性要求，那就是体重必须得是90斤才能娶龙王的女儿。

    小动物们一听，都赶紧跑去试了试，结果没有一个体重刚好是90斤的。

    这时候海龟游了过来，一称，89斤！

    刚刚好差1斤到90！

    没有办法，它也被淘汰了。

    海龟很是伤心，一边往回游一边哭。

    突然，一只小虾米看见了，就问海龟是什么情况？

    海龟把事情的经过讲了一遍之后，小虾米说，我刚好1斤重，这样，我藏在你耳朵里，你再去称，不就刚刚好90斤了吗？

    海龟一听，乐了。

    带着小虾米就又游了回去。

    一上称，正好90斤！

    龙王纳闷了，这只海龟刚刚还89斤呢，怎么现在突然90斤了？

    一定有诈！

    于是他就让手下在海龟身上搜寻起来，不一会就从海龟耳朵里把小虾米给找出来了。

    龙王一看，皱眉问道：小虾米，你躲在海龟耳朵里干什么？！

    小虾米想了想说道......”

    讲到这里，林岩突然停顿了下来。

    李可馨正听的入迷，见林岩突然不讲了，赶紧问道：

    “老公你怎么不讲了？小虾米说什么了，你快告诉我啊！”

    林岩不仅不慢的说道：“小虾米说：我正在给小王八讲故事呢！”

    “嗯？哈哈哈！好可爱啊！太搞笑了这只小虾米！”

    电话那头传来了一阵银铃般的笑声。

    林岩轻轻的摇了摇头：“嗯，是挺可爱的，早点休息吧，晚安。”

    “嗯嗯，晚安老公！”

    挂断了电话，李可馨依旧沉浸在林岩讲的这个童话故事里。

    这些天受的委屈都暂时遗忘了。

    她钻进被窝，闭上双眼，嘴角微翘。

    心里想着那只小虾米真是太好玩了，居然说在给小王八讲故事。

    人家明明是海龟，这不是骂人家呢吗，哈哈哈......

    李可馨又暗自乐了一会。

    但是，慢慢的她意识到好像哪里不太对劲。

    嗯？

    不对啊！

    小虾米给小王八讲故事？

    老公给我讲故事？

    啊！！！

    臭老公他在我骂我！！

    说我是小王八！！

    我居然还跟着笑了这么长时间？！

    一瞬间，李可馨气的脸都鼓起来了，拿起手机就要拨打回去。

    可林岩那边直接拒接了。

    这把李可馨给气的，直接给林岩发起了微信：

    “你！你才是小王八！！”

    ......

