    第121章少了裴世子的信

    杜婉再没眼力劲儿也能看出，中年妇人神态很自然，没有一点做作的痕迹。

    这时，中年妇人说了一番话，又拉过了旁边的人。

    是一个腼腆的少年，十五六岁的样子。

    中年妇人介绍道：“婉婉，这个是你的大表哥，罗福生，今年十六岁，比你大两岁。”

    罗福生拘谨地行礼，“福生见过郡主。”

    杜婉还没回答，中年妇人佯装生气似的一拍罗福生的背，“死孩子，叫什么郡主，这多见外。要叫婉婉表妹知道吗？”

    不！

    需要的，就是要见外。

    杜婉这下子总算见到点极品的苗头。

    不会考虑到别人的想法，一厢情愿就替人家做决定。

    杜婉没有说话，中年妇人又扯出第二个男孩子，“婉婉，来认认人，这个是你的二表哥，罗福双。今年十四岁了，和你刚好同岁。”

    罗福双倒是机灵，“福双见过表妹，听说你这几天都上山了，有空咱们一起去玩。”

    “好呀。”

    杜婉笑眯眯地说着。

    中年妇人又扯过一个小胖子。

    小胖子圆滚滚的，头上还扎着一个小揪揪，很是讨喜。

    中年妇人又介绍道：“这是你的小表弟，罗福全。今年八岁。”

    “小表弟很有福气。”杜婉不走心地赞美一句。

    没料到这么一句，却戳中了中年妇人的兴奋点，“对对！你小表弟是个特别有福气的娃，出生的当日彩霞满天，火红火红的一片，是天降祥瑞。”

    这个，不就是火烧云吗？

    杜婉无语了。

    那拥有这个福气，整个大秦国不知有多少的娃。

    剩下的一个女孩，约摸有十二三岁，正一副懦弱似的低头盯着自己的鞋尖。

    中年妇人没理会，又想扯着杜婉攀谈。

    不过，当她的手要碰到杜婉时，旁边的凝琴拦了下来，“姑奶奶，站在外面说话不适合，要进去喝杯茶吗？”

    杜婉还是笑眯眯的，当是看不到凝琴的小动作。

    人既然见着了，没道理不请进去。

    进去后。

    杜婉让管事的把人带到前院的大厅。

    端上茶水瓜果点心招呼杜姑姑一家子，除了姑父外，可以说都来了。

    一轮茶水过去。

    桌上的瓜果点心，吃得差不多。

    杜姑姑几次提出，想去杜婉居住的院子瞅瞅，看看她住得如何，舒心不舒心。

    杜婉坐着不动，用干净又疑惑似的眼神儿看着杜姑姑问，“姑姑，我在自个儿家里，还能住得不好吗？你怎么会觉得我不舒心的，这想法真奇怪。”

    杜姑姑老脸的笑容一滞。

    旁边的几个孩子，都装着没听见。

    倒是罗福双机灵得可以，替母亲解围，“表妹，我娘亲这是关心则乱，一时没想到罢了。”

    “对对，我是一时没想到。”杜姑姑冲着杜婉笑了笑。

    她的眼神儿扫过大厅。

    大厅上摆放的东西，几乎都是大物件……

    罗福生低着头，有点脸色，是羞出来的。

    他们家缺钱吗？不缺！

    这些年从大舅家得到的，足够他们一辈子吃喝不愁。只是他娘亲有一个不好的习惯，就是每次到别人家里做客，都想顺走主家一些东西，还专门挑贵的下手。

    这怪毛病她知道不好，可又老是改不掉。

    换个简单的说法，杜姑姑是患上了偷窃癖，是一种心理上的疾病。属于个人意志可以控制的，只是杜姑姑意志力太过薄弱，不但没有控制住，还一年比一年严重。

    造成了现在，在整个村子里，人憎狗嫌。

    杜婉一直记得杜潜的告诫，所以，现在杜姑姑表现得再和善可亲，她都没有挪动过位置，并没有如杜姑姑的意思，带她们去其它的地方。

    仅是一直在大厅里招呼着他们。

    又过了轮的茶水。

    杜姑姑一直在没话找话，有些话还反反复复地说。

    家长里短，没完没了。

    杜婉是个很懂事又有礼貌的人，对于长辈的态度，一直都很好。有时候心里再烦，再不认同长辈的说法，表面上还是乖巧又可爱。

    杜姑姑几次三番暗示她，说要去逛逛，杜婉硬是装着没听懂。

    不是杜姑姑不想一个人去逛，可是主人家的院子、书房和库房等等，凡是摆放着贵重物品的地方，不是上锁了就是有护卫把守。

    一家子硬是坐到了临近中午。

    杜婉突然微笑地说道：“姑姑，留下来吃午饭吧，我大哥快要下课回来了。”

    “啊？”

    杜姑姑好似吃了一惊，望了外面一眼，“没想到时间过得这么快，都快要晌午了。”

    “是哒是哒，姑姑要不要留下来，吃个便饭？”杜婉笑眯眯地说道。

    杜姑姑刚想说好。

    旁边的罗福双和罗福全竟然一致地摇头。

    “不！不用了！”

    “不用了，不用了。”

    二表哥和小表弟明显在怕着什么。

    倒是大表哥知道两个弟弟怕啥，不就是忌惮杜潜表哥的手段吗？

    杜婉佯装委屈道：“别人会不会说我招呼不周？”

    “没有，表妹招待得很好。”罗福双赶紧说道，“再说我们家又不远，走几步路就到了。父亲说不定还在等我们回家吃午饭呢。”

    “对对，娘亲，咱们走吧。”小胖子表弟拉起杜姑姑的衣袖，就要往外走。

    杜姑姑慈和的脸上，满满无奈似的，慢吞吞地站了起来，还向杜婉告辞。

    亲自送走了一家子。

    杜婉再回到大厅里，管事请点东西。

    管事无奈地说道：“郡主，青玉茶碗丢了一个。”

    “……”杜婉一时哑然。

    她挥了挥手，示意管事退下去。

    等杜潜中午回来，杜婉将此事跟他说了。

    杜潜一副见怪不怪的样子，赞叹道：“还是妹妹厉害，只丢了一个茶碗。换作是我，肯定又要被刮走一层皮。”

    杜婉：“……”

    有这么夸张吗？

    不过，便宜大哥没说实话，事后他肯定又干了什么。不然，二表哥和小表弟，不会听到他就想逃走。

    一个下午，很快过去。

    天快要黑了，杜婉总觉得今天少了点什么。

    直到天彻底黑下来，她才想起来。

    少了什么？少了裴世子的信呀。

    之前天天一封信，今天突然就断了！

    ——

    PS:今天加更一章。晚安。

    (本章完)

