        “汝，走得了？”

        赵云一声冷哼，一步跨过虚无，路过阿罗魔僧时，一脚将其肉身踩灭，虚幻的元神，当场被封入小世界，待空闲，得好好的聊聊。

        仙尊飞遁，遁法齐出，逃的头都不敢回。

        怂了，这次他是真的怂了，无论谁忽悠，他都不会再打了。

        一追一逃，轰声漫天。

        有血雨倾洒，皆仙尊的，一旦被追上，赵云便是朝死了干。

        噗！噗！噗！

        下方，也有够血腥，叶辰也开了专属他的杀戮，攻向的是罗睺。

        罗睺哪还敢战，早已遁逃。

        如他遁走的，还有婆罗魔神，啥个祖地，啥个传承，都已不在乎。

        “哪走。”

        月神与帝仙联袂，一左一右，直追婆罗魔神。

        “小刺老，拿命来。”

        狂英杰大骂，拎着血色神刀，追杀的是道魔君与神魔尊。

        “无相，哪跑。”

        神龙道尊冷哼，提着神剑遁入了虚无，盯上的自是无相老神。

        看瑶池，又一次消失，将重伤的梦魔拖了梦境。

        逃啊！

        敌对的神魔，无人言语，但其行动，却很好的昭示了这句话。

        统帅无能，累死三军。

        主将溃逃，既是全线溃败，纵是神，也无人再有心思大战，前后两尊至高神器自爆，未炸死永恒者，反将他们的心神炸到了崩溃。

        逃，都在逃，黑压压的人影，四处逃窜。

        无妄败了，至高神器自爆，自身被镇压；阿罗也败了，也自爆了神器，同样捉了，五大传承被收拾了两个，剩余的三个，一个罗睺、一个婆罗、一个魔僧，一个比一个逃的快，能撑场面者都跑了，那还打个毛线，剩下的乌合之众，可扛不住两永恒者的攻伐。

        轰！砰！轰！

        星空浩瀚，入目皆遁逃的身影，被满星空的追杀。

        “哎！”至高神叹息，都在喃喃自问。

        是至高传承弱？还是阵容落下风？一场决战，咋打成这熊样了。

        问过，都笑着摇头。

        非他们太弱，是叶辰与赵云太强，正是永恒合璧，天下无敌。

        叹息中，众至高神都瞥向了太上。

        还是那片混沌，汹涌翻滚，该是太上不老实，总想出来溜达。

        咳咳。

        至高神们轻咳，寓意明显，好似在说，你特么老实点儿。

        他们的威慑，还是很管用的。

        太上不安分，但也只透露了杀机，并未贸然出手，看那双至高神眸，却布满了血丝，将眸子生生染成了猩红，咋看都像一尊鬼魔。

        啊....！

        星空，多惨叫与哀嚎，有太多未遭攻伐，只不过，心神已崩溃。

        遁逃的场面，足够浩大。

        藏入虚无的有，遁入下界的有，能逃多远，便逃多远。

        一方，赵云永恒璀璨，追着仙尊杀入了仙冢。

        一方，叶辰一步步横跨虚无，追着杀戮魔神入了炼狱。

        轰！砰！轰！

        继而，两大禁区便被攻破，是永恒大闹禁区。

        自星空去看，场景够震撼。

        无论炼狱，亦或仙冢，都遭了毁灭的攻伐，方才重建未多久的仙山与古城，皆在毁灭中崩塌，一座座神的雕像，成永恒下的飞灰。

        待看客赶到时，仙冢与炼狱已成废墟。

        仙尊血骨淋漓，一路逃的踉踉跄跄；罗睺披头散发，一路遁的摇摇晃晃，有一战之力，却不敢大战，头悬的神器，都湮灭了光辉。

        “时代变了。”

        太多老神立在虚无，属中立者，也是这场神魔大战的看客。

        是时代变了，永恒崛起了。

        是叶辰太强，是赵云太可怕，至高神下无人能樱锋，一路杀的尸骨成山，破灭了神明肉身，也打毁了至尊元神，心神都已崩溃了。

        “上天无路，入地无门。”

        狂英杰的大喝，响满寰宇，追着道魔君与神魔尊入了仙界，又自仙界，一路追入了下界，而后便是大战，一挑二，打的崩天灭地。

        “狂，再让你狂。”

        神龙道尊的怒骂，也有够霸气，世人望见时，正摁着无相爆锤。

        “五百年，不死不休。”

        月神与帝仙的追杀，也是嘶吟颇多，杀的婆罗血骨淋漓。

        轰！砰！轰！

        轰隆声中，一尊杀神攻入了佛国，踏碎了佛家古刹。

        乃东荒女帝。

        至于梦魔，已被她镇压，却并未诛灭，是叶辰早有交代。

        诸天的书呆子，今日有够霸道。

        许是叶辰曾被镇压五指山百年，她对佛记恨，蜕变成了一尊杀神。

        入了佛家净土，佛便染了血。

        漫天罗汉、佛陀、菩萨，被打入了苦海，一座座古庙、一座座佛像，也掀的一个不剩，待看客们赶到，她已将佛国，夷为平地了。

        “啧啧啧。”

        神明们啧舌，脸色苍白，心境也直颤。

        还真是。

        永恒家的媳妇，没一个是泛泛之辈，月神与帝仙是，瑶池同样是。

        啊....！

        惨叫声未湮灭，满星空皆是，多见永恒化作的神剑。

        自是叶辰与赵云祭出的。

        追杀仙尊与罗睺时，两人未闲着，不断有永恒光出体，成一道道仙剑，斩向四海八荒，凡见敌对至尊，毫不犹豫的祭出雷霆绝杀。

        有太多至尊，走着走着，脑袋就搬家。

        也有太多至尊，逃着逃着，就被一剑斩成灰了，身死道消。

        “走，速走。”

        神墟众神一路嘶嚎。

        相比其他禁区，他们还算好的，一路遁走，遁回了神墟，开了结界，不少其他势力的神明至尊，倒也会找大树乘凉，也跟着入了神墟，此禁区乾坤虽有缺憾，但是底蕴犹存，防御该是不成问题。

        噗！噗！噗！

        血花绽放，绽满星空，没有最娇艳，只有更娇艳。

        惨状，入目皆是。

        这一点，至高神看的最清楚，因为，他们皆上帝视角，俯瞰整个星空，一朵朵血花，一朵朵绽放，每一朵，都是一尊鲜活的神明。

        这一日，才是真正的屠神之日。

        所谓的大决战，称之为屠神之战，最恰当不过。

        整个星空，都被染红。

        无人知道，究竟有多少星域崩塌；也无人知道，究竟有少神明被屠，只知这场决战，被屠了太多的至尊，都成了永恒之下的枯骨。

        这场屠杀，足持续了九日。

        无相老神败了，被神龙道尊，斩于仙界，为此，道尊也付出了惨烈的代价，世人再见他时，是血骨淋漓的，一身煞气，毁天灭地。

        下界，修罗天尊赢了。

        姓狂的人才，的确够狂，强杀了道魔君，至于神魔尊，也被杀的只剩一缕残魂，被神器卷着，遁入了天外，没个几万年别想恢复。

        东方星穹，瑶池倩影染血。

        这一战，她踏平了佛国，身上的血，有佛的亦有魔的。

        西方星域，月神与帝仙相互扶携。

        映着星辉，她们也是两道血色的倩影，且皆是白发，联合追杀婆罗，杀的婆罗堕入癫狂，也只剩一丝残魂，被伏魔天伞卷向边荒。

        北方虚无，叶辰提剑而行。

        他的形态，足够吓人，如浴血修罗，手中还拎着罗睺的头颅。

        至于罗睺，与死无异了。

        但，并未死绝，该是有残魂，是戮神剑护佑，破碎了虚空。

        南方苍缈，赵云基本差不多。

        同样是浴血，一手提着剑，一手拎着仙尊的肉身，至于仙尊的元神，跑的那叫一个快，施了逆天神法，献祭了不知多少寿命，如此，才勉强躲过了他的追杀，自然，他能活命，镇仙旗功不可没。

        战死的至尊太多，有敌对的，也有自家的。

        是战争，便会有人死，这场神魔混战，真血洗了寰宇星空。

        落幕了，此战终暂时落幕了。

        星空多人影，皆保持中立的神明，隔着浩渺在眺望。

        神界五大禁区。

        魔域分崩离析，炼狱、仙冢与佛国皆被踏平，只剩一个神墟了。

        这一幕，看的世人颇感不真实。

        禁区，屹立神界无数岁月，就这般被打灭了，不知各家至高神若还在世，该作何感想，留了一脉传承，却也断了传承，着实没脸。

        至第十日，叶辰与赵云聚首。

        除了他们，还有月神、帝仙、狂英杰、神龙道尊和瑶池，以及还活着的自家神明，基本都来了，列于星空，聚在了神墟的仙海外。

        五大禁区已灭其四，这里是最后一个。

        大决战的杀青戏，便在神墟了，无人歇息，要灭就灭个干净。

        “真要团灭禁区？”

        “都已不死不休了，留着自是祸害，若是我，定也如此。”

        “最主要的是，两永恒有这资本。”

        到哪都不缺看戏者，今日依旧不少，或者说，但凡是活蹦乱跳的至尊，基本都跑来了，曾经历过大风大浪，如今都已无震惊色了。

        不出意外，神墟也会成岁月的尘埃。

        至高神们，亦是忠实的看客，从头看到尾，今日自不缺场。

        “打完神墟，我便回诸天。”

        神墟仙海外，叶辰拎着酒壶笑道，是对赵云说。

        这一战，不知屠了多少神。

        这一战，也不知寻了多少遁甲天字，这个宇宙的天字，基本都被寻到，使命完成，自要回家，于这个宇宙而言，终究是一个过客。

        “大恩不言谢。”

        赵云笑着举了酒壶，对叶辰的感激，是由衷的，若非他救场，他已被无妄炼化，而月神、帝仙和狂英杰他们，自也不会有好下场。

        烈酒下肚。

        两人皆踏入了神墟仙海，一步步扶摇直上，又成两轮太阳。

        而后，便是遁甲天字，环绕永恒。

        “守住。”神墟众神嘶喝，皆已身融乾坤，要硬钢永恒。

        此战若败，必被灭传承。

        然，不待永恒合璧，便见一道乌黑的神光，自缥缈最峰巅笔直落下，降在了神墟结界前，撞的神墟仙海骇浪滔天，有寂灭光晕蔓延，不知撞翻了多少神明，连两轮璀璨的永恒太阳，也被撞灭了。

        噗！噗！

        叶辰喷血，赵云也喷血，一左一右横翻了出去。

        看那道乌黑神光，已化作一道人影。

        人影模糊不堪，时而虚幻，时而凝实，扭曲不堪，亦看不清尊荣。

        只知，他身上，有至高的神威绽放。

        他，便是太上，这个宇宙的至高神之一，也是天道之一。

        “至...至高神？”

