    “撤！全体撤退！”

    赫连铁树吃了大亏，哪还敢在秦然面前继续停留。

    一旁，其余的五名西夏高手奋不顾身的扑了上来，挡住了秦然的去路。

    而其他一品堂的高手则跟在赫连铁树身后四散而逃。

    “能留下多少算多少，每留下一人，我赏白银千两。”秦然怒喝一声。

    出于对那隐藏暗处先天高手的忌惮，秦然并没有去追赫连铁树，而是对那些普通的西夏高手专心动手。

    三十六洞七十二岛之人，见这些西夏武士败退，又听闻有重赏，顿时如同打了鸡血，一般蜂拥而上。

    卓不凡，乌老大等高手，更是趁机擒下多名对手。

    秦然身形仿若鬼魅，身形急速闪烁，瞬间将面前五人腿脚打断，随后对其他一品堂高手进行了追杀。

    最终，赫连铁树带着残兵败将逃入山林深处，而总计有十九名西夏武士被众人活捉了下来。

    秦然看着这些堆叠在一起的一品堂成员，眼神中闪过兴奋之色！

    这些人对于他而言无疑是饕餮盛宴，若是能够吸收他们身上的全部功力，至少也可以进阶至先天后期。

    将手放在这些一品堂成员的身上，浑身的北冥真气被调动了起来，这些一品堂高手身上的内力，被秦然源源不断的吞噬。

    过于澎湃的内力，甚至在秦然的头顶上空，出现了一头巨大的鲲鹏的虚影！

    很快，这些西夏人身上的功力，便被吞食一空！

    秦然感受着体内略微鼓胀的经脉，长出了一口气，这些刚刚吸收来的功力太多了，一时半会很难全都化为北冥真气，这需要一个过程，将这些内气的杂质一一排除，剩下的才能转化为北冥真气，融入自己的体内！

    缓缓压下自己体内沸腾的真气，秦然转而看向这些西夏人，从一人身上找到了一瓶悲酥清风的解药。

    随后，他摆了摆手，乌老大会意，带着左右手下，将这些失去了内力的西夏人尽数带进山林中，一一处决！

    随后，秦然来到众丐帮弟子中间，走到全冠清和白世镜的身边，用悲酥清风的解药在两人的鼻子上晃了晃。

    “嗅嗅！”

    白世镜的鼻孔缩了缩，他的眼睛突然睁开，随后猛地站了起来，面带警惕之色迅速扫过四周。

    当他看到周围个个手持刀剑，人数多达数百的洞岛成员后，不由瞳孔一缩。

    另一边的全冠清也醒了过来，他第一时间对秦然恭敬行礼，“多谢尊上相救！”

    秦然微点头，问道：“你们有把握掌控现在的丐帮吗？”

    两人对视了一眼，有些迟疑的摇了摇头，“帮中元老甚多，我们两个的排名其实不算特别高，想要成为丐帮帮主，恐怕会受到不小的阻力。”

    秦然眼睛微眯，指着脚下躺尸的丐帮群雄，“没关系，这底下那些人和你们关系不好，我就把他们带走！”

    全冠清眼皮一跳，他自然清楚秦然所说的带走是什么意思，不由咽了口吐沫，不过一想到自己很有可能登上丐帮帮主的至高宝座，心中便一阵激动，当场指出了四五个平时和他不对付的丐帮长老和分舵主。

    秦然直接吩咐侍立在一旁的卓不凡，将这几个丐帮长老，以及铁面判官单正，单独带了下去，

    铁面判官单正背后也有实力不俗的江湖势力，秦然打算将他软禁一段时间，然后利用生死符将其管控。

    随后又命刘方平带人打扫战场。

    等这一切做完后，秦然才再度看向全冠清，“从今天开始，我会动用全部势力，协助你运作丐帮帮主的这个职位，等你登上丐帮帮主之位后，要将丐帮的两大绝技降龙十八掌和打狗棒法交给我，此外，要盯着江湖和朝廷的一举一动，所有有价值的消息，传递给我！明白吗？”

    “明白，明白！”

    全冠清和白世镜连忙称是。

    秦然满意的点了点头，将手中的小瓶子丢了过去。

    “这些是悲酥清风的解药，待会儿你用这些解药，将丐帮的这些人给唤醒，作为你的一大功劳！至于我，从来没有来过这里。”

    “多谢尊上栽培！”全冠清大喜过望，感激涕零！

    以他对丐帮这些长老的了解，前有协助戳穿乔峰契丹人身份之事，后有救下丐帮全体高层的功绩，这样大的功劳足够他登上帮主之位了。

    至于白世镜，一来他的武功没有全冠清高，二来年龄也较大了，对于帮主之位倒也没有非常强烈的渴望，便也答应了要辅助全冠清上位。

    最后，秦然也没忘记给他们画张大饼，“好好干，若是为我立下足够的功勋，金银珠宝，荣华富贵，我也绝对不会吝啬赏赐！”

    “是，尊上！”

    看着两人卑躬屈膝的模样，秦然微眯双眼，他不怕小人和贪婪的人，只有这样的人才方便掌控，日后再用生死符加以控制，他对这些人的把控就更牢靠了！

    算了算时间，七天时间也快到了，秦然便没在此地久留，带着一众洞岛之人，迅速向苏州的方向赶去。

    路上，秦红棉冷笑着看向秦然，“小子，你说的七天之内收服丐帮。现在时间已经过去了大半，你的丐帮呢？”

    秦然倒不以为意，“伯母，别着急么，全冠清现在应该已经做上了丐帮帮主之位，让消息传播一会儿~”

    两天后，秦然再度来到苏州城，将秦红棉和木婉清安顿在一处府邸后，他立即召见了留守在这里的三十六洞七十二岛的岛主洞主，

    “怎么样，我让你们监视西夏一品堂的成员，以及把守进入苏州城的各个途径，这几天有没有收获？”

    一名洞主恭声邀功道：“尊上，您真是神机妙算，昨天夜里，有四名西夏一品堂的高手准备进入苏州境内，被我等杀死三人，活捉一人！”

    秦然闻言，精神一震，“干的不错！当赏，白银十万两和少林降魔掌，你任选一个！”

    那洞主眼中闪过一丝喜色，“尊上，我选降魔掌！”

    白银虽好，可少林寺绝技是江湖上万金难求的宝物。

    秦然也大方，当场将降魔掌的秘籍交给了那洞主，一时间，在场的所有人都将羡慕的目光投向那人。

    降魔掌对于秦然而言算不了什么，可对于这些江湖中人而言，可是了不得的绝技，完全可以做压箱底的底牌使用。

    有了少林寺绝技的诱惑，他们为秦然做事，就更加心甘情愿了。

    将那被活捉的一品堂高手带上来，秦然对其稍加拷问，很快便确认，这四人，就是受了李青萝的邀请，前往曼陀山庄助阵并平定鸠摩智的。

    原本赫连铁树是打算亲自带人前来，可惜半途碰到了秦然，不仅了受伤，一身真气还被吸走了半数，故而只能派些手下前来。

    秦然把玩着从那一品堂成员身上搜得到的信物，心中顿时有了计策！

    李青萝不是想利用自己驱狼吞虎，对付鸠摩智，然后再利用一品堂对付自己么，他倒要看看李青萝到底在打些什么恶毒主意。

    秦然自认不是歹毒之人，想不出惩罚李青萝的手段，所以他打算比葫芦画瓢，按照李青萝的主意还其彼身，给她些颜色看看！

