    突然看到这种情形，大青先是愣了一瞬，而后嘴角不自觉带了三分笑意。

    看来他的猜测没错，那‘白色身影’的确是有人故意装扮的，而且，看那身形，那人还是个女人。

    她的身手很敏捷，且看刚才的情形，她的身后似乎还有另一个人。

    不知周文辉身侧什么时候多了这样两个身手厉害的人。

    既然周文辉身边有这么两名厉害人物，那胡庆此行的任务定然要失败了。

    大青看了眼被石头呵斥之后互相打着眼色，却不敢再提‘教’女人那事的三个人，心中有了新的计较。

    刚才，柱子去茅房了。

    大青挪步到门口，等柱子回来之后便在他耳边嘀咕了几句。

    柱子愕然地看了看屋里加上石头在内的四个人，而后冲大青点了点头。

    “浩哥，我怎么觉得这个大青是在给我们暗示呢？”

    刚才听到那三人嘴里不干不净的话语，田苗一怒之下，便冲了出去。

    还好邱成浩反应够快，把她拉了回来。

    回空间那一瞬，因为趔趄了一下的缘故，她眼前的头发晃开了一条缝，而她的目光恰好扫到大青看着她的目光。

    她可以肯定大青看着她的目光透着怀疑，幸好她男人拉她拉的及时，否则她怕是要露馅了。

    这个小院的格局很简单，刚才邱成浩已经去溜达了一圈，并没有发现李晓燕的身影。

    根据刚才那三个人与石头的对话，不难猜他们口中那个姓李的就是李晓燕了。

    听石头的意思，要不是碰上胡庆来抓田苗这事，顺飞石头等人怕是已经对李晓燕动手了。

    尽管非常气愤这些人的所作所为，但为了能得到李晓燕所在的具体位置，被邱成浩拉回来之后，田苗也不得不耐心听他们的污言烂语。

    但是因为他们提起了刘丽萍等人而惊吓到了石头，被石头给呵斥住了。

    田苗和邱成浩两人正商量着要不要等这几个人中的某个人出门落了单之后‘审问’一下，却没想到大青跟柱子突然间说起了李晓燕的事。

    大青告诉柱子，石头等人这两天很可能要去流放李晓燕的山谷害死李晓燕，一会儿他以打些猎物来打牙祭的借口和柱子出去，柱子打猎，他去那边给看守李晓燕的人递个消息。

    “嗯，他应该看出你的不同了。”邱成浩拧眉道。

    这个大青反应灵敏，目光犀利，从他的身上，邱成浩看到了和刘正君非常相似的特质。

    除了大青，像胡庆、顺飞石头等人身上他也看到了几许和刘正君相类似的那种接收过严格训练的特质，但是可能是因为这些人品质有问题的缘故，这种特质已经发生了很大的变化。

    胡庆已经完全没了正气，多的是透着黑暗的阴冷，不过他的身形和气势倒是还有那么八九分与刘正君相似。

    至于顺飞石头等人，除了身姿和走路的架势还有那么几分感觉之外再没有其他从队上下来的感觉了。

    但是这个大青和他们不一样，从他身上，邱成浩觉得能找到很多刘正君的影子。

    那个大宇也是一样，只是大宇身上的感觉要比大庆稍稍弱一点，不过邱成浩敢百分百肯定，他们这些人应该都是从队上下来的。

    “浩哥，他这么做是要引我们到李晓燕那里去，还是想引我们入局？”

    田苗和刘正君接触的并不是很多，所以并没有感觉到大青和刘正君相似的特质，她只感觉这个大青身上有一股正气。

    她想不明白明明是跟着周文辉等人干阴暗事的人，怎么会给人这样的感觉。

    思来想去，她把这归结为大青那魁伟的身形、浓眉大眼的国字脸已经挺拔的身姿上了。

    “跟上看看吧！”

    他们俩商议的档口，大青已经向石头提出了去打点猎物打牙祭的建议。

    作为平日里只会发号施令的副领队，而且还受了很大的惊吓，石头肯定不会自己出去陪着大青去打猎物。

    大青又一一询问了那三个人，那三个人都一一找了借口拒绝了。

    最后大青‘只得’带上柱子出了门。

    这个小院修建在一片相对比较茂盛的树林子后面，不过因为树林中并没有多少低矮的灌木，所以并不招兔子野鸡等小动物的喜欢。

    至于大型动物，这里还是林区的外围，偶尔会出现一两只野猪，其他的动物则并不会出现。

    出了小院之后，大青和柱子边走边小声商谈。

    等出了这片林子，走到一片灌木和树木都很茂盛的林区后，柱子便留下来在这里找兔子和野鸡，大青则继续往林区的深处走去。

    灌木间并没有路，大青一手举着手电，一手扒拉着灌木往前走去，走上一段路后，他还会去瞅一瞅傍边的一些树木。

    刚开始田苗和邱成浩并没有太注意，但等他看的多了之后，便也引起了他俩的注意。

    通过观察，他们俩发现，大青看的所有树不仅是同一个品种，而且每颗树的粗细也差不多。

    为了能看的更仔细点，他们俩也分别凑近那些树看了看。

    他们发现每棵树的树干上都雕刻着小箭头。

    不用想也知道这些小箭头是为了防止他们自己人迷路而特意刻上去的指示标。

    刚开始大青每一棵树都要看的时候，田苗和邱成浩还以为大青这是怕自己迷了路所以才细细查看的，但等他走了大约一刻钟后便不再看树，而是加快步子往前赶去时，他们才明白过来大青这也是在给他们暗示如何找路。

    对于田苗和邱成浩来说，这些标识可能没什么用，但是等后期闫磊来看扫荡的时候，这个就能派上用场了。

    这一阵大青的速度非常快，近乎于奔跑了，约莫又过了一刻钟，他便站在了一个亮着微弱灯光的山洞前。

    他先发出了几声鸟叫，等山洞里的人询问之后，做了应答之后，他才走了进去。

    “青哥，你怎么来了？”

    山洞里只有一个人，是个和柱子年岁差不多的男子。

    大青走进去时，他也迎了出来，两人在半途相遇。

    山洞不算太深，估计大约有个三四米，不过在三四米的通道的尽头面积却突然放大，估摸着有十五六个平米大小。

    里面除了一张用木板搭在石头上的简易床之外，另外还有煤油炉子和锅碗瓢盆。

    但除了这些一目了然的东西之外，并没有其他可以关押人或是藏人的柜子等东西。

    “四海，今晚轮到你值班了？”

    “嗯！”四海拧着眉把大青迎进去，“青哥，是辉哥让你来的吗？是不是要带李晓燕离开这里了？”

    “不是辉哥。”

    大青扫了眼山洞里的情形，“我跟石头他们做任务到这边了，便过来看看这里的情况。”

    “和石头他们做任务？”

    一听到石头的名字，四海便不自觉拧了眉头。

    “嗯，辉哥新带来个姓田的女人这事你知道吧，胡庆来要人，辉哥不给，他就让我们帮他去抢。”

    “青哥，你、你——”

    大青说的云淡风轻，但四海却被惊得站了起来。

    “我是老头子派来的人，胡庆说这是老头子的命令，所以我不得不听他们的命令，可后来我发现这好像不是老头子的命令，而是耀哥的。”

    “那你还继续和他们一起做任务，你这也太对不起辉哥了。”

    四海原来还满脸的气愤，但听了大青的解释后，气归气，但他的口气却已经颓然地软了下来。

    大青等人是老头子的人，在老头子和周文辉的命令相冲突时，他们必然会选择听从老头子的命令。

    “已经来了就没了退路，不过我得到点消息，你想办法告诉辉哥，让他提前有个准备。”

    “什么消息？是关于辉哥带来的那个女人吗？”

    “看辉哥的样子，胡庆他们应该抓不到那个女人，我得到的消息是关于李晓燕的。”

    “关于李晓燕的？”

    “嗯！”

    大青把石头等人想要来‘教’李晓燕的事告诉了四海，至于他们要弄死李晓燕的话他还是保留了下来。

    这事虽然是石头他们说的，但万一周文辉找他去问，他却拿不出一丝一毫的证据，而且这事牵扯到周建军非常器重的周文耀，他觉得他还是不要太过掺和的好。

    说完之后，他的预期稍稍顿了下，而后继续道：“我今晚走不开，我担心他们明天就行动，你尽快把这个消息告诉辉哥，让他防范着点。”

    “他们竟然要这么干，我这就去给辉哥递消息。”

    “行，你去传消息，我也得赶紧赶回去，免得被他们怀疑。”

    四海站起身要出去，大青也随后站起身，和他一起往山洞外走。

    “李晓燕还那么疯疯癫癫的吗？”

    “这两天不乱喊乱叫了，可能是被吓到了。”

    “那就好，既然不疯了，还是让辉哥尽快带回去交给凤姐吧，免得又出人命。”

    “这两天我也提心吊胆的，还真怕来只狼，把她咬死。”

    “这地方哪有狼，最狠也就来个野猪。”

    两人边走边聊，听到大青的这句话，四海的脚步猛地顿住。

    “青哥，你说刘丽萍他们的死会不会和石头他们有关？”

    “这个——”

    大青拧眉想了想，“应该不会吧，他们是有些好色，但害人这事我觉得还不太好说。”

