
    第五百三十九章东缅大将——任景源

    “任景源可是东缅皇朝的镇国大将，修为高深莫测，手段也是狠辣至极。如今你贵为国公，身份尊贵，绝对不能够冒这个风险。若是你有什么闪失的话，我等当无颜回朝。”

    洪晟将其中的利害关系说明，一脸坚决，希望能够打消掉顾恒生的这个想法。

    众亲君卫也都神色一凝，紧张兮兮。

    “当然不是我一个人去了，你们随我一起前往仁丰城，哪怕谈不拢也有把握安然撤回。”

    顾恒生已经琢磨了很久了，若是真的要收复东疆十三城，以及争夺城下的灵脉，都绕不开坐镇在仁丰城的任景源。

    所以，顾恒生想要和任景源商量一番，看看能不能取得双赢，这样也可以避免战火再起。只不过，顾恒生担心的是自己根本不清楚任景源的性格特点，没有太大的把握。

    可即便没有太大的把握，顾恒生也必须要走这一遭。不然这一战打下去还不知道什么时候是个头，并且还会白白浪费时间。

    现在顾恒生最缺的，便是时间了，他不想在磨蹭下去了。漫漫修行大道，有时候是需要赌一把的。

    “国公，这可不是闹着玩的，即便我兄弟十人护佑您前往仁丰城，也没有绝对的把握安全回来。”

    洪晟看着顾恒生脸上坚定的神色，犹豫迟疑的开口道：“仁丰城不仅有任景源坐镇，其麾下精兵强将无数，如果一心想要留住我等的话，那就麻烦了。”

    “国公大人，您要三思哪！”

    有亲君卫开口劝诫道。

    在前肃君皇册封顾恒生为前国公时，便改变了原本争夺灵脉的计划，让随军而来的十名亲君卫听从顾恒生的调遣。

    “畏首畏尾，难堪大任。”

    顾恒生紧了紧双手，轻语道：“难道咱们就一直待在锋城吗？一年？还是十年？就这么和东缅皇朝僵持着吗？”

    “国公，不如由我前往仁丰城和任景源谈谈，此事太过冒险，绝对不能够让你有任何闪失。”

    洪晟深深思考了一下，凝视了顾恒生一眼，低沉道。

    “不行，现在我身为前国公的事情肯定已经传到了任景源的耳中，若是双方谈判而我畏惧了，只会让东缅皇朝得寸进尺。”

    顾恒生自然想过让别人去仁丰城和任景源商谈，可是他一想到此事关于一条灵脉，别人去的话根本就没有信服力，并且还会让东缅皇朝抓住空子，得不偿失。

    “那……国公你一定要亲自前去吗？”

    洪晟的褶皱面容上满是担忧之色，他可不希望未来的盖世强者就夭折在了这里。

    “当然，我相信任景源既然能够做到镇国大将的位置，不会那么傻的。任景源心里很清楚，他东缅皇朝根本就没法儿将这条灵脉独吞下去。”

    “要是我前肃皇朝一直和他任景源僵持着，谁也别想讨到好处。反之，只有我们双方达成了一个协议，将此事隐瞒下去，暗中开采灵脉，这样才能够共同获得利益。”

    顾恒生相信此时东缅皇朝也是急不可耐，只能够眼看着宝贝却不能够轻举妄动，这种滋味可不太好受。

    “国公此话有理，可是事关重大，再怎么样也不能够让你去冒险。要是任景源不顾后果的出手，那咱们可就陷入了被动。”

    洪晟忍不住往着坏方面想，愁眉不展。

    “放心，只要建立在共赢的基础上，任景源绝对不会动手。毕竟你们亲君卫也不是吃素的，到时候即便任景源这头猛虎在凶，也要崩碎他几颗牙齿，刮掉他一层虎皮。”

    顾恒生扫视了一眼众亲君卫，胸膛一挺的轻语说道。

    洪晟看了看四周的亲君卫兄弟，然后低头想了又想，良久后才咬牙点头道：“便依国公所言，我等兄弟愿誓死护佑国公安稳。”

    其余九名亲君卫纷纷表态，对着顾恒生行礼鞠躬。

    “好，那么便有劳诸位了。今天晚上咱们就动身，越过长绍城，奔赴仁丰城。”

    顾恒生不想大张旗鼓，一切当小心为妙，方可安全。

    若是此事让锋城内的将士知晓了，唯恐动摇军心，引起城内骚动。而且，这样可能会让有心人察觉到什么。

    之前诸多势力前来锋城，已经让洪晟等亲君卫暗吓一跳，以为城下灵脉的消息暴露了。幸好这些势力是想来过来招揽顾恒生，只是虚惊一场。

    因此，为了避免消息走漏，顾恒生便选择再也夜深人静的时候出发，悄无声息的离开锋城。

    顾恒生将自己要离开锋城的消息告知给了七皇子落青，这让落青疑惑不已，忍不住询问顾恒生要去哪里。

    对此，顾恒生只是说自己有要事出城，让落青保密，打掩护。

    落青拗不过顾恒生的坚决，只好点头同意了。

    直到今天，落青都不知道前肃皇朝和东缅皇朝大战的原因为何，他虽然很想知道，但他很清楚自己还没有资格知晓，也不多问了。

    顾恒生将事情和落青交代清楚之后，便径直来到了亲君卫的所在地方，等待着黑夜的降临。

    “咱们走吧！该出发了。”

    当黑暗如同一头深渊巨兽般吞噬了整个茫茫大地时，便有一抹锋利的剑芒从顾恒生的身上冲出，剑指仁丰城。

    洪晟等十名亲君卫将顾恒生护佑在中间，各自动用了一些玄气托起了顾恒生，让顾恒生能够御空而行。

    于是，顾恒生和亲君卫共十一人，很快便从锋城悄无声息的离开了，朝着前方仁丰城的方向极速而行。

    想要前往仁丰城，还得穿过了长绍城才行。

    幸亏长绍城的守将修为一般，比不上众亲君卫。

    因此，洪晟等亲君卫遮掩掉了各自以及顾恒生的气息，平平安安的从长绍城的上空穿了过去，没有引起骚动。

    仁丰城，原本是前肃皇朝东疆的一座富饶城池，不过现在却成为了东缅皇朝大将的坐镇之地。

    在仁丰城的军营中，有一座奢侈的城楼，其内坐着一位身高八尺的中年大汉。

    此人，便是东缅皇朝的镇国大将——任景源。