    “你不打算出去吗？”

    戴胄今日没去地里看他的庄稼，刚起床，就知道方卓的麻烦来了。

    “等一会儿吧，现在出去是找打。”

    戴胄嘿嘿一笑：“你躲在老夫这里没有用，挨打是你最轻的处罚，陛下还等着你回话呢，要是晚了，会死很多人。”

    方卓笑道：“在爆炸声响起的时候，小子已经写好了奏章，现在恐怕已经送到了立政殿，裴寂来找事是老糊涂了，会把自己弄得万劫不复。

    一把老骨头了，根本不顾陛下的警告，私自出现在世人面前，就是他最大的罪过。

    如果他现在回头，还有回旋的余地，我出去其实是在害他。”

    戴胄听到这么新奇的解释还是头一遭。

    究竟是谁在害谁。

    他知道朝堂内卷的非常厉害，稍有不慎，丢性命事小，连累祖宗十八代那是常有的事。

    裴寂以前也是个精明之人，怕是老糊涂了，子嗣无能，立功心切，想要在自己有限的生命里，做出一番功绩，保住他魏国公的头衔能一代代传下去。

    吴忠一遍遍的劝解根本不起作用，裴寂盘腿坐在中庭的地上耍起了无赖。

    两个人在比耐心，看谁先忍耐不住。

    长安城方向响起了号角声，裴寂在数数，一共响了九声。

    陛下下了罪己诏，正站在城楼上对天告罪。

    裴寂潘然醒悟了，黑洞洞的眼神看着走廊尽头毫无动静的月亮门，表达了谢意。

    陛下都说罪责是他的，那么方卓就是无罪的。

    既然方卓无罪，那么造成这次事故的主要责任人就变成了他。

    狠狠的在自己的脸上抽了两巴掌，疯了似的跑了。

    戴胄道：“他走了。”

    “他是个聪明人，和聪明人打交道，不需要言语。”

    “等再过一个月，这些庄稼成熟以后，老夫也要走了，到时候，看看你亩产十五石的豪言壮语是不是能够实现。

    全天下都不希望陛下再上一次城楼做罪己诏，给你说句实话，陛下之所以能在渭水河畔和吉利可汗签订盟约，就是在等你亩产十五石的粮食。”

    方卓倒吸了一口凉气，后背已经潮湿。

    最快到明年夏天，李二就要出征了。

    决定帝国的命运也会在明年夏天决定。

    在没有结果之前，李二是谦虚的。

    ……

    连着三天，方卓家里的访客一批接着一批，从未间断。

    方卓都以礼待之。

    即便是被骂，都笑盈盈的接受了。

    最后来的是李纲。

    “小子，不要再杀人了，你搅动风云祸害朝堂，让陛下迷了心窍，对你深信不疑，你是要做千古罪人吗？”

    一句话就把方卓钉在历史的耻辱柱上。

    方卓要辩解一番。

    骂他他都可以接受，唯独千古罪人的名声太沉，他担不起。

    方卓表现的很谦虚，见礼后，道：“小子何罪之有？试验亩产十五石的粮食有罪，还是解决二十万山民问题有罪？

    如果您非要说人吃饱穿暖就会生出事端，山民下山纯粹是为了增加大唐的负担，那么小子无话可说。

    杀人？你见小子何时杀过一个人？走路的时候都担心踩死蚂蚁，惹的神灵降罪，你竟然说小子我是搅动风云的始作俑者，这个名头实在太大，我幼小的肩膀太嫩，承担不起这样的后果。”

    是个嘴皮子利索的。

    那天迎娶顾家小姐的时候，他就站在人群里，婚礼举行的没有一点规矩，根本和我大唐人没有一丝相像。

    李纲怒目而视，道：“你引下天雷，瞬间杀了飞虹观三百条人命，鼓动陛下制作神雷，又死了一百汉家好儿郎，你还敢说你不是屠夫？”

    方卓嘴角一歪，发出一阵邪笑。

    “你都看见了，天雷是张本志引来准备杀我的，最后把自己弄死了，至于长安县的旱雷，小子我还没有资格评说，你应该去问问陛下为什么要下罪己诏。”

    李纲碰了一鼻子灰，走的时候豪横的提走了两盒奶油小蛋糕。

    出了大门之后，依然回头对方卓吹胡子瞪眼。

    顾念卿心疼方卓对付这些难产的老怪，把自己的胸膛敞开让他依偎在怀里。

    “夫君，野人沟的房子修好了之后，我们住过去吧，总感觉这个房子的风水不好。”

    方卓闭着眼睛享受难得的清净，道：“住是一定要住过去的，可是有人不想让我住进去，所以我觉得，我们需要在长安城有一套房才成。”

    顾念卿撒娇道：“住在山里是为了躲避，你倒好，送上去找人骂。”

    方卓道：“你懂什么，加入他们之后，这种事情就会少很多，再说了一帮子老头而已，用不着和他们生气，他们还能活几天啊。”

    顾念卿被逗乐，张着大嘴就在方卓的脸上亲了一口。

    ……

    方卓感受到了危机，今天来的这些人已经在告诉他，他们对方卓在大唐得到的待遇很不满意，仿佛什么都没干，享受着爵位带来的好处。

    他们明着说很不满意。

    上战场实打实的拿个军功，就是堵住悠悠众口最好的办法。

    上战场很容易，能下来不容易，如何能做到完好无损的下来，就成为方卓最近需要做的事情。

    猴子现在成了工头，日子过的那叫一个舒爽，躺着就能挣钱，下面的施工队活干的还漂亮。

    属实领导能力很出众。

    那个少年人出现在野人沟的时候，猴子就会很紧张。

    果不其然，少年人点了猴子的名字，让他单独去见。

    猴子很紧张，不知道又有什么把柄被这个少年人抓在了手里。

    方卓看出了猴子的紧张，道：“不用紧张，今天找你来是想告诉你，你要升官了。”

    猴子喜上眉梢，道：“什么官？”

    “第十穿插连的连长。”

    仇玉不见了，包子他们还不知情，如果知道了真相，方卓不知道他们会做出些什么事来。

    一个组织的领导者就不能有亲密的关系，这是方卓在后世的认知。

    只要有一人出问题，其他人就会跟着出问题。

    方卓高估古人的忠诚程度，一损俱损，一荣俱荣，才是他们生存的基本要领。

    必须要有自己的亲信才行，即便仇玉不回来，方卓也能有足够转圜的余地。

