    那宛若巨牛的吞灵者，在天空中缓缓裂开了身躯，那状似坚不可摧的身体在分裂之后，便立刻浮现出无数细密的裂纹，缓缓向着人间塌陷倾倒，于空中化作气态的灵气，向上升腾，慢慢凝成大片的妖云。
    　　那些只是一个雏形的妖云，望上去像是琥珀一样美丽，此刻在霞光里，更透露着剔透的淡粉色，仿佛天空中娇嫩的花蕾。
    　　夕阳里，那一袭老旧青衫的男子悬空立着，他将刀扛在肩上，看着那头四分五裂的吞灵者和逐渐弥合的虚空裂缝，满意地点了点头，他回过头，视线在赵襄儿身上停留片刻，似有些遗憾，随后又落到了她们身后那跪地抱着一个小姑娘的少年身上。
    　　男子忽然眯起了眼，细细地打量了他一番，揉了好一会下巴，最终摇头叹息：“心性不错，可惜咯。”
    　　宁长久同样看着他，双目模糊，喉咙更是沙哑得发不出一点声音，连简单地喊一声二师兄都做不到。
    　　而赵襄儿已然倒在了陆嫁嫁的怀中，昏倒了过去。
    　　那围绕着她周身的漆黑神雀，也如风一般落到她的身后，钻入她夕阳下拉得极长的影子里，消失不见。
    　　陆嫁嫁对着那个身影行了一礼：“多谢前辈搭救。”
    　　那男子洒然一笑，道：“这几日在皇城中看了许久，几位小辈着实有趣，当得起后生可畏四字，以后有缘，也可以来我们观中焚香拜神，灵验得很。”
    　　陆嫁嫁道：“敢问前辈……”
    　　话还未说，男子便摆手道：“姓名与师承不便多说，修道之人于事求一理字，于人求一缘字，勤勉修行便好，报答的话不必多说。”
    　　陆嫁嫁哑然。
    　　宁长久的身体颤栗着，他死死地盯着二师兄，盯得大大咧咧的二师兄也浑身不自在。
    　　他捋了捋头发，看着宁长久，笑道：“我知道我先前那两刀霸气无双，但小兄弟也不必这般看我，哈哈哈，以后你若是有机会见我师姐的剑法，那还不把眼珠子瞪出来？”
    　　大师姐的剑法……他当然见过。
    　　师姐的剑极重杀机，那日月无华，天崩地裂，山河颠覆的场景，他如何能够忘记？
    　　只是那般再震撼，也及不上此刻他再见到二师兄的心情。
    　　不过二师兄刀法再高，也看不穿他心中所想，只是觉着自己刀法通天，震得一个少年哑口无言，满心仰慕也是理所当然之事嘛。
    　　他看了一眼如血的残阳，忽然笑意收敛。
    　　“此间事了……诸位小辈，就此别过了。”
    　　一道青色的亮芒冲天而去。
    　　夕阳向着天边山峦砸了下去。
    　　宁长久的身体渐渐平静了下来，他看着那落日，回想起了自己前一世的今天。
    　　那时他搬了张躺椅坐在云海边的山崖上，望着那落日沉入云海，激起波澜壮阔的红浪，等到夜幕落下，他便将婚书递还，说明了心意。
    　　他原本以为，那段缘分，就此了结。
    　　奈何这世上之事，有时已不是阴差阳错……而是偷天换日了。
    　　他看着那黑衣墨发，宛若瓷人般的小姑娘，不知为何，心中涌起了莫名的暖意，而想到先前大殿上心中那番天人交战以及那个三年之约，嘴角忍不住微微勾起了。
    　　他怀中的宁小龄依旧沉睡着，那颗妖种已经被彻底碾杀，重新变得单纯无害的先天灵沉入了身体里，渐渐地恢复着生机。
    　　只是一想到那婚书上的“永结同心”四字，被自己用来作为固定宁小龄的锚，而婚书上的本尊未婚妻此刻又在眼前，他心中不由泛起了一丝怪异的感觉。
    　　当然，这些情绪并不能持续太久，万事尘埃落定之后，渐渐松弛的思绪，带来的是难以阻挡的惫意。
    　　眼皮拖着无法抵抗的重量压了下来。
    　　陆嫁嫁轻柔地抱着怀中的少女，一下子掠到了他的身边，扶住了他倾斜的身体，口中微叱一声间，腰间仙剑出鞘，化刚为柔，变作一条剑索，缠住了这对师兄妹的身体，脚步极其平稳地向着九灵台下轻盈越去。
    　　她看着自己怀中昏睡的黑衣少女，又看了看剑索中两两昏迷的师兄妹，有些不确定自己是在拖家带口赶集，还是在拐卖小孩子，总之心里莫名激起了一丝类似母性光辉之类的东西……
    　　陆嫁嫁无奈地笑了笑，她忽然想起了刚刚那举世无双的一刀，但却发现，自己的印象变得极为模糊。
    　　那一刀的刀意，轨迹和那个男子的身影都变得极为模糊，仿佛被刻意抹去了一般。
    　　她看着宁长久昏迷的脸，忽然想起了他之前的一句话：“非我避世，而是尘世避我。”
    　　这就是他口中那位二师兄话中的意思吗？
    　　也不知他师兄是不是也是这无名刀客这样的世外高人。
    　　她将剑索抓得更紧了些，越发觉得这少年不凡，他应该也是哪家仙宗匿名游走人间的弟子吧……不过看这一身古怪的家底和与之极不匹配的资质，这少年莫非是哪位宗主的私生子？
    　　只是无论如何，如今看来，他一身家底好像都打没了，以后若是真如他所说，跟着自己去谕剑天宗修行，估计也得老老实实了，也不知靠这资质，什么时候才能入玄啊……
    　　……
    　　……
    　　今日的皇城又是纷乱的一天。
    　　夜幕降临之时，白日里刀与血的温度疯狂逝去着，天边余晖落尽之后，明月渐渐升起。
    　　宁长久的外伤最重，那头被妖种侵染的雪狐，在他的胸口处，刺下了三道贯穿至后背的血洞，他的骨头也断了许多根，右臂的肌肉更是因为力量透支而撕裂得厉害，哪怕醒来，估计也用不上任何力气，为了争取宁小龄的片刻清醒，与当时境界极高的她额头相撞相抵，额头一片血红，额骨也有碎裂。
    　　而宁小龄则是虚弱，她的身体大起大落，就像是本该一条小河般的身体，忽然灌了一座大湖的水，然后又转瞬间蒸发得七七八八，再加上与妖种在精神意志上的交锋，使得小姑娘心力交瘁，身体自我保护的意识迫使她陷入了沉眠。
    　　赵襄儿则是最为古怪的一个，陆嫁嫁不知道乘神雀历经三千世界，对于身体究竟有什么影响，只是如今赵襄儿平躺在床上，容颜平静，呼吸均匀，似晋入了一种玄妙的境界，只是小脸白惨惨的。
    　　陆嫁嫁推测，或许这也是破而后立的一种途径。
    　　她为她们探查了一番之后，便来到了宁长久的身边，小心翼翼地将他的身体翻转过来，向他的体内渡入一些灵气，护住心肺及紫府气海等关键的地方，随后她将手按在了他的胸前，犹豫了片刻，解开他破碎不堪的白衣，替他检查身体上的伤口。
    　　屋子内光线昏暗，但在她的剑目之中，与白日里并无差别。
    　　她的手轻轻抚过少年身体的伤口，一点点压抑住心中异样的情绪。
    　　“不过寻常事而已，陆嫁嫁，你如今是怎么了……”
    　　她轻声自语，定了定神，开始为他疗伤。
    　　她的剑心宁静了下来，指间灵力涌动，覆在他的伤口上，轻柔按抹，那精纯至极的灵气犹如温软的膏药，原本血水稍溢的地方，很快结上了痂，只是外伤好治，内伤难愈，自己过去一心修剑，对于这方面的知识知之甚少，只懂一些最简单的医理。
    　　不过看起来，他好像命挺硬的，应该……能自己挺过去吧？
    　　陆嫁嫁还是有些不放心，手掌移至他胸口上方，灵力涌动间，千丝万缕地渗入他的体内，感知着身体的有没有什么古怪的地方。
    　　片刻之后，她才放下了手，擦了擦额头。
    　　“这血衣……”
    　　陆嫁嫁嘴唇稍抿，心中天人交战。
    　　自己十六岁那年，从师父手中承下了这柄明澜仙剑，那时她便自认剑心通明，世间事难以激起尘埃。
    　　而如今不过短短两日，她才发现，这苦心修炼了数十年的剑心，竟是这般不堪。
    　　不过也算因祸得福，如今剑心受损，也总好过经历紫庭之劫时，道心不稳被魔种乘隙而入，彻底影响大道来得好。
    　　她默默地宽慰着自己，神色忽然一滞，指间触及到腰间一个坚硬的东西。
    　　那是……
    　　陆嫁嫁眉头微皱，从他的腰间解下了一根……枯枝？
    　　那是一根平滑至极的枯枝，干体微微曲折，通体呈灰色，如冬日里路边折下的梅枝，尚带着暗暗的纹路，陆嫁嫁反复检查了几遍，也不见有什么特殊之处。
    　　也许就是因为太过寻常，所以一路上她也并未发觉。
    　　她将那枯枝搁到了一边，看着宁长久半解的衣衫，昏迷中的少年时不时皱起眉头，隐有痛苦之色。
    　　陆嫁嫁的手指轻轻勾起他腰间的束带，犹豫了片刻，又轻轻按了回去。
    　　这一身血衣也已干得差不多了，既然与伤势并无大碍，那就等宁长久醒来自己换吧。
    　　她这样想着。
    　　……
    　　……
    　　宁长久醒来的时候，发现自己身上已换上了一身崭新的白衣，那些要命的伤口也已止住了血，只是浑身肌肉酸痛无比，原本就狭窄的紫府气海，此刻望去，更像是一片残破的古战场。
    　　他轻轻地呼吸了一下，听着外面传来的沙沙雨声，感受着胸腔处的撕裂感，便只想躺着，再没有什么动弹的欲望。
    　　“你醒了？”一个虚弱而清澈的声音在夜色中响起。
    　　“嗯？”宁长久脑子有些迟钝，判断了一会，才确定那是赵襄儿的声音，他艰难地别过头，向着声音传来的方向望去。“你怎么也在这？”
    　　赵襄儿没好气道：“要不然你，我，还有你小师妹一人一个房间，让陆姑娘串三个房间同时照顾我们？”
    　　宁长久看着自己身上干净的白裳，乖乖闭嘴。
    　　赵襄儿同样躺在床上，闭着眼，只是薄翘的嘴唇微动着，轻声问道：“你为什么骗我？”
    　　宁长久一愣：“什么？”
    　　赵襄儿微恼道：“今日那男子说的话，我是听到的，他说他们观主还未找到关门弟子……那你为什么要骗我？”
    　　宁长久呼吸一窒，胸口隐隐作痛：“我……没骗你啊。”
    　　赵襄儿细眉微竖，问道：“那么那人是你师兄？”
    　　他当然是我师兄，只是他说师父还未找到关门弟子，自己又凭什么证明呢？
    　　宁长久不知如何作答。
    　　赵襄儿冷哼一声，道：“竟说没有骗我，那还是我先前误会你了不成？大殿之上，我言之凿凿你是那婚书上的人，如今看来，倒像是我自作聪明的笑话了？”
    　　“……”宁长久沉思片刻，道：“反正那婚约今日解除，是与不是很重要吗？”
    　　赵襄儿冷着脸，一言不发。
    　　“赵襄儿。”宁长久忽然喊她名字。
    　　赵襄儿眉头稍挑，睁了些眼，问：“什么事？”
    　　宁长久问：“那日的约定，还算数吗？”
    　　他问的自然是那场三年之约。
    　　赵襄儿想了一会，道：“我如今紫府气海虽尽数毁灭，但后天灵已成，等过了这段日子，破而后立，窍穴重塑，会很厉害的，待我再收复赵之六百里失地，那我‘襄’字中的桎梏便会被彻底斩除，三年之内，紫庭境不过我的囊中之物，你……不可能是我对手的。“
    　　她平静地诉说着，话语中并无嘲弄讽刺之意，但因为她说的句句都是实话，所以越是这般话语，反而更消磨人的心气。
    　　宁长久安静地听着，有些嘈杂的雨声中，少女清而薄的声音更显幽静。
    　　“还算数就行。”宁长久听完了一番话，得出了这个结论。
    　　赵襄儿抿了抿嘴，道：“没想到你这样的人也会赌气。”
    　　在她的印象中，这个小道士沉重冷静，谋算可怕，远不似同龄人。
    　　宁长久道：“不是赌气，只是尊重与殿下的约定。”
    　　赵襄儿道：“到时候可别指望我手下留情，你只要敢来，我就敢打得你满地找牙。”
    　　“满地找牙？”宁长久笑了笑：“看来殿下还是打算留情了。”
    　　赵襄儿也笑了，她淡淡道：“你呢？就不想说什么？以前我看那些传奇书籍之中，这种时候总该互放狠话才是。”
    　　宁长久微笑道：“那些书中的故事里，通常输的可几乎都是那骄横的女子。”
    　　赵襄儿问：“我骄横？”
    　　宁长久没敢接话。
    　　赵襄儿冷哼一声，道：“我不是书中之人，我也不相信你可以像那些书中男子一般，洪福齐天。”
    　　宁长久道：“将来不要后悔。”
    　　赵襄儿道：“无趣。”
    　　宁长久头别向窗外，道：“好大一场雨。”
    　　赵襄儿嗯了一声，道：“那头吞灵者死去，妖云化雨……五道之上的大妖呀，这场大雨之后，赵国的天才便会如雨后春笋般冒出来，这是天运。”
    　　宁长久轻轻答了一声。
    　　赵襄儿微异道：“这是百年难得一见的雨，只是如今你这身子淋之不得，眼睁睁看着机缘在眼前消逝，你……没有半点遗憾和不甘？”
    　　宁长久道：“殿下不也在这躺着？”
    　　赵襄儿蹙眉道：“这于我连锦上添花都算不上，可有可无而已，但对你可不一样。”
    　　宁长久微笑道：“能劫后余生已是不易，劫波之后还能与殿下一同聆听夜雨，并无再奢求之事了。”
    　　赵襄儿沉默片刻，道：“虽然你说得很对，但是……”
    　　“但是我讨厌你这幅云淡风轻的样子，我越来越期待三年后揍你时的场景了，看你到时候还能不能这般平静。”她说。
    　　于是这天夜里，宁长久与赵襄儿便你一句我一句地说着，外面雨声不断，两人的话语间隔却越来越长，声音也越来越轻，等陆嫁嫁回来之时，隔着一张床的两个人已尽数入眠。
    　　陆嫁嫁坐在窗边，有些笨拙地开始煮药，而宁小龄始终酣睡着，蜷缩着的身体像是一只虚弱的小狐狸。
    　　这是赵国皇城里，寻常而宁静的雨夜。
       ……
       ……
       （PS：由衷由衷由衷感谢一颗红小豆、不明喵、雪晶凌、季婵溪、幻影的米里雅、宁长久、林玄言、三枪刺九龙等书友的打赏呀，谢谢大家的生日礼物！鞠躬~）
       （第一卷写完啦！等会想开个单章和大家聊一下第一卷和未来第二卷的风格与走向……）
