
　　‘滴…滴滴！’

　　“靠！会他妈开车吗？大雨天的把车停在路中间，赶紧挪开！”

　　就在这时，对面开过来一台黑色小轿车。由于齐军的两台车停在了车站路口的中间，刚好把路挡上了，这黑车司机也有暴点脾气，立刻摇下车窗大吼了两句。

　　齐军气的瞪他一眼喝道：“耶呵？你敢骂我？知不知道老子是谁？”在龙城齐军可是地下皇帝，还从来没人敢跟他大吼大叫的！

　　可谁知道这黑车司机也是个愣头青，当场怒道：“我他妈管你是谁呢？赶紧滚开，好狗不挡路！”

　　“你找死！”

　　就在齐军刚要派人动手的时候，王长老伸手一拦，他看了一眼对面车里的司机，声音冰冷道：“年轻人，说话客气点，你爹妈没教你该怎么说话吗？”

　　“嘿！你个老不死的，你在这跟我装犊子呢是不是？快滚，要不然我一脚油门压死你！”这司机也是喝了点酒，说话完全不经大脑。

　　“哼！自作孽不可活！”

　　王长老眼光一寒，随手一掌就打了过去，这时众人就看到，对面的黑车距离王长老大概有七八米的远。

　　就听‘砰’的一声巨响，这台黑车的前脸突然凹了进去，就连两个前轮都掉了，好似刚刚发生了一起严重的车祸一般。整个车身向后转了两圈，最后撞在了路边的电线杆子上，顿时就熄火冒烟了，

　　“真气外放！好厉害…”

　　北宫山眼睛都直了，难怪这王长老敢放狠话，不入真人十米以内必将杀之，这等手段和力量，连汽车都挡不住更何况是人了。

　　除了兰心以外，齐军和其他人都被震撼的哑口无言，他们何时见过这等场景啊。

　　等回到车里后，齐军赶紧笑道：“师父的武功果然神通，弟子要是能有您一般的实力，整个宁省谁还是我的对手！”

　　王长老微微摇头道：“你啊，为师当初让你跟我习武，你偏偏不练，现在知道后悔了？等滨海的事情解决后，你跟为师回总坛一趟，不用多，二年的时间，你就能修炼到大成武者。”

　　“多谢师父，弟子一定不会丢师父的脸！”

　　齐军赶紧抱拳道谢，然后眼珠一转道：“师父，这马上就是三年一度的滨海黑市拳争霸战了，这次不光是滨海和省南的势力，几乎整个北东的黑道势力都加入了，据说每个拳手的实力都非常强！”

　　“谁能在这场拳赛中取得胜利，不光可以得到一亿元奖金，同时还可以号令群雄，瓜分其他人的地盘，想必滨海的那位青年宗师，也会来参加拳赛的，这可是一个绝佳上位的机会，对咱们九合门来说，也是一件好事啊！”

　　王长老微微点头：“嗯！言之有理，九合门要是能号令北东这些黑道巨头，那对咱们的日后发展将会有很大的帮助。好，为师就亲自去一趟！”

　　……

　　二天后，司徒集团发布公告，由司徒佳出任集团公司总裁，陈勇为第一副总裁，董事长人选暂定。

　　司徒浩正退居二线，连董事会都没参加，他人都已经死了，还怎么来参加会议啊？只不过这些事情外人不知道罢了！

　　而当司徒佳坐上这个位置的时候，她才知道什么叫做君临天下，看着那些曾经不可一世的股东和副总，如今全都在她面前俯首称臣，她顿时感觉自己这个决定是正确的。

　　如果她选择后者，她不光会失去生命，公司也会彻底被瓜分解散。相反要是司徒浩正还活着，公司兴许还会被她那个未谋面的弟弟所继任，毕竟那才是司徒浩正唯一的儿子。

　　在权利和亲情面前，司徒佳似乎有些迷茫了，一方面她渴望这种富豪生活，另一方面她还不想失去亲情，但归根结底，她还是选择了前者，为了利益和金钱而活！

　　司徒集团的这一决定，不光让公司内部人员感到震惊，更让滨海的上流社会为之一振，孙家的万象集团刚发生巨变不久，这司徒集团也发生了翻天覆地的改变。

　　许多集团公司都开始惶惶不安起来，风言风语的是越传越邪，说什么的都有，甚至有人怀疑这是滨海四大集团的末路，有人在幕后操控着这一切！ŴŴŴ.23sk.com

　　至于司徒集团董事长的位置，肯定是要留给洪峰的，不过这些事情不能摆在明面上，所以也不适合对外宣布，就让司徒佳这个总裁暂且代理而行。

　　姚老六和司徒浩正的死，被陈勇处理的很好，没走漏一点风声，警察更是不知道他们二人已经死了，陈勇对外宣称二人离开滨海已经移民海外了。

　　这一点也算合理，不少黑道人士都认为，姚老六争强好胜了一辈子，但毕竟年纪大了，想选择一种安逸的生活，为了躲避这滨海的黑道纠纷，他才迫不得已选择了移民海外。

　　司徒集团的事情很快就被平息了下来，滨海的动荡表面上又恢复了正常，但很多人都认为，这种表面的风平浪静，背后必然有着更可怕的暴风雨。

　　……

　　七日后，在距离拳赛开始的前一天下午，洪峰突然接到韩雪研打来的电话，想邀请他一起来参加她的生日宴会！

　　洪峰本不想去，但出于面子问题，他又不得不答应，毕竟双方也算是朋友，而且韩雪研这人为人和善，他实在是没理由拒绝！

　　当天晚上六点左右，洪峰打了一辆车，来到了高山区的景湾别墅！

　　这是韩雪研在滨海买的房产，这次她的生日会并没有在奉阳举办，而是特意搬回到滨海来举行，目地是为了什么，也许只有韩雪研她自己清楚。

　　当洪峰敲开大门的时候，韩雪研穿着一身白色连衣裙，化着淡妆站在门口笑道：“来啦，欢迎欢迎啊，快进来！”

　　今天的韩雪研显得额外漂亮，不光是因为她穿着得体，更主要的是她气质非凡，而且洪峰还注意到，她的脖子上戴着一条砖石项链，这正是那天车展洪峰送给她的礼物。

　　“抱歉，来的匆忙，也没准备什么礼物，就送你一盒蛋糕吧。”

　　洪峰下午才接到通知，就在来的路上顺便买了一盒生日蛋糕，反正他也知道韩雪研家庭显赫，压根就什么都不缺，有这个心意就得呗！

　　“哎呀，你能来我就开心死了，还送什么礼物啊，再说了，你不是…不是已经送过了吗？”

　　韩雪研看着他，赶紧把蛋糕给接了过来，她咬着下嘴唇脸色微红的低下了头。她平时可是大大咧咧的姑娘，可每次面对洪峰，她就跟个小女人一样扭扭捏捏的。

　　“来了就快进屋，赶紧把门关上，屋里这点凉气全让你给放走了！”

　　李思宁在屋内冷哼一声，她最近是越看洪峰越不顺眼，虽然她知道洪峰本事不小，但她并不清楚洪峰在滨海地下世界有着多么可怕的能量。

　　而她生气的原因，是因为洪峰最近对她比较冷漠，两人的关系是越走越远，而她发现洪峰的女人缘似乎很好，总有美女围绕在她身边，她自己都不知道为什么会如此讨厌洪峰。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第247章 权利的奴役免费阅读。https://xs.23sk.com 