    闻言。

    阿蛇愣了一下，随后忍不住身子抖了个激灵，脚拇指无助的在鞋底扣了几下，吸了口凉气牙疼道：“蛊..蛊哥啊，有点尬。”

    “尬的我身子有点痒，像有蚂蚁在爬一样。”

    “咱一定要这样讲话吗。”

    陈蛊面无表情的扭头扫了阿蛇，没有留情一巴掌就扇了上去，随后捡起地上的刺帝血刃直直的插在地上：“我下去让富宁他们准备酒宴。”

    “你自己往下爬吧。”

    “喂喂喂，蛊哥不是吧，我刚爬上来，腿都累到抽筋了，又要往下爬？”

    “带一下行不行？”

    “真...”

    话还没说完，便看见蛊哥以及消失在自己的面前。

    “唉。”

    阿蛇重重的叹了口气，略微有些无奈：“真的很累啊，能不能体谅一下凡人啊。”

    随后想起刚才和蛊哥那番对话。

    不由浑身再次浮出一丝鸡皮疙瘩，只觉得浑身在痒，急忙挠了几下，忍不住再次牙疼道：“太他妈尬了吧，给我尬的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “妈的，不行，等会儿得去好好洗个澡。”

    停顿了一下，他又望向那柄在夕阳下照射下熠熠生辉的刺帝血刃，思绪渐渐飘远，等回过神来摇头无奈笑道。

    “尬就尬点吧，尬点也挺好。”

    对于蛊哥来讲，能说出这些话简直是破天荒了，他很怀疑蛊哥至今对小月儿都没说过这些话。

    虽然修为尽失，化为凡人。

    但感觉心里好像比以前舒坦了不少。

    他抬头望向远处落下的夕阳，忍不住再次笑了起来嘀咕道。

    “现在也不错。”

    随后便探头望向下方陡峭的悬崖再次叹了口气：“明天一定要叫富宁过来修个台阶。”

    ...

    夜幕降临。

    然而此时陈府内却极其热闹。

    蛊族所有人都聚集在院内。

    几十个帮众，无论武帝还是武皇，彼此之间一点隔阂都没有，坐在几张桌子面前，围在一起，大笑着举杯豪饮。

    而阿蛇这一桌，前来敬酒的人尤为多。

    “蛇哥，这杯酒你要是不喝，你就是看不起我。”

    阿蛇面无表情的扫了眼面前这个帮众：“六子啊，我看不起你这件事，你是第一天知道吗？”

    “滚远点，今天喝不下了，再喝我就得倒了。”

    凡人之躯，还真有点受不住，此刻已经感觉有点晕乎乎的了。

    而秋风楼的姑娘，有的依偎在帮众怀里，有的聚集在一起神情兴奋的叽叽喳喳的也不知道在讨论些什么。

    就连孙启德也满脸感慨的坐在一个角落的桌子里，望着这一切不停咂舌。

    在某个角落里。

    六耳随手抓起一个鸭腿塞进嘴里，狼吞虎咽道：“小命啊，你在想什么呢，还在想你那个当家的事情？”

    “不是。”

    小命摇了摇头，望着那桌修为尽失的阿蛇，面色复杂的开口道：“你说蛇哥怎么就...”

    话还没说完，便被六耳眼疾手快的拎起一个鸭腿塞进小命嘴巴里，堵住接下来的话，神情认真道：“小命是，在青龙帮里我和你接触比较多一点，也就好心劝你一句。”

    “你就是个炼丹的，炼丹是你唯一可提供的价值。”

    “我们每个人都要找到自己提供的价值，并只做这件事，不逾矩，不要老想当个聪明人。”

    “被淹死的都是会游泳的，死的也都是聪明人。”

    小命面色复杂的将嘴里的鸭腿取下来，用力撕咬了一口后，咀嚼着没有讲话。

    他现在知道，蛊哥将那枚毒液放在谁身上了。

    他想过很多人，甚至觉得富宁等人嫌疑最大，但绝对从未想过是阿蛇，任谁都可以看出来，蛊哥对阿蛇最为看重，也最为信任。

    但既然最为信任，为什么会选择将那枚毒液放在阿蛇身上了。

    沉默了一会儿后，他轻摇了下头：“我只是有点不理解。”

    “嘁。”

    六耳不屑的摇了下头：“你不理解就对了，屁股坐在哪，就想什么事儿。”

    “同样一件事情，不同人看在眼里也不同。”

    “就像你现在觉得手中的鸭腿很好吃。”

    他指向在一旁，满头大汗烧菜的富宁三兄弟：“但他们兄弟三人，现在想的绝不是鸭腿多好吃，你看那富谐小嘴张张合合的，估计又在开口骂他大哥。”

    “什么位置做什么事儿，想什么事儿，而你，就是个炼丹的。”

    “你只需要想炼丹的事儿。”

    “多的不用想，也不能想。”

    小命没在讲话，只是面色复杂的望向阿蛇那桌。

    ...

    而在一旁。

    富谐一边卖力的挥舞着手中的烧烤架，一边冷笑道：“真不错，我们现在也算是完美完成任务了，你说要当厨师里最强的御兽师。”

    “现在完美超额了，我们现在已经是厨师里最强的工程队，会烧菜的工程队中的最强御兽师。”

    “按照大哥你的说法，我们现在也算是超级复合型人才了。”

    “三天三夜啊，我已经三天三夜没合过眼了。”

    “放下锄头拿起锅铲，放下锅铲又拿起锄头，就连小灰灰他们现在也天天跟在蛊狼身后，这么久了都不来看我们一眼。”

    “挺好的，我就说了，青龙帮离开谁都行，就是离不开我们。”

    “当初在北马城的时候，我就说过，如果我是大哥...”

    “行了行了。”富宁不耐烦的开口打断道：“你能少说两句不，耳朵都给我听出茧了，下辈子一定让你当大哥行不？”

    ...

    而这时，陈蛊也笑呵呵的坐在这一旁，举起酒杯轻抿了一口，望着纷纷拥在一起给阿蛇敬酒的青龙帮帮众。

    他抬头扫了眼，望向头顶的气运金榜，眼睛微微眯起。

    接下来，就将这场气运之战结束了吧，以及想办法给阿蛇丹田修复好吧，真的是，唉。

    此时，蛊族位于第二。

    第一是个叫做神子族的种族。

    从未听过，也从未见过。

    就在这时——

    耳旁突然传来一道震耳欲聋的嘶哑声音。

    “气运战场意外被毁四成。”

    “大量种族在这次意外中全军覆没，因此气运之战时间缩短至余有一月。”

    “气运金榜第一名的种族，可向天道提出一个要求。”

    陈蛊眉头轻挑了一下，没有讲话。

    一月时间，够了。

    也该结束了。

