    “本少等了很久，终于可以进去了。”

    林天佑看着离雁然，“咱们出发吧！”

    这里的闪电对他没有任何影响，他耐着性子等了这么久，就是想让离雁然给他带路。

    那瓶青之神水，无论如何林天佑也要得到。

    将天道之力转化成最顶级，这是林天佑用来打败天道主宰的办法之一。

    “嗯，走吧！”

    离雁然深吸一口气，终于要与巨箭一族的人对上了。

    她内心不知道是喜还是忧。

    “只希望巨箭一族不要派高手才好，否则，我们只能拼命了。”

    离雁然带着复杂的心情，与龙皇等人一起朝巨门走去。

    巨门之上的闪电变弱了，但依旧存在。

    火重明在自己的身上披了一道火焰屏障，以抵挡那变弱的闪电。

    离雁然也披了一道屏障，她回头看了一眼众人。

    包括雨家人在内，都自觉的在身上披有屏障，以抵挡闪电之力。

    唯独龙皇，身上半点屏障没有。

    她大惊，问道：

    “龙皇，你怎么不以屏障护体？”

    林天佑回答：

    “身上酸痛，正好借这闪电按摩一下。”

    什么？

    借闪电来按摩一下？

    众人面面相觑，都以为林天佑是在跟他们开玩笑。

    “龙皇，这个笑话一点都不好笑，快点用灵力屏障护体。

    这闪电打起人来，可不是一般的疼！”

    离雁然劝道。

    “知道了，你的事真多！”

    林天佑不耐烦的摆了摆手，在身上披了一道屏障。

    离雁然叹了口气，这个天才的性格还是那么的差劲！

    五人迈步进到巨门的氤氲当中。

    那跳跃的闪电立刻蔓延而来，落在五人的身上。

    火重明虽然早已经有屏障加身，但还是被电的打了个哆嗦。

    他的目光扫了一眼身后的雨家伯侄，雨先生跟他一样，也被电的打了好几个哆嗦。

    但雨元就可怜了。

    不仅打的直哆嗦，还好几次被电的翻起了白眼。

    若不是有雨先生照顾，只怕会死在这里。

    “这到底是什么电？

    居然这么厉害！”

    火重明深吸了一口气，大步前行。

    既然他们在这变弱的电流下如此艰难，那龙皇跟离雁然呢？

    想到这里，他目光看向前方的离雁然和龙皇。

    离雁然如履平地，闪电在她的屏障之上，完全无法穿透。

    “不愧是上九天的高手，这等闪电都没有放在眼里！”

    火重明心中感叹一声。

    随即，又看向林天佑。

    这一看，却把他的表情都看呆了。

    “龙皇竟把屏障下掉了？”

    只见闪电好像疯狂了一般，不停的朝着林天佑轰去。

    密密麻麻的电流，光是看着，都让人有种头皮发麻的感觉。

    可龙皇似乎没有半点痛苦，反而非常舒服。

    那样子，真如在做按摩一般。

    “难道龙皇是绝缘体不成？”

    他本以为自己差不多要了解龙皇了，可龙皇却时不时的再弄出一些让他震惊的事情来。

    巨门很长，空间里的视线也很模糊，众人不知道走了多久，前方终于出现了亮光。

    “快看啊，前方就是九天登神台的战场了，大家快冲啊！”

    有人指着前方的亮光，兴奋的叫起来。

    其他人也是精神一振，等不及慢走，已经狂奔而跑。

    他们想见识一下，九天登神台的战场究竟是如何的模样。

    一冲出去，众人顿时神清气爽。

    就像被憋了好久的人，呼吸到了世上最新鲜的空气，那种舒畅的感觉，无法用言语去形容。

    “这就是九天登神台的战场吗？

    这里还只是入口处，天道之气就仅次于下品天道石？”

    先出来的人惊叹莫名。

    这里的天道之气浓度，大约有下品天道石的十分之一。

    可对于那些实力不够的人来说，无疑于进到了宝库当中。

    “各位，这里的浓度还不够高，想得到更高的天道之气，就要靠近登神台才行。

    虽然我没有机会登神，但我却要成为离登神台最近的男人！”

    一名男子豪气的发表了一番言论，便立刻朝着前方奔去。

    其他人当然也不想浪费这次大好的机会，朝着不同的方向奔去。

    登神台的具体位置，大家并不知道，但他们知道，只要朝着里面走，一定不会吃亏。

    进来时，人群涌动，顷刻间，人群已经四散离开。

    入口之处，只有个别几个下九天的人以及龙皇一行五人。

    “雨先生，本少已经完成了对你的约定，你现在如果想继续跟着也无妨，但安全却要自己负责。”

    林天佑转头看向雨家二人。

    雨元的头发已经电的根根竖起，，脸上还有焦炭的味道。

    雨先生也好不到哪里去，一头的长发好像做了离子烫，飘逸的很。

    “不了，我们对自己的实力有自知之明。

    再往里走，只怕会遇到无法应对的敌人。

    我们伯侄二人就在这入口处寻一个安全的地方修炼。”

    雨先生并不贪心，能进来已经达到了他的预期。

    “嗯，既然这样，那本少先走了！”

    林天佑很满意雨先生的这份自知，如果他强行跟来，林天佑绝对不会出手援救。

    “多谢龙皇，多谢离小姐，不管以后你们能不能登临神位，我雨家都将永远视二位为最尊贵的客人！”

    雨先生拉着雨元跪下，对着林天佑的背影拜了又拜。

    “龙皇，你看看人家，知恩图报，多让人欣赏啊？

    你也要学着点！”

    离雁然瞥了林天佑一眼，带着教训的口气说道。

    “你少废话了，现在已经来到战场，告诉我那个巨箭一族的少公子在哪里吧！”

    林天佑懒得听她啰嗦，他只想快点拿到青之神水。

    离雁然运转神识，在四周扫视了一番，指着东边的方向，说道：

    “青之神水上的印记在那里，大约有五十公里远！”

    “很好，咱们这就过去！”

    林天佑咧嘴一笑，拉着离雁然的手，身子一跃，已经如大鸟一般，冲天飞走。

    火重明见龙皇不等他，也没有生气，他进这里的目的，就是寻找火神，现在是时候分离了。

    “龙皇，你多多保重，希望你能达成自己的野心！”

    他脸上充满了对龙皇的祝福。

