    神眷大地北方海域，一支舰队已经停泊在码头。

    诸多大军，这个时候有序的在向着一艘艘舰船上前进，人们的脸上都带着笑容，在议论着即将到来的这一场战争。

    “伟大的战神朝烈说了，吾等到达东方以后，先送一个名为东极国的异端国度前往地狱向神忏悔，为后续到达的同胞们建立前哨基地，而后席卷整个东方。”

    “到时候，我们都将得到神的庇护和眷顾，在送这些异教徒下地狱的过程之中得到救赎与升华。”

    “神还许诺，我们将在东方建立一个更加富庶的家园，得到无尽的财富。”

    没有人认为侵略是一种错误的行为，也没有人觉得自己杀人有什么不对的地方，送异教徒下地狱对他们来说仿佛是再正确不过的事情，占领其他人的田屋财富更是神对他们的恩赐。

    不仅是这些即将踏上舰队前往东方的须弥教徒在期待，更多还在向着这片码头汇聚的人们也在期待，期待着自己可以尽快的踏上那片东方的土地。

    从高空俯瞰下去，可以清晰的看到诸多披坚执锐的战士就像是一条长龙一般，在向着海域附近汇聚。

    轰隆隆！

    高空之中，极远方有仿若雷鸣一般的声音在响起。

    很多人不知道这声音来自何处，下意识的抬头看去，而后就看到东方的天际尽头处，白色的云雾在翻滚。

    普通人不知道这意味着什么，但是高空之中组织这些前哨军的战神朝烈，却是面色大变。

    他可以清晰的看到，一个庞大的气息正在向着神眷大地这边飞速的接近。

    刚发现的时候还在天际尽头，再看之时已经来到了神眷大地的南海，虽然距离北海这边还有着上千公里，但是以对方的速度只需要数息时间便可以到达。

    仅仅是高速移动便可以制造出如此恐怖的动静，难以想象对方的真实实力到底达到了何种恐怖的层次。

    这一刻，不仅仅是朝烈。

    整个朝雾神朝之中，几乎所有的神灵都是抬头，将目光投向了声音传来的方向。

    神国之中，神皇朝应低语道：“刚才还在说，要尽快打过去，却没想到对方这么快就找上门来了，或许我们应该调整一下作战计划，先击杀这位东方的皇帝，再去将东方的国度纳入掌控。”

    话语之中，有些重视，但更多的是讥讽。

    本来他们的打算是派出多神灵去到东方围杀那个叫做林知白的东方皇帝，但这么做的话无疑是客场作战，无法将神灵汇聚众生愿力的力量发挥到巅峰。

    到时候就算是胜利，他们这边多半也要付出不小的代价。

    而此刻，对方送上门来，这次就换成朝雾诸神主场作战，林知白着实不智。

    有八千余万朝雾神朝虔诚信徒加持，朝雾神系诸神的战力可以在这一刻发挥到最大，任你是过江猛龙也要盘着。

    “诸神听令，准备战斗。”

    坐在神国尊位之上的朝羽开口，传达了命令。

    “是！”

    神国之中的诸神齐齐应是，便连神国之外阳寿未尽的诸神，这个时候都是答应。

    紧接着，诸神便开始闭目，通过众生愿力的联系，号召自己的信徒。

    此时此刻，整个神眷大地之上，诸多信徒在这一刻得到了冥冥之中的号召。

    顿时，不管在做什么，所有的信徒都双手合十，开始放空心神虔诚祈祷。

    整个国度的众生愿力，于此刻汇聚了起来，以诸神的心念为中转站汇聚到了神国，而后执掌着神国的圣者朝羽，这一刻将整个神系的力量融汇唯一。

    这也是朝羽分封诸神的目的所在了，为的便是帮助自己掌控神国，获取更强大的力量。

    而当诸神的力量以众神之神的名义容纳唯一的时候。

    于是，只存在于神话之中的众神之神朝雾，便在这个时候复苏了。

    当林知白一路携带风雷之势来到神眷大地之时，尚且未曾踏上这片异域土地，便发现前方的道路上，一个巨大的虚幻人影在浮现。

    这一刻，神眷大地之上所有人都可以看到，他们的神出现了，散发着神圣。

    狂热的憧憬信仰浮现在了很多人的心中，这一刻产生的香火愿力在疯狂的膨胀。

    这个虚幻人影渐渐凝聚成半透明的金光巨人，高达上万丈，仿若可以擎天的巨人，庞大的头颅上，面容被金光笼罩看不清楚，目光从云端垂落，俯视着林知白。

    “异域来客，胆敢擅闯神域，当诛！”

    伟岸浩瀚的声音响起，仿若雷音滚滚在海域上空回荡，紧接着一只巨大的金色巴掌便从高空重重镇压而下，席卷周遭空间所有天精地气镇压而下。

    “花里胡哨。”

    林知白抬头看着这个庞大的巨人，冷笑。

    在连续读取了十三个异域邪神的记忆以后，林知白真的不知道这朝雾神朝的底蕴和实力吗？

    他只是不在乎罢了。

    看着那携带风雷毁灭之力的巨掌从高空镇压而下，他只是简单的抬手一拳轰出。

    浩瀚内息汹涌，狂暴的气劲弥漫，凝聚成一道庞大的紫色剑光，带着诛神的灭绝剑意后发先至从下方劈斩而出，迎上了那从天镇压而下的巨大金色手掌。

    轰！

    两者碰撞，惊天动地的爆炸声响起，空气在这一瞬间沸腾了。

    金色紫色气劲翻涌，夹杂着狂暴的冲击波向着四面八方横扫而去，云层在这一瞬间被震散，大海于此刻沸腾，无数海浪翻滚，浪花掀上了数百米高空。

    无数鱼虾海兽伴随着海兽被掀飞，还没落地就被空气之中狂暴的气劲绞碎成了漫天血雾爆碎。

    也好在此刻战斗的地点是在海域之上，否则这一击便会有一座城市覆灭。

    剑光和手掌僵持了仅仅一瞬，便像是一块豆腐一般被林知白的剑光一穿而过，没有了手掌阻挡以后，剑光继续在膨胀蔓延，直接将这金光巨人的头颅洞穿。

    紧接着，这紫色剑光便在金光巨人的身体之中爆炸开来。

    狂暴的剑气弥漫，极短的时间之中便已经是将整个金光巨人给绞成了碎片。

    就像是林知白说的那样‘花里胡哨’。

    同样的力量，越是凝聚当然威力越高，将这众生愿力形成的化身凝聚到和常人大小那林知白还慎重三分，但此刻凝聚成高达万丈的巨人，真当他是可以随意拿捏的软柿子了。

    没有多看一看天空之中正在消散的金光巨人，林知白一剑挥出以后，便径直向着位于神眷大地中心之地的须弥圣山而去。

    尚且未曾接近须弥圣山，空气之中又有一道金光浮现。

    这一次不再是化身，而是一个具备着活人血气的在世神灵，其身上有着极度强大的精气神在涌动。

    “神皇朝应。”

    根据脑海里的信息，林知白认出了这个人的身份。

    只是观其气息却和朝应的气息差别很大，应当是占据着神国众神之神尊位的圣者朝羽。

    略微思索，林知白便根据之前击杀十三个邪神得到的情报，明白了其中的缘由。

    “作为众神之中神力最强的圣者朝羽，其肉身早已经被时光淹没而腐朽，平时不需要战斗的时候当然无所谓，而此刻想要战斗当然需要一具肉身作为依凭。

    “而这神皇朝应就是在世神灵之中最强的存在，圣者朝羽要发挥最强大的战力，当然会选择附体朝应。”

    而事实正是林知白猜测的这样。

    虽然朝应的肉身无法将朝羽的力量完全发挥出来，但也别无选择了。

    附体朝应的朝羽没有多言，直接向着林知白发起了攻击。

    对方没有使用兵器，事实上达到林知白他们这样的境界，普通的兵器一碰就碎确实也不怎么好用，朝羽以指代剑挥洒出一片剑气将林知白笼罩。

    与此同时，她的眼中有金光凝聚，一道灭神光束向着林知白攻击过来。

    周围的天地之中，离火精气也在汇聚，凝聚出极高的温度直接作用在了林知白的身体之上焚烧。

    林知白一指点出，碾碎弥漫的剑气，眼中同时有浩瀚的精神异力汹涌而出，不仅拦住灭神光束，也直接排开了弥漫的高温，而后重重一拳轰出。

    林知白的速度何其之快，朝羽这个时候纵然已经意识到了，但身体强度不行也来不及躲闪，只得抬臂抵挡。

    狂暴的劲力汹涌，直接倾泻到了朝羽身上。

    轰！

    空气之中响起雷鸣，而这个时候朝羽已经整个被轰进了大地之中，砸出了一个巨大的坑洞。

    可以清晰的看到，朝应的肉身这个时候双臂断折，胸腔塌陷了下去，但他的身上有着金光在涌动，不断修复着破损的肉身。

    林知白毫不停留，直接合身扑了过去，一记记重拳夹杂着剑指，偶尔还一脚踢出，尽管朝羽在竭力的招架，但依然不是林知白的对手，被疯狂的拳打脚踢。

    两条身影在大地之下疯狂的闪烁，这是高速移动留下的残影。

    随着两个高手的碰撞，恐怖的力量在弥漫，大地上这个时候仿佛是地龙翻滚。

    溅射而起的烟尘直接弥漫了数十里的天空，一座座山川被狂暴的力量撕碎，一条条河流断流，整片战场周围都化作了废墟，被两者大战溢散出来的力量毁灭。

    虽然有着神力修复，朝羽借助着自己强大的精神意识将朝应这具肉身的力量发挥到了极致，还不断的发出灭神光芒想要迟滞林知白的动作，但这却是徒劳。

    在林知白接连不断的重拳轰击之下，被朝羽附体的朝应肉身，依然在极短的时间之内被林知白整个给打成了一滩烂泥，最后一指点在了眉心。

    狂暴的劲力汹涌，直接将朝应唯一还保存完好的大脑都给洞穿。

    虽然全力战斗的情况下，精气神都消耗的很快，但此刻的林知白却是携带了大量的补给，身体之中的嗜血灵芝果果实源源不断的为林知白提供着精气神补给。

    而这，也使得林知白纵然消耗极大，却也一直维持着巅峰的战力状态。

    而朝应的肉身破碎，朝羽再无依凭。

    两道金光，自破碎的肉身之中飞出。

    一道金光，自然是肉身的原主人朝应，其飞出破碎的肉身之后毫不停留直接向着身后神国的方向飞了过去。

    他的实力不弱但面对林知白除了送人头却也没有任何作用，离开反倒是一个更好的选择。

    而另外一道金光舒展开来，显示出圣者朝羽的身形，她却是并没有离开，此刻她的身上浮现出了之前林知白看到的那一道金光巨人类似的气息。

    “其实，吾是不想与朝雾的神格融合的。”

    说话之间，林知白可以清晰的感觉到，有庞大的众生愿力汇聚过来，使得朝羽身上的气息开始极速的攀升。

    她身上原本就不多的人的感觉渐渐淡去，非人的气息越加浓烈，透着一种越发的神圣感觉。

    随着这种变化进行，这个时候圣者朝羽虚幻透明的身形也在逐渐的变得凝聚，开始变得有质感，就好像是在这一刻重新拥有了血肉的身体一般。

    也就在这种变化开始的同时，她身形一闪之间便已经是向着林知白发起了攻击。

    用的，还是之前的攻击手段，每一招一式之间都携带磅大的天精地气，使得这一次攻击的力道，速度，反应能力这些却是几何倍的增加。

    林知白与之对战，虽然依旧不落下风，但却没有了之前那种压着打的感觉。

    “化神了吗？”

    注视着朝羽那双冰冷无情，只有神圣感觉的金色眼眸，林知白心中低语。

    从十三个邪神的记忆之中，描述过圣者朝羽为何没有直接以众神之神这个神位来接受众生愿力，反而是以自己本来的名字在接收信仰，甚至还分封诸神。

    其缘由就是庞大的众生愿力，会同化神灵，使其逐渐变成信众希望的，如同教义之中写的那样，进而失去自我。

    按照众神的猜测，圣者朝羽只有在可以完全承受众生愿力冲击以后，才会真正的化身为众神之神。

    而此刻，她以失去自我的风险为代价化神，获取到了足以和林知白战斗的力量。

