    那妇人紧紧抓住慧道师伯的手腕，依然在苦苦哀求，哪怕只收下他一个儿子也行。

    其他娃娃们，也都在一起哭喊，企图拜入金刚寺。

    但慧道一脸慈悲，嘴中却是丝毫不曾松口。

    到最后，镇子的镇长实在看不下去了，立刻出口呵斥，将这妇人和身边一群孩童全部斥退。

    他一脸陪笑之色，道，“各位活菩萨，还请你们不要见怪，乡野妇人实在难懂什么大道理。”

    “无妨无妨。”

    慧道僧人单手竖起，道，“有劳镇长安排地方，现在就开始放粮吧。”

    “好说好说。”

    那镇长一脸笑容，连忙招呼众人开始安排地方。

    宁川在内的一群僧人，也立刻将独轮车上的一袋袋大米，费力的抬了下来，放在一边。

    接下来的事情便是开始真正放粮。

    当然，这个过程中，宁川依然没有闲着。

    他忙忙碌碌，从身边这群僧人的身边，蹭过来蹭过去。

    一时间，各项数据再次飞涨。

    【随机粘贴力量值*10】

    【随机粘贴力量值*12】

    【随机粘贴速度值*8】

    【随机粘贴力量值*9】

    …

    到最后，连那四位慧字辈师伯也没能幸免，被他小心翼翼的从身边蹭过。

    不出意外，四人的身上全都蹭出了法力值。

    宁川直接心头大喜。

    他身上的数据再次发生巨大变化。

    姓名：宁川

    修真者修为：练气后期（满法力值1200）

    目前法力值：130

    修行功法：紫华秘典（第一层）

    …

    武者修为：练劲初期

    目前力量：514

    目前速度：205

    修行功法：一气定阳桩圆满

    …

    他的法力值积攒到130，意味着现在的他，已经可以施展出曾经掌握的一些小法术来了。

    比如说摄魂术、火球术。

    这两个法术，都是他脑海中记得极其清晰的法术。

    随着众人忙忙碌碌，一整天的功夫很快过去。

    夜晚降临。

    镇子的镇长极其热情地招呼着众人到他家中居住。

    一群僧人倒也没有拒绝。

    几乎每个人都被镇长安排了单独的房间。

    吃完饭后，众僧相继下去休息。

    宁川也是返回房间，将房门紧闭，先是在房间内做了十遍【一气定阳桩】，随后便开始盘坐床榻，继续将体内的‘劲’，向着腹部运去。

    不知不觉，已经到了深夜。

    啊！

    毫无征兆间，一声凄厉惨叫直接划破黑暗。

    所有僧人全都脸色一惊，纷纷从房间内狂冲而出。

    宁川也是豁然张开双目，脸色微变，有些惊疑不定。

    很快院子开始响起了急促的脚步声和断喝声。

    宁川心头犹豫，还是打开房门，来到了院子中。

    “戒封师兄被掳走了，我刚刚看到一条血影，掳走了戒封师兄！”

    院子内，一个僧人一脸煞白，连忙开口大叫。

    其他僧人纷纷露出惊色。

    宁川更是心头暗疑。

    一条血影？

    这不会是这群邪修按捺不住，开始杀人了吧？

    忽然，他听到脚步声，回头看去，只见四名慧字辈的师伯，正在从不远处走来，几乎看不出任何异常。

    “到底怎么回事？”

    其中一名慧字辈师伯开口喝问。

    “回师伯，是一条血影，刚刚一条血影冲入房间内，掳走了戒封师兄！”

    那个僧人一脸惊恐，赶忙开始汇报。

    “什么？血影？”

    四名慧字辈师伯全都脸色一沉，其中那个慧道师伯低沉喝道，“往哪个方向去了？”

    “东边，我看到他往东边逃了！”

    那僧人连忙指向一个方向。

    “所有弟子听令，这一定是左道妖人，他居然敢当着我们所有僧人的面掳走我寺弟子，现在分成两组，务必将那妖人给我追回来！”

    慧道师伯开口喝道。

    “是，师伯！”

    大师兄戒龙当即抱拳，立刻开始分配人手。

    一群僧人提着僧棍，当即迅速冲出了大院，向着远处奔去。

    宁川心头越想越不对劲。

    这该不会是钓鱼执法吧？

    还是小心为上。

    听戒龙说，每次外出任务，都会有僧人消失的。

    “各位圣僧，我不知道有妖人啊，我是冤枉的，这不关我的事。”

    镇子的镇长一脸惊恐，连忙奔过来，开口说道。

    “镇长无须担心，妖人行事本就不合常理，这不关镇长的事，还请镇长在房间内安心等待，不要轻易出门！”

    慧道师伯单手竖起，开口道。

    “好的，好的。”

    那镇长连连点头，煞白的脸颊稍稍回缓。

    四名慧字辈僧人，对视一眼，当即狂窜而出，向着众僧追去。

    他们的眼神眯起，浮现出丝丝阴鸷光芒，嘴唇蠕动，开始以一种高深的传音方式进行对话。

    “动作迅速点，这次不要杀太多，每人吸两个就可以了。”

    “呵呵，还是慧本堂兄有办法，每次都能想出各种各样的理由。”

    “这不算什么，对了，大家吸血的时候记住，顺便找一找那个武盟的卧底，依我看，他一定不禁吓，咱们这么吓他一次，他肯定会暴露！”

    “不管他是谁，过了今夜，都注定没有这个人了。”

    几个僧人脸上笑容诡异。

    远处。

    一群僧人速度飞快，很快冲出了镇子。

    大师兄戒龙目光扫视，看向镇子外的一片树林，开口喝道，“一队人去右边，一队人去左边，发现情况后，记得释放信号弹！”

    “是！”

    一群僧人火速分开，向着两个不同方向追去。

    期间宁川的脑袋在不断转动。

    正在奔跑间，他忽然捂着肚子，叫了一声，“哎呦，卧槽！”

    身边一群僧人赶忙停下，迅速回头，看向宁川。

    “怎么了？”

    “没什么？你们先走，我的腹泻又犯了！”

    宁川开口。

    “也好，你自己慢慢解决，一会记得跟过来！”

    这群僧人说了一句，便立刻向着山林追去。

    在他们刚刚走远，宁川便火速选择了第三个方向狂窜而出，双腿飞快，耳边生风，呼呼作响。

    一口气跑了五六里才终于停下。

    宁川大口大口喘着粗气，目光迅速扫视，忽然发现一个干燥的山洞，立刻快速奔出，向着山洞逃去。

    不管外面有没有猫腻，他都不想再掺和了。

    希望这一切都只是他多虑了。

    山洞不大，只有三四米深，用来藏身，不大不小。

    宁川简单的歇息一下，很快气息已经喘匀，不过回想着刚刚一路跑过来的速度，他不禁暗暗惊奇。

    他虽然没做到劲走周身的地步，可是体内的这股劲依然给他带来了极大的好处，刚刚一路跑来，竟越跑越快，一口气窜了五六里。

    这在以前简直不可想象。

    宁川缓缓吐了一口浊气，闲来没事，盘坐在山洞内，继续开始运转体内的‘劲’，向着小腹运去。

    时间缓慢。

    外面注定不会平静。

    四名慧字辈的邪修，一脸妖异笑容，一冲入山林，就立刻两两分开，向着这群僧人狂掠而去。

    一时间，山林涌动，不断有僧人无声无息间被从身后抓走，连句惨叫也没发出，就被吸干一身血液。

