    第123章 救林逸   

    嘶！   

    林逸疼的龇牙咧嘴。

    

    捂着鲜血飞溅的半截手指，脸色都扭曲了。

    

    亲手斩断自己手指，即便铁人也受不了，更何况他的血肉之躯。

    

    他之所以这么做，并不是顾敏君等人所想那样脑子出现问题了，而是在做一个实验，一个对他至关重要的实验。

    

    涡虫裂魔能重生，   

    哪怕被切割成279份也能重生成279条涡虫裂魔。

    

    林逸现在要做的就是，斩断自己手指，看看断掉的手指能不能重生成为一个新生生命，反正半截手指即便像重生也需要很久很久。

    

    他可以趁着半截手指没长成之前，将其扼杀掉。

    

    半小时后！   

    望着左手上刚长出来的食指，   

    林逸用力拽了拽，不疼不痒，又捏了捏，感官敏捷。

    

    不错！   

    林逸非常满意。

    

    他的左手食指已经恢复如初了。

    

    虽然早有预料，但看着完好如初的食指，林逸还是大大松了口气。

    

    随后！   

    林逸将目光投向石头上的断指。

    

    看到已经不在滴血的断指，林逸微微出了口气。

    

    还好！   

    并没有像涡虫裂魔一样重生。

    

    那半截断指也没有丝毫生长的痕迹。

    

    不错，不错！   

    林逸虽然很高兴，但他还是有个疑惑。

    

    自己基因兽是SSS级涡虫灵魔，并不是S级涡虫裂魔。

    

    他现在没断肢重生，不知道是涡虫灵魔问题，还是涡虫裂魔问题！   

    好吧！   

    这个答案等他再遇到顾敏君再说。

    

    毕竟那个傲娇小丫头，是他重生以来，   

    林逸遇到的第一个觉醒涡虫裂魔基因兽之人。

    

    这个问题他也就是好奇。

    

    反正事不关己高高挂起，八卦一下而已。

    

    林逸并未太放在心上。

    

    不过！   

    这半截手指却不简单。

    

    林逸观察后返现断指内居然含有一种特殊能量。

    

    不是重生那种神秘能量，而是一种蕴含着仿佛要爆炸的能量。

    

    我擦！   

    这不会是个炸弹吧。

    

    我特么，以后能制造人[体][炸]弹了。

    

    林逸仔细看了一会，除了这个功能，也没其他功能里。

    

    他便失去了兴趣，将其收了起来。

    

    搞定断指后！   

    林逸开始梳理自己的收获了。

    

    觉醒涡虫灵魔后，他已完成基础五属性基因兽的觉醒。

    

    目前，他的基因兽分别是：   

    SSS级速度型混元灵鼠，一星巅峰，践踏、松灵爆两种异能。

    

    SSS级力量型极地暴熊，一星巅峰，铁拳、重力波两种异能。

    

    SSS级精神系噬魂蝙蝠，一星巅峰，乱魂、刺魂两种异能。

    

    SSS级防御型金甲魔龟，一星巅峰，金刚护体一种异能。

    

    SSS级恢复型涡虫灵魔，一星不入门。

    

    速度、力量、精神、防御、恢复，五个基础属性已经全满。

    

    只要他在高考前，将恢复型涡虫灵魔修炼到一星巅峰，他就可以做到完美一星筑基了，如果他能将所有异能也领悟，那就是最理想的筑基一星了。

    

    想想是美好的，   

    但林逸也不敢抱太大希望。

    

    毕竟时间太短，就剩下三天左右时间了。

    

    而异能觉醒还差三个，还要将涡虫灵魔基因兽修炼到一星巅峰，这是何其艰难的任务，即便他有黑化的混元灵鼠帮忙开挂。

    

    杀怪可以提高修炼速度十倍，   

    但想要修炼到一星巅峰，也需要几千只魔兽。

    

    这要是网游！   

    可以无限刷怪，那就爽歪歪了。

    

    可惜这不是网游，更没有原地刷怪一说。

    

    而是实打实的现实世界，魔兽是杀一只少一只。

    

    并且魔兽分布稀疏，除非群聚魔兽，否则两只魔兽相距至少几公里，甚至更远，这就大大降低了林逸的杀怪效率。

    

    这要是网游就爽了！   

    林逸感慨一番，便整装待发。

    

    【叮！你的SSS级基因兽涡虫灵魔，杀死一星巅峰斑纹魔豹，心情大爽，吸收基因组速度提升5.2倍，既宿主修炼速度提升5.2倍！】   

    【叮！你的SSS级基因兽涡虫灵魔，杀死二星小成巨峰魔王，心情巨爽，吸收基因组速度提升8.6倍，既宿主修炼速度提升8.6倍！】   

    【叮！你的SSS级基因兽混元灵鼠，杀死二星巅峰土木蛇精，心情嗨翻天，吸收基因组速度提升10.9倍，既宿主修炼速度提升10.9倍！】   

    ……   

    随着一道道修炼加速的提升音响起。

    

    林逸此刻简直爽翻了天。

    

    虽然！   

    他大部分时间都在赶路。

    

    不过每一次的提示音，都令他精神一震。

    

    他现在甚至有种变态希望！   

    希望武盟那群混蛋再发一次魔兽潮。

    

    不要太大就一二星吧，站好队等着他杀，就好了！   

    咬了一口烤的金黄流油的烤羊腿，林逸咀嚼着，抬头看了看满天星辰的夜空，又一天过去了，萧雨墨那小妞也不知道想我没。

    

    如果是以前！   

    林逸肯定不会想萧雨墨。

    

    可最近发生的事，以及他们遇到的问题。

    

    让林逸心神不宁，结合前世看过的那些网络歪歪小说。

    

    他感觉破解此局之法，就在萧雨墨身上。

    

    按照那些苟作者尿性，   

    不来个生死离别，哭的稀里话来就不是苟作者了。

    

    不用想，他也知道，肯定是什么萧雨墨母亲家族啦，或是母亲师门啦，亦或者是萧雨墨父亲家族或师门等这些没什么深度之人出场。

    

    然后作为救世主一般，击杀叛徒，并带走一号女主。

    

    按照惯例！   

    此时的一号女主。

    

    会借此机会华丽变身，一飞冲天。

    

    当然这中间肯定少不了，脑残反派鄙视，欺负等等垃圾桥段。

    

    唉！   

    林逸重重叹了口气，   

    他希望自己得了中二病，想多了。

    

    也不愿意自己的女人就这样被他人带走。

    

    但他也知道，   

    如果事情一旦成真。

    

    自己根本无力阻拦，因为他太弱了。

    

    更恐怖的是。

    

    对方是五星基因战士，   

    这才是霍天金樽的真正实力。

    

    这是啊来积水潭之前，通过基因阁打听到的。

    

    五星啊！   

    已经有自己的专属称号了。

    

    被称为“战将”，拥有一人抗衡一个军团的能力。

    

    放在前世！   

    五星基因战士都可以和核弹划等号了。

    

    在这个世界，五星基因战士那也是极其恐怖的存在。

    

    别说小小东卫城，就连庞大如临江基地，五星战将也是顶尖存在。

    

    他曾听老丈人提过一嘴，临江基地基地长貌似也才五星战将，可见霍天金樽究竟有多恐怖。

    

    林逸做梦都没想到，一个小小东卫城的变故，   

    居然能扯进来五星战将参与！   

    真他娘的看得起我！   

    三星！   

    乃至四星入门基因战士。

    

    林逸晋级二星后，还能支棱几下。

    

    可五星……   

    别说五星战将了。

    

    哪怕四星大成，他也只有被吊打的份。

    

    莫非穿越者都这待遇，不是越级，而是跨火箭越级战斗。

    

    “五星，五星……”   

    林逸喃喃自语，若说不头疼，那是假的。

    

    那可是顶级强者，   

    如泰山一般压得他喘不过来气。

    

    突然！   

    林逸猛地一拍脑袋。

    

    身子嗖的一下，条件反射般跳起来了。

    

    “草~”   

    林逸没头没脑的怒骂了一句。

    

    接着便焦急的满地转圈，都成热锅上蚂蚁了。

    

    五星战将！   

    那可是临江基地顶级强者。

    

    在临江基地也是属于超级恐怖的存在。

    

    这件事既然涉及到五星战将，而且还是临江基地顶级存在。

    

    那么！   

    这事就不仅仅是东卫城一城之事。

    

    南卫城、西卫城、北卫城恐怕都会牵涉到其中。

    

    这不是林逸最惊讶的，毕竟当初涉及到大高考时，他便猜到了。

    真正令林逸惊讶的是，东卫城现在都乱成一锅粥了，三方争斗不断，那其他卫城呢？

    

    其他三个卫城就铁板一块，鬼才信呢。

    

    以前！   

    林逸只想把东卫城这块问题解决了。

    

    现在看来，他不仅要考虑东卫城，还要考虑其他卫城。

    

    别到时候！   

    他们东卫城好不容易胜利了。

    

    其他三大卫城出现问题，那他真就冤死了。

    

    想到这个问题！   

    林逸真想立马回去告诉老丈人。

    

    让他们尽早做打算，别最后被人阴了都不知道怎么回事。

    

    可是~   

    看着刚觉醒SSS级涡虫灵魔基因兽。

    

    一方面是回去报信，一方面是快速提升实力。

    

    他该怎么办？

    

    林逸这一刻真的很头疼。

    

    现在距离东卫城差不多八百多里。

    

    他回去一趟再过来，至少需要七八个小时。

    

    只要他回去，绝对无法在大高考前，将恢复型涡虫灵魔修炼到一星巅峰，也就是说，他失去了在大高考中，升级二星基因战士的机会。

    

    换句话说，   

    他不晋级二星基因战士，会更危险，甚至丢掉性命。

    

    不回去通风报信！   

    万一老丈人像他一样，   

    走进了思维死胡同，没想到这茬呢。

    

    到时候！他们绝对会败，而且很可能一败涂地。

    

    至于能不能保住命，恐怕连他们自己都不敢打这个保证了。

    

    林逸拿出手机！   

    看了看信号，空空如也。

    

    奈奈的~   

    这帮通讯吸血鬼，   

    就知道坑钱，不能研发一下野外信号么。

    

    现在有急事，还得跟几千年前的封建社会一样，靠11路、马车或骑马，真他娘的落后，林逸狠狠骂了一句，发泄心中的怒火。

    

    骂完了！   

    林逸心中气出的差不多了。

    

    开始调整心情，思考破局之法。

    

    来之前，   

    林逸可是做好路线规划的。

    

    先来积水潭猎杀涡虫裂魔，觉醒恢复型基因兽。

    

    随后沿路北上，大约行八百里，赶到蚁群谷，猎杀二星入门的食人魔蚁，并借此机会，一举将涡虫灵魔基因兽修炼到一星巅峰。

    

    如今！   

    一天时间过去了。

    

    他距离蚁群谷还有五百多里。

    

    如果连夜赶路的话，明天一早就能到达蚁群谷。

    

    用食人魔蚁最喜欢的鲜肉做诱饵，将他们聚拢在一起，一网打尽的话，也不超过两小时，不过放弃沿途杀魔兽升级，此时肯定无法修炼到一星巅峰。

    

    按照基因阁给的信息来看，   

    食人魔蚁数量大概在三百到四百只左右。

    

    这么庞大的魔兽数量，应该能将涡虫灵魔基因兽升到一星大成。

    

    然后马不停蹄的赶回去！   

    大概最晚可以在后天清晨赶到萧府。

    

    也就是说29号早上，能赶到东卫城的萧府。

    

    到时候，距离7月1日的大高考，差不多有两天时间。

    

    虽然时间有点紧，但也算来得及。

    

    行！   

    就这么干！   

    想通这些，林逸叼着烤羊腿开始狂奔。

    

    至于现在回去报信，不可能！   

    他还没无私到那种程度，   

    只有自己实力强了，才能保住性命。

    

    至于牺牲自己利益乃至性命，救其他人，那是圣母不是林逸。

    

    日月穿梭，时光流逝。

    

    当玄月落下，金乌升起，洒下第一缕阳光时。

    

    林逸终于气喘吁吁赶到了蚁群谷，踏入谷口，一股热浪扑面而来，伴随着腥臭味，令人作呕，连林逸都微微皱了下眉头。

    

    蚁群谷，   

    并不是算真正意义上的峡谷，反而更像沙漠。

    

    到处都是黄沙，连一丁点绿色都看不到，就连谷口的几颗歪脖子老树，都是暗黄色，干巴巴的，仿佛死掉很久了。

    

    至于腥臭味，   

    林逸也不知道从哪里散出来的。

    

    反正整个沙漠山谷中，都是那种屎尿腥臭味，很刺鼻。

    

    林逸并没有立马闯进谷内，而是在谷口盘膝坐下，开始调整精神状态。

    

    磨刀不误砍柴工！   

    经过一夜的奔波，林逸早就精疲力尽了。

    

    为了应付接下来300多只二星入门食人魔蚁的攻击。

    

    他必须将精神状态调整到最佳，以免发生意外，那就悲催了。

    

    在林逸休整时，不知道是不是人[肉]香味吸引了食人魔蚁，一只野狗大的沙黄色食人魔蚁，从旁边的沙洞内探出一个小脑袋。

    

    食人魔蚁很小心，小眼睛圆鼓鼓的盯着林逸。

    

    别说林逸动一下就连被风吹起的衣服，都吓得呲溜一下钻回沙洞内。

    

    林逸眉头紧蹙，望着胆小如鼠的食人魔蚁，有些错愕，又有些诧异，在他印象中，食人魔蚁，应该胆大包天而且异常凶残，连活人都敢吞噬撕咬的猛兽。

    

    可再看看眼前这只食人魔蚁！   

    这真是书上记载，令人闻风丧胆的食人魔蚁？

    

    不管是不是！   

    反正林逸是不会改变主意的。

    

    杀食人魔蚁，让恢复型基因兽涡虫灵魔晋级一星大成。

    

    “开始吧！”

    

    半小时后，林逸将神状态调整到最佳。

    

    随后从背包里拿出一块血池呼啦，甚至还滴血的羊腿。

    

    提着滴血羊腿，林逸大摇大摆的闯进沙漠谷中，诱人的鲜肉味散发出去，顿时引得整个山谷中食人魔蚁躁动。

    

    不用刻意去看，林逸便看到好多沙洞内，探出一个个小脑袋。

    

    正是刚刚被鲜肉为吸引而来的食人魔蚁。

    

    “不来么！”

    

    虽然探出脑袋的食人魔蚁不少。

    

    但敢过来攻击林逸的食人魔蚁却一直都没有。

    

    看着胆小的食人魔蚁，林逸刚才就想到了办法，将身后的背包重重砸在地上，打开拉链，将里面什么魔兽心脏啊，脑袋呀，大腿，内脏统统倒了出来。

    

    呼啦一下！   

    林逸脚边被堆满了碎肉，内脏。

    

    这都是林逸刚才斩杀的，都是新鲜货，很诱人的。

    

    果然！   

    随着林逸释放大招。

    

    沙洞内的食人魔蚁再也忍不住了。

    

    一个个猛地窜出来，拼了命的向林逸脚边跑去。

    

    …………   

    就在林逸引诱食人魔蚁时。

    

    另一队人也气喘吁吁的赶到了蚁群谷入口处。

    

    如果被林逸看到，必会大吃一惊，因为这几人正是被他吓跑的顾敏君等四人。

    四人望着炽热却散发腥臭味的蚁群谷，喃喃自语道。

    

    “这就是令人闻风丧胆的蚁群谷？”

    

    “没错！”

    

    顾敏君擦掉额头的汗珠。

    

    有些嫌弃的扇了扇空气中的腥臭味道：   

    “哥，休息会吧，一会咱们探探情况，尽量一次性搞定。”

    

    “千万别被食人魔蚁给围攻了，那可是群居魔兽，被食人魔蚁围攻，咱们必会有大麻烦，而且你也无法晋级二星基因战士了。”

    

    “放心吧，我有分寸！”

    

    娘娘腔顾明郑重点点头，一脸庄严道。

    

    虽然他们有父亲给的保命手段，可真要被食人魔蚁围攻，就算不死，恐怕也得掉层皮，不但捞不到好处，还损失了晋升二星基因战士的机会。

    

    所以，   

    顾明格外看重这次机会。

    

    二星入门食人魔蚁，对林逸来说是垃圾。

    

    他才不会觉醒这种基因兽呢，   

    但对别人来说，这就是宝，土系基因兽中的极品。

    

    而且还附带一定的腐蚀性和狂暴力量，绝对是不可多得的二星基因兽苗子。

    

    否则！   

    以娘娘腔顾明等人的身份。

    

    也不可能长途跋涉，横跨一千多里来此。

    

    轰~   

    突然一声巨响。

    

    吓得顾敏君等人脸色陡然大变。

    

    正在喝水的顾明，顿时被这声巨响给呛到了，矿泉水流进气嗓，呛得他脸色都酱红了，喉咙发痒想要咳嗽，可他不敢也不能。

    

    这里可是蚁群谷。

    

    万一因为咳嗽引来的食人魔蚁，那就惨了。

    

    正因为如此，娘娘腔顾明真是憋得难受，脸色又青又紫。

    

    其他人并未没发现顾明现在的惨状。

    

    反而一个个瞪大眼睛，向蚁群谷内紧张张望。

    

    那可是蚁群谷啊！   

    二星基因魔兽大抓一大把。

    

    究竟是什么人，居然敢在蚁群谷弄出这么大动静，不想活了？

    

    “咳咳……”   

    这边娘娘腔顾明实在憋得难受。

    

    急忙用手捂住嘴巴，不轻不重的咳嗽了几声。

    

    并将声音压到最低，且眼观六路耳听八方，向四周观望。

    

    直到！   

    巡视了一周。

    

    并未发现食人魔蚁靠近。

    

    娘娘腔顾明这才大大松了口气，憋死我了。

    

    “哥，你去看看！”

    

    顾明刚刚松口气，突然听到妹妹顾敏君的话，差点被自己口水呛死。

    

    他震惊却难以置信的望着一脸正色的妹妹，小心谨慎道：   

    “妹呀，你，你别开玩笑了，一点都不好笑。”

    

    “我没开玩笑！”

    

    “啊！”

    

    娘娘腔顾明顿时张大了嘴巴。

    

    眼神瞟了一眼谷口处飘来的腥臭纱雾，有些胆寒道：   

    “妹妹呀，我可是你哥，就算不是亲的，你也没必要害我吧。”

    

    “小姐，这时候让少爷去蚁群谷探情况，无疑于送死，还请小姐三思。”

    

    “就是，就是，小姐，要不咱们宰等等，等情况稳定了，咱们一起过去看看，这样也会更安全一点，您看如何？”

    

    听到另外两人帮个个说话。

    

    顾敏君也不生气，瞪着大眼睛，直勾勾盯着娘娘腔哥哥道。

    

    “你现在如果不去里面探明情况，那就是放弃了晋级二星基因战士的想法，当然，你如果不在乎无法觉醒食人魔蚁基因兽的话，那就别去了。”

    

    “啊？”

    

    闻言，娘娘腔顾明顿时一惊，   

    随后看了看妹妹严肃的连色，不像开玩笑的，才小心问道：“妹妹，这怎么还跟无法晋级，无法觉醒基因兽挂钩了？”

    

    “你呀，真笨！”

    

    顾敏君没好气的翻了个白眼，恨铁不成钢道：   

    “就刚才那个爆炸声音，很可能是有高手在猎杀食人魔蚁，一旦被它猎杀完，我看你怎么去猎杀食人魔蚁，没有亲手杀死魔兽精血，你还怎么觉醒基因兽。”

    

    说到这里，   

    顾敏君摇了摇头，一脸失望道。

    

    “食人魔蚁被称为最凶残的魔兽，觉醒时绝对痛苦万分，这时候你又失去了，亲手杀死魔兽精血的辅助，你觉得你能扛得住食人魔蚁基因兽，觉醒带来的痛苦？”

    

    “我……”   

    娘娘腔顾明顿时哑口无言。

    

    虽然不想承认，但妹妹说的是事实。

    

    真被那高人猎杀殆尽食人魔蚁，他就失去这次机会了。

    

    不行！   

    娘娘腔顾明一咬钢牙。

    

    他不能放弃，必须要抓住这次机会。

    

    同时内心大骂那位高人，闲着没事干杀什么食人魔蚁。

    

    真是吃饱撑的家伙。

    

    骂骂咧咧几句，将心中抱怨发泄一通。

    

    娘娘腔顾明有些不情愿，但又无可奈何的硬着头皮冲上谷口。

    然而，等他看清楚哪位高人身影后，顾明顿时瞪大了眼睛，指着远远的身影，嘴唇哆哆嗦嗦道。

    

    “林，林，林，林逸，是，是，林逸！”

    

    “什么？

    林逸？”

    

    听到老哥颤抖的话，   

    顾敏君蹬蹬蹬的跑了上去。

    

    至于说担心算不上，就是有些惊讶的下意识反应。

    

    等她也蹬上蚁群谷口，看清楚了前方百米位置身影时，顾敏君脸色一变，尤其是看到林逸身边围着密密麻麻，数百只吓人的沙黄色食人魔蚁。

    

    顾敏君脸都惨白了。

    

    顾明也是身体都在痉挛、颤抖。

    

    其他两人也是双腿打摆，头皮发麻，满脸惊恐。

    

    “这，这，这……”   

    一个随从颤颤抖抖的说了几句，   

    最后也没说出自己想要表达的意思，还是顾明深吸一口气，强装镇定道。

    

    “妹妹咱们撤吧，那小子估计活不成了，被这么多食人魔蚁包围，恐怕是三星基因战士都不可能活下来，咱，咱们还是快撤吧！”

    

    “撤什么撤！”

    

    回过神来的顾敏君脸色苍白，心有余悸道。

    

    “虽然那家伙脑袋有问题，很不讲理，但咱们不能见死不救。”

    

    “将老爸给的救命符拿出来，跟我一起行动，再玩会恐怕就来不及了。”

    

    

