    收盘之后，龙虎榜公布。

    只见分达科技和苏禹较为关注的沪市钢联，皆榜上有名。

    分达科技全天共成交2700多万，其中光华证券禹杭庆春路、浙商证券邵兴分公司为买一、买二，买入共计1800余万，后续是三家不知名的营业部席位，买入金额合计600余万，应该是营业部大户投资者。

    沪市钢联全天成交额，则在5500万左右，换手率13%左右。

    其中主封资金为海同证券禹杭文化路，买入资金为940万左右；买二席位为兴业证券沪市金陵东路，买入金额780万左右，而后其余三家，买入金额都在500万以下，应该是跟风大户。

    “庆春路，邵兴分公司……”

    苏禹暗道：“孙哥和赵哥，这么早就开始联动了吗？还是只是巧合？”

    按照他的记忆，在两三年后的市场中，这两个知名席位经常联动，但他并不确定这个时间段，这两家席位，有没有联系。

    当然，不管有没有联系。

    按照今日分达科技的封板走势和龙虎榜数据，明日在整个市场对于这支股票强烈的情绪一致性预期下，其六板压力，都不会很大。

    只是在六板之后怎么走，那就无法预测了。

    至于沪市钢联这支票……

    苏禹看见禹杭文化路和沪市金陵东路出现后，根据脑海中的以往记忆，便已经知道这是两家联动席位，隶属于有名的‘沪市游资圈’，但对方大规模做盘沪市钢联的动机，单从龙虎榜上，他还是没能看出来。

    这家公司，主营业务是以钢铁及相关行业信息服务为基础的B2B电子商务服务。

    从基本面看，其历来的业绩表现并不理想。

    从其主营业务的未来想象空间上来看，除了‘互联网金融’这一个概念以外，表面上，似乎也看不出其它的想象空间。

    但苏禹梳理其股权结构发现，这家上市公司的实际控制方，是沪市兴业投资公司。

    而沪市兴业投资公司的实际控制人，苏禹搜索资料，继续查看了一番，才发现是沪市商界，赫赫有名的‘复兴系’掌舵人郭云昌。

    “兴业证券沪市金陵东路，兴业投资公司，复兴系……”

    苏禹在搜索完这家公司的详细资料后，琢磨着这里面的逻辑，思维开始逐渐清晰起来：“‘互联网金融’搭上‘复兴系’的快车，其想象空间，就变得无比广阔起来了，市场的炒作资金，在炒作题材的逻辑挖掘上，还真是无孔不入啊！”

    毫无疑问，沪市钢联，成了‘复兴系’在互联网金融领域内的唯一落子。

    不管其业绩如何。

    在‘互联网金融’这股市场东风升起的时候，单这一点背景，就能够带来题材上，稀缺的炒作机会了。

    当然，单从沪市钢联这几日的走势来看。

    苏禹察觉到，随着大盘的持续上升，随着‘互联网金融’概念的再次火热，沪市钢联在主力资金的推动下，此时还未走出连贯的持续涨势，也就是说，这支票当前依然还处于主力资金震仓的阶段，其炒作逻辑，也还没有得到市场的全面关注和认同。

    而后续这支股票，要想接力分达科技，成为市场下一支概念龙头。

    恐怕还有好一段路要走。

    苏禹在仔细复盘中，明白了这支票的炒作逻辑之后，便将其加入了自选股票池，准备继续观察其后面的走势变化和对市场情绪的影响作用，待确定其走出市场概念龙头之势的时候，再即时参与进去。

    毕竟这支票的炒作逻辑，并不像华青宝那么硬。

    其能不能走出来，具体还得看已经介入进去的主力资金操作，以及之后整个市场对其炒作逻辑的认同度。

    所以……

    他当前根本没必要去提前埋伏。

    理清了两支股票的炒作逻辑，以及想明白了之后的操作要点，第二天，5月22日，股市继续开盘，苏禹便心中有数了。

    整个市场，经过一夜的激烈讨论和连续几日的市场赚钱效应刺激。

    还未开盘，众多散户心里的意念盘，已经直奔涨停。

    而真正到了开盘的时候……却见两市集合竞价情绪迅速由高走低。

    最终，许多热门概念股，在集合竞价阶段即遭到了主力资金的砸盘，大幅低于广大散户的预期开盘。

    其中，作为市场的核心关注点。

    分达科技在集合竞价阶段，也出现了从巨额封单的一字涨停，到7000手巨额资金砸盘，最终一字涨停破灭，只高开5.7%的集合竞价结局。

    只不过两市的集合竞价，虽不如人意。

    但在开盘正式交易之时，随着创业板指小幅下挫，短暂释放了部分获利盘压力后，三大指数却又开始惯性地强势拉升，走出4连阳的态势，而分达科技，也在开盘剧烈换手至1.4亿的成交额附近后，再次强势上板，股价触及22.16元，持续刷新市场连板空间，达成6连板成就。

    “龙头就是龙头，不管指数怎么波动，上板还是这么果断。”

    看见分达科技6连板成就达成，跟风追进的短线投资者中，有人感慨。

    “就是今天的成交量有点大，看起来有些吓人。”

    “这很正常吧？股价连板空间越高，换手率自然也会越来越高，不然根本无以为继，如果今日真的继续像昨日那么缩量，才是糟糕呢。”

    “我觉得只要换手率别超过40%就好，那就是健康的。”

    “对，别看今日分时成交额比之前天4板的时候，放大了不少，但其实成交量并没有太大的变化，我相信作为核心主力的禹杭财富路，今天肯定还没走。”

    “怕什么，今天六板，应该是最安全的，毕竟这支股票的市场承接资金力量，没有比今天更强的了。”

    “对，分达科技堆积起来的赚钱效应，根本就不缺资金承接的力量。”

    “而且大盘今天恐怕要4连阳了，哈哈……真是仿佛一夜之间，牛市归来。”

    “还别说，进入5月之后，市场走得是真的强啊，这快接近月末了，总共也没收几根阴线。”

    “确实，好久没这么大赚过了。”

    “并且大盘的量能，随着指数上行，几乎每个交易日，都在缓步上涨，我仿佛有种感觉……牛市真的要来了！”

    “看分达科技明天的走势吧，能冲破7板，我就相信市场彻底走牛了。”

    “大盘配合，我觉得7板，没什么压力。”

    “今天获利盘已经再度清理干净了，看筹码结构，承接非常良好，我也觉得分达科技要创记录。”

    “确实，哪一轮牛市开启，龙头不是几倍、十倍涨幅？”

    “对，分达科技的基本面已经彻底逆转，前两日我看他们公司的报道，其产品总经理号称已经与全球多家‘可穿戴设备’巨头建立了合作关系，甚至听说苹果的下一代‘智能手表’产品，其技术，也是分达科技在提供。”

    “不说这些虚的故事，单看其最近两个季度的业绩表现，也能看到这家公司的业绩，正在不断加速，而且机构预测‘可穿戴设备’的市场，这才不过刚刚爆发，增量空间还有好几十倍呢。”

    “几十倍的增量空间，股价涨个十倍，不过分吧？”

    “而这才一倍都不到，简直不要太便宜，没说的……明天继续买。”

    随着大盘继续上扬，众多散户投资者持续火热的讨论里，苏禹察觉到整个市场的短线追逐情绪，已经由昨日的高潮，逐渐演变成了今日的疯狂。

    一时间，心里不禁涌起了一丝风险即将来临的感觉。

    同时，也猜测短期内的反弹行情，以及分达科技的连板之路，差不多接近尾声了。

    果然……

    当两市行情在上午投资情绪的持续疯狂中，继续攀高，指数涨幅，纷纷超过1.5%之后。

    下午开盘，情绪便开始回落，盘面压力，也开始变得越来越大。

    而且，特别是当时间行进到1点45分以后，许多热门概念股上，巨量的抛盘，开始严重压制股价和股指的上行，致使股价和股指，均出现较大幅度回落。

    “行情开始加速分化了！”

    苏禹在2点钟以后，看见两市热门概念板块内，非核心个股，均出现大幅度跳水，知道情绪已然逆转，整个市场行情，也已经到了必须调整的时候了，更知道这种情况下，知道明日分达科技不会再有太高的溢价，而7板这道熊市炒作中的‘天堑鸿沟’，分达科技也没机会再跨过去了，不由轻轻叹息了一声，开始见好就收，挂单止盈离场，不再等待明日的场内博弈。

    当然……

    此刻市场行情虽然在加速分化，但有上午情绪打底，却也不至于迅速恐慌。

    所以，他虽决定离场，却也没准备要以巨额大单砸盘的形势，去毁坏当前的整个市场局面，从而造成不必要的恐慌情绪，而只是利用4个持仓帐户，以200手到500手，为区间挂单，间断性地消耗封在涨停板上的买盘，麻痹封板的主力资金和依然强烈看好分达科技未来的广大跟风散户。

    2点10分，2点20分，2点30分……

    苏禹在整个市场行情持续分化中，花了大概半个小时，才以中、小单的形式，在涨停板上出掉了1.5万手。

    看着杨昊账户里，还余下的5000手单子。

    苏禹揉了揉按压鼠标的手指，正准备继续以刚才的形式挂单止盈。

    这时，封在分达科技涨停板上的各路主力资金，在短短半个小时，接手了超过1.8万手的筹码后，也已经察觉到了市场行情极速分化下的潜在接力风险，开始纷纷闪电撤单。

    而随着这些接力的主力资金撤单。

    分达科技场内，依然还保持锁仓状态，或者说早盘并未出完筹码，持观望态度的各路主力资金，眼见市场行情分化严重，封单极速锐减，为了争抢还残余的市场高位承接力量，也顷刻间做出了一键清仓的动作，纷纷砸盘止盈。

    于是，在两股场内、场外的共同资金力量夹击之下。

    2点37分那一刻……

    苏禹的目光中，几乎是一瞬间，分达科技的涨停板，就被天量的抛盘冲开，股价如同瀑布一样，闪崩跌落。

