 “我不是大嘴巴子。”

客厅来了个客人，这可把憋坏了的谢爷爷给开心死了，他拉着程君栝不让走，一直聊天说话，最后都把好友程卓将军给逼来了。

“姓谢的，你抢我孙子！”

谢爷爷：“诶呦呦～快欢迎老程来了，这可真是稀客啊，坐，管家上茶。”

他正愁没人解闷儿呢。

谢闵慎知道了学校的插曲，他刚观摩了一场手术录像，那场手术是由四师弟作为师父带领一些徒弟们学习，他的手法堪称娴熟。

如此完美的手术，他竟然不高兴。

四师弟出来后问大师兄，“他怎么了？”

“接了个电话，别管他，你快去歇会儿。”

谢闵慎没有回院长办公室，他直接去到医院的底下最底层，给捆绑林普的人打电话，“送到北徳医院太平间来。”

“是，二少爷。”

车内，一人禁锢林普一人开车，“二少爷说去哪儿见面？”

“北徳医院……太平间。”

林普吓得瞳孔缩小，什么？

要他去太平间，不行，不能去，“你们放开我，你们这是在杀人，你们要伏法的。”

“伏法？

呵呵呵。”

北徳医院，守护太平间的值班医生都走出去，只有谢闵慎一个人。

太平间冰冷冷的阴森森的恐怖，谢闵慎里边穿着黑色的衬衣，被林轻轻熨烫的整齐，他外边一身白袍双手插进口袋等林普的出现。

这里边放的还有许多尸体，上边清楚的都标记这。

林普被推搡着进入太平间，他往前走一步，脸色便苍白一分，谢闵慎是医生又是军人，他有无数的办法能将林普给弄死，谢家家大业大，他也不用偿命。

面对那个冷酷的男人，看着他挺拔的背影，林普怕死的说：“谢闵慎，轻轻最看重感情了，你把我杀了，轻轻以后会恨死你的。”

负责监视林普的两人纷纷表明忠心，“二少爷我们发誓，今日的事情绝不会透露出去半句。”

他一言不发，先打开一个冰柜，露出里边的渗人还冒着寒气的尸体，对林普说：“今日你躺进去，明日我送你去火化，临了，我替轻轻尽个孝心，给你买个坟地让你也算有个归宿。”

林普怕了，他吓得咽口水，“谢闵慎，我突然死了轻轻和小珝是会起疑心的。”

“不会，你是肝癌晚期，被人发现的时候就死透气了，送来医院没人收尸体，我看你是岳父于是就自作主张的去火化，轻轻还不知道多爱我呢。”

林普惊恐的瞪大眼睛，谢闵慎的手段真狠。

“二少爷，我就是那个发现他尸体的人。”

谢闵慎点头，“很好，下去记得领奖励。”

谢闵慎能完美的安排无数种死法让他活不了。

他又打开一个空箱子，扔过去一个黑色的胶带，吩咐：“封上他的嘴，推进去。”

“谢闵慎，我做鬼也不会放过你，你不得好死。”

他被捆的严严实实，打横将他抬起放在躺板上，如同凌迟一般的将他缓缓推进去。

若是斯文和小七在，定会趁机好好的吓唬吓唬这个人，临死前的欢愉。

谢闵慎想：谢家的私兵，听话，他们认为军令大如山。

大哥养的人，聪明灵活，三百六十行随便入一样都是人才。

谢闵慎招招手叫两个人出去说话，“说一下今天的情况。”

其中一人全部交代，甚至连时间都完整的记下来，这是谢爷爷和谢先生年轻时候培养的人，如此严谨，和部队的人一样。

谢闵慎问：“你们为什么不选择从军？”

两人相视，纷纷摇头。

林普的氧气开始变少，他不能动弹，在一个狭小的空间，翻不了身。

他睁眼就能看到黑暗的挡板，并且那个挡板就在他眼前，距离他的额头仅厘米之遥。

这样的环境压抑的他就算没有被冻死吓死也被这样的绝望给逼死。

这就是他死了以后会得来的。

他闭上眼睛，呼吸打在板子上，凝聚成水滴，他开始反胃，恶心，心跳逐渐的加快又变慢，不规律的运动。

谢闵慎看时间可以了，他吩咐二人，“将他推出来。”

毕竟是自己的老丈人，他还不至于成为一个魔鬼，连老丈人都杀。

林普真要是出点什么事儿，他可就是媳妇儿的杀父仇人，太戏剧了，他不喜欢。

再者，林普不好，可也没有做出伤害他家人的行为，他现在是谢院长，不是黑手党的谢三了。

“是。”

林普被推出来，谢闵慎俯视他问：“还想进去么？”

林普耷着眼睛，摇摇头，这辈子都不想了，谢闵慎不是人。

他又问：“以后还去找小珝么？”

他再次摇摇头，相比钱，他更爱惜生命。

公司大不了不要了，他的呼吸开始变弱，眼睛也睁不开，屋顶的灯光凝聚成一个小黑团慢慢变大。

谢闵慎察觉异样，他上手扯掉林普嘴上的黑色胶带，手捏着他的脸颊看他的口腔内，又从口袋中取出一个医用电灯照着检查他的眼球。

他突然表情严肃的吩咐：“推急救室。”

谢闵慎穿着白大褂朝外边大步流星的走着，他拿着手机给急救中心的主任拨过去。

……家中，林轻轻突然接到谢闵慎的电话，她看了眼和女儿玩儿的开心的程君栝和林珝，她简单的告诉了谢爷爷便和司机出门了。

林普的病房外，得知他已无大碍，体内的癌细胞并未扩散林轻轻在他的枕边放下了些钱，跟着谢闵慎去院长办公室。

“轻轻，我今天把他给送到太平间了。”

他像个大小伙子一样，对妻子道歉，知道自己做错了，只承认错误却无悔改之意。

“啊？

他难道是假性休克？”

谢闵慎摇头，“不是他昏迷了我才送进去，是我把他先送进去，他后昏迷。

今天他去学校找小珝……，我把他和死人关在一处，没想到他被吓昏倒，检查结果出来是癌。”

林轻轻不知该如何说丈夫这个人，“闵慎，你，你，你别再有下次了好么？”

 