    杨昆从金亚荣的家里回到了自己的家之后，李知恩就打来了电话问杨昆有没有空？杨昆接着她的电话笑着说道：“我又没有打算出门，怎么了？你是有什么事情要找我帮忙吗？”

    李知恩说着：“既然你有空，你就来一趟公司吧，帮我把这首《Dolphin》录制一下。”

    “行，这就过来。”杨昆答应了帮李知恩录音，拿着车钥匙和公司的员工卡出门了。李知恩公司的员工卡，杨昆一直都还没有还呢..拿着这张门禁卡杨昆可以轻松的进入到‘kakaoM’的公司大楼里面去。

    并没有全面停止工作的首尔，李知恩公司办公室里的员工看到杨昆的到来..好像并没有觉得有什么奇怪的。去年，杨昆在公司里出现的时间实在是太多了，所以她们好像也习惯了杨昆时不时的出现在公司里。额，杨昆就像是李知恩组的特殊组员似的。

    杨昆经过办公室朝着作为上的员工们点头示意，笑了笑，然后就朝着李知恩的工作室走了进去。全程是十分的自然，更没有谁出来阻止说‘音乐工作室’是音乐公司保密性最高的地方，杨昆有没有经过准许呀？也没有谁去核对杨昆今天到来有没有受到邀请之类的。

    反正杨昆十分轻松的就进入了李知恩的工作室里，他推开门，看到了李知恩的录音师，还有韩特，李知恩都全都坐在了工作室里面。

    杨昆进来后，李知恩笑了笑说道：“来了？”

    “嗯。”杨昆点头后来到了休息区，他随手的拿起了一罐放在条桌上的罐装咖啡开始喝了起来。

    在杨昆喝咖啡解渴时，李知恩就对着杨昆说道：“今天麻烦你给我录音了，毕竟这首歌是你写的，而且又没有个示范导唱什么的。就只有‘哒哒哒’，我自己填写了一些词，你看合适吗？”

    李知恩把自己填词的歌词单推给了杨昆，他拿着歌词看了起来，整体来说还行吧，反正这首歌主打的就是那份清爽感..

    在杨昆看歌词时，韩特拿起了音控台上的一个文件袋，他把里面的文件抽了出来递给了杨昆：“来得正好，顺道把这个文件签了吧，你给阿粉的歌，我给那边组的制作人了，他们觉得歌曲有着主打歌的潜力！”

    杨昆抬头朝着韩特笑了笑说着：“行，放这儿，我看了这个歌词就签。词不错呀，就这样吧！”

    在杨昆放下歌词之后，韩特对杨昆笑了起来：“这首歌李知恩给我们播放了一次之后，我们全都被这个‘哒哒哒’的旋律给洗脑了，觉得特别有意思。她说，这是你吃拉面的时候敲出来的旋律？”

    杨昆自己都不好意思的笑了起来：“嘿嘿嘿~~因为那天为了给阿粉创作音乐，弄到凌晨去了。为了方便嘛，我就给自己煮了一包拉面，吃饱之后心情也变得愉快起来了，我就拿着筷子在那里敲锅盖，敲着敲着就把这首歌给敲出来了！后来我觉得这个旋律..挺有意思的，于是就做了出来！”

    杨昆继续的说道：“歌曲给知恩听的时候，她说这首歌很魔性，而且很有洗脑的感觉。”

    录音师接着杨昆的话说道：“确实很洗脑啊，我们在听了这个‘哒哒哒’的旋律后，现在的脑袋里全都是这个‘哒哒哒’了。”

    .......

    杨昆看了看韩特给的文件，合作条款这些都是很正常的‘歌曲演唱权’协议。他拿着笔签下了自己的名字，按下了手印。一式两份的合同，杨昆自己收下了一份，韩特拿着另外的一份合约去交给了阿粉的工作组。

    签约完成后杨昆就坐在了音控台这边来了，他对着身后的李知恩说着：“你这边开嗓了吧？先去试试..”

    “好。”李知恩起身去了录音间里，伴随着那个‘哒哒哒’的旋律开场，李知恩开始了第一次的试唱..

    在她第一句演唱结束后，杨昆马上停下了音乐，打开了对讲机对着录音间里面的李知恩说道：“这首歌我觉得是很符合夏季时节的，你演唱时带着一点清爽感，嗓音里多一分空气。就像JYP说的那样，一半空气，一半嗓音。”

    看着李知恩在录音间里点头后，杨昆说着：“好的，我们再来一次~~”

    今天有着录音师在旁边，所以杨昆就承担起了制作人的角色，他只需要找准李知恩的演唱是否符合自己对这首歌的感觉就行了。录音的工作就交给录音师了..这让杨昆是更加的轻松。

    而李知恩和杨昆录制过歌曲，她知道杨昆对于音乐的录制要求是很高的。所以今天的录音工作，她就全面的按照着杨昆的高标准进行着录制。

    不过，这首歌最主要的副歌部分，不是用感情去演唱歌词。而是‘哒哒哒’的拟声来演唱的，这让歌曲的难度要下降很多。加上整首歌是一种清爽舒适的感觉，所以不需要太多的技巧和高音去表现，李知恩在录制起来就稍微轻松了一点。

    没有太多技巧可言的歌曲，杨昆从下午一直陪着李知恩在录音室里工作到了八点过一些的样子，歌曲就全部录制结束了。剩下的歌曲编辑、剪切的工作就交给录音师了！

    李知恩从录音间出来后拿着矿泉水喝了两口后，摸出了自己的电话看了看时间‘20:17’她看着杨昆说道：“晚上想吃点什么？我请你？”

    对于‘吃什么’这个题目，杨昆最近是真心犯难。他总算是理解到平日自己母亲询问自己想吃点什么时，他回答‘随便’的这个答案，让母亲有着同样的难题。

    杨昆拿起了桌面上的水喝了一口回应道：“不知道呀，最近待在家里的时间太多了，每天我是真的不知道吃点什么好了。看到鸡肉不想吃，鸭肉不想吃，鱼肉也不想吃。猪肉、牛肉都不想吃，每天起来我看着早餐就想着午餐吃什么？晚餐吃什么？哎~~麻烦！”

    李知恩说道：“不知道吃什么，这好办呀，自助餐怎么样？那里什么都有！”

    杨昆微微的摇头说道：“也不想吃自助餐。”

    李知恩直翻白眼的说道：“那你回家吃拉面吧！”

    杨昆笑着走到了李知恩的身边，一把搂着她的肩头说道：“今天怎么都得让你破费一顿。”杨昆搂着李知恩准备朝着工作室外面走的时候对着音控台上的录音室说着：“走啦，小金。音源保存好，明天来做。知恩请客，吃大餐，烤肉！”

    对于杨昆搂肩搭背的状态，李知恩并没有一巴掌把他的手给拍下去，反而是任由他搂着自己的肩头。

    当然杨昆楼肩是很有技术的，并不是一种给女人占便宜的感觉。因为他是使用的双手楼肩，一只手搭着一个肩头，等李知恩推开了工作室的门后杨昆的手就自然形成一种‘推火车’的手势推着她前进了。

    从工作室出来时，正好，韩特朝着这边走了过来，看着杨昆推着李知恩的肩头在走时，他笑着说道：“完了？”

    杨昆点头说道：“嗯，完了。走吧，吃饭，知恩请客，烤肉~”

    韩特点了点头，大家一起朝着停车场的方向走去。李知恩坐上了自己的保姆车，而杨昆驾驶着自己的奔驰，载着录音师一起朝着李知恩的熟悉的烤肉店驶去。

    录音师第一次坐上了杨昆的私车，看着杨昆的车，录音师说道：“这是AMG.E63S吧？”

    杨昆笑着说道：“哦？看来你是懂车的呀。”

    虽然这是一辆性能怪兽，但是在城市里驾驶，杨昆依然选择的是‘舒适模式’，他不会去激进的选择一些赛道模式，也不会打开排气声浪。

    这辆车更像是一个从容的怪兽，我可以不开快，但如果在街头遇见挑衅的人，它会毫不留情的蹦了任何挑衅它的人，包括对手是法拉利！

    杨昆舒适的驾驶着车辆朝着餐厅出发了，在路途上录音师问了不少关于这辆车的驾驶感受怎么样？杨昆都简要的回应着：“驾驶还行，比较硬，性能车嘛，要兼顾着赛道的玩乐，唯一可惜的是韩国这边没有赛道日。”

    韩国有着一个赛车场的，但是基本是不对外开放的，这就没意思了。不像华夏，还有日本那样，都有着赛道日。

    所以在韩国这边你买了跑车还有着装哔属性，要是买了性能车..这个车连赛道都去不了，你总不能在街头上拼性能吧？

    来到了餐厅的包间里，杨昆和李知恩坐在了一起，韩特和录音师坐在了一起。李知恩看着杨昆说道：“吃什么？这里有牛肉，也有猪肉。”

    杨昆说道：“先吃两份五花肉再说吧，不然牛肉吃了几块就腻了。”

    “行，两份五花，两份酱料五花，再来两份顶级牛肉里脊。”接着李知恩看着杨昆说道：“汤呢？”

    杨昆摆了摆手说着：“我不用，你问问他们。”

    李知恩这边点好了餐点后，杨昆拿着水壶给每一个人都添了一杯水。因为韩特肯定不能喝酒，所以杨昆觉得一个人喝挺没意思的..干脆就不喝了。

