
　　“喂，你听说了吗？翡翠女王刚才带着一个人类从梦境里出现了，还是个男人！"

　　“不会吧？苏醒者不是只喜欢精灵吗？我听别人说，梦境的女王大人对卡多雷的优雅有种深深的迷恋人类，喊，人类凭什么得到苏醒者的喜爱？“

　　“呃，或许是因为好奇？“

　　“嘘嘘嘘，别说了，看，那不就是和苏醒者陛下一起出现的男人吗？你看他那金色的头发还挺好看的，我们卡多雷就没有那种鲜艳的发色。

　　仔细看他的脸还挺英俊，难怪能讨的伊瑟拉女王的青睐。"

　　“是啊是啊，很有小奶狗的资质呢。”

　　尽管这两个低级德鲁伊的讨论声已经很小了，但对于路过这里的布莱克来说，

　　他依然能清晰的听到这两个家伙故意压低的声音。

　　这让他感慨自己的风评被害的同时，也在思考起另一个问题嗯，关于伊瑟拉的桃色传闻那么多，现在看起来似乎不光是萨特们的恶意作崇。

　　这些总是来回于梦境与现实，还和绿龙军团关系匪浅的德鲁伊们也很可疑呀。

　　仔细想想也是。

　　尽管修行自然力量，但也没谁规定这些自然的践行者就不能同时是传闲话的长舌妇嘛，毕竟八卦之心，人人有之。

　　“唉，我就知道，我这么英俊的颜值迟早会给我惹上麻烦。“

　　布莱克行走在月神湖畔，一脸忧郁的抚摸着自己的脸颊，对萨拉塔斯说：

　　“我刚才就不该和伊瑟拉一起出现的，和绯闻女王走的太近总会有这样的麻烦，可是我明明洁身自好，都没碰过翡翠女王一根手指。

　　瞧瞧这些无聊的恶毒传言，简直大大的坏了我的名声！我或许该把他们抓起来打一顿？”

　　“喂，小主人。”

　　萨拉塔斯语气鄙夷的说：

　　“你在说自己风评被害的时候，能不能收敛一下你脸上可恶的笑容？你分明一直在笑，都没停下过。

　　你明明把这种传言当做一种赞美来听，好吗？

　　你觉得能和伊瑟拉女王传维闻是你的荣幸喊，你们这些男人可真的没救了。

　　“哎呀，你总是这么直白，总是这么一针见血。"

　　布莱克摆了摆手，跳上前往月神湖中心的小船，他对萨拉塔斯说：

　　“可我确确实实是苏醒者那惊人魅力之下的受害者嘛，我也不是在胡说。以后有人拿这事调侃我，或者在我被绿龙女王的配偶们在嫉妒中追杀的时候，你可一定要给我作证啊。

　　我和苏醒者之间是清白的。”

　　“喊”

　　虚空精粹发出了不屑的拟声词。

　　她真的是不想再和臭海盗继续讨论这个让他得意的问题了。

　　站在往月神湖中心行驶的船只上，臭海盗叉着腰，意得志满的打量着逐渐远去的怒风兽穴的湖畔。

　　在这他刚刚光顾过一次的大兽穴附近，还有一个超大号的月亮井，仔细看那边就不难发现那里是一个精灵帝国建筑物的废墟。

　　换句话说，在精灵帝国时期，月光林地也是有上层精灵居住的地方，没准还是艾萨拉女皇的心爱之地呢。

　　这些德鲁伊们也是不讲究，占了人家女皇的地挖了大坑就开始埋头睡大觉，也不知道交没交土地使用费啊？

　　海盗如此吐槽着。

　　他在考虑自己做完了月光林地的事之后，要不要顺路去那个大号的月亮井边向艾露恩女士祈祷一下。

　　毕竟这是他第一次真正见到完好的还在运作的月亮井，他对于这种能承载月神神力的神奇建筑很感兴趣。

　　作为月神神选预备役的他或许也该学会建造月亮井的手艺，在自己的海盗领地里多盖几个，以此来表达自己对于月神的尊崇？

　　“湖水的温度已经上升到接近沸腾了，湖泊地步的几个洞穴也在冒出灼热的气泡，看来年兽的封印即将解开。”

　　萨拉塔斯对思考中的布莱克说：

　　“那头大狗可是很凶的，在我还在巨魔帝国兴风作浪的美好时代里，它的每一次出现都会给巨魔们带来可怕的伤亡。

　　每一年随着元素潮汐的起落，这凶狼的火焰与潮汐的双头犬都会成为巨魔们的噩梦。

　　不过在我又一次从历史阴影的沉睡中苏醒的时候，年兽却已经莫名其妙的被德鲁伊们封印了，我还打听不到任何关于它的消息。

　　我一直在疑惑，卡多雷的德鲁伊们，是通过什么秘法封印年兽的？

　　你知道这些秘辛吗？小主人。"

　　“把‘吗’去掉，谢谢。”

　　布莱克坐在自动向前的船只上，看着眼前越来越近的湖心岛，他哼了一声，

　　说：

　　“这些故事我可是如数家珍，我可以告诉你，把巨魔们吓得屁滚尿流的双头恶犬被精灵驯服时，甚至没有给卡多雷的城市造成任何的破坏。

　　据说封印驯服年兽的技巧，也是由我至高无上的艾露恩大人亲自指点的。

　　她通过神谕告诉了自己的信徒们关于那头大狗子的致命弱点，说来你可能不信，身为自然半神中相当强势的洛阿神，年兽有一个能让人笑掉大牙的弱点。

　　它一直把自己的弱点掩饰的很好。

　　可惜，在月神亲自出面给精灵开挂的情况下，可怜的年兽只能落得一个被封印的下场…别着急问，一会我给你亲自展示。”

　　带着恶劣笑容的臭海盗起身，离开悬浮于已经近沸腾湖面的船只，在两次闪烁之后，精准的落在了水雾弥漫的月神湖湖心岛上。

　　月爪大德鲁伊和他的同伴们正在维持一个以月神湖为承载，借助地下魔网和森林气息完成的巨大封印仪式。

　　就像是一个被压制隐藏的小型半位面在湖心岛打开了一扇裂隙，透过裂隙能看到对面翻滚的火焰和潮汐拍打的声音。

　　“年兽已经被唤醒了。”

　　大德鲁伊月爪挂着自己的自然愤怒法杖，对布莱克说：

　　“你可以带着雄鹰之矛进去寻求赐福了，压制年兽需要用到的东西我们也给你准备好了、”

　　他指了指脚下。

　　那里放着一个大背包，里面装满了一些用风干的竹子制作的奇特小玩意。

　　布莱克从其中拿起一个，放在眼前打量着。

　　在精致的竹筒之外铭刻着不明觉厉的月神符文，让它看起来就像是某种珍贵的法器，但在竹筒之上还连接着火绳制作的捻子。

　　放在鼻孔下轻嗅，能闻到微弱的矮人火药的味道。

　　人物卡上给出的提示也很符合海盗的记忆：

　　名称：【年兽克星】牌月神爆竹品质：普通使用：

　　点燃爆竹，丢向年兽，向它施加【恐吓】效果：或者在节日时点燃，为周围所有人施加【心情愉悦】效果。

　　物品说明：天籁小说网

　　别被它表面的月神符文骗了，那只是月之祭祀们用来装神弄鬼的手段，这东西随便一个矮人在不喝醉的情况下一下午都能做出一箱来。

　　酷。

　　海盗背起装满了爆竹的背包，又取出头狼之锋抓在手里，活动了一下身体，对身旁的德鲁伊们比划了一个OK的手势。

　　他向前迈出一步，把自己送入了年兽的封印地中，

　　刚一踏入这黑暗之地，迎面就有低沉的兽吼传来。

　　一股属于荒野自然的野性力量在这里回荡着压迫于布莱克区体上，让人物卡在瞬间多了好几个削弱战斗力的负面效果。

　　在海盗的注视中，眼前巨大的黑暗中亮起很多血红色的眼睛，又在此起彼伏的吼叫声里，有低沉的剧烈震动起伏。

　　作为猎人的他很轻易就能感觉到，眼前这片空间中存在着一整个兽群，那些都是荒野之灵年兽的子嗣们。

　　它们拥有夸张庞大的躯体，有沉重到行走时会让地面震动的夸张体重，每个长着两個凶狠的狼头，在身体背脊上遍布着白色的岩浆。

　　拥有可怕的利爪利齿与水火双属性的吐息，因为继承了荒野半神的微弱神力，

　　让这些家伙都具备寻常野兽没有的超级杀伤力。

　　在烈焰翻滚带起光芒的黑暗中，布莱克从背后的背包里抓起一把爆竹，另一只手里窜起紫色的火苗，随便向前丢了个侦查，很快有信息反馈回来：

　　名称：年兽之子种族：熔岩犬【奇珍异兽·幼崽】

　　“它们冲过来啦！"

　　萨拉塔斯在海盗耳边尖叫到：

　　“小心，最少有十五头！“

　　“一百五十头我都不怕，这些有致命弱点的家伙最屑了。"

　　臭海盗哈哈大笑了一声，把手里的爆竹用火苗点燃，向前一甩如天女散花，那些月神爆竹砸在地面，燃烧起微弱的火药味。

　　又在布莱克伸手捂住耳朵时，硬砰砰的发出震耳欲聋的爆炸声，

　　眼前冲向布莱克的熔岩犬兽群就像是看到了红灯的车流，猛地来了个急刹车。

　　又在不断的响起的爆竹爆炸声中发出鸣鸣乱叫的哀嚎豪尖叫，就像是看到了天敌一样，嚎叫着又退回了黑暗里。

　　它们躲入自己的洞穴，此起彼伏的发出小狗畏惧的斯鸣声，不敢再跑来挑衅布莱克。

　　这一幕让萨拉塔斯目瞪口呆。

　　虚空精粹大叫道：

　　“不是吧！它们居然害怕这小孩的玩具？这爆竹就算打在它们身上都不会伤害到它们呀，它们可是半神之子！

　　至于怂成这样啊？

　　这到底是什么原理啊？"

　　“这你别问我，我也不知道。”

　　布莱克从背包里取出更多爆竹，带着一种恶劣的笑容，一边往年兽封印地的深处行走，一边点燃手里的爆竹，丢向四面哀嚎的黑暗。

　　那些砰砰作响的声音混杂着周围浮动的硝烟味，让海盗玩的不亦乐乎。

　　他一边恶劣的把爆竹丢入那些年兽之子的巢穴里，一边回答到：

　　“没人知道为什么年兽那么强大的半神会害怕爆竹炸响时的声音，但它就是怕这个，没办法解释。

　　其实用爆竹驱逐年兽的办法也不是精灵首创的。

　　据我所知，潘达利亚的熊猫人们很早之前就用这种办法驱赶年兽了。

　　这几乎不老不死的家伙在无尽之海里四处漫游，走到哪吃到哪，成为了巨魔们的梦魔，但它却不敢靠近迷雾大陆。

　　大概是知道那些坏蛋滚滚们会用爆竹吓唬它。

　　在艾露恩把这个秘密告诉精灵祭司之后，他们设了个陷阱，等到年兽在月光林地出现，打算搞点破坏的时候，可怜的它就被四处爆炸的爆竹吓懵了。

　　很老实的被德鲁伊们封印在了这湖泊之下。

　　但德鲁伊们也不是为了折磨它，更多是为了保护它。

　　一旦它害怕鞭炮的丢人弱点被人知道了，难免不会有一些坏心眼的混蛋利用这一点来猎杀它。

　　它的弱点这么明显，只要有足够的提前准备，就算是蠢笨的野猪人们都能杀死它，”

　　布莱克咳嗽了一声，从背囊里取出一盘九百九十九响的红色大鞭炮盘子，在手里示威似的向前方的黑暗挥了挥。

　　在那黑暗中有个庞大的身影趴在地上瑟瑟发抖。

　　看到海盗手里那“恐怖的东西”，年兽本尊顿时嚎叫几声，虽然是怒吼，但并不难听到吼声中带着的畏惧与凄凉。

　　真像是被鞭炮吓坏的可怜狗子。

　　也多亏了熔岩犬们没有尾巴，否则这会这白狗子都改夹着尾巴呜咽了。

　　这糟糕的形态和布莱克眼中所见年兽的信息里那个明晃晃的“半神”标志形成了鲜明的对比，这对比如此剧烈，让见多识广的萨拉塔斯一时间都有些无语。

　　“那些在上古之战里被年兽咬死的大恶魔们，如果知道只用鞭炮就能吓坏它，

　　估计一个个都要从坟墓里跳出来大喊不公了。"

　　虚空精粹吐槽道：

　　“它连然烧恶魔的传奇魔法都不怕，为什么会怕爆竹啊？这根本说不通啊！“

　　“都说了，这个世界是很神奇的嘛。“

　　海盗将手中的头狼之锋取出来插在年兽眼前的地面上，又对不爽的半神挥了挥手里的鞭炮作为威胁。

　　敢怒不敢言的半神年兽鸣咽着抬起巨大的脑袋，以吐息的姿态将自己的祝福重新施加在这狩猎神器上。

　　它现在只希望赶紧打发走这个用鞭炮吓晓它的屑海盗，

　　那些爆炸的剧烈声音总会让它联想起自己小时候在母亲的温室里到处乱跑时，

　　差点被坏蛋米米尔隆的实验室爆炸弄死的可怕场面。

　　虽然它知道小小的爆竹伤害不了它。

　　但它就是害怕那种铭刻在灵魂中的声音，或许就是因此它没有能得到母亲的青睐，错失了成为正牌荒野半神的机会吧？

　　唉，谁还不是一头有复杂过去，同时心里住满了失望与惠伤的可怜狗狗呢？

　　快滚吧，臭海盗！

　　别打扰我回忆过去的好时光了。

　　布莱克也打算离开。

　　他抓着灼热的头狼之锋，满意的挥了挥更强大的符猎神器，但就在他刚转过身时，萨拉塔斯突然说：

　　“那大狗的巢里有东西！是有月神气息的宝物，这种气息我不会记错的！我之前差点被她打死就在那里！

　　小主人，快去拿宝贝！“**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，221.怕鞭炮的半神什么的最屑了--月票加更【17/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 