

　　    王惊蛰一阵胡搅蛮缠，乱扯皮之后口都干了，端起茶杯润了润嗓子，脑袋里就一个念头，很得意的那种：“呵呵······”
　　
　　    二师爷略一皱眉，大师爷手指随意的画着圈圈，缓缓的说道：“小老弟说的话我信”
　　
　　    王惊蛰放下茶杯：“呵呵······”
　　
　　    大师爷接着说道：“我们信不信不要紧，关键是玄门另外几脉还有南边的昆仑北边的出马呢，他们信么？你说，要是外面忽然传出来赊刀门人重现世间，手中握有连山，归藏和奇门遁甲三书的话，他们会不会一窝蜂的蜂拥出来全都在寻找你，你这么解释的话人家会信么？小朋友，像我们这么善良的人，毕竟不多了啊”
　　
　　    王惊蛰：“mmp······”
　　
　　    大师爷潜在的意思就是，你不是不承认么，那行了，随后我们就把你出现的消息还有你懂得连山和归藏一事闹得天下皆知，到时候你就看看那些找到你的人，还能不能这么和平共处了。
　　
　　    “我们还是很善良的”大师爷和二师爷同时端起茶杯，润了润嗓子，眼神里就一个意思：“都是千年的狐狸，你和我玩什么聊斋啊？”
　　
　　    王惊蛰抽搐了几下嘴角，他忽然发现自己年纪太轻道行太短，斗不过两个加在一起都快两百来岁的老家伙了，他们瞬间就击中了他的软肋，一击奏效。
　　
　　    “咕嘟”王惊蛰咽了口唾沫，继续嘴硬：“我是真不知道什么连山，归藏啊”
　　
　　    “啪嗒”易苏苏掏出手机放在桌子上点开页面，找到一个微信群，群名就两字。
　　
　　    “玄门”
　　
　　    易苏苏舔了舔小舌头，白嫩的小手点了下群名，然后快速的打了一行字后食指就放在了发送键的上面。
　　
　　    “赊刀门人重现世间，手中握有连山，归藏两书”
　　
　　    “嗖”信息发出去后，刚出现在页面上，易苏苏动作麻利的又点了下撤回。
　　
　　    王惊蛰顿时懵逼：“？？？”
　　
　　    “哎呀，撤回了”易苏苏晃悠着白嫩的食指，笑的跟个小狐狸似的：“万一下一次我撤的慢了，可肿么办呢？那别人岂不是全都看见了？”
　　
　　    王惊蛰：“mmp”
　　
　　    “咳咳！”大师爷咳嗽了一声，放下茶杯后说道：“小朋友我们也不贪，只是想要补齐相字脉里少的那几术，就拿寻龙点穴来说吧，这一术流传到现在的都只是皮毛了，据说点穴中有一术可望穿山峦······”
　　
　　    “白给啊？”王惊蛰弱弱的，委屈的说道。
　　
　　    大师爷和二师爷眼睛顿时一亮，声音略微有点激动和憧憬的说道：“小友请说，但凡你所提出的要求只要我们能办到的绝无二话”
　　
　　    王惊蛰看了眼易苏苏，对方顿时捂着胸口说道：“不要，我已经被指腹为婚名花有主了，你想都不要想”
　　
　　    王惊蛰翻了翻白眼，转头跟大师爷说道：“我只懂归藏”
　　
　　    “呼”几人顿时松了口气，绷紧的神经瞬间松懈下来，听见王惊蛰进口承认他们的心才落地。
　　
　　    “要求你尽管提，我们只要能办到的绝无戏言”大师爷郑重说道。
　　
　　    “你们的话靠谱，可信？毕竟出尔反尔了我也拿你们没办法，现在这社会承诺太浮夸了，说反悔就能反悔，白纸黑字写下来的都不一定管用呢，更何况空口白话了，你们说完了做不到，我还能去追杀你们啊？”王惊蛰的话里透着小心翼翼的味道。
　　
　　    “我们可以指天立地为誓，你应该知道的玄门中人轻易不会立誓，立下了就没有反悔的道理，否则必受其害”二师爷慎重的承诺道。
　　
　　    “我有两件事需要你们去做，一是迫在眉睫现在就要的，二是往后推五年·····”王惊蛰伸出两根手指晃了晃。
　　
　　    大师爷和二师爷对视一眼，两人都有点皱眉了：“五年？时间是不是太久了一点？”
　　
　　    “呵呵，为了这归藏和连书玄门恐怕等了都不只有五百年了吧？”
　　
　　    “那倒是”
　　
　　    “还差五年么？”
　　
　　    大师爷寻思了下，接着说道：“不差了”
　　
　　    王惊蛰起身从房间的柜子里翻找了一下，就找出纸和笔又坐了回去，然后提笔就写，字走龙蛇，左盘右蹙旭惊电，片刻间白纸上就跃然而出一串晦涩难懂的几行字。
　　
　　    “好字！”二师爷没看内容，倒是先夸了王惊蛰那一手亢进有力的字体。
　　
　　    王惊蛰把纸掉了过去，推到两人面前，手指敲着桌子说道：“归藏里有有一段是关于相山水的前言，你们先看看，这算是我先答应你们给出的引路砖，待到五年之后你们答应我的两件事都办齐了，剩下的内容我再写给你们，你们也别怕我反悔，出来混的就讲究·······呃，不是”
　　
　　    二师爷一摆手，说道：“你不用说了，这世上的承诺没有比你们赊刀人落下的话更靠谱，我们信了”
　　
　　    大师爷点头说道：“一字千金不为过”
　　
　　    四人脑袋顿时齐刷刷的凑到那页之前，眼珠子贪婪的盯着王惊蛰写的几行字：“开山，山川起伏，落水，风生水起，风水一道源于山川河流之脉络，从鲧禹治水起，一则开山二为导水·······”
　　
　　    洋洋洒洒不过百来字而已，玄门相字脉几人却看的浑身直起劲，差一点就老泪纵横了。
　　
　　    “前言，这还只是前言？”大师爷不可置信的说道：“难以想象啊，现在流传下来的风水之术，连前人十之一二都没有达到啊”
　　
　　    王惊蛰撇嘴说道：“要是世间全是这东西，那岂不是乱套了？”
　　
　　    “也是，也是！”大师爷连连点头。
　　
　　    王惊蛰靠在椅子上，两脚在桌子下翘起了二郎腿，晃悠了起来。
　　
　　    “啪”脚尖不知道踢在了谁的腿上。
　　
　　    易苏苏一低头就看见了王惊蛰的一只布鞋在晃荡着，心里忽然有点狐疑了：“他好像在得意？不是应该上火发愁的吗？”

