    “战争一开始，昌平君处于下风，节节败退，一度被打到了宫城北边不远的地方，引得城中一阵骚乱动荡。”，墨鸦继续说着。

    “然后呢？”

    “然后昌平君就把叛军击溃了。”

    “……”

    真是个生硬的转折啊！

    古寻看墨鸦那副表情，估摸着他应该也觉得这反转太突兀了。

    好家伙，这昌平君演戏一点也不走心，剧情刚一发展到合适的环节了，他立马就干死了反派啊。

    话说嫪毐的手下也是弱的没边了，一万五打一万，结果人家想翻盘还就能翻盘。

    “行吧，你们有发现吕不韦府上有什么动静吗？”

    “没有。”墨鸦摇了摇头，“相国府始终闭门不开，哪怕叛军都快打来了也是一如既往的安静。”

    “呵！”古寻笑了笑，“看来吕不韦也是躺平了，听天由命了，可惜这一次，老天爷不会帮他了。”

    “以后这个国家，就彻彻底底的属于嬴政了。”

    听到古寻这么说，墨鸦不由露出了几分喜色。

    吕不韦要倒台了，朝政大权尽归秦王，自家老板又和秦王关系密切，无疑是件好事。

    虽然和上位者关系太近也有可能变坏事，不过总的来说，还是利大于弊的。

    没等他乐两分钟，古寻又说道：

    “过几天，我就会离开咸阳。”

    “啊？”三人齐声惊道。

    这怎么好好的又要走？

    “我走，你们不走。”古寻解释道。

    墨鸦迟疑着问道，“先生您有什么安排？”

    “你们留下来，听从明珠的命令。”

    “这……听明珠夫人的……”墨鸦一时不知道怎么说好。

    对于明珠的不安分，墨鸦也是了解一些，他有些担心明珠会乱来啊。

    古寻揉了揉眉心，明白墨鸦的顾虑，抬手一摆，安抚道，“明珠的要求，你们看着办，如果实在过分，就去请示惊鲵吧。”

    “我也做了些安排，只要明珠不造反，秦王那边都会对她网开一面的。”

    老板话说到这份上了，墨鸦几个当下属的只有服从命令，“是，先生。”

    ………………

    秦王政九年，风波不断，整个天下都在乱。

    赵王偃薨逝，品行不端的太子迁即位，公子嘉逃往北境代地躲藏，引得新王赵迁对代地雁门守将——李牧不满。

    楚王完薨逝，身世成谜的太子悍即位，而春申君黄歇被国舅李园暗算斩杀于王宫之中，灭其满门，自此再无战国四公子。

    然而让人看热闹看的最欢的还是秦国。

    秦王政加冠掌权，长信侯嫪毐犯上作乱，率军攻打蕲年宫，为平阳重甲军代主将蒙氏蒙恬所败，其人被俘，车裂而死，曝尸示众，其附庸逆党卫尉竭、内史肆、佐弋竭、中大夫令齐等二十人皆枭首，其名下门客家臣，轻者处鬼薪之刑，重的剥夺官爵，远徙蜀郡。

    这都不是关键，最让人津津乐道的是，长信侯嫪毐是个假阉人，还和太后赵姬有染，生有二子，嫪毐作乱也是妄图推举自己的儿子上位，赵太后甚至还帮助嫪毐造反。

    这件事爆开以后，山东六国朝野上下都在讥讽笑话秦国，笑话秦王。

    赵姬的所作所为，又一次刷新了秦国太后的下限。

    比之昔日的宣太后，更让人所不齿。

    好歹人家宣太后还是一心一意为秦国王室，甚至不惜杀死义渠王，可赵太后……

    秦王政最终摔死了两个孩子，囚禁赵太后于雍城萯阳宫。

    好一场闹剧啊！

    ………………

    哗啦啦……

    古寻拿着一壶清茶，缓缓倒了一杯茶水，推给身前之人。

    “有几日不见了，焱妃姑娘。”

    对面的焱妃伸出素手，握住青玉茶杯，感受着手掌心里传来的温度，明媚的凤眼看着古寻，柔声笑道：

    “古大夫不是不喜欢妾身吗，怎么还会在意多久不见？不应该永远不见最好吗？”

    古寻端起自己的茶杯，吹了口气后笑着回道，“焱妃姑娘何必这么决绝呢？”

    “大家怎么说都是朋友，相识一场也是缘分，有事没事聊聊天，来往一番总不是坏事。”

    “古大夫真的拿妾身当朋友？”焱妃轻笑着反问一句。

    “这是自然，你看你欠我的那一万金，我都始终没有催着要，换了别人我早就堵到他门口去讨要了。”

    “呵，古大夫还是古大夫，没想到你聊个天还能顺势要债。”

    “没有没有，这不是顺嘴一提嘛。”古寻连忙摆手，笑着否认。

    “无妨，妾身今日就是来还债的。”

    “嗯，还钱？”古寻眼睛亮了一下，。

    一万金不多，可也不少，尤其是在他又花了一大笔钱，余额骤减的时候。

    焱妃看他那个财迷样，不知是气是笑，“幸亏妾身已经筹到了钱，不然怕是要被古大夫你堵上门要钱了。”

    古寻不管她的笑话，直言问道，“钱呢？没见你带着箱子啊？”

    “已经放到你们家后院了。”

    “那就行。”古寻晃了晃脑袋，也不介意自己家后院莫名其妙被人放了东西。

    “说起来，我有件事想要问你。”

    “古大夫请说。”

    “秦王加冠那天，你们阴阳家的人哪去了？”古寻捏着茶杯，身体前倾，饶有兴致的问道。

    那天他赶到蕲年宫之后，完全没有看见月神等人，当时就奇怪，只是没深究，今天见到焱妃了，就顺便问问。

    听到古寻问起这个，焱妃的眼神闪烁了几下，笑道，“这场戏，我阴阳家并非主角，秦王陛下也不希望我们分润那些功劳，所以月神等人干脆就隐于幕后，没有露面，只是防备秦王不出意外。”

    “嘿！拿这话忽悠我？”古寻冷笑了一声，驳斥道，“周围有没有人藏着，我不清楚？”

    “月神要真的是躲在暗处，能避开我的感知……她少说也要躲在一里路外，那还怎么暗中保护嬴政？真有意外给人收尸她都赶不上。”

    “那古大夫你要去问月神了。”被戳穿了谎言，焱妃脸不红心不跳，兀自强词夺理，“那天妾身有事，并没有前往雍地，这个说法是月神她们告诉妾身的，同时也是给秦王陛下的。”

