    

    第二日。

    清晨便早起赶路的车队，在正午时分，赶到了一处叫做浜名湖的湖边，中午车队便在这里暂作休整。

    自古以来，大城依水而建，火之国国都也不例外，这大湖便是国都数十万民众的用水来源。

    “绕过这个大湖之后，很快就能抵达国都了。”志治银镜站在大路旁边，手中拿着折扇遥遥指向湖的对岸。

    宇智波美琴和鞍马彦都顺着他指着的地方举目远眺，这个湖的面积很大，对岸凸起之处，倒能看见郁郁葱葱的森林和炊烟淼淼的人家；而凹岸，由于大地的曲面效应，他们只能模糊地看到对面的一条白线。

    绳树由于曾经去国都的时候路过好几次这个地方，对于宇智波美琴和鞍马彦来说十分新奇的景色，他早就不怎么在意了。

    此时，他正靠在一棵树旁一脸无聊地抠着鼻屎。

    “我突然发现一个问题。”绳树不知道受到什么触动，一脸神秘地说道。

    “什么？”小伙伴们都疑惑地望向他。

    “你们不觉得奇怪吗？明明应该站得越高，望得越远。但是我刚才站在树上瞭望湖对岸，却只能看到尽头的一条弧线，换到另一颗更高的树，也是一样的，这是什么原理呢？”绳树一脸认真。

    鞍马彦露出无奈的表情，不知道他为什么会突然提出这种弱智问题，随口解答道：“因为大地是圆的啊。”

    “大地是圆的？”绳树眨了眨眼。

    “你不会不知道吧？”宇智波美琴听到了他们的对话，用怀疑地眼神望向绳树。

    就连远处的大蛇丸，也忍不住瞥向这边。

    “本大爷怎么可能不知道……我只是想考考阿彦……哈哈……哈哈哈。”绳树赶紧否认，用笑声遮掩自己的心虚。

    “他肯定是不知道。这个绳树，毕业考试不考的教科书内容就根本没去认真看吧。”鞍马彦默默地想到，不过倒也没有揭穿他。

    前世地球，都还有人相信“地平说”的，更何况是这种落后的异世界。

    只要有实力，就算是个笨蛋也无所谓。

    绳树见小伙伴们还在用怀疑的眼神望着他，顿时恼羞成怒了，不断地解释着。

    他们没有注意到的是，附近一棵树上的一只普普通通的乌鸦，正歪着头望着他们。

    ……

    与此同时，距离车队不远的一处隐蔽树丛里，正潜伏着枇杷浩二以及他的四位下属。

    几人都身着黑色的短装，显得十分干练，原本应该佩戴着的忍者护额也全都藏匿起来了，根本看不出来他们来自哪个隐村。

    其中，一名将栗色长发扎成马尾辫，大约十五六岁的女孩盘坐在地上，双目微闭，手中紧紧地结着寅之印。

    其他的人，则围在周围，静静地等待着。

    没多久，一只羽泽光亮的乌鸦噗噗噗地飞了过来，降落在女孩圆润的左肩上。

    “情况怎么样？”枇杷浩二紧张地问道。

    “队长，和情报描述的没有出入。”那女孩大约十四五岁的样子，听到队长的询问，她睁开双目，语气轻柔地回答。

    “辛苦你了，雪奈。那么仔细说下你都看到了些什么吧。”

    于是女孩又细细地介绍着自己在刚才通过与通灵兽的交感所获得的情报。

    “大蛇丸，是穿着绿色忍者马甲的瘦高男子，黑色长发，肤色十分苍白，应该一眼就能认出来的。”

    “目标人物，志治银镜也很好辨认，大约三十多岁的外貌，和志治银林有七八分相似。他的发色是灰色的，穿着红白相间的和服。”

    “其余还有三名年龄在十一二岁左右的下忍，一名有着微弱查克拉反应的侍从，以及几名普通的侍从。”

    “好了，雪奈，有这些情报就足够了。”枇杷浩二制止了想要继续说下去的女孩，他已经得到了自己想要知道的情报了。

    至于那些下忍，以及粗通查克拉提炼技巧的护卫，他根本就不在意。

    “嗯。”雪奈乖巧地点了点头。

    “接下来，我们来制定下等会儿的作战计划。”枇杷浩二将背上的大刀缓缓地抽出，用力插在地上。

    这把大刀是他家族中传下来的利器，名为“斩首大刀”，整体有一米多长，外观锻造十分朴素，没有多余的花纹，刀锋处却特意留有一个圆弧状的缺口。

    他环顾面前几位部下，语气淡漠地安排道：“等会儿先由雪奈发动幻术。以雪奈的幻术造诣，他们几人除了那个名为大蛇丸的上忍，其他人应该是无法抵抗的。”

    旋即，他顿了顿，继续说道：“接下来，我会上去拖住那个大蛇丸，你们趁机去把目标杀掉。如果那几个下忍有人解除了幻术，你们也一定要以击杀目标为第一要务，不要去和那些无关紧要的下忍纠缠。”

    “当然了，如果那几个下忍实在难缠，非要拼死护着志治银镜的话。你们都已经是中忍甚至特别上忍了，也应该应该怎么做吧。”

    听到这里，几名部下纷纷点头。

    “总之，一切随机应变吧。”那枇杷浩二总结了一句，便提起大刀，一跃而起，向车队停留之地过去了。

    部下们紧随其后。

    “对了，雪奈，你应该能直接观测到敌方的查克拉强度吧，那个大蛇丸，和我比起来，谁更强？”

    枇杷浩二突然想起了什么，一边向前跃进，一边回头寻问身后跟着的雪奈。

    查克拉强度，与查克拉量是两个概念，对于判断一个忍者的实力有着很大参考价值。

    “嗯……”雪奈沉吟了一会儿，按照她的感知，那个名为大蛇丸的上忍查克拉强度很高，与枇杷浩二几乎不相上下。

    但是在她看来，枇杷浩二精通各种杀人技巧，又拥有斩首大刀这等神兵利器，水遁忍术更是出神入化，这些可都不是一般的上忍所能相提并论的。

    “当然是您了，队长。”于是她这样回答。

    ……

    “嗯？天上怎么飘下来这么多的鹅毛？”绳树疑惑地伸出手，片片鹅毛飘到他的手心之后，便突兀地消失不见。

    “是幻术！”宇智波美琴一惊，正准备使用幻术解除法，却只觉得眼皮越来越沉重。

    鞍马彦则静静地感应着体内一缕异种查克拉意图扰乱他原本的查克拉运行。

    这种级别的幻术对他来说还没法造成什么影响。

    他没有注意到的是，【者之书】中，一个名为【涅槃精舍之术】的幻术被点亮了。        

