    陶大力不是傻子，自然是知道读书认字的好处。

    只是从前，没有人教过他，也没有这个条件读书。

    如今得了机会，自然不肯落后。

    虽然看着字还是头疼，却知道，为了更好的将来，这都是必须要走的一步。

    所以，再难也还是要学习的。

    七月的时候，第一季的稻子可以收了。

    村里很忙，东姝和陶大力更忙。

    因为种的多，二十多亩地的稻子，两个人根本收不完。

    村里其它人也要收稻子，同时还需要种二季稻，人也不太容易雇佣到。

    东姝原本还有些发愁，还想着看看去别的村找找人之类的，实在不行去镇上。

    总有些没班可上的人还闲在家里，自己一天付的钱可是不少，总会雇佣到人的。

    结果，这个时候，市里农业大学的学生来了。

    这个是孙教授帮忙找的，左右学生学的是这个专业，以后也要对这个专业有了解，如今他们还没毕业，这算是给机会，让他们学习一下，而且还可以赚钱，何乐不为呢？

    孙教授找的是自己的学生，他的学生是市里农业大学的老师，组织了一下，自愿来的，便被老师带队过来。

    东姝正缺人手的时候，他们过来了。

    东姝的二十多亩田，顺利收割，并且二季稻也成功的种下去了。

    孙教授赶在最热的八月的时候过来，为的自然是……

    碧粳米，东姝种植成功了，而且种的很好。

    东姝有意将这种米推广起来，不仅仅只是自己发家致富就好了，东姝还想带着村里一起致富。

    毕竟村里，也不全是陶淑华姐弟几个人那样的极品，还有很多人是纯朴的，生活也不太容易。

    大家没别的出路，只能种地，东姝愿意帮着他们，大家一起进步。

    孙教授对此是乐见其成的，所以八月的时候，亲自过来，和东姝讨论，研究，然后还需要跟镇上和村里沟通。

    毕竟种植碧粳米可不是一个小的项目，稻种就特别贵。

    东姝最后出米不少，孙教授还给介绍了客户，除了留种之外，剩下的卖了不少的钱。

    再加上其它正常的稻子还有小麦，东姝哪怕付出的多，但是这一年也不会亏了钱。

    只是收益不明显罢了，毕竟山上的果树之类的，还需要等两年才能有收益。

    全村推广碧粳米的事情，最后得到了镇上拍板，陶海石也支持。

    只是不可能一下子全村都推广，毕竟稻种很贵，便是东姝可以把价格压下来，但是为了以后的市场，也不可能压的太低。

    种子贵，一般人家也不敢冒险。

    陶海石开了全村的动援大会，让大家自愿参加。

    村民的想法是不一样的，有些敢冒险跟着东姝干，有些还在观望。

    第一年，东姝的碧粳米种植，也不过十亩地左右。

    第二年再种的时候，十亩变成了二十亩，村里也有十多户人家跟着东姝一起冒险。

    有东姝近距离技术指导，还有孙教授远程指导，大家的稻子并没有出问题。

    等到了收获的季节，村民收获满满。

    第三年的时候，东姝的整片北山，除了小部分的家用种植吃用小麦和稻子，剩下的全是碧粳米的天下。

    同时，这一年自己之前种的茶树还有果树，也开始有收益了。

    茶叶收下来之后，还需要复杂的烘制过程。

    东姝翻了她和陶大力的房子，盖了村里第一家茶叶工坊。

    看着东姝种茶似乎有销路，再加上碧粳米的收益肉眼可见，有些人也跟着东姝开始种茶树。

    这一年，东姝和陶大力，手里终于有余钱，万元户已经不是问题。

    第四年，镇上工厂还有市里部分工厂，收益越来越差，最后撑不下去，开始破产清算。

    东姝手里正好有余钱，又将北山押给了银行，贷了款，包下了镇上的厂子，开始生产自己山上的产品，实现自己的产业链。

    第五年，东姝在村里盖起了小厂房，作为自己北山作物的初步加工坊，农产业链初具雏形。

    第十年，桃花村彻底摆脱了贫困村庄的名头，已经成为了国内经济排行在前面的小山村。

    第二十年，东姝已经坐在摇椅上，喝着冰可乐，看着自己的北山发展成了度假村，收益对于东姝来说，已经只是数字而已。

    东姝在这个世界，只活到了57岁，早年身体受损严重，便是东姝有治疗术梳理，最后终敌不过命数天定。

    倒是比东姝年长不少的陶大力，活的比东姝还硬朗，最后倒是让他送自己走。

    两个人当了一辈子的伙伴，感情其实有些微妙。

    对于陶大力来说，他与东姝之间，大约就是：友达以上，恋人未满。

    对于东姝来说，她与陶大力之间，大约就是：合作愉快，后会无期。

    再回到休息室，依旧是熟悉的11分11秒。

    这一次，东姝倒并没有觉得什么不详之类的，毕竟刚过去的世界，自己可是结束过单身，就是吧……

    是假的。

    数据统计中……

    位面交易商任务评定：SSS级别，奖励基础黑包点*1，高评分黑包点*2。

    高评分任务飘过，东姝表示，自己心情也是飘飘然的。

    世界回顾中……

    通过世界回顾，东姝知道，这是一个现代女研究生，手握位面交易系统，穿越八零年代末，拳打渣男，手撕贱女，然后通过位面交易系统，发家致富迎娶高富帅的爽文故事。

    原主不过就是这个故事里，一带而过的边缘人物。

    因为是陶淑雪曾经的大嫂，而陶淑雪在这个故事里，算是一个炮灰。

    提到她的时候，这才提到她曾经有一个大嫂。

    因为有原主完整的记忆，如今再对上故事，也没有差别。

    原主当牛做马了一辈子，只养出了一群白眼狼。

    一个人孤苦的死在老房子里的时候，原主后悔了。

    她不想养这些人，可是骨子里被压了多年，也压出了奴性。

    她反抗不了，反抗了之后，自己也没办法生活。

    原主的心愿是反抗，割舍，放自己自由。

    东姝不仅放自己自由，再不管陶家的四个白眼狼，还成功的成为人生赢家。

    就差一个高富帅了，不过想想，陶大力其实也勉强算是可以了。

    长的不差，个头还高，跟着自己一起干，手里也有钱。

    不过，这些不重要，重要的是，点数到手，天下我有！！！

    