    查叔与厅内几个佣人纷纷退去。

    空气，安静下来。

    她刚一转身，正撞上男人挺拔高大的硬朗身躯。

    正要后退，他大手滑到她腰后，一挤，将她温软的玉体压到了怀里。

    “不用担心泷泽清司了吧。轮到我了吗？”

    他不允许她花太多担心给别的男人。

    哪怕那人救了她的性命。

    她的时间，还有整个人，是为他一人所有的。

    “什么轮到你？你又没受伤……”舒歌嘀咕失笑。

    粉唇一张一合，晶莹可口，像是世界上最美味的果冻糖。

    让好些日子没看见她的男人更是心猿意马，体内仿佛有一根直通小腹的筋脉狠狠搐动了一下，将她贴得自己更紧。

    泰国温度高，天气热。

    洗完澡，她换上了薄如蝉翼、与皮肤几乎融为一体的丝质连衣裙。

    勾勒得她青春逼人的玲珑酮体，前凸后翘，凹凸毕现。

    此刻，与男人健朗的身躯完美地贴合住。

    她心跳得厉害，虽然隔着衣料，却能感受到他对自己热烈的思念。

    却又不敢多动。

    只能抬起小手抵住他胸膛：“我去打个电话给妈和哥。”

    估计舒家已经乱成一锅粥了。

    “我早就让查叔打电话通知你哥，说你没事了。另外，你哥知道你受了惊吓，让我陪你在泰国先休养几天再回去，不着急。”

    男人显然不让她有一丝离开自己怀抱的借口，依旧搂住她不放。

    她眸色一顿。

    不着急。

    她怎么能不急？

    还想回去早点儿揭穿白氏父女的真面目呢。

    她要告诉妈和哥，白灵雪根本不是舒家亲生女儿！

    还有，她这次被人绑错送来泰国红灯区，也是白灵雪做的！

    他看穿她在想什么，沉了声音：“不用慌。该跑的，一个都跑不了。”

    她顿时镇定了几分。

    也对。

    不急这几天。

    再说，清司的伤还没完全好，她也不大放心这时就走。

    又转移话题：“三爷……你为什么会有枪？”

    其实，刚刚泡澡时，脑子里就不断回放之前他在越野上架着枪支的场景。

    真的是很英武帅气。

    让她想着想着，全身都莫名的燥热起来。

    也不知道是不是水温太高的缘故。

    不过，仔细想想，又还是有点儿胆寒。

    “枪？你说哪一把？”男人邪谑地故意曲解她的意思。

    老司机。不开H腔会死星人么？

    舒歌撇嘴。

    他这才正色：“泰国执枪合法的。泷泽清司，不是也配枪了么。”

    她知道，可那能比吗？

    清司佩的不过是防身手枪，只要有持枪证就可以。

    他刚才那个，就算她对军火不熟，也知道，应该是那种射程远，力度强的军事狙击枪吧？

    普通人，能有这个吗？

    本想问，却也知道，这一提，只怕又要牵涉到他的背景……

    他不大喜欢提起。

    她蠕了一下唇，没多问什么了。

    他见她小脸欲言又止的，也知道她想问什么却又不大敢问，眸色渐葱茏，俯下脸干脆利落地覆上她唇，舌尖有力地顶开她的贝齿，侵犯入内。