    但是这样的话她说不出口，她怕程大伟嘲笑自己矫情。

    “我要你陪我看电影…..”

    程大伟刚想答应又听见唐晓丽接着说，“看完电影陪我逛街、逛完街陪我吃饭、吃完饭陪我去酒吧、去完酒吧…..”

    程大伟实在是忍不住插嘴：“停停停！去完酒吧估计已经半夜了。”

    唐晓丽一个冷眼扫过来，“你不乐意？”

    程大伟无奈服软：“行，姑奶奶你高兴怎么着都行。”

    唐晓丽高兴的咧嘴笑开。

    她就喜欢看到男人明明心里不乐意却又不得不放任纵容自己的样子，让她觉的，自己在他心中跟其他女人是不一样的。

    …….

    程大伟第二天一早返回南城。

    半道上，他遇上了一档子事。

    从省城到南城市的高速公路两旁有三个服务区，其中一个叫龙本的服务区各方面条件都不错，又正好是路行一半的地，他每次都会在这个服务区停车休息。

    这次也是。

    但他没想到会在服务区碰见熟人——乔慧志。

    看到乔慧志的时候，她正一只手紧紧抓住一个头顶一簇白毛的小伙子胳膊大喊，“你不能走！我的钱包就是你偷的！”

    女人嗓门大声音尖，扯着嗓子一喊周围人全都听的清清楚楚，但是路人大都秉承事不关己高高挂起的态度远远看热闹并不靠近。

    程大伟却不能不过去。

    他看到乔慧志抓住白毛小伙子的时候，小伙子身后不远处站着好几个跟他年纪相仿的年轻人，真要是动起手来乔慧志一个单身女人肯定要吃亏。

    白毛小伙子显然对乔慧志的纠缠相当不耐烦，一边低头用力试图掰开她抓住自己胳膊的那只手一边口中骂道：“你他么神经病吧！松手！”

    “把钱包还给我！”

    “滚蛋！再不松手老子要打人了啊！”

    “把钱包还给我！”

    “都说了老子没看见你钱包你他么还不松手！”

    “把钱包还给我！”

    …..

    任凭白毛小伙子说什么，乔慧志始终揪住他不放，一个劲的要小伙子把钱包还给她，眼看围观的人越来越多，小伙子急了。

    他猛的用力推一把乔慧志想要把她推开，却不料乔慧志两只手死死抓住他胳膊任凭他怎么推都不撒手。

    白毛小伙子气急败坏！

    他看出这女人铁了心不会放手，暴怒之下抬起一只脚猛的往乔慧志下腹方向踹过去，眼看那只穿着皮鞋的脚就要踹到乔慧志身上…..

    千钧一发之际！

    程大伟冲过来从白毛身后猛的一脚把他踹倒在地。

    白毛身体往地下倒的时候乔慧志还死死抓住他的胳膊没松手，身体随着一股惯性跟着倒下去，幸亏程大伟眼疾手快从后面一把拉住她。

    这一切就发生在分秒之间。

    等到乔慧志站稳了身体猛抬头看见自己已经被程大伟紧紧搂在怀里满脸惊讶，“你怎么在这？”

    程大伟这会哪有闲工夫跟她闲谈？单刀直入问：

    “这小子偷你钱包了？”

    乔慧志解释：“刚才我坐在里面吃饭的时候他就坐我旁边，等我掏钱结账的时候钱包就没了，肯定是他偷的。”

    程大伟转脸看向被自己踹倒在地的白毛，见他正捂着受伤的膝盖满脸凶狠瞪着自己，“你他么敢踹我？”

    嘴里喊着话，白毛像是一头发怒的野狗从地上爬起来二话不说抡起拳头奔着程大伟冲过来。

    程大伟赶紧把乔慧志推到一边。

    他不躲不闪伸出一只手握拳正面迎着白毛的拳头撞过去，幸亏他以前练过一阵子自由搏击，这会算是派上用场了。

    白毛的拳头看似来势汹汹其实没多大力道，程大伟的拳头出手却带着凌厉攻势，两人拳头在半空中撞击一处，白毛立马痛的站在原地跳起来“嗷嗷”直叫。

    看到白毛受伤，一直站在他身后几个年轻人果然涌上来，其中一人还穿着高速公路服务区保安制服。

    保安径直走到程大伟面前摆出一副高高在上姿态指责他：“这位先生，你在公共场所寻衅滋事打架斗殴请你跟我去一趟值班室。”

    一旁乔慧志赶紧冲上来解释：

    “保安同志，是这个年轻人先偷了我的钱包我朋友才会跟他动手，麻烦你们先把小偷抓起来省得让他跑了。”

    保安看了乔慧志一眼：

    “这位女士，你有什么证据证明他偷了你的钱包？刚才大家都亲眼看见这位先生动手打人还把人打伤了，这是严重的故意伤害，他必须赔偿人家医疗费！”

    乔慧志傻了眼！

    她觉的这保安怎么就那么拎不清呢？

    明明是对方先偷了自己钱包，程大伟为了帮自己才会跟他发生冲突，怎么会变成程大伟要赔偿对方医疗费？

    乔慧志脑子里一时没转过弯来，程大伟站在一旁却看的明明白白。

    刚才乔慧志和白毛纠缠的时候，这位身穿保安制服的年轻人就一直跟其他几个年轻人站在一块抽烟。

    现在白毛刚吃了点亏这名保安又迫不及待冲出来为他做主，眼前这位身穿保安制服的小伙子分明跟白毛他们是一伙的。

    说不定他们这帮人就是个盗窃团伙，专门在高速公路服务区作案，甚至有可能这名保安也是个冒牌货。

    这样一想，程大伟心里立马有了打算。

    他低声对乔慧志说：

    “你到一边去，立刻打电话报警，我看这帮人来者不善。”

    乔慧志口中本能吃惊“啊”了一声转瞬反应过来，走到一旁掏出手机刚准备打电话。

    保安看见了立即出声喝止：

    “你想干什么？把手机交出来！”

    保安说着伸出一只手去抢乔慧志手里的手机，程大伟见势不妙上前一把抓住他伸出去的那只手厉声喝道：

    “你想干什么？大白天就想抢东西？”

    经此一出，乔慧志也看出这名保安异常。

    她赶紧对着手机大声说：“我在龙本服务区钱包被偷了还遇上几个流氓你快让人来救我！”

    几个年轻人正围拥在受伤的白毛身边，突然听到女人尖溜溜嗓门喊起来一个个目露凶光看向乔慧志。

    乔慧志吓的躲到程大伟身后，从他后背伸出半个脑袋来故作气势汹汹：“我警告你们啊！我已经报警了你们别想乱来！”

    保安、白毛以及身边几个同伙大约是没想到今天会遇上不按常理出牌的石更茬，一个个也有点失了主张。

    还真让程大伟猜对了。

