    回到家。

    叶雪将药瓶藏好后，来到衣帽间换上一身性感的睡衣，妆容也换了一种。

    一改从前小白花的模样。

    一个小时后，楼下传来动静。

    叶雪连忙从床上起来，将药瓶中的药倒在牛奶里，放在一旁温着。

    做好这一切，叶雪款款走下楼，脸上一副体贴的模样。

    “亲爱的，你可算回来了累不累啊？”

    叶雪接过邱明手中的外套，脸上挂着得体的笑容，这一番体贴的模样，邱明脸上勾起笑容，随即一把将叶雪搂在怀里，痞坏地在她唇上印下一吻。

    伺候邱明洗完澡，叶雪将牛奶端过去：“亲爱的，睡前喝牛奶有助于睡眠。”

    邱明不疑有她，接过牛奶一口喝光。

    看着空空如也的杯子，叶雪脸上勾起得意的微笑。

    她将身上的外套脱了下来，新的睡衣让邱明眼神一亮，叶雪搂着他，秀手在他身上游走。

    不多时，邱明便起了反应。

    这一夜，邱明像是一匹饿狼，不停地进攻。

    翌日清晨。

    邱明醒来看到自己怀里的叶雪，嘴角微勾，这个尤物让她爱不释手，即便是外面的女人也比不上她丝毫。

    邱明栽了。

    彻底栽在她的温柔怀。

    ......

    另一边。

    宋城和叶深回到s省已经是下午，回到老宅，叶深将安安抱在怀里亲了又亲。

    一旁的宋城见此，心里不免有些吃醋。

    毕竟他的深深可没这样对过他！

    真是不公平！！

    翌日，叶深简单吃了早饭，便赶往公司。

    今天是明远开例会的时间，她不能迟到。

    半个小时后。

    叶深看着桌上需要自己签署的一摞文件和报表，嘴角一抽。

    这真是要累死她的节奏！

    这时候，门外传来敲门声：“叶总，开会时间到了，各个部门的高管也到了。”

    闻言，叶深微微颔首，从一旁的抽屉拿出上个星期做好的会议纪要，便转身离开办公室。

    会议室内。

    叶深端坐在主位上，指尖时不时敲击桌面。

    随后锐利的眼神扫视会议室的众人：“开会。”

    一声令下，各个部门都开始汇报业绩。

    一个小时后，叶深美腿交叠，手撑太阳穴，眉眼淡淡，让旁人看不出她的真实想法。

    这个季度比上个季度整整多牟利了2000万，算是为叶氏开了个好头。

    “这个季度各个部门表现得很好，希望以后能够继续保持，散会吧。”

    回到办公室。

    叶深从公账拿出五百万救济贫困山区，这是每三个月她都会做的一件事情。

    一直忙到下午，叶深才完成一部分的合同签署。

    这时候，一旁的手机响起，她放下手中的钢笔，待看到是姜黎的来电时，她连忙划过接听键。

    一接通，就听到对面欢快的声音。

    “小深你今晚有空吗，我成功拿下一个大单子，想请你吃饭庆祝一下。”

    闻言，叶深愧疚地婉拒道：“姜黎姐，公司的事情还没有忙完，今晚我怕是不能应约了，抱歉啊...”

    听到叶深话语里的疲惫，姜黎不免有些心疼：“小深没关系，等以后你有空再约就好了，但是你别太晚下班，对身体不好。”

    听到姜黎的碎碎念，叶深无奈一笑：“好，我知道啦！”

    挂断电话后，叶深继续忙着看合同。

    而姜黎闲着无聊，便准备自己去吃个庆功餐。

    她来到一家中餐厅，点了几道爱吃的菜，小日子美好又惬意。

    结完账后，叶深转头就看到被余光染红的天空，她拿出手机，拍照留作纪念。

    她缓步向前走着，结果一个不察，直接撞在一个人怀里。

    姜黎面色一惊，连忙摘下头上的帽子，柔声道歉道：“对不起我不是故意的，您没事吧？”

    姜黎一抬头，脸色猛地一僵。

    眼前的人正是两年未见的宋蔺。

    刹那间，两人四目相对，姜黎清楚地看到他眼中的错愕和惊讶。

    “阿黎，是你吗？”好半晌，宋蔺才不可置信地开口道。

    姜黎率先反应过来，直接一把将他推开，语气冷淡：“抱歉，你认错人了。”

    留下这句话，姜黎直接落荒而逃。

    等宋蔺回过神，抬腿追出去的时候，外面早已没了她的身影。

    宋蔺不免有些怨恨，怨恨自己为什么要愣住，将这个机会错失@

    但下一秒，一股巨大的喜悦席卷了全身，因为他的阿黎回来了，他的光回来了...

    即使这次没有将她拦下，但只要她在s省，他就有机会！

    晚上，叶深从公司大楼，没看到宋城，却看到了宋蔺。

    叶深心里有些疑惑，这时候大哥怎么会过来？

    秉承着心中的疑惑，叶深缓步向前：“大哥，怎么晚了你是有什么事吗？”

    大晚上的，宋蔺等她...

    颇有些玄乎啊！

    “叶深，姜黎是不是回来了？”宋蔺单手插兜，直接开门见山的询问道，没有一丝拖泥带水。

    顿时，两人间的气氛有些许凝滞。

    宋蔺一双鹰眼紧紧地盯着她，像是不给她一个满意的答案，他就不会离开一样。

    在心里思虑良久，叶深点点头道：“对，她回来了。”

    闻言，宋蔺不由得怒喝出声：“那你为什么不告诉我？！！”

    叶深看到宋蔺暴怒的模样，嘴角微抿，迟迟没有开口说话。

    就在这时，宋城阔步走了进来，将叶深护在自己身上：“是我不让她说的。有什么气冲我撒。”

    此话一出，宋蔺直接暴走，想要拽住他的衣领，但手伸到他面前，又缓缓垂下。

    终究是不忍心教育自己弟弟。

    宋城抬手拍了拍他的肩膀，由衷地开口道：“我之所以不让深深告诉你，就是不想让你盲目的去追她，大哥以前的教训还不够吗？”

    “你们之间的问题不解决，就永远不会心安理得在一起，你好好想想吧。”

    说完，宋城直接搂着叶深离开。

    徒留宋蔺一人留在原地沉思。

    脑海中充斥着宋城的话语，他与姜黎之间确实有很多问题没有解决，是他一意孤行了...

    思此及，宋蔺微叹口气。

