    第619章 斩天意（大章）

    “你居然开了天？”

    神魔战场的天道意识死死的盯着苏秀衣，觉得是自己出现了错觉，因为此刻，天道意识发现苏秀衣年轻的过分。

    “侥幸而已！”

    苏秀衣面对神魔战场的天道意识，神色无比的淡然。

    “侥幸吗？”

    “天开者，无不是无上之天骄，何来侥幸之说！”

    “而你，更是让人不可思议, 年岁小的可怕，修为也弱小无比，而你却开天成功了。”

    “而且，你竟然有着欺天之法，似乎还掌控了欲望之道。”

    “你很了不起。”

    “这一点，我不得不承认，但是可惜了，你太过于大胆，竟然生出了吞噬神魔战场的念头，差一点让你成功了，不过可惜，差了一点。”

    “这一点，你终究无法踏过。”

    “我诞生了无数岁月，掌控无数棋子，更是见识过无数惊才艳艳之辈，但是那些人和你一比，都差了太多。”

    “也需，你是应劫之人。”

    “天道独宠之人。”

    “可是，终归成全了我，吞噬你, 我可以成为另类的存在！”

    此刻的天道意识，哪怕是感觉到天地大道之力不断的被吞噬，神色也是无比的镇定，之前的恐慌和不安全部消失了。

    听见天道意志的话，苏秀衣也来了兴趣。

    “阁下，为何如此说呢？”

    “你这是觉得我弱吗？”

    “我怎么感觉，被羞辱了一样！”

    苏秀衣饶有兴趣的看着对方。

    神魔战场的天道意识，一副我吃定了你的模样，让苏秀衣很是不喜，自己在别人眼中，就这么的弱小吗。

    怎么说，自己之前的手段，可是欺瞒了对方，吞噬了对方一半的力量了。

    “不错，你很弱。”

    然而，神魔战场天道意识的话，让苏秀衣一脸无奈，果然，自己被人小觑了。

    “如今的你, 仅仅只是仙王境界的巅峰, 还未踏足仙皇之境，你如何胜我？”

    “你有天地之力加持, 可是我也有啊！”

    “你不会觉得，残破的天地，天地之力就弱的可怜吧！”

    “之前，你诱导了我，现在你猜到我要做什么了吗？”

    神魔战场的天道意识，此刻一脸的贪婪。

    “知道！”

    “你想吞噬我，成为另类的世界之主。”

    “你其实还是不愿意被昊天世界的天道意识吞噬。”

    “无数岁月诞生了自我意识了！”

    “可是，我不觉得，你能杀我！”

    苏秀衣觉得对方的话和目光有些扎心，决定纠正了一下。

    “是吗？”

    “那让我看看你的实力！”

    神魔战场的天道意识声音落下，一拳杀向苏秀衣。

    这一拳，不是单纯的一拳。

    一拳轰出的瞬间，对方可怕无比的大道之力，瞬间爆发。

    欲望之力被天道意识催动到了极致。

    这一刻。

    苏秀衣神色猛地一变。

    拳还未到，但是心内的杂念，却被对方放大了无数倍。

    苏秀衣受到了极大的影响。

    强者交手，往往只是在瞬息之间，就能分出胜负。

    苏秀衣的脑海之中现在出现无数的念头，整个人仿佛忘记了天道意识的存在。

    天道意识的一拳，在这刹那之间，出现在了苏秀衣眉心前，只需要一刹那，苏秀衣的头颅就会炸开，意志海也会被其禁锢。

    那时候，生死不在在自己的控制之中。

    天道意识嘴角泛起一抹笑容。

    千钧一发之际，苏秀衣猛地清醒过来。

    连忙闪退，拉开了两人之间的距离。

    “嗯？”

    “居然挣脱了，有意思，果然不是废物。”

    “但是，区区蝼蚁，有能力与我一战吗？”

    “我是天道，掌控一切。”

    “也包括你的人生。”

    “我要你死，你就得死，我要你生，你方能生。”

    无数红色的大道之力，瞬间从神魔战场天道意识的身体之中蔓延而出，刹那之间染红了虚空。

    苏秀衣此刻，神色猛地一变。

    刹那之间，苏秀衣的心中，一股莫名的恐惧出现，这股恐惧无法压制，让苏秀衣的战意，此刻急速的削弱。

    本来天道意识苏秀衣完全不惧怕，但是此刻，一道道的声音，诡异的侵入苏秀衣的脑海之中，告诉苏秀衣，自己就是蝼蚁。

    这一道声音，蕴含着诡异的力量，竟然让苏秀衣都有些笃定，自己不敌。

    苏秀衣神色大变。

    “好厉害的大道之力！”

    “我死里逃生之后，正处于恐惧之中，此刻的他，竟然将恐惧之道放大到极致。”

    “欲望之道，原来不仅仅只是欲望，还包括七情六欲。”

    此刻的苏秀衣，没有还击，而是不断的退避。

    看起来极其的凶险。

    大道宇宙之中，一尊尊存在神色微变，因为此刻的苏秀衣在他们的眼中，那是险象环生。

    随时都有毙命的可能。

    “安静些，无需我们关心！”

    “全力吞噬神魔战场的大道本源之力才是关键。”

    “至于天主，死不了！”

    “天主在感受对方的力量源泉，感觉对方对道的理解。”

    独孤宏看了一眼，不像其他人那般的害怕，神色淡定无比。

    与苏秀衣相处也有些日子了，对于苏秀衣的战力，独孤宏大概有些了解，绝对不可能这般的弱。

    而且，每次险象环生之下，苏秀衣却能安然无恙的避开，独孤宏就知道，苏秀衣是故意的。

    此刻，苏秀衣看似无比的狼狈，但是自己对欲望大道越来越了解了。

    很快，苏秀衣就能将这条大道之力，融入剑道之中。

    到时候的自己，实力必然能够更进一步。

    又是一击，苏秀衣再次狼狈无比的闪避而开，天道意识神色微变，此刻的天道意识也感受到了一些事情。

    “你耍我？”

    天道意识下一刻，神色猛地一变，一股愤怒之力，在他的身体内爆发，气息暴涨。

    “不，我是认真的。”

    “我在感悟神魔战场的大道。”

    “多谢你的指点。”

    苏秀衣笑着解释道。

    “死！”

    然而，听见此话，天道意识瞬间差点气炸了。

    愤怒到了极点。

    恐怖无比的力量，意图杀死苏秀衣。

    此刻的天道意识，抽取了无数的大道之力。

    他的气息，不但没有衰弱，反而在暴涨。

    感受到对方调动天地的力量，苏秀衣神色微变。

    “看来，不能玩了！”

    苏秀衣脸上露出了一抹凝重之色。

    苏秀衣很清楚，刚才的天道意识并没有全力以赴。

    感受到天道意识这一瞬间全力以赴调动天地的力量加持，苏秀衣的神色变得凝重了起来，这一瞬间，感知到天道意识的实力以可怕的速度暴涨。

    本来天道意识的修为，如今只有仙皇境界的中期巅峰。

    然而仅仅只是刹那之间，竟然踏入了仙皇境界的巅峰。

    此刻无数恐怖的大道之力缠绕身体，仿佛一尊不败的神魔。

    苏秀衣手中大天修罗剑出现。

    手握大天修罗剑。

    整个人也变得锋利了起来。

    可怕无比的剑气环绕在苏秀衣的身体周围，苏秀衣这一刹那仿佛化为剑之君主。

    与此同时，这一瞬间的苏秀衣也在调动自己天地中的力量，力量瞬间加持在苏秀衣的身上。

    苏秀衣的修为没有任何的提升，但是这一瞬间整个人却变得无比的恐怖，在苏秀衣睁开眼睛的这一刹那，那双眼睛中射出的寒光仿佛无物不破的剑光。

    苏秀衣那双锋利无比的眼睛死死盯着虚空的天道意识，此刻的天道意识仿佛化为开天辟地的古神。

    天道意识化身的古神，伸出了一只巨大无比的手，这只手仿佛是上苍之手。

    这一刹那，整个神魔战场之上无数的修饰士猛地抬头，这一瞬间的他们仿佛看到了天神降临。

    一股骇人的威压之下。

    所有散修直接被镇压的跪在了地上。

    此刻哪怕是想要呼吸，也无法做到。

    一双双惊恐无比的目光之下，只见那只巨大无比的手臂抓向虚空中的一人，此刻他们才发现虚空之中苏秀衣的存在。

    面对巨大无比的手掌，苏秀衣一剑斩出。

    剑光寒天地。

    巨大无比的手掌瞬间破灭，与此同时苏秀衣也一步踏出，这一步苏秀衣直接出现在了天道意识的面前，那速度快到不可思议。

    十道之剑。

    出现在天道意识面前的这一瞬间，苏秀衣全力以赴，一剑斩出，这一剑变得更加的恐怖，整个神魔战场之上，仿佛在这一瞬间只有这一剑。

    剑光冲天而起，恐怖无比的大道之力被苏秀衣直接调动。

    根本就不将苏秀衣放在眼中的天道意识，在面对苏秀衣这恐怖无比的一剑时，神色变得极度惊恐。

    “不可能，绝对不可能，怎么可能有如此可怕的剑术？”

    “你也不过是仙王境界的巅峰，连仙皇的境界也没有踏入，怎么可能如此强。”

    面对苏秀衣必杀的一剑，天道意识歇斯底里的怒吼，一脸的愤怒与不甘。

    苏秀衣的这一剑之下，天道意识感知到了恐怖无比的大道融合之力，这不是寻常的一剑，而是无数大道之力的爆发。

    天道意识在所有修士的眼中，如同主宰一切的神魔。

    一道剑光划破苍穹。

    天道意识那巨大无比的身躯，此刻以可怕的速度消失。

    大道宇宙之中所有的人一直以来无比的紧张，注视着眼前这一幕。

    无法想象在苏秀衣出手之时，竟然能够爆发出如此恐怖的力量。

    感受到那可怕无比的力量，所有人都感觉到窒息。

    苏秀衣的那一剑，震慑一切敌。

    “死了！”

    “一剑斩天道意识！”

    “成功了！”

    短暂的安静之后，此刻众人大声的欢呼起来。

    毕竟，在他们的眼中，天道意识那是无比可怕的存在，无处不在，不死不灭。

    而苏秀衣，竟然以血肉之躯，一剑斩杀天道意识。

    这一幕，如何能不让人震惊。

    “吞噬！”

    “快！”

    苏秀衣的声音，在所有人的脑海之中响起。

    天道意识消散，苏秀衣不知道昊天世界之中，是否能有所感知。

    这一次，苏秀衣可是想要借机踏入仙皇之境。

    自然不能浪费任何一丝的大道之力。

    苏秀衣自身，此刻在神魔战场的虚空，化为了一个吞噬旋涡，疯狂的吞噬着天道意识身死逸散的大道之力和灵力。

    这是一个契机。

    苏秀衣很清楚，若是今日自己都无法踏入仙皇之境。

    那么不入昊天世界，自己是无法踏入仙皇之境了。

    “苏秀衣吗？”

    神魔战场的深处，镇压昊天世界入口的林清雪，感受到了苏秀衣的那一剑，美眸之中，浮现不可思议之色。

    刚才苏秀衣的那一剑，有多强，林清雪自然感受的非常清楚。

    林清雪可是仙帝转世。

    那一剑，林清雪很清楚，能匹敌半步仙帝的层次了。

    “如此时间，竟然能斩杀神魔战场之上的天道意识，看来有着很大的秘密啊。”

    “不过，这也好，到时候昊天世界开启，压力会小的多。”

    “苏秀衣，你也许就是破劫之人。”

    “就是不知道，你是否能逆天改变一切。”

    “昊天世界，太强了！”

    林清雪这些日子镇压昊天世界入口，也感知到了昊天世界的可怕。

    暗月教，此刻的离和沈平安瞬间浮现。

    此刻的两人，自然也感知到了苏秀衣的那一剑，两人对视一眼，大为震惊。

    “小师弟，不一般啊！”

    离此刻，震撼之后，嘴角泛起一抹笑容。

    “不错，居然斩杀了天道意识。”

    “真是不可思议。”

    “看来我们选择小师弟，是对的。”

    沈平安这一瞬间，嘴角泛起一抹笑容。

    “我們准备一番，也许很快就要进入昊天世界了。”

    “小师弟踏入仙皇之境后，就会知道，无法提升实力了！”

    离笑了笑，瞬间消失。

    沈平安此刻，也缓缓的消失不见。

    大周，即将踏入仙皇之境，一脸欣喜的战天仙王，此刻美眸死死的盯着神魔战场上空的苏秀衣，一脸的震撼。

    战天仙王感觉口干舌燥。

    战天宗的其它仙王，更是不堪。

    一些长老双腿止不住的颤抖。

    苏秀衣的那一剑，太可怕了。

    “这一剑，远超仙皇之境能爆发出的战力。”

    “此子太不可思议！”

    “我们，是时候该做出决定了！”

    战天仙王本想在等突破之后，在选择，那时候的他们，实力更强一分，应该会被重视，但现在战天仙王紧张了。

    也许，他们这些人，很快就不值钱了。

    苏秀衣，太不可思议。

    (本章完)

