    第412章苏氿前往北境

    苏氿和君御离一夜奔波，还是先回苏府歇息了一番。

    耐不住秦伯在旁边软磨硬泡，苏氿还是去“苏牧”的灵堂给他上了柱香。

    她上香时，注意到棺材有微小的错位，只是挑了挑眉。看来，不相信苏牧死了的大有人在啊，才不惜开关查证。

    不过依苏牧那老狐狸的性子，既然要演戏，这戏自然是要演全的。她不用开棺也知道，里头那人定然与苏牧长得一模一样。

    世人都知苏牧擅长带兵打仗，却鲜少有人知晓，苏牧也擅长伪装易容。

    苏牧的棺椁才到杏陵城，灵堂也才设好没多久，直到傍晚时分，朝臣们才陆陆续续上门前来吊唁。

    这时候，苏氿已经离开杏陵城了。

    苏氿和君御离再去去了空吟山脉，把酣睡中的暗焰巨赢拽上，然后就朝边境兴城而去。

    兴城。

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    两军对垒，情况危机。

    萧家主、秦家主和一众北境军将领们正在兴城外领着京畿军和北境军厮杀。

    号角声，呐喊声，不绝于耳。

    兴城外，狂沙怒卷，灵力光芒碰撞，时而传来灵力碰撞的爆炸声。战场上，不断有人倒下，甚至有的被过往的士兵和马蹄踩成烂泥。

    硝烟四起，哀嚎阵阵。

    明明是最绚烂炽热的夏日，却徒增了秋日的悲凉肃杀。

    战场上，未军和昱军都在排兵布阵厮杀，然而，未军的阵法却在不停被破。

    秦家主和萧家主等人也意识到不对劲了，当即号令未军，“暂撤回城！”

    鸣鼓收兵，未军大旗招摇，号令这未军有序撤退。

    昱军则是想要乘胜追击，不少人紧跟着就追上来，这时候兴城城楼上弓箭手射箭，才将他们逼退。

    但昱军并未撤退，而是在行程外驻扎了起来，准备再次发动攻击。

    兴城内，

    北境军老将皱着眉头道：“我们的阵法大多是苏将军亲自排布的玄妙无比，那昱军怎么这般轻而易举就破了？”

    秦家主闭了闭眼，想到他从杏陵城得来的消息，道：“布防图被宁北洛泄露，想必是落到了郁云容手中。”

    “什么？！宁北洛泄露了布防图？！”边境老将们又惊又怒。

    “定王这是在通敌卖国？”

    “我他娘的，原来是宁北洛把布防图泄露出去了。”

    “难怪那昱贼这么轻巧就破了我们杨柳关的阵法和我们现在的布防阵。”

    “那可怎么办？如今我们只剩下四十万大军，可昱军却至少有五十万。何况，他们还将我们的阵法摸索透了。”

    在场的武将们都烦躁不已，而负责出谋划策的军师们也都不知该说什么。

    秦家主叹了口气，道：“兴城怕是守不住了。”

    “守不住也得守！”北境军中的少年将军韩行道。

    “没错，守不住也得守。”这话得到北境军将领们的支持。

    他们与苏牧一起出生入死，就没有退缩过的时候，就算敌我悬殊，天时地利人和都缺，也不能退缩。

    秦家主则是默了默，道：“那现将百姓驱散，将兴城粮草和财库搬走再说。以防万一若是兴城守不住，也不至于让这一个郡城的东西便宜了敌军。”

    (本章完)

