    朱厚照一番话，将包括弘治皇帝在内的诸多翰林、大员给惊住了。

    王越……还会再败一次？

    这几乎是不可能的事。

    朝廷已然增派一万大军，总兵力将近四万，而那米鲁，只有一万余大军，数量上，对比下来，便是稳赢的。

    再加上那王越已然吃过亏，接下来定会小心翼翼，岂有再败之理啊！

    此一点，几乎是文武百官的共识。

    然而，眼下，太子殿下却突然发声，说王越还会败。

    “太子这话……倒是有些意思。”

    弘治皇帝平静道：“只是，太子为何敢如此断定啊？”

    朱厚照自是没提及朋友与敌人之事，他换了一个口吻，直接道：“原因，很简单。”

    “先前，刘公曾提及，王越此番挫败，定会更加小心，如此便会给那米鲁更多的扩大实力的时间。”

    “而当米鲁做大，王越再行平叛，便会越发的困难。”

    观点，竟是与宁远昨日当朝提及的观点，截然相反。

    首战挫败，王越理当小心，如此可避免被敌人偷袭。

    可如此一来，便会耽搁许多时间，给那米鲁做大的时间。

    可若朝廷命王越快马加鞭的平叛，说不得……又会被那米鲁打的措手不及。

    相互矛盾！

    可偏偏，这两种说法，都有一定的道理。

    文华殿内，一阵寂静。

    弘治皇帝也是十分的严肃，沉声道：“如此，皇儿以为，朝廷应如何平叛啊？”

    这雷霆平叛不对，谋后而定再平叛，也不对。

    到底，怎样的对的呢？

    朱厚照想了想，缓缓吐出几个令众人骇然的字：“简单，干脆……别打了。”

    唰的一下！

    大殿之中，空气宛如被抽空一般，一个个皆是惊骇的看着朱厚照。

    不打了？

    米鲁反叛，不打了？

    这不开玩笑吗？

    很快，有人猛然发现，太子殿下这言辞，竟是与宁远……有些相似。

    弘治皇帝最先忍不住道：“太子，若不打，便要招安，你以为朝廷可以招安那穷凶极恶的米鲁吗？”

    朱厚照满不在意：“试过才知道。”

    弘治皇帝：“……”

    已是有些无语了。

    什么叫试过才知道？

    叫这偌大的朝廷好声好气的与叛贼商议招安事宜吗？

    朝廷的威严还要不要了？

    “好了，太子，勿要胡说，今日经筵，罢了吧！”

    弘治皇帝吩咐。

    不多时，他却是与三位阁老坐在一起，开始商议起来。

    不得不说，太子朱厚照这番话，很有道理。

    但宁远在朝堂之之上的那番话，也有道理。

    这打的慢了不行，激流勇进又不行……着实教人为难啊。

    许久之后，刘健道：“陛下，臣以为，这其中可能涉及知行合一的学问。”

    “王越王公首战告败，乃是对那米鲁叛军的认知不足。”

    “假若王公将米鲁的情况摸的一清二楚，此前一战，未必会败！”

    这话，倒是触及了王越先前战败的根本了。

    是啊，假若王越能彻底摸清米鲁的底细，从容应对，或许，首战未必会失利。

    紧跟着，弘治皇帝仿佛想到什么似的，心底一颤。

    他分明记得，在王越出征之时，宁远提及，王越或会失败，可若换做王守仁，便可剿匪。

    原来如此啊！

    王越之首战告败，乃是对那米鲁叛军的认知不足啊！

    “大伴，拟旨，命王越审时度势，知行合一，尽力……平叛匪患。”弘治皇帝吩咐。

    而也就是当日，随着一则消息传开，朝野之间，几乎快炸锅了。

    太子殿下，竟如先前宁远一般，预言王越或再添一败！

    “不会吧？还要败？那可是近四万大军啊！”

    “不应该的，王公骁勇善战，岂会轻易再败？”

    “不错，王公，一定会顺利平叛米鲁的。”

    许多人议论着。

    也是这时，另外一边，普安州。

    大营之中，王越已是喝的烂醉如泥。

    这两日中，他几乎是醒来便喝、喝完便睡，如废人一般。

    一直到了第三日，醉意熏熏的他无意间捡起一份书信，仔细看了看，顿时如醍醐灌顶。

    那书信是宁远写来的，前前后后主要是嘱咐他注意安全，且要小心米鲁。

    当时，他根本没放在心上。

    而现在，再回头看来，假若前两日听从宁远的嘱咐，小心一些，首战也未必会告败啊！

    “自作孽啊！”

    王越趴在案桌之上，年逾八十的他，竟是泪珠子涌了出来。

    先前，他如其余朝廷武勋一般，皆以为此番平叛乃是捡功劳。

    直到首战失败，他才逐渐意识过来在，这米鲁，非同小可啊！

    兵马虽是不如朝廷这边多，行军却是异常狡猾。

    “接下来，可要小心些了。”他深深的吸了口气，开始琢磨起来。

    也是这时，忽而有手下来报。

    米鲁“使臣”来访。

    “区区小贼，也敢称来使？”

    王越愤然，却是按捺着道：“叫进来。”

    很快一名年轻的壮汉走了进来。

    似是懒得多言语，那汉子当即将一封书信丢给王越，操着不流利的话语道：“自己看。”

    王越展开信件，上面只有几个大字：一日后，可敢八部山一战。

    竟是那米鲁主动约战。

    一刹那，王越是兴奋且愤怒的，但很快，他便冷静下来。

    叛贼，主动约战朝廷的平叛大军，不对劲啊！

    这里面，一定有问题。

    他小心着，却还是答应下来：“可以，告诉那米鲁，八部山，决一死战！”

    来使阿宝从容离去。

    王越这边当即安排起来。

    为了避免上一次被偷袭之事发生，他当即命人在八部山山顶埋伏起来。

    把各个山头率先占领，如此，便不怕那米鲁在高地偷袭了。

    非是如此，就在当夜，他派出数十股斥候，先行探路，且查探四方动向，提前做好准备。

    一切，准备就绪。

    到了第二日，几十里外的八部山那边，终于传来消息。

    有斥候发现了大量叛军的动向。

    “来真的？”

    王越惊疑不定。

    叛军，当真要与朝廷大军决一死战？

    不可能的啊！

    “留下两千……五千将士看守营地！其余人等，随同本官，应战叛贼！”王越下令。

    于是，就在当夜，王越率领集结而来万余兵马以及五千京营将士，开拔。

    直奔八部山而去。

    平叛大军，与叛贼的第一场交战，即将拉开。

