    第1342章要扬名，从此刻开始

    纪冰彤喊得是声嘶力竭，这片区域扩散开的都是她的声音。

    然而……

    楚千璃握好了驭兽丹一个转身，走到栏杆旁就开始欣赏海面的风景，就仿佛这海面上突然出现了什么有趣的景致似的，压根连看都不带多看纪冰彤一眼。

    暗十等人一看，立刻有样学样。

    紫霄就这么静静地看着自家小殿下带着小弟们一起使坏，眼中的笑意就没消散过，嘴角也微微上翘着，通身的寒霜气息都快没了。

    嗬嗬……

    纪冰彤突然从嗓子眼里发出急促喘气的声音，一手更是蓦地捂住了心口位置，当真是被气得不行。

    “小姐。”苏钊有些担心。

    纪冰彤这脸色实在是太难看了，不会被气晕过去吧。

    “我要他们死，我一定要他们死！”

    纪冰彤又急喘了几口气，这才猛地扭头，瞪着苏钊咬着牙从齿缝中挤出这么一句话。

    其中满满都是毫不掩饰的浓烈杀意。

    她身为纪家的大小姐，还从来没被如此羞辱过。

    苏钊其实也对楚千璃一行人非常不满，更别说他还被楚千璃踹了一脚，丢尽了颜面。

    眼底飞快闪过一抹暗芒，学着纪冰彤的样子，他将声音压得极低才狠声道：“小姐放心，只要他们回头敢前往银霜城，小姐的心愿一定会达成。”

    “好。”纪冰彤总算是满意了。

    这才将注意力又关注回了驭兽丹的比试上。

    当看到袁鸿德神色轻松，显然是对这次的比试非常有把握后，她的心情终于明媚了起来。

    可她却没看到另一边，也就是负责盯梢冰蛟的佣兵团成员们，他们的神色复杂极了，怎么也没想到，这场比试竟会如此的……没有悬念。

    就在那位从低等大陆来的姑娘炼制完了驭兽丹后，冰蛟似乎是闻到味了，突然就兴奋了起来，一副“口水都要流下来了，想吃想吃”的样子。

    因此，纪大小姐喊的那句——驭兽丹中连兽核的力量都没有，哪里能被称为驭兽丹！在他们听来却莫名地有些搞笑。

    如果真的是连兽核的力量都没有，却能勾得冰蛟躁动不已，这得是多厉害的驭兽丹。

    再想到之前那姑娘一脚就把苏家长老解决的潇洒样，他们不由纷纷地看向团长。

    就算楚千璃一行人是从低等大陆来的，看起来却一点儿都不好招惹。说不定哪日就是能够在沧溟大陆上搅弄风云的人物了。

    而他们，虽是银霜城数一数二的佣兵团，可也只是在银霜城有名气。出了银霜城，他们也算不得什么。

    故而，这样有潜力的天才可不能交恶啊！

    团长眸光闪了闪，很是明白团员们的心思，当即点了点头，认可了他们的想法。

    当着纪家的眼皮子底下，他们是没法同这些人交好了。

    但，无法交好没事，只要不交恶就行！

    云彤和云奕多精明啊，一看这些人神情有所变化，立刻知道机会来了。

    当即，由云彤出马，轻声细语地一番打招呼，就开始询问一些无关紧要的小问题了。

    比如，他们初来乍到，也不知道这是哪里，一会儿船要往哪个方向行驶才能靠岸。

    再比如，银霜城是个什么样的情况啊？

    ……

    反正都是些小问题，佣兵团的人之前还想着不能同楚千璃一行人交恶呢。再加上，他们这边距离纪家那艘船比较远，只要不是扯着嗓子说话，大海之上还有海浪拍打声掩盖，纪家那边根本不可能听到他们在说什么。

    所以，得了机会，他们根本没有犹豫，非常痛快地将他们知道的都告诉给了云彤。

    “老大，那根香快燃烬啦！”这边，暗十忽而兴奋地向楚千璃汇报。

    “哦。”楚千璃轻快地应了声，眉梢微微上扬，“看来，这场比试就快有结论了。”

    说着，她转头就朝袁鸿德看去。

    眼看楚千璃终于关注这边的情况了，纪冰彤却一点儿也不开心，反而心头咯噔了一下。她之前就看到袁鸿德将兽核丢入丹鼎中了，怎么过了这么半天，驭兽丹还没炼制出来呢。

    瞬间，她紧张地看向那根香。

    真的快要燃烬了。

    这下糟了。

    然而就在这时，她忽而听到风中传来轻飘飘的一句，“终于成了，不用再等了。”

    纪冰彤有些懵，那死丫头在说什么呢。

    什么终于成……

    咻！

    就在这一刹那，一道银色流光自袁鸿德面前的丹鼎中掠出。

    袁鸿德一把抓住了驭兽丹，辨别了一下品质。虽然知道他是因为时间太仓促了才导致这枚八品驭兽丹的品质不会太高。

    但，中等，品质竟然只有中等，连上等的边都没靠上，这让袁鸿德的眉头还是不由地皱了皱。

    心头正不爽呢，袁鸿德忽而听到船那边又飘来了一句话。

    “这可真是千钧一发啊。”

    这可不是楚千璃说的，而是暗十忍不住地吐槽。

    袁鸿德的目光顿时锐利了起来，恼怒地扫了一眼已经彻底燃烬的香，而后才咬着牙说道：“即便是千钧一发又如何，在规定的时间内完成了驭兽丹的炼制就行。”

    说完之后，袁鸿德却越发地不爽了。

    这话说得实在气弱。

    不行，他要尽快找回场子。

    如此想着，袁鸿德定了定心神，再度让自己显得沉稳大气起来，“行了，小丫头，驭兽丹既然都炼完了，我们可以开始正式比试了。”

    “不过，在让冰蛟选择前，本驭兽师建议，我们先各自验看一下对方炼制的驭兽丹。如此才能确认，这场比试确实一点儿问题都没有。”

    袁鸿德想的很明白，这小丫头既然胡乱炼制了一通，甚至连兽核都没放，他定要在检查完了之后狠狠地批评她一番。

    再之后，让冰蛟选择驭兽丹的那一幕就不用上演了。

    否则的话，他还真有点儿不能确定冰蛟的选择。

    毕竟，他此番炼制的驭兽丹品质着实不行。

    若是冰蛟什么都不选，那他岂不是依然要沦落为和那小丫头一样的境地。

    “没问题啊。”楚千璃一听就知道袁鸿德打的是什么主意，不过，她无所谓。

    要扬名，从此刻开始。

    她非常乐意让袁鸿德见识一下她所炼制出的驭兽丹。

