    不过眨眼工夫，这些被净煞玄符击中的鬼道人，不是魂飞魄散便是灵魂重创，他们的残魂还没来得及逃逸，便被来自苍生杵中的阴气所笼罩，随后带着阵阵惨叫声被吸入了杵中。

    可是，我杀的人虽然多，可悍不畏死的却更多。

    一批敌人倒下了，却有更多的从水中冒出，踏上了河岸朝我走来。

    一滴血所引发的战争，出乎我的所料。

    可我此时体内阴阳二气已经失衡，自是不敢再动用噬魂术弥补心力缺失，面对不断赶来的敌人，我不觉皱起了眉头。

    我此次被水鬼拉入方外世界，身上除了净煞玄符，并没有携带过多其他攻击性更强的符纸，而眼下这番情况现画已经来不及。

    而在刚才的那一番攻击中，我的心力也折损颇多，若是再与他们死缠烂打，一旦更多的人闻风前来，我终究要被活活耗死。

    我默念法咒，又有大量的鬼灵从苍生杵中被抽离出来，代替我对周遭的鬼道人发起了攻击。

    以我现在的道行，只能召唤出一些道行寻常的鬼灵，没有了肉身的他们，也只能替我挡住来犯之敌一会，若是想依靠他们逼退来犯之敌，无疑痴人说梦。

    在这一连串的念头中，我当即选择了逃，或者说是战略后撤。

    边战边退下，我来到了荒村的河边，一脚踏上了一根被从上游冲下来的浮木之上，就朝着下方逃遁而去。

    哗啦啦！

    就在这时，一个个的鬼道人却是从水底下窜了出来，就朝着浮木上的我飞扑而来！

    见此，我当即催动水行术，一道高达两米的水浪当即逆流而上，将那几个跃出水面的鬼道人再度打入了水中。

    在水行术的加持下，浮木载着我迅速地朝着河流下游疾驰，可越来越多的鬼道人却从后方追了过来，他们有的奔驰在两岸，有的赴水而来，黑压压的阴气弥漫了我的后方。

    而在这一路上，周围也发生了一连串异常。

    先前那一具具漂泊在水面的浮尸，此时竟纷纷翻过了身，那已成巨人观的尸体却是缓缓蠕动了一下，一只只的手趴在了浮木上，却很快被我以苍生杵一个个敲入了水中。

    喵呜！！

    此时，两岸槐树上挂着的那一具具猫尸，此时却也纷纷从树上落下，它们那散发着幽绿光芒的双眼看向了我，竟是一个个拖着腐朽成骸的身躯，也朝着我追了上来！

    在周遭鬼道人的阴气侵袭下，四周的这些死物竟然都统统活了过来！

    “暮行舟，这世上哪有你这么传道受业的！！”

    这一刻，我忍不住抱怨出声，这种被人穷追猛打，而自己也被迫得不断逃逸的日子，我早就已经受够了。

    可此时体内阴气未消伤势未愈，却也不是和众尸死缠烂打的时候。

    就这样，我从深夜一直逃到次日黎明，直到自己已经逃出那片荒村的地界，那些鬼道人终于停止了对我的追杀，陆续散去。

    而我也终于有了能喘口气的机会，拖着被掏空的身体爬回了岸上，却早已心力体力透支一空。

    可此时的消停，并非是结束，反而只是一个开始。

    暮行舟似乎将我前来方外世界的这一消息，告知给了这一带的所有鬼道人，以至于我不管走到哪里，始终都未能摆脱得了鬼道人的追杀。

    我路过了一处荒地，遇到了一对打捞浮尸为食的鬼道夫妇，夫妇俩没意外地朝我发起了攻击，他们的灵魂力量随即被我吞噬。

    我经过了一座镇子，镇子的人察觉出了我的阳气弥漫，在用苍生杵抽走了数具灵魂后，我抱头鼠窜。

    在我睡觉时、喝水时哪怕是方便时，也时不时有好些个鬼道人对我突然袭击，以至于我无时无刻都神经紧绷着，仿若瞬间置身修罗地狱。

    而就这种不断的逃杀中，时间逐渐过去了三天。

    在这漫长的三天里，我也不知道用噬魂术吞噬了多少的灵魂力量，也数不清苍生杵中又添了多少新的鬼奴。

    我的身上再度阴气弥漫，尸水流淌，曾经的旧伤未曾痊愈，新来的伤口又将之覆盖。

    如果说我一开始杀人还各种犹豫，心中还会后怕，还会为自己寻各种不得已而杀之的理由。

    可经过这几天几乎不间断的杀戮和逃命，杀人夺魂对我来说似乎犹如杀鸡宰牛一般平常不过。

    以至于有时候自己看着那一个个朝我杀来的鬼道人，觉得他们的性命和普通的牲禽走兽似乎并没有什么不同。

    而当这一念头首次产生时，却也让我自己吓得不轻。

    杀人，已经成麻……

    我一声苦笑，一瘸一拐漫无目的的朝前走着，不知觉已经来到了一座大山前。

    只见在这座山的山顶上，有一条白色的瀑布倾泻而下，隔着老远就能听到瀑布的轰鸣声。

    在瀑布的下方，则是一片波光粼粼的湖泊，四周的草木葱郁茂盛，却是与阴森腐朽的方外世界显得格格不入。

    当我来到这片山下湖前时，那些在暗处对我虎视眈眈的鬼道人，仿佛遇到了什么令他们极度害怕的东西似的，竟是一个个停止了步伐，转而调头惶恐离去。

    我也不去多想他们离去所为何，倒也乐得清闲，当即来到了湖边。

    湖水清澈见底，一条条肥美的鱼在水中游弋，映出了岸上我狼狈的脸孔。

    只见我身上血迹斑斑，身上的衣服早已被泥水和尸水污浊得辨不出原来的颜色，而我的脸上也是一片片凝结的血块和脓水，看上去分外瘆人。

    此时的我，除了身上阳气依旧，此番模样却是与寻常鬼道人并没有什么不同。

    我一声苦笑，见四周并无危险的存在，随即淌入水中，打算洗濯这满身的污垢。

    噗通！

    可是，我的一只脚刚踏进湖中，一阵水花声忽然从我旁边传来。

    我回头看去，却见一条红色的锦鲤被鱼线勾住跃出了水面，随着鱼线牵引，这条锦鲤随即被拉回了岸上，落在了岸边的一个木桶中。

    “年轻人，这片湖这座山是老夫的地界。你未经我的允许便擅入此地，可是违了礼数。”

    一个老人的声音随之从耳旁响来。

    我循着声音望去，却见有一个老人不知何时出现在了我身后的岸上。

    只见这人看上去六七十岁左右，他戴着一顶斗笠，左边的脸上密密麻麻生着一个个的肉瘤，他的手上他的脸上，还遍布着一道道脓疮。

    青黄色的脓水不断从他裸露的皮肤上流出来，散发出阵阵恶臭。

    他的两条腿已经断了，旁边的地上还落着两根拐杖。

    而此时他就坐在我身后的一张椅子上，手里还捏着一杆由紫竹做的钓竿，俨然一副钓鱼翁的模样。

    “你是谁？”

