    她喊的这一声，把周围所有的目光都吸引了过来。

    蒋天临转头，朝这边看了一眼，然后大步走了过来。

    见那个神秘的大人物朝自己这边走来，柳芷冬跟钱庄豪顿时不由的紧张了起来。

    因为他的气场真的太强了！

    “白可，你干什么啊！”

    穆雅雪有些气急的说道。

    她如何不知道白可是想让蒋天临替她出头，然后教训柳芷冬。

    但她不想啊。

    蒋天临是风光，但她可不想欠他丝毫，更不想他为自己出气！

    “穆姐，你别管，这事我来说！”

    白可翘着嘴，目光冷傲的暼了柳芷冬一眼，然后对穆雅雪急忙说道。

    蒋天临走过来，他望着穆雅雪语气冷冷问道。

    “你被谁欺负了？”

    穆雅雪不想蒋天临将事闹大，所以没有说话，但白可却嘟着嘴说道。

    “欺负穆姐的人，就是她！”

    “蒋总，我们跟穆姐是来这边谈业务的，而她是穆姐的老同学，在这里偶遇到了。但因为她对以前学校的事耿耿于怀，所以她不仅欺负穆姐，说了许多难听的话，而且她还仗着她旁边那个有钱的未婚夫，在穆姐面前极其的炫耀，并无底线的嘲讽穆姐。”

    “穆姐都差点被她给说哭了！”

    蒋天临一听，目光瞬间变得的冰冷无比，他转头望向柳芷冬，抬手直接一挥。

    啪的一声清脆的耳光声响起！

    柳芷冬痛喊了一声，身体猛地倒在了地上，她半边脸顿时高肿起来，巴掌印极为鲜艳。

    “你……你凭什么打人！”

    钱庄豪当即满脸的震惊，脸上带着怒意对蒋天临喊了一声，然后赶紧去扶地上的柳芷冬。

    穆雅雪他们也是一脸的惊愕，不敢相信的望着蒋天临。

    他直接就动手打人……这也太霸道了吧！

    白可则是满脸的得意，她已经忍了柳芷冬那个嘴臭的女人很久了，现在见到这臭女人被蒋总教训，她心中感觉无比的解气！

    “她，怎么说的？”

    蒋天临转头，脸色冷漠的对白可问道。

    见他这副表情，本来还觉得很解气的白可顿时被吓到了，下意识的朝后面退了两步，嘴唇哆哆嗦嗦的说道。

    “她……她说穆姐未婚先孕被抛弃，失去了一切，极为的可怜。”

    “还炫耀她未婚夫很有钱，要在七星级酒店为她举办世纪婚礼，她说穆姐给她提鞋都不配………”

    蒋天临眼中涌出瘆人的冷意，他走上前，语气冷漠的对柳芷冬说道。

    “你胆子还真是大啊！居然敢乱传我与她的谣言！”

    “我蒋天临，何曾抛弃过她？”

    “今天你不将此事说清楚，那我就让你见不到明天的太阳！”

    听到这话，柳芷冬猛地抬起头，望着蒋天临，震惊的说道。

    “你……你是蒋天临？怎么会！你不是穷屌丝嘛，现在怎么会混的这么好？”

    六年未见，蒋天临的气质与穿着又与以前天差地别，所以她从刚才到现在都没认出来！

    但蒋天临可是认识她这个学生会副主席的！

    “他现在可是我们华东集团的总经理——蒋总，而且对我们穆姐极为的好，你有什么资格先前在我们穆姐面前那么炫耀？”

    “真是个嘴臭的贱.女人！”

    白可满脸得意的望着她说道。

    华……华东集团的总经理？

    蒋天临？

    柳芷冬满脸的惊骇，此时她都不敢相信自己的耳朵了！

    他一个农村来的穷屌.丝，怎么就做上华东集团的总经理了？

    如果他真是华东集团的总经理，那自己刚才在穆雅雪面前那么炫耀，不是就像个小丑在表演喜剧？

    这怎么可能！穆雅雪明明已经被穆家给赶出家门了，她的男人怎么会混的如此风光！！！

    柳芷冬心中极其的接受不了这个现实！

    “没听见我刚才的话嘛，给我一个解释！”

    蒋天临冷眼望着柳芷冬，身上充斥着冷冽气息，用命令的口气说道。

    “我……我……”

    柳芷冬被如此霸道的蒋天临给吓到了，颤抖着身体，眼泪也不禁从脸上流了下来。

    “亲爱的，别怕，有我在呢！”

    钱庄豪搂着柳芷冬，目光颇冷的望着蒋天临说道。

    “你有些过分了！即便你很有权势，但你也没有资格如此逼我的女人！”

    “还有，你凭什么无故打她？”

    “这件事我跟你没完，不管你有多牛逼，我都会让你付出代价！我身为瑞普物流股份有限公司的总裁，我的女人也不是那么好欺负的！”

    柳芷冬紧紧抱着钱庄豪，满脸的委屈，心中也极想她男人替她收拾蒋天临跟穆雅雪。

    将他们收拾的越惨越好！

    “畜牲，你给我闭嘴！”

    一声暴怒的声音，从不远处响起。

    一个中年人带着一帮人，满头大汗的朝这边快步跑了过来。

    他怒着脸将柳芷冬一把拉开，甩到地上，然后一巴掌啪的一声就扇到了钱庄豪的脸上，气急败坏的骂道。

    “你这个畜牲，你知道你在跟谁说话吗？”

    钱鸿福气急败坏的一脚将钱庄豪踢到地上，然后他急忙转头，额头上流着密集的汗水，弯腰对马维琦说道。

    “马董事长，我正在那边与几个老友聊天，没想到我家这个不长眼的畜牲居然长了狗胆，敢冲撞您！”

    “我真诚的向您道歉！还希望您能不要生气！”

    马维琦冷眼望着他，冷哼了一声说道。

    “他惹了蒋总，比惹了我还更加严重！”

    “如果今天你不处理好这事，让蒋总平息怒火，那后果会比你想象的要严重百倍！”

    钱鸿福脸上大汗淋漓，他极度恐慌的抬头看了一眼蒋天临，转头面色狰狞的对钱庄豪怒吼道。

    “畜.牲！还不赶紧爬过来，向蒋总磕头道歉！”

    “如果蒋总不原谅你，那老子就活剥了你，就当从未生过你这个畜.牲！”

    钱庄豪也顿时被吓到了，赶紧爬过去，跪在蒋天临面前，哐哐哐的磕头，惊慌的说道。

    “蒋总，对……对不起！刚才的事都是我的错，不，都是那个臭女人的错！”

    “从此刻起，我跟她再无一点关系！”

    “只要您一句话，我绝对往死里面弄她，让您出气！”

    柳芷冬当即惊恐的抬头，不敢相信的望着之前还一口一个亲爱的喊她的男人。

    此刻，她是真的怕了！非常的怕！

