    换位思考的吐槽结束，吕安如望着锈迹斑斑的铁皮房顶长叹口气。

    宁光轻轻戳下她鼓起的脸颊，打趣逗她：“你再郁闷，脸比章鱼怪大了。”

    小小人儿匆匆摆手，以自身举例说：“郁闷、怨气什么的太不好了，我才不要，统统走开。做人啊，不对，无论当什么生物啊，首先要开心第一啊。”

    忽的，铁皮房剧烈晃动起来，吕安如摆动的双手合十，虔诚认错：“我乱说的，我有身为食物的自觉，不该妄加评论。”

    “呵呵呵呵呵~~”

    诡异笑声回荡进铁皮房，通过水压竟有几分类似于年迈老人的沧桑感。

    人的恐惧往往来自于乱想没发生的事情，未知的恐惧最骇人。若是有了心理建设，恐惧相对来说能接受点。

    吕安如便是活脱脱的例子，当她察觉笑声来自于变异章鱼，害怕也就变得那么回事了。

    还有功夫捶下宁光，斥道：“我说它清醒的吧。”

    书上有记载，章鱼睡觉时候，会有两只触手保持警觉的活动在四周。稍稍有点风吹草动，它能通过水波动荡察觉。

    巨剑将领把他们传送到这里，宁光落在章鱼触手上，除非爽文小说有逆天的金手指才可能违背生物天性，遇到个又瞎又聋又痴呆的老怪。

    “嗯，丫头说得对，我看错了。”宁光柔笑应道，手上力道却与面部温和之色截然相反，强硬的给吕安如拉到身后。

    身为吃什么都不吃亏的人，吕安如才不会矫情的推推搡搡逞英雄，安心躲在男人保护之下，探出头看向窗外。

    白乎乎大脑袋转向他们这边窗户，章鱼无集中光点的眼睛给人一种错觉，站在任何角度都感觉它在看自己。

    宁光单手朝后护住吕安如，单手搁在腰间的M460XVR左轮手枪，随时准备拔出。

    吕安如加大每口呼吸的吸氧量，一旦开战，无法避免在水里打。

    明知占尽劣势，自然要提前准备。

    “我来挑战隐藏任务，请给出下步指示。”宁光先礼后兵的表态。

    只是他说的是我，并非我们。

    “你来挑战，哈！我在这里生活了六年，首次见如此张狂之人，敢单人挑战我。”

    变异章鱼一只触手放在嘴前，做个类似人类打哈欠的动作，轻蔑之意彰显无遗。

    宁光面不改色的重申：“请给指示吧。”

    “小伙子，你要完成任务呢？还是要保护身后女孩全身而退呢？”

    选择题摆出，宁光侧眸深深看眼吕安如。

    瞧出他眼底的坚定转为迟疑，吕安如抢答道：“他说错了，我们两人小组挑战，请您不吝啬赐教。”

    说着，朝窗户做出90°鞠躬。

    她这样做与仗义无关，是她发现个硬道理：让宁光选，他会选息事宁人。

    走到这步，不打直接回到湖边，之前的努力全白费了。

    “行，两个不知天高地厚的黄毛小儿，打赢我才有资格得到后续任务指示。”

    吕安如抽出银沧，倒是想和英雄们一样威武的吼声：‘怕你作甚，妖孽受死吧。’

    问题条件不容许啊，变异章鱼以掩耳不及迅雷之势抽走两只触手，破口处顷刻间涌入腥臭湖水。

    空间挤压感更为要命，吕安如用仅剩的几秒，拍拍宁光，指下自己再指指没过腰部的水。

    大大吸口气，沉入水中，感觉到脚被人拍把，确定宁光跟上，朝前游出铁皮房。

    庆幸前几场战斗比较沉得住气，没用护目镜，保证它能完整使用在这里，清晰看到湖内情况。

    格斗社体能训练中有项憋气训练，同社有人能做到15分钟左右憋气，她最好记录保持在9分钟，宁光好像11分钟。

    在水里战斗消耗的氧气要比纯憋快，吕安如浅浅估计下，她和宁光撑死能熬个6-8分钟。她6分钟，宁光8分钟，速战速决势在必行。

    游着躲避比她身子粗的触手，脑子里思考可行性战斗方案。

    早知道宁光非要跟来，顺便给廖狼带上多好。

    枪和炮在水中皆会化作一次性武器，上好膛可以开出第一枪，开完后膛积满水，再想开第二枪除非枪报废。

    而且水里阻力大，第一发子弹威力会减弱太多。这么对比，廖狼重炮打出去好使的多。

    事已至此憧憬无用，思前想后，割舍掉浮夸美好设想做出决定。

    给游在身边的宁光比划个手势，示意：你来当饵，吸引它注意力，我想办法攻击它。”

    宁光点下头，加多在章鱼怪眼前晃动的频率。

    章鱼怪不为所动，触手紧追在吕安如身后，她怀疑这上古遗留生物经过进化，智商高的吓人，看破她和宁光的企图。

    提高游动速度，氧气消耗跟着提高。

    肺从正常状态到抽紧，不过三分多钟。

    继续耗下去注定败北，吕安如握紧银沧，扭身钻过两只交叉袭来的触手，朝章鱼脑袋游去。

    游动过程中，她有刻意误导触手往打结方向去，可惜计划屡屡落空。

    章鱼怪脑子好使，触手丝滑，基本能及时抽回快缠住的触手。即便没抽回，换个角度转动下，自动解开。

    小心机的套路在章鱼怪面前如同马戏团狗熊杂耍，要有极限状态就好了，早在速度和力道上取胜解决对方了。

    遗憾一闪而过，吕安如游到章鱼怪面前。在她逐渐靠近后，章鱼怪基本没制造什么阻碍，悠哉等待送到嘴边的美食。

    比她头大的眼睛定定望着她，她脑海出现句很奇怪两句的话：“银沧的新主人，上任主人若是没死，应该和我一样大岁数了。挺有兴趣试试传说中可以屠杀万灵的邪器，是否能结束我的生命。”

    两句话给吕安如带出很多新的疑惑，但有一点信息醍醐灌顶，让她警醒。

    隐藏任务要求她化解冤主怨恨，没要求她杀掉冤主啊。再者杀掉冤主丧失了解事情原委的机会，更没法化解了。

    作罢准备冲入对方口中乱砍一气的打算，老天注定她没必要走置之死地而后生的路啊。

    朝宁光比个OK手势，再双手画出正方形。得到点头，她冲到宁光前面，朝破铁皮房游去。

    宁光愣神的功夫，吕安如已然游入其中。

    只有一处破口的铁皮房，进去无异于自找死路，他会同意任何安排完全出于他当饵。

    吕安如擅自换掉彼此分工，不被信任之感掀起恼意，来不及多气对方擅作主张，心被担忧占满。

    理智告诉他，配合至上，算账靠后。

    在水中狠狠捶下拳头，随俏丽身影游去。

    章鱼怪紧追其后，触手一下下鞭打在他身上。好在水里阻力不光给他们造成困扰，同样减弱了章鱼的攻势。

    宁光赶在吸盘发力前，游出章鱼怪攻击范围，径自追随乱来的臭丫头进入铁皮房。

    章鱼怪把两只触手挤入其中，抽向躲藏在内的人。

    “很遗憾啊，银沧的新主人胆小如鼠，没有紫泪惊为天人的长相，亦没有紫泪无所畏惧的胆识。”

    吕安如脑中出现新的嘲笑，不予理会，躲在暗处，专心切章鱼怪触手。

    切断两根对方伸进来新的两根，她继续切，它继续伸。从抽打频率变为疯狂，马上要给铁皮房抽散架可以看出，她成功把章鱼怪惹怒了。

    等切到剩下五只触手，吕安如‘滋溜’下钻出铁皮房破洞处。

    章鱼怪惯性追击，半个身子被卡进铁皮房，呵斥：“用这种方式困住我，异想天开。”

    吕安如刻意摆动四肢，停在半脸章鱼面前，冲它吐下舌尖，做个鬼脸，游走。

    同时，早逃出去的宁光扳动手枪，一颗子弹打在破口正对面的铁皮上，一面铁皮弹飞。

    六面铁皮房剩下四面，水的惯性推着章鱼怪往前，整个身子卡入其中。

    两只触手挤在破房子里，剩下三只如同无主孤魂，根本使不上力。

    吕安如和宁光互碰下拳，为胜利小小欢呼。

    肺里空气基本耗尽，快炸了，吕安如比划个换口气的手势，朝湖面游去。

    给四肢游得发麻发僵，总算冒出水面。大大呼吸口，望见远处岸边光影通明，有抹艳丽的红发格外显眼，在人群中指手画脚。

    双喜临门啊，援军到了。

    吕安如游回湖底，给宁光比划出：你去找援军，我看着它。

    宁光氧气用得差不多，见吕安如精神抖擞的站在铁皮房上，剑指章鱼怪头顶。

    绝对控制权在手，宁光安心游上湖面。

    众人拾柴火焰高，有法社水系和木系考生们施加援手，不多时把章鱼怪连同铁皮牢捞上岸。

    “给它放在岸边吧，好歹让它碰到点水，否则用干套膜腔里的水，它会脱水而死呢。”

    好几个姑娘看到章鱼缺胳膊少腿的惨样，心生同情，可望见吕安如凶神恶煞之色，又恐惹到她。

    能两个人拿下隐藏怪物的实力，她们可不敢招惹。

    纷纷给吕安如同宿舍几人投去注视，希望对方能帮忙说说好话。

    生美娜人精一样，事关心爱殿下，她才不会乱冒头说话。有她弄明局面，再拉住高樱，高樱跟着懒得多管闲事。

    云凤梦对于新奇事物比较感兴趣，正围观章鱼缩水速度，一副看热闹不嫌事大的尊容。

    艾拉考虑多些，得顾虑学习小组成员心情之类。

    无奈上前找到吕安如，劝道：“给章鱼怪点教训得了，要真把它干死了，你没法进行下步啊。”

    “别怕啊，”吕安如坐在篝火前，拧着衣服上的水，冷漠说道：“它能进化的适应低盐度湖水，肯定不会干死。多磨磨它锐气，好套话。”

    “这样好残忍啊。”

    艾拉硬着头皮接下吕安如斜睨，抿抿嘴，从别的角度劝道：“我看它挺有骨气呢，触手让你砍掉那么多根，依旧没有低头认怂。换种方式吧，我知道恶毒怪物不值得同情，关键考试时间有限呀。”

    吕安如耳朵让磨出泡，让出一步：“你去找套干净衣服，我换上。”

    “好的。”艾拉抓住希望，跑到女人堆里。

    把‘好心人们’搜刮个遍，志得意满的收获整套全新换洗衣服，凯旋回归吕安如身边。

    从收纳包掏出，建议道：“去芦苇低沟那边换吧。”

    “你把烤火术打开。”吕安如接过衣服，随艾拉走向远离人群的低沟。

    换好衣服，身子暖和多了，有心情去和刺头聊聊。

    “好玩吗？”吕安如问在拍视频的云凤梦。

    云凤梦点下头，掩嘴娇笑：“好像我小时候养得海洋球，放水里能泡大。新鲜感过去，让女仆把它们倒尽洗手间，没想到把整个皇宫下水系统弄瘫痪了，为此母后教训我两天呢。”

    狐狸眼泛起淡淡甜蜜的温馨，如同在回忆很幸福的童年经历。

    被训的幸福……

    吕安如语塞，索性换回正题：“我和章鱼怪私聊会。”

    云凤梦‘嗯’声，让出位置，吕安如要能通过隐藏任务，全队受益，她乐意积极配合。

    吕安如用银沧扒拉岸边小石子，溅起层层水花。水花打在章鱼怪身上，略微给它恢复点精气神。

    损在她光打出一点，勉强维持生命的水源。

    “我这人吧，有个优点，耐心差。”

    艾拉躲暗处偷听，闻言雷得不轻，差点头杵地上。

    抓住芦苇杆站稳当，迎上吕安如瞥视，憨笑笑，比划个：我麻溜的滚。

    “过来吧，反正不止一个人旁听呢。”吕安如往右边移出个身位。

    艾拉纠结地坐在她和宁光中间，心里安慰自己：挺好挺好，最少她坐着，李墨还站在宁光后面呢。

    “其实吧，隐藏任务的好处很一般啊，你说是吧？”

    吕安如问艾拉，艾拉配合演戏：“以前高级隐藏任务可给实体奖励呢，这次光有成就点，好抠门哦。”

    “是的，所以垃圾任务能完成最好咯，完成不了拉倒。”吕安如说得底气十足。

    章鱼怪纯色无瞳仁的眼睛眨眨，大白脑袋顺时针晃动，比听戏大爷悠哉。

    “冒死做个垃圾任务，银沧新主人好雅兴。”

    调侃冒出脑海，吕安如保持面色如常，防止它泄露心里一慌。

    尝试用思想回怼章鱼怪：“我闲得慌，喜欢挑战高难度事情。还有搞清楚啊，受困于人的是你，不是我。”

