    凌晨一点左右，关瑾珊醒了过来。

    她是哭醒的。

    最近，网络上关于她的黑料实在太多，有人说她在未成名前，在广深省莞州市坐过台；也有人说她善于利用潜规则，资源全部是靠陪睡圈内大佬换来的；更有人说，她是导演收割机，专门勾引已婚男导演，太太团欲除之而后快；更有甚者，说她成名前私生活放荡，脚踩几只船，还以前男友的身份放出了几段所谓的不雅视频。

    关瑾珊自然清楚，这些都是谣言。是有人对她恶意的攻击。

    那几段在网络上被视为“实锤”的视频，实际上都是嫁接合成的。技术并不高明。

    但是，网络上的键盘侠，喷子，以及吃瓜群众，根本不会花时间去寻找真相。他们只会推波助澜，让谣言变成一场风暴。

    “枉我还把她当女神，原来是个烂货！”

    “戏子而已，你还真以为她是女神啊。”

    “什么华夏之光，想起来就恶心。”

    “滚出娱乐圈，找个没人的地方死去！”

    更有过分者，跑到她的微博下面，极尽辱骂之能事。把世上所有的脏话，想到的想不到的，都骂了个遍。

    出名之后，谤必随之。

    关瑾珊知道，今年她拿了双料影后，锋芒太盛了。这是有人故意黑她。一开始，她一笑置之，没准备回应。

    但是，情势的发展越来越不受控制，在有人故意推波助澜之下，短短时间内，关瑾珊从华夏之光到华夏之耻，全网皆黑。她的铁杆粉丝到处为她辩护，反击那些黑子，但却激起了更强烈的反弹。很快便被浩如烟海的网络喷子淹没。

    这其中的绝大多数，开始只是吃瓜者，但他们很快被谣言卷入漩涡，成为挥起精神屠刀的刽子手。

    这段时间，关瑾珊关闭了社交软件，不敢出席任何活动，本来拿下来的代言合同，也纷纷解约，原本找她演女主角的几个剧本，也悄悄收了回去。

    众口铄金，积毁销骨。

    关瑾珊总算领教了谣言的威力。当年的阮玲玉，大概就是在这样的舆论环境下，香消玉殒的吧。

    现在的网络喷子，比百年前的造谣者，有过之而无不及。

    最近这段时间，她经常感到精神恍惚，人生无趣，时时刻刻都想自我了断。

    生平从不在外喝酒的她，连续三天，在新天地酒吧喝得烂醉。

    半夜三更，她醒了。

    却宁愿永远睡下去，不想再面对这个肮脏的世界。

    “就这样……算了吧，一了百了，便再也没有烦恼了。”

    内心深处一个声音不停地重复。

    于是，关瑾珊站起身来，面容呆滞，机械地迈着步子，上了二楼，推门来到天台上。

    叶修六识灵敏，即便在修炼途中，也能感应到周围的变化，关瑾珊上天台的时候，他便睁开了眼睛。

    没料到，这女人居然直奔天台边缘，越过栏杆，然后毫不犹豫地纵身一跃！

    卧……槽！

    叶修大惊，双足用力猛蹬地面，如发现猎物的鹰隼，极速扑向天台边缘。

    关瑾珊跃下天台之后，猎猎的凉风吹到脸上，暮然清醒过来。

    发现自己正极速下坠，吓得她发出一声凄厉的尖叫！

    “啊……”

    100多米的高空摔下去，连半分存活的可能也没有，而且死状会非常难看！

    恐惧如同利刃，切割着她的灵魂，她惊恐，她害怕，她陷入无助的深渊。

    我才20多岁就已功成名就，还有大把美好的人生等着我，我不想死！我还没结婚，没生子，还想拿奥斯卡影后，戛纳影后，人生还有那么多目标没有完成，怎么舍得去死？

    可是……我怎么就稀里糊涂地跳下来了呢？

    关瑾珊自己都不明白，她到底是怎么了。

    跳楼这种方式最惨烈的就是，即便你中途后悔，也没办法回头了。地球引力，不跟你开玩笑。

    关瑾珊绝望地闭上眼睛，陷入无边的恐惧之中。

    突然，她感觉到自己下坠的身躯落到一个温暖的怀抱中，一滞一停，然后向上纵跃，几个起落之后，便落到了实地上。

    叶修扑到天台边缘的时候，关瑾珊已经坠下去两层楼了，叶修身形电射，落到下面三层的阳台外沿，一只手扣住了栏杆，另一只手及时捞回了他，然后踩着空调的外机，几个纵跃跳上天台。

    筑基期的修士，就是这么强大。

    关瑾珊睁眼后，发现自己像个八爪鱼一样，紧紧吸住叶修的身躯，贴地很紧很紧。

    死里逃生的关瑾珊，惊魂稍定，虽然觉得这样有点羞耻，但依然不敢离开叶修的怀抱，反而越抱越紧了。

    叶修紧绷着脸，把她抱下了楼，开了灯，随手扔在沙发上。

    “你特么想死在自己家死！跑我家来跳楼，劳资跳进皇浦江也洗不清啊！”

    这种脑残行为确实把叶修气得不轻。

    “你家？”关瑾珊四处打量了一下，该死，这真的不是自己家。

    她摇了摇头，想起了昨晚的一切。

    很明显，她喝醉了，跑到这个大帅锅家里了。

    “对……对不起，我家是8幢顶层，您这里是……”

    “我家是9幢。”叶修没好气地。

    关瑾珊的脑袋几乎要埋进凶器中去，实在太丢人了，居然跑到隔壁楼来了。喝酒真的误事啊。

    “为什么要跑我家来自杀？你喝醉了，我好心收留你，你却坑我，咱不带这么恩将仇报的吧。”

    “如果说……我也不知道是怎么回事，你会信吗？”关瑾珊抬头直视着他的眼睛，神情相当诚恳。

    欸？

    叶修愣了一下，回想起关瑾珊跳下去之前的神态，目光呆滞，行动机械，好像没了头魂一样。

    “把手给我，让我看看。”

    叶修握住了关瑾珊的手腕，关瑾珊瑟缩了一下，但并没有抽回去。

    叶修用北冥引气之法，在关瑾珊体内输入一股灵气，这股灵气虽然离体，但依然在叶修的神识控制之下。有了这样的联系，灵气就像是探头一样，将关瑾珊身体内的情况，及时反馈给叶修。

    灵气沿着经脉运行一圈后，在关瑾珊心脉的位置，发现了一团黑气。叶修迅速释放灵气，将那团黑气包裹起来。黑气似乎对天地灵气极为畏惧，沾上就想逃窜，但很快就被灵气团团围住，困在中间无法动弹。

    叶修松开了关瑾珊，坐在了她对面的沙发上。

    “最近你得罪什么人了吗？”他眉头微皱，神情有点严肃。

