
　　袁鹏池见张谦修不像是说假话，试探着问道：“张先生，那我们研不研究那些最基础的东西？”

　　“越是基础的东西，投入的资金就越大，就算有了成果，可能也没办法直接使用。”

　　“这种东西说白了，其实很难盈利，但只要出了成果，于国于民都有利。”

　　袁鹏池没有说的是，这些成果对于研究出这东西的人也是有利的，而且利益还挺大。

　　张谦修知道袁鹏池在想什么，问道：“那农业研究做基础的东西是些什么？”

　　袁鹏池说道：“农作物这一块，比如杂交农作物的优势，以及其利用和涉及到的生物学基础；光合作用的高效光能转化的机理，以及在农业中的应用；农作物种子的创新，以及新基因的发掘，还有利用；农作物高产的生理机理，以及其分子研究；农作物的基因功能分析等等，这些都是最基础的。”

　　“但这些东西研究出来，并不能让农作物立刻高产，但研究出来一个东西，对于全国，甚至全世界的农业技术应用都是有好处的。”

　　张谦修听明白了，说道：“我大概听明白了。”

　　“袁教授你说的那些是科学研究，而你们给我培育种子，处于科学和技术的交界处，说是技术，他确实有一些研究的成分，说是科学研究，它又属于实用型的技术。”

　　“袁教授你说的这些是真正的科学。”

　　“科学研究是没有直接商用价值的，科学转化而来的技术才有商用价值。”

　　袁鹏池愣了一下，仔细琢磨了一下张谦修最后那一句话，点点头，说道：“张老板，你这话说的其实也差不多。”

　　“科学研究主要分两个领域，一是基础科学，二是应用科学。”

　　“我们培育种子，属于生物科学下一个分支，属于应用科学，我们研究光合作用的原理、研究农作物分子和基因，属于生物科学，也就是基础科学。”

　　“应用科学基本是利用现有的基础科学去做研究，把基础科学研究出来的成果，变成可用的，它连接了基础科学和技术。”

　　“技术是普通人，不用很高专业水平也能学的。”

　　“其实，应用科学也不简单，比如芯片研究，就属于应用科学。”

　　“基础科学越发达，应用科学就能走出更长、更宽的路。”

　　以前，张谦修对科学研究并没有深入了解，袁鹏池解释过后，张谦修大概也有了一个认识。

　　他是一个商人，基础科学对他来说其实没有什么用，很难实现商业价值。

　　张谦修想了一下，说道：“袁教授，以后研究所，可以去研究基础科学，但必须有一个比例。”

　　“最多拿一成的经费去研究基础科学。”

　　“我是一个普通商人，基础科学对我的用处其实并不大，投入成本还高。”

　　“我愿意投入一成的研究费用，就没有想能出什么成果。”

　　“这三年，我会陆续投入资金，第三年的时候，我会投入一千万，给你们做基础科学研究。”

　　对于张谦修的决定，袁鹏池一点也不惊讶。

　　张谦修能投一千万做基础科学研究，已经算得上小小的惊喜了。

　　其实，我们后来的杂交水稻，其实也属于应用研究，这也是为什么袁老研究出杂交水稻却没有获得诺奖的原因之一，诺奖基本都是颁给基础科学的。

　　再者，杂交水稻其实有很多人在研究，当年获得成果的时候，报告是写的“袁隆平等人”，这引起了很多人的不满，这些人对于袁老位列第一没有意见，但对于后面“等人”很有意见。

　　最直观的就是奖金，1981年，国家评奖，袁老获得5000元奖金，第二的颜老获得4600元，由此可见，这两位老科学家的贡献其实是相差无几的。

　　袁鹏池对于这个结果已经非常满意：“张先生，这个我能理解。”

　　张谦修略带歉意的说道：“袁教授，不是我不愿意投入太多钱做基础研究，而是基础科学研究，就是一个无底洞，就算我投十亿进去，或许能取得一些成就，但很难取得重大突破。”

　　袁鹏池点头：“张先生，你不用这么说，你能投基础科学，我已经非常意外了。”

　　“你明明知道，这一千万有可能打水漂，但你还是投了，我很动感，也很感激。”

　　张谦修说道：“袁教授，现在我也不好邀请您，毕竟我没有办法给你什么保证。”

　　“等以后我们研究所的投入高了，不知道您愿不愿意来我们研究所？”

　　袁鹏池沉默了一下，说道：“我也有这打算，张先生是我见过的商人，对科研最重视的人，在学校我虽然能获得不少研究资源，但人际关系太复杂了。”

　　“在人际关系方面，我要投入太多的精力，不能完全静下心来搞研究。”

　　“要是张先生愿意持续投入的话，我个人是非常乐意过来的。”

　　张谦修见袁鹏池也有这想法，心中大喜：“如此最好，袁老，您要是过来，其他的事情您不用管，您只要专心做研究就行。”

　　“我能保证，您的衣食住行，我全部给您安排妥当，如果您家人需要什么帮助，我也可以全力支持。”

　　“您带领的课题出了成果，那就全部是您的，学术上怎么安排，全部由您做主，谁也没有不能左右您的决定，包括我。”

　　学术问题，是张谦修一而再，再而三的保证。

　　袁鹏池不怎么在乎金钱，他的年纪已经大了，以他目前的成就，单纯依靠他的知识和学术地位，要大富大贵不太可能，但要过上富足的生活，还是不难的。

　　袁鹏池对于物质生活，没有太大的追求，他现在更多的是想要得到一些名，也就是学术上的成就。

　　这一点，张谦修是能满足他的。

　　而张谦修呢，他相信袁鹏池是有能力的，他担任了国家农业大学的农学院院长，还兼管着学校的一个研究所。

　　但张谦修现在不敢给袁鹏池太高的职位，因为谁也不知道，以后会不会有另外一个更厉害的人进来，把最高的职位给了袁鹏池，后来的人怎么办？

　　袁鹏池说道：“张先生，等我帮你把改良的种子研究出来，我就去学校申请离职，来你这。”

　　张谦修也很乐意：“好！袁老，您也不用叫我张先生，显得见外，叫我名字就行，或者小张也可以。”

　　袁鹏池拖到改良种子出来，是想看张谦修会不会继续投钱研究，如果投了，那就说明张谦修对科研的投入是持续的，值得他过来，如果改良种子出来以后，张谦修不继续投入资金了，那袁鹏池就不会过来了。

　　张谦修是想着，改良种子出来还要这么长的时间，自己这一段时间，说不定还可以找几个跟袁鹏池一样的老专家进来，到时候也好安排职位，不至于让先来的袁鹏池把所有的优势都占了，后来者心里不高兴。

　　这些老专家，很多都是带过博士研究生的，他们如果过来，指不定就能带来很多年轻的研究人员。

　　刚开始不准备来张谦修这里的徐伦等三人，听到张谦修和袁鹏池的对话也有一些心动了，他们要是过来的话，说不定还真能有所成就，毕竟张谦修答应投入的资金可不少啊！

　　陈庄地处中州省北部，而袁鹏池说的那一片荒地在卧牛市，位置恰好处于平原与山脉交接处，所以地势差距较大，西高东低。

　　张谦修等人一下火车，就看到有人已经在月台等着，都是官方的人，这些人都是农业部门和国土部门的。

　　经过一番介绍以后，相互打了招呼。

　　袁鹏池和农业部门的领导熟悉，以前是同学，见面以后聊得倒是开心。

　　接待张谦修和苏雨薇的是国土部门的，是一个中年男人，叫宋伟壮，是个主任。

　　“张老板，苏小姐，你们能来我们市投资，那实在是太好了。”宋伟壮说着客套话。

　　张谦修和苏雨薇两个人只是笑着应承，客套了几句，农业部的一把手，也就是袁鹏池的同学，也和张谦修聊了起来，还是一些客套话。

　　袁鹏池的这个老同学叫石承望，以前也搞过研究，后来渐渐就从研究所出来了，走了仕途。

　　一行人带着众人先去了招待所，吃过饭后，大家也算是熟了。

　　一整套折腾下来，已经是晚上七点多。

　　在征得张谦修同意后，石承望、宋伟壮为主的官方几人开始和张谦修、袁鹏池说具体的情况。

　　石承望先拿出了一幅地图铺开，然后拿出一支笔，在地图上画了一个圈，说道：“张老板，我们说的那一块荒地就是在这里。”

　　张谦修仔细看了一下，这个地方几乎，一面是平原，一面是山脉，中间有一片地方是凹进去的，就好像一个峡谷，恰好就是官方说的那一块荒地。

　　从地图来看，那一片地方还是很不错的。

　　石承望说道：“张老板，这一个地方，地势平坦，总面积我们已经大概勘测过了，有将近十万亩。”

　　这比袁鹏池说得还要大。

　　但地方大，并不代表全部能用，而且，这个地方肯定有问题，还比较难解决，要不然的话，这么好的地方，不可能没有人居住，就算偶然情况，那里没有人发现，或者没有人愿意去住，这么好的一块地，官方也没有道理免费给你用，还给你补贴。

　　难道真的只是因为水资源？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第380章 科研意向免费阅读。https://xs.23sk.com 