    “哟，又见面了啊，我还以为你死了呢。”

    面对五大魔王的包围，萧风脸色毫无惧色，甚至还有心情调侃敌人。

    米赫尔一脸愤恨，显然对于被他这个连半神都不是的人类杀死，感到十分的耻辱。

    她咬牙切齿的道：“上次和你交手的只是我的一具分身，实力连本体一半都不到。这次在深渊遇见你，我会让你知道什么叫魔王的手段！”

    分身？

    萧风看了一眼她的信息。

    【神·魔王米赫尔（神话首领）】

    等级：300级（下位神明）

    生命值：36000万/36000万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    米赫尔的等级仍然是300级，只不过生命值比之前要多出一倍，的确是更强了。

    看样子她所言非虚，出征灰烬平原的，的确只是一具分身！

    可是……

    “那又如何呢？难道你以为换了个身体，就能战胜我？”萧风笑眯眯的道。 

    3.6亿血的下位神，一个火球术就半条命了，化境寒冰箭直接就能秒杀！

    这点本事，他还真没放在眼里！

    “哼，死到临头还敢嘴硬！强不强你马上就会知道了！”

    米赫尔怒道，言罢就要动手。

    “二殿下，等等。”

    这时，旁边的另一位魔王叫住了她。

    “他们已经到了深渊，没那么容易逃跑。在动手之前，我需要先弄清楚他们来这里的目的。”这位魔王说道。

    “好，那你问吧。”

    米赫尔居然真的听话，没有动手。

    萧风看了一眼说话之人的信息。

    【神·太古魔树王（超越神话首领）】

    等级：395级（中位神明）

    生命值：450000万/450000万

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    这位强者的外形与人类相似，是个肌肉扎结的壮汉，肤色偏灰褐色，有点树皮的感觉。

    显然是化形后的效果。

    萧风看到这属性，心头一惊。

    没想到来的居然是传说中的深渊第四高手，太古魔树王！

    这位太古魔树王和赫尔娜、女战神、荒犬神、拉罗纳尔一样，都是超越神话的boss，实力极其强横。

    虽然只是中位神，比赫尔娜低了一个境界。

    但生命值，却比赫尔娜还要多出接近2亿！

    可见其本体“太古魔树”的生命力极其顽强，甚至超过了一些上位神！

    也难怪会成为深渊世界仅次于三大魔神的最强者，其自身实力，再加上深渊环境对诸神的压制作用，恐怕赫尔娜单打独斗都不一定是他的对手！

    这位太古魔树王，是血腥魔神麾下的第一魔王，同时也是血腥魔神重伤三千年来，血腥国度的扛鼎人物，手握大权。

    哪怕是身为魔神女儿的米赫尔，都对他极其敬重。

    他看着赫尔娜、萧风，以及弱小的黛妮丝，开口问道：“你们来深渊，所为何事？”

    赫尔娜一言不发，只是谨慎的戒备着，随时准备动手。

    萧风道：“玩。”

    回答简洁明了，毫不拖泥带水。

    ……也毫无说服力。

    米赫尔发出冷笑说，骂了句：“真是找死。”

    太古魔树王则是继续问道：“深渊可不是好玩的地方，你们两个莫非也是为了战争主神的遗物而来？”

    萧风听得惊讶。

    这话什么意思？

    难道战争主神有遗物留在了深渊？

    而且他说的是“也”！

    莫非在他来之前，就已经有某位神来过了这里，试图取走战争主神的遗物？

    “难道是……女战神？”

    萧风心头一动，脑海中闪过一道身穿金色甲页战裙，露出一截白皙大腿的女神身影。

    那个高傲的女战神，搞不好就是“也”字的由来！

    “是又如何？”他干脆承认下来，想看看对方还有什么话说。

    太古魔树王见萧风认了，轻笑道：“我就知道你们这些人类不会放弃夺回主神器。看来魔神大人说的没有错，想让你们死心是不可能的，只有把所有觊觎者全部杀光，才能永绝后患。”

    说话间，杀意已经涌现，五大魔王都准备动手了。

    萧风掏出【神魔药剂】，心中有些紧张。

    面对五个魔王，他和赫尔娜联手并不是没有取胜的可能。

    但有黛妮丝在，万一不小心波及到她，可就要出人命了！

    这小妮子才一百多万血，根本承受不起神级战斗的余波！

    萧风迅速扫了一眼另外三位魔王的信息，分析战斗力。

    【神·血焰魔王（神话首领）】

    等级：330级（下位神明）

    生命值：55000万/55000万

    【神·噬骨魔王（神话首领）】

    等级：325级（下位神明）

    生命值：51500万/51500万

    【神·魔王塔尼克（神话首领）】

    等级：310级（下位神明）

    生命值：48000万/48000万

    这三位魔王的实力比较平庸，比米赫尔强一些，但比起太古魔树王完全不在一个层面上。

    萧风心安了不少，感觉这一战胜算还是不小的。

    双方剑拔弩张，各自散发出强大的气息，战斗一触即发。

    然而这时，一道声音忽然从远处传来。

    “姐姐，魔树叔叔，不要动手！”

    声音是女的，音色软绵绵糯滋滋，听起来很舒服。

    但此时的语气却有些焦急。

    众人扭头一看，只见一位身穿黑色纱裙的魔女御空飞了过来。

    “弥涅雅殿下。”

    太古魔树王喊了一声，语气有些恭敬，脸上浮现出淡淡的笑意，态度居然比对米赫尔还要好一些！

    来的人正是深渊玫瑰公主弥涅雅。

    萧风往那边看了一眼。

    只见这位魔女殿下裙角飞扬，匆匆而至，一双桃花眼带着几分担忧之色，谁也不去看，眼里只有他这个人类魔法师。

    那一双深紫色的眼瞳底下倒映出他的身影，精致的脸上写满了许多情绪。

    有惊喜，有愉悦，有紧张，有担心，有疑惑，还带着淡淡的……醋意。

    “魔树叔叔，他是我的朋友，请不要伤害他！”

    弥涅雅快速飞到近前，直接越过了魔王们的阻拦，想要去到萧风的身边。

    “公主殿下小心，那是一位上位神！”

    太古魔树王可不敢让尊贵的深渊公主和人类神明接触，连忙伸手制止。

    他的手伸出，立即化作几十根细小的黑色藤蔓，将弥涅雅的身影罩住。

    没有用捆绑的方式挡住她，而是用温和的网状结构，阻止她前进。

    被拦住的弥涅雅面露焦急之色，看到心爱的人，却又无法触摸到。

    她急急的关切道：“萧风弟弟，你有没有事？他们有伤害你吗？”

    一双眼睛根本看不到别的东西，只有萧风。

    听到这句“萧风弟弟”，周围的众人、魔，全都愣住了。

    “公主殿下，您在说什么？”太古魔树王一脸难以置信的表情。

    赫尔娜和黛妮丝也满脸不解的看着萧风。

    “主人，你们认识？”赫尔娜问道。

