
　　打野青钢影，中单奥恩，上单维克托……

　　YM在第一场拿出来的超级大变阵，不禁看呆了RNG众人，更是直接刷新了观众们的认知这阵容是认真的吗？我人看傻了！

　　居然整出个上单维克托……江科大这夏季赛是真的都敢玩啊你还别说，这三英雄有肉有控制有AP有AOE,但是特么位置也太离谱了吧以后别笑霸哥了，JKD这才是真的“奇怪的上单”啊比赛席上小天兴奋不已的调完天，恨不得把袖子起来开锤青钢影打野是他老早就像耍的英雄了，无因为队伍里有苏晨，所以一直选不到今天终于有机会玩了“天宝这局有压力不，江门弄影别搞了”左手在语音里说道小天毫不在意：“放心，我昨天已经给晨哥写好申请书了，这把青钢影小一苏晨笑着摇了摇头，没搭理俩兄弟在语音里白指南第一把虽然YM的阵容很奇，但是每一个对虽然RNG这边也存在将刀妹再换到上路的情),苏晨其实都不太在意因为，这一局他的维克托玩法，是在此之前“让你们看看什么叫又肉又灵活又有输出·画面切入召唤师峡谷两边阵容：蓝色方RNG:上单吸血鬼，打野武器大师，红色方YM:上单维克托，打野青钢影、中单伴随着RNG主场高的助威声，两边的英雄也都诞生在泉水中镜头第一时间定格在了苏晨的维克托身上这一局，苏晨的维克托携带的天是主系是启系的行窃预兆，同时搭配了未来市场和神奇之鞋，副系则是术系的法力系流带“江科大这一局带的行窃预兆这个天，让我想到了春季赛他使用吸血鬼带工资装上单的那套玩法，这可能也是目前法师走上路的一的最优解，伞哥怎么看？”记得说道小伞点点头：“维克托这个英雄因为Q虹吸能量的CD比较短，所以带行窃预兆偷钱换血都很方便，我觉得这个玩法挺正确的，而且这一局江科大的天也很明显是为了加快前期的发育速度，搭这个天很正常猫皇也插了一句：“不过维克托这英雄还是属于脆皮法师，本身也没有能位移的技能，线上还是比较容易出机会的，看卡这局会不会针对上路吧”

　　开局两边各自守野区，并没有做入侵的行为小天和卡都是下半区开不过张小文操控着稻草人，溜到上路给苏晨在草丛里给了个眼，防止RNG开局搞事情，也给苏晨省下一个眼位在稻草人给了眼之后，苏晨的维克托也得以放心的进入到上路的草丛中，卡住了草丛的位置虽然不知道对面会不会换刀妹来上路不过一级不管是打刀妹还是打吸血鬼，学了Q虹吸能量的维克托，因为护盾和加速效果的存在，都是不惧怕换血和前压的唯一需要注意的，是卡会不会二级抓上第一波兵线陆陆续续到达了线上镜头首先聚焦在兵线最早汇聚的中路左手的奥恩一直守在防御塔的阴影之中，没有率先露面，就是不想让RNG过早的知道YM中上的站位不过，RNG这边开局也没动这方面的心思，小虎的刀妹出现在了视野中奥恩挥舞着铁锤上前，刀妹站在原地纹丝不动，两边都不交技能，等着小兵互相消耗下路的对局情况，乌和小明的上线方式是直接从三角草丛进河道，想要卡一下YM下路二人组上线的位置不过Bovy和张小文都很稳健，两人绕了一个口，跟着兵线一起上线，并没有给到鲁斯和莫甘见面消耗的机会乌操控着鲁斯一级先射了一箭，贯穿了乌鸦的身体，消耗了一些血量再次回到上路苏晨的维克托站在离蓝色方的防御塔最近的草丛中但姿态的吸血鬼却一直保持着距离，直到三个前排兵即将掉光血量的时候，吸血鬼这才上前，准备补刀吃经验吸血鬼一动，苏晨的维克托也立刻走出了草丛维克托挥舞着手，Q虹吸能量打在了吸血鬼的身上，接着二段平A化作道激光，直接照射在了吸血鬼的身上行窃预兆为维克托偷到了5金币，同时抽中了一瓶蓝色药水“第一个平A就偷到蓝药了，这也太欧皇了吧”记得惊道不过战局这才刚刚开始姿态一级的想法只是吃经验外加补刀，但是苏晨是打定了注意要尽可能的压制吸血鬼凭借加速效果，维克托卡住了吸血鬼身后的位置，顶着小兵的攻击，先下一瓶腐败药水，接着不断用平A进攻着吸血鬼姿态虽然带的是多兰盾+红药水出门，但是一级吸血鬼的换血能力是不如维克托姿态换了几下后，感觉到有点吃不上，所以只能选择后撤，只是在回到防御塔下之前，再一次吃到了维克托的虹吸能量吸血鬼一级只剩下了半管血“啊？这一级又只有半血了，这吸血鬼还怎么玩啊”猫皇直接看笑了弹幕也齐刷刷打出了“经典”

　　“虽然吸血鬼是能吸血，不过维克托这把腐败药水出门，行窃预兆还偷到了药水,前期换血是很赚的，二级后维克托手更长，这会让吸血鬼打的更难受”小伞说姿态掉了一瓶红药，状态回的差不多了之后，接着又往兵线靠过去，但苏晨的维克托属干鼻子上脸顶着吸血鬼的Q鲜血取，平A接Q虹吸能量，接着A掉一只小兵升到二级后，秒学E死亡射线，给面前的吸血鬼再来了一套金色的激光射线因为一级少吃了一个兵的经验，吸血鬼还没到二级，被维克托又追着一套打回了塔而且因为维克托的加速效果，姿态想用红怒Q抽一发大的时候，距离始终差那么一点，玩的贼难受开局两分钟，他已经感受到了压力好在卡的武器带着双BUFF,A掉了，升到了三级后，已经朝着上路奔了过上路是一波蓝色方的回推线，卡从开局就知道维克托肯定前期要压吸血鬼的，这个时间点他赶过来刚刚好河道草丛里布置的假眼，照到了武器的身影但是苏晨并没有选择撤退维克多站在距离河道一个很的位置上，好像想推线进塔，又好像准备后撤“这哥们儿应该在演，你直接上去把他赶出经验区吧”姿态闷的说道卡也知道不能浪费时间，武器走出草丛，往维克托靠了过来为吸血鬼再补塔刀，而且才升到二级，所以卡知道这一波肯定是抓不死维克托的他把对面的位置往后赶一下，让吸血鬼前期打的舒服一点就好了只不过，面对武器的前压，苏晨的选择不是后撤，而是抬手一道E死亡射线贯穿了武器的身体卡皱了皱眉，倒也没有因此上头，武器转身便想离开然而，维克托紧追其后，一发虹吸能量抽中了武器大师的身体后，获得加速之后,再跟一道激光打在了武器的身上与此同时，小天的青钢影也滑到了河道的三角草丛中，伸出触手挂到了墙壁上卡见状连忙下E反击风暴，武器挥舞着电风扇往河道冲去小天没有第一时间出E,而是等苏晨的维克托在武器的脚底布置出W重力场,将武器减速后，这才踢到了武器的身后，用W战术横扫将其减速YM上野两人紧追其后，卡不敢怠慢，插眼用O跳斩往前跃了一大段距离,想要脱离追击的范围但是左手的奥恩也靠了过来了！

　　奥恩铁锤在地面，减速到武器之后，一头将其撞飞，接着喷洒着火焰在武器的身上而苏晨也操控则维克托，一段虹吸能量轰在了一旁看戏的河道身上，加速之后靠近武器大师，接着二段0直接洞穿了武器大师的身卡倒地！

　　血诞生！

　　“不是，这也支援的太快了吧”卡无道他是速三刷野的思路，想去上路给一波压力但是没想到YM中野支援的这么快，把他后路都堵死了而且苏晨这个W重力场是卡在蓝色方野区的口放的，就是故意把他往河道里驱赶，贼的很姿态和小虎两兄弟这会儿都不好好意思做声，毕竟这波确实是他们线上被压了，所以导致武器大师被包“别急！我们下路打出优势了！”小明的声音在语音里冒了出来卡挪了下镜头正好看到小明的莫甘闪现贴脸Q中了Bovy的乌鸦后，挂上引燃，给鲁斯套上了黑盾后，乌一通走A,在乌鸦交闪后，一个Q穿刺之箭+闪现，将其击杀！

　　上半区YM打出了一血后不到半分钟，RNG下路立刻予以了回应！

　　“卧槽，这一箭可以！”卡称赞道原本还以为卡阵亡有些不快的RNG粉丝们，在看到鲁斯完成线杀后，顿时欢呼了起来导播也立刻调出了精彩回放选手小镜头里，完成这一波单杀的乌面无表情，只是嚼了几下口香糖，歪了歪自己的脖子，杀气旺盛都快出了幕“今天乌感觉状态是拉满了过来的啊，RNG这下路二级打的太凶了”记得称赞道“这YM的下路双AP推线流，治得了尺帝，感觉还是打不过乌，两队的王牌开局就在发力了”小伞觉得挺有意思下路被线杀的时间，YM中上野还在继续着自己的动作小天在武器阵亡后，直接入侵进入了蓝色方的上半区，将卡还没打完的三狼收下，接着又掉头来到了防御塔旁的三角草丛中苏晨的维克托拿到一血没有回城，而是立刻上线后，接着推线，维克多凭借着E死亡射线的AOE伤害效果，很快将兵线再一次的推到了吸血鬼的防御塔下原本打算回城的姿态，只能留在塔下继续吃这一波塔刀尽管吸血鬼已经把状态回满了，但是他看到维克托把线压到塔下后还不回城，顿时感觉到有些不对劲果然，小天的青钢影从草丛中走了出来，截住了一波新的兵线“这有点过分了，杀了打野，反了一组三狼还不够，YM上野这波还想越塔，感觉有点不讲道理啊”猫皇说道“吸血鬼有W血池在手的，感觉并不是很好杀”记得皱着眉头说道语音里，苏晨和小天沟通完毕后，决定还是要越四级维克托先用虹吸能量打了一套吸血鬼，拉出防御塔外后，接着将W重力场放在了吸血鬼的脚底姿态被迫交出血池，而小天则操控着青钢影一段E趴在了墙壁上在吸血鬼血池交出的那一刻，小天的青钢影二段E+闪现，调整位置，正好踢中了同样交闪想躲E的吸血鬼！

　　“青钢影预判到了吸血鬼的闪现！”

　　“小天这一波真神了！”

　　姿态原本还无比紧张的眯着眼睛操作，在青钢影二段E闪踢中他时，他直接圆了眼睛，满脸不可思议在青钢影踢中了吸血鬼后，苏晨也再一次进塔补上伤害，虹吸能量+死亡射线，接着由小天的青钢影补上两段精准礼仪+战术横扫姿态的吸血鬼倒在了防御塔下人头由青钢影拿下新的一波红色方小兵再一次来到了防御塔下，看的姿态有点脑血虽然有TP可以上线补塔刀，但是这一波他还是觉得接受不了“不是，劳资吸血鬼满状态，有闪有W,这凭什么塔下把我越了啊？”他闷的挠着头，歪在椅子上平复心情“你没看过YM的比赛吗兄弟，三级越塔是常规操作，你这还多撑了一级，已经可以了”小虎淡定的说道，这波刀妹四级刷完刀回城，他玩的很舒服另一边，拿了头的小天则是一脸奸笑的动着嘴皮，坐在他旁侧苏晨也是嘴角上两人刚才这一波越吸血鬼，先手逼血池，轮流扛塔，技能穿插补伤害，场上场下都显得十分默现场的YM粉丝们立刻举起了“LPL第一上野”的灯牌互动了一波“其实这一波吸血鬼直接走就好了，一个青钢影是追不到的”小伞摇了摇头，觉得姿态这波被杀是可以避免的“主要塔下这么一波线，而且身上技能都在，他也想秀啊，”猫皇笑道，“对面可是现在LPL的第一上野，这要是塔下把对面两人秀了，感觉可以吹半年”天籁小说网

　　“有一说一，确实”小伞觉得很有道理“不过小天的青钢影熟练度感觉确实可以啊，刚才这一波E闪预判，打的太自信了，这要是踢空了感觉yM血亏”记得有点小惊小天之前可没用过青钢影，在赛场上是首次使用“这还不简单，你也不看看他旁边坐的是谁，”猫皇间戏精附体，“应该JK直接鼠标点了两下，‘往这边E+闪他就死了’，然后小天照着做就行了”

　　“你开搞了是吧”记得哈哈大笑

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第三百二十三章 【什么叫LPL第一上野啊！】免费阅读。https://xs.23sk.com 