    托尔没有用完张恒给他的7分钟时间，他走进便利店后就将地上的赛特直接拖进后面的员工更衣室里。

    而五分钟后他再出来，右手手掌上和妙尔尼尔上却都沾满了血污。

    托尔从货架上拿了一包湿巾纸，撕开，一边擦着手，一边走回到了张恒和安的面前，先是抬头看了眼安，然后又对张恒道，“他是你的了。”

    安虽然已经猜到了结果，可闻言还是微微有些色变，对张恒道，“无论赛特做过什么，你都无权处死一位神明。”

    “你说得对，但是反正我也不是第一次做这种事情了。”张恒道，却是重新握住了腰间的【藏鞘】。

    安见无法说服张恒只能又看向托尔，“你既然得到了你想要的东西，就应该把赛特交还给组委会。”

    “我虽然不喜欢那小子，但是他有句话说的却不错，托尔这个名字还是值点信用的。”雷霆与力量之神不以为意道，顿了顿他又对张恒道，“我帮你在这里看着这个老家伙，你想杀赛特就动手吧，随便提醒一下，要彻底杀死赛特，就要把他的身体分成七份以上，否则他就还有办法复活。”

    张恒道谢后也走进了那间更衣室，随着大门再次关上，安的脸色已经是一片铁青，他质问托尔，“这么说你是真的打算一意孤行到底了吗？”

    托尔没有回答这个问题，只是道，“我说过，等到这件事情结束我会主动向盖姆请罪的。”

    “你根本不知道你自己捅出的篓子有多大对吗？”安望着托尔的眼睛严肃道。

    “不，恰恰相反，我知道因为我的所作所为，让新神和旧神之间的关系变得紧张。”托尔却是出乎意料道，“但是，我不认为自己应该对此负主要责任。”

    “那谁应该负责，赛特吗？”

    “当然也不是赛特了，赛特从头到尾都只是一个被人利用的蠢货而已，当然，我也没什么资格说他，因为我和他其实一样。”托尔摇头道，“相比起赛特，你更应该注意里面那个小子。”

    “他斩断了我的权杖，我当然会注意他。”

    “不，我说的不是他的实力，”托尔指了指自己身上的弹孔，“你之前问我身上的伤是怎么回事，我告诉你我遇到了一群老鼠，那是一伙来历不明的人类，他们准备的很充分，而且训练有素。”

    “只是准备充分，训练有素就能把你伤到这个程度吗？”安有些难以相信，毕竟托尔作为北欧诸神中的战力天花板，又是旧神中的招牌人物，他的强大是毋庸置疑的，尤其双方刚刚交过手，没有人比安更清楚托尔有多强了。

    “只是准备充分，训练有素当然并不够，但是他们发明了一种子弹，对于像我们这样的神明拥有很强的杀伤力，那些实力弱小的神明，中弹很可能就意味着死亡，而即便是我，也会受到严重的抑制。”

    “居然会有这样的子弹吗？”安闻言大惊，紧接着他又想到了之前的赛特，还有自己中枪的那个侍卫，立刻也反应了过来，“你是说里面那小子和打伤你的是一伙人？”

    “我不知道，”托尔却是很干脆的道，“但我相信他就算不和那些老鼠是一伙的，至少也和他们有关系，但是袭击我的那伙人我只留了一个活口，随后他也自杀了，而且我还要救我的妻子，也没空调查这种事情，不过我相信组委会应该会对这个消息感兴趣，因为最近一段时间神明的失踪和死亡和可能和他们有关。”

    安倒是没有反对，神色变得严肃了起来，“如果你说的是真的，那组委会肯定会调查下去的。”

    “正好，现在你的面前就有一个好机会。”托尔冲便利店更衣室的方向努了努嘴，在安诧异的目光中开口道，“我只是答应了让他干掉赛特，没说之后会放他离开。”

    安闻言大喜，但旋即似乎又想到了什么难以启齿的事情。

    托尔见状倒是很爽快，“我也会动手的，就当是弥补一些我之前犯下的错误，我知道自己给组委会惹出了很多麻烦，但是我还不能就这么跟你回去。”

    安知道对方说的是实情，他对此也有些无可奈何，谁让他的确打不过托尔，好在今晚虽然失去了托尔和赛特，倒是还有另外的收获。

    不过就在这时候安的心头却是一跳，他抬头，注意到了便利店墙上的时钟指针指向了零点。

    托尔见状脸上露出了一抹疑惑之色，“怎么？有什么问题吗。”

    “刚刚这附近有区域的时间流速不对。”安沉声道，他之所以能在第一时间发现了问题，是因为他好歹也是苏美尔神话的主神，虽然神职中并没有时间这一项，但是统摄万物本身也算隐含时间在内。

    不过他毕竟并不是什么正牌的时间之神，极限也就是能察觉出周围的时间可能出了问题，具体是什么地方出了问题，他就感应不到了。

    然而事到如今也不需要他再感应了，托尔在他开口提醒后就立刻冲进了便利店的更衣室，结果只看到了地上被分尸的赛特，里面却是已经没有了那个人类的踪影。

    “他已经走了。”托尔的脸色也变得难看了起来。

    毕竟对方是可在他和安两个人的眼皮之下离开的，而且他几乎没有感觉，刚刚还在外面和安讨论怎么处置张恒。

    安倒是已经重新冷静了下来，他望着更衣室里的血腥场面，似乎想到了什么，喃喃道，“可以控制时间，身手又这么出色……难道是柯罗诺斯的那个代理人？”

    托尔二话没说，又跳上了便利店的屋顶，环视了一圈四周，确认目光所及之处的确没有了张恒的影子，也没和下面的安再打什么招呼，直接跃入了夜色中。

    他虽然恨之前袭击他的那伙人类，但是心中很清楚现在更重要的事情还是找到他的妻子，因此眼见张恒已经消失，却也没有什么再和安一起去寻找的打算，居然就这么径自离开了。

