    第3932章 勾结

    “在让大人等着急了，可就麻烦了。”

    又一名神通纪元武者，开口催促道。

    这一群神通神通武者，足足三十多人，其中九阶仙帝，便是存在这足足十五位之多，至于剩下的，也都是一些八阶仙帝巅峰层次的强者。

    其中的几位九阶仙帝身上散发出来的气息，更是远远超越一般的九阶仙帝，像是那武狱，在他的身上，楚风眠都感觉到了一种危险的气息。

    这一次，似乎这些神通纪元武者，也是强者尽出，跟天衍界王三人联手，布下了陷阱，而他们的目标，正是剩下的这些界王，神子，圣子！

    而天衍界王三人，为何竟然是会跟这些神通纪元武者，勾结起来的原因，众人也是已经明白了。

    两大时间至宝！

    这天衍界王三人，似乎便是为了参悟这两大时间至宝，最终选择跟这些神通纪元武者勾结起来，演了这样一出戏。

    从一开始，天衍界王三人建立联盟的一刻，便是就没有想过，反攻这些神通纪元武者，而是以此作为诱饵，将所有的界王，神子，圣子，全部引诱到了黑暗天的深处，一网打尽。

    而他们可以得到的好处，便是可以参悟这两大时间至宝，参悟其中蕴含的时间之力，来参悟时间法则。

    所以也怪不得，就连这众人心中风评不错的至天神子，都是参与到了其中，而且也是不惜说谎，来诱骗众人。

    这至天神子，是一个苦修武者，所以一般的诱惑，对于他是毫无意义的，但是这至天神子最大的追求，便是力量。

    参悟时间法则，是他最想要做的事情，而现在，这样的机会摆在面前，至天神子也是毫不犹豫的答应了下来，三人一拍即合，策划了这样一个计划。

    现在这计划，却是已经成功了。

    所有的界王，神子，圣子，都已经是陷入到了黑暗天的最深处，这样的情况之下，现在想要逃走都已经是难以做到了。

    这些神通纪元武者看向在场众人的目光，都是如同看向了落入陷阱中的猎物。

    “动手吧！这些武者的血肉，应该可以让大人满意了！”

    听到那名神通纪元武者的催促，武狱冷喝一声，他的命令一下，顿时那些头戴青铜面具的神通纪元武者，都是纷纷出手了。

    在他们的头顶之上，都是浮现出了一枚枚符文，在这符文之中，蕴含着激起强横的力量，正是他们的本命符文！

    这些本命符文，是神通纪元武者的力量之源，也是他们用来对敌，最为强大的手段，底牌！

    数十道本命符文的力量，突然爆发，所有的力量，近乎是在这一刻，同时连接在了一起，倾泻而下的一刻，如同海啸爆发，淹没一切。

    “跟这些神通纪元武者拼了！”

    一些界王，神子，圣子，见到这一幕，也是大吼一声，他们也自知，这一次是难逃了，倒不如血战一场，拼死一战，也要拉几个垫背的，而且唯有血战一场，才有可能在这样的绝境之中，取得一线生机。

    轰！

    一名名界王，神子，圣子，都是拿出了自己压箱底的底牌来，同时爆发而出，跟空中数十道本命符文的力量，交锋在了一起。

    不过也并非是所有的界王，神子，圣子，都团结一心反抗。

    轰！

    只见一些界王，神子，圣子全力出手的一刻，他们攻击的方向，却不是那些神通纪元武者，而是冲着身边的界王，神子，轰击而去。

    大敌在外，在这内部之中，竟然也出现了叛徒！

    其中第一个出手的，便是虚元圣子，他大笑一声，一股力量，便是冲着身边的一位界王轰击而去。

    那位界王都是没有想到，身边的人会突然出手，毫无防备之下，直接是被一击重创。

    不止是虚元圣子，还有着另外两位五岳界王，炼古神子，也是一齐向着身边之人，发起了攻击。

    在这剩下的十五名界王，神子，圣子之中，竟然也有着三人，选择了背叛。

    应该说他们一开始，便是那天衍界王，至天神子，万道圣子三人，安排的棋子，潜入到了众人身边，突然发起攻击，令所有人都是毫无防备。

    一共仅剩下的十二位界王，神子，圣子，又有这三位，被瞬间重创，现在剩下还有着力量的界王，神子，圣子，一共只有这九位。

    而他们要面对的，便是足足有着三十多位，神通纪元武者的围攻！

    轰隆隆！

    一股股力量，凌空交锋，在空中激战连连，在这黑暗天之中，各种力量互相交锋，几乎所要乱做一团。

    剩下的界王，神子，圣子，几乎都是爆发出了全力，在抵挡着那些神通纪元武者的攻击。

    就连楚风眠，都是爆发出了始祖天龙血脉的力量，在他的背后，都是浮现出了一尊巨大的龙影，只见楚风眠大手连连拍下，凌空之上，便是化为了一道道巨大的龙爪，轰击而下。

    他一个人，便是接连出手，连续击退了四位神通纪元九阶仙帝强者的攻击。

    剑妖圣子，也是剑锋出鞘，爆发出了一道道的剑光，跟面前的两位神通纪元武者激战在了一起。

    剑妖圣子在参悟了楚风眠的剑道古籍之后，实力大进，她这一次，以一敌二，竟然都没有陷入劣势之中，反而是越战越勇，将那两位九阶仙帝，都给轻易的逼退了。

    楚风眠这边的情况，看起来还算可以。

    但是其他的界王，神子那边，却是情况远远不如楚风眠这边，几乎都被这些神通纪元武者所压制住了。

    纵然说这些界王，神子，一个个都是有着不小的机缘，更是有着掌控太初之力的秘术，论起实力，远超这些神通纪元武者。

    但是这仅仅是在一对一的情况之下。

    而现在的战局，几乎是每一位界王，神子，就要面对这近乎四倍以上的敌人，在对方的围攻之下，就连他们，也难以招架，逐渐的战斗的局势，便是开始偏向这神通纪元武者一方。

    (本章完)

