    两位玄仙真神离去，这片虚空只剩下云洪一人。

    “本不想动手。”云洪不由摇头，他是真不太想动手，毕竟如今伪装的是一独行侠，不好太得罪人。

    只是到眼前的宝物，云洪也不太想放过，所以才提议平分。

    不斩杀这归奇真神、游鹤玄仙，也是出于这个考虑。

    仙人神灵们，在各处宝地险地闯荡争宝，很正常，输了也只能说技不如人，所以归奇真神他们背后势力几乎不可能替他们出头。

    可若是将这两人斩杀，那概念就截然不同，玄仙真神在任何一方超级势力也都属中坚了，很受重视。

    一旦陨落，说不定就会惹来大能者。

    “而且，杀了，除了夺取他们的宝物，也没太大好处，两位玄仙真神巅峰宝物，加起来恐怕都难过亿仙晶。”云洪暗自嘀咕。

    嗖！

    待虚空彻底恢复平静，云洪一次瞬移就来到了冰焰青灵树前方十万里，顿时感到空间束缚急剧暴涨。

    “好可怕的威能。”云洪遥遥望着。

    靠近十万里范围，果树释放出的无形压迫都令他感到有些难受，甚至连时空都被镇压，无法瞬移。

    “并非果树自身威能。”

    “而是孕育冰焰青灵果的源头力量之威能。”云洪暗自琢磨：“就像这火冰河谷，到底是如何形成，至今仍是个谜。”

    宇宙浩瀚，有太多玄奇无法解释。

    “看样子。”

    “这冰焰青灵果成熟也就在这几天，且在这耐心等待吧。”云洪退回到了距果实三百万里的虚空。

    盘膝坐下，继续静修。

    “感触火河这等宇宙奇观，虽不像参悟辅助修行宝地那般直接，却有着别样的精彩和滋味。”云洪心中回忆着这数十天来的感受：“道在万物中，果然是真谛！”

    出来游历的时间虽短，可云洪隐隐有些明白，为何像时空祖碑等辅助修行宝地，都没有大能者来参悟，甚至像瑶月真神等一些强大仙神，都鲜有去参悟。

    更多的，是一些修仙者及仙神。

    自踏上修仙路以来，云洪见识过不少宝地，如葬龙界的‘九道域’，如万星域，但这些都只是辅助修行。

    并不能直接代替悟道。

    若是一味沉浸其中不可自拔，只会陷入瓶颈，走入迷途，闭门造车注定失败。

    因此，当修行者真正感悟到高深处，会透过天地之景、万物演变，去总结独属于自身的感悟。

    即使如道祖留下的‘开天感悟’亦是如此。

    它虽是道祖遗留，但论促进悟道之效果，并不比许多奇物宝地效果更好，这也是异宇宙乃至遂古宇宙历史上许多绝世天才没有参加少年至尊战的原因。

    它更多的，是只是一种指引和点拨。

    像道祖使者让云洪体悟五次，第一目的也并非让云洪悟道，而是让云洪感悟道祖开天过程中对万物源点的演变。

    “过去数百年，道祖开天之感悟，早就殆尽，一片模糊，进步越来越慢。”云洪暗自感慨：“但这短短数十日，我看似进步不大，可感触良多，都将是未来道与法蜕变的积累！”

    厚积，方能薄发。

    “希望，一切顺利。”云洪静心参悟着。

    实际上，若云洪愿意，元神随时可以透过道之本源召来天劫，但云洪冥冥中更有一种预感，以现在的实力去渡劫。

    必死无疑！

    万物源点的渡劫难度，比他所预想的还要高，他必须努力使自身实力更强大，才有希望。

    ……

    当云洪等待冰焰青灵果成熟时。

    归奇真神、游鹤玄仙却是耗费数个时辰，一口气逃出上千亿里，避开了好几处颇为危险之地，方才逃出了火河笼罩范围。

    确定云洪没有追杀上来后。

    “该死！该死！”

    身穿紫袍的归奇真神愤怒低吼，眼眸中的怒火几乎喷出：“我们在这火河中慢慢探查，足足上万年，甚至都经历了一次生死危险，才幸运寻到了一株冰焰青灵果树诞生，明明等快要成熟了，哪里冒出来的一个东渊玄仙？”

    “我火煌界域众多超级势力，乃至附近几个界域的，没听说有这样的绝顶玄仙。”一旁的游鹤玄仙苦笑道：“那两柄飞剑，绝对都是四阶顶尖仙器！”

    绝顶玄仙、绝顶真神这一级数的超级强者，都会被各方势力重点关注，因为他们的道法感悟都很高。

    成大能者的概率很高，且许多境况下，玄仙真神比大能者更有用。

    “我不甘心。”归奇真神眼眸冰冷，更有一丝疯狂。

    “大哥，那你想怎么办？”游鹤玄仙眼眸中掠过一丝恐惧：“难不成，我们再去找那东渊玄仙的麻烦？”

    刚才一战，持续时间虽短，可云洪施展出的飞剑，将游鹤玄仙所有胆气都打没了。

    “我们自然不行。”归奇真神低沉道：“但有人可以。”

    “尊主不会管这种小事，似这种夺宝厮杀太过正常，且那东渊玄仙没杀我们，明显不愿将事情闹大。”游鹤玄仙摇头道：“尊主见都不一定见我们。”

    他们两个在玄仙真神中实力算不错，但并不太被自家尊主重视。

    “哼，一个域外玄仙，我自然不会去劳烦尊主。”归奇真神冷冷道：“不过，可以请‘轲光真神’来。”

    “轲光真神？”

    游鹤玄仙瞳孔微缩：“大哥你能请到他过来？他在宫内‘三十六焰主’中都排名前列，绝对有绝顶真神实力，他来，应当能够击败这个东渊玄仙，但他要赶来，恐怕都要许久吧。”

    火冰河谷这一片星空，空间极不稳定。

    因此，火煌界域的众多超级势力，所建立的传送阵相距这里颇为遥远，像游鹤玄仙他们从火河深处赶出来，都耗费了许久。

    “轲光真神很早前，欠过我一份人情，试试吧。”归奇真神眼眸中泛着一丝冷色，价值上亿仙晶的宝物，明明快要到手又失去，他实在有些不甘。

    “距离那冰焰青灵果成熟，至少还要一两天时间。”

    “嗯行，都听大哥你的。”游鹤玄仙点头道，他虽畏惧云洪，但人为财死。

    虽然轲光真神真帮他们夺回，最终能分润给他的必定只是一小部分。

    可就算是二十分之一，也价值一两千万仙晶了，值得他冒险一把了。

    “先等等吧。”归奇真神低声道：“我刚才已传讯给轲光真神，就看他是否有时间赶来。”

    游鹤玄仙点头。

    两大玄仙真神安心等待着，仅仅一刻钟后，忽然，归奇真神脸庞上忽然流露出一丝喜色：“哈哈，好，轲光真神传讯给我，他能赶来。”

    “真能过来？”游鹤玄仙先一惊，旋即就一喜。

    时间流逝。

    足足九个时辰后，“轰隆~”原本平静的虚空中微微震荡，归奇真神和游鹤玄仙不由都转头望去。

    只见无尽星空中，一艘长达千丈的白色飞舟，释放着庞大威压，以无比惊人的速度划破星河飞来，沿途的众多空间裂缝，根本无法对这飞舟造成丝毫影响。

    “四阶顶尖仙器飞舟。”游鹤玄仙眼眸中闪过一丝艳羡，飞舟虽无法直接提升自身实力，但仗此飞舟，许多险地危险之地都能去闯。

    轰隆隆~飞舟缓缓悬停下，跟着舟门打开。

    呼！

    一道身穿白色战铠，高约十丈，浑身都隐隐笼罩在白光中的身影从舟门中踏出，无形的威压弥散开。

    “轲光。”归奇真神笑着开口。

    “轲光焰主。”游鹤玄仙微微低头，他和对方可没交情，似这种真神中的绝顶存在，在酒仙宫中的地位是远远超过他的。

    “嗯。”轲光真神的声音缥缈：“归奇，情况我已了解，当年我欠你一份人情，今日我会尽力帮你，帮你夺取那两枚冰焰青灵果。”

    “不过，若赶过去那东渊玄仙已夺宝离去，这份人情也算还你。”

    “嗯。”归奇真神点头。

    “焰主不可大意，这东渊……”游鹤玄仙连道，可他还没说完就被打断了。

    “不必多言，似这种绝顶玄仙，对付你们所动用的手段，肯定不会是其绝招，所以你们的经验无用，等我自己见到他再说。”轲光真神淡淡道：“也放心，若是因我败了无法夺宝，这份人情我仍记得。”

    “不过！”

    “火煌界域内，没几个玄仙能让我退。”

    “进飞舟，走。”轲光真神转身走入飞舟。

    嗖！嗖！归奇真神和游鹤玄仙连忙跟着进入飞舟，随后，舟门关闭，飞舟直接横冲直撞朝着火河深处闯入。

    火河，对普通仙神是绝地，但只要不闯入核心区域，几乎影响不到四阶顶尖仙器！

    ……

    冰焰青灵果树所在的那片虚空，无形的力量影响，令方圆千万里虚空无任何火焰靠近，显得很是空旷。

    “仅仅动用辰光剑阵的两柄飞剑，就击败了两位玄仙真神巅峰。”云洪一边悟道，一边分析着之前一战：“嗯，以我如今的实力，寻常玄仙真神，确实是来多少杀多少。”

    “不过，消耗的源力可真是大。”

    像真神，一般只动用一两件主战兵器，而玄仙们动用的法宝要么数量多单件威能较弱，要么动用一件强大法宝。

    强大法宝，想要爆发出最强威能，消耗的法力是非常惊人的。

    少年至尊战时，两大绝世天才碰撞，通常一会就法力消耗殆尽了，玄仙真神即使法力强得多，也经不住疯狂消耗。

    “不过，我可不在乎。”云洪一笑，他根本不必担心源力不够多，他只是担心难以发挥出法宝威能。

    经过刚才一战，云洪对自身实力也愈发清晰。

    “碰到寻常玄仙真神，动用一柄飞剑即可。”

    “碰到些厉害的，就动用辰光剑阵。”

    “被逼到绝境，那就全力爆发，近战远攻一起！”云洪眼眸中闪过一丝寒意，不过，除非是遭遇一群超级强者围攻。

    否则，玄仙真神中能将现在的云洪逼到绝境的恐怕极少。

    虽不敢说自己能够比肩无敌真神，但云洪自觉，自己实力应该比寻常的绝顶真神强些了，更不惧消耗战。

    少年至尊战后的数百年苦修，令云洪的实力进步极大。

    “火之法则，我已达到了法界二重天，倒不是我眼下修行重点，在这火河中再呆几天，主要还是去冰陆中感悟一番。”云洪暗自琢磨。

    七大基础法则，云洪还剩下水、木、土、金等四大法则未曾达到法界二重天，这是他接下来参悟的重点。

    其次。

    就是时空之道。

    “空间之道，距法界二重天极致快了。”云洪思索着：“倒是时间法则，要慢了少许，不过，再有一段时间也能达到法界二重天极致。”

    万物源点虽令云洪悟道影响大幅消减，可终究还是有些影响。

    同时参悟九大法则，加上在至尊神山时个大部分精力都用来感悟万物源点，才能这数百年云洪在单独某一条道上进步都不大，否则，若是专心参悟一条上位道，恐怕云洪在法界三重天中都走的极远。

    “九道合一，单独一条道的感悟注定不会很高，但综合威能却是无比吓人。”云洪心中有着一丝期待：“等我时空皆跨入法界三重天。”

    “到时，九道合一之威能，应当能够媲美一条完整的上位道了。”

    正当云洪思索时。

    “嗯？”云洪猛然睁开眼，轰然起身，转头望向那弥散无尽火焰的虚空。

    在火河中，受火焰影响，神念探查范围不过千万里，且感应很模糊，但云洪却感应到一股可怕的空间波动，似乎有人正在高速行进。

    方向，赫然是云洪这一边。

    “难道，是那归奇真神寻来了帮手？”云洪眼神微眯，越想越觉得这种可能性很大，安静等待着。

    仅不到十息后。

    哗！

    一艘白色飞舟冲破无尽火焰而来，随后迅速减速，停留在距云洪约五百万里外的虚空中，引得空间微微震荡。

    “轰！”舟门打开，高约十丈笼罩在白光的身影踏出舟门，归奇真神和游鹤玄仙跟着飞舟。

    “焰主，就是他。”游鹤玄仙压低声音指着数百万里外的云洪。

    云洪目光扫过三位玄仙真神，心中顿时明了。

    “轲光真神，降临此地，有何指教。”云洪率先开口，不卑不亢，雄浑声音朗朗回荡在广阔虚空中。

    对方标志性的飞舟，标志性的装束，云洪自然一眼认出。

    “你就是东渊玄仙？”

    轲光真神声音淡漠：“来自域外？能一眼认出我，看来也有些背景，你没杀归奇真神他们，我给你一次机会，现在退去，饶你不死！”

    “饶我不死？”

    云洪一笑，眼眸中泛着一丝兴奋：“如果我说不呢？我很想试试，传说中攻击速度超越‘空间波动极限’的轲光真神，到底能有多强。”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

