    十几只骨鸟破空飞来，搅动起一片紫色的浓雾翻滚。

    一只骨鸟落在了一艘铁皮船上，发出“当啷”一声脆响，而上面的铁皮也微微凹陷了进去。

    但即便如此，看的陈轩仍然一阵羡慕。

    换做是他的“鲲鹏号”，估计要被啄成一堆木头碎片。

    虽然现在的“鲲鹏号”长着一根根钉刺，但是这对眼下这些没有痛觉的骨头怪物根本不起作用。

    也正因为“鲲鹏号”的防御能力不行, 他不能和其他人躲在房间里一样闭门不出。

    陈轩双手一甩，两条火焰长鞭齐齐飞出，如同灵蛇出动，以一种不合常理的轨道猛地迎向了其中的两只骨鸟。

    “啪嗒！”

    火焰长鞭重重的击打在骨鸟身上，将之抽飞。而同时，一蓬紫色的雾气从骨鸟的身上冒出。

    上一次他使用这一招还是在对付铁嘴海鸥的时候，不知道是不是因为之前接受的训练, 虽然很久没有使用，但是如今再度使用出来的技巧却更加娴熟。

    由于火焰的力量, 骨鸟体内的孢子被驱赶出了一些。

    不过火焰鞭毕竟不是燃烧弹，可以持久的灼烧骨头。

    尽管自己这烈焰一击可以暂时性的将骨鸟身上的孢子抽离，但是在这样的环境中，很快孢子又重新涌上覆盖了骨鸟。

    而前，这也只是两只骨鸟被抽飞而已。

    由于陈轩的举动，其他的十多只骨鸟依然直指陈轩。

    眼见一众骨鸟齐刷刷的朝他疾冲过来，陈轩又摇动手掌，将两条粗大的火焰绳索甩动的如同旋涡一般。

    火焰长鞭在空中飞快的盘旋，爆发出了一阵阵的热浪，将大片大片的紫色瘴气驱散，而空中的骨鸟宛如失去了力量，猛地坠落而下。

    陈轩眼前一亮。

    他好像弄明白了。

    无论是骨鸟还是水下的骨鱼，他们之所以在失去了一身血肉还能保持运作，正是这无数孢子作用下的结果。

    孢子就是它们的动力来源，而这些尸骸不过是类似于提线木偶一般的存在。

    在没有孢子的环境里，它们根本动不起来。

    虽然大概的弄清楚原因，不过他还是没有办法彻底清楚瘴气。

    每当他用火焰消灭掉一部分的孢子, 它们又很快被补充上来，他破坏孢子的速度根本比不上它们补充的速度。

    陈轩甩出火焰长鞭将一只骨鸟紧紧缠绕，跟着他手中猛的一抖。在烈焰和扭力下，这只骨鸟瞬间被绞碎的七零八落。

    然而就和之前的那些骨鱼一样，还没等这些白骨碎片掉到水里，就在半空中，所有散架的骨头又重新组装。

    骨鸟的身体恢复完整，又再度朝着陈轩杀来。

    眼前的一幕看的陈轩眉头一皱。

    这样下去根本没完没了。

    想要完全的消灭骨鸟，很难。

    但是让他们失去行动能力却还是有办法的。

    陈轩双手一拢，将两只骨鸟裹住，猛的向着甲板一甩。

    瞬间，甲板上的骨鸟被甩的支离破碎。

    不给骨鸟再度复原的机会，陈轩直接将之收入船舱。

    ……

    另一边，身处木屋内的领队正皱眉沉思。

    他始终放心不下。

    虽然刚刚在大厦时，所有人已经被陈轩的手段折服，但是如今让他一个人留下断后还是不太妥当。

    要知道，他们原本的任务可是保护陈轩。

    沉吟了片刻，他对着众人大声喊道。

    “不行，不能让陈轩一个人战斗，我们必须做些什么。虽然现在我们没有太多可以插手的空间，但我们仍然有可以帮忙的地方。”

    ……

    陈轩正站在甲板上和一众骨鸟激烈作战。

    然而一波未平一波又起。

    这些孢子似乎发现了陈轩是块难啃的骨头，眼前的十多只骨鸟还没处理完，只听到水面上又传来了“哗啦哗啦”的一阵响动。

    又是十多只骨鸟破水而出。

    这下，战场中的敌人一共增加到将近30只。

    同时周围的瘴气也变得浓重了一倍，这种情况下，陈轩只感觉自己的动作居然被延缓了许多，但是骨鸟的速度却是一下子快上了不少。

    此消彼长之下，他渐渐感觉到吃力。

    而突然，脚下的“鲲鹏号”猛然震动了一下。

    猝不及防之下，陈轩身子没有稳住，一个趔趄差点摔倒。

    同时，受此影响，他手中的动作不由的一慢，而空中的骨鸟瞬间抓住了破绽，猛的俯冲过来。

    此时的陈轩身形未稳，想收回绳索防守也已经来不及。

    仓促之间，他只能脖子后仰，屈腿下蹲。

    凌厉的骨爪擦着额头划过，在面罩撕扯开了一道巨大的口子，见状，陈轩的心头猛的一跳。

    他现在算是知道之前被他救下的那个小队成员是什么感受了。

    但是他现在的情况更糟，他的面罩被划破了！

    滚滚紫色的瘴气浓雾正顺着裂缝处疯狂涌入，而陈轩一不小心吸入两口瘴气。

    “咳咳，咳咳。”

    瞬间，从鼻腔到肺部一股火辣辣的感觉传来。

    卧槽，这是瘴气开始腐蚀呼吸道了吗？

    不过只是一两口瘴气还不至于让他立刻死亡，

    陈轩又扫了一眼面罩上的口子，几乎有20公分长。

    这么大的口子，根本不可能堵上。

    好在面罩是有备用的，此次出发，每艘船队上均额外配备了七八套防护服和防毒面罩。

    陈轩缩身进入木屋，将备用口罩换上。

    而这片刻功夫，“鲲鹏号”的屋顶和甲板就被骨鸟啄出了一道道裂痕。

    再次进入战场。

    虽然加入的骨鸟暂时奈何不了他，但由于他双手同时作战，完全腾不出手来摇桨撤离，这才是最大的麻烦。

    而这时，陈轩直觉一股大力从绳索间传来。

    只听不远处，领队大声喊道。

    “陈轩，快把绳子绑在你的船上，你安心战斗，不用担心，我们大家会一起拉你出来。”

    “好。”

    闻言，陈轩仿佛吃了一颗定心丸。

    将绳索系在桅杆处，接着他全身心的专注于眼前的战斗中。

    尽管满是孢子的海水依旧阻碍着船只的移动，但是在十几号人同心协力之下，“鲲鹏号”在海面行驶的飞快。

    而且不知何时，之前那胸口处火辣辣的疼痛居然消失不见，他整个人也似乎变得精神了一些。

    怎么会这样？陈轩讶然。

    不过此时可来不及细细感受身体里的情况。

    陈轩一路边打边退，突然，他感到后背一阵清凉，同时所有怪物的攻势猛地一顿，接着这些怪物瞬间散开。

    只见一束皎洁的月光映入眼帘。

    他们，出来了！

