    江北这边多山，群山环伺，此时正是阳光最烈的时候，光线将山体勾勒出一层轮廓，满山的翠绿，不似山，像仙境。

    凉风过境，驱了满身的热意。

    等冷怜从远处看去，就看到路边停着一辆车，男人倚在车边，天气热，男人的衣服几乎贴着他的身体，扣子解开了两颗，让原本看着冷酷的人，凭空多了几分邪肆。

    萧萧肃肃，爽朗清举。

    男人只是站在那里，冷怜却已经觉得自己的心已经飞走了，有那么一瞬间的停滞！

    冷怜见过不少帅哥，比他长得好看的，也不是没有，却也从来没有过这异样的感觉。

    她抿了抿唇，深深的吸了口气，压下了心中的那抹不平静。

    她将车在他身边停下，开门下车。

    离的近了，她才注意到男人额上出了一层细密的汗珠，衬着那眉眼，有一种说不出的韵味。

    冷怜好不容易安静下来的心，又一次悸动了起来。

    “你就一直在这里等着？”

    她也是无奈，她这在路上浪费了几乎两个多小时的时间，而他就在这里等了两个多小时？！

    “手机没电了，已经自动关机了，想要联系别人也做不到。”

    冷怜忽然觉得自己有些傻。

    竟然这么傻乎乎的就自己跑过来了。

    她可以直接给别人打电话让人过来接他，何必自己亲自跑一趟。

    忽然感觉智商欠费了。

    心里吐槽着自己，面上倒是没什么变化，只是淡淡的道：“我也没有办法帮你把车弄回去，我们现在——”

    “让我用一下你的手机。”

    “啊？”

    冷怜没有第一时间给他。

    霍寒扬唇，说道：“我打个电话，让拖车公司来帮我把车送回去。”

    冷怜这才把手机给了他。

    霍寒就当着她的面打了电话出去。

    -

    某人正准备睡觉，已经备好了毯子，忽然身边人的手机响了起来。

    微微抬眼，一记冷光就射了过去。

    手下去了外面打电话，听出是霍寒的声音，又走进了屋子里，对躺在沙发上的人开口：“爷，是霍爷的电话，他让你接。”

    某人懒懒的拿过了手机：“你最好是有什么大事要说。”

    “我在江北这边，车坏了，派个车将我的出拖回去，给你们一个小时。”

    某人：“………”

    电话挂断后，某人才吩咐：“两个小时后，找个牵引车，把他的车拖走。”

    “是。”

    霍寒挂断电话后，就把手机重新还给了冷怜，低声说：“多谢。”

    “他们什么时候能来？”

    “大约要一个多小时。”

    “你要是有什么急事，可以先离开。”

    冷怜抿了抿嘴，来都来了，要是真的把男人独自丢在这里，她得多不是人啊。

    “没事。”

    阳光有些烈，冷怜便提议：“要不要去车里坐坐？”

    车里有空调，比外面要舒服一点。

    霍寒见她主动相邀，就没有拒绝，坐在了副驾驶，“小冷，能不能让我用一下你车上的充电器。”

    现在车上都配备充电器了，现在已经两点多了，霍寒也是怕星辰给他大电话。

    虽然车坏了是假的，可手机没电却是真的。

    他只是没想到有一天，他也会如此套路一个人。

    “可以。”

    冷怜低头去给他找充电器，低头间，发丝垂落，丝丝缕缕的落在了男人的眼前。

    他摸过星辰的头发，不软，很硬，也扎手，而她的头发，看着似乎很柔顺，让他想揉一揉。

    他克制的缩了一下手，目光落在了车外。

    “啊——”

    一声低呼，他猛地回头，就看到女人的头发与档位杆缠在了一起，而女人捂着头，似乎是疼及了。

    好不容易找到了充电器，她直接就要抬起头，根本没有注意到头发已经和档位杆缠在一起，头发撕扯头皮，猝不及防一下，倒是让她身体都跟着颤了一下。

    就在她的指尖绕着发丝想要弄下来的时候，头顶传来了一个男人的声音。

    “我来吧。”

    然后，她就感觉到自己的手指碰上了一个温热的东西，她身体一颤，指尖一缩，彻底缩了回去。

    低着头，白皙的脸上，渐渐升起一片红。

    她能清楚的感觉到男人的指尖从她头顶穿过，发丝绕在他的手上。

    心口都仿佛被什么东西狠狠蛰了一下，瞬间一团乱麻。

    霍寒很快把她的头发捋顺，说：“可以了。”

    他话音刚落，冷怜就忽然抬起了头。

    猝不及防之下，她的唇，擦着男人的下颚而过。

    两人同时愣了。

    冷怜瞪着眼，好像无法理解这个意外。

    霍寒抿了抿嘴，黑色的瞳孔微微颤了一下，抿了抿唇。

    下颚被她碰到的地方，如星火燎原一般，直钻进了心底。

    冷怜也是被惊到了。

    她咬了咬唇，第一次这么懊恼。

    想不出来，怎么，怎么就能碰到了呢？

    经过这个小意外，空间都似乎变的逼仄起来，让她有一种说不出的紧张感，明明开着空调，手心都是出了一层的汗。

    密密麻麻的。

    就像心里的感觉，密密麻麻的……难受？

    呼吸都变得有些沉。

    她又想起了那句让她每次都痛苦难耐的话。

    孩子归你，惟愿此生不复相见。

    她视线落在前方，发起了愣。

    直到头顶多了一双大手，耳边传来男人有些清冽的声音：“头发乱了，别动——”

    冷冷正准备自己去整理，手刚刚抬起头，就被男人的声音打断了。

    她放下了手。

    心里却紧张的不行。

    霍寒将她头上的发丝捋顺了，有些不舍的收回了手。

    她的头发柔顺，比起星辰的头发，顺手多了。

    ……

    空气一时间有些凝固，冷怜咬着唇，低着头也不知道在想些什么。

    时间似乎过的很慢，一分一秒的流失，却让车子里的氛围愈发的尴尬。

    似乎是觉得太尴尬了，冷怜才问：“接引车怎么还没来？”

    “大约是离得太远了。”

    “嗯。”

    冷怜轻点了一下头，抿唇就不在说话了。

    霍寒微微侧头看她，女人的发丝别在而后，露出了泛着红意的耳，他眸色微深。

    距离她越近，他就越觉得自己以前挺扯淡的。

    他以前，是怎么让这么一个温柔的女人，全心全意爱着他的女人，说出那么绝望的话。

    冷怜可以注意到霍寒落在她身上的目光，她心里有些发紧。

    这人怎么一眨不眨的盯着她看？

    她脸上有什么东西。

    要不是情况不允许，冷怜真的要拿出镜子看一看了。

    “小冷。”

    耳边忽来一声，像是呢喃，这温柔的百转千回的声音，让冷怜心尖狠狠一颤。

    “霍医生，怎么了？”

    “你觉得我怎么样？”霍寒很认真的看着她，目光一瞬不瞬。

    他的目光里似乎有火，那一簇小火苗直接就烧在了冷怜的心口。

    说真的，她觉得他们接触不多，可是不知道为什么，在霍寒说出这句话的时候，她的心就像是被什么东西狠狠撕扯了一下，心里有一个很强大的声音在说：

    你很好，你是这个世界上最好的人。

    她张了张嘴，说：“霍医生，我不是很了解你。”

    所以，你怎么样，我并不是很了解。

    “小冷，我希望你可以多了解我一点。”

    冷怜呼吸都是一滞。

    他的目光太灼热，让她不敢直视。

    她偏过了头，一颗心，砰砰砰的跳。

    “可以吗？多了解我一点。”

    霍寒悄悄向她靠近，声音放的很轻，带着呵护。

    冷怜只感觉到他的气息靠近，还来不及说什么，男人的声音，又一次砸下。

    “小冷，是不是我喜欢你表现的还不够明显。”

    “那我可以告诉你，我在追你，我心悦你。”

