    “你不要害怕，这些都是我朋友，不会伤害你的。”

    唐明柔声安慰。

    可女孩的小手，依旧死死攥住他的衣角，水汪汪的大眼睛内噙着泪花，无声的央求着唐明。

    “师尊，这小女孩好可怜啊，而且好像只对你有好感。”

    “你还是继续抱着她吧。”

    刘婉看着可爱的小女孩，同情心泛滥。

    “行吧。”

    唐明满脸苦笑，只得继续抱着小女孩。

    见此，小女孩也止住了哭势，小手环绕抱着唐明的脖子，粉嘟嘟的小指头扣在一起，确定不会松开后，才睡眼朦胧的闭上眼睛。

    “你们说，海外洪门的杀手，千里迢迢来到华夏，就是为了绑架这个小女孩？”

    唐明看向阴鹫和奎冬二人。

    “唐先生。”

    阴鹫想了想道：“丁荣先前提到了青帮，这个小女孩，会不会是青帮某个高层的女儿？”

    青帮……唐明皱了下眉头，青帮的据点距离金陵很遥远。

    如果真的是这样，那小女孩最起码也被绑架了三四天，怪不得她对外界的一切都很惊恐。

    “唉，先不管了。”

    “刚好我待会要去将门李家，尝试着让李家帮忙寻找他家人吧。”

    唐明叹息一声。

    丹药拍卖大会前夕，李炳荣老将军就派人联系了他，并且制动了一系列针对南岭隐世家族的行动。

    也是因为将门李家。

    唐明才知晓，自己早已经被南岭和药王谷的人盯上。

    今天白天，如果不是将门高手相助，还真不一定能留下白长东等人。

    “你们先回去，我去一趟李家。”

    “阴鹫，你让血衣楼多留意海外洪门，以及青帮的消息，有发现立马告诉我。”

    唐明叮嘱一声，然后带着小女孩上车，扬长而去。

    ……将门李家。

    在金陵城的地位很特殊。

    身为整个江南将门之首，将门李家在军部，无疑是有着绝对的权威。

    尤其是李炳荣老将军，更是铁血老将，当年征战沙场九死一生，为保卫华夏国土，金戈铁马，竭精殚力。

    一个小时后。

    唐明驱车来到一个名叫“天烟阁”的小区。

    这个小区很特殊，里面住着的全是高干家属，就连安检也是由全副武装的战士把守，很是严格。

    “先生您好，请下车接受检查。”

    守卫大门的战士，警惕的盯着唐明：“你这辆车是第一次过来吧？”

    “嗯，我是过来拜访李炳荣老将军的。”

    唐明下车如实道。

    李炳荣？

    几名战士听到这三个字，面色顿时肃穆起来，充满了敬畏。

    “请出示证件，我们还需要对你这辆车进行扫描。”

    “职责所在，还请见谅。”

    战士挥了挥手，有战友拿出专业的设备开始检测。

    唐明下车，拉着小女孩的手走到一边。

    而这时，身后又行驶过来一辆白色的保时捷，入口处，刚好被唐明的奥迪车挡住。

    “嘟嘟嘟——”保时捷有些不耐烦的摁响喇叭。

    几名战士扭头看过来，都是微微皱眉。

    “喂喂，什么情况啊？”

    一名穿着阿诗玛名牌服饰，打着耳钉的青年摇下车窗，有些不满叫道：“大晚上堵在门口做什么？

    还让不让人回家啊。”

    “骆公子稍安勿躁，我们现在在对前方车辆进行排查。”

    一名战士解释道。

    “排查？”

    骆西青撇撇嘴，将目光看向唐明，打量几下嗤笑道：“我没见过这人，可以断定他不是天烟阁的人。”

    “你们也真是，天烟阁不同于其他地方，不能什么人都放进去。”

    “快点让他把车开走，别挡道。”

    骆西青挥了挥手，满脸不耐烦。

    几名战士微微皱眉，没理会他，依旧检查车辆。

    保时捷内，传来一道娇滴滴的话语：“骆少，这些看门的怎么不听你话呀？

    我喝了点酒好热，想去你家洗个澡呢。”

    透过车窗。

    有一名容颜娇艳，身材火爆的女子坐在副驾驶上，上半身外衣都已经脱掉，露出大片雪白肌肤。

    女子无论是容颜还是身材，都极为火爆，尤其是被安全带绑着胸前，更是令骆西青目光炙热。

    他有些，等不及了。

    “宝贝别急，这些人磨磨唧唧的。”

    骆西青推开车门，朝唐明喝道：“喂喂，就说你呢，赶紧把车开走啊，这地方不是你能来的。”

    小女孩有些怯怯的缩了缩脖子。

    唐明笑着摸了摸她的小脑袋，没理会身后的无能狂怒。

    “骆少，你也别激动，我们先在外面抽根烟。”

    保时捷内的女子下了车，递出一根烟给骆西青：“你也别吼人家，你看他开着奥迪A8，说不定也是某个大人物的子弟。”

    “就他？”

    骆西青不屑的点燃香烟，吞云吐雾：“金陵城的高干子弟我都认识，没这号人物，说不定就是哪个暴发户家的子弟。”

    “就算是暴发户，对我们骆家来说都是蝼蚁，不足为虑。”

    娇媚女郎笑嘻嘻抱住骆西青：“真的吗骆少？”

    “那当然了。”

    骆西青有意在女伴面前逞威风，指着前方道：“你看看这天烟阁，可不是有钱就能够住进去的。”

    “当年，就连金陵首富郭财神想要买这里的别墅，都没有资格。”

    “天烟阁在金陵城就意味着地位，看到这些全副武装的战士了吗，全部是真枪实弹，进了大门，内部还有好几个警卫亭严守。”

    骆西青骄傲的抬起脑袋。

    娇媚女郎闻言，美眸中波光流转，笑嘻嘻亲了骆西青一口：“骆少好厉害呀。”

    一根烟抽完。

    晚上喝了点小酒，再加上娇媚女郎的拨弄，让骆西青内心欲火暴涨，恨不得立马回家，大战三百回合。

    “妈的。”

    “让老子等这么久，你他妈是故意的吧。”

    骆西青甩掉烟蒂，走向唐明骂道：“小子，赶紧把你的车给老子挪走，听到没有！”

    唐明皱眉，冷眼看过来。

    骆西青得寸进尺，叫嚣道：“看你麻痹啊看，这地方不是你能来的地方，赶紧滚……”啪！唐明反手一耳光抡过去，将骆西青狠狠打倒在地。

    “你他妈敢打我？”

    骆西青有些懵，但很快双目通红，轮着拳头就冲上来。

    唐明看都懒得看他一眼，一脚踹在对方腹部。

    呯。

    骆西青倒飞而出，狠狠砸在保时捷车前盖上，捂着肚子，不断呕吐者酒水污垢，恶臭无比。

    

