        白晓文也没有留下亚汉，他知道，这个人口失踪案的主线任务，还是要靠本人来完成破局解谜的工作。

    整个上午，白晓文都窝在档案室，仔细翻阅资料。他翻阅的资料内容，并不仅限于失踪的十三个居民资料，而是浏览了霍奇镇档案室中的全部资料信息。

    霍奇镇居民有三万多名登记在册的合法居民，要一个个看过来显然是不可能的。白晓文在浏览的时候，同样是有详有略，一些较为富有、地位高贵，在霍奇镇比较有影响力的家庭列为重点，另外也将近两个月内发生了重大变故的家庭列入浏览范围。

    “发现什么了吗？”李淑仪也没有闲着，一直在充当白晓文的助手，见到白晓文浏览结束，皱起了眉头，当即询问。

    白晓文眯着眼睛说道：“的确有一些意外的发现。我现在怀疑……人口失踪案件，和亚汉麾下的巡逻队有关。”

    “啊？”李淑仪对治安官亚汉的印象颇佳，听了白晓文的话之后，吃了一惊，“你说亚汉是贼喊捉贼？亚汉……看起来不像是这样的人啊。”

    白晓文道：“亚汉本人，应该是不知情的。我的意思是，巡逻队中，应该有内鬼。”

    顿了顿，白晓文指着失踪案的十三个居民资料说道：“在霍奇镇实行宵禁制度之后，巡逻队夜里都会巡查，但仍然有新的居民失踪事件发生，而且每次都发生在巡逻队的巡查盲区，可以说是完美避开了巡逻队，这一点就挺奇怪的。”

    顿了顿，白晓文又说道：“单从这一点倒也未必能说明什么。不过，从失踪的居民资料上看，失踪者都有一些共同特点。首先，身体健康，没有疾病。第二，年龄适中，正值青壮年。第三，男性居多。从这些共同特点，可以推测一下幕后黑手的绑票动机……”

    李淑仪想了想说道：“人体实验？”

    白晓文笑着说：“别因为诺顿的事件误导了你的思维。人体实验，需要各种年龄段、不同性别的样本。所以，幕后黑手应该不是为了做什么人体实验，依我看，倒像是蓄奴。”

    李淑仪：“蓄奴？我在学公元时代的地球历史的时候，就学过黑奴贸易，把非洲的黑人送到新开发的米利坚国做农奴……”

    白晓文点头说道：“没错，我觉得霍奇镇一定有藏于幕后的奴隶交易，被绑架的居民，肯定是不可能留在霍奇镇本地的，一定要运到外地去，否则太过容易暴露。而要支撑这样的奴隶交易又不被发现，一定是掌握霍奇镇公共权力，有强大影响力的人才能办到。”

    “所以你觉得巡逻队有问题？”李淑仪顺着白晓文的思路，“那巡逻队的长官是亚汉，他的治军才能应该很强。下面的人背地里搞这么大的动作，他应该不会一无所知才对……难道说，我们这个主线任务，最终是要对付亚汉？”

    白晓文再次摇头否认：“不可能是亚汉。”

    李淑仪眨了眨眼。

    “我们这张门票的前缀还记得吗？其中一项是不是叫做‘投机’？”白晓文解释道，“降低50%的主线任务难度，到底体现在何处？以我的理解，这50%的难度降低，就体现在我们居住的地段上，和亚汉是同一条街的街坊，本身他对我们有些印象，接纳程度很高。这也是我们能够住进亚汉家里的原因。”

    顿了顿，白晓文继续说：“所以，亚汉是主线任务的一个重要NPC，灵界规则判定，拥有亚汉的隐性信任就相当于主线任务完成了50%，可以看出他的地位之重要，实力之强大。如果主线任务最终是要对付亚汉的话，那么投机前缀的50%难度缩减，又体现在哪里？”

    白晓文通过这种“场外”的信息，推断出亚汉与人口失踪案件的幕后黑手无关，李淑仪还是很信服的。她排除掉这种可能之后，顺着思考：“所以你刚刚重点翻阅了霍奇镇有地位、有影响力的家庭档案，就是想找出奴隶交易的庄家？有没有找到？”

    白晓文眼睛微微眯起：“很遗憾，霍奇镇绝大部分有地位的家庭，都没有达到支撑奴隶交易的层次。经过重重排除之后，只剩下了一家，也是亚汉最难以接受的一家，有这种可能……”

    “别卖关子啦……”李淑仪抓住白晓文的手晃了晃，“快说嘛。”

    “霍奇镇的镇长，海勒姆·戴维的家族。”

    李淑仪讶然说道：“这不就是金妮的娘家吗？镇长海勒姆是亚汉的岳父吧。”

    “没错。”

    “可……戴维家为什么要这么做？从常理来讲，他们是霍奇镇的统治者，一个安定的霍奇镇，应该更符合他们的利益吧。现在人心惶惶，宵禁之后市面萧条，损失的也是戴维家族的利益。”这一点李淑仪还是看得清的。

    “先别急，我只是怀疑而已，目前还没有确凿的证据，这一切的逻辑支点，都建立在‘奴隶交易’的推想上，”白晓文说道，“我们暂时不用跟亚汉透露这些……还是先自己调查吧。”

    ……

    这次查阅资料，白晓文算是找出了一点头绪。他和李淑仪两人，穿过风车街的面包磨坊，走到了城镇北面，戴维家族宅邸。

    在戴维家族宅邸的大门之前，站着两个民兵。

    白晓文试图进入，却被民兵拦了下来：“站住，你们没有取得进入许可。”

    白晓文眨眨眼睛，掏出了“巡逻队民兵铭牌”。

    “这不是有效的通行证明，”民兵严肃地说道，“如果你有私人事务要见海勒姆镇长，请提前预约。不过我要提醒你一句，海勒姆镇长很少愿意见客，尤其是你这种没什么身份地位的毛头小子。”

    白晓文：“嗨，两位的头盔真帅，能借我戴一下吗？跟你们说，我也很想当一个哨兵。”

    两个站岗的哨兵用看傻逼的眼神看着白晓文，随后推搡着把白晓文驱赶到了大门十米之外：“去去去，别来妨碍我们。”

    “好吧，我走。”白晓文耸了耸肩。

    转身离开的时候，白晓文直接唤出了阴影刺客，小心避开了两个哨兵，摸进了大门。