    萧老太跑的鞋都掉了一只，提着笤帚直接砸向为首的衙役。

    “打死你们这些眼皮子浅的狗东西，还敢跟我家四郎要报喜钱，也不瞧瞧我萧老太是什么人。

    等我家四郎将来做了官，我让他把你们都抓.....”

    萧四郎扑过来，只来得及抓住萧老太，跟飞出去的笤帚擦手而过。

    眼看着笤帚就要兜头砸在为首衙役的头上。

    一只纤细的手臂突然出现，精准抓住了笤帚。

    为首衙役躲过一劫，松了口气，抬头看到握着笤帚的竟然是苏悦。

    不愧是打过拐子的人，反应就是快。

    为首衙役谢过苏悦，转身瞪着萧老太，“你这老太太好不讲理，报喜给喜钱是规矩，不给就算了，竟然还打人。”

    萧老太刚要骂回去，就被萧四郎狠狠摁住了胳膊，低声道：“奶你别闹了，这可是县城的衙役，得罪他们，我还怎么去县衙参加宴会。”

    萧四郎此刻也反应过来，暗悔自己刚才说话冲动。

    萧老太一听去县衙参加宴会，眼珠子转了转，一张老脸笑成了一朵菊花。

    “刚才我老婆子误会了，差爷你看，我家四郎不过随口问一嘴成绩。

    差爷是来给萧三郎报喜的，站的地界也是萧三郎家门口，这报喜钱是不是.....”

    说着，她眼神直往苏悦身上瞟，言下之意报喜钱应该苏悦出。

    为首衙役都被气笑了，拿出两个红封晃了晃，一脸嘲讽。

    “人家苏娘子可是给过报喜钱了，你家和苏娘子断亲了，凭什么让苏娘子给你出报喜钱？”

    萧老太盯着红封，眼里闪过毫不掩饰的贪婪。

    “苏氏，你既然那么有钱，再多给两文报喜钱又能怎么样？你也太抠了点。”萧老太撇嘴。

    苏悦嗤笑，一个字都懒得和她掰扯，将笤帚在手里转了一圈，随手一甩。

    笤帚砸在了萧四郎脚下。

    “滚，别在我家门口闹事，不然打断你的腿。”

    萧四郎下意识地缩了下腿，扯着萧老太往后退了两步。

    苏悦转身对一众衙役点头，“酒水都备好了，各位里面请。”

    为首衙役是个识趣的，萧家今日双喜临门，他不好在人家门口闹事，于是领着一众兄弟进院，心里却给萧四郎狠狠记上一笔。

    苏悦径直关了院门，门口看热闹的人一哄而散。

    萧老太望着苏悦关上的大门，忍不住狠狠往地上淬了一口，“小贱妇，你给我等着。”

    萧四郎失魂落魄地扯着萧老太往回走。

    他自幼有几分小聪明，又整日被赵氏和萧老太捧着，三天两头念叨自己能考中。

    他甚至早就在心里想过了，有朝一日考中了，全家人甚至村里人都会用热切，尊敬，羡慕的眼光看着他，膜拜他。

    但现在果真考中了，却是个最后一名。

    全村人热切，尊敬，羡慕甚至膜拜的眼神都给了萧三郎这个案首。

    相比之下，他这个最后一名连个关注的眼神都没得到，这让他一颗心犹如被浇了一桶冰水一般，透心凉心又不甘。

    他拎着油纸包回到家。

    萧大郎的妻子王氏探头出来看了一眼，撇着嘴嗤笑，“热脸贴人家冷屁股，门都没进去吧。”

    萧老太狠狠瞪了她一眼，“大郎媳妇快闭上你的臭嘴吧，四郎考中了。”

    “什么？考中了?”

    王氏惊讶地从屋里冲出来。

    萧大伯丢下饭碗也冲了出来。

    “真...真中了？多少名？”

    萧四郎捏着油纸包的手一紧，眼底闪过一道阴霾。

    “中了就是中了，管多少名干啥。”

    萧老太掐着腰，“就是，萧三郎倒是考个第一名，有啥用，还不是一样地和咱们四郎一起接着考。

    四郎，你加把劲，争取去府城考试把萧三郎给压下去。

    第一名有什么了不起！”

    萧四郎皱眉，突然间想起一个问题。

    他用的就是萧三郎的答案，凭什么萧三郎是第一名，而自己却是最后一名？

    不对，萧三郎的成绩一定有猫腻！

    萧大伯却想起十分实际的问题，“这去府城考试，一来一回得不花不少钱吧？”

    提到钱，萧老太倏然闭上了嘴。

    王氏扭着腰身直接回房了。

    萧四郎眼神更阴翳，心中更是将萧大郎，赵氏，萧老太等人埋怨了一遍。

    这些人真是废物，若不是他们把家中银钱作没了，哪里需要他操心赶考的银钱？

    ......

    乔迁之喜加上庆贺萧三郎得案首，宴席一直到晚间才散去。

    里正走的时候一直拉着萧三郎的手不肯松开。

    “走，今晚就开祠堂祭祖，告诉祖宗咱们萧家村终于有后生出席了。

    往上数两代，几十年了，就没出过一个考中功名的。”

    里正说着眼圈都红了，“这回好了，以后去县里交税粮，我看哪个村里正还敢嘲笑咱们，案首在咱们萧家村。”

    村里的族老们喝了酒，个个红光满面。

    在他们看来，萧三郎县试拿了案首，就等于秀才的功名已经在头上了。

    村里有个秀才，那是全村人都跟着沾光的事。

    “必须开祠堂祭祖。”

    众人簇拥着萧三郎离开了。

    秦墨和苏理都喝多了，苏悦没让他们回镇上。

    等萧三郎祭祖完回来，已经是月上柳梢头。

    进门就看到秦墨和苏理两人在院子里坐着望月，两脸惆怅样。

    他脚步微顿，径直朝着正房走去。

    今晚他要回房睡！这个念头一起，他的心跳忍不住加快。

    突然，他的两条腿被人抱住了。

    萧三郎低头，刚才还在惆怅望月的两个人不知何时移动过来，一人抱住了他一条腿。

    萧三郎脸一黑，“放开。”

    秦墨吸着鼻子，一脸惆怅，“三哥，我不服气，何鸿一个病秧子凭什么考个第二名？”

    先前吃席的时候，衙役提了一嘴，说何家大公子考了第二名。

    萧三郎皱眉，管你服不服气。

    “放开我，回去睡觉。”

    秦墨没松开，抱得更紧了，“三哥，从今天开始咱们就挑灯夜读，府试我一定要比何鸿考得好。”

    萧三郎哼哼，“我不需要。”

    秦墨大受打击，失魂落魄地松开手，人类的悲欢并不相通啊。

    萧三郎一脸嫌弃地望着另一条腿上的挂件，“你又怎么了？”

    苏理一脸傻笑，喃喃：“原来读书好这么受人尊敬啊，没想到考科举是这样的。”

    萧三郎双眸微眯，到了嘴边的嫌弃咽了回去，“你也想考？”

    苏德海被贬官追责，子孙三代不允许科举入仕，苏理这辈子都没有考试的机会了。

    苏理歪着头嘿嘿一笑，“并不，起早贪黑地读书背书抄书，累得跟个二傻子似的，还不一定能考上，这买卖不划算，还是挣钱香啊。”

    萧三郎：......

    他就多余问。

    扭头看向旁边的二傻子，“听到没，说你二傻子呢。”

    秦墨不高兴了，“他明明说的是你，我过目不忘。”

    萧三郎嗤笑，“我轻轻松松考第一名。”

    说罢，踢开两个醉鬼，径直上了台阶，敲响了房门。

    苏悦开了门，笑盈盈地看着他，头上还带着他亲手刻的玉簪。

    月色空明，仿佛给她整个人笼上了一层轻纱，美目流盼间，朦胧而美妙。

    萧三郎心中一动，忍不住喃喃：“月出皎兮，佼人僚兮。”

    苏悦听得真切，眸光晶亮，萧三郎这是在夸她漂亮呢。

    四目对视，四周仿佛一切都安静下来。

    萧三郎心头微跳，伸手握住了苏悦的手，轻轻摩挲，声音沙哑，“悦悦，我想和你.....”

    身后突然响起一声惆怅的叹息，伴随着一声哭嚎，一道人影扑了过来。

