    十多个东方圣地的男女神明，见着月桂皆是大喜，上前将月桂搀扶起来。

    这时候，一个男性神明，本体乃是一株老藤蔓，是这些神明之中实力最为强大的一位，看着月桂道：

    “月桂，你的神力如何这么衰弱，可是发生了什么。”

    月桂看着眼前这位，行礼道：

    “刺藤，好久不见了，我之前遭遇不测，神魂、神躯被破，差点身死，后来得遇高人方才恢复，这位便是我说的高人，俞慎道长。”

    说罢，刺藤等神明见着俞慎下了白虎，心中皆是感激，跟着月桂上前道：

    “多谢道长救治月桂，我等感激不尽。”

    俞慎拱手道：

    “月桂神女为护我人族而遭遇不测，贫道出手也是应该的。”

    听得俞慎此话，那些神明一道行礼表示感谢，显然东方圣地这些神明的感情都非常好。

    此时，刺藤上前，这位的人类模样倒是生的好皮囊，面白唇红，倒是颇有些浊世佳公子的模样。

    刺藤行礼之后，道：

    “道长，我观您似乎并非神明。”

    俞慎微微点头道：

    “贫道乃是人族。”

    刺藤听得此话，大为讶异，他原本观俞慎犹如普通人类，以为俞慎是某位隐世的强大神明，自己看不透。

    没想到俞慎竟然是人族，他想破脑袋也想不起来，人族何时出了这般高人，可以救治神魂、神躯破碎的月桂。

    其他神明也是讶异非常，但是出于礼貌，并没有过多询问。

    月桂此时开口道：

    “道长乃是求道之士，实力深不可测，万毒群山的天蛛神都倒在了道长手下，人族在道长的带领下，要崛起了。“

    那些神明听到此话，更加是不可思议。

    一个本体是一只类似犬类动物的男性神明，尤为的讶异，道：

    “当真是万毒群山的天蛛神？”

    俞慎听得疑问，笑道：

    “然，万毒群山现在唤作诸夏群山，成为我人族乐土。”

    听到这里，月桂道：

    “花貊，你似乎知道天蛛神？”

    那被称呼为花貊的神明，此时浑身有些颤抖，道：

    “当年我外出历练，曾遇着过那天蛛神猎杀神明，实力极为可怕，好在我擅长隐蔽，这才躲过天蛛神的捕杀，想到那天蛛神的毒素，我还是有些后怕。”

    听得此话，旁边刺藤也开口道：

    “我游历之时，也听闻过天蛛神以及万毒群山，传闻天蛛神要让万毒群山成就新的圣地，没想到这般神明倒在了道长手下。”

    此时，那些神明皆对俞慎心有敬佩，在他们心中，俞慎的实力被无限拔高。

    刺藤此时开口道：

    “道长此来东方圣地，可有何事？”

    月桂连忙朝着俞慎解释道：

    “刺藤乃是我东方圣地第一使者，一切来客皆是刺藤进行安排。”

    俞慎微微点头道：

    “曾听闻东方圣地，特来拜会圣地主神。“

    刺藤听得此话，情绪略微有些低沉，道：

    “主神若是知道道长拜会，定然会亲自来迎接道长。”

    听得此话，月桂首先反应过来，拉着刺藤道：

    “主神怎么了？难道。。。”

    刺藤看着面色大变的月桂，叹息一声道：

    “神明亦有寿元，你离开之后没多久，主神便陷入了沉睡之中，我等皆唤不醒主神，主神若是真的长睡不起，我们这东方圣地怕也要丢了圣地的名头。”

    旁边的花貊也开口道：

    “哎，也是我们能力不济，也没有人可以撑得起圣地。”

    月桂听闻这般噩耗，当真是心中难以接受，双目泛着泪光，道：

    “没想到我归来圣地，却无法面见主神。”

    此时，俞慎眉间天目洞开，一道神光穿透了东方圣地的薄雾，落在了主神的神躯之上。

    见着俞慎眉间天目，所有神明皆是无比讶异。

    同时间，所有神明都感觉到，俞慎打开天目之后，一股令他们完全无法抵抗的气息散开。

    所有神明皆是全力运转神力，方才堪堪能抵抗这股气息，但是皆是咬牙跺脚。

    不过俞慎散开的这股气息并非针对这些神明，这样神明才勉强顶得住。

    毕竟这个气息乃是元气，便是天蛛神遇着也是无法抵抗的，更不要说眼前这些神明。

    俞慎天目运转，将圣树主神的本体看的透彻，也看到旁边神明的不堪模样。

    俞慎此时连忙关闭天目，拱手道：

    “不好意思，贫道对力量控制不佳，叫各位笑话了。”

    随着天目关闭，散开的元气气息也自然收敛，那些神明方才松了口气，浑身汗如雨下。

    此时，这些神明更是亲自感受了俞慎的实力，对俞慎心生恐惧。

    刺藤此时施法收敛了汗水，道：

    “道长好可怕的手段，难怪天蛛神都要死在道长手下。”

    月桂自然是知晓俞慎实力，加上俞慎曾经以不可思议的手段救治自己，连忙道：

    “道长，您方才是在观察主神吗？您是否有办法。”

    听得此话，所有神明都有些期冀的看着俞慎，却见着俞慎微微摇头。

    俞慎叹了口气，道：

    “圣树主神神魂就沉睡在本体之中，虽然神力依然强悍，但是神魂已然无可避免的老朽，几乎油尽灯枯。”

    听到俞慎这句话，所有神明几乎都陷入了绝望之中，低头不语，有些甚至垂泪。

    此时，又有一些神明到来，也都是一般的打扮，其中一个本体是一只狐的女性神明，双目带着泪水，开口道：

    “不可能，圣树主神绝对不可能死的。”

    这个狐类的神明，人类模样生的非常美艳，手边还牵着一个看起来娇俏可爱的女性神明，本体乃是一只雪白皮毛的兔子。

    月桂见着这些神明到来，看着那个狐类神明道：

    “梦狐，不可无礼，你应该也感受到道长的实力。”

    那被称呼为梦狐的神明听到月桂此话，道：

    “月桂姐姐，为何你也这般说。”

    此时，梦狐带着那兔子神明，扑到了月桂的怀中，哭道：

    “我不相信。”

    此时，俞慎开口打断了姐妹情深，道：

    “不过贫道可以唤醒圣树主神的神魂。”

    刺藤听到此话，连忙道：

    “真的吗，道长。”

    所有神明也都期冀的看着俞慎，东方圣地所有神明对圣树主神的感情都无比深，也不希望圣树主神就这么沉寂着离去。

    至少在离去之前，能够跟他们再见一面，留下些叮咛话语。

