    在一脸无奈的叹了口气后，陆离一脸生无可恋的朝边上的徐不年摆了摆手，说道：“我没什么好问的了。”

    他不但不想问什么了，他甚至还想死！

    现在拍个电视剧都这么考验心脏了吗？

    从一开始业余到他都没眼看的三流剧组突然飙升到敢跟尚可这种存在打擂台？

    这步子迈得是不是有点大啊？

    这么膨胀的吗？

    还有，这犹如是过山车一般跌宕起伏的剧情到底算怎么回事？

    太丧心病狂了啊！

    你就不能跟其他人一样好好的拍个电视剧吗？

    想着自己居然还误打误撞的配合他发了一条微博，他又忍不住叹了口气。

    真是人算不如天算啊。

    他还想着坑他呢？结果没想到居然做了他的帮凶？

    亏了！

    陆离在心里直叹气。

    拿这么点片酬结果却承受了这么多，亏惨了都！

    一旁，已经完全清醒过来的徐不年也走了过去，很认真的问了问他的意思。

    这一刻的他忽然体会到了当初赵经理的心情。

    跟他一起共事，没有一颗强大的心脏真的不行！

    太没章法了！

    “来，大家都过来一下。”听着徐不年的问题，陈起深吸一口气，也不再开玩笑，直接把大家召集了起来。

    剧组众人谁也没有耽搁，迅速围了过来，有些期待的看着他。

    他们知道，老板应该是要跟他们解释一下整件事件的。

    待所有人都围过来后，陈起才笑着问道：“很震惊对不对？”

    剧组众人同时点头。

    陈起又笑了一下，说道：“我故意的。”

    剧组众人：“……”

    边上的陆离嘴角也不自觉的抽搐了一下。

    他都要无语了。

    你故意的？

    现在谁不知道你是故意的啊？这还需要浪费字数特别说明吗？

    看着他们无语的表情，陈起又笑，说道：“好了，严肃一点。大家没有猜错，我们这部剧从一开始就是奔着尚可尚大导演去的。我也没别的目的，就是想看看能不能把这位嚣张得不可一世的尚导打落神坛。”

    听着这话，大家都笑了一下。

    嗯，这是他们认识的陈起。

    作死嘛，理解的。

    “其实我也知道你们多少都有些怀疑这部剧的质量。但是，不要怀疑。别的我不好说，但对这部剧的质量我还是有信心的。我还指望着这部剧替陆离翻身呢。”

    “哼！”不远处，陆离很不屑的冷笑一声。

    翻身？

    不是他吹，他现在根本没办法分辨陈起哪句话是真的哪句是假的！

    是的，陈起让他连最基本的分辨能力都丧失了。

    “真的！”可能是看到了陆离的嫌弃和不屑，陈起又加了一句，“你别不信啊，搞不好你还能靠这部剧拿个视帝大满贯什么的。”

    “……”刚开始盘算翻身这句话靠不靠谱的陆离很无语的翻了个白眼。

    他就知道他的话不能信！

    越说越离谱了！

    还视帝？

    你怎么不说拿这部剧包揽所有大奖呢？

    看着陆离一脸嫌弃的看着陈起，剧组众人都忍不住笑了起来。

    他们早就看出了老板对陆离好像很感兴趣，经常有事没事的就针对他。

    “好了，多余的废话我就不多说了。”陈起也跟着笑了一下，拍了捭手把话题拉了回来，说道：“因为我们这部剧是边拍边播的，为了跟上播出进度，我们接下来的工作强度会比前面还要辛苦一些，希望大家有点心理准备。”

    剧组众人都轻轻的点了点头。

    “好，开工！”

    随着陈起的一声令下，剧组众人也迅速各就各位忙碌起来。

    现在的他们，眼中有光。

    陈起刚才那翻话其实并不热血，甚至一点都不慷慨激昂。

    这跟他之前在工作室跟他们说的什么诸如横跨众多领域之类的话差远了。

    但是，他们现在的内心却充满了力量。

    老板没有骗他们，他真的带着他们往横跨众多领域这个方向前进。

    这次主动挑战尚可就足以证明他的野心。

    更重要的是，他们可是从大半年前的《歌手》时期就跟着他了。

    他们对这位老板已经足够了解。

    当初制作《歌手》时他说不用京城卫视任何主持人的时候比这还轻描淡写呢。

    结果呢？

    《歌手》的收视率和影响力直接碾压全国电视台。

    所以，他们相信老板的话。

    他确实是奔着尚导去的，他也确实是想用这部剧把他打落神坛。

    不过……

    关于他说帮陆离翻身这种话他们就有点拿不准了。

    “来，准备。”

    “开始！”

    在短暂的震撼过后，剧组很快恢复如常。

    所有工作人员和演员们又全身心的投入到了拍摄中。

    别看陆离表面上对陈起是各种嫌弃各种怀疑各种不屑，但他此刻的内心也是有些澎湃的。

    虽然他确实没有这部剧的完整剧本，但仅凭着陈起敢拿它挑战尚可也足以说明一点什么了。

    要是质量太差，他这不是打自己的脸吗？

    更何况，这半个月的时间拍摄下来，他对前期的剧本也已经知道了一个大概。

    虽然拍摄顺序混乱得一塌糊涂，但谁让他是个专业的演员？

    演了很多烂片并没有影响他对剧情的判断力。

    这破剧的场景确实单调，但剧情……好像有点意思。

    不仅是他，这部剧的其他演员内心也都有些激动。

    连陆离这样的大牌都没办法淡定，更何况没有名气的他们？

    想着导演对他们的各种苛刻要求，但着这些天他们按着导演的要求演出来的效果，他们对这部剧也充满了期待。

    ……

    网上。

    同样是在短暂的震惊过后，那些网友们也是终于回过神来。

    “我的天呐！我看到了什么？”

    “我要疯了！陈起居然真的拍了一部电视剧？”

    “特么的，我这是在做梦吗？”

    网友们都惊呆了！

    他们一脸不敢相信的看着眼前早已结束的预告片，整个人也都是懵的。

    我们就是瞎起哄开个玩笑啊！

    你怎么真的拿出了一条预告片？

    你要死啊？

    闹了半天，你前面发的那些微博都是真的？

    是我们单方面的以为你在开玩笑？

    在这些网友们还没有完全从这个巨大的震惊中完全清醒过来，又有人挖出了一个大消息。

    有网友找出了《潜伏》注册立项的时间。

    它的注册时间就在半个多月前，就在他回复尚可说让他马上拍部电视剧来参战之后。

    也就是说，他说完那句话后就真的开始着手拍摄这部电视剧。

    “……”

    “……”

    “……”

    看着网友们贴出来的证据图，这些人又傻了。

    半个多月，一部电视剧？

    开什么玩笑呢？

    不待他们将这样的疑惑问出口，又有神通广大的网友打听到这部剧还没有拍完。

    它是国内第一部边拍边播模式的电视剧。

    也就是说，为了参与这场大战，陈起连这种凑合的办法都用上了？

    网友们：“……”

    无数人又一次被惊得张大了嘴，脸上的表情要多不可思议就有多不可思议。

    脑子好乱啊……

    这一个接一个的劲爆消息，他们都有些消化不良了。

    你是有多小心眼啊？

    就因为尚可小小的挑衅了你一下，你就这样迫不及待的追着人家打？

    这时，又有网友们发现《职场》官微又发了一条微博。

    他们回复了陈起那条带了预告片的微博。

    “陈导，你……这个……唉，算了，什么也不说了，晚上见吧，我得先去缓缓。”

    在这条微博的最后，他放了好几个委屈巴巴想哭的表情。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这条欲言又止又不知道该说点什么好的微博，前一秒还在各种懵圈的网友们直接爆笑。

    然后，他们微博下全是一些我明白你此刻的感受之类的评论。

    这种感觉，他们懂。

    他们太懂了！

    他们现在也是这种心情啊！

    更让网友们没想到的是，在《职场》官微发出微博后不久，尚可也发微博了。

    “我现在是真的不知道该说点什么，就是想发一条微博告诉你们，陈起……他就是个神经病！”

    “噗——”

    尚可这条微博让得网友们直接笑喷！

    很显然，这位尚大导演也受到了不小的惊吓。

    从他的语气中也可以看得出来，他到现在也还没有完全缓过来。

    特别是在看到尚可在微博最后还不嫌事大的圈了陈起，这些网友们更是笑得死去活来。

    搞事情！

    这位尚导在这个时候还在搞事情啊！

    就在这些网友们想着去陈起微博下起起哄的时候，陈起居然主动上线。

    他直接回复了尚可那条微博：“怎么还人身攻击了？是不是玩不起？”

    然后，被切中要害的尚可直接回了一串省略号。

    “哈哈哈哈……”

    网友们都已经笑得有些喘不过气来了。

    他们还是第一次看到尚可被呛得说不出话来。

    “有画面了有画面了，我已经能想到尚导现在那副无语的表情了！”

    “你们俩干脆搞个组合去参加相声大赛得了，你们只要参加，冠军绝对是你们的！不然就是有黑幕！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    网友们乐不可吱。

    网上的气氛也是迅速回暖，连各大娱乐媒体都参与了进来，发表了各种包含了震惊体的标题。

    陈起突然公布的这条预告片把他们也给吓了一跳。

    然后，各种对这部剧的分析和投票也以着极快的速度新鲜出炉。

