    

    “遵命！”

    卫宗喘着粗气，看上去消耗也不小。

    伴随着卫宗最后一个印诀打下，天上那旋转不休的黑月也在此刻消失。

    天地之间又恢复了清明，只是，原本的大殿消失不见了。

    “有趣的武技！”

    韩弘义冲着卫宗微笑道：“你的这黑月劫居然能够不断增强，刚才十二连之后，威力足足翻了十倍有余，这等威力，足以让你越阶而战了！真是强悍无匹！不过，这应该还不是这黑月劫完全的实力吧！”

    “不错！”卫宗恭敬道：“晚辈实力有限，发挥黑月劫的威力有限，若是让我师父来，那这黑月劫足足能够九十九连，那等威力，简直是无法用言语来形容……”

    一边说着，卫宗眼神众出现了无尽的惊叹之色。

    “九十九连？！”

    就连韩弘义都惊了，若是真的按照卫宗所说，一位启天境七重的强者全力施展这黑月劫九十九连，那威力该是何等的恐怖。

    想到这里，韩弘义的脸色更加和善了。

    他轻轻敲了敲桌子，下一刻，地面之中，无数高墙升起，原本消失的砖瓦重新出现，一瞬间，在卫宗黑月劫之下消失的大殿又重新出现。

    “韩长老，好手段！”

    卫宗称赞道。

    韩弘义则是摆了摆手，谦虚道：“这只是小手段，和家师的黑月劫比起来简直是不值一提。”

    卫宗笑了笑，没有说什么，等候着韩弘义开口。

    果然，下一刻韩弘义看着卫宗道：“既然卫宗贤侄已经表明了你自己的身份，那那加入我丹心宗自然也无不可。这关键就是你的职务该怎么安排了，如果我没有看错的话，卫宗贤侄你的实力，应该是破碎境吧！”

    “不错！”

    “按理来说，我们丹心宗的堂主一位至少要易空境的武者才能当任，按照卫宗贤侄的实力，只能做一个执事。不过嘛，卫宗贤侄你师从高人，凭借着黑月劫也能做到越阶而战，因此，我慎重考虑了下，这个堂主之位我就破例给你了！你看如何？”

    韩弘义看着卫宗，一脸的诚恳之色。

    韩弘义这么一说，卫宗心中倒是冷笑不断，按照自己刚才展现出来的实力，十二连的黑月劫都能够击败一般的虚冥境强者了，韩弘义不会看不出来，安排一个堂主绰绰有余了。

    只是这韩弘义还摆出了一副很为难的样子，最后搞得好像给卫宗一个堂主是多么大的荣幸一般。

    这人，真是虚伪。

    不过，卫宗虽然心中冷笑不已，脸上依旧是感激涕零的表情。

    “多谢韩长老！”

    卫宗深深躬身。

    “唉！卫宗贤侄，快起来，从此之后我们就是一家人了，何必搞这些繁文缛节？”

    韩弘义连忙身后，一股温厚的灵力将卫宗的身子付起。只是，在扶起卫宗身子的时候，一股微不可见的细小灵力陡然没入了卫宗身体当中，消失不见。

    卫宗心中冷笑更甚，太初剑经瞬间模拟了一部分黑月的性质，之后就蛰伏不动，仿佛什么都没有发现。

    卫宗照常起身，脸上还挂着感激的表情，任由着那股灵力在自己体内逛了一圈，最后在自己的灵海深处潜伏了起来。

    直到这时，韩弘义才完完全全放心了下来。

    他看着卫宗，和颜悦色道：“贤侄啊，从此之后，你就在我手下做事吧，正好我手下严凯护法那边缺一个堂主，你就到他那里去吧！”

    一边说着，韩弘义看向邓锐，轻声道：“邓堂主，正好你也是严凯护法手下，你就带着卫宗贤侄前往他那里吧，我还有些事，就不陪你一起去了！”

    邓锐连忙抱拳，道：“属下明白！”

    接着，他看向卫宗和姬舞岚：“卫宗兄弟，我们走吧！”

    “好！”

    卫宗温和一笑，接着对着韩弘义微微抱拳，韩弘义同样对着他报以微笑。看上去气氛一片祥和，只是，两人心中各怀的鬼胎只有他们自己知道了。

    之后，卫宗跟着姬舞岚邓锐转身离开。

    等到他们离开之后，一个青年这才走了出来，对着韩弘义道：“师父，这个卫宗，可信吗？”

    韩弘义淡淡道：“身份没什么问题，半月界之中其他各个宗门都不会有着黑月劫这样的功法。”

    “说不定只是一个好运气的小子，不知在哪里得到的功法。”

    “不会！”韩弘义摇了摇头：“先别说他知道熔炉炼体，就说他那个侍女，已经是世界境的武者了。”

    “这少女居然是世界境武者？”

    那青年吃了一惊，没想到区区一个侍女居然比自己的实力还要高。

    “对啊！”韩弘义点头道：“能让世界境的武者心甘情愿当侍女，这个卫宗的来头，绝对不一般，他那个师父，恐怕真的如他所说，强的有些不可思议。不过，这卫宗既然来到我们这里，自然也不能就这么放他走了，他那黑月劫倒是有趣，我已经在他身体当中布下了后手，到时候我在慢慢谋算………”

    说到这里，韩弘义脸上和善尽去，脸色变得有些邪异凛然。

    在大殿之外，一直紧绷着身体的邓锐总算是放松了下来，他放慢下步伐，和卫宗并肩而行，笑得十分开心：

    “卫宗兄弟，我们以后可就是同僚了，还望多多走动啊！”

    “没问题！”卫宗冲着他微笑道：“在下能够坐上这个堂主的位置，还要多谢邓兄。”

    “不用谢我，这是你应得的。”

    两人一边走着，一边寒暄，相谈甚欢。

    “只是……”卫宗的眉头皱了起来。

    “怎么了？”邓锐见了，小心翼翼问道：“卫宗兄弟，哪里不舒服吗？”

    “那倒不是！我只是在想，那位严凯护法，是一个什么样的人？”

    说起这个，邓锐顿时严肃了起来，他看着卫宗，轻声道：“严凯护法和韩长老不一样，韩长老还是为人比较随和的，但是严凯护法极为严苛，对待手下很是严厉，不太好相处。卫宗兄弟，你到了严凯护法手下，还是要小心一些！”

    “邓锐，我看你是不想活了吧，居然敢背地里说这种话！”

    就在这时，一道带着些寒意的声音传来，听到这声音，邓锐浑身一个哆嗦，他有些不可思议抬起头，看到站在他前方的那道身影时，身体顿时颤抖起来。

    “严……严护法，您……您怎么会在这里？”

