    “这……”曹锐跟过来见到这一幕，不知道该说什么。

    “尽量回收一下吧，不过他为什么会死在这？这里又没有强大妖兽出现过，他玄级二阶的实力也不可能这么容易死才对。”

    苏文轩说着疑惑了起来。

    苏烈等人也不知道，不过先把能找到的关于宋恒的东西都收起来了。

    妖山内。

    陆泽已在这里搜寻了一段时间，不过却什么都没发现。

    现在刚返祖的妖兽被他碰上，抬手就秒了，就算是地级妖兽也不足为惧。

    除非再来一头天级妖兽，否则陆泽在这妖山中行走便是无人能挡。

    “嗡……”

    正当陆泽漫无目的寻找时，忽然腰间的太阴剑出现震动，好似感应到了什么！

    “太阳剑在这附近吗？”

    陆泽见太阴剑这个震动，将其拔了出来，朝四面八方对比了一下震动强度，朝着震感最猛烈的方向走去。

    没多久，他来到了一处瀑布下。

    “叮！任务发布，女帝之路：一，寻找妖族天命之女，收其为宠物，奖励回神丹五颗！二：培养自己的宠物，成为妖族女帝，一统妖族，奖励：未知！”

    “这什么稀奇古怪的任务？天命之女？女帝？一统妖族？”

    陆泽忍不住吐槽了一句，边说边前进，很快，他就目光一凝。

    瀑布之下的水潭之内，一道光滑雪腻的背在睡眠之上，肌肤吹弹可破。

    再往上看，三千青丝披在两肩，一对毛茸茸的猫耳立在头顶两侧，溅到水时还会时不时颤抖两下。

    “要不是有臭味，老娘才特么不想沾水！”

    陆泽的想象很美好，这猫妖的说出来的话很现实，令他嘴角微微一抽。

    接着，那猫妖似是有所感应，猛然回头。

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼中被惊恐和愤怒覆盖，不点而赤的樱桃小嘴因为惊恐而轻轻颤抖着。

    她再一次让陆泽改变了对其心中的形象。

    下一秒，那惊恐的脸上便化作浓郁的愤怒！

    可就算是愤怒。

    都显得那般闭月羞花！

    “你！你！你是人类！你居然偷窥我！”

    “吃我喵喵拳！”

    水中的猫妖一跃而起冲出水面！

    可是她忘了，她身上什么都没穿。

    而她在空中时想起来了，俏脸顿时红成了一片，手中的猫爪赶紧捂住自己的娇躯，空中一个不可思议的旋转滚到陆地上。

    伸爪拿了衣服就跑了。

    陆泽给她的娇躯看了个精光，脸上也不禁带着几分红晕。

    说来惭愧，其实他还没尝过禁果。

    不过感受到她身上散发出来的妖力，陆泽眼睛微微眯了眯。

    这家伙，居然是天级妖兽？

    虽然没有大鹏鸟那么强，而且样貌人形，但这股妖力的确是天级。

    手中太阴剑还在不停抖动，直至那瀑布之内。

    这时候他才看见，瀑布下的水潭冒着淡淡的热气。

    “好家伙，都整成温泉了。”

    陆泽淡笑一声，纵身一跃冲进瀑布之内。

    一把通体艳红色，散发着炽热光芒的长剑插在地面中。

    “果然是太阳剑。”

    陆泽眼中露出喜色，能找到太阳剑，也不枉他此行了。

    “叮！任务完成！奖励阴阳剑！”

    陆泽手中的太阴剑赫然爆发出寒光，与那太阳剑上散发出来的光芒对应。

    紧接着，太阴剑脱手而出！

    与太阳剑相撞在一块，原本的寒光与火光变为黑白二色，如同阴阳鱼般在两把剑周围环绕。

    越来越近，越来越近。

    直到，两者相撞，形成一道太极图。

    “锵！”

    剑吟声炸开，向远处传彻而去！

    妖山腹部之中有一片巨大的空间，剑吟声传来，形成道道回响。

    而在这巨大空间之内，还有着三尊庞大的身影！

    “此时敢进吾妖山，也只有那杀死大鹏之人了。”

    为首的妖兽口吐人言，阴暗中根本看不清它的模样，但能从它的语气中听出。

    它很不甘！

    “要不要出去把他杀了？他刚杀了大鹏，不可能还有余力。”左侧的妖兽开口道。

    但，为首的妖兽却摇摇头：“刚才那剑吟声中，有伤吾之人的感觉，且此时弄出如此大的动静，或许是故意引吾出战。”

    “吾之伤还未痊愈，暂避锋芒吧。”

    左侧那妖兽明显不甘如此：“那该死的人类，竟然敢伤了你，当时就不该让他死的那么轻松！”

    右侧的牛头妖兽开口道：“本想让大鹏摧毁西南军区，逼退人类，如今大鹏死了，我们接下来该怎么办。”

    “不要小瞧了人类，当初那人拼死击伤吾，让吾在山中蛰伏六年之久。今日他剑被人寻走，还是杀了大鹏之人，此人实力本就是西南军区之最，现今更是如虎添翼，吾等绝不可硬碰。”

    “不出半年，吾伤痊愈之时，便是人类毁灭之际！”

    ……

    水潭远处，正在穿衣服的猫妖听闻此剑吟，眼瞳缩紧。

    “这个混蛋人类！原来是跑过来抢我宝贝的！”

    她换好衣服就猛冲了回去！

    一回来，就见陆泽手持阴阳剑站在水潭旁。

    那是她没见过的剑，不是她熟悉的剑，可又给她一种熟悉的感觉。

    剑长两尺一寸，剑柄处有阴阳鱼形成的太极图，剑刃透着淡淡的寒光，真正的刃如秋霜。

    “你回来了，看你这样子和说话的语气，经常去人类城市么？”

    陆泽见她回来，便疑问出声。

    猫妖张口就体现了她的素质。

    “关你鸟事？把我的剑还给我！不然我把你鸟打烂！”

    “你的剑？这东西你们妖还能造出来？”陆泽无视了她那些垃圾话。

    猫妖呲牙咧嘴：“我捡到的就是我的！不给我，我就抓死你！”

    陆泽闻言一挑眉，耍了耍手中的阴阳剑，寒光阵阵，仅是舞动间都有一股淡淡的剑吟声。

    他拿到这把剑的时候就感觉出来的，此剑，比苏文轩手中的极品灵剑还要强！

    “想要啊？”

    猫妖认真用力的点了点头。

    看到她这么认真的样子，陆泽都有点无语了。

    “那就靠你的本事来拿。”

    这句话出来，猫妖才反应过来，她被耍了！

    “你个生孩子没屁股的东西！我杀了你！”

    猫妖利爪弹出，别看她说话这么素质，真动起来，速度快的像一阵风，眨眼就来到陆泽面前。

    望着猫妖弹出来那又长又利的爪子，陆泽摇了摇头。

    “人类世界的猫，指甲可都要剪掉的，不然一小心伤了主人该怎么办。”

    “也罢，我来帮你剪吧。”

