    “有这道纹宝石，那就方便多了。”

    陈念之微笑着说道，然后将道纹宝石融入了三宝琉璃铠之中。

    只见那三宝琉璃铠融入了道纹宝石之后，大量的道纹之力融入了阵纹之中，不断的让三宝琉璃铠发生蜕变。

    “灵宝阵纹演化的过程并非一日之功，这个过程大约需要持续二三十年的时间。”

    姜玲珑把三宝琉璃铠收了起来，然后笑着说道：“且让它自行演变，等到我们回去之后，再让让它汲取灵脉之力，助他最后一臂之力。”

    “嗯。”

    陈念之也露出了笑容，炼魔至宝威力撼天动地，想要晋升一尊炼魔至宝并不容易。

    这三宝琉璃铠防御力极其强大，而且一旦晋升之后也有非常强的战力，必定足以成为他们手中的杀手锏。

    与之相比，损失一枚五阶雷珠，其实也就不算什么了。

    两人轻点了一番收获之后，带着欣喜一路继续赤河洲飞去。

    “……”

    时光匆匆，岁月如梭。

    一转眼，便是二十年光阴过去。

    这一日，东域大荒，天荒洲之上。

    一艘宝舟行驶在虚空之中，宝舟之上陈念之跟姜玲珑相对而坐。

    看着前方的一片绵阳无尽的内海，陈念之心中有些感慨的说道：“前面就是浩瀚海了，这一路真的是漫长啊。”

    “时间过得真漫长。”

    姜玲珑也点头着说道，人在天地间奔波的时候，总是感觉时间过得很慢。

    这些年来，他们先后横穿了天星洲、天湖洲、天明洲、赤河州等七八个大洲，他一路绕过了大半个天脊山脉。

    如今这天荒洲，已经是第九个大洲了，之所以比计划中七个大洲要多，主要原因是因为天明洲之后，他们手中的宝物和灵石比起预期要多。

    为了换取更多的天晶，他们多走了两个大洲。

    再往前进入浩瀚海，便距离姬洲不足千万里，可以只要横穿过去就可以顺道返回姬洲了。

    想到可以回到楚国，陈念之欣喜的清点着手中天晶道：“我们如今手中灵石基本已经换成了天晶，也该是时候打道回府了。”

    “也是，此行我们基本已经算是得偿所愿。”

    姜玲珑微笑着，早在天湖洲的时候，他们手中就已经有了二十枚天晶，从天明洲出来已经多达三十七枚。

    后来在赤河洲、天荒洲等几个大洲他们逐个拜访金丹仙族，又将手中四十万灵石和无用的宝物换了干净，得到了三十几枚天晶。

    到了如今他们手中的天晶已经高达七十一枚，如此觉得天晶甚至都足以购置两枚结婴丹，应该也足以买到一枚五阶下品的天材地宝了。

    想到这里两人都有些欣喜，有了这笔天晶在手，往后他们无论是用来购买五阶天材地宝，还是再凑一些购买大地母气，都有了几分底气。

    “……”

    宝舟一路前行，没过多久就横穿了天荒洲跟浩瀚海的界限。

    进了浩瀚海之后，陈念之跟姜玲珑都露出了凝重之色。

    姜玲珑目光微凝，还是提醒道：“浩瀚海中势力错综复杂，我们还是要小心一些。”

    “明白的。”

    陈念之点了点头，目光之中微微沉凝。

    浩瀚海乃是一片纵横千万里的磅礴内海，这片内海之上星落棋布着成千上万的海岛，曾经亦是一片无比繁盛的修仙界。

    作为东域大荒之中七大淡水湖之一，这里孕育着数之不尽的生灵，有着极其繁盛的生态系统。

    无数的物种在此繁衍生息，几十个修仙界的水脉元泉亦都来自此处。

    据说一千年之前，浩瀚海被人族元婴仙族陈氏掌控，彼时的浩瀚海陈氏乃是顶尖元婴仙族，据说有十几尊元婴真君，甚至还有元婴大圆满的顶尖存在。

    彼时的浩瀚海修仙界，可以说是无比辉煌放眼东域大荒八百洲之中，也能列入前五十之列。

    后来不知为何惹怒黑龙妖祖，一夜之间浩瀚海的陈氏仙族覆灭，据说连五阶上品的灵脉都被击沉，陷入了海底之中，再也不复昔日荣光。

    如今千年的光阴过去，浩瀚海的格局早已经发生了巨大的变化。

    在这片浩瀚海之中，人妖魔三足鼎立，几乎每时每刻都在混战之中。

    回忆着自己对于浩瀚海的了解，陈念之斟酌着说道：“浩瀚海之中，没有元婴真君的存在，以你我的实力在此处自保应该无虞。”

    “嗯。”姜玲珑点了点头，但还是说道：“只是此处太过混乱，还需要小心一些为妙。”

    两人一边说着，一边往前方飞去。

    并没有飞过多久，他们只感觉一股强大的妖气在远方爆发。

    察觉到妖气爆发，陈念之瞳孔一冷，霎时间身剑合一从宝舟之上飞了出去。

    姜玲珑收了青阳宝舟，紧随其后的跟了上去。

    两道剑光追星逐月，数百里不过是须臾之间，很快他们就抵达了妖气爆发的现场。

    那是一片不过数百里大小的灵岛，灵岛之上生活着数十万人族，数百个修士此刻正在凭借着阵法的力量，抵御这一头无比硕大无比的妖鳄。

    “大家不要怕，全力支撑阵法。”

    灵岛之上，一个筑基后期的男子一边催动阵法，一边高呼着说道：“我们已经把消息传到了灵岛盟，只要我们守住半日就能等到老祖们的支援。”

    “半日……”

    一个修士遭到反噬，吐出一口血之后强撑阵法。

    他露出了愁苦之色，满脸惊恐的说道：“以我们黄木岛的阵法，对付紫府初期妖兽还有可能挡住半日。”

    “可这紫府妖鳄修为已经高达紫府中期，顶多还能再挡住一个时辰啊。”

    催动阵法的修士们闻言，都露出了绝望之色。

    浩瀚海修仙界千年来的环境无比恶劣，这片残破的修仙界之中妖魔林立，人族可以说是举步维艰。

    虽然浩瀚海修仙界的高阶修士牵头组建了灵岛盟，但是像这种二阶灵防御力不足，一旦遇到高阶妖魔来袭，也很难等到灵岛盟修士的支援。

    对于他们来说，一旦阵法被破，那么筑基修士还有几分可能逃命，但是岛上数十万凡人和低阶修士恐怕就只有死路一条了。

