        <h3>第四卷第六章  陆家父女</h3>

        陆战君是因为知道了张函有孩子的事情才赶到甸城，在没有将陆宇霆推上去之前，他是不会让他们家里出现任何变故的。

        陆玉跋扈眼里容不得沙子，如其这件事情让蔡少芬告诉陆玉，不如他亲自告诉陆玉，他要知道陆玉的想法。

        他要陆玉死死的绑着张函和张家，最起码不要张家成为他们的敌对势力，至于那俩个孩子，留着就是破坏陆家和张家的关系，那是祸根。

        陆战君到甸城了。

        陆玉也没有想到她的父亲会突然来甸城，她过几天就会和他们通上一次电话，告诉她在甸城的情况，将甸城里的事情事无巨细的告诉陆战君，就是不想让陆战君知道她现在的状况，她知道她不回张家，张函也不会来找她的。

        而她在甸城是不会有人怀疑她肚子里的孩子是谁的，等她将孩子生下来之后她找个机会回去和张函离婚就行了。

        陆玉想得很好，过年期间她也给两家都打电话说了，身体不太好，不想来来回回折腾了过年就在甸城了，让大家安心。

        她没有想到她的父亲突然就到了甸城，这让她有些措手不及，最近这一段时间她很少上班，一直在秦家修养，有事情都是秦少卿在做，或者秦少卿和她商量。

        陆战君突然而至，让秦寿也吃了一惊，对于陆玉和秦少卿的关系，他是知道的，因为陆玉喜欢秦少卿，而秦少卿和陆玉在一起也是他促成的，秦少秦从来都没有想到他的父亲会不择手段的将他推到别人的身边。

        秦寿没有想到陆玉后来认真了，想要和秦少卿结婚，无奈之下，他只好和他的老婆佟寒昕商量，逼秦少卿就范，在他们的心目中，陆玉要比闫芈好上一百倍。

        最重要的原因，如果秦少卿和陆玉在一起，前途就更不用操心了，秦寿和陆玉的心思都一样，先把生米做成熟饭，陆家也就不得不承认陆玉和秦少卿，而张家为了顾及面子也不会大张旗鼓。

        秦寿下班回到家，见陆玉和秦少卿都不在，便问佟寒昕：

        “玉儿去了哪里？少卿呢？”

        “少卿去了闫芈哪里，陆战君来了，陆玉去皇后大酒了。”佟寒昕头也不抬的说。

        “陆战君来了，我怎么不知道？”秦寿吃惊的问，以前陆战君来是要提前几天给他说，他得安排好一切。

        “突然给陆玉打电话说的，陆玉也不知道是怎么回事。”

        “哎呀，你怎么不早给我说。”秦寿有些气急。

        “我怎么早给你说？跑你单位去？给你打电话？哼！”佟寒昕冷冷一笑。

        “你这个女人啊，就是一根筋，难道就不知道转个弯，你给我打电话我会吃了你？”

        “我凭什么给你打电话？你算老几？”孩子不在眼前，佟寒昕也就不用装了。

        “你......”秦寿扬起了手，但是看了一眼佟寒昕又放下来转身走了。

        秦寿从家里出来直奔皇后大酒店，这个酒店是他们的产业，他在前台查了一下陆战君的房号，去找陆战君。

        当他走到陆战君的门口时，他侧耳听听，这一听让他心里踏实了。

        “你说什么？张函和陈子昂有了俩个孩子？”陆玉尖厉的声音传出来。

        “你激动什么？那个是在你之前的事情，张函一直不知情，我们都是最近才知道的。”

        “张函不是......不是.......他怎么能生得了孩子？”陆玉不好意思说张函有隐疾的话。

        “张函怎么了？”陆战君问陆玉。

        “他，他没有那方面的功能，怎么会有孩子？”

        “你说什么？”

        “是真的，我陪着他去医院做了检查，他确实没有那方面的功能。”

        “按照你的说法这俩个孩子不是张函的，那不是张函的又是谁的？”

        “找个机会做个鉴定不就行了。”陆玉这会心里反而平静了，她和张函互不相欠。

        “也对，回去安排人找个机会给他们做一个鉴定。”陆战君点点头，陆玉能和他心平气和的说话也算是不错了。

        “鉴定也没有必要做了，不管那俩个孩子是不是张函的，都要说成是张函的。”陆玉伸了一下腰。

        “嗯？”

        “爸，我要和张函离婚。”

        “我就是来和你说这件事情的，你现在暂时不能和张函离婚，因为我们还需要张家。”

        “我必须和他离婚，因为我怀孕了。”

        “你说什么？”

        “我和少卿在一起了。”陆玉淡淡的说。

        “荒唐！”

        在门口偷听的秦寿，心提起来了。

        “我为你们做了很多事情，也将张函捆绑了这么多年，我爱少卿，爸，求你放了我们吧！”

        “你爱谁我不管，你和秦少卿在一起我也不管，但是孩子你不能要！”

        “不！”

        “玉儿，你想一想，这个时候你不适合要孩子，你和张函还没有离婚，如果你要了孩子你们的把柄就落在了别人的手中，你和少卿都不会有前途了。你是个女孩子无所谓，但是少卿就不一样了，少卿还很年轻，上升的空间也大，难道你愿意看着他的仕途就断送在你的手中？”

        陆玉沉默了。

        门口的秦寿捏了捏拳头，他不是没有想到这些。

        “所以我说陈子昂的俩个孩子不管是不是张函的孩子，那俩个孩子必须都是张函的孩子。”陆玉坚定的说。

        “什么意思？”陆战君不明白陆玉的意思。

        “我要保住我的孩子！我和他谈判的条件就是他的俩个孩子，要么和我离婚，要么承认我的孩子。”

        “你疯了！”陆战君没有想到陆玉会这样想。

        “人不为己天诛地灭，你告诉我的，我想为我自己活一回。”

        “你难道之前都不是为你自己活的？你想要什么家里都会满足你的，玉儿，你现在怎么这么不理智？你和张函离婚对你有什么好处？”

        “我为什么非要绑在一个病歪歪的人身上？”

        “这一段时间我不容许你出任何差错！”

        “爸爸！我都已经三十多了，可是我还没有自己的孩子，作为一个女人，我有做母亲的资格！”陆玉坚定的说。

        “可是，你怎么和张家交代啊？”

        “想办法搞到陈子昂俩个孩子是张函孩子的证据，拿到证据就可以，至于怎么做，你不用管，这一段时间我是不会回北京的。”

        “玉儿......”

        “爸爸，我保证这一段时间不和张函离婚。”

        “那你就这样下去？”

        “秦少卿准备离婚，等他先离婚之后我再离婚，爸爸，秦家相对来说不是比张家更对你忠心耿耿吗？据我所知，秦家所有的产业都有陆家在参与，还有少卿比张函更能干，而且身体也好，张函的身体都不知道什么时候就会不行了。”

        室内一阵沉默。

        秦寿敲了敲门！