    李郸道一看这么多人，难得啊！

    平时把嗓子喊破都没人来的。李郸道自然要做一做广告了。

    “其实我平时也和诸多叔叔伯伯家的娃娃一样，最多和爷爷学了点乡下把式，其实没什么的，就是因为学这个学得身上酸酸的，我爹给我制作了丹丸服用，叫我慢慢精气填补起来，力气比原来大了许多，又给我按摩经络，叫我敏于常人。”

    李郸道昨晚就用巴蛇吞象之法，炼化了仙粮馒头，此时开始跟许多跟自己年岁大不了多少的少年掰手腕，一一赢了，就连好几个上场的大人，都被李郸道压过去了。

    “这娃娃！劲贼大，以前怎么不知道的？”

    一时间纷纷问道：“你是吃了什么药，这么灵？”

    李郸道反而摇摇头，并没有直接恰烂钱，快进到卖药，而是道：“这个看个人体质，自己调配，需要高明的医术，和药功，单单吃药是没有用的，还要配合锻炼。”

    李郸道直接把自己爷爷李宝京做例子：“你看我爷爷，之前咳嗽成什么样子了，现在还咳吗？”

    李福成不如李郸道能说，只得坐在那里显示自己高森莫测的模样。

    李郸道苦口婆心，在那里说道：“从我曾祖父那一辈开始，我们家就有人从军，有人读书，自我父亲开始，学习医术，这个医术也是有传承的，我玄祖宗那一辈也是学医的。”

    玄祖是多少代以前了，李郸道是张口就来啊！

    不过这个学中医，跟卖古董，讲究传承有序，老资格。

    反正玄祖以前都是南北朝时期，甚至魏晋了，你又不是达官贵人，谁清楚你玄祖是干嘛的。

    “自我玄祖开始，我们就擅长治疗各种男科疾病，本来是秘不外给，一面惹出事端，但自我爹开始，思考良久，终于做出了违背祖宗的决定！”

    李福成一脸懵逼，我没有，我不会，别瞎说。

    李郸道的嘴巴好像是有魔力一般，又或者是前世电视广告太过于魔性，以至于被做出了鬼畜，反正就是具有洗脑的效果。

    但是李郸道厉害之处在于，没有吹嘘功效，直接说有干嘛干嘛的能力，似乎是什么都说了，但又似乎什么都没有说。

    老少爷们被洗脑了一遍，已经大概清楚了已经死掉了的杨开带来的负面影响，至于死了好几年的杨大夫更是没什么人记得起来了。

    好说歹说，李郸道就是不卖给他们药。

    爷是要卖药吗？

    爷是要做营销。

    李郸道，李福成直接感谢父老乡亲多年来的照顾，五十岁以上免费义诊。

    立马小小的药铺里面各种好评充斥着。

    李郸道这个营销，不去做企业策划简直可惜了。

    老人家多多少少有点毛病，李郸道也不敢开什么重药，猛药，都是填补肾精，调理肝脾的药。

    便秘的开麻仁丸，咳嗽的止渴嗽，腿脚不利索的通经活络。就算没什么事情，也叫老爷爷没事来做个按摩保健。

    倒也没朝着赚钱，骗钱的方向去，因为不是恰烂钱，恰快钱，马上提桶跑路的那种骗局。

    这回连中午饭都是别人送的，没回去吃，一直忙到了晚上。

    药铺里几种常用的药都空了。

    “明天人就会少一些。”李郸道舌头都干了。

    “你这小子，确实有一套。”

    李郸道嘿嘿：“等我盘完账目，看看今天何况如何，爹你再去跑几个药商，跟他们好好谈谈，我们说不定还有得节省开支。”

    “这个难说，药材不自己亲自把关，你指望药商？”李福成道：“我还是觉得自己勤快些去药肆。”

    李郸道点头，盘算账目，今天虽然流量多，但多是看热闹，听故事的，十个里面就只有一个看病拿药。

    不过就算如此，也是进账流水三千来文，除去药材成本，大概赚了八百文左右，其实也不算多。

    但李福成却比昨天得了黄金还要高兴，亲自挑选铜钱，把其中品质好的铜钱串好，劣质的小钱，私铸钱分开来，这些钱不怎么合格，要拿去花掉。

    “爹，你说咱们要不要弄块地，种些药材？”

    “这些药材都是天生地养，自然所取，如果自己种的话，会不会影响药性呐？”

    “影响肯定是有的，但应该不大，找药商，他们肯定也有种植药材的，全靠去乡下收，采药客去采，哪里有这么多药材出来卖？”

    北魏贾思勰著《齐民要术》中，已记述了地铃薰草黄、红花、吴茱萸等20余种药用植物的栽培方法。隋代太医署下设“主药”、“药园师”等职务，专职掌管药用植物的栽培。

    唐初太医院就在京城附近圈了一块三百亩的地作为药园的，只是不太清楚是李渊弄的还是李世民弄的，不过既然是药园，应该是编订唐本草所设，方便太医们随时研究。

    就连李郸道所崇拜的孙真人也是在千金方中也介绍了二十多种草药的种植方法，没道理古代人种田种菜不种药材，毕竟这也是市场所需要的，更是必须的作物，还有很高的经济作物。

    比如华阴，茅山，等等地方都有很久的药材种植历史，甚至比野生的还好，都是进贡皇帝的贡品，有些官员进京述职，不好给京城大官送钱，都会送些当地有价值的土特产，往往说一句，这可是皇帝才能用的品级。

    可见药材栽培技术已经有了，只是可能没有现在那么多种类，且技术可能没有那么完善，但不能说没有。

    古代仙人传说，仙人也是有仙药园的。

    “可是咱们家，种植草药的话，没有人手，叫佃户种的话，他们肯定不会愿意，药材又不能吃，他们风险不是很大？”李福成考虑的是问题。不可能叫农民承担风险，烂在地里吧。

    李郸道想想道：“先开两分地试试吧，一些可以种在田埂的，比如夏枯草，板蓝，半夏，野菊花，薄荷之类的可以叫佃户们在路边田边种，我们去收就是了，这些去买也是十分便宜的，但也是能给周围农民创造收益，咱们还能赚个好名声。”

