    一开始，朱琪以为青木县很差劲，可是她的叔叔却告诉她，这也许是她的机会，并且告诉了她一些内幕。

    上面舍得拨款，注重发展，朱琪自然明白了，今天来，一则看看竹鼠发财的道路，二则是想见见国安部的大人物到底是哪一个。

    只知道在李家集，却不知道是谁，研究了一下，最有可能的就是李哲。

    “你们是谁啊？”老汉这才想起，说了半天不知道这是谁，看几个人不说话，顿时嫌弃道：“你们要是来玩的别乱走，小哲种的很多东西在这里，你们踩了赔不起。”

    李哲可是种了很多药材在这里，自然交代了村里的人。

    “赔不起？大学生什么了不起的，肯定是一个土包子，没有见过世面，穷鬼。”

    小秘书一听不乐意了，还赔不起？她赔不起什么？药材？什么破药材她赔不起？

    “你说啥？”老汉一听，眼睛一瞪，拿着手里的柴刀对着木板上咔的一剁道：“小哲说赔不起你就赔不起，你小姑娘说谁土包子，说谁穷鬼？”

    后面的人一看，连忙上来道：“老哥，别生气别生气，孙秘书说的是气话，老哥你认识我不？我以前经常跟着老县长来村里。”

    然而，老汉根本没有认出来，明白是当官的，继续切竹根道：“不管你们是谁，说话注意点，我不知道你们当官的多么了不起了不起，我只知道小哲每一年让俺儿子都赚几百万。”

    李哲村里的威望，绝对是说一不二的。

    看看这漫山遍野的鼠患，不但轻松的解决了，还让周围村子都跟着发财，连他们自己，都又多了一个赚钱的项目，而且本钱还是人家小哲出的，自然容不得别人说一句不好听的话。

    朱琪想了一下，笑着道：“大爷，我是新上任的县长，李家集可是出了名的黄金村，这个我自然知道，我们来是想看看这个竹鼠养殖的，顺便来拜访一下老村长和李哲先生，这个竹鼠养殖很简单么？”

    若是养殖竹鼠这么简单，恐怕早就无数人养殖竹鼠了吧？这一块地方，几十只竹鼠，居然说几十万？

    实际上李哲所说的，是后面继续收，而且第一年也不可能卖这么多啊，当然，李哲也不确定，因为灵泉改变的食物，简直就是催化剂一般。

    “新县长啊？你这个女娃娃说话中听，不过啊，我也不知道，小哲说行肯定行，他说赚钱肯定赚钱，你们去问问小哲吧。”

    老汉那里知道啊，只知道多喂喂，泡泡小哲嘴里土地爷赐予的灵泉，这个秘密自然之友李家集的人知道，他们李家集可是被土地爷保护的，他才不会说呢。

    现在那湖被保护的，除了打水，禁止靠近。

    孙秘书翻了个大白眼，哼哼的去看竹鼠去了，一个个硕大的竹鼠，让她看的直瞪眼，这么大的竹鼠？

    “赶紧给大爷道歉。”朱琪看老汉面色不好看，拉了她一下。

    小秘书犹豫一下，咕哝道：“县长，这位大爷不知道，我们去问问别人吧！大爷刚刚我说的话别生气啊，我还是个孩子，我道歉了啊！”

    “……”老汉无语，这是谁家的熊孩子？都二十多了还是个孩子？

    朱琪也忍不住头疼，对于这姑姑家的小公主也是没有办法了，只能歉意道：“大爷，我们先去转转。”

    老汉自然不阻拦，人家可是当官的。

    现在可不是古代，动不动见到县令就一个跪拜青天大老爷之类的，我没有犯法，我没有做错事，就算是你是市长，我不想理你你也不能拿我怎么样！

    又来到一个棚区，小姑娘手贱的很，拿起一个石头对着里面的竹鼠打了一下，顿时惹毛了提着篮子来的婶子。

    “谁家的熊孩子？打死了你给我赔啊？小小年纪能不能学点好？走开！”

    要不是看这几个人穿戴好像是个人物，这位婶子绝对骂死他们。

    几个人灰溜溜的换地方了，解释都不敢说，气势太足了，而且谁让孙秘书手贱呢，没事打人家老鼠干嘛。

    “天杀的，我这竹鼠要是死了，按照小哲说法我不是要赔一万多块钱啊？”

    身后传来了村妇的咕哝声。

    只是这个咕哝声有点大，几个人都惊为天人的回头看看，一个竹鼠一万多块钱？这是谁教你的？

    “哟，各位你们怎么来这里来了啊？”李福满笑眯眯的走来了，笑着道：“我这村办找也没有找你们，这位是新任县长吧？我是李福满！”

    “您好，我是朱琪，对了村长，能不能给我们介绍一下你们的竹鼠，还有鸡鸭？对于你们的这些发财之道我很好奇。”

    本就是为了知道这些来的，朱琪自然不会错过。

    “行啊！”李福满笑着点头，几个人一边走，李福满一边给他们介绍起来，对于这个，他熟练的很。

    朱琪与小秘书时不时的惊讶一下。

    ……

    刘家村，刘三槐家里已经坐了十几个人，已经坐了两个多小时了。

    “三槐，你这是吃独食知道不？这么大的绿化你自己一个人？大家都赚点钱不好么？挖竹鼠不告诉我们就算了，李家集需求这么多的绿化，你自己包了？”

    “就是，三叔，你也太不厚道了。”

    “李家集说需求百万以上的绿化树苗花苗，你低价收我们的，高价卖给他们，你不让我们喝点汤？”

    ……

    村里的几个当官的，还有几个有关系的混子二流子都来了，刘三槐太老实了，都不知道瞒着，直接说了出来。

    这一下子让村里人都眼红了，百万啊！

    若是刘三槐已经拿到了五十万现金，而且李哲需要二百万树苗花苗的消息让他们知道，估计直接一群人疯了。

    李哲要绿化的，可是整个李家集，还有身后的一片荒山。

    “谁是你三叔？以前你欺负我爸的时候你怎么不喊？抢我们分好的地的时候你怎么不知道我爸是你三叔？你别乱扯关系！”

    刘小雪一看自己爸爸不说话，顿时急了，气的不行。

    “哎呀，小雪，你这么凶干嘛？当心嫁不出去，这么泼辣，家里还有一个重病的老妈，还有一个妹妹和弟弟，你就算长的还可以，也不好找对象啊？要不看看哥哥怎么样？”

    穿着一身牛仔的二流子一听，吐了口痰，随即一脸淫笑的看着刘小雪，刘小雪就是土了点，要是一打扮，绝对美人胚子。

    “滚你个蛋的！”二流子身后的男子一巴掌拍了过去，瞪了一眼道：“别捣乱，一边去！”

    这他妈的钱没有到手，你添乱干鸟啊？是不是傻子？

    “我妈妈好了！”刘小磊听到有人说他妈妈，不愿意了。

    确实是好了，不过麻烦有点多，动不动就有人来问问怎么回事，干脆回娘家去了。

    “三槐，说句话吧，这么大的项目，你弄不来。”

    作为村里的村委会主任，虽然是个小村子，说话还是有点底气的，刘德新挺着大肚子，手里还叼着一根烟。

    坐在那里沉默不语的刘三槐不知道如何说，被催促了半天，才憋出一句道：“小哲说就让我自己弄，而且我不打算赚钱，原价买原价卖，到时候找人去种植的时候收点工钱就行。”

    李哲连他媳妇都治好了，医药费不要就算了，还送来很多补品，瘦弱的老婆两三天就恢复了气血，自己孩子脸色都好了，他能要钱？

    “你他妈忽悠谁啊？”刘峰顿时大怒道：“拿我们当傻子，还是你是傻子？百万的苗子和花苗，全村都能够赚钱的，你原价送？”

    “你怎么说话呢？”刘小雪气的脸都白了。

    “闭嘴！想吃独食？爸，我们去李家集找他们村长去，一起去问问，还不要钱？现在把全部交给我们，到时候我们平均分利润，要不然到时候你一分钱也别想得到！”

    大怒的刘峰也急了，李家集那可是土豪村子啊，这宰一刀下去，可是会发大财的啊，白送？傻逼么？

    刘三槐说出的这话，他还真的相信了，这个老实人实在是太老实了，要不然也不会天天被他们欺负。

    刘德新与几个村委会的几个委员对视一眼，点头道：“既然这样，我们就亲自去李家集吧，百万绿化，交给一个人？呵呵，想吃独食也不能这样，走，李三槐，既然你这么说，那我们就一起去吧。”

    面对一只肥羊，穷疯了的刘德新那里忍得住？当初他们可是连县里都宰了一刀，赚的并不多，若是李家集呢？到时候百万的苗子，自己弄几万块钱的苗子糊弄，工费要高一些，乱七八糟的绿化什么都包下来，至少百万到手啊！

    一想到这笔钱，他们的眼睛就忍不住发红了。

    “爸，我们也去！”刘小雪看刘三槐犹豫不决，顿时也生气了，这种受欺负的性格实在是让她绝望。

    “那个，那个……行，我们去吧。”刘三槐咬咬牙，只能点头答应了。

    这是李哲亲自找的他，而且还给了五十万现金，只是自己以前只知道种地，苗子卖给村子，什么不懂直接说出来了。

    希望别让小哲难办啊。

    刘三槐担心的是这个，毕竟李家集不是李哲一个人说了算。

