    九天转生莲入了雷池，除了最开始引起的动荡之外，随后它就直接沉入池底，半点动静都无。

    见此，越尘倒是放下心来，准备离去。

    就在这时，一道虚弱的声音自他的脑海中想起。

    “老爷，我能跟你商量个事么？”

    是闪雷剑的法宝元灵，雷鸣。

    “嗯？何事？”

    越尘的脚步一顿，疑惑问道。

    “呃，我，我想转投二老爷门下，做他的随身法宝……”

    或许是觉得自家有些不厚道，雷鸣支支吾吾的越说声音越小。

    越尘一愣，问道：“为何？”

    不问还好，一问雷鸣就有些委屈。

    他眼圈红红地道：“老爷身边的宝贝太多，防御有两件宝衣，出手有道劫，出行有灵霄，都没有我露面的机会……”

    他越说越委屈，声音都渐渐大了起来。

    “再说，老爷修行混沌之道，用上我的地方就更少了。”

    “而二老爷身边一件纯阳法宝都没有，又是修行的雷法之道，与我正好相合。”

    他顿了顿，又道：“我若跟了他，既能保护他，又能大显身手，岂不是一举两得？”

    说罢，他又央求道：“行不行嘛，老爷？”

    越尘揉了揉眉心，深觉平日里没管过这些法宝是个错误。

    看看，这才跟着二师弟多久，这家伙就要叛变了。

    “老爷，你就放他走罢，他的心思不在这里了，留着也无用，以后老爷有我就够了！”

    这时，道劫的声音传了出来，竟是替闪雷剑求情。

    越尘的嘴角抽了抽，心都不在这里了，他还能强求不成？

    看来，还是法宝了解法宝。

    一件法宝，若是在主人面前没有什么用武之地，就很难有成长晋阶。

    比如沧澜珠，比如闪雷剑。

    越尘心中一叹，将闪雷剑取出，看着它剑身上密密麻麻的裂痕，不免有些心疼的道：“我若是现在与你解约，会不会对你造成伤害？”

    听话听音，雷鸣有些不可思议的道：“老爷，你，你同意了么？”

    “你跟了我这么些年，立下了不少功劳，我又岂是那等不讲情面之人？”

    越尘叹道：“良禽择木而栖，你选中了二师弟，说明他值得你追随。”

    “可，可我还有些舍不得老爷……”

    雷鸣有些不舍的道。

    “哼！”

    道劫冷哼一声，表示不屑。

    越尘却是笑道：“你在师弟那里，与在我这里也无甚区别，去罢去罢！”

    说罢，他神识一动，浸入了神剑内部。

    这把闪雷，他已经将现有的禁制完全祭炼完毕，此时收回，还需法宝元灵配合才行。

    雷鸣见越尘当真应了此事，心中既有些难过，又有些振奋，说不出是个甚么滋味。

    见了越尘的动作，他也顾不上虚弱，连忙打起精神来配合。

    在这一人一宝的合力之下，闪雷剑重复自由。

    越尘看着比之前还要灵光黯淡的闪雷剑，指着前方的雷池，道：“你这模样也太惨了些，不如一起进去跟二师弟作伴？”

    “唔……”

    雷鸣困倦的蜷缩在剑身雷池中，虚弱的说不出话来。

    越尘微微摇头，伸手一抛，闪雷剑落入雷池，沉入了池底，落在九天转生莲之旁。

    雷池又是一番天雷乍泄，轰击得峰顶山石摇摇欲坠。

    越尘在原地驻足，看了好一会儿，才离开了雷池。

    他伸手召来值守童子，嘱咐道：“好生看好雷池，若是有何不对劲之处，尽管去禀报掌教。”

    几位童儿被雷池三番两次的动静也吓了个好歹，此时听得吩咐，顿时白着小脸，连连应是。

    回首再次看了雷池一眼，见其动静稍歇，越尘这才放下心来，出了太玄总真天。

    在越尘走后许久，无人看见的雷池池底，那残破的闪雷剑化作了一道紫色灵光，缠绕在九天转生莲之上。

    这却是雷鸣耍了个小心机。

    他欲要趁此机会，变成王铭的伴生法宝。

    这种与生俱来的伴生法宝，比之本命法宝，丝毫不差。

    在某种程度上来说，比本命法宝还有过之而无不及。

    却说越尘出了宗门洞天，心中多少有些惆怅。

    最后还是又回了一趟仙羽楼，听了几声爹爹来抚慰受伤的心灵。

    最后，他才在牛奎鄙视的眼神中，洋洋得意的出了仙宗。

    界战从未停止。

    战争仍在继续。

    在越尘急着救人的时候，太霖真人带着徒子徒孙们，对着敌人一阵猛轰。

    他们悍不畏死，只想发泄心中的愤怒，这般不要命的打法，顿时激励了许多修士。

    瞬间，场面就燃爆了。

    因着道修们的手段对付这些巨无霸战舰的外壳，效果缓慢。

    再次进攻时，魔修们主动请缨，要打头阵。

    孔瑜在这些黑气缭绕的魔修身上瞅了一眼，欣然同意。

    因此等越尘进了界战空间，看着双方战况，顿时被惊住了一瞬。

    只见早前道修们拿出吃奶的劲，都难以撼动的巨型战舰，此时在黄泉血河等等，各种阴毒之物的腐蚀下，已经千疮百孔，露出内里一具具形状各异的机甲。

