    蒋梦婕今天的穿着也很简单，短裙+白色过膝长袜，裙边和长袜露出的18公分大腿称作露出绝对领域，魏老师喜欢这样，所以梦婕同学就跟着魏老师的兴趣来穿的。

    本身她身高就高，在170公分，腿显得特别长特别直，这一搭配简直无敌。

    如果蒋剑知道自己的女儿现在为了一个臭男人变得如此没有自我，后果会很危险，这几天蒋剑在军区很忙，没工夫管他们，等过两天不忙了，才会料理家务事。

    饰品太多看得蒋梦婕眼花缭乱，根本不知道该挑选哪一款比较合适魏凛。

    女孩子就是这样，自己的男朋友有成就后，会想到送上一个爱心礼物给他。

    巴心巴肝的对他好。

    东逛逛西瞧瞧，走到了温情身前的橱窗边。

    每个女孩子都自带了一个雷达系统，会探测周围能威胁到自己颜值的女孩子。

    这位T恤加紧身牛仔裤的小姐姐，长得很精致，一头乌黑的秀发，身高在168左右，虽然穿得很简单，但细细看她的脸，属于越看越好看的那种。

    听着导购在对温情说‘这款袖口很适合成功人士，显得很稳重，送男朋友最合适了。’

    一听这个，蒋梦婕瞄了一眼温情手中的袖扣，好像挺好看挺适合魏凛的亚子。

    温情：“行吧，就这个帮我包起来。”

    蒋梦婕：“美女，我也要一幅。”

    导购：“抱歉小姐姐，这些都是独一无二的，美女你要不挑挑其他的。”

    “只有一款啊，唉……”蒋梦婕一脸遗憾，“我还想说送我男朋友的。”

    温情看着这位漂亮小姐姐很想要这幅袖扣，沉思了片刻，把其中一副递给她，“给。”

    “给我？”

    “对啊，反正是两对，这一对就让给你吧，我这对送给我朋友，另一对你送给你男朋友吧。”

    “蟹蟹～小姐姐你好善良，蟹蟹。”

    蒋梦婕感激中。

    “不客气。”

    两人各自拿着送给那个他的礼物满心欢喜的去结了账，捧着包装精美的礼品盒走出了饰品店。

    蒋梦婕见温情没走，而是在看时间，于是说：“你在等人吗？我也在等，要不我请你吃东西吧？门口那家甜品店超好吃，你要不尝尝？”

    蒋梦婕盛情邀请，温情来的时候就听说那家甜品店很好吃，反正也要等魏凛，于是说：“行吧，我正好也等人，就一起等吧。”

    “是等你男朋友？”

    温情露出淡淡的微笑：“就…朋友！”

    蒋梦婕见她这表情就知道应该是处于即将交往的特殊阶段。

    蒋梦婕最喜欢研究爱情了。

    特别是这种窗户纸还没捅破的暧昧期的关系，她最来劲儿。

    加上这个女孩子给她的好感不错，蒋梦婕觉得有必要推波助澜促进一对情侣。

    “小姐姐我跟你说，现在的男孩子眼里只有游戏，你得想办法让那个男的主动给你表白。”

    “主动？”

    “对啊，这种事我很有经验，走走走我们那甜品店边等边聊，本爱情专家传授你斩男秘诀！”

    蒋梦婕很自来熟的拉着温情去甜品店，点了几样甜品后坐下。

    蒋梦婕秒变爱情专家传授温情斩男秘诀，说得滔滔不绝连绵不断。

    “爱情是要靠自己争取的，爱一个人就别轻易放下，就算放下了，你也得拿起……”

    蒋梦婕说道此处，情不自禁的举起双手凌空握住手掌。

    似乎……

    左手柴刀，右手沙漠之鹰。

    爱情就要枪杆子上插上持刀打拼出来的。

    “所以……”

    蒋梦婕身子前倾直勾勾的看着吮吸着果汁的温情。

    “你心里喜欢他吗？”

    “你看你都脸红了，一定是喜欢咯。”

    “既然喜欢就听我的，好男人不多了，你必须要抓紧，要不然就被其他女人抢走了。”

    温情又羞又急的摇手，“没没没，没你想的那样快，我就是送个礼物给他而已。”

    “我明白！我懂！放心吧，包在我身上。”

    蒋梦婕递给温情一个女人才懂的眼神。

    “……”

    温情无语。

    关系很复杂，没人懂得，我还有个妹妹，绝不能因为一个男人而做出姐妹反目的大戏。

    同时，也知道魏凛要的不多，就doublekill而已。

    ……

    此时，源邸。

    魏凛越讲越有劲，越讲越上瘾，还别说当领导了，这话不知不觉就多了起来，当场定下华夏市场的业绩翻一番。

    而且，宝岛市场魏凛也很重视，绝对过段时间去宝岛视察工作。

    滴滴滴，有人的手机铃声在响。

    魏凛眉头一皱，扫视一圈，“说的手机！”

    众人纷纷摇头，心里惶恐，老板第一次开会，竟然有人不关静音。

    “抱歉我的！”格尼尴尬的从包里掏出一看是【温情】，径直走到魏凛身边递给他，“老板，魏太太来打的。”

    魏凛瞄了格尼一眼，你也学会拍马屁了？

    “抱歉，我接个电话。”

    魏凛朝众人说了声，然后起身在窗边接起电话，“喂，小姐姐找我有什么事儿吗？”

    “我在大悦城这边，你待会忙完了能过来一趟吗？”

    魏凛看了看腕表，一不小心竟然讲了1个小时，挺上头的，“好的。”

    “嗯。”

    “拜拜。”

    挂断电话，手机交给格尼，坐下，“刚有个很重要的客户给我打电话，说道哪儿了？”

    “老板你刚才说道要……”

    滴滴滴，手机又响了。

    格尼又递给魏凛，这次是蒋梦婕。

    “同样是个很重要的客户。”

    同样走到窗边接起电话，“喂，小姐姐找我有什么事儿吗？”

    “我在大悦城这边，你待会忙完了能过来一趟吗？”

    魏凛一愣，“你也在大悦城？”

    “什么意思？”

    “哦，没什么，我还有点会开完了马上就来。”

    “嗯，等你。”

    “拜拜。”

    挂断电话，魏凛沉思两秒，大悦城那么大，应该不会碰上吧，两人也不认识，是我多虑了。

    回到位置上坐下，“今天就先开到这吧，我有个很重要的客户要见，散会。”

    走出源邸，要上车的时候，魏凛抬起头望了望天，乌云密布，似乎有人要渡劫了？

    “走吧，大悦城！”

