    铃铃铃铃铃铃……

    “喂，老婆！”秦奋接起视频，露出一个大大的笑容。

    脸上大概是情不自禁的喜悦和开心还有惊喜各种情绪。

    叶修撇撇嘴，老夫老妻打个视频电话还这么惊喜，这是……酸咦。

    “你去哪里了？不在家吧？别带孩子到处跑啊，给他冻感冒了，孩子又得受罪。”

    叶修悄悄看了看，嫂子还真是一年比一年胖一点。

    “我在叶修家呢，这小子学了一手好厨艺，早上还忽悠儿子喊爹开着空调的，不会冻着小星星。”

    秦奋把前摄像头换成后置摄像头：“看到没有，旁边那个姑娘就是他对象，李想！”

    对面的嫂子哈哈笑：“这家伙总算是找着对象了，不知道是那家姑娘来扶贫了。”

    叶修：“……”

    我们这种爷们，起码也是富裕市啊，还用得着扶贫，没想到不久才是她扶贫呢，她就说李想也是扶贫了。

    “这姑娘真不错，叶修算是占大便宜了，难怪叶叔说今年祖坟茅草长的特别旺！”

    叶修：“……”

    “嫂子，你这嘴，还是和秦奋一模一样的毒啊，结婚以后怕是没少亲！”

    “叶修，你说话能不能有点水准，你信不信我回来给叶姨告状？你等着被七匹狼抽吧你！”

    叶修嘿嘿笑：“你不爱听实话，我以后就不说了，免得你恼羞成怒动了胎气！”

    “狗嘴里吐不出象牙！你就得意吧，我看看我回来了你还能不能这么得意。”她气势汹汹的回答。

    “大家都是属牛的，凭什么你的牛就可以，我的牛就不行。”

    “你又不姓牛，你当然不行！我不一样啊！”

    “对，牛金花，你什么时候回来？”叶修问了一句。

    牛金花人如其名，因为名字有点奇怪，反正她把自己改成了牛杏。

    “叶修，你完了，你没了！”牛杏回答：“你等着，我这几天就回来，大耳光给你预备着。”

    叶修才不相信她：“你再不回来，你儿子都饿瘦了哦！”

    牛杏又急匆匆的要看儿子，确认孩子乖乖的，她就不担心了。

    叶修属于在她没结婚之前就认识她，老喜欢开玩笑。

    两口子你侬我侬半天，才挂了电话，小星星可以就说了几句话，看了看妈妈就被自己老爹把电话拿走了。

    小可怜。

    他们两口子聊天的时间里，叶修已经做好饭了，要不是这样，估计还能聊半个小时。

    “一日不见如隔三秋，你这个隔了又没有一百年，和谈恋爱似的，到处撒狗粮。”

    秦奋：“……”

    这个事情，嗯，他有充分的发言权。

    “你没结婚，你不懂，想女朋友和想媳妇是不一样的。”

    叶修撇撇嘴：“无非就是搞得定事情的想念，和搞不定事情的想念，你这种情况，显然是属于后者。”

    秦奋：“……”

    这都能猜到？不应该啊！这家伙又不是肚子里的蛔虫。

    “沉默就说明答案八九不离十，你这是知道带孩子不容易了？啧啧，哈哈哈哈！”

    秦奋：“……”

    他就搞不懂叶修为什么能猜出来，这几年赚钱赚的都能看破人心了？

    “你怎么知道的？”他好奇

    李想把米饭递给秦奋：“你刚才不是自己说的，这几个家没她不行，你忘记了。”

    秦奋拍脑袋。

    卧槽，原来是这样，还以为叶修什么都知道呢！这家伙还是以前一样，信口胡诌，鬼扯。

    以前就这样，谎话随口就来和真的似的，其实啥也不是。

    “你不会真以为他猜出来了吧？他就是喜欢随口就来，特别是和陌生人聊天，就喜欢演别人。”

    李想忍不住笑，把小碗盛了点米饭，然后把叶修做的骨头汤泡上，加了点鸡蛋羹：“这样可以吗？我特意看了一下，没有骨头渣！”

    秦奋接过小碗：“可以的，他也吃不了多少，到时候给他再冲点奶粉就行！喂到两岁就准备让他断奶粉了！现在量特别大。”

    光是喂奶粉已经养不起小星星了，每天喝的太多了。

    秦奋开始给他喂饭：“来一口！啊！”

    小星星还没有完全反应过来，饭已经进嘴巴里了。

    “乖，再来一口！”

    出其不备，出其不意，反正叶修算是看出来了，他喂孩子，孩子自己可能都没有反应过来。

    嘴巴里面有东西以后，嚼嚼就直接吞掉了。

    还真是……很稀奇啊！

    叶修在旁边拿着饭碗，看热闹似的，有时候小星星看着他，一边吞掉饭粒。

    嘴巴才微微张开，第二勺饭就来了。

    看的叶修直乐。

    最后他吃饱了，把他放到学步车里，才轮到秦奋吃饭。

    想爹妈，本来就是一个辛苦的事情，吃饭的时候，还得一边注意孩子，一边吃饭。

    “别去抓狗狗，等会儿它咬你到爸爸这里来！”

    小星星才不听话呢。

    自己玩自己的，满屋子撵着两只狗到处跑，都是他快乐的笑声，叶修露出一个姨母笑。

    秦奋倒是全神贯注都在饭桌上：“别看他，赶紧吃饭啊你俩！”

    叶修才反应过来，他觉得小家伙太有意思了，可可爱爱的，笑的又好听，难怪叶老师总拿秦奋举例子。

    “你这本事手艺见涨啊，士别三日当刮目相看，钱赚了，玩也玩了，做饭居然做的比叶叔还好。”

    “你叶叔听到这个话，我估计你以后别想进门，最近他看我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的！”叶修说道。

    秦奋忍不住笑，他经常听见叶叔嘴里冒出一句逆子。

    大概是孩子的原因，反正小星星经常被自己老爹抱来这边，然后都要玩好久才回去，回去就说叶叔说叶修怎么样怎么样。

    总结就是不听话，对象不找，孩子也没得抱。

    现在对象有了，大概该考虑结婚的事情了。

    “他和我就像是水火不容一样，回来老是挑我刺，我都……唉～一言难尽！”叶修叹息。

    和秦奋说这个，也不算是家丑外扬，毕竟情况是什么样的他也了解。

    叶修倒是没搞清楚，叶老师大姨爹似的挑刺是什么意思。

    “早点带个小家伙回来，他就没时间挑刺了，这小东西虽然什么都干不了，但是他能让你也什么都干不了。”

    秦奋叹息，多少有点感触，家家有本难念的经。

    自己家里，也是一地鸡毛，不过日子还不是要过的。

    “你媳妇回去是什么情况？”叶修问道。

    秦奋把饭吞掉：“那边她应该表妹嫁人，得回去一趟，我妈又不放心她，就一起去了，我媳妇和我妈感情特别好，我妈什么都帮她，反正都是我不对，上次吵架，她直接拿鸡毛掸子抽我。”

    说到这里，叶修和秦奋同事看着冰箱上的鸡毛掸子，哪里准备了三个！

    叶修：“……”

    秦奋：“哈哈哈哈哈！你完了，你以后能比我好到哪去？”

    李想看了看鸡毛掸子：“放心，我会劝阿姨的，不会让她打你那么多！”

    秦奋差点喷饭，彻底乐了：“哈哈哈哈……我媳妇以前也是这么说的，上次在旁边提醒我妈，不要打肉少的地方。”

    李想：“……”

    她确实是这样想的，觉得叶修要是挨揍了，她自己也心疼，但是……看情况，自己以后也有可能和隔壁嫂子一样？

    在旁边加油助威！

    李想一想到那个画面，就感觉不可能，她李想只会心疼鸽鸽。

    呸，心疼老公。

    不可能帮忙动手的，就是真要动手，叶修哪点战斗力，轻轻松松自己就解决了。

    那用得着婆婆动手。

    “我们家媳妇儿，连太极拳的啊，还差不多，她自己就把我KO了，你觉得我妈有机会？”

    秦奋一愣，忍不住笑，眼神里带着三分可怜，三分幸灾乐祸，三分同情，还有一分吃瓜。

    “你这个扇形图眼神什么情况？教教我！”

    秦奋：“……”

    那有什么扇形图眼神：“不过你这还真是！有意思啊，弟妹有把握打他两个吗？他这种多少也算是彪形大汉了！”

    “你才彪形！你狗形！”叶修反驳。

    李想笑了笑：“现在的话，大概五个吧，结婚以后估计能多点。”

    秦奋：！！！！！

    沃德添！泥为什么能找到这么牛的媳妇？

    比起来，我们家那个是小牛见大牛啊！

    “叶修，你胆子真大！”

    叶修泪目，我特么也是后面才知道的啊！你以为我想啊！

    她演我！

    “一物降一物，不是不报，时候未到！你这也算是苍天饶过谁了！”秦奋总结。

    叶修：“……”

    秋田瞪…

    秦奋忍不住乐，这两口子以后的日子肯定很有意思，有点【地表最强老婆】小说里的感觉。

    打不过，就只能哄着，然后爸妈还帮着她，自己家金花也是这样啊。

    “我和你……差不多而已，你高兴个屁！”叶修怼他。

    秦奋忍不住笑了笑，不过老婆虽然凶巴巴的，但是确实是贤惠，忙里忙外的，家里安排的妥妥帖帖的。

    “我们家她主内！我妈就带孩子了，人情来往，吃穿用度，都是她管，你……迟早有一天！”

    叶修：“……”

    吃完饭，李想收拾碗筷，洗碗，这个机会不得刷一波存在感嘛！

    结果秦奋和叶修聊的热火朝天，完全没有注意到洗碗的勤快人。

    李想默默地洗碗，把灶台处理好。

    “也是贤惠，你这运气不错了！会点武术也好，有安全感！”

    叶修看了看他，他压根就不知道大力水手的恐怖，直接镇压爬不起来那种。

    “秦叔现在也做工地？”叶修问道。

    秦奋叹息：“没办法，不做这个他也不会做其他的，我让他去考个驾照，以后就是不干这个了，还能开开出租车，他和妈的零花钱没问题，他说自己记不住东西，五粮液多少度他记得贼清楚。”

    叶修：“……”

    “工地好像是有年龄限制的吧？”

    “55-60，不过一般都是65才不敢用，怕出事情！”秦奋说道。

    叶修沉默了一下，隔壁秦叔结婚晚，他们那个年代，他是25岁才结婚的，马上就五十了。

    “是得给他找个后路才行，开出租车的话，倒是还不错，一天有两百算两百，一个月除去费用，就算是有3000也够老两口零花了，不至于一把年纪还去打零工。”

    秦奋点点头，他的想法完全就是这样，现在年轻人不选择上工地，大部分都是中老年人，但是年纪大了不安全。

    “劝不动，今晚上帮我劝劝他！”秦奋说道。

    叶修点点头，这个事情，得帮忙才行，考个驾照而已，秦叔说记忆力不好，纯是吹牛皮的。

    相信他才有问题，谁不知道他记忆力一直都好。

    小时候事情他可是记得清清楚楚，每年都要拿这些事情调侃叶修，说他记忆力不好，叶修第一个不相信。

    “我晚上给他说一下！然后你再拉着你媳妇以前给他做做思想工作，到时候他应该要好好考虑了，再去该他报个名齐活！”

    “生气怎么办？”

    叶修白了他一眼：“你傻啊，你就说你媳妇的主意不就行了，她现在肚子里可有一个小的呢！”

    秦奋眼睛一亮，当局者迷啊，一直以来他都是自己在劝，没想过喊媳妇以前劝一下，属实傻币了点。

    “要不说还是你最阴险呢！从小就你鬼主意最多。”秦奋夸奖。

    叶修：“……”

    从小就是高压教育，叶修反而触发了性格的另一面生长，胆大包天。

    这是赵老师没想到的，那时候在她面前乖乖的儿子，背地里带着一群小伙伴，大错不犯，小错不短。

    秦奋也没有说过，他爹都不知道，除了一些无关紧要的小事被发现以外，他们那时候可没少干坏事，抓黄鳝把人家田坎掏空了，两家人吵架就是他俩的罪魁祸首。

    秦奋小时候胆子还没有叶修大，叶修是坏事小分队的头头。

    主要是叶修隔三差五就捡钱，时不时能带他们吃个小冰棍什么的，还有零食。

    收买了一大票人。

    “话说你现在还捡钱？”秦奋好奇。

    叶修指了指自己眼睛：“看啊，黄金瞳，能断珠宝玉石！”

    秦奋：“……”

    “你直说你开挂了，财务自由我还能接受一点！还特么黄金瞳，串台了！”

    叶修：“……”

    李想在旁边逗着小星星，看着小家伙眼睛眨啊眨，犯困了！

    叶修把小家伙安置好，给他找了小毯子盖着，睡的很香，偶尔鼻子还冒个鼻涕泡。

    李想看得发呆。

    叶修秦奋聊的越来越多，转眼都已经下午了。

    叶修把食材都准备的差不多了，看了看时间，估计老两口也在路上了。

    秦奋给自己老爸打了个电话，也在回来了的路上。

    铃铃铃铃铃铃……

    叶修接起电话！

    叶老师的声音传来：“你等一下做饭，我们路上被别的车挂到了，要晚点回来。”

    “严不严重？有没有受伤，我妈呢？在哪里？我马上赶过来！我不是让您注意点嘛，今天说了。好几遍，有一种一直跳，就是怕出事。”

    叶老师吐了一口气：“没什么大事，就是后车把我们刮蹭到了，他说赔钱私聊。”

    “确定没有磕着碰着？我妈呢，你问一下，要是有什么，我让他牢底坐穿！”

    叶老师皱眉，他就担心这个，叶修有钱了以后万一为所欲为。

    “我小时候就是这样教你的？你是不是觉得你有钱了不起，还让人家牢底坐穿，显得你很高人一等吗？”

    叶修：“……”

    “我就是担心……”

    “八尺男儿，泰山崩于前面不改色，你就这点肚量？”

    叶修：“……”

    还有时间给自己上教育课，看样子没什么大问题。

    叶修松了一口气。

    叶老师挂电话了。

    “叶修你这个乌鸦嘴！”秦奋吐槽他。

    叶修：“……”

