    五日后，晏紫把马车停在小溪旁，用水桶把空间大缸里的水兑满，又把长高一点点的菜浇了浇，洗干净手，把修神抱了出来，坐在一旁的石块上晒太阳。

    她看向一旁准备喝水的阿生，“别乱喝水。”

    阿生刚想说，没事的，我做了那么久的乞丐，哪有那么多的讲究？

    就听到晏紫说：“谁知道上游的人在洗什么，洗菜倒还好，要是洗衣裳......”

    阿生的那句话是无论如何也说不出来了，并且毫不犹豫的扬了它，然后赶紧在他身上蹭了蹭手。

    晏紫又低头跟修神说：“不过修神别担心，我提水，是要烧开了给你洗澡。”

    玄龟从小溪里钻出来，“你准备用哪个锅煮这不干净的水？”

    晏紫：“.......”

    是哦，她好像只有两口煮饭的锅，一个煮粥，一个炒菜。

    那她用什么煮？

    修神被她抱在怀里。

    他从结界里出来后，感觉自己恢复的似乎快了些，当然这也少不了是因为小仙子把他体内毒困在一起，他可以先不用管毒，只管修复自身。

    似乎因着他的实力稍稍有些恢复了，他感受到了她难得吃瘪的心情，他有些想笑，也想告诉她，他用凉水洗也在关系。

    晏紫直接结束了这个话题，她跟阿生和徐念说：“你们去附近抓野味，要是阿生抓不到，徐念就还用之前的办法，吓死那些野鸡野兔什么的。”

    徐念：“......好。”

    玄龟也笑骂，“用李云龙的话说，你特娘的真是个人才，用厉鬼去抓野味。”

    晏紫翻了个白眼，“没办法啊，我们的盘缠所剩无几，你说说你活了那么多年，怎么就没有想到多存点金银呢？”

    玄龟也很理直气壮，“那些俗物怎能与我的宝贝放在一起？！”

    晏紫：“.....好吧，您清高，没钱怎么吃饭？饿死了那些宝贝给谁继承？”

    徐念在一旁附和着，“是啊是啊，你当初受了那么重的伤，不吃东西可能撑不下去了。”

    这几日，晏紫有意无意的给徐念灌输些她也很棒的理念，她身为一个鬼，能抓那么多野味，很厉害。

    现在么，颇有成效，徐念终于敢在他们面前大方的说话了。

    不但如此，玄龟还被她说的接不上话了。

    晏紫叹气，玄龟的那些宝贝，有价无市，一个也不能卖。

    她自己都没想到，有朝一日她守着大堆的财富，还能贫穷如斯。

    她叹道，“贾山派还要再往北二百里的恒城外是不是？等我们解决了这里的事情，赶紧北上去找贾仁义要钱。”

    玄龟终于找到了刚刚窘迫的突破口似的，响亮的回答，“对！”

    “所以，你们先去抓野味，我........”晏紫话音未落，听到一声大呵，“危险！”

    接着，一个人影飞过来，推了一把阿生的胸口，然后阿生像个纸片人似的，被他轻飘飘的拍进了小溪里。

    溅起了巨大的水花，把玄龟都溅的翻了个身，落在岸旁的石块上。

    玄龟想开口骂，但看来人是钟淮后，翻了个白眼，躺平了，他龟壳的缺失明显，翻过来钟淮就看到了，那晏紫和阿生的马甲也就掉了。

    为了避免麻烦，徐念这一路上都是隐身，此时看到玄龟这样，默默的把他拿起，躲入空间里。

    晏紫无奈看向钟淮，怎么又是这倒霉家伙？

    玄龟的那个药效这么好？说半个月好，就半个月好。

