

               苏启望着老和尚不解的说：“乌云来自于西方？”

    老和尚神情缓慢的说：“西方不一直都是祸源之地吗？”

    “是也好，不是也罢，苏总在出国的时候，尽量多注意点吧。”

    “我佛慈悲，他会保佑心存善念的人。”

    “苏总，我就不打扰你休息了。”

    苏启点头：“那有劳了，接下来寺庙里不用管我在这里的事情。”

    “大家该怎么样就怎么样，并且每天我都会跟随 大家一起早拜。”

    老和尚笑着点了点头，走向了门口。

    路过小五身边的时候突然开口说：“小兄弟，你真的只是几天没有洗头，而导致头顶油光雪亮？”

    小五一阵尴尬：“是这么回事，要不方丈你闻下我头？”

    老和尚赶紧捂了捂鼻子：“算了，佛不喜欢不爱干净的人”

    一脸失望的离开了这里。

    等和尚们走了后，小五不吐不快的说 ：“这个老和尚真不会说话。”

    “咱们苏总什么时候失败过，我就不信了。”

    苏启望着他说：“这是佛门之地，不要乱说话 。”

    “还有，我看出来了，老和尚应该是看上你了。”

    小五汗毛都竖了起来：“那我要不要离开这里几天，不安全啊。”

    苏启白眼：“看你那脑袋里面整天装着什么，人家是有想法收你为徒”

    “我告诉你哈，这可是得道高僧，能被他看中可真不容易。”

    “别，苏总，我是过来保护你的，你可别把我卖给寺庙了哈。”

    “苏总，要是没什么事情，我就出去了 哈，在门口站岗。”

    说完赶紧开溜，他还真怕苏启一个情致高雅起来，把自己给卖给了寺庙。

    门被带上后，苏启起身站在了露台边上，望着那面前的空谷。

    山风凉爽，闭上双眼，听着那寺庙当中时不时传来的钟鸣之声，全身得到了彻底的放空。

    盘坐下来，面对着 一谷幽兰，拿着一本经文，仔细看了起来。

    ……

    苏启在寺庙的这几天时间里，千山影业城这边来了很多的大佬。

    这些大佬经常在电视上能够看到，全部都是商界的。

    比如董小姐，比如牛根深，比如史玉竹，再比如刘传志先生等等。

    他们刚来这边的时候，都以为是过来开会的，毕竟这些大佬一旦聚集起来，必然就是什么经济峰会。

    不过风情街这边，一个独栋被租用下来后，所有人都傻眼了。

    因为这些大佬不是过来开会的，是过来拍戏的。

    对，你没有听错，都是过来演电影，全是马总一个个的叫过来的。

    当然了，这些人过来演戏完全是当作好玩。

    当他们临时租用两层小楼里，陆陆续续的来了十几个著名企业家后，全部都聚集在了二楼的会议室内。

    这次马总找的许争导演。

    电影的名字就叫（功手道），讲述的是一个 武林高手，各方挑战高人的故事。

    台词不会很多，反正就是一路打打杀杀。

    这些个大佬在办公室里聊着聊着话题就变了。

    许争望着他们都一阵头痛，以马总为首，这里好几个人还是他们苏总的朋友。

    而且个个身价丢出去吓死人，要是自己呵斥几句，等同于把国内资本得罪了百分之七十。

    望着他们谈笑风生的样子，许争实在忍不住了，干咳了一声说：“各位，那什么几个亿的项目。咱们先放一放哈。”

    “今天咱们只聊电影，其他的都不聊。”

    马总有些尴尬的说：“也是，不管我么平常多么的牛气冲天，但是只要在这部戏里，导演就是最大的。”

    “咱们先都把自己手上的话题边上放一放。”

    一行人安静了下来。

    许争松了口气说：“行，谢谢大家的理解。”

    “这样，我先讲述一下行程安排哈。”

    “这部电影一共分为七个场景，剧本是五哥他们公司提供的，之所以是七个场景。”

    “是因为代表了七上八下的寓意。”

    “第一个场景，是史玉竹先生为反角。”

    “第二个场景，是刘根深先生。”

    “第三个场景，是各力空调的董总。”

    、、、、

    “这七个场景完全是根据各位自己报上来的时间安排的。”

    “也希望这轮到哪位的时候，一定不要爽约，因为爽约了，就意味着我们剧组只能停工 。”

    “各位，有什么意见吗？”

    史玉竹淡定的露出了他的龅牙，笑着说：“我没有问题，就看各位了。”

    “我当然没有问题，反正现在我手头上的事情都在慢慢的交给职业经理人，时间多的是。”刘传志的笑着说。

    “我是第六天啊。”牛根深纠结了下：“第六天是下周星期三，我这要出国一趟，就是不知道时间上。。”

    许争打断说：“没关系，牛总，你的戏份非常少，只是一个挤奶的奶农。”

    “还麻烦您直接从中海出国，这样过来在镜头面前露脸一下就OK了。”

    噗！哈哈哈。

    千度的李总没忍住笑了出来：“啥，你让牛总演什么，奶农？”

    “不会吧，这到时候不会让人笑掉大牙啊。”

    牛总一脸郁闷的望着他：“李总，这真的没有什么好笑的，我们蒙牛牛需要我在外面亲自推广。”

    马总也白了他一眼：“这里每个人的角色都很奇葩，李总，你需要尊重一下他们。”

    “许导，你继续说，别理这个疯子。”

    李总脑袋马上一头黑，只能闭嘴。

    许争开口说：“既然大家时间上没有什么问题，那我们到时候等苏总从静榕寺里面出来的就开机。”

    “记住，千万不能爽约，不然就影响到了后面的某个人的行程安排了。”

    “马总能够把你们这些大忙人聚集在一起可不容易。”

    这些人突然意识到了一个问题，那就是这几天苏启从来都没有冒头过。

    中海是他的地头，他不冒头，确实不是他的性格。

    马总说：“苏总真去寺庙里静心去了？”

    许争点头说：“这事情没有假，他已经在庙里呆了一个星期了。”

    “现在我们任何人都联系不上他。”

    李总旁边叹了口气：“这个鸡贼，只怕真只有佛祖才能够收的了他了。”