    第二篇第七章定鼎第一百零二节智者见智

    深深的吸了一口气，何京知道这是秦王殿下在等待自己对这件事情表态了，虽然他很想附和秦王殿下本人的意见，但是作为一名官员的尊严不允许他违心的逢迎上司。

    “殿下，目前帝国新建在即，比起唐河帝国来说，殿下的领地已经凭空增添了六个郡，而且还不包括一个实际上已经属于帝国附庸地的捷洛克公国，这些领地都在边疆地区，经济都相当落后，民族成分也十分复杂，许多地方我们唐族人都不占优势，要想让他们迅融合到我们唐明来，光是依靠武力征服是难以达到我们想要的效果的。”

    “我们只能依靠我们自身强大的经济力量将他们融入我们的经济圈，一步一步用我们优秀的化艺术和悠久的历史明去渗透浸润他们，让他们感受到我们明的先进，让他们心甘情愿的投入到我们怀抱，而这一切的基础都是要建立在经济的一体化进程上。也就是说我们帝国内地必需要成为一个强大的经济磁极，牢牢的挥经济核心作用，要让周围一切新加入进来的民族和地区都被我们内地经济所控制影响，而这就必须建立在我们内地经济的达程度必须远远强于其他地区，要不断的利用新的科技新的产品来加强我们帝国内地经济的竞争力，在这一点上绝对不能本末倒置。但是现在我们帝国内地遭遇了多场内战和外敌的入侵，尤其是帝国北方。经济遭受了极大地破坏，大量基础设施被毁坏和废弃，许多地方经济甚至连战乱之前的三分之一甚至五分之一都不如，要想恢复这些地方的经济，帝国央必需要进行相当投入，光靠民间力量是难以达到的。”

    淡然的点点头，无锋很欣赏对方的坦率。作为一郡总督不会不清楚高层对于是继续战争还是停战修养生息这个问题上争论，也不会不清楚自己的态度。但是对方还是毅然冒着拂逆自己地风险提出自己的观点，仅凭这一点就足以证明对方至少在人格品德上比起许多人来要强得多，至少对方对方不会因为自己地前程而违背良心说一些并不是自己内心看法的废话。

    “嗯，有些道理，继续。”无锋摆摆手示意对方继续。

    并没有理会秦王殿下语气的冷淡，既然已经说到这个份上，何京也就没有什么忌讳的了：“每一个新王朝的建立都需要一个调整或者说休整的时间段。这是建立一个稳固政权架构体系的必然要求，对于稳定全国民心，推行政治制度以及各种治国方略，这都是必不可少地，如果帝国在建国伊始便高举征伐大旗，必然会使得民众产生厌倦感和疑虑心理，这对于国家民心的稳定都是不利的。当然，殿下在帝国的威望和声誉无以伦比。民众在这方面抵触情绪也可能降到最低，但这始终是一个问题，厌倦了战乱的民众都渴望能够过上一个安定祥和日子，如果不是因为国家面临存亡危机又去主动掀起战争，这肯定不会受到民众欢迎。”

    “属下能够理解殿下内心的想法，也许殿下认为现在我们的军事力量是最强大的时候。正好可以利用手强大地军事力量去征服去获取，如果我们停步不前，也许会失去机会，也许还会让军队丧失对外征战的斗志和锐气，这些因素可能都会存在，但是相比于帝国的稳固和民心的稳定，相比于今后更加长远的目标和意义，两害相权取其轻，为了同一个目标，属下以为我们有些时候不得不在策略上进行一些调整。至少在目前。属下以为我们要的任务仍然是展经济，尤其是迅展我们帝国北方地区地经济。让这些地区尽快恢复和展起来，让帝国内地的经济当之无愧的成为整个帝国的龙头。”

    看见无锋微微皱起的眉头似乎在消化着自己话语的意义，何京又补充道：“当然，像收复三江东部两府和大东洋上这些帝国固有领土是必要的，这也能够赢得帝国民众的支持，而帝国也完全能够在不影响政策大方向的前提下完成这一意图。”

    无锋不能不承认对方的话语具有相当大地说服力，连一直坚持征伐和展并举地他都有些微微意动，诚然一个国家的稳定尤其是一个新建帝国地稳定是相当重要的，但是更吸引无锋的却是那个让帝国内地经济成为核心和磁极以及利用新科技新产品强化帝国内地经济心区的观点，这个观点无锋也曾经模模糊糊的有过这方面的思考，但是却没有今天对方提出来的那么明确和肯定，仅仅是这一点也就让无锋感到不虚此行。

    “何京，那你考虑过就算我们放弃其他想法全心全意展经济有需要多少时间才能够让帝国经济重现昔日辉煌呢？你考虑过没有我们通过战争和征伐一样可以为帝国经济重建赢得更多的利益和资金呢？还有你考虑过没有如果我们摆出这种闭门自保的姿态，我们的敌人会不会利用这个机会趁机抢占本该属于我们的东西，包括6地、海洋以及它们附属的权益，而这种先机一失也许我们要花费几倍的代价甚至永远都不可能再夺回来呢？”

    无锋当然不会如此轻易的就被对方驳倒，征伐与展之间肯定会有矛盾，要想完美的达到两头并举的意图当然是不可能的，只能说尽一切努力去达到最佳平衡而已，作为自己的观点，这其的利弊他同样经过了反反复复的深思熟虑而非一时冲动。

    “何京，我们在展在进步，对手一样在努力在拼搏，我们的目光不能仅仅只停留于眼前的这几个敌人而已，利伯亚人虽然强大但不过是百足之虫死而不僵的表现而已，马其汗人也已经过了他们极盛时期，顶多也就是我们脚下一颗不好剔除的绊脚石而已。但是我们还要看看大6和西大6，还要看看我们东面海洋上的倭人，他们展度惊人，尤其是在大6的吕宋人，还有西大6的诸强国，他们的展势头已经过了我们，并且利用海洋明将他们的势力范围推进到了拉亚大6以外的地方。”

    “我可以毫不讳言的说，我们和他们的竞争是必然的，唐民族要想傲立与世界强大民族之巅就必须摈弃原来固有的老观念，6地我们固然要重视，海洋我们更要追求，而这都要求我们不能停步，只能咬紧牙关加快度向前进。展当然重要，不能简单的将对外战争和展经济对立起来，如果能够成功的处理好两者之间的关系，两者还能够相辅相成，相互促进，我坚信我们能够做到这一点。”

    何京在心暗自叹息，相辅相成相互促进这句话说起来倒是容易，但是在实际只怕就没有那么容易了，战争是个无底洞，它的消耗不可避免的会挤占展所需要的资金，甚至把财政拖垮也正常得很，而战争步伐一旦迈动就不会以一方的意志为转移，殿下设想虽然美好，但是却未必能够如他所愿啊。只是这种情况下，何京觉得自己已经尽到了责任，能够如实的反映了自己的想法，至于殿下能不能接受就不是他能够决定的了。

    “请恕属下愚钝，殿下之想法要求实在太高，要做到鱼与熊掌兼得怕是太难，这只怕也是他人不大赞同的主要原因。只是如果殿下已经确定了这个原则不容改变的话，属下以为务必要赢得其他人的认同，哪怕是一定程度上的认同，否则这会对初创的帝国政府造成很大的困扰。”何京从无锋眼已经看出了不容改变的坚决，他只能提出这样一个最低的折衷意见，如果连政务署所有人都反对这个意见，纵然秦王殿下一力坚持，只怕也会给日后帝国政策的执行带来许多意想不到的麻烦。

    赞许的点点头，无锋再一次察觉到眼前这位河朔总督的不凡，当初任用他担任河朔总督是认同他在卫司上的专业表现，尤其是在处理北方瘟疫爆蔓延时的精明能干，加之苏秦的一力推荐，看来此人的大局观还不仅仅止于一郡总督，不过让此人在一郡总督位置上好生夹磨一下也很有必要，这能够为他担当更重要的位置打下良好的基础。

    一场谈话以这样的结局结束让无锋还有些意犹未尽的感觉，能够更深一层的了解到何京此人能力倒是让无锋很是满意，帝国即将建立，掌管十六郡外加一个州特别行政区的行政架构也马上就要搭起架子，无锋已经意识到自己手能够为自己分担重任的人才的不足，而这也是自己入京之后急待解决的问题。