    萝拉和夏尔米可没什么联系，不算是朋友，甚至不太熟悉，骨子里两人都是聪明的女人，她们之间有一种默契，那就是对方就是自己的试炼石，通过这种对比，让自己不断进步，双方都清楚，却互不相让，也不点破，实际上，这种对比，才让她们有了今天的进步。

    嘴强王者只是一个非常默契的轴，只是这个轴消失了一段时间让两人都有点不太适应，当然她们也有好奇，尤其是萝拉，虽然这段时间“绯闻”已经消散，只有萝拉自己心里才清楚，这一刻的冲动是真实的。

    嘴强王者的对手依然有点难找，只是有一点可以确定，由于一直连胜，他的对手很难掉下精英段了。

    终于，他的对手出现了。

    这是个让所有等待区的人都为之安静的名字。

    布鲁特斯·音魂学院。

    这个独特的称呼来自于曾经最著名的音乐之城庇尔利亚，这个浪漫的城市即便是在灾难中也保持着乐观和艺术，所以英魂学院也被称为音魂学院。

    但是让庇尔利亚出名的可不是音乐，毕竟这个时代娱乐永远是靠后战的，庇尔利亚也是西区有名的大成，战斗惊人，从某个角度上说，上天眷顾这个城市，艺术能刺激灵性，融合到战斗中杀伤惊人。

    布鲁特斯，西区最有名的刺客家族，据说跟阿萨辛家族一直在较劲，文无第一，武无第二，尤其是刀尖上的战士。

    刃影·布鲁克斯，音魂战队的刺客主力，二年级，去年分区赛一战成名，但使用op已经有五年的时间，这些家族子弟接触op都相对较早，战斗经验丰富，十足可怕的刺客型战士。

    音魂学院同样是野心勃勃准备在chF上大干一场，他们也具备这样的实力。

    这样的对手一出现，瞬间等待区的学生就**了。

    上一战的雷冰还是个新晋精英，……据说雷冰在失败之后又打了一场，结果也输了，直接掉回用勇士段，然后就消失了，据说是闭关修炼去了。

    这种不确定性在影刃身上是绝对不会出现的。

    嘴强王者将是第一次真正意义上面对考验，面对全面的拥有丰富战斗经验的战士，一个真正精英段的强者，他到底是什么人，在这一战就可以看得出来了。

    一个高手吊打低段位的菜鸟，选择性很多，什么远程近程并没有太大差别，主要是魂力和技巧的上碾压造成的，可是一旦进入精英段位，不拿出真正的职业战技，说实话，都要被活生生吊打。

    这是常识，所以，这一战，嘴强王者到底是什么战斗职业即将揭晓。

    “擦擦擦，终于要开始了，老子怎么会有点抖呢！”

    “紧张个屁，王者兄乃真……真大……神，尔……尔等****永远不会明白王者的心！”

    “尼玛，说话的时候能不能别结巴啊，气势呢，气势！”

    炮灰段的众多支持者们是既兴奋又紧张，这影刃可是货真价实的成名高手，嘴强王者消失了这么久，能撑得住吗？

    战斗还没开始论坛上就有爆炸的趋势。

    解密——嘴强王者消失一个月的秘密。

    根据op赛制，以最近一个月战斗情况为主，往日战绩为辅，嘴强王者的小伎俩被拆穿了，他以为他会匹配到一个弱点的对手，结果却碰上了精英刺客，今天是闹剧终结的时刻。

    还别说，联系前面的各种解释，这个观点瞬间得到了不少人的支持，不知不觉中，来观看的人更多了，围观人数已经突破八千，不少人是抱着看着闹剧崩盘的好奇心来的。

    出了围观的人，通过天讯观看的人更多。

    王重并没有关心这个，双方进入武器选择。

    影刃·布鲁克斯面无表情的选择了自己的武器，刃组，布鲁克斯家族擅长符纹匕，但是他们家族的匕是特质的，更加锋利细长，一组有十把，录入op系统，被称为刃组，这种武器只有布鲁克斯家族的人才会用，其他人尝试过，基本上把自己割死还是绰绰有余的。

    刺客职业多是以快、迅捷、冒险著称，武器类型也是如此，坦白说，布鲁克斯家族是看不起阿萨辛家族的，那种传统类的刺客，实在不够“刺激”，配不上刀尖上舞者的称号。

    十把特质的匕环绕别在腰间特制的腰带上，所有人的目光都聚焦在嘴强王者这边。

    然而……嘴强王者再次让整个围观厅的八千多围观者，以及一万多观看天讯直播的人鸦雀无声。

    他……竟然还是随机武器！

    这有点让赛前各种的评论显得格外的傻缺，说好的利用规则漏洞？说好的黔驴技穷？说好的打回原形？

    这是精英段啊！

    在整个精英段，就在也没有第二个了！

    难道他真的是神秘强者？

    “这绝对是给失败找理由！”

    “百分之百最后一战！”

    但是几秒钟之后，一群人似乎反应过来，找到了理由，而且变得更加群情激昂。

    布鲁克斯依然是面无表情，这个对手他没听说过，他并不关注那些虚无缥缈的东西，只是他也是第一次见到这种随机武器的人，年轻人的眼神变得有些肃杀。

    布鲁克斯家族的尊严不容侵犯！

    王重根本没想那么多，武器是最普通的符文剑，战场是普通的竞技场，双方战士进入。

    两人面对面，只是第一眼，王重就感觉到了对手的不一样，……杀气。

    这不是普通的学院派战士所能有的眼神，目光中的那种沉静和坚定，是只有经历过杀场的人才会有的。

    在联邦之中，一些大家族会选择一些残酷的历练方式，传承于黑暗时代的那些方法，只有经历血与火淬炼的战士才配称之为战士。

    布鲁克斯眼神扫过王重，一切尽收眼底，经历足够多的人看人的眼光高度是完全不同的，不是自以为是，而是对手正在经历的只不过是自己曾经的历程，所以他们知道对手现在的所想所看，这种掌控就是绝对的压制。

    但是眼前这个嘴强王者却有点不太稳定，似乎……很稚嫩，可是又像是洞察了什么，这种感觉很诡吊。

    斗战一群：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵