    第142章错怪

    这日请安，看似最终是皇后占了上风，可于她而言，这样的上风又有什么用？

    她自己心里明镜似的清楚那个‘荣’字意味着什么。

    散了请安独自回到寝殿后，她坐在太师椅上怔然出神，久久不曾言语。

    后来香菱奉了一碗花胶羹给她，笑着说道：“皇后娘娘，这是太后托人送来的。这个时节花胶难得，又是常驻美貌，润泽肌肤的好东西。太后娘娘惦记着您，给您赏赐了许多。”

    皇后拿起汤匙，不停地搅动着浓稠的汤羹，“姑母若是惦记着本宫，本宫被削了主六宫事大权这么些日子，怎不见她出面？”她冷笑着将汤匙丢入碗中，“罢了，自本宫入宫那一日起，就没想过有谁能指望得住。你托人递话给父亲，再几日就是除夕，那东西务必在除夕前送入宫中。”

    香菱颔首道：“娘娘放心，昨儿个已经传话出去，祝大人对此事十分上心，娘娘定能如愿。”

    *

    次日早朝后，楚越之向李墨白汇报了这两日对春月楼的暗查情况。

    “于江都内，春月楼是多有番邦装扮人士出入。这些人寻欢作乐，饮酒吃肉，与寻常客人并无区别。要不是真的干净，那就是藏得极深。若要深一步探究，只怕得寻个由头将他们擒住，再细细盘问。”

    李墨白摆手道：“江都并未有明文规定不允许番邦百姓入内，他们并未犯法也无逾矩，师出无名如何将他们拿下？”

    他凝眉思忖须臾，又道：“你的人可有露出端倪来？”

    “暗卫行事隐秘，且每日换去春月楼的都是新人，又与熟客三五结伴，短期内不会被察觉。”

    “让你的人即刻收手，莫再探了。”

    “皇上？”楚越之疑惑不已，“此举何意？”

    “朕这两日一直觉得奇怪，想那幕后贼人若要与番邦之徒碰面，尽可选在隐晦地。将地点选在江都人流密集的场所，显然不合理。他疑心颇重，用沈辞忧办事都要再三试探，怎会做出这样心思浅的事来？故而此事很可能也是他对朕的试探。朕若当真动了手，才是着了他的道。”

    李墨白分析的不无道理，楚越之领命之际，还不忘问及另一事，“既是设计试探，想来让皇上‘禁闭’靖王也是试探的一环。皇上将他禁闭久了，难免也会让幕后贼人揣测良多。不如......让他回王府吧？”

    李锦琰在楚越之府上住的这几天可把他折磨惨了。

    那家伙夜里不睡觉，在庭院里敲锣打鼓的唱大戏，只等楚越之晨起开始忙碌后，他才养精蓄锐，准备新一轮的‘攻势’。

    正常人谁能受得了他这样的折腾？只看楚越之眼下的乌青，就足可见他的厉害。

    奈何李墨白却笑着说道：“过两日是除夕，年下他定要入宫来闹腾朕和母后，好容易得两日清闲日子，楚都督只当是‘可怜’朕，让朕清净两日吧。等除夕他入宫后，朕便安排他回府去，如何？”

    楚越之一脸的生无可恋。

    他体谅了李墨白，谁体谅他？

    可君命难违，他就是心里再不情愿，也只能硬着头皮说一句‘微臣遵旨’。

    这日回到都督府的他本就带着气，怎料一进门又和家丁迎面撞上。

    家丁火烧眉毛，一边跳脚一边指着正殿喊道：“都督！王爷他......王爷他把您的朝服给剪了......”

    楚越之阴沉着脸色径直入了殿内，目之所及，李锦琰正坐在暖座上给菱窗贴窗花，而他手中的‘窗花’看起来十分面熟。

    那是一条通体墨黑的四爪巨蟒图案，是从他朝服的胸口上剪下来的。

    “王爷！你究竟想做什么！？”

    “贴窗花啊，大过年的，也给你图个喜庆。”李锦琰看也不看他，一边贴一边嘀咕道：“你是御前一品的带刀侍卫，是直隶我哥管辖的都督，前朝只有你可以着常服上朝，反正这朝服你也用不着，我权当是废物利用了。”

    朝服是官员身份的象征，即便它已经有些沾灰破旧，但依旧是楚越之十分珍视的东西。

    李锦琰这般做，明显就是在故意挑战他的底线。

    楚越之不欲与他多言，上前一把将那所谓的‘窗花’从李锦琰手中夺了过来，又拿起被撂在一旁破了洞的朝服，转身向外走去。

    李锦琰叫住他，“你这么凶干嘛？你的朝服是我哥赏赐给你的，我哥给你的东西就是皇家的东西，皇家的东西就是我的东西，我堂堂靖王，连你一件朝服都剪不得吗？”

    楚越之忍无可忍，目光阴郁睇着他，沉声道：“靖王如此任性，全因皇上与太后对你偏宠疼爱，以至于你胡作非为也总能被包容。可靖王是否忘了，你的这份偏宠究竟是从何处得来的？”

    李锦琰僵愣住，瞪大的双眸瞳孔地震。

    过了好一会儿，才听他声音略有沙哑地说了一句，“与你何干？”

    话落，他行至门前一把推开了楚越之，夺门而出回了自己房中。

    楚越之抱着朝服欲让下人拿下去想法子修补，此刻家丁来报，说造办处的人来府上求见。

    将人迎进来的时候，见他双手奉着的托盘上正呈着一身新赶制而成的朝服，便疑惑道：“何意？”

    “这是给楚都督您新做的朝服，您瞅瞅这面料，这线脚，可都是下了大功夫的。”

    楚越之接过朝服后打量了须臾，更为不解道：“好端的，皇上为何要新赐朝服？”

    那公公摆手，笑道：“跟皇上可没关系，这都是靖王的意思。靖王瞧着您的朝服破了口子，寻了奴才自掏腰包让给您赶制一身新衣。靖王出手阔绰，您又是在御前最得脸的大臣，这事儿奴才当然上心。这不，五日的功夫就给您送来了。”

    楚越之一时不敢相信自己的耳朵，“你说这朝服，是靖王让你们做的？”

    “正是呢，这事儿皇上也知道，也算合规矩。”

    楚越之攥紧手中那身崭新的朝服，目光犹疑着看向偏殿方才被李锦琰紧闭上的房门，陷入了沉思......

    (本章完)

