    次日一大早，姚远三人在宾馆里吃了早饭后，驱车前往天府火车站。

    戚南打着哈欠说，“老三，林西北他妈得的是什么病？昨天听医生说要做开颅手术，这可是大手术。”

    姚远拿起放在中央扶手箱里的天府可乐，示意副驾驶上的林小虎帮忙打开，他喝了一口，有股中药草的清新味道，口感挺好。

    “这个病有点毛骨悚然，你确定要知道？”姚远笑着问。

    他不说是有原因的。

    结果，他这么一说，戚南更好奇了，林小虎也不由的看过来。

    “把车窗打开，一会儿吐外面去。”姚远笑着说。

    林小虎把车窗放下来。

    戚南一笑，道，“别吊胃口了，吓不到我，说吧，到底什么病。”

    “学术上的名字我记不清了。”

    姚远又喝了一口天府可乐，道，“就是脑袋里长了个包，不是肿瘤，是卵巢，一种虫子的巢，外面是一层薄薄的膜，里面全是卵，随着时间的推移，卵成虫，慢慢向外挤压，压迫脑神经，然后就开始出现临床症状了。这种病最恐怖的地方在于，一旦膜破裂，里面的虫子跑出来，会像啃菜叶子一样把脑组织啃掉……”

    戚南的脸色越来越难看，胃部在不受控制地翻滚着，想起早上吃的豆腐脑，再也忍不住了，手忙脚乱地放下车窗，脑袋伸出去，“呕……”

    林小虎的脸色也很难看，嘴角在抽搐着，但是忍住了没吐。

    姚远笑着又喝了口天府可乐，然后放在水杯架上，拿出烟来点了根抽了一口，道，“这种病是因为饮食不卫生引起的，尤其是饮水不卫生，多发于农村，很多人到死也不知道是因为喝的水不卫生引起的。”

    “这种手术的风险很大，但是只要成功，基本上没有什么后遗症。手术过程中要确保虫包的膜不破损，一旦有一点点流出来，一段时间之后又会发展成小孩子拳头大小的虫包。所以，这种开颅手术一般医生是做不了的，也不敢做。西华医院没有问题。”

    “知道了知道了，你别说了。”戚南喘着气，脸色苍白，喉结还在一下一下的涌动。

    姚远忽然说，“小虎，帮我记一下，我们村里的卫生问题要尽快想办法解决一下。”

    “好。”林小虎拿出个比电话本大一些的本子和钢笔，写上今天的日期记下姚远交代的事情。

    转眼间，天府火车站到了。

    天府地处盆地，是西南地区最为重要的城市之一，与两百五十公里外的山城并驾齐驱，无论是战争年代还是和平年代，都是非常重要的两个地方。

    因为地理位置和地形地貌的关系，近代以来的天府几乎不受战火波及，因此，在五六十年代的大三线建设中，这里是非常重要的一个军事工业基地。

    人杰地灵，且本地人爱生活懂生活舍得生活，历来都是商家必争之地。

    拿下天府的市场比拿下直辖市山城的市场更有意义，天府的辐射能力更强一些。

    京城那两兄弟的发展速度很快，以长江为界分庭抗礼的局面无法避免，再加上长三角地区还有一个肃宁电器，未来的电器直营市场三足鼎立的局面，现在就可以预测。

    从布局来看，东西两翼很重要。

    次日，姚远一行人驱车来到火车站区域。

    西南地区最大的服装集散中心就在此处，这里既是客流量最大的区域，也是生意最繁荣的区域。

    姚远曾看过一个纪录片，90年代的天府服装集散中心每天的交易额超过1000万华夏币。

    每天1000万华夏币！

    服装集散中心指的是以站南路为中心的两侧区域，大大小小的服装鞋帽批发店铺好几百家，摆在道路两边的地摊更是数不胜数。

    车子进入站南路就快不起来了，摩托车、自行车、三轮车、行人，把这条路塞得满满当当的，到这里进货的大小老板们，穿梭在各个店铺之间寻找着合适的商品，付钱拉走。

    一趟趟列车进站，带来了大量的旅客和货物，源源不断地从火车站出口那里出来，四面开花散向各个店铺，又把外地客商购买的货物带离这里……

    这样的繁荣场面，不知比南港火车站的服装市场强多少倍。

    绕着火车站开了一圈，姚远在火车站东南侧的十字路口停了下来，下车打量着斜对着站前广场、正对着出站口的这一栋9层高的烂尾楼。

    戚南上上下下看了看，道，“打算把远大电器开在这里？”

    “这个位置怎么样？”姚远指了指周边，道，“旅客一出站就能看到，在站前广场能看到，往南三百米是服装集散中心，往东是大片的住宅区，门前两条大马路。”

    戚南点头说，“位置是很好，一路走过来，这边的客流量最大了。我刚才注意看了一下，这里的一个地摊的交易量都很惊人。”

    “没错，别看那些小商小贩没什么规模，一天几千块的交易额轻轻松松，眨眼间就把钱赚了。”

    姚远说着，话锋一转，道，“生意越做越大，光靠自己是不行的，你和老大要有挖掘人才培养人才的意识。我要把这栋烂尾楼买下来，改造成远大商场，远大电器进驻，朝南服装也进驻。”

    戚南和张援朝已经大规模进入服装贸易市场了，一方面为了和永胜制衣对接，另一方面则是因为电子手表的市场已经饱和，现在朝南公司只做规模以上批发，单只利润已经降到了三块钱。

    因此，朝南公司把重点放在了服装贸易这块。

    “整栋楼？”戚南大吃一惊，下意识地抬头看，“这应该是一栋回形布局的大楼，面积估计有上千平米吧，九层啊，太大了吧？”

    姚远说，“不大，占地面积20亩，大楼一层建筑面积是9000平米，大楼后面还有3000多平米的空地，可以作为停车场。”

    “近万平米了还不大。”戚南苦笑着摇头。

    “二哥，你以前想过有一天能赚这么多钱吗，咱们国家未来的经济发展会持续不断地创造奇迹的，你要对祖国有信心，对自己有信心。”姚远笑道。

    戚南说，“我相信，不过朝南公司的钱都砸在进货上了，手上没多少钱了。”

    “回头和林威谈一谈，看看怎样合作，你们自己谈。”姚远道。

    “咦，不对，你怎么知道这个楼的情况的？你也没来过天府啊。”戚南突然反应过来。

    姚远哈哈大笑，举步往烂尾楼走去。

