    没有任何意外，李晓宁直接被主持人一按，掉下了下面。

    秦越再次获胜。

    然而，这还只是开始。

    很快！

    秦越按照顺序，选择了第三个对手。

    这一次，所有人的目光再度放在了两人的身上。

    无数人屏气凝神，这一场，秦越会不会再度打个11：0。

    这个问题，如果说在比赛开始之前，恐怕没有人会这么想。

    但是，经过了刚刚的两场，秦越恐怖的表现让所有人都看到了他那无可匹敌的实力。

    “老莫，你说这把越哥会不会再打个11：0？”

    寝室里，人工智能一**男生全都聚集在寝室里。

    一个不大的寝室，四五台电脑不停的播放秦越对战的画面。

    这是直播，所以大家也不知道接下来会发生什么。

    莫铁一脸肯定的说道：

    “那必然，老秦这实力，我敢说，场上就没有他的对手。”

    “哈哈哈，我觉得也是，我赌一百，这把肯定又是11：0。”

    “我觉得也是！”

    “……………”

    “………”

    寝室里，一个个激动无比的讨论着，参加这种大型节目，代表着无上的荣誉啊。

    很快，目光再度回到场中。

    秦越和第三个对手的答题已经开始了。

    一开始，秦越依旧很稳，稳的可怕，几乎在问题刚出来的时候，他就回答出来了，对面的那个对手也有几次想要抢先回答，但是，反应能力跟秦越相比，差的完全不是一个档次。

    反应能力方面，双方的差距，实在是太大了。

    不到两分钟，双方的分差已经达到了10：0。

    下一秒，秦越再度答对一道题。

    瞬间，11：0，战斗结束！

    这一刻，所有人目光灼灼的看着秦越，眼神中满是不可思议。

    这个男生，简直是稳的可怕。

    就没有他不会的题。

    答案，几乎都是脱口而出，不用怎么思考，这样的能力和反应能力，让人瞠目结舌。

    不只是观众席上的一众观众，那些个还在等候区的选手们一个个也是张大了嘴巴，不敢相信。

    有秦越在，他们不由得对自己产生了怀疑。

    这场比赛，他们配赢吗？

    有资格吗？？

    仿佛，秦越就是天生的王者，其他人，就该被他当做背景。

    这样的感觉，萦绕在每一个人的心头。

    连下三城，秦越没有丝毫的迟疑。

    紧接着！

    第四个对手。

    第五个对手

    …………

    ……

    第八个对手！！

    当秦越和第八个对手开始准备答题的时候，所有人都屏气凝神。

    因为，这个是除了叶安然之外，最后的一个对手了。

    而之前的那七个，秦越一个也没有厚此薄彼，全都是11：0结束战斗。

    没错，连着七个都是11：0结束战斗，这份恐怖的实力让所有人都开始麻木了。

    就连一开始掉下去的夏源，此刻心里也不由得好受多了。

    毕竟，大家都一样，都是11：0，那他也就没那么尴尬了。

    不过，庆幸之余，他又在感慨秦越到底是个什么东西，哪来的这么恐怖的人。

    这他么也太强了吧。

    一个人再强，知识也有穷尽，抢答的速度也有限度，总不可能问题刚说完就能够抢答的出来。

    要是一两道也就算了，关键是每一道都是。

    不只是夏源，所有人都是懵逼的状态。

    就连两个主持人，以及后面的导演制片人，全都是一脸懵逼。

    这种情况，他们还是第一回见。

    办节目这么多年了，还是头一回遇到这样的情况。

    不过，面对这样的情况，他们不仅没有任何的慌张，反倒是更加的惊喜。

    因为，有秦越在，他们节目的收视率一直在不停的上涨。

    可想而知，今天之后，微博热搜肯定会被今天秦越封神的事情刷屏。

    这对他们的节目来说，可谓是大有裨益。

    很快，轮到了第八个对手。

    第八个对手是个女生，也是来自北大，叫张果果，大二文学院的。

    她接过男主持人递过来的话筒，脸色有些激动，可爱的脸上有些红润。

    “大…大家好，秦越师弟好，我是北大文学院的张果果，今天是特意为了你和叶师妹来的。

    我和我室友都是你们的粉丝，我知道今天我肯定会输，但是……等会能帮我签个名吗，我室友都非常想要。”

    说这话的时候，张果果就像是个小迷妹一样，目光在秦越和叶安然身上来回的看。

    不是北大的学生不追星，他们不会去追那些无所谓的流量明星，但是，对于那些又有才华，又有颜值的人还是很崇拜的。

    尤其是秦越！

    北大几乎无人不知，无人不晓。

    他的事迹，上次的那个北大宣传片就可以看出一二，所以，许多北大男生女生对他都是心生崇拜。

    而秦越和叶安然，两个人，就像是明星一样的cp。

    两人神仙眷侣的形象很多人都知道了，而张果果也是非常喜欢他们这一对的。

    不止是她，她的几个室友都很喜欢崇拜秦越。

    当时报名一战到底，她的几个室友也都报名了，只不过初试之后，就只剩下她了。

    秦越一愣，叶安然也愣住了。

    这都是什么选手，怎么还上台追星了呢。

    秦越哭笑不得，只不过看着张果果诚恳的脸，他也没法拒绝，有些不好意思的说道：

    “好…好吧，先比赛吧。”

    听到秦越的肯定回答，张果果一脸的激动，要不是人多，她都激动的快要跳起来了。

    虽然今天她知道自己必输，但是如果能要到秦越的签名，那一切都太值了。

    输？

    这算什么！

    能被男神击败，那是荣幸好吧！！

    真的，秦越在北大，几乎神话了。

    秦越苦笑一声，随着主持人开始念题，比赛开始了。

    虽然，眼前的这个学姐是自己的粉丝，但是，秦越也没有丝毫放水的想法。

    谁会跟积分过不去呢。

    一道题可就是30积分，十一题就是330！

    这可不是一个小数目！！

    第一题，秦越对！

    第二题，秦越对！

    …………

    ………

    ……

    第十一题，秦越再次答对！！

    比赛，一分半，结束战斗！

