    对于高高在上的古神，到底有何等威能，试问哪个古神弟子能不好奇？

    当下，幸存的古神弟子们，或是在施展神通，或是催动可以窥视阴阳的道神器，欲要一探究竟。

    然而，很快，这些在隔空窥探的古神弟子，或是受到了神通反噬，惨叫着跌落在地，又或者是道神器碎裂，吓得他们连忙停了下来。

    先天神灵之间的对决，根本不是后天生灵能够予以观战的。

    紧接着，一缕缕大道之音，从各大禁天中响彻而起，不断传入到各大先天神灵的群族之界中。

    传到这里，即使被削弱了无数倍，也是引发异象连连，宛若混沌天道，在自行演化混沌大道，然后孕育出先天神灵的奇景再现。

    “先天神灵对决，实在太可怕了！”

    在时间之塔中休养的萧叶，亦是一阵心惊肉跳，只感觉自身血统中，所蕴含的五种混沌大道，都在情不自禁的扩散交感。

    甚至，连时间之塔，都是一阵摇动不稳，他感觉若非有时间主宰，亲自布置下来的禁制，恐怕都要爆发出时间大道的气息。

    “在平日间，古神群族之界，乃是我们的容身之地，但在这个时候，却是我们的避难所。”萧叶心中暗道。

    这种道音，实在太浩大了，后天生灵，根本就承受不住，可随意一缕都能将其击杀。

    若非受到群族之界的削弱，恐怕幸存的古神弟子，全部都要衰亡了。

    “不知道在第三阶段的厮杀中，我们古神群族一方的真传弟子，战果如何！”

    萧叶心中暗道，担忧的目光，穿透了时间之塔，朝着悬浮在紫色山脉上的茅草屋看去。

    那是红的住处。

    对方从第三阶段的厮杀中，带着满身的神血退了回来，就在住处静修。

    至于其他古神真传弟子，并未见到。

    不知道是和以前一样，那般神龙见首不见尾，自有容身之地，还是遭遇不测了。

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想，而是继续休养了起来。

    别说先天神灵参与的第四阶段，就连第三阶段的厮杀，他都无从知晓。

    现在的他，还是太弱了，也就有资格在前两个阶段活跃而已。

    他要做的，就是继续休养。

    ……

    纷纷扬扬十万载转眼即逝。

    五大禁天中，都看不到后天生灵的身影。

    而第四阶段中爆发出的大道之音，也是越发激烈了。

    古神群族之界中恢复了往日的秩序，幸存的古神弟子们，都逐渐的习惯了。

    平日间，他们除却闭关修炼之外，也会走出来相互切磋交流。

    在今日，古神群族之界中，颇为的热闹。

    八十五座紫色山脉中，一尊尊古神弟子走了出来，遥遥望向高空之中，正在激战的两道身影。

    “血统之海！”

    一道低吼声响彻而起。

    那是一尊长相普通，身穿灰袍的古神弟子，在横跨苍穹，周身爆发出恐怖的血统威能。

    这，正是杜东宇，在竭力释放淬炼到圆满的七星古神血统威能，在演化血统神通。

    刹那间，漫天紫光在汇聚，宛如无数紫色的神海，像是可以绞碎一切，就这样铺展了开去，震得八十五座紫色山脉，都在轻轻摇动着，观战的古神弟子，只是受到波及，神体都为之发沉。

    然而他的对手，却更强。

    那是一位面庞坚毅，超凡脱俗，宛如神王降生的生灵。

    他成就了无量上位道神，不但在古神天道诀上成就惊人，周身更是涌动着五种混沌大道在涌动，轻易就分开了紫色的神海，直接扑向杜东宇，与其激战。

    砰！

    激战不过数十招，杜东宇闷哼了一声，被一道神光扫中，直接口喷神血，从半空之中跌落了下来。

    “不打了，不打了！”

    “御尉迟，我第二阶段厮杀的奖励，乃是一种逆天的血统神通，如今修炼有成了，可都对付不了你。”

    “而你又修成了赤明古鉴，一旦到了下个叠纪，实力绝对能踏入第五层次，真是变态！”

    杜东宇连忙摆手道。

    “我可算不上变态……”

    御尉迟也是停了下来，轻轻感慨道。

    “也对！”

    杜东宇自然知晓对方所指何人，闻言咧嘴一笑。

    “萧叶师弟，自从和百越一战后，已经有十万年未曾现身了！”

    紧接着，杜东宇的目光，遥望灭阳宫的方向，面带担忧之色。

    他曾带着关切前去，但却被萧叶的真皓混沌体所拦下，只能作罢。

    “嗯？”

    就在此刻，杜东宇突然微微一愣。

    因为在他的注视下，灭阳宫中突然有着一道身影闪过。

    “诸位师兄！”

    这道身影，直接瞬移到场中，朗笑道。

    “萧……萧叶师弟？”

    这道身影现身的刹那，整个古神群族之界，都陷入一片死寂之中，紧接着杜东宇惊呼了出来。

    来者黑衣黑发，身材挺拔，不是萧叶又是何人？

    “萧叶师弟，你这么快就恢复了？”

    和萧叶相熟的古神弟子，比如莫刹、幽兰、厉臣等生灵，瞬间迎了上去，御尉迟更是满脸震惊之色。

    当年，他亲眼见到，萧叶和百越一战后，是何等的凄惨，说是元气大伤，都算是轻的了。

    这样的损耗，休养个百万年，能不能彻底恢复，还是个未知数。

    而现在看去，萧叶哪里有半点受创的样子？仅仅立身在那里，就让他一阵心悸，更加难测深浅了。

    “我无恙了。”

    萧叶微微一笑。

    外界十万年，他在时间之塔第五层中，却已经渡过了整整五千万年。

    当年和百越一战的损耗，早已恢复了过来，甚至借助这一战的磨砺，实力还有所精进，在察觉到御尉迟和杜东宇对决切磋，所以瞬移出来相聚。

    萧叶面带笑容，正欲要和这群关系不错的生灵叙旧。

    轰！

    突然，整个古神群族之界毫无征战的动荡了起来，散发出一种哀鸣的道音，像是有什么东西逝去了一般。

    而不远处的八十五根古神柱跟着震颤，其中一根更是摇动了起来，宛如大厦将倾，将其缠绕的紫色山脉，瞬间灰飞烟灭。

    在所有古神弟子惊骇的目光中，这根古神柱四分五裂，然后无力的倒塌了下去。

    “什么？”

    萧叶目光扫过，顿时面色苍白了起来。

    代表古神的一根古神柱，竟然倒了……

    {第二更到！} 2k网

