    第322章守护神

    “你是不是有事瞒着我，你来这里是为了什么？单纯的为了外交交涉吗？别想糊弄我，都来到这了，你还不打算说实话吗？”廖俊拉住何婉清之后，就开始质问她。

    本来廖俊是不打算问的，只是何婉清太不把自己的命当回事了。何婉清这么拼命，肯定是有什么理由的，不然按照她的性格，绝对不会这么鲁莽。

    “我怀疑被他们抓住的人是高亚军的队伍。”何婉清看了廖俊许久，才说出这句话。

    她一直不说，是不想让高亚军他们被困的消息传出去，被外面的有心之人利用。

    再这说，上面把事情交代到外交院的时候，也没有把被困人员的身份泄露，那就是这个小队执行的任务比较隐秘，是不能泄露的消息。

    何婉清考虑到这一点，所以尽管有些怀疑，但还是没有说出来，也没有告诉廖俊，林教授自然更加不会知道了。

    哪里能想到，廖俊这个小人精，就是看出了自己的异常。

    “你的意思是，高团长被他们抓了？”廖俊听懂了何婉清的意思。

    随即四周看了看。

    “那还等什么，赶紧救人啊！”廖俊说着就要开始一间间地去寻找。

    何婉清简直是佩服这个人来疯。

    刚刚还说自己鲁莽冲动来着，结果自己说了之后，他比自己还要冲动。

    “你刚说什么来着？你还记得吗？”何婉清问道，希望他能好好反省一下自己，并且能想起自己说过的话。

    “不记得了。”结果，廖俊很不要脸地直接说了不记得了。

    何婉清哪里能想到，这丫还有耍赖这一招。

    就在何婉清还想说什么的时候，刚刚进屋的族长，派了人出来，请了他们进屋里去。

    何婉清这才停止了继续说教廖俊的话。

    这个寨子，总的来说，屋子都是木搭制而成的，人们身上多是穿着草皮，连一块布料都没有。

    原始得不能再原始了。

    “妮召刃？”族长在何婉清进到里屋后，坐在上方就开始问。

    只是这蹙脚的话语，就算是何婉清，也是反应了很久才明白他说的是什么意思。

    当即何婉清也开口说道。

    “是的，来自京都的一组人，他是出使任务的，不知道什么原因被你们拦住了，相信他也没有做什么伤害你们的事情吧？”何婉清每个字都说的很慢，慢的就像是在教小孩子的课程一样。

    “窝知道。”结果族长直接说他知道这个人。

    何婉清简直要感恩涕零了。

    难得他还能记得。

    “不能放，他扰了我们的守护神。”族长竟然直接就来了这么一句。

    何婉清当场就蒙圈了，什么意思？守护神？扰了？

    “但是可以让你们见见他们。”结果族长下一句，又让已经不知道该怎么办的何婉清生出了一点希望。

    先见一下也是好的，至少能先确定是不是高亚军他们。

    “团长，这么呆着不是个办法，不如我们打出去吧。”秦峰他们被困在这里这些天，都有些忍不住了，不是不能出去，而是高亚军说了，这些都是华夏的子民，虽然隔着好多辈呢，但是也不能轻易扰民。

    他们军人的天职就是保护人民的安全，这要是自己还因为一点小冲突跟人民起了冲突，这就违背了他们当初的意愿，所以高亚军是坚决不同意动手的。

    要是能动手出去的话，他们早就走了。

    不过，这群人可也是不好惹的，一个个原始地方待久了，总是有些野蛮的，鱼叉弓箭什么的，一个个使得比枪还要利索。

    这也是为什么他们三番五次的逃跑，还是被抓了回来的原因。

    高亚军听了秦峰的话，开始认真地思考，是否真的要打出去，就在搞亚军还没有决定的时候，就听到了门外有些闹闹哄哄的。

    在门打开的一刹那，高亚军都以为自己是眼花了。

    因为他好像看到了门口站着他媳妇儿。

    高亚军就好像是置身在梦中一样，媳妇怎么可能会出现在这里呢，所以他苦笑了一下底下了头。

    “老公！”何婉清则是第一时间就冲了上去，给了一个大大的拥抱。

    把人真实地抱在怀里之后，高亚军才敢相信手里的的触感，媳妇儿是真的在自己的怀里了。

    “你怎么来这了？”高亚军抱了一会之后，把人推开一段距离，看着何婉清问道。

    “上头说有人被困在了这里，因为语言不通，没法沟通，就去了外交院找我们过来帮忙。”何婉清说着，眼泪就有些不争气地留了下来。

    何婉清也不知道自己是怎么了，只是觉得有些委屈。

    “不哭，大家伙还在呢。”高亚军一边给何婉清擦眼泪，一边说着。

    那群高亚军的弟兄们听到团长的这句话之后，纷纷转过身去，不敢看，刚刚还盯着的人，全部都看别的地方去了。

    “你没了消息都快大半个月了，家里也是担心得很，我听到这边有人被困，想着会不会是你，就自告奋勇过来了，没想到真的是你。”

    何婉清说着，又再次投入了高亚军的怀抱，这大半个月以来的恐慌，终于得到平复。

    虽然他们还没有真的出去，但是何婉清还是觉得很高兴，毕竟高亚军是安全的，他们夫妻俩在一块，就没有什么事是可怕的。

    “别怕。”高亚军看着何婉清消瘦了不少的下巴，就知道他这段时间以来的恐慌是有多大，本来还想着不要在弟兄们面前太过亲昵，但是这个想要推开何婉清的人，怎么也下不去手。

    看着团里的弟兄们一个个都识趣地转过身去了，高亚军干脆就任由何婉清抱着了。

    但是，总有人是非要插进来，干扰这份温馨。

    “你俩能不能看看场合，还这么多单身狗在呢，这还是别人的地盘呢。”虽然觉得他们俩是真的不容易，但是廖俊还是不得不提醒一句。

    那个什么族长可还在外面呢，何婉清这一抱下去，还没完没了了可怎么办。

