    傅清墨看着这个小丫头，耳根似乎都快要烧起来的样子。

    唇角翘起一抹弧度，某人之间伸手一拽，然后把小姑娘搂在自己怀里。

    “别擦了，已经擦干净了，再这么擦下去我也不敢保证会发生什么事情。”

    傅清墨嗓音有一点沙哑，他躺在自己的床上，然后怀里面搂着自己家的小姑娘。

    闭着眼睛，然后沉沉地睡过去。

    柳安筠整个人窝在他怀里，想伸手把人推开，但是又害怕触碰到对方身上的伤口。

    男人睡着的时候很安静。

    没有一点攻击性，如果要是忽略掉腰上紧紧被搂着不放的手，柳安筠或许能够感觉得到。

    傅清墨现在的样子简直美如画。

    两个人之间的气息彼此交缠着。

    柳安筠感觉好像回到了小的时候，傅清墨现在把她给占为己有，不允许任何人来触碰她。

    那种偏执到极致的宠爱。

    让柳安筠有些担忧。

    这几年究竟发生了什么事？

    男人的身上有些滚烫，柳安筠能够感觉到对方传来的热度。

    她闭上眼睛沉沉地睡过去。

    等到第2天醒过来的时候，傅清墨就已经不见了。

    柳安筠有些迷茫地坐起来，穿着拖鞋转身下楼。

    看见了从学校里面刚刚回来的傅之。

    傅之坐在椅子上，整个人的目光看起来安静无比。

    听见楼上传来的动静，然后抬头小心翼翼地看过去。

    “柳柳早安！快点洗脸刷牙来吃早饭呀。”那个小男孩经过这几年已经长高了不少，甚至眉眼之间已经看出来有几分稳重的样子。

    柳安筠心不在焉地点了点头。

    傅清墨大早上之所以不在，就是因为傅之在这里吗？

    柳安筠整个人的呼吸急促了几分。

    她微微抿着薄唇，脸上带着几分叹息。

    但是在拉开洗手间的门时。

    看见傅清墨正在认真的给自己缠绷带。

    看见小姑娘站在门口，反而愣了一下。

    走上前去亲了一下她的唇角，一点也没有忌讳这是在哪里。

    “早啊，宝贝。”傅清墨声音熟练。

    “你怎么会在这儿？”柳安筠目光带着几分呆愣。

    傅清墨笑了笑，“不是你让我回家了吗？我不待在这还能够去哪？好了乖乖，赶紧洗漱吧。等到洗漱完之后，我们一起去吃早饭。”

    傅清墨伸手捏了捏小姑娘的脸。

    柳安筠点了点头。

    以至于她直接忽略了，傅清墨现在明明受着伤，竟然可以给自己换药和扎绷带。

    傅清墨出洗手间的时候，眼眸骤然直接暗了下来。

    刚才他在洗手间里面把伤口上的药全部都冲洗掉，差点就被那个小丫头给看见了。

    傅清墨走到门口坐在餐桌旁。

    傅之坐在他的对面，从始至终抱着一块三明治，安安静静的吃，甚至压根没抬头看一眼，面前这个身体上有血缘关系的哥哥。

    “欢迎回来。”

    傅之想到了什么，忽然之间满脸无害的抬头望过去，嘴角的笑容压制不住，他一边说着，然后一边懒洋洋的眯着眼睛。

    “这几年在外面生活的怎么样？还算适应吗？”

    傅清墨并没有回答。

    “柳柳这么多年，可一直很担心你呢。如果下次要回来的话直接回来，不用顾及到我。”傅之抱着三明治跳下椅子。

    “你未免有些太看得起自己了，只不过是你一个人而已，我没有必要因为你而不见柳柳。她比你重要多了。”傅清墨这边熟练地帮小姑娘挑着她不喜欢吃的葱花。

    在听见这话的时候，手上的动作猛然一顿。

    转头看过来的时候，唇瓣上的笑容带着几分斯文。

    有一点点坏气在里面。

    “是这样吗？”傅之若有所思的低下头。

    想到了什么，转身迈着步子回了屋子。

    柳安筠从洗手间里面出来，本来也有些好奇两个人之间的关系。

    本来以为会看见两个人和谐地坐在餐桌上用餐。

    可是柳安筠却发现，只有傅清墨坐在餐桌旁。

    “之之呢？”柳安筠一边问，然后一边坐到椅子上。

    “可能有事情又出去玩儿了吧，像他那么大点儿的年纪，喜欢出去玩也正常。待会儿要去公司吗？我记得过不了多久，你们好像要上一个综艺节目，是不是？”

    傅清墨一边说一边握住小姑娘的手。

    柳安筠看着手上的钻戒，然后点了点头。

    “所以你现在能把我手上这个钻戒去掉吗？我并不想带着，哥哥你知道的，从小到大我手上都没有戴过什么首饰。”

    柳安筠说的认真。

    傅清墨沉默了两秒。

    但是他这次出乎意料的并没有答应。

    “宝贝这个是订婚戒指，以后还要带结婚戒指呢，你总要学会习惯。至于你如果要是担心别人发现的话，那也不必太过于担忧，别人发现不了。”

    傅清墨一边说着，然后一边亲了亲少女的手心。

    把刚刚挑出来的粥递过去，“刚才帮你把不喜欢的都挑出来了，乖乖喝完然后我带着你去公司。而且我们两个将来总要被别人知道。”

    傅清墨做好了万全的准备。

    现在他在国内和国外的势力，没有任何人敢对他说三道四。

    柳安筠也有自己的准备。

    其他的那几个哥哥们也都同意了，两个人在一起。

    傅清墨一点也不担心，只不过是一群普通人而已，如果要是敢在网上说三道四。

    那他自然有100个办法去收拾他们。

    柳安筠心不在焉地点了点头。

    她收回了手，捧着手上的粥，总感觉面前的这个哥哥自从回来之后，虽然对她很好很好，但是骨子里面的那一点点疯狂始终压制不住。

    柳安筠并不害怕。

    可是却很担心。

    综艺节目是要去没错。

    但是综艺节目参加完之后，自己那边的通知书也就下来了，通知书一旦下来，她就立刻要去学院那边上学。

    柳安筠不太清楚自己报的那所学校会不会录取。

    对于那个学校。

    柳安筠到现在一直都好奇的很。

    等到一切准备完毕。

    柳安筠便已经被男人拉着坐到了副驾驶的位置上。

    认真地扣好安全带，然后直接就去了公司。

    比较前几次的议论纷纷。

    这一次公司反而显得安静很多。

    柳安筠本来想要和哥哥直接保持距离，可是没想到。

    傅清墨反而执拗地陪在了她身边。

    “你现在已经高中毕业了，已经要上大学了，很多事情他们管不了你。更何况，宝贝你不是活了几千年不是吗？”

    傅清墨温和地笑了笑。

    他开始一步一步地向周围的人来宣示自己的主权。

    柳安筠乖乖地点了点头。

    团队那边的任务依然在进行。

    大家表演的演出不错。

    但是其中有一个少年犹犹豫豫的凑上来。

    说了自己的想法。

    “……不好意思，各位，我知道我这个说法可能会对你们造成很大的影响，但是我仍然要说。”

    那个少年是整个团队当中目前来说表现还不错的。

    柳安筠点头倾听。

    “以前学习不好的时候，总觉得来跳舞唱歌能够发挥我最大的余地，能够获得更多人的关注，但是现在我考上了更好的大学……我觉得学业对我来说也很重要，毕业之后我有打算想进国家的科研室，所以如果要是待在团队……”

    那个少年语气安静。

    说到后面的时候也便没有说下去。

    周围的几个人同时冷静了下来。

    “不过放心，如果要是我真的造成很大影响的话，我还会回来的，抽出时间来唱歌跳舞，正好也能够休息休息。”

    那个少年做好了两手打算。

    一方面是为了给团队的人一个准备的打算。

    另一方面，他也比较想知道大家的态度。

    几个人相互对视一眼，在听见这话的时候显得分外沉默。

    柳安筠微微叹了一口气，安静了许久，这才说。

    “什么样人生什么样的路都是你自己选的，你觉得哪一个对你的未来更好，你就去追求哪一个，去国家科研室的话，对国家也有贡献，我们当然会支持你！”

    柳安筠嘴角的笑容很甜。

    因为她不想让团队里面的人对这件事有任何的负担。

    但是她完全没想到的是。

    其他的几个人也同时说出了自己的想法。

    “实际上我在很早的时候就已经这么想过了……虽然当艺人也能够赚到很多钱，可是按照我现在的学历以及能力来讲，我觉得我可以做出更多的追求。”

    “唱歌跳舞确实是梦想，现在我站上舞台了，梦想已经实现了，所以心里面也有新的梦想，想去追求。我想去参加国际的运动会，前一段时间跳高教练……”

    几个人犹犹豫豫的回答。

    宫乐天坐在一旁。

    他沉着脸，并没有说话。

    相比较其他人已经找到了更远大的目标，宫乐天还是想在这个圈子里继续发光发热。

    “你们如果要是有更好的目标，可以直接去追求，就算我一个人也可以，而且我来完成你们共同的心愿，到时候我成了顶流，你们找我签名，我可以给你们免费。”

    宫乐天哈哈一笑。

    看起来是不在意，但是转头的时候，眼泪却偷偷的落下。

    大家一起坚持到了现在。

    结果说散伙一下子就散了。

    宫乐天总不能一直钳制住队友们的翅膀。

    但是说不难受也是假的。

