
　　“一住行窝几十年！”

　　“蓬头长目走如颠！”

　　“海棠亭下重阳子！”

　　“莲叶舟中太乙仙！”

　　“无物可离虚壳外！”

　　“有人能悟来生前！”

　　“出门一笑无拘碍！”

　　“云在西湖月在天！”

　　熟悉的诗句，熟悉的声音，熟悉的身形，熟悉的阵法，熟悉的……全真七子！

　　见到眼前这幅全真派最高规格的排场，夜未明顿时便感觉一阵的浑身舒坦。话说这全真教也算是识货，当真给自己和牛志春，安排上货真价实的五绝待遇。

　　只不过，你们全真七子组成鼎鼎大名的天罡北斗阵，来对付自己门下的一名普通弟子，又是要闹哪样？

　　感觉到情况有些不对劲的夜未明第一时间给牛志春发去了一个组队邀请，并在对方加入队伍后的第一时间，秒发消息问道：“老牛，这到底是怎么回事，难不成你为了寻找《先天功》的进阶功法，把王重阳的坟给刨了？”

　　随着夜未明自己也知道这个猜测十分的扯淡，可除了刨祖坟这种深仇大恨，他实在想不出还有什么是值得让全真七子摆开“天罡北斗阵”来对付一个门下弟子的理由。

　　牛志春闻言一脸的苦闷，张了张嘴，刚想要说话，另一边的丘处机却是抢先开口说道：“夜少侠，你身边的这个牛志春犯下大罪，意图奸**女未遂，便杀害阻止他恶行的同门泄愤。”

　　“幸亏被我们几个老家伙及时发现并阻止，否则全真教的声誉，便要毁在这个叛教的淫贼手中了！”

　　牛志春？淫贼？

　　还在被阻止恶行之后杀害同门泄愤？

　　听到丘处机所陈述的累累罪行，夜未明简直对身边这个僧道魔人刮目相看！

　　行啊老牛，长本事了！

　　前段时间才夸你已经摆脱了黑锅之王的宿命，结果你是不出手则已，一出手就直接背了一个大的。已经从之前背一些杀人越货之类的普通黑锅，上升到淫贼的程度了！

　　不过吐槽归吐槽，见到小伙伴遇到这种事情，夜未明作为朋友，该说的话还是要说的：“那个，全真教的七位前辈，我想你们是不是误会了什么？”

　　“牛志春是什么人？”

　　“玩家啊！”

　　“作为一个玩家，他在这个世界里连裤子都脱不了，拿什么奸淫民女，用手里的定火神针去见缝插针吗？”

　　然而，对于夜未明这种有理有据的反驳，全真七子却是丝毫不为所动。在天罡北斗阵的增幅之下，七人之间彼此的内力相互连接，七位一体的凌厉杀机，竟然要比“风云秘境”中的绝无神还要更加旺盛几分。

　　没有因为之前的剧情出现减员的全真七子，的确是这次世界升级过程中，收益最大的一批人之一！

　　“哼！”听到夜未明的反驳，七人之中的孙不二当即冷哼一声，口中说道：“别的玩家或者不行，但牛志春却已经拥有了犯罪的能力。”

　　“而且这个能力才刚刚解封，他的本性便已经暴露无遗了！”

　　听到孙不二的话，夜未明立刻向牛志春投去了疑惑的目光：“老牛，你难道已经……”

　　牛志春心里苦啊。

　　但面对着夜未明的询问，他也只能实话实说道：“我在你们离开‘风云秘境’之后，又做了几个与聂风有关的任务，在任务中得到了一颗‘血菩提’。”

　　夜未明眉头皱得更紧：“所以说，你已经100级了？”

　　牛志春沉默了两秒：“准确的说，是101级。”

　　我靠，这一颗血菩提下肚，居然让这货的等级直接超过夜未明了。只不过……

　　夜未明的目光在牛志春身上上下打量了许久，最终还是禁不住问道：“你的等级既然已经超过了100级，那么属性方面应该有一个大幅度的提升才对，怎么看起来还是与之前咱们在三分校场分别的时候，差不多的样子，一点也看不出来有什么长进？”

　　“长进肯定是有的。”听夜未明提起这个，牛志春几乎要禁不住流下委屈的眼泪来：“我刚刚已经被逐出师门，所有全真教武功跌落两个等级。”

　　“这一加一减的，看起来自然就和升级之前差不多了！”

　　听到牛志春居然还敢提起这个，七子之中实力最强的丘处机更是怒不可遏：“住口！你这个叛徒！”

　　“你失去的不过是你的属性，而他失去的，却是他一个分身的命啊！”

　　言罢，丘处机已经不由分说，一剑朝着牛志春当胸刺出。“天罡北斗阵”自成体系，一人动则组成大阵的全体成员也在气息相连的影响之下齐齐行动起来，七口长剑更是沿着七个不同的角度，朝着被困在阵中的夜未明与牛志春急攻而至。

　　不同的是，牛志春被七人的气息牢牢锁定，想要逃脱几无可能。

　　而夜未明却并没有遭到任何针对。

　　他如果继续呆在阵法的核心，虽然还是要遭到“天罡北斗阵”的绞杀，但他若是想要脱离战斗，却是随时都可以抽身而退，并不会遭到任何的阻拦与追击。

　　所以，全真七子只是想要将夜未明逼退，不让他继续插手全真教内部的事物，而并没有要与神捕司撕破脸的想法。

　　“夜兄救命！”见到丘处机已经引动了“天罡北斗阵”对自己进行绞杀，牛志春立刻开口哀求道：“在这次的任务中，只要我被杀一次，身上所有的全真教武学便会集体掉落1个等级，而他们确实打算连续追杀我九次之多，最后一次更是会让所有门派武学，在我的技能栏中被彻底删除！”

　　其实不用老牛说，夜未明也不可能眼睁睁看他被全真七子弄死。

　　特别是在见识过此刻“天罡北斗阵”的威力之后，他可不相信牛志春可以凭借他的《不灭金身》在七子的围攻之下全身而退。面对这等级别的大阵绞杀，即便是《不灭金身》的超强防御力，充其量也只能让他在阵中多坚持上片刻而已。

　　“哎！……”

　　无奈的叹了一口气，夜未明手腕一翻，已经将无双神剑取在手中，跟着剑锋一转，便已经挡开了丘处机、谭处端与郝大通三人的佩剑，跟着左手却是接连攻出一爪、一掌，分别逼退了孙不二和刘处玄，随之右脚一记侧踢，却是将七子之首的马钰连人带剑震退三步。

　　七人的攻击，夜未明仅凭一己之力便挡下其六，剩下一个王处一的攻击，则是被老牛自己挥动“定火神针”拦了下来。

　　然而，第一轮的攻击受阻，却并没有阻止全真七子的杀心。

　　相反，随着“天罡北斗阵”越转越快，七子的攻击也是越来越强，越来越急。

　　在此等大阵的绞杀之中，夜未明固然可以凭借他稳压天下四绝一头的实力自保有余，但也已经渐渐顾不上牛志春了。

　　而介于“天罡北斗阵”那恐怖的攻击力增幅属性，牛志春的《不灭金身》本就很难抵挡七人的重击，更何况因为之前被逐出师门的操作，使得他各项属性都掉落到了升至100级之前的地步？首

　　以至于全真七子的随便一个攻击，落在他的护身气罩之上，都能够将他的护身气罩砍得一阵摇晃，随便两次攻击，便足以将护身气罩直接撕碎，第三次攻击下去，他就只能凭借肉身的防御力来维持。

　　虽然不至于被当场秒杀，但掉血却是免不了的。

　　而且，掉得还不少！

　　见到这种情况，夜未明也感觉到颇为的无奈。

　　如果没有牛志春这个拖油瓶的话，他简直有太多的方法来应付眼前的局面了。不论是根据自身对“天罡北斗阵”的了解进行破阵，亦或是直接释放大招突围，都是游刃有余。甚至，就算他想要做到反杀，都不是什么不可能的事情。

　　可问题是，要不是为了保护老牛，他犯得着和全真七子动手吗？

　　而因为有着老牛这么一个碍事的存在，他想要破阵恐怕并不容易。毕竟，以全真七子的实力，他想要占据北极星位进行破阵，也并不是什么手到擒来的事情，而在他做到这一点之前，以全真七子的那恐怖的攻击力，绝对可以将老牛免费送回全真教的复活点上，展开新一轮的追杀。

　　若是随意释放大招的话，后果也同样不是夜未明所愿意见到的。

　　嗯……，就拿《万剑归宗》来举例吧。

　　如果他选择释放《万剑归宗》，固然可以将战斗的主动权牢牢的把握在自己手里。但接下来，却又是一个让人两难的选择。

　　如果将《万剑归宗》的攻击分散开来，固然很难对组成“天罡北斗阵”的全真七子造成太大的威胁。可若是将攻击集中在一点的话……

　　被击中的那个人可能会死！

　　夜未明因为特殊的身份原因，一举一动都代表着朝廷的态度，如果全真七子这种名门正派的核心人物有人死在他的手里，后续的麻烦光是想想，就足以让人头痛不已了。

　　综上所述，他就算想要救下牛志春，也只能采取类似于威慑之类的手段让全真七子停手，而不能真的将他们之中的哪一个弄死。

　　万般无奈之下，夜未明却是狠狠的瞪了老牛一眼：“哎，老牛啊老牛，今天因为你，我可是损失大了！”

　　言罢，却见他左手的手腕一翻，一枚造型奇特的木剑已经出现在他的手掌之中。

　　正是老早便被他得到，却一直都未曾动用过的“桃花剑令”。

　　跟着毫不犹豫的将功力注入其中……

　　“啪！”

　　伴随着一声清响，桃花剑令应声而碎。紧跟着，便化作无数光点，在夜未明与牛志春的身边，幻化出一个手持玉箫的青衣中年男子身影。

　　“黄老邪！”

　　见到夜未明居然把黄药师召唤出来，全真七子齐齐的后退一步，终于停止了攻击。

　　而夜未明则是不等其他人开口，便立刻朝着一旁的牛志春看去：“老牛，你的情况到底是怎么回事？为什么全真七子恨不得将你碎尸万段，你到底奸淫了谁，又杀害了谁？”

　　“我是被冤枉的啊！”

　　终于有了说话的机会，牛志春简直感动得热泪盈眶，立刻抓住这个好不容易出现的机会，飞快的解释道：“夜兄你也知道，当玩家的等级达到100级之后，是可以接取‘武学进化’任务，来增强已有武学的威力的。而我接到的任务，则是巡逻山门三天的时间，清理那些暗中来全真捣乱的元蒙武士。”

　　“今天我在例行巡逻的时候，却是刚好撞见了同门师兄甄志丙，意图对失去抵抗能力的小龙女图谋不轨，进行那‘见缝插针’之事。”

　　“作为一个正直的人，一个真正的人……”

　　“好了！”不等这货把话说完，夜未明便直接打断他，又指了指明显已经火冒三丈的丘处机说道：“花里胡哨的形容词直接省略，说重点！”

　　“好嘞！”

　　牛志春也知道现在不是他嘚瑟的时候，于是继续说道：“我在发现这种情况之后，立刻跳出来阻止了甄志丙的恶行，打算将他带回重阳宫，交给我师父丘处机发落。结果那家伙表面上诚惶诚恐，却是趁着我一个不留神，直接从背后捅了我一剑。”

　　“若不是我有《不灭金身》护体，恐怕就要被他灭口成功了。”

　　“对于这种丑事败露，便想要杀人灭口的家伙，我当然不能惯着他，于是一棍子下去，就把他给打死了。”

　　“谁知道就在这个时候，我师父和各位师叔师伯却是忽然出现，然后……”说到这里，牛志春无奈的叹了一口气：“后面的事情，你都看到了。”

　　听完牛志春的陈述，夜未明简直对自己这个小伙伴刮目相看起来。

　　行啊伙计，看来我之前还是小瞧你了。

　　你丫的还真是啥锅都敢往身上背啊！

　　之前我还以为，你背上一个淫贼的黑锅，就已经算是胆识过人了。结果你丫的连龙骑士的锅，也敢往自己身上背，你怕不是想成为玩家中的过街老鼠，走到哪里都受人唾弃！

　　而一旁的黄药师，则是皮笑肉不笑的冷哼一声，阴阳怪气的说道：“全真教果然不愧为名门正派，王重阳的后人，还真是教徒有方，后继有人啊！”

　　众所周知，黄药师一项都很是看不惯全真七子的。虽然随着剧情的推移，他们之前的误会早已经被解开，但看不惯还是看不惯，该嘲讽也依然不会错过机会。天籁小说网

　　这就是黄药师！

　　要不，怎么叫东邪呢？

　　对于黄药师的嘲讽，全真七子根本就无法反驳。毕竟不论牛志春说得是真是假，企图对小龙女见缝插针的人到底是甄志丙还是牛志春，那都是他们全真教的弟子。不论其中的哪一个插针未遂，都是他们全真七子，亦或者说是丘处机教导无方，这一点根本没得洗！

　　既然无法反驳黄药师，全真七子只能另寻突破口。却听丘处机冷冷的瞪了牛志春一眼：“现在志丙已经死了，你想怎么说都行了喽。”

　　而另一边的孙不二也跟着说道：“而且，那小龙女的穴道被制，其点穴手法之高明，就连我们七个人都解不开。那样的点穴手法，甄志丙可是不会的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1284章 真正的老牛，啥锅都敢背！免费阅读。https://xs.23sk.com 