
    在场的人们心，此时只有一个念头，东方峻实在是太猖狂了，竟然让人跪下去将饭菜吃干净，这简直是不把人当人，而是当成一条狗！

    太狠了！

    直接杀人都要狠！

    杀人不过头点地，而他这却是要诛心！

    不过，人们试着将自己想成林辰，最终却是得出答案，若是换成自己的话，再不愿意，再愤怒，终究也只能跪下去把地的饭菜吃干净。

    毕竟，死了，什么都结束了。

    “相公，我帮你杀了他！”林沫儿脸色一寒，作势要站起来。

    林辰眼神发冷，伸手按住她的肩膀，盯着东方峻，道：“你口的后果，是指什么？”

    东方峻见林沫儿如何维护林辰，心更是恼火，冷哼道：

    “如说，把你的双腿打断，然后你依旧得把地的东西吃干净。敢剩下一滴汤汁，我将你的双手也给打断！”

    说到后面，他满脸阴冷的笑容，看得在场的人们，都是背后冒出一阵寒气，这家伙，也太狠毒了点。

    也在这时，人们的眼，林辰突然在座位消失了。

    咔嚓！咔嚓！

    “啊——”

    骨骼碎裂和惨叫的声音响起，只见东方峻双腿已经血肉模糊，整个人趴在了地，脸被林辰踩在地的饭菜，他的脸充斥着惊骇和不解，似乎还有些没反应过来。

    “现在，把地的东西全部吃干净，敢剩下一滴汤汁，我将你的双手也给打断。”林辰寒声说道。

    场面死寂。

    众人犹如被五雷轰顶，都是呆愣当场！

    “混蛋！放开我，我是东方家的嫡系子弟，我父亲是塑道境强者，你敢这样对我，我一定会杀了你的！我一定会杀了你！”

    东方峻反应过来后，简直羞愤欲死，他没想到，对方的实力竟然远在他之，眨眼间将他的双腿打断，将他刚才的话语变成现实。

    只是，此时要将地的饭菜吃干净的不是林辰，而是他！

    “好强！东方峻身为三婴圣尊，在他面前，竟然没有半点反抗之力，我猜他至少也要东方峻强出两个小级别，是一位五婴圣尊！怪不得如此不把东方峻当一回事。”有人震惊道。

    “东方峻强又如何？青州城内的人不敢招惹东方峻，可不是因为他的实力，而是因为他的身份！这人竟然敢将东方峻的双腿打断，还要他吃干净地的饭菜，这简直是打东方家的脸！”

    “这人多半是从外地来的，不知道东方家的可怕，所以才敢对东方峻出手！”

    ……

    卢胜从地爬了起来，色厉内荏对林辰喝道：

    “你知不知道，我们东方家家主是一位塑道境期强者，少爷的父亲也早踏入塑道境初期，你竟然敢对他出手，不知死活的东西，你——”

    “聒噪！”

    林辰头也不回，一掌对着后方拍出，卢胜一声惨叫，整个人倒飞了出去，将后面的墙壁撞得坍塌，被断壁残垣掩埋。

    “看样子，你是打算让我将你的双手，也给废了？”

    林辰语气淡漠，右脚从东方峻脸移开，踩在了他的右手，作势便要踩下去。

    “不要！我吃，我马吃干净！”

    从林辰把冰寒的目光，东方峻明白这家伙简直是个疯子，他竟然真的不怕自己的背景。

    他一口一口的将地的饭菜全部都给吃了下去。

    他想要侮辱林辰，然而，现在却是他自己仿佛一条狗一般。

    在这时，一旁传来怒喝声。

    “这是怎么回事？”

    一个年人站在门口，见到林辰将东方峻踩在脚底下，而东方峻正像条狗一样，吃着地饭菜的画面，他眼几乎要喷出怒火，怒喝声宛若平地惊雷，将在场的许多人，震得脑袋嗡嗡作响！

    见到这年人，所有人脸色一变。

    东方泰！

    没想到，东方泰竟然到这里来了！

    他们看向林辰的目光，已经像是在看一个死人，没想到这家伙这么倒霉，对东方峻出手也罢了，结果东方泰竟然在这个时候赶来！

    这下子，他是插翅难逃了！

    “父亲！”

    东方峻见到东方泰，脸露出狂喜之色，怨毒的看了林辰一眼，对东方泰喊道：

    “父亲，你来得正好！快帮我杀了他！我要这小子死！我要他死！”

    他从小到大，从来没这么被人踩在脚底下过，此时脸色疯狂，恨不得将林辰千刀万剐。

    “你竟然敢对我东方泰的儿子出手！好！很好！”

    东方泰盯着林辰，怒极反笑，笑容却无阴冷，像是被激怒的凶兽，他身涌出一股厚重无的气息，如同一座高山，压在所有人的心头，让人惴惴不安。

    林辰看向东方泰，淡淡道：“不是我要对他出手，而是他自己来招惹我。他刚才——”

    “够了！”

    东方泰冷笑将林辰的话打断，沉声道：“我没兴趣听你解释！无论是出于什么原因，你既然对他出手，那么你非死不可了！”

    东方峻得意而又怨毒的盯着林辰。

    在他看来，林辰刚才开口要解释事情缘由，自然说明林辰已经怕了。

    一旁的人，也都是觉得林辰害怕了，这也很正常，换成是他们，在这种情况下面对着东方泰，早跪地求饶了。

    塑道境初期修道者，何其强势，世间有几人敢招惹？

    林沫儿却是知道，林辰绝对不是怕了，以林辰如今的实力，整个青州城，甚至于原本天运宗所掌控的这整片疆域，估计根本找不出一个能和自己相公匹敌的对手，他又哪里可能害怕？

    之所以解释，多半是因为东方月的原因。

    事实，也的确是如此。

    在神狱塔内的那段岁月，林辰已经将东方月当成朋友，而在之前，东方月还邀请他前去东方家做客。

    如果不是这东方峻太欠收拾，他其实也不想和东方家的人起冲突。

    现在看来，果然是梁不正下梁歪，这个东方泰，也是一样的嚣张，一样的欠收拾！

    林辰叹了口气，道：“我本来是想要给东方月一个面子的，你们非得这么赶着，让我出手教训你们吗？”

    “东方月？”

    东方泰一怔，下一秒，不屑笑道：

    “原来，你还是东方月的朋友不成？不过你以为，把东方月搬出来，我会给她面子，放你离开吗？哈哈！白痴，现在东方月已经自顾不暇，你以为，她还帮得了你？”

    自顾不暇？

    林辰眉头一扬：“你什么意思，东方月出什么事了？”

    “你算什么东西，我为何要回答你的问题？等我废了你后，如果心情好的话，或许可以考虑告诉你！”

    东方泰神色轻蔑，右脚在地猛地一踏，轰的一声，地面爆响，碎石崩飞，剧烈震动起来。

    他冲向林辰，犹如一座万丈高山横推而来，单单那可怕的气息，已经让在场许多人双腿打摆！
