    从苏灿卧室窗户外的厨房通道偶尔路过的老妈惊愕的发现苏灿正点着豆黄的灯光，伏案复习着功课。

    印象中的苏灿不会这么仔细而专注的复习功课，大大小小的考试来临之前，苏灿都会用各种各样的“方式”来放松，类似于现在的中考，苏灿本可以用换脑的借口，名正言顺的看电视。

    然而夜幕沉下去，自己的儿子非但没有贪玩好耍，更是关在自己的房间里，专研习题复习，这多少让苏母生出一种宽心的欣慰。

    回到客厅，苏母曾珂对苏父苏理成悄悄说道，“我们儿子现在知道努力了，正好好的复习看书呢，这娃儿平时也没见这么用功过，也知道自己要努力了！”

    面容微微舒展的苏理成看了眼苏灿卧室门的位置，眼睛里先掠过同等的宽慰，然后又有一点担忧，欲言又止，最终还是叹了一口气，“就只剩下三天了，这孩子，早点这么努力就好了...”

    苏灿的桌子上排满了他能够找得到的有关于初中三年的课本，摆在旁边的桌子上，看上去有些蔚为壮观，语文，英语，数学，历史，政治，化学，物理。所幸地理和生物已经结业，不会参加中考，少去两科，可是面前这些课本，让苏灿下意识的头大起来。

    想想也有点好笑，零九年有关穿越重生的小说不胜枚举，无论是网络小说的还是出版的传统小说，不过都有一个共性，人家穿越重生，不是出身官宦世家，身背职务，就是把握商机，进行跨时代的发展，淘到时代浪潮的第一桶金。要不然干脆跑远一点，去另一个朝代祸害外族平定江山。

    而自己莫名其妙的回到了十一年前，却返过来坐在桌子上面，看着厚厚的课本，目的竟然是为了再度经历十一年前惨败的应试教育！

    苏灿觉得自己的这份经历说给任何人听，估计没有人会接受，就算是放在零九年，别人也会说自己小说看多了，神经病一类。

    然而生活必定要继续，上帝老人家如果真的存在，那么他平白让自己重新轮回一次，大概并不是为了加深苦痛人生印象的目的，否则这老头子也太无聊了。

    中考失败后自己父母的沮丧，乃至于周围人的嘴脸历历在目，这些原本被封闭的记忆现在如此的清晰，灼烧着苏灿的心脏，他再也不想二度重蹈覆辙，再次经历，他要在这短短的时间内，改变十一年前的悲伤经历，更改自生的命运！

    苏灿将语文和英语大致的看了一下，很多从前熟悉的东西一下子回忆眼前，语文的有关于要求背诵的文章苏灿看上去亲切而熟悉，能够一眼瞭透，然而若是要一字不漏的背诵下来，他估计自己是没可能了。所以主动的放弃了背诵的这一块，不过对于遣词造句，乃至于一些鲁迅短句填词，文章分析，句子主谓宾定状补一流，这本就是苏灿的强项，得心应手。

    英语在零九年对他来说已经不是什么拦路虎，毕竟自己的公司就有外资合资，苏灿也能做倒听说无碍，而九八年的初中英语最关键的在于词汇量的积累和一些简单语法的掌握，所以幸运的，初中的这些东西对苏灿来说并不是什么难事，当然要把单词表全部浏览巩固一遍。

    这还是一个磨时间的活，除去少部分词汇要看一眼才能明白之外，包括对初中生来说结构较为复杂的一些类似congratulation（祝贺），delicious（美味的），这些词语，对于苏灿来说早已经是生活用语般自然。

    翻开英语书看到里面一张一张自己初中时候的试卷，望着那一百五十分的总分，而自己总是在**十分及格边缘徘徊的惨烈挣扎，苏灿竟然暗骂自己当初初中时候怎么着就那么笨呢！那些错题现在看起来，是很明显不该犯的错误啊。

    不过话说回来，那个时候的很多错误都是在于对句子的理解不深入，甚至于有些词语就连认都认不到，这就是单词的背诵基础问题。

    事实上初中英语要求掌握的1500个词汇量，早在苏灿高中大学毕业乃至于工作的十一年间的积累，已经远远超越了这个量数，所以现在看起来当初错误的试卷，他会觉得犯错的地方很幼稚。

    不过若是说就这样自己大致的看一下，就可以去应付中考了，大概也太不当这个考试为一回事了，至少苏灿认为若自己就这样放任去考试，或许不会落榜第三中学，然而市第一高中，省级重点高中，可就和他无缘了。

    没有什么人有多少重新来过一次的机会，自己既然能够重新再来，那么总不能如此得过且过的，盲目应对，既然应试教育已经成为了一块在这个大环境社会下的镀金石，且未来会越演越烈，自己还在这上面跌得相当之惨，为什么自己就不能用后来的知识储量，将其利用，踩在脚下！？

    重生后的中考，他瞄准的是市内的顶级高中！

    当然，现在不是YY想想就过的时候，最关键的还是要付诸行动。

    基础太差本身是从前自己的巨大问题，现在活回来了，将前半生的经历完全变成了自己的基础，现在就是在这厚重的基础之上，栽出鲜艳蓬勃茂密大树的时候。

    摊开那套复印来自董青云数学习题试卷，苏灿明白自己现在最重要的是要对早已在记忆力模糊的三年初中知识量有个系统的把握和熟知，这套数学百题既然是目前初中最困难的数学习题集合，那么若是自己能够将这套题完全的试水摸一遍，那么即便就是面对中考，岂非等同于信手拈来？

    苏灿将六本数学书摆开一旁，将那份习题摊开，开始从第一道题看起，果不其然，这属于初中时代最困难习题的题目并非浪得虚名，第一道题就让苏灿卡在那里，最重要的是对数学概念记忆拖远过后的模糊，大致有忘记了公式的地方，苏灿还是逐一的将数学书翻开寻找。

    夜逐渐深了下来，中途父母都路过窗台几次，看到埋头进行演算的苏灿，都会心一笑。

    时间到了十一点，苏灿正解到了第三十五题。

    几次父母的催促，苏灿都让他们先去睡觉，最后实在拗不过苏灿，曾珂和苏理成又担心自己的强烈敦促，打击了苏灿此刻埋首解题的积极性，也都略带心疼的回了房。

    在学生时代苏灿几乎没熬过夜，然而在日后的工作中，熬夜加班可是经常的事情，特别是那种枯燥乏味的生活，想让人发疯的重复。而现在只不过是解题，和未来相比完全是小巫见大巫，更何况伴随着一道题一道题的解答，苏灿是越来越得心应手。

    复习的资料从《函数的单调性》，《同底数幂乘法》到《二次函数》，《正切余切》...

    说句实话，那个时候的初中习题要比后来难上一些，而高中的习题难度就上了一个档次，大学时代涉及到的高等数学，一些习题恐怕连苏灿所在三流大学的教授解答都很困难。现在返回来，又在做题过程中逐步的对公式进行了掌握，做惯了营销等等一套杂乱销售工作的苏灿面对初等数学可是条理清晰，脑袋前所未有的明晰。

    前十道题解出来耗费了苏灿半小时的时间，再二十道题，苏灿神速的也只用了半小时。

    接下来再二十道，苏灿在速度的基础上只用到了二十分钟。

    这已经是匪夷所思的速度，对初中的顶尖尖子生而言，或许普通的试题能有这样的速度，然而这种整理的内部习题，达到这个速度可谓是匪夷所思。

    接下来的五十道题，苏灿就像是啃苞谷一样的迅速将其瓦解击溃，全力攻陷。

    舒了一口气，查资料，巩固系统知识，再到完全解题之后，现在已经是凌晨一点。

    从自己的椅子上站起来，舒舒服服的伸了个懒腰，苏灿暗叫了一声“爽”。

    这种解题的畅快感像极了零九年下班玩玩网络游戏斩妖除魔辛苦打怪最后升级的那种快感，不过这种快感更加的强烈！

    眼前被自己密密麻麻写就答案征服的习题可谓是初中三年数学的全部知识点，就只在自己这么不过三个小时的时间里全副攻陷，就像是《魔兽世界》全体宅男宅女还在七十级徘徊而自己已经八十级一身顶级装备闲逛游荡，这就是所谓的超然。

    不过这套习题并不代表全对，昨天苏灿只复印了习题，而忘记连同复印参考答案，所以他现在做出来的题，保不准内部不会出现纰漏错误，毕竟有的时候就算自我感觉良好，往往最后都会事与愿违，苏灿未穿越重生前所经历的残酷事实，已经让他再也不相信自己的感觉。

    他没有自信。

    所幸明天还有一天的上学时间，他可以在那个时候，借来参考答案核对自己的答题成绩。

    还有，他还必须借来其他各科的类似于这种可以系统复习的超难度内部习题。

    现在时间紧迫，希望未来的三天时间里...还来得及。