    吸收了破空灵月珠里的灵气之后，李铁柱顺利地从练气七层直接突破到了筑基境。

    由此，也可以说明破空灵月珠内里蕴藏的灵气是非常丰盛的。

    要是再哪天再让自己得到一两块破空灵月珠，那该多好。

    不过，李铁柱也知道，想要再得到一块破空灵月珠，很难。

    因为，破空灵月珠是非常稀少的。

    没有破空灵月珠，其他的灵石也不错。

    如今，项龙已经变成一个跟死人没有太大差别的人，他不会再来给自己制造麻烦了。

    同时，也不用担心他会伤害自己的亲人和朋友。

    没有了项龙这个麻烦，李铁柱觉得自己以后就可以有更多的时间去修炼了。

    而想要在短时间内提高修为，还得寻找一些灵石灵草之类的东西。

    等忙完眼下的一些时间，李铁柱打算过几天去唐德龙说的那个地方寻找玉清灵花。

    要是真的能找到一两珠玉清灵花，对自己的修炼肯定是大有帮助。

    还有，之前去屠龙城的路上，有一个地方的灵气非常浓郁，海底很可能有灵石之类的宝物。

    找个时间，也得去找一找。

    这么一想，李铁柱觉得自己的时间一点都不够用，恨不得一分钟当两分钟来用。

    “小子，恭喜你突破到了筑基境！”突然，李铁柱的脑海中响起了万物之神的声音。

    对于李铁柱在这么短的时间内就能有这样的修为，万物之神既惊喜又惊讶。

    李铁柱的天赋虽然不错，但他的运气更好。

    要是没有这么好的运气，他就不可能得到那么多的灵石灵草之类的宝物，现在能达到练气四层的修为就已经很不错了。

    因为，天地间的灵气太过于稀薄，想要单纯地靠修炼来提升修为，会非常缓慢。

    刚开始的时候，万物之神觉得李铁柱的天赋只能算不过，还不到天赋异禀的程度。

    因而，他有犹豫过要不要把自己最后一缕神魂附身在李铁柱身上。

    考虑到自己等了那么久才等到一个人，才决定将就一下。

    不然，不知道什么时候才能遇到下一个人。

    而且，下一个人的天赋，也不一定就比李铁柱的天赋高。

    不过，从现在的结果来看，自己当时的选择太明智了。

    李铁柱这小子，简直就是自己附身的天选之人。

    因为，他的运气实在是太好了。

    就算是天赋再高的人，如果没有一些好运气，单凭天地间稀薄的灵气来修炼，也不可能在一年多的时间内就从一个刚踏入修炼行列的人突破到筑基境。

    “现在，你再去看一下万物神诀，是不是多了很多新的东西。”万物之神提醒道。

    听到万物之神这么说，李铁柱去看了一下，果然如此。

    在这些新增加的内容中，就有李铁柱迫切想要学的疾风术和防御法器的制作方法。

    而医学方面的知识，倒没有太多的新内容。

    不过，在修炼功法方面，李铁柱已经可以看到筑基五层以下的修炼方法了。

    李铁柱赶紧仔细地阅读疾风术的术法内容，想要马上学会这项术法。

    等学会了疾风术，以后就不用担心追不上妖人了。

    要是遇到了比自己厉害的修炼者，也可以多一分活命的机会。

    看完了疾风术的术法内容之后，李铁柱开始学习疾风术。

    可就在这时，他的手机铃声急促地响了起来。

    李铁柱赶紧掏出手机，看到是老妈赵玉梅打过来的。

    “喂，妈。”李铁柱赶紧接通电话。

    “铁柱，有人来家里找你，你现在在哪里？”赵玉梅问道。

    “找我，谁啊？”李铁柱问道。

    “他说他是项龙的父亲。”赵玉梅道。

    听到是项龙的父亲来找自己，李铁柱愣了一下。

    他这个时候来找自己，目的不言而喻。

    还以为自己跟项龙之间的恩怨算是完全了结了，没想到他的父亲在这个时候跳了出来。

    “妈，我马上回去。”李铁柱急忙说道。

    因为担心赵玉梅会有危险，李铁柱挂了电话之后，来不及学习疾风术了，快速地往村里跑回去。

    “铁柱，跑这么快，你们家着火了吗？”路上，张桂花看到李铁柱跑那么快，忍不住问道。

    “没有。”李铁柱回了一句，脚下的速度一点都没有变慢。

    看到李铁柱快速远去的背影，张桂花心说道：“铁柱这孩子，都已经是一个挣了大钱的人了，怎么还风风火火的？”

    看了一会，张桂花也走了。

    回到家门口，李铁柱看到一辆劳斯莱斯幻影停在自己的胡巴旁边。

    看到只有一辆车，说明项龙的父亲没有带多少人来，李铁柱这才放心一些。

    “妈！”李铁柱一边进门，一边喊道。

    “铁柱，你回来啦。”赵玉梅笑着说道。

    “你就是李铁柱？”这时，一名五十岁左右的男子站了起来开口问道。

    这名男子的身上，散发着一股上位者的强大气势。

    李铁柱不用想也知道，这名五十岁左右的男子，肯定是项龙的父亲，也就是天宇集团的董事长。

    在项龙父亲的旁边，还站着一个四十来岁的中年男子。

    李铁柱打量了两人一眼，点头道：“我是。”

    “我是项龙的父亲，项宇。”项宇自我介绍道。

    “西楚霸王？”李铁柱讶异道。

    “不，我是‘宇宙’的‘宇’，不是‘羽毛’的‘羽’。”项宇有些苦笑不得地解释道。

    自己的名字，确实容易让人听错。

    毕竟，“项羽”这个名字，太家喻户晓了。

    “我想，我不用说，你也知道我为什么要来找你。”项宇说道。

    “知道，咱们到外面去说。”李铁柱指了指门口外面。

    李铁柱不想让母亲担心自己，因而不想让她听到接下来自己跟项宇的对话。

    “好。”项宇答应道。

    出了门口，李铁柱和项宇坐进了项宇的劳斯莱斯幻影上。

    “有什么事情，直说吧？”李铁柱道。

    李铁柱当然知道项宇是为了项龙的事情来找自己的，但并不知道他具体要干嘛。

    这家伙只带了一个人过来，难道就不怕有危险？

    李铁柱已经看出来了，项宇带来的那个人只是一个普通人，不是修炼者。

    因为，他身上没有修炼者气息。

    不过，这可以看出来，项宇来找自己，不是来拼命的。

    “为什么要伤害我儿子？”项宇直截了当地问道。

    听到项宇这么问，李铁柱迟疑了一秒钟，道：“你在说什么，我怎么听不懂？”

    李铁柱知道，项宇这个时候来找自己，肯定已经知道项龙昏迷不醒，是自己所为了。

    不过，李铁柱还是不能承认。

    李铁柱不是担心项宇找自己的麻烦，而是担心自己的话被他当做证据交给警察。

    虽然警察管不了修炼界的事情，但项龙只是一个普通人，他们得管。

    “小子，你就别装傻充愣了，我什么都知道了。”项宇道。

    “我真的不知道你在说什么。”李铁柱摆了摆手道。

    看到李铁柱不愿意承认，项宇转头瞪了他一眼。

    过了一会，项宇道：“那好，我就说个明白，看你还怎么装？”

    “你跟我儿子项龙之间有很大的矛盾，并且多次想要杀他。所以，今天凌晨的时候，你去找他了。”

    “不过，你没有杀他，而是用了某种手段，让他昏迷不醒。并且制造了车祸，让人以为他是因为出车祸而导致的……”

    对于自己的儿子多次请屠龙城的魔师来杀李铁柱的事情，项宇只字不提。

    “还有，你是一名修炼者。也正是因为如此，你才有那样的手段。”项宇继续说道。

    “不是，就因为我是修炼者，你就认定你儿子出事跟我有关？”李铁柱无语地道。

    “当然不是，我有证据，可以证明是你把他伤成那样的。”项宇说道。

    “有证据你就直接去报警好了，让警察来抓我。”李铁柱丝毫不惧地说道。

    李铁柱觉得，项宇手里可能会有一些其他方面证据，但绝对没有可以直接证明是自己让项龙昏迷不醒的证据。

    不然，跟他一起来的，就不止一个人了，应该还有一队警察。

    “你……”看到李铁柱一副满不在乎的样子，项宇气得差点心肌梗塞。

    项宇刚才那些话，是想诈一下李铁柱，但他根本不怕。

    “小子，你当真不肯承认？”项宇问道。

    李铁柱白了一眼项宇，道：“我说你这人怎么回事，我又没有伤害你儿子，干嘛要承认，有病？”

    “还有，你说你知道我跟你儿子之间的矛盾很深，想要杀他。那你可知道，他一而再再而三地请屠龙城的魔师来杀我？”

    “这我就不清楚了。”项宇心虚地说道。

    项宇的口袋里，正放着一只录音笔，要把自己跟李铁柱的对话录下来，当做证据交给警察。

    所以，哪些话该说，哪些话不该说，他清楚得很。

    要是承认自己的儿子多次请屠龙城的魔师来杀李铁柱，事情就不一样了。

    “行了，我已经把话说的很清楚了，你儿子昏迷不醒，跟我半毛钱关系没有。”李铁柱说完，推门下车。

    “等一下！”看到李铁柱要下车，项宇喊道。

    “你还有什么事情？”李铁柱回头看着项宇，对他问道。

