    凭借铁尾攻击击破超级班基拉斯守住防御并给其造成了伤害的烈咬陆鲨受到了来自超级班基拉斯的反击。那是一记散发着极致寒气的冰冻拳，也是一招对烈咬陆鲨有着四倍克制效果的额招式。如果被这么一记冰冻拳命中，那么就算烈咬陆鲨是亚神兽级别的宝可梦，也会直接就倒下的。

    好在，烈咬陆鲨在感受到寒气的时候就立即通过岩石之力将之前通过拨沙技能挥撒在超级班基拉斯周围的黄沙给凝聚了起来，并筑成一道防御盾，将冰冻拳的攻击给阻挡了数秒。烈咬陆鲨对于岩石之力的掌握已经到了极强的地步，特别实在沙暴的环境中则更加的强势。之前的拨沙也是通过岩石之力的展开才能起到让超级班基拉斯的视线受影响的程度。

    现在利用岩石之力将黄沙凝聚成防御盾，也算是一种力量的应用。冰冻拳的凝结效果更是让这堵防御盾的阻挡效果发挥到极限。烈咬陆鲨也借助这个阻挡的时机快速收缩自己的双翼，然后腾空飞离了超级班基拉斯的身边。超级班基拉斯因为视线被黄沙影响的关系，所以并不知道自己挥出的冰冻拳被黄沙形成的防御盾所抵挡，他依旧还在施展着力量，直到将那块黄沙防御盾给彻底粉碎才停下。

    回到高空之中的烈咬陆鲨对于刚刚所发生的一切还心有余悸，如果不是因为岩石之力的关系，那么现在的他早就已经倒地不起了。面对超级班基拉斯，采取近身战还是太过冒险了一些。可目前烈咬陆鲨所掌握的远程攻击中并没有能够很好对超级班基拉斯造成伤害的技能，继续这样下去战斗必然会陷入一种不必要的胶着。就在王皓思考着该怎么展开下一步行动的时候，漫天的黄沙开始出现了停歇的现象。

    班基拉斯的扬沙特性和超级班基拉斯带来的扬沙效果相互叠加之后，使得沙暴维持的时间增长了一些，但也仅仅只是一些而已。现在到了沙暴停歇的时候了，烈咬陆鲨能够利用的力量就要更少一分了。这对于王皓和烈咬陆鲨来说并不是什么好事！趁着现在黄沙还在飘荡着，王皓烈咬陆鲨凝聚起了数块隐形岩，并直接将这些隐形岩分布在超级班基拉斯的周围。

    超级班基拉斯同样是一只掌握了岩石之力的宝可梦，但隐形岩出现在他周围的时候，他就已经清晰的感知到了。那是六块体型和材质都一模一样的两头尖锐型巨石，这些巨石部分已经扎入了地下，剩下大约三分之二露在外面。但就是这三分之二露出的尖石就已经比二米五的超级班基拉斯看上去还要高上一些。这六块尖石是呈现六芒星的位置分布的，超级班基拉斯起初还很诧异为什么会如此分布，但当他发现烈咬陆鲨的身影时就立即明白了过来。

    原本还处在高空之中的烈咬陆鲨在这些尖石分布到超级班基拉斯的身边之后就直接落到了其中的一块上。然后将这些尖石当成了踏板不断的对超级班基拉斯展开骚扰攻击。烈咬陆鲨展开的骚扰攻击是利用自己前臂类似镰刀一般的双翼所展开的劈开攻击，属于一般属性的攻击，威力虽然被抵挡了二分之一，但招式附带的二分之一命中要害效果还是将威力提升到了一定的层次的。另外选择这个招式作为烈咬陆鲨边高速变换位置边展开攻击还有一个原因，那就是飞行的过程中双翼较为容易形成攻势，有利于招式的配合。

    宛如一道利刃不断来回劈斩超级班基拉斯的烈咬陆鲨正一点一点的消耗着超级班基拉斯的生命值。而且这种消耗的速度非常的快，转眼之间超级班基拉斯的生命值就已经只剩下不到一半的样子了。南芳知道这样下去是不行的，所以她立即就让超级班基拉斯展开岩石之力，企图利用岩石之力对周围六根尖石进行分解和破坏。

    本身出现在超级班基拉斯周围的六根尖石就是烈咬陆鲨利用岩石之力凝聚黄沙形成的，现在超级班基拉斯凭借自身的岩石之力将这些尖石重新变回黄沙的状态，是完全可行的。只不过，前提是超级班基拉斯的岩石之力要强于烈咬陆鲨的岩石之力。不然烈咬陆鲨一边透过岩石之力稳定住尖石的状态，超级班基拉斯再一边摧毁，两者就会因为这相反的状态而陷入胶着。

    然而，胶着的结果并没有出现，尖石依旧维持着稳定的状态，继续成为烈咬陆鲨的踏脚石。这就证明了一件事情，单单就说岩石之力的掌控能力，烈咬陆鲨要比超级班基拉斯还要强上许多。南芳怎么都没想到战斗会演变成这样一个结果，既然无法通过岩石之力去摧毁尖石，那么就只能通过强硬的手段了。她连忙指挥超级班基拉斯对着尖石发动起技能，喷射火焰。

    从超级班基拉斯口中喷射而出的超高温火焰在之前已经摧毁了无数的隐形岩，这六块同样也是由岩石之力凝聚黄沙而成的尖石又怎么可能抵挡得了这样的高温呢？就在喷射火焰的攻击命中尖石的瞬间，烈咬陆鲨也展开了行动，他依旧是维持着飞行和施展劈开攻击的架势，看上去好像是打算利用这最后的机会彻底将超级班基拉斯给摧毁一般。

    但最终最用在超级班基拉斯身上的并不是劈开攻击，而是劈瓦。这招格斗属性的技能是王皓通过丰缘联盟赠送的技能招式学习机兑换来的，目的是为了增加烈咬陆鲨在应对各种光墙、反射壁等招式的时候有一战之力。要知道瓦劈的技能所附带的效果就是摧毁大部分的防御墙壁。

    在这个时候展开劈瓦的攻击倒不是为了摧毁什么防御墙壁，而是单纯的想要借助格斗属性技能对超级班基拉斯的四倍克制效果而已。本身劈瓦的技能威力就不算低，四倍克制的效果下就算是全盛状态的超级班基拉斯也要受到极为严重的伤害，更别说现在还剩不到二分之一生命值了。被这记劈瓦命中之后，超级班基拉斯直接就接触了超级进化，然后轰然倒在了对战场地上。他所施展的喷射火焰攻击到头来也仅仅只是摧毁了一块尖石而已，没有造成其他更多的毁坏了。

    南芳虽然有些不甘，但她还是不得不承认自己输了。这场第二轮的首战给所有观战的训练家留下了深刻的印象。两个天王之间的相互对碰，宝可梦之间所掌握的力量对决都让他们有种无法言说的激动。虽然南芳最后输给了王皓，但全场观众还是给她送上了热烈的掌声。第二轮，十二进六，王皓成为了这六名成员中的一个。之后还要再进行一场六进三的对决，这第二轮才算彻底的结束。

    第二轮十二进六的对决将以每天三场，总共两天的时间来决出胜负的；而之后的六进三则直接在一天当中决胜负，整个第二轮和第一轮一样也是需要三天的时间。目前王皓有一天半的休息时间，这段时间他都出现在赛事大会为参赛者准备的观战室。王皓这样做的想法很简单，那就是了解每一个顺利进入后续赛事的其他五名选手的实力。

    在第一轮的时候因为三大冠军的交谈，使得王皓成为了众多参赛者关注的对象。现在进入第二轮了，参赛者人数少了一半，王皓又是第一个结束比赛的，所以其他参赛者对他的关注也就少了一些。在王皓的整个观战过程中，他最为关注的就是小威和小希之间的对决了。这一场小威展现了自己作为称号玩家的全部实力，不仅将第六感的能力发挥到极致，甚至还奇招频发。

    小希虽然也是称号玩家，也具备有特殊的能力，但她的能力更偏向于治疗，在对战中稍微吃亏了一些。面对能够预知行动的第六感，最终只能惜败。除了小威之外，进入后续赛事的还有来自关都（城都）联盟的新天王，鹏禹和原格斗属性天王，希巴；和王皓同属丰缘联盟的柳瞳；以及神奥联盟的阿柳。

    能够拼杀到现在，这六名成员的实力都是毋庸置疑的！其中属于原本联盟天王的有希巴和阿柳，他们两个一个是格斗属性的天王，一个是虫属性的天王，在属性方面并不是最强的存在，却依旧能够比其他幽灵属性天王和超能属性天王还要坚强的存活到现在，可见他们的实力有多么的难缠。其中最令王皓注意的就是来自神奥联盟的阿柳，最为最弱虫属性的天王，他一路过关斩将真的非常的不容易。虽然现在王皓还不知道自己六进三的对手具体是谁，但他已经开始有些期待了！只要对手不是小威，那么他都会爆发出自己的全部实力，好好的拼一拼的！毕竟这一场结束之后，他就能和三位联盟冠军交手了！

