
　　圣魂叶的效果，出乎杨奇的预料，这对于杨奇而言，无疑是一件好事，毕竟能够节省他不少悟道的时间，便可更早的踏入武帝巅峰层次，有更多的时间冲击武圣境。

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“圣魂叶在无尽宇宙出现的次数极少，看来你这次的收获比我们预料的还要大。”

　　类似圣魂叶的宝物虽然还有一些，但圣魂叶却是物以稀为贵，乃是这一类宝物之中，最难获得的，和之前的异兽尸骸一样，都只有那处特殊的遗迹之中，才有产出。

　　想要获得圣魂叶，唯一的办法，就是进入那处遗迹之中，并且通过一定程度的考验，才有资格得到圣魂叶。然而不管是进入那处遗迹，还是通过一定程度的考验，都是极为困难的事情，漫长岁月之中，都不一定有一个修行者能够做到这一点。

　　杨奇闻言，倒是没有隐瞒的意思，“晚辈这次在那处遗迹之中，收获的确不少。”

　　这一次在那处遗迹之中的收获，他自己都是十分的满意，甚至有些出乎他自己的预料，更别说是其他修行者了，毕竟杨奇对于自身的情况，是最为了解的。

　　嗯？

　　突然，杨奇似乎想起了什么，当即心念一动，一枚圆球出现在了他的手中，正是他从那处遗迹得来的怪异圆球。之所以称之为怪异圆球，乃是因为圆球之中，存在一道特殊本源，而圆球本身，似乎能够增强界手段的威能。

　　只是对于这枚圆球，杨奇一无所知，对此他也十分的好奇，此刻才会拿出来询问太虚圣主两人。

　　“这枚圆球……”太虚圣主的目光落在杨奇手中的圆球之上，眉头不由微微一挑，旋即沉声道，“似乎有些类似……”

　　“师祖认识此物？”杨奇急忙看向太虚圣主。

　　太虚圣主闻言，却是微微摇头道，“不认识，只是感觉有些熟悉，有点类似异宇宙之心，但却似乎又有一些区别。”

　　眼前的圆球，的确是给他一种熟悉的感觉，但也正是因为这种熟悉的感觉，他才更加不敢确定，因为眼前的圆球，明显是修行者炼制出来的异宝。

　　这……

　　听到太虚圣主的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹失望之色，不过想到齐珩背后的修行势力可能存在超越武圣境的存在。有那等强者的修行势力，恐怕已经超出了太虚圣主这个层次的认知范围，就算是太虚圣主对圆球不了解，倒也不是什么奇怪的事情。

　　“此物和异宇宙之心有关。”一旁的太初圣主突然沉声道。

　　嗯？

　　听到太初圣主的话，杨奇和一旁的太虚圣主两人明显愣了一下，一瞬间，三人的目光看向了太初圣主。

　　要知道，太虚圣主成为异宇宙的时间，比起太初圣主更早，知道的隐秘也更多一些，太虚圣主都认不出此物，太初圣主竟然认识，多少有些出乎杨奇三人的预料。

　　要知道以太虚圣主和太初圣主的关系，只要不是特别的隐秘的事情，双方之间可以说没有什么秘密，但太虚圣主却明显不知道那圆球的来历，反倒是太初圣主知道，如何不叫众人感到意外？

　　“此物的来历，我的确是知道。”太初圣主感受到杨奇三人的目光，微微点了点头，旋即沉声道，“只是此物的来历，却不能对外道出。”

　　不能对外道出？

　　听到太初圣主的，杨奇三人的脸上不禁闪过一抹意外之色，到了异宇宙之主这个层次，虽然有些隐秘是无法道出的，但这种隐秘其实并不多见，更别说这种仅仅只是涉及到一件异宝来历的隐秘了。

　　因此在得知太初圣主无法将这个隐秘道出之后，杨奇三人才会如此的意外，连太初圣主都无法道出的隐秘，便足以说明，眼前的圆球只怕是来历非凡。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，面色郑重的说道，“我只能说，此物和异宇宙之心有关，对修行者超越武帝境有一定的帮助，放在无尽宇宙之中，单论价值，堪比源神兵。”

　　嘶~

　　听到此话，杨奇和妖月帝君不由倒吸一口气，两人可都是清楚知道，源神兵层次的宝物，在无尽宇宙的价值，没想到这个看似不怎么起眼的圆球，竟然有如此价值。

　　倒是一旁的太虚圣主虽然有些意外，但很快便是恢复过来，作为异宇宙之主，他可是掌握着源神兵的，源神兵层次的宝物对于他而言，也就那样而已。

　　“想不到此物，竟然有如此价值？”杨奇神色间多了一抹激动之色。

　　“你也别高兴得太早，此物对于无尽宇宙的修行者而言，价值很大，那是因为我们无尽宇宙没有诞生过超越武帝境的修行者！”太初圣主说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“实际上，此物本身不过是一件伪源神兵层次的异宝罢了。”

　　同样的物品，在不同人的眼中，价值也是不一样的，这件异宝除了本身的价值之外，更为重要的是它的附加价值，也因为如此，才能使得原本只是伪源神兵的异宝，有着堪比源神兵的价值。

　　“晚辈明白！”

　　杨奇微微点了点头，心中对于眼前的圆球，却是多了几分好奇，当初得到圆球的时候，他虽然觉得特殊，但也没有太过在意，现在看来，这枚圆球的价值，比他想象的大得多。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“这枚圆球最重要的，并不是他的实际用途，而是它本身蕴含的东西，你若是能够有所领悟，对于会有巨大的帮助。”

　　蕴含的东西？

　　听到太初圣主的话，杨奇不由微微一愣，实在是太初圣主的话，说得太似是而非，他都有些无法完全明白对方话中的意思。

　　不过杨奇也明白，不是太初圣主不想说清楚，恐怕是受到了限制，无法将隐秘真正的道出，只能用这种婉转的方式来提醒他！毕竟之前太初圣主已经说过，关于圆球的来历，太初圣主是受到限制的，无法直接告诉他。ŴŴŴ.23sk.com

　　本身蕴含的东西，本源吗？

　　杨奇的脑海中闪过一抹灵光，那圆球之中最为特殊的，就是那一道特殊的本源，只是那道本源，到底有什么特殊之处，他暂时还不清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十一章 意外之物免费阅读。https://xs.23sk.com 