    “氏族存亡当前，又与你携手一战，死又何惧？”

    烛秋寒大笑。

    一帮白虎族人心神巨震，这两位强者，其实完全能管自己先走，却没任何一点私心！想起之前经历的种种困难和大战，他们觉得无比汗颜！“同族兄弟姐妹们！不能退啊！！我们身后是亿万钦州百姓，要是我们退了，他们必死无疑啊！”

    白虎氏大长老声泪俱下地嘶喊道。

    因为被剥夺感知，刚刚还准备撤走的一名长老，狠狠敲打了一下自己那已经没有知觉的腿。

    “我等誓死追随老祖！”

    “我白虎氏的祖地，岂容这帮阴间杂碎撒野！？”

    一群白虎氏咬牙切齿，朝着不断涌出来的眼球怪物，又一次拼命厮杀起来！……“钦州告急？

    ！”

    人类联盟总部，楚云瑶刚一回来，就听到了这样的消息。

    “是的，白一条的妹妹白露，亲口传来的，不会有假！”

    “加上从卫星图像来看，钦州百姓正不断退缩，很多已经进了避难所。”

    顾卿面色忧虑道：“看样子，那边战况很激烈，我们要不要请其他战略级高手前去协助？”

    “先别急，越是这种时候，越要资源分配合理。”

    “凌依”，楚云瑶叫来了自己的女仆助理。

    “董事长，有何吩咐”，凌依问道。

    “让你们赶制的星火战甲，完成多少了？”

    “已经做好了一百套。”

    “给白一条长老和烛秋寒他们送两套过去，另外的战甲，按照之前拟定的优先供给名单，给各路战略级修士送去。”

    “切记，要把使用方法和星火战甲的优点给他们说清楚，免得他们不当回事。”

    楚云瑶叮嘱道。

    “遵命！”

    凌依立刻出发。

    顾卿好奇道：“楚小姐，星火战甲，是您平时穿着的那种？”

    “不完全一样，算是我身上这套的基础款，但主要的效果，是抵挡暗物质有关的各种能量，起保护作用。”

    楚云瑶蹙眉道：“阳间太大，这种时候，战略级以上的修士，就太不够用了。”

    “死一个战略级，就会有亿万生命失去保护伞，必须尽量先保全这些人的生命。”

    顾卿心中钦佩，楚云瑶一直跑来跑去，但不声不响中，已经把应急策略都想清楚了。

    “顾卿，你赶紧去确认下，目前除了钦州，可还有别的地方，明确出现了裂隙……”“是！”

    正当顾卿要出去，却见江?已经急匆匆跑了进来。

    “楚夫人！不必确认了，就在刚刚，九州各州都有急电都传来了！”

    “而且炼狱火湖，寂静岭，暴风谷，塔耳塔洛斯，天神国，阿拉贡王国，妖精森林……”“这些神魔各国，除了无尽大海和龙窟、虫穴，暂时没消息外，都已经出现裂隙了！”

    “另外还有几处小地方，是一些地方的民众传来的求救讯号，目前还不确定真实性……”在办公室的众人脸色大变。

    “怎么会一下子冒出来这么多？”

    冯月盈惊呼。

    “是总攻……阴间发动总攻了？”

    徐玲珊猜测。

    “只有这种可能了，看来它们觉得，时机已到了……”楚云瑶目光冷锐，转身道：“月盈，你让云端集团旗下的所有医药公司，混沌抗体的生产不要停止，全力以赴，将混沌抗体尽快送到出现裂隙的战区。”

    “玲珊，你去跑一趟联盟的商会，让各家还在运作的生产线，都以战时物资优先，停止一切跟民生无关的生产计划。”

    “好，我们这就去！”

    冯月盈和徐玲珊立刻动身。

    楚云瑶又找来身处总部的白无命，跟宁紫陌叫到一起。

    “紫陌，你代表我们联盟总部，跟白无命一起，带几个黯门的高手，组建一个团队。”

    “我要你们统筹各地方的管理者，将所有的民众，带离那些裂隙出现的区域！”

    “切记！任何情况下，都要确保，没有自保能力的平民优先！老弱妇孺，都要格外重视！”

    “白无命，我给你特权，一旦发现妖言惑众，破坏秩序的，不管出身来历，直接处死！”

    宁紫陌蹙眉：“我去统筹各方民众避难，倒是可以，但黯门高手陪我去，是不是太大材小用了？”

    “不错，我手下这些人的实力，可比你们那些十尊要强不止一截，你确定要我们做‘后勤’？”

    白无命淡淡问道，眼神也有些不满。

    “后勤？”

    楚云瑶反问道：“你们可知道，这一场阴阳之战，最核心的‘战略资源’是什么？”

    众人沉默。

    “是‘生命’！”

    楚云瑶道：“任何一个死去的阳间生命，不论是贵族还是贫民，修行者还是凡人，都会成为阴间的助力！”

    “那些阴间的怪物，要杀一个修炼者，或许要花几个时辰，但杀几万凡人，只需要盏茶功夫！”

    “哪怕修炼者的灵魂会更强大一些，但一头鬼兽和数万鬼兽，你们觉得哪个更糟糕？”

    “说白了，就算全阳间的修炼者死绝了，只要凡人都还活着，阳间就活着！”

    “反之，若只留下了那万分之一都不到的修炼者，普通人死伤惨重，那我们就输定了！”

    宁紫陌和白无命面色动容。

    虽然道理他们也明白，但战争一开始，却没能冷静思考个中要害。

    楚云瑶一席话，倒是让他们豁然开朗！“我明白了，这场战争的关键，不在于杀死多少阴间鬼兽，而在于能让更多人活下去……”白无命点头：“确实是我思虑不周了，你放心，各中要害，我会跟手下的人讲清楚。”

    楚云瑶道：“其实还有一点，你们黯门的人，实力确实高强，但恰恰如此，越不能太早出手。”

    “现在出现的裂隙，可能只是冰山一角，一旦哪里又出现多处裂隙，你们再出手也不迟。”

    宁紫陌皱眉道：“云瑶，你是说，还会有更多裂隙出现？

    可现在阴间不是发动总攻了吗？”

    “我们是智慧生命，对方也是。

    如果是你，会一开始就把所有底牌揭开么？”

    “至少，如果是我的话，必然要先看看虚实，至少要先误导敌军进行一轮调遣，再做进一步安排，打个出其不意”，楚云瑶道。

    

