    “林小姐，三爷跟夫人有事忙，这里怕是不需要你再守着，你可以回去了。”

    姜丰看到林云菲还很不死心地守在沐安安的病房里，就上前劝说。

    林云菲的眼里迸出一抹愤怒的光，她的眼里溢出一丝恨意。

    “姜特助，你什么意思？你应该明白自己的身份，难道，你也想管我？”

    姜丰脸色不变，他只是淡淡道：“林小姐，你也应该很清楚三爷的脾气。”

    “他是什么脾气，不用你说，我自有分寸。”

    林云菲目色沉沉地看着那碗已经渐渐变冷发胀了的面条，像是在说给姜丰听，又像是在自言自语。

    “他的身边，那个位置，只有我才配。”

    姜丰耳力过人，林云菲的这句话声音不大，但是却是一字一句十分清楚地落到了他的耳朵里。

    林云菲对于墨景辰的心思，姜丰早就知道了。

    但是他也知道，墨景辰只是将她当一个救命恩人看待。

    她要钱，要地位，要名声，他都可以想办法满足。

    唯独感情，墨景辰给不了。

    若是能给，沐安安也不可能跟墨景辰产生交集，更不用说，墨景辰会倒追着把沐安安哄着宠着，霸着在自己的身边。

    墨景辰从来没有对沐安安以外的任何一个女人如此上心过。

    所以，林云菲所期盼着的那件事情，永远也不可能变成现实。

    这个道理，姜丰明白。

    但是，林云菲不明白。

    姜丰也没有打算再说什么。

    林云菲这个人，骄傲自大太久了，让她撞撞脑袋醒醒神，也很好。

    姜丰这么想着，看向林云菲的目光中，就多了一丝怜悯。

    是的，他可怜她。

    可怜她到现在都还搞不清楚这个事实。

    林云菲又拿出手机，拨打那个早已经烂熟于心的电话号码。

    电话，很快就被打通了。

    林云菲的脸上，渐渐地表露出一丝迫不及待。

    只要墨景辰接了电话，她有办法让他相信自己。

    嘟嘟的等待声，还在响彻林云菲的耳畔。

    但是，一直没有人接听。

    林云菲脸上那点点兴奋之意，慢慢地凝固了。

    不接，还是不接。

    林云菲的手死死地攥着那只手机，恨不能把它摔烂。

    沐安安！

    一旁的姜丰看着林云菲的脸上一会儿青一会儿紫，心里突然咯噔一下。

    一个很不好的感觉，正在慢慢地形成。

    果然，没过多久，林云菲的身体就歪向一边。

    “林小姐！”

    姜丰很不待见林云菲，但是也不能眼睁睁地看着她出事。

    其实有一个事情，沐安安不知道，但是墨景辰和姜丰却是清楚的。

    那就是，当年林云菲察觉了墨景辰的饮食里面有异常，那些东西，墨景辰没吃，但是林云菲动过筷子。

    没错，为了麻痹那个动手的人，所以，林云菲替墨景辰试了毒。

    虽然当时墨景辰立刻就安排了全京都最好的医生给林云菲诊治，后来还特意安排她出国去最好的疗养院里疗养，但是，这个后遗症还是落下了。

    那就是林云菲动不动就会出现跟当初刚刚中毒时所表现出来的一模一样的症状。

    无缘无故跌倒，然后抽搐。

    其实，林云菲的身体，没有任何的毛病。

    这个后遗症很难根治。

    就跟那个创伤后遗症一样。

    人为干预没有多大的效果。

    林云菲的身体还在不断地抽搐，姜丰已经以最快的速度，把晏驰给叫了过来。

    这几天晏驰为了沐安安的身体状况，所以一直在医院里面留守。

    一看到沐安安的病房里面叫了紧急铃，他第一时间就冲了过来。

    他以为沐安安已经被墨景辰给找回来了。

    结果，他没有看到沐安安，却是又看到了那个跟墨景辰纠缠不清的女人。

    “她这是什么情况？应急性癫痫？”

    晏驰一边说着一边急走两步，然后从衣兜里面掏出一截咬木塞到了林云菲的嘴巴里。

    林云菲跟墨景辰的那段过往，晏驰不是很清楚，他只是知道墨景辰很看重这个娇揉造作的女人。

    所以，晏她也就不知道林云菲居然还有这毛病。

    “晏医生帮帮忙吧，三爷一定会感激你的。”

    听着姜丰的话，晏驰顿了一下：“我救她跟墨景辰有什么关系？”

    姜丰直接了当：“她救过三爷的命。”

    晏驰闻言，看向林云菲的目光闪了闪。

    怪不得，他从一开始就不喜欢看到这个女人。

    原来是因为得了这个缘故。

    “你就这么质疑我的医术医德？”

    晏驰没好气地瞪了姜丰一眼。

    他虽然很讨厌这个林云菲，但是在病患面前，个人的喜好得先放在一边。

    “晏医生的医德我当然信得过。”

    姜丰微微叹气，他给墨景辰发了一个消息。

    很快，那边就有了回复。

    “让晏驰尽全力稳住菲菲的病情，我和安安很快就会赶回去。”

    墨景辰在回复这个消息的时候，沐安安也看到了。

    “林云菲她有什么病？”

    沐安安看到墨景辰已经起身穿上外套，不由得皱了皱眉。

    能让墨景辰再一次无视她之前的警告，也要过去查看一下，这林云菲，到底生了什么病？

    墨景辰很是耐心地看着沐安安：“是那次菲菲替我试毒之后，留下的毛病，看过很多地方，一直没有什么起色。”

    说到这里，墨景辰想到了什么，连忙看向沐安安：“安安，不管怎么说，菲菲都是因为救我而变成了现在这模样，我能不能请你出手看看？”

    沐安安点头应下：“能让那么多专家都感到棘手的病症，我当然有兴趣看一看。”

    “不过，还有最大一个原因是，我不喜欢我的丈夫，时时刻刻惦记着另外一个女人。”

    “哪怕，他只是把她当恩人。”

    沐安安看着墨景辰：“我若是把她这个毛病治好，是不是就能抵了你那个救命的恩情？”

    墨景辰停顿了一下，然后才缓缓地点头。

    “你若真的能把菲菲的毛病给治好，那我也就能放心了。”

    这么多年，林云菲因为救他，而把自己搞成这番人不人鬼不鬼的模样，墨景辰心里也很难过。

    “如果能帮菲菲解决掉这一层无形的枷锁，她应该能得到一个全新的人生。”

