    除了日渐消瘦、无精打采外，真没有什么别的毛病。

    　　孙管家小心翼翼照顾它，可它还是没有能恢复到以前的样子，整天都闷闷不乐。

    　　孙管家也算是伺候饭团三年，她还没有见过饭团这样难受。

    　　可能……真得是太想自己的小主人。

    　　别说它想，她也很想。

    　　快半年没有见到乔乘帆了，也不知道他长高没有，胖了还是瘦了。

    　　去了那种地方……大概真不会变胖。

    　　孙管家对训练场只是略有耳闻，但就算是略有耳闻，她都胆战心惊。

    　　那儿被称作魔鬼夏令营啊。

    　　乔乘帆的很多东西都没有带走，他的房间还是原来的样子。

    　　她时常看到乔爷一个人坐在小少爷的房间里，什么都不做，就是默默坐着。

    　　有时候会抽一支烟，但更多的时候只是静默地端坐。

    　　夜深，乔宅寂静无比。

    　　主卧。

    　　醉酒后的乔斯年头痛欲裂，他紧拧眉头，怎么都无法入睡。

    　　卧室里没开灯，一片漆黑。

    　　乔斯年起身吃了一片止痛药，但头痛欲裂的感觉却怎么都没有缓解。

    　　酒精和黑暗刺激着他的神经，他怎么都找不到出口和光芒。

    　　乔斯年没有开灯，他默默躺在床上，眉头紧蹙。

    　　手，摸到了床边的手机。

    　　也不知几点，他只知道是深夜。

    　　混混沌沌中，他摸到一个号码打了过去。

    　　“乔爷。”萧紫正在准备晚餐，她洗了手，连忙来接电话。

    　　没想到是乔斯年。

    　　“……”

    　　“乔爷？”她又试探地喊了一声，打错电话了？

    　　“乘帆……还好吗？”乔斯年嘶哑、低沉的嗓音在黑暗中扩散开来，如钟鼓，瑟瑟清寒。

    　　听到乔斯年的声音，萧紫一顿，继而点点头。

    　　“乔爷，都挺好的。我在做晚饭，等会儿会带着小乘帆一起吃。”

    　　“能不能让他接电话。”

    　　黑暗中，乔斯年闭着眼睛，脸上是看不透的无奈和乏力。

    　　头阵阵作痛，怎么都止不住。

    　　“好，您稍等，我去叫小乘帆……”萧紫答应。

    　　这是自从去了伦敦，头一次，乔斯年主动要跟乘帆通电话。

    　　萧紫是成年人，她自然明白乔爷的心情。

    　　可是，小乘帆未必懂。

    　　乔斯年的脸上多了几许期盼，他紧握手机，默默等着。

    　　黑暗中，他呼吸略微急促，浑身都是酸涩的感觉，头痛得厉害。

    　　但这无法适从的乏力中又多了等待的欣喜……

    　　一分钟，两分钟，三分钟……

    　　但，那头始终没有传来回应。

    　　良久，萧紫才抱歉地回道：“乔爷，小乘帆在练拳，恐怕没时间……接电话。”

    　　这番话，萧紫都说得底气不足。

    　　很不足。

    　　因为，她喊乔乘帆的时候，小家伙听说是老乔打来的电话，不说话，根本不想理。

    　　“哦，没事。”乔斯年的脸上布满失望。

    　　这失望一点点蔓延开，如石头落入湖水，涟漪四起，阵阵波澜。

    　　乔斯年的呼吸平复下去，头痛却丝毫没有减轻，一点一点侵蚀着他的全部理性。

    　　他紧握手机，不肯放下。

    　　却一个字都说不出口。

