
　　“过来回消息：就说是真的，有人亲眼看到。”

　　男员工照着霍宁的意思，回了消息。

　　又有人收到消息，按照霍宁的交代回复了后，店里员工的传呼就安静了。

　　霍宁让员工把传呼认领回去，叮嘱公司上下图纸被盗每个人都有嫌疑，公司会查清楚不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，让大家该休息休息，该上班上班，配合公司调查。

　　大家离开后霍宁和方卓平关鹏去了谷蕴在市里的家，他和霍宁的房子都是按照他的设计装修的。

　　至于来娣，被霍宁搜身后请进了空仓库，她喜欢往那里跑就让她待个够。

　　霍宁三人回到谷蕴在市里的家里，谷蕴迫不及待的问道，“我们就这样回来了？不报警吗？”

　　“报警，咱们自己先找找……”

　　“找不到呢？”

　　“找不到你们就画一张新的交上去。”

　　谷蕴和方卓平对视一眼，这怎么可能，他们画那张图花了小半年时间，现在距离大赛截止就只有一周时间。

　　“接下来的三天你们不必去上班，只做一件事，画图。”

　　谷蕴头大了，“我和方卓平会想办法把图纸还原。”

　　“不是还原，是重新设计，图纸已经遗失，无法确保唯一性，再交上去会被撞的，咱们公司可以不出名，但不能出恶名。”

　　“这……”谷蕴和方卓平顿时觉得压力山大。

　　“你们以前的图纸其实还差些火候，拿去参赛可能也无法入围，趁此机会重新设计也好，你们好好想想，家是什么。”

　　家是什么？家就是家啊！

　　谷蕴和方卓平被霍宁绕糊涂了，坐在客厅的沙发上大眼瞪小眼。

　　谷蕴给警局打了个电话报警，他和方卓平一起被请去公安局做笔录。

　　霍宁去谷蕴给她准备的房间，把背包里的睡衣内衣翻出来去洗澡。

　　一个多小时后谷蕴和方卓平回来了，脑子里一片空白，看着霍宁进进出出。

　　她关上门睡觉的时候，他们还一点儿头绪都没有。

　　第二天霍宁起床时，头发挂在了床边的架子上，扯得她头皮生疼。

　　她那剪刀把头发剪下来，那种火辣火漂的感觉依然还在。

　　这头发留不得了！

　　上午谷蕴从厨房出来看到霍宁顶着一头齐耳短发进门，诧异之余十分心疼。

　　江璟那混蛋几个月没现身了，大鹏说霍宁把江璟的东西全让他打包寄到了省城勤奋那里，他们彻底分了。

　　以前他做梦都想霍宁和江璟分手，可他们真的分开了霍宁这么消沉他就后悔了！

　　他也不敢跟霍宁说什么，怕她伤心。

　　霍宁将身上的背包往沙发上一扔，扫了谷蕴和方卓平一眼，“怎么样，有思路了吗？”

　　两人摇头，他们比之前还迷茫。

　　“滴——”谷蕴收到了关鹏的消息。

　　谷舅舅，任雪霜约云晚晴在你家楼顶见面，现在她们在吵架。

　　“霍宁，任雪霜和云晚晴在楼顶吵起来了，我要上去看看。”他撂下话，夺门而出。

　　霍宁和方卓平紧随其后。

　　谷蕴赶上去见到关鹏，关鹏指指10点方向。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　那边被一堵墙挡住了看不到，谷蕴放轻脚步走过去赫然看到云晚晴把任雪霜扑倒，“把图纸交出来。”

　　警笛声突兀的响起，任雪霜惊慌失措下对上谷蕴的视线，慌乱之中掏出一把刀子扎在云晚晴胳膊上。

　　云晚晴吃痛，全身的力气都泄了。

　　任雪霜趁机从另外一个方向逃跑，那速度快的只能看到一阵残影。

　　关鹏拔腿去追。

　　霍宁望着她们离开的方向，昨天晚上舅舅报警，公安没找到任雪霜，没想到她就在她们身边。

　　谷蕴的心看到云晚晴摔在地上，心仿佛被一只大手紧紧扼住，全身的血液都凝固了，他奔到云晚晴身边朝她吼，“为啥扑倒她？”

　　“任雪霜偷了我们的图纸刚刚逃走了，你快点去追。”任雪霜顾不上流血的胳膊，催促谷蕴赶紧的，再晚就来不及了。

　　这个蠢女人，谷蕴冷冷的看着她。

　　任雪霜急得不行，“你快去啊！图纸真的在她手里，虽然她没明说但是我都听懂了。”

　　“为什么那么在意图纸？”

　　“图纸是你和方设计师花了好多心血才设计出来的，要参赛……”

　　“你怎么知道我们要参赛？”

　　“我，我无意间看到了报纸……”云晚晴的声音越来越小，小到自己都听不见。

　　霍宁看任雪霜的脸色越来越差，连忙走过去，“阿舅，赶紧送她去医院，她快晕过去了。”

　　她的话还没落音，谷蕴已经抱起云晚晴往楼梯口走，“你这么笨，怎么活到这么大的，我都替你觉得丢脸……”

　　霍宁和方卓平相视而笑。

　　方卓平到现在还觉得意外，“我没想到任雪霜会对云晚晴动手。”

　　“做贼心虚，警笛声逼得她穷凶必露。”

　　霍宁走到天台边缘，隔着护栏往下看，跑出去的任雪霜被两个公安抓住押上了警车。

　　关鹏开车送谷蕴和云晚晴去医院治疗。

　　“前阵子我跟海叔聊过，他说我舅三五年内没有结婚的打算。”

　　海叔叫甘海，是舅舅在羊城那边的合伙人，舅舅撤伙之后他一个人觉得没意思，关了海鲜店来三河市投奔舅舅。

　　舅舅本想把他安顿在自己公司的，结果他跑去了服装厂干销售，干得风生水起。

　　舅舅就随他去了，回家的时候偶尔会捎上他去家里改善伙食。

　　“谷蕴以前也这么跟我说的，没想到……”方卓平失笑。

　　“云晚晴进进出出的给他准备这个准备那个，他没有反对也没有训斥，我就应该有所察觉的。”

　　“我舅被女人伤透了心，没想到这么快就栽在了女人身上，爱情来了啥都挡不住。云晚晴很好，我乐意看到她嫁给我舅。

　　我舅要设计图纸，我得联系云朝霞，让她过来照顾云晚晴。”那一千零一的红包没有白费，霍宁下楼去给云朝霞打电话。

　　一个多小时后，谷蕴就回来了，面对霍宁和方卓平奇奇怪怪的注视，摸摸鼻子解释。

　　“云朝霞去医院了，那边有人照顾我就回来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第350章 爱情来了啥都挡不住免费阅读。https://xs.23sk.com 