    “是。”

    神宗御终于开口了，他面色十分难看，就好似一夜间，苍老了许多般，连双眼里的红血丝，都熬出来了。

    他招了招手，很快，军部有人送了一盒录像带过来。

    国会厅的人安静下来了，随后，大家都看到挂在正对面的巨大LED显示器上，没一会就出现了一段监控录像。

    “我的天，他居然能打开这个锁！！”

    当镜头一切换到这个录像，马上，大家都看到了一条黑影在夜色里就像是幽灵一样潜入了军区。

    但是，这不是最让他们震惊的。

    让他们简直难以置信的是，他们竟然看到了这条黑影到了机密区的门口，他不是用别的什么方法来打开这扇门。

    而是直接输入密码，并且按下他的指纹后。

    “咔擦——”

    那沉重的，就连炮弹都恐怕无法轰开的门，竟然被打开了！

    我的天呐！

    这到底是怎么回事？军区的机密大门，为什么这个人可以打开？

    这门，不是只有军中校官级别的人才又资格打开吗？

    所有人都目瞪口呆。

    因为，他们不是别人，也是这个领导班子的，对于军区那边的规矩，他们也是肯定知道。

    除了霍司爵，他在看到这个后，一直冷冷淡淡的眉眼，终于挑了挑。

    这老头，还真放出来了？

    “神老爷子，你这是什么意思？这么说来，是有人潜进去害了你的孙子？”

    “是！”

    神宗御又是毫不犹豫咬着牙点了点头。

    霎时，这国会厅里又沸腾了，他们开始议论着，开始愤慨和震怒，因为，那可是军部啊，保家卫国的地方，也是保证所有人民生命安全之处。

    怎么可以让人这样随随便便就潜进去？

    “他到底是谁？有没有查出来？查出来将他碎尸万段！”

    “对，这样太猖狂了，这是把我们军部当做什么？无人之境吗？还这么大摇大摆的进去？”

    “太可恶了！”

    短短几秒钟，这国会厅里群情汹涌的都有些失控。

    没有办法，军部可不是普通地方，如果这样的事都能出现，他们这些人也必定非常担心。

    最高检看到了，目光朝神宗御望了过去。

    这个人，他还是希望这老爷子可以亲自说出来，因为，他不想再给他心口扎刀子了。

    可是，让他又是怔愣了一瞬的是，当他的目光移过去时，掠过白宫内阁理事会那帮人，他竟发现他们的表情十分平静。

    甚至，好像还带有一丝迫不及待要看好戏的意思。

    怎么回事？

    他们为什么会是这样的反应？这件事，虽然最后给那黑影密码和指纹片的人，是神霄。

    可是，背后的主谋还是他们才对啊。

    最高检心里咯噔了一下，突然间，他就有种不太好的预感升了上来。

    “他……”

    “你们不用去问他了，这个问题，我来回答！”话都还没说完，坐在那的老头子又大手一挥打断了他，直接从椅子里站了起来！

    霍司爵：“……”

    而正坐在他旁边的神霄，更是在看到这一幕后，立马瘫了。

    “爸……”

    “这个人之所以能潜进去，全是因为有人告诉了他这把锁的密码，还有给了指纹片，而这个人，就是我身边这个不孝子！”

    神宗御连半点理会都没有，他就站在那大义凛然地把这个人说出来后，这才狠狠的转过头来，一双猩红的老眼死死盯住了这个瘫在自己身旁的儿子。

    那神情真是……

    霍司爵手指骨节捏了捏。

    终于，他转过头，没有再去看这个画面。

    国会厅里彻底炸了！

    就好似突然丢进了一颗炸弹般，“嗡”的一声后，整个大厅里的人都炸开了锅。

    我的天呐！

    他们没有听错吧？这个人，居然还是这老头的亲儿子？

    为什么呀？

    他们不是一家人吗？而且，神翊的父亲神英早就死了，好不容易把他找回来，神霄作为哥哥，更应该疼他才对啊。

    为什么还要害他？对他做出那样的事？

    所有人都瞠目结舌！

    他们更想不通，神霄这个人，为什么要这么做？

    也就是这个时候，站在那里已经盯了儿子许久的神宗御，一拳又砸了过去：“你说啊，你为什么还不说？你为什么要这样害你的侄儿？”

    他真的是在泣血！

    因为，每一个字，从他的喉咙里吼出来后，都能听到他悲愤而又痛苦的发颤。还有他的胸口，都八十岁的人了，剧烈起伏得真的让人担心下一秒他就会承受不住直接倒下去。

    所幸，神霄最后还是开口了。

