    第269章她太让人上瘾

    “对啊！”颜千意煞有介事道，“以后进了军队，我才不要一直当个小兵蛋子，我要当指挥官。”

    她早就想通了，就算没有考上指挥系，但只要她努力，也能殊途同归。

    穆允冽宠溺地看着她。

    还真是没见过像她这么拼的女孩子,无论做什么事都要争取做到最好。

    如此忙碌，她就没有多少时间能分给他了。

    穆允冽问：“你这么忙，那我怎么办？”

    他眉头微蹙，眼神带着一些无辜和不满。

    颜千意笑了下，现在才发现，穆允冽清醒着的时候，也有孩子气的一面。

    “让你不好好在军队里混军衔,跑学校里来当老师,以后只有我罩着你啦,不过到时候你可得喊我长官，不能因为我们是夫妻，就不顾军礼。”

    穆允冽点了下头，眼角眉梢都是笑意，“好的，那你加油。”

    颜千意喜滋滋的继续忙着手头的研究。

    以后进了军队，军衔混到穆允冽之上后，他看见她就必须敬礼，并且还要喊她一声长官。

    现在光是想想，就觉得好爽！

    穆允冽起身道：“你先忙，我回去办点事，晚饭之前来接你，小姑那边我已经约了。”

    颜千意愣了下，“一定要见她吗？”

    “你不想见？”

    “我……也不是不想见。”

    她只是担心，穆欢儿会像南宫桀那样不喜欢她。

    毕竟她现在只是军校的一个学生。

    虽然现在掌管了颜氏,但颜氏和穆氏根本就没法比。

    所以穆欢儿大概率也会觉得,她配不上穆允冽。

    她想等自己将来优秀一些后，再慢慢见穆允冽的家人。

    穆允冽看出了她的心思，走上前来，牵起她的手。

    “不用担心，我小姑人很好，性格也很随和。只要我喜欢你，她也会喜欢。至于其他那些没必要见的人，我也不会让你见。”

    小姑是穆家他唯一承认的亲人。

    颜千意抿了下唇没有说话。

    见她有些为难，穆允冽又说：“如果你实在不想见，那就算了，我一会儿告诉她，今晚计划有变。”

    “没事，见。”颜千意连忙点了下头。

    穆允冽这么冷漠的性格，难得有一个他在乎的亲人，她不能不顾及他的感受。

    而且可以看出来，穆欢儿对他来说很重要。

    既然是他重要的人，她当然也要认真对待。

    穆允冽低头看着她，“不勉强？”

    颜千意摇摇头，笑得明媚,“不勉强。”

    “好,那下午我来接你。”

    穆允冽亲了下她的额头，才转身离开。

    颜千意目送着他。

    他刚刚走到门口,突然又停了下来，转身朝她大步走来。

    颜千意还没反应过来他要做什么，就突然被他拉进了怀里，下巴被他捏住抬起。

    急切的吻落了下来，越来越狂热……

    俩人就要滚在沙发上时，颜千意连忙抵住他的胸膛。

    “打住，晚上还想不想让我去见你小姑了。”

    两个小时前才又来了一次。

    她真不知道他哪儿来这么好的精力。

    难道是因为过去的二十七年，憋了太久？

    可她招架不住了。

    再来一次，真没法走路了。

    穆允冽轻轻咬了下她的耳朵，“好好锻炼下你的身体，太弱了。”

    说完，穆允冽吁出一口气，强迫自己松开她。

    “……”颜千意无语地望着他的背影。

    竟然说她太弱了？

    她弱吗？

    她明明很强好不好！

    只是才刚开始，还没适应而已。

    毕竟她以前也没和男人做过那种羞羞的事。

    突然，穆允冽又停住了脚步，回头看向她。

    颜千意连忙往后退了一步。

    见她一副紧张的样子，穆允冽笑了下，“下午见。”

    终于是念念不舍地走了。

    好不容易才得到她，他现在一刻也不想离开她的身边。

    而且，怎么亲都亲不够。

    太让人上瘾了。

    颜千意松了一口气，心想可算是把这尊大佛送走了，能安心做药了。

    但她的心却再也无法平复下来。

    想到俩人在床上的画面，耳根子一阵阵发烫，心也“砰砰砰”狂跳。

    平时从来不化妆的颜千意，下午特意化了个清淡却精致的妆容。

    换好衣服下楼时，看见颜老夫人坐在客厅的沙发上。

    “奶奶，你可以下床了？”

    “在床上躺了太久，我这把老骨头都快散架了。”颜老夫人脸色还有些憔悴，但精神好了许多，“刚才让小薛扶我到花园里走了走。”

    见颜千意打扮了一番，颜老夫人问：“晚上要跟谁约会？”

    薛妈凑到颜老夫人的耳边，笑眯眯地说了些什么。

    颜老夫人的脸上立刻蔓延开笑容，“去换身衣服，两个人约会，穿得这么保守，也太没情调了。你不是有条V领低胸裙吗？就蓝色那条，穿着像美人鱼一样，很性感。”

    颜千意今天穿得有些严谨，休息西装外套加宽松的直筒裤，看上去成熟一些，也显得精明干练。

    最近去颜氏集团，她都穿的这种稍显正式的衣服。

    看起来简单大方，但细节处却很精致。

    “晚上要见穆允冽的小姑，又不是去参加舞会，这身就挺好。”

    说着她走到颜老夫人身边坐下，顺便把了个脉。

    “恢复得挺好，但还是要注意休息，按时吃药。这次大伤元气，要好好调养一两个月，才能完全康复。”

    颜老夫人现在可没工夫听她说这些，问道：“他小姑人好相处吗？”

    上次见南宫桀，已经让颜老夫人有心理阴影了。

    好在阿冽是个重情重义的好孩子，不顾外公外婆的反对都要和她家丫头在一起，这让她感到很欣慰。

    但她还是担心，千意见他的家人，又会受到委屈。

    “恩，不用担心，阿冽说了，以后他家的人，不好应付的都不会让我见。”

    “阿冽真贴心，他这么宠爱你，你可要好好珍惜，对人家好一点。少耍你的小姐脾气，人家阿冽的出身比你好多了，你要知足要感恩，别恃宠而骄。要是你敢辜负他欺负他，我第一个不饶你。”

    “……”颜千意在心里翻了白眼。

    这到底是不是亲奶奶？

    她为了穆允冽，放弃了总指挥官，损失也很大的好吗？

    穆允冽从外面走进来，正好听见了颜老夫人这番话。

    (本章完)

