    

    
                这一刻，所有人的目光全都落在了杨九天的身上。

    
                许多人看向杨九天的眼神都变了，刘老怪一出场，就用蛊术秒败了十名神境强者，紧接着又击败了狄龙和王战，再然后，又击败了上官皇族的两名神境强者。

    
                这么算起来，如今败在他手上的神经强者，已经有十四个了。

    
                就是如此强大的神境强者，竟然主动邀战杨九天，难道说，杨九天的武道境界，也迈入了神境之巅？

    
                否则，刘老怪又怎么可能针对他？

    
                狄龙和王战已经深受重创，即便有再战之力，但若是这时候再与刘老怪激战，无异于送死。

    
                “天哥！”

    
                狄龙双目通红，眼中满是不甘。

    
                他想要替杨九天阻挡一切，可没想到，即便自己已经破入神境，不仅解封了战斗力，甚至还服用了强行提升实力的药物。

    
                但，他依旧惨败在了刘老怪的手中。

    
                除了他和冯小婉之外，没有人知道的是，他为了能破入神境，承受了怎样的痛楚。

    
                原本，他在冯小婉配制的要药浴中，坚持了足足四十九个小时后，只是从王境后期，破入了半步神境。

    
                半步神境与真正的神境相比，有很大的区别。

    
                但他清楚，如果只有半步神境的实力，根本没办法帮到杨九天，所以他又让冯小婉在他的药浴中，加大了剂量。

    
                而他承受的痛楚，也增加了数倍，但幸运的是，他承受住了，顺势破入了神境初期。

    
                可是现在，依旧帮不了杨九天。

    
                “杨先生！”

    
                王战也是双目通红，对于杨九天，他非常感激。

    
                可以说，没有杨九天，就没有他王战的今日。

    
                为了杨九天，他可以付出生命的代价，但是，如今的他，已经受到了重伤，根本就没有再战之力。

    
                一时间，整个会场都寂静无声，所有人似乎都能感觉到，狄龙和王战身上的那股悲伤之意。

    
                “叶皇族、段皇族、龙皇族，还有武道联盟，你们真要继续等着看戏吗？”

    
                上官柔眼中寒芒闪烁，一扫几大顶尖势力的方向，怒声说道：“现在，我们唯有联手，才有机会，不然没有人能凭借一己之力，击败刘老怪！”

    
                “他可是苗城的神境巅峰强者，今日若是不给他一个教训，今后，或许还会有更多的苗城顶尖强者入驻燕都。”

    
                龙皇族的方向，龙江冷哼一声：“上官柔，这只是你自己的看法，我们龙皇族决定什么时候动手，就什么时候动手，跟你上官皇族有什么关系？”

    
                “没错！”

    
                段皇族的方向，一道身披华服的中年男子，也冷声说道：“管好你们上官皇族的事情就好，我们段皇族，不需要一个外族的女人多管闲事。”

    
                叶皇族的方向，叶冲虽然没有龙江和段皇族的负责人那么不给上官柔面子，但还是婉言相拒道：“该动手的时候，叶皇族的强者自然会动手，但不是现在。”

    
                一时间，四大皇族，除去上官皇族外，其他三大皇族，全部拒绝联手对付刘老怪。

    
                上官柔一脸失望，目光最终落在了华英杰的身上，凝声说道：“华会长，您的武道已入神境之巅，如今也只有你，才能击败刘老怪，还请华会长出手！”

    
                面对华英杰，上官柔态度恭敬了许多。

    
                但这依旧不能说服华英杰，只见华英杰的目光忽然落在杨九天的身上，冷声说道：“杨九天，之前我派人去说服你加入武道联盟，但是被你拒绝了。”

    
                “现在，我可以再给你一次机会，加入武道联盟，我便出手助你一臂之力！”

    
                “你，可答应？”

    
                此话一出，四周那些皇族权贵，更是震惊无比。

    
                神境巅峰的刘老怪主动邀战杨九天，已经足够让他们震惊了，如今就连华英杰，都主动邀请杨九天加入武道联盟。

    
                不仅如此，还要封杨九天为武道联盟的二舵主。

    
                在武道联盟，可从来没有过这样的先例，一加入武道联盟，就能成为权倾一方的二舵主。

    
                就在所有人都好奇，杨九天会不会答应的时候，只见他忽然迈步，朝着武馆中间的刘老怪，一步步走去。

    
                眼看他就快走到刘老怪面前的时候，只听他无比冷漠地说道：“放眼世界，还没有能让我臣服的强者，就算你是武道联盟的会长，也没有资格！”

    
                轰！

    
                这番话，彻底惊呆了众人。

    
                华英杰面色无比阴沉，双目死死地盯着杨九天，冷声说道：“狂妄，是要付出代价的！我倒是想要看看，没有任何人的帮助，你是否能解决得了眼前的麻烦。”

    
                杨九天再无回应，站在距离刘老怪只有三四米远的位置处，一脸平静地看向对方。

    
                就在他看向刘老怪的时候，刘老怪也正看着杨九天，让众人惊讶的是，刘老怪的眼中，竟然多了几分凝重。

    
                但在凝重之中，还隐隐跳跃着滔天杀意。

    
                “杨九天，你敢杀我徒儿，今日，我定会以你的鲜血，来告慰我徒儿的在天之灵！”

    
                刘老怪满脸狰狞，身上的武道巅峰的气息，瞬间暴涨。

    
                这一刻，整个武馆之内，都弥漫着恐怖的威压。

    
                反观杨九天，站在原地，并未释放出丝毫武道气势，不知道他很强的人，还以为他只是一个普通人。

    
                但是现在，让众人震惊的是，刘老怪的徒弟，竟然死在了杨九天之手。

    
                上官柔也瞪大了双眼，一脸不可思议地说道：“原来，是他杀了苗云广！”

    
                之前她问杨九天，苗云广的死，是不是跟杨九天有关系的时候，杨九天并未回答，只是告诉她，世界很大。

    
                从小，上官柔就是上官皇族的骄傲，在众星捧月中成长起来的她，武道天赋是非常的强大，但是真正的实战，并未经历过多少次。

    
                以她的骄傲，即便自己只有神境初期的实力，依旧要与刘老怪一战的，但亲眼目睹了刘老怪的强大之后，她才意识到，以自己的实力，只有被刘老怪秒杀的份。

    
                所以她并未登台，只是劝说其他顶尖势力，联手对付刘老怪。

    
                如今，一个比她还要年轻的强者，竟然被武道联盟的会长相邀，被神境之巅的刘老怪邀战。

    
                “你要战，那便战！”

    
                杨九天忽然开口，陡然间，一股丝毫不弱于刘老怪的武道气息，从他体内弥漫而出。

