    当火种部队的六支主力部队向着北方森林挺进的时候，庞大的步兵部队在E-33装甲车和E34坦克的掩护下，看起来异常壮观。

    火种部队在荒野上形成有层次的前进顺序，数以万计的部队在大地上密密麻麻的，让长城之上正在看着部队前进的人心中一阵振奋，这就是中原人类的力量啊。

    因为导弹轰炸的关系，森林里燃起山火来，可这时天上飘起春季里的第一场雨来，这场山火还没来得及形成火势，就被浇灭了。

    此时，第三师并没有跟其他主力部队一样全军出击，而是只出动了一支侦察连，还有一支步兵旅，就跟昨天一模一样。

    任小粟好奇问过P5092为什么如此安排，P5092的回答是，第三师的主力其实一直都是火炮部队，而火炮部队最擅长的是打阵地战，这种快速突进的战斗里火炮部队反而会成为累赘。

    所以，与其带着累赘，还不如就让火炮部队在长城发挥最大的作用。

    P5092心中仍旧隐约有着一些不安，万一北方真出现什么问题，火炮部队在长城上也好留作底牌，可以为部队撤退提供掩护。

    快要进入森林的时候，P5092忽然命令任小粟所在的装甲车停下来，他专门来到车旁对任小粟说道：“我这边需要你随时保持通讯畅通。”

    任小粟疑惑道：“为什么？”

    “因为我需要借用你对蛮子的了解、对荒野的了解来打这场仗，”P5092解释道：“在之前大石山的战斗中，还有昨天的战斗中，我发现你对蛮子的预判已经超乎想象，所以这场战斗需要你提供一些帮助。”

    任小粟想了想说道：“可你才是指挥官啊。”

    P5092摇摇头：“指挥官要做的并不是一人独断，而是利用一切有用的资源、情报、人，来打赢战争。”

    指挥官从来都不是万能的，弄情报他不如侦察兵，正面作战他不如T5，但是P5092之所以能够成为火种内高级将领中的佼佼者，正是因为他善于借力。

    之前在大石山里也是，他自认为无法很好的解决蛮子偷袭军营的问题，于是便直接申请第三师以外的特种部队来执行这个任务。

    任小粟觉得这种心怀谦虚的习惯其实很好，战争是很现实的，就算你硬撑着说自己一切都能搞定，但“结果”不会陪你演戏。

    P5092突然说道：“而且，正面战场需要两个狙击手来进行火力压制，所以我刚才认真思考了一下，你和小槿姑娘带着侦察连，那些侦察连反而会成为你俩的累赘，不如你们单独行动。”

    装甲车里还坐着侦察连的连长T40219，他听到长官说侦察连是累赘的时候有些默然无语，虽然他也知道这是事实，但长官你能小点声么……

    侦察连对于火种部队来说绝对不是累赘，但侦察连的士兵心里都有数，如果任小粟跟他们在一起，确实有点束手束脚的样子。

    任小粟和杨小槿跳下装甲车说道：“好，那我们两个就单独行动了，我也觉得这样更好。”

    只有这样，他和杨小槿才能肆无忌惮的在森林里游走，成为目标最小的战场幽灵。

    P5092目送任小粟他俩离开，走的时候，任小粟还带走了一张指挥部的地图，上面标注了各个地形的编号，方便任小粟直接以编号来提供信息。

    战争开始了，森林中轰鸣作响，往日幽静的森林显得格外热闹起来，树梢上的飞鸟早已被全部惊上天空，朝远方飞去。

    火种的六支作战部队人数众多，原本火种那位老人下令由P5092来指挥这场战斗，可事实上火种也没有下达正式任命临时总司令的红头文件，所以，P5092的指挥权仅仅停留在制定作战计划层面，一旦战争开始，其他的P5高级将领就不再受他节制了。

    这次战争中，好几名高级将领都有心去争集团军总司令的位置，这也是大家之前针对P5092的原因，不想让他继续独自领功。

    可是现在呢，他们竟然发现P5092只带了一支步兵旅出来，这还怎么跟其他人抢功？一时间好几位高级将领都有种松口气的感觉。

    一支步兵旅的人数是很多的，可在这场战争面前就显得稍微渺小了一些。

    在其他高级将领看来，其他作战部队都是火力全开，你第三师只出一个步兵旅，能取得的功劳根本没法跟大家比啊。

    所以，很多高级将领甚至觉得P5092这是示弱，不打算争司令之位的表现。

    火种六支主力部队每小时都要进行一次战情通报，一边让各个部队都及时的得知战场信息，有个宏观的认知。

    刚出发的第一个小时战情通报，其他高级将领就发现，第三师步兵旅的行进速度就要比其他部队慢一些。

    其他作战部队全都是快速前进希望立功的，可第三师却不急不缓，根本不急。

    第二个小时战情通报时，其他作战部队已经开始正面接触远征军团，通报中开始出现杀敌数与阵亡了。

    可是有其他的P5高级将领忽然发现，第三师那边不管是杀敌数还是阵亡，依然是零。

    就仿佛这第三师是过来旁观的一样，你们打你们的，我们就看看……

    其他的高级将领心说，难道P5092真的没打算争夺司令之位吗，这是在会议上被针对后，主动退避的姿态？

    其实第三师到底杀敌多少不重要，大家在意的是P5092的态度。

    不过这样也好，P5092不争的话，大家就都少一个有力的竞争对手。

    此时此刻，P5092正坐在指挥车里闭目养神，步兵旅在进入森林之后，竟然又放缓了行进速度，一旁的副官都快急眼了，要知道P5092以后若是当了司令，他说不定也能混个主力部队正职长官当当啊。

    但是P5092不急，他急也没用。

    “长官，其他部队可都打起来了，”副官在一旁提醒道：“咱们兵力本来就比别人少……”

    “我在等，”P5092眼睛都没睁。

    “您在等什么啊？”副官问道。

    这时，一直安静的通讯频道里传来任小粟平静的声音：“朝A17位置前进，然后转向A21位置进行埋伏。”

    ……

    晚上还有两章

