    “马克.艾利森。”

    随着韩东喊出这个早已被舍弃的名字时。

    Mr.老师那段尘封的回忆似乎被全部唤醒，也或许是在疯笑的刺激下，他的思维变得极为敏感。

    完全不顾悬于眼前的黑色三叉戟，疯狂挣扎着。

    就连束缚他的「法老触须」都在轻微颤抖，有一种要被拽断的趋势。

    金字塔，乃至整个夏尔诺斯城的阴影都随着他一同抖动着。

    待到Mr.老师稍微消停一些时，

    坐于校长办公室的韩东才不慌不忙地继续说着：

    “你在毕业典礼上, 向班主任-萨德勒以及全校师生说过自己的梦想吧？想要桃李满天下，将所有接触到的生命，全部转变为【学生】。

    你这个梦想可还没有实现呢。

    不如，让我来帮你完成整个梦想吧……相信Mr.老师也察觉到了，我们俩存在能力上的共性。

    如若将我的疯笑，与你的说教相结合，必将形成更完美的东西！你觉得呢, Mr.老师。”

    被束缚于空中的Mr.老师低垂着头，黑影下对应着漆黑长发以及一张女性化俊美面庞……不过，阴影依旧浓厚，不太看得清五官。

    “韩东，你的这些言语对我没用。

    不要以为从萨德勒那里打听到我的生平，就能以此攻破我的心理防线。。

    不过，

    说实在的，我稍微有些被你‘打动’……而且我本身也很好奇，依旧停留在「伪王」的你，到底要如何去对付古德曼，那家伙可比我强大。

    就凭眼前这座金字塔可是关不住他的。

    而且，那家伙为了杀掉你，这次可是做足了‘准备’。

    因此，

    我给你一个「机会」。

    你刚才也说过, 我们俩具备相似的【能力】，同时也都是我们各自在精神层面的核心能力。

    那么，就用这项能力进行对决……单对单、面对面，用最直接的方式进行精神侵蚀。

    谁先撑不住就算谁输。”

    如此明显的‘陷阱’引导, 让一旁的黑法老面色变化：

    “尼古拉斯，根本没必要在取得绝对优势的情况下, 冒这样的险……你们之间的等级，可是存在明显差距的。

    我借助「暗黑大卷」，以及金字塔内设的秘术，应该能压制他的自爆。

    届时，你在对他进行强行奴役即可。”

    韩东的话语通过精神方式传来：

    “多谢黑法老前辈的好意。

    不过，Mr.老师的提议很有意思，请您再稍等一下。

    我接下这样的挑战……而且我建议，干脆将1V1的精神对决，就放在校园吧？在全校学生的见证下进行，

    一旦我败北，全校的疯笑都将解除，Mr.老师将重夺校园控制权。

    当然，

    如果我赢了，

    希望Mr.老师就老老实实，跟我做事，如何？”

    “哈哈！哈哈哈！”

    Mr.老师猛然仰头大笑，堪比盛世美颜的容貌显露而出，也难怪曾经的班主任-萨德勒老师会特别关照他。

    “来吧，韩东！让我们来真正玩一局吧……你这個家伙实在是太有趣了。”

    嗡！

    被法老触须呈大字束缚于空中的Mr.老师双目失神，身体也跟着无力垂下。

    他的意识直接降临校园，与现实断去联系。

    这样的情况下，黑法老完全可以将其肉身与灵魂杀死，或是封禁起来。

    不过，既然是韩东这位临时主宰的要求，他也只能等到对决分出胜负，再来动手。

    『疯狂，与混沌深处间的家伙一样疯狂……不过，其中也掺杂着一些不一样的东西，让我见识一下吧，尼古拉斯。』

    黑法老给出一句评价后，

    伸出他那枯槁的手臂，落在Mr.老师的头顶。通过秘法连接意识，窥探着校园间的‘终极对决’。

    ……

    【精神校园】

    谷谄

    镇压行动早已随着临时校长-萨德勒老师的失败，宣告失败。

    隶属于行政楼的「保安大队」、「学生会」以及「教导部门」已全部遭到疯笑侵蚀，整所学校已沦为小丑麾下的疯笑群体。

    Mr.老师降临到自己一手创建的学校时，都被眼前的景象吓了一跳。

    他自己都想不到，学校居然已经沦陷到这种地步。

    大量红色气球漂浮于校园的不同角落，

    而且每个气球下面均系着学校间的一员，

    或系在手腕上，

    或是勒在脖颈上，

    甚至气球就是他们的脑袋，鼓胀而裂开着夸张的笑脸，

    韩东与Mr.老师正徒步向着体育馆走去。

    此时的Mr.老师，不再以影子的形式存在，而是化作一位身披黑色风衣、鼻梁高挺的俊美男子。

    “真不错啊，尼古拉斯~能做到这种地步。

    没想到，居然利用了我‘想要得到你’的漏洞，将这种笑脸病毒一同携带至校园。

    话说，我的第一化身，萨德勒老师情况如何？”

    “放心。

    萨德勒老师，已在黑白先生，外加赫、班主任两位老师监管下，送往体育馆的观众席，他会近距离见证我们的对决。”

    “那就好。”

    两人迈进体育馆的大门时，

    这里早已熙熙攘攘坐满了观众，甚至还包括波普，以及被封闭于虚空肉囊间的‘第四化身’。

    换上正常衣装的牛顿先生坐在最前面，肌肉鼓胀的双手抄在胸前。

    黑白先生端正站于萨德勒的身后，一只手轻轻搭在其肩膀上……白色眼眸能预测其可能做出的一切动作。

    各重要教师、宿管员基本到场，

    而且，他们并没有被疯笑完全支配，主意识还存在。

    也就意味着接下来对决的胜负，将完全决定学校的归属权……一旦Mr.老师落败，他将从根源上失去这所学校。

    韩东与Mr.老师来到内场中心，间隔半米不到，目光对视。

    “这样的精神学校能将我们的等级压制到同一限度，外加全校的见证，这样的对决才足够公平。

    Mr.老师，可以开始了吗？”

    “早就已经开始了……不是吗？”

    “也对哦。”

    Mr.老师直接将双手轻轻搭在韩东的双肩，慢慢贴上其俊美的面庞，两者鼻梁只差一寸就要碰到一起。

    在这样完全解除的零距离情况下，Mr.老师开始他的授课说教。

    说教的内容偏向于‘哲学’、‘高数’这类致死性的内容，与之前用于‘同化转变’的温和说教，完全不同。

    一个个知识点如同针刺般扎进大脑时，

    谁知

    扑哧！

    韩东不但什么事没有，反而还一下没忍住，直接捂嘴笑了出来。

    发笑的同时，低声说着：

    “就是这种感觉……太棒了！再多来一点，再用力一点。”

    面对极具侵略性、能轻松摧毁大脑的「致死性说教」，

    韩东没有使用疯笑进行防御，而是‘敞开胸怀’全部接纳。

    此时此刻，

    Mr.老师并不知道是，

    那些飘散于校园间的红色气球，正随着他的「致死性说教」，相继炸裂。

    【伤害转移】

    这正是小丑的特性。

    同一时刻，

    监狱世界的深处，

    肿胀博士正协同古老者们，全面分析着这种‘全接触’，‘零距离’，‘一对一’的亲身说教，试图完全剖析出‘说教的秘密’。

