    第69章 查抄逍遥王府

    周辰的话，让八贤王周贤浑身一震，脸色不由的变了变。

    东厂是什么？

    那可是抄家灭族，杀人不眨眼的一群鹰犬。

    经过了这些天的发酵，东厂的凶名早就已经深入人心。

    凡是东厂所到之处，那代表的不是抄家就是死人。

    要是让东厂的人处理皇室中人的问题，那皇室中人绝对会遭到大批的血洗。

    东厂身为皇帝手中的一把刀，可不会顾及皇室中人的身份。

    八贤王周贤立马说道；“皇上放心，臣身为宗人府府主，一定会处理好分内之事。”

    八贤王周贤知道，这是周辰在警告他。

    他宗人府要是处理不好皇室内部的事，那周辰就会交给外人，让东厂去处理。

    这可不是八贤王周贤愿意看到的。

    所以，八贤王周贤不得不赶快表明态度，他宗人府有能力自己处理好内部的事。

    周辰闻言，点了点头；“那就好。”

    “那逍遥王这件事，朕就交给八皇叔的宗人府去处理了。”

    “八皇叔身为宗人府府主，贤明在外，宽以待人这没有错。”

    “但有时候，也是需要铁血手段的。”

    “皇室中人该清理的就清理清理，别因为几颗老鼠屎，最后坏了一锅好汤。”

    周辰望着八贤王周贤淡淡的说道。

    如果不是万不得已的情况下，周辰是不想破坏规矩，让东厂去清理皇室内部中人的。

    毕竟，皇室始终是皇室。

    哪怕再不互相对付，身体里流淌的也是同一种血脉。

    要是贸然破坏规矩，让外人出手清理，那对皇室或是对周辰这位皇帝来说，脸上都无光。

    但八贤王周贤的宗人府要是接下来不能让周辰满意的话，那周辰也就只好破坏规矩，让东厂去出手了。

    八贤王周贤听到周辰的这些话，心里泛起了一丝苦涩。

    这是周辰要让他这个八贤王出头做这个恶人啊！

    不过，身为臣子，为君分忧，这也是无可厚非。

    八贤王周贤点了点头；“是，皇上。”

    周辰话里的意思这么明显，八贤王周贤又怎么能听不出来呢！

    做恶人就做恶人吧！

    总比做死人要强。

    “皇上，逍遥王如今被皇上派去了西北四府之地随太师赈灾，这事……”八贤王周贤询问似的又看向了龙椅上的周辰。

    之前，逍遥王周潜和康王周启二人，都被周辰派去协助太师闻仲去西北四府之地赈灾，平息民乱去了。

    逍遥王没有回来，那逍遥王的事，八贤王周贤不得不听听周辰这位皇帝的意思。

    要是周辰这位皇帝要立刻捉拿逍遥王，那八贤王周贤得利马派人去西北四府走一趟。

    周辰沉吟了一下，道；“先把和逍遥王有关人的都拿下。”

    “至于逍遥王周潜，等他从西北四府回来再动手。”

    为了一个逍遥王周潜，还不值得让宗人府派人再跑一趟西北四府之地。

    再说，逍遥王周潜这个时候正在协助太师闻仲赈灾，平息民乱。

    在这个关口，派人去西北四府之地捉拿逍遥王，可不是好时机。

    还是等逍遥王从西北四府之地回来了，再动手拿下为好。

    “是，皇上。”

    “那臣就先告退了。”

    有了周辰的意思，八贤王周贤也就知道该怎么做了。

    告退一声，便离开了养心殿。

    在八贤王周贤离开后，周辰看了一眼旁边的曹正淳；“派厂卫暗中盯着点，别出了什么纰漏。”

    “还有。”

    “让厂卫彻查逍遥王周潜在洛阳的所有根底。”

    “尤其是看看朝中哪些大臣和逍遥王周潜关系密切，军中哪些将领和逍遥王周潜暗中有来往。”

    “凡是和逍遥王周潜有关系的，都给朕查清楚了。”

    周辰一言一语的平声说道。

    周辰知道，逍遥王周潜既然是赵高的背后之人，又想坐收渔翁之利，算计一切。

    那么逍遥王周潜就肯定也有属于他的势力。

    不管是在朝中还是在军中，肯定有人暗通逍遥王周潜。

    并且这股势力还不小。

    八贤王周贤的宗人府只管抓逍遥王和逍遥王有关的皇室中人。

    至于逍遥王周潜的其他势力之人，就得交给东厂去查了。

    “老奴遵旨。”曹正淳眼里闪过了一道精光。

    本来曹正淳以为这事跟他没有关系了。

    毕竟是龙子龙孙的，按着历朝历代的规矩，都是只有宗人府才有权利处置皇室中人。

    没想到，这还得他东厂出马。

    正好，他东厂对大将军武进外戚一党的事已经处理到尾声了，这接着又有活要干了。

    ……

    洛阳城内，刚刚因为大将军武进叛乱一事，没有平静下来几天。

    这又有了风波。

    只见洛阳城的大街上，一队队宗人府府卫急速的穿梭在大街上。

    大街上的百姓见了，纷纷脸色一变，赶快的为其让开了道路，心里猜测着又出了什么事情，居然出动了宗人府的府卫。

    要知道，宗人府的府卫，一般情况下是不会轻易出动的。

    只有皇室中人犯了什么滔天大罪，才会出动宗人府府卫捉拿。

    在众多百姓好奇的目光下，这些宗人府的府卫穿过大街，包围了整个逍遥王王府。

    “你们想干什么？”

    “这里可是逍遥王王府。”

    “不是你们能够撒野的地方。”

    见宗人府府府卫直接冲进了逍遥王王府，逍遥王王府的管家立即愤怒的呵斥道。

    宗人府的地位虽然特殊，但也不是随便就能冲进王府可以撒野的。

    尤其还是逍遥王的府邸。

    更不是什么人都能放肆的地方。

    “哼，奉府主之令，查抄逍遥王府，逍遥王府所有人，全都打入宗人府大牢。”

    宗人府府卫头领冷哼了一声，直接下令，开始抓人，查抄逍遥王府。

    什么？

    查抄逍遥王府？

    全都打入宗人府大牢？

    逍遥王府的众人听到这个消息，全都是一脸的震惊。

    有些不敢相信这是真的。

    逍遥王王妃更是一脸的煞气，怒斥着要上前对她动手的宗人府府卫；“放肆，本宫乃是逍遥王王妃，你们敢动本王妃动手？”

    “逍遥王可是先皇之子，当今皇上的四哥，没有圣旨，就算是八皇叔也没有权利查抄我逍遥王府。”

    的确。

    宗人府虽掌管皇室中人刑法，可也得有皇上旨意才能动手。

    否则，宗人府是没有权利随便动手抓人的。

    一切都是以皇权至上为主。

    “呵，这就是皇上亲自下的旨意。”

    宗人府府卫冷笑一声，大手一挥。

    “来人，全都抓起来。”

    逍遥王王妃脸色一变，直接不相信的摇着头。

    “不。”

    “本王妃不信。”

    “本王妃要见皇上。”

    “皇上怎么可能会下令查抄逍遥王王府。”

    ……

    (本章完)

