    站在最前面的，是主唱刘雪玲，她抱着贝斯看着台下黑压压的人影，腿开始有点打颤了起来，顿时转过头看向叶双：“叶、叶双，我好紧张……”

    “别怕……”叶双虽然感觉自己也蛮紧张的，不过还是表现出淡定的模样给刘雪玲鼓励，毕竟她要是倒了，这场表演就不能继续下去了。

    “加油。”舒月微笑着说道，陈宇也是点头。

    刘雪玲深吸了一口气，然后有点结结巴巴的对麦克风说道：“大家好，我、我们是学生会的学生会。”

    话音刚落，下面的人哄堂大笑了起来。

    “学生会的学生会是什么啊？”

    “雪玲加油啊！”

    “诶嘿嘿……”刘雪玲有点不好意思的挠头傻笑了起来，过了一会，她说道：“那、那我们开始表演了。”

    “自我介绍，介绍。”旁边的舒月轻声的提醒道。

    “啊对了，自我介绍。”刘雪玲本来准备弹奏的，结果听到舒月这么说，有些手忙脚乱了起来，她想重新凑到麦克风前说话，不过脚却踢到电线，伴随着一串电流的杂音，刘雪玲摔倒在地上。

    “雪玲！”

    “没事没事。”刘雪玲爬了起来，她看到台下的人都笑了起来后，她自己也跟个开心果一样一起笑了起来。

    “那个，我们是学生会的。”

    “说过了哦。”台下回应道。

    “诶，是吗，我忘了。”刘雪玲吐着舌头，又把台下的人逗乐了，看到气氛一下子被炒了起来，叶双和其他几个人对视了一眼，才发现刘雪玲这个家伙还有这个能力。

    “那个，自我介绍，这位，是我们学生会的会长陈宇，负责架子鼓哦。”刘雪玲指着陈宇。

    “会长，我要给你生猴子！”

    “会长看这边！”

    台下齐齐呼应道，陈宇意外的有人气。

    陈宇推了推眼镜，微微点头。

    “然后，这个是学生会的副会长，三年级的舒月学姐哦。”

    “学姐！”

    看到带着温柔笑容的舒月，不少人喊道，不过声音明显要低于陈宇。

    舒月摆了摆手，算是打了招呼。

    “这个，是我们学生会的叶双，和我一样是学生会里面的书记哦。”刘雪玲说着说着，挠头：“对大家都超级好的。”

    “渣男！”台下同时呼喊道，随后声音开始整齐了起来。

    “渣男！”

    “渣男！”

    叶双：“……”

    他的嘴角抽搐了一下，这个梗就这样过不去了是吧。

    “渣男？”站在台下角落里的叶小可听到大家的呼喊声，忍不住轻轻的拉了一下旁边的学生：“那个姐姐，为什么要叫他渣男呀？”

    “你说叶双吗？”那个学生转头说道。

    “嗯嗯。”

    “因为他同时和好几个女生交往，所以才说他是渣男啊。”

    “同时和好几个女生交往？！”叶小可嘴巴张的大大的，一副难以置信的模样。

    “还有我，我和叶双也是从事书记工作的哦，我叫刘雪玲。”刘雪玲说着，还弯下腰鞠躬，不过脑袋直接撞到了麦克风上，再次传来一阵杂乱的电流声。

    “哈哈，雪玲书记好可爱。”

    “毕竟是个天然呆。”

    “雪玲，准备开始了。”陈宇看到刘雪玲说的这么多后，开口说道。

    “哦，好。”说了一通后，刘雪玲明显是好了不少，没有刚刚看起来这么紧张了。

    “三二一。”陈宇敲了敲鼓棒后，大家同时弹奏起乐器。

    “雪玲，歌词。”看到刘雪玲弹了一会没有开口了，叶双说道。

    “诶？”刘雪玲猛的反应过来凑到麦克风开始唱了起来——

    请不要说你们懒散

    其实应当是疯狂

    水上的天鹅虽恬静优雅

    在看不见的水下也在拼命扑足

    本能般的温顺忠诚

    即使早就知道重重艰险

    前途一片光明

    所以偶尔也稍做休憩

    眼神坚定不移

    目标也早已圈定

    近道即是王道

    插上双翼也更为上策

    修复好伤残的爪牙

    做好这些就会有成就感

    最重要的是爱惜自己

    ……

    “哇……”台下的人一听到刘雪玲开口，顿时鸡皮疙瘩都起来了，这首歌很多人都听过，是出自动漫《喝茶少女》的片尾曲——don't say“lazy”，没想到刘雪玲居然唱的这么有感染力。

    看到逐渐进入状态的刘雪玲，叶双微微一笑，继续弹奏，下一秒，旁边的鬼斯通和九尾同时使出技能，数颗影子球和鬼火飞出，在叶双他们的身后碰撞融合起来，最后在九尾念力的操控下，影子球和鬼火发生反应，最后化为紫色迷雾弥漫整个舞台，充满了视觉的震撼性。

    伴随着鼓声与吉他声，一首结束。

    场下哗然声四起。

    “那么，第二首。”刘雪玲看到气氛正热闹，立马趁热打铁似的开始唱起第二首——

    “我说嘿你说嘿！”唱到中间，刘雪玲兴奋的举起麦克风。

    “嘿嘿！”

    “嘿嘿！”台下传来响亮的回应声，仿佛每个人都开口了一般。

    “嘿、嘿！”

    “嘿、嘿！”热情的回应夹杂咆哮声。

    伴随着叶双的一阵吉他SOLO，第二首总算唱完了，台上，大家微微喘着气，相视一笑。

    “那么，最后一首了哦。”看到大家兴奋的模样，刘雪玲有点不好意思的挠头说道。

    “诶——”台下传来一阵不甘心的声音，因为学生会这几个人的表演太有感染力了，比音乐社的人还要吸引人。

    “再来几首！”

    “就是啊！”

    最后大家异口同声的说再来几首，就连台下当评委的白校长也起哄的一起跟着喊了起来，丝毫不介意叶双他们把晚会整成了演唱会似的。

    “我们只练习了三首啊，再多就唱不出来了。”刘雪玲脑袋一缩，弱弱的说道。

    听到她这么说，台下的同学们才笑呵呵的放过他们。

    音乐响起，台下的同学们自发的拿出手机打开闪光灯来打鼓励，演奏到一半后，叶双和陈宇对视一眼，随后叶双把手中的吉他扔了起来，陈宇也同样如此，手中的鼓棒甩出。

    下一秒，站在旁边的鬼斯通和九尾再次出现，鬼斯通用鬼爪抓住吉他，另一只爪子开始弹了起来。

    九尾则是咬着一根鼓棒，剩余一根用尾巴卷着，直接敲起了架子鼓。

    看到精灵加入了表演，台下的同学们沸腾了。

    