    他们以前周游各国，收了不少弟子，只不过不是嫡传弟子而已，也不影响什么，那些人都受过他们的恩惠，可以信得过。

    日子久了，人多了，自然而然就成立了一个炼药师公会。

    名下产业也多了起来，嗯，反正就差不多是这样。

    云暮挽接过徽章，放入了空间之中，她等以后再戴，现在不宜招摇过市，免得引来不必要的麻烦。

    收下之后，云暮挽道：“反正我就不客气了，东西我收下了，我们现在开始学习吧，上古时期的文字，很容易的。”

    她以前识字的时候，是兄长一字一句地教的。

    她学了一天就全部学会了。

    “好。”

    “好。”

    两人应声，云暮挽笑了笑，然后就找了个宽敞的地方教他们识字。

    至于云暮挽那些丹药的事情，他们则是没心没肺地全部丢给他们的三个徒弟。

    那三个人见自己师父如此，只能无奈叹气，没办法，练就练吧，嗯，也就几百颗，他们能行。

    坚强。

    ……

    一晃三天时间过去，云暮挽教学获得了一定成功，因为他们都是炼药师，精神力比较强大，记忆力自然不会差到哪去，与普通人相比，学起来很具优势。

    他们学得差不多了。

    除了个别一些生僻的不会之外，辨认丹方已经不成问题了。

    这三天时间，他们偶尔也会炼一些药，所以这几天云暮挽要的药也凑齐了，她拿了药之后，就准备跑路。

    也不知道为啥，那个男人倒是没有来找她，格外安分。

    云暮挽拿了丹药，就准备离开，刚刚出门，恍然之间，便是看见了一辆马车停在门口，而冥夜，就是车夫。

    “……”冥夜这是失业了？怎么变成车夫了。

    “那个，王妃，陛下下旨让各世家的小姐前去参加宫宴，为国师大人接风洗尘，您也在其中，所以，请上车吧。”冥夜开口。

    云暮挽沉默，皇帝的事情到挺多。

    麻烦。

    云暮挽觉得很是无奈，随后她跳上车，刚掀开车帘，就感觉自己腰间一紧，车内大手一捞，一阵天旋地转，直接就将人给捞了进去。

    云暮挽被捞进了某人的怀里，随后，她抬头无奈的看着面前这个男人，开口道：“你吓到我了。”

    “是见到为夫太激动了么？”北冥渊嬉笑，两只手扒在她的腰间，闻言扣得更紧了些，完全不打算放下。

    “不是要去皇宫么，你在我的马车里面，不怕被人知道？”云暮挽坏笑，继续道：

    “等下，我就说你堂堂国师大人，非礼我。”

    “噢，既然如此，那我就坐实了这个罪名。”他邪笑道，一下子吻住了云暮挽。

    “唔…”云暮挽脸微微发红，北冥渊沙哑低沉的话音在她耳畔响起，道：“我真想和你永远在一起。”

    永远在一起，永远都不分开。

    “你这样在车里和我，等下被人看到了，你的名声可就没了。”云暮挽挑眉，堂堂国师大人，竟然如此不务正业。

