    “生活是这样的美好。”

    “我无奈的相信，冥冥中有种法则在支配着一切。”

    “但就算再至高的法则，也最多决定99%的事物。”

    “而剩下那1%，就是生活中亿万细节混合，而导致的变数。”

    “这，就他娘的叫惊喜。”

    刘弟脸上带着一丝捉摸不透的笑意，轻轻摩挲手中的左轮枪，而后放在桌面，缓缓的推向黄眼蝮蛇。

    但这一次。

    张狂无比的黄眼蝮蛇，再也不出声，像是被掐住了脖子。

    他盯着那明晃晃的手枪，尽量掩饰着震颤的瞳孔，额头慢慢渗了一层白毛汗。

    他很清楚，那唯一的一颗子弹，就在转轮的第四个位置。

    之前他自己开了一枪。

    而那个东方大师不按套路出牌，连开两枪！

    下一枪就是第四枪，必响！

    死神来了。

    而此时。

    整个掘金者酒吧的人都聚集在了赌桌四周。

    甚至，就连附近的两个酒吧的客人，也因为听闻黄眼蝮蛇再次出手，也都聚拢了过来，兴致冲冲的看好戏。

    小小的酒吧之中，满满当当，拥挤了接近一百人！

    “蝮蛇老大，这小子真的很嚣张啊！”

    “他竟然连开两枪！”

    “现在还有三次开枪机会，以您的运气，肯定会完美的躲过！”

    “您快开枪，我真的很期待那东方小子一会被吓的屁滚尿流的模样！”

    四周酒客都在起哄！

    现场一片嘈杂。

    咕噜。

    黄眼蝮蛇吞咽了一口唾沫，手上的动作极为缓慢。

    就连黄眼蝮蛇自己手下的牛仔，也挤到赌桌面前，凶狠道：“大哥，你放心吧，人人都清楚，在我们掘金谷中，死亡左轮的规矩大于一切，这小子一会要是敢逃跑，整个峡谷的人会把他追杀致死！”

    黄眼蝮蛇的面色又白了几分。

    西部牛仔狂野豪放，做事无法无天，但唯一认真的，就是这死亡左轮游戏，不论是谁，必须愿赌服输。

    这也是黄眼蝮蛇选择用这种方式起家的原因！

    但他万万没想到，自己因这而起，也因这而终！

    只见黄眼蝮蛇抓起左轮，手臂剧烈颤抖，额头上的汗珠凝聚在一起，顺着脸颊流下。

    他看了一眼对面的东方大师。

    只见这东方大师一脸随意，微微耸肩，“您请。”

    黄眼蝮蛇感觉灵魂瞬间离体。

    四周的看客觉得不对，开始小声嘀咕。

    “蝮蛇老大他怕了吗？”

    “不应该啊！”

    “也难怪，任凭是谁把枪顶在脑门上，都会有些生理反应！”

    “蝮蛇老大没事，因为他靠的是运气！”

    “他可是弄过死神菊花的男人！”

    黄眼蝮蛇闻言，嘴角剧烈抽搐。

    “吼！”

    “吼！”

    四周牛仔掏出腰间的枪械，不断举向天空，口中呐喊，一是烘托现场刺激的气氛，二是为黄眼蝮蛇加油打气！

    大势所趋！

    黄眼蝮蛇仰天叹息，我他妈这一次是真的栽了！

    他脑门上的汗水哗哗流淌，宛若洗脸。

    而后。

    这家伙缓缓将枪口移动到太阳穴附近，后槽牙紧咬，一闭眼！

    就在他即将扣动扳机的那一刻。

    只听刘弟那非常平静的声音传来，“蝮蛇先生有一句话说的很对。”

    黄眼蝮蛇身躯一抖！

    枪械还定在太阳穴，但顿时睁开眼，急切问道：“是吗？哪一句！”

    刘弟微笑道：“就是那一句强强联合。”

    “哦？”

    只见黄眼蝮蛇，又吞了口唾沫，瞪大了眼睛，似乎看见了一丝希望。

    刘弟深吸了一口，“你们瞧瞧，这克朗代克河流域足足有两千英里，能淘到黄金的位置，至少得有六七十英里，这里边蕴藏的黄金恐怕得数十吨，足够我们现场每一个兄弟发家致富。”

    黄眼蝮蛇还保持着自杀的姿势，颤抖道：“大师说的对啊！”

    刘弟点了点头，从怀中掏出白天捡到的金粒，放在手中把玩。

    啧啧道：“你看，我们本来都有大好的前途，但如今却在这里玩死亡赌注，要是我一不小心把自己打死了，别说那数十吨黄金，就连手中这小小金粒都没机会花，那么多美酒、美女，都得说拜拜了。”

    黄眼蝮蛇还端着枪，急切道：“对对对！大师说的都对！”

    刘弟微笑，“蝮蛇先生拥有最大的片流域，而我有寻找黄金的能力，这简直是一个天作之合，多么好的赚钱机会？浪费时间玩手枪，这不是有病吗？那大把的黄金谁去挖呢？”

    黄眼蝮蛇双目泛泪，感激涕零，“对对对！我有病啊！”

    刘弟大笑，“我两方合作，挖出来的黄金五五分成，然后去寻欢作乐，不好么？”

    黄眼蝮蛇精神一震！

    恍然大悟的喊道：“对啊，这个想法简直绝妙！我举双脚赞成！”

    “东方先生，你果然是高人，一句话点醒我这个秘途小马驹，要不”

    黄眼蝮蛇顿了顿，试探道：“这死亡左轮，咱们改天再玩？”

    刘弟负手轻笑，蝮蛇紧张的看着。

    似乎是过了一万年，刘弟的声音幽幽传来，“我看行。”

    黄眼蝮蛇身躯一仰，如获大赦，已经跳到嗓子眼的心脏，瞬间归位了。

    趁人不注意，很自然的就放下了枪！

    四周一片哗然。

    这啥情况？！

    却见黄眼蝮蛇对视所有人，提了一口气，登高一呼，“怎么？我们可没有临阵脱逃啊，只是双方达成了一致，先商量生意！”

    四周看客一阵唏嘘。

    黄眼蝮蛇面部肌肉抖动，随即又大喊了一句，“为了庆祝我跟东方先生达成合作，今天的所有美酒，我请客！”

    四周的看客们还是纹丝不动，对这个没有人流血的结果感到不满意！

    黄眼蝮蛇顿了顿，咬牙吐出几个字，“舞女我也请客，随便玩！”

    现场顿时传来炸裂一般的欢呼！

    轰隆隆，喧嚣四起。

    无数饿狼出击，去晚了还得排队！

    弗里德里希满眼不可置信，“你就这样获得了蝮蛇的地盘？”

    刘弟轻笑，“我故意放水，他顺坡就下，这叫做计谋，懂吗？”

    弗里德里希似懂非懂的点了点头，随即双眼冒出泪花。

    “可为什么，这是为什么？！”

    “他偏偏要在这个时候请客，今天的我，已经虚了啊！”

