
　　此刻原本是陈江海好好宣传秋海的大好机会，可是这位并没有这么做。

　　陈江海说的是国货，是为华夏千千万万的企业发声。

　　面对这种做法，大家对陈江海的敬佩是油然而生。

　　有个记者跟着问道：“陈总，你能不能给咱们国内的企业说几句？”

　　陈江海这收起了笑容，认真地回道：“我想对所有正在创业的人说一句话：质量、口碑、技术、服务，这是我们做企业的人，要一直记着的八个字。”

　　稍稍停顿了片刻，他继续说道：“国外的大企业都是从小做大的，没道理我们国家的企业不行。”

　　“眼下正值华夏腾飞之机，未来充满了机遇和挑战。我希望通过今天的这件事，能鼓舞更多的同胞，创办出更多更好、更强的企业，在国际上占据一席之地！”

　　“我们赢了！我们站起来了！”

　　陈江海最后挥舞着拳头说出的两句话，铿锵有力，掷地有声，令人激动万分，热血沸腾。

　　周围一帮记者，也是纷纷连连按动快门，记录下这一刻。

　　……

　　《国货之光，秋海电器！》

　　《不再屈服，崛起的国货！》

　　《秋海，走出国门的民族企业！》

　　……23sk.Com

　　第二天，基本上所有的报纸头条，报道的都是这件事。

　　昨天没有看到直播的人，现在也清楚知道了整件事情的来龙去脉。

　　看着报纸上鞠躬的山内博，老百姓的激动心情是可想而知。

　　当他们知道秋海在岛国遭受不平等对待的时候，他们纷纷支持过。

　　秋海也争气，真的让那家牛逼轰轰的岛国企业低头道歉了。

　　这一天，是国人开心的一天，他们终于看到了国货的崛起。

　　国货，一直以来给人的印象，就是廉价、质量差、没有科技含量。

　　现在出了这么一个秋海，让大家都有了一种自豪感。

　　谁说我们国家的东西，不能出口外国？

　　谁说我们国家的东西，不能有好质量？

　　谁说我们国家的东西，不能超越洋货？

　　张瑞明很早就知道，陈江海以后肯定会是一个强劲的对手。

　　在作为对手的同时，了解过对方发家史的张瑞明，对陈江海也是十分的佩服。

　　能把一个要倒闭的国企，做到现在的这种地步，那靠得可是真本事啊！

　　唯一让张瑞明看不透的是，陈江海投资的领域实在是太多了。

　　在张瑞明看来，陈江海这明显就是膨胀了。

　　想要在一个行业做大做强，那是需要花费大量的时间和人力在上面的。

　　张瑞明当初认为，陈江海肯定会在家电这条路上，越走越远。

　　然而事实上，对方的所作所为完全让他看不懂。

　　陈江海先是进军通讯领域，后面又投资了一手医疗器械。

　　最后，游戏、食品、饮料，陈江海是统统投了个遍。

　　让其他人没话说的是，陈江海投资的这些，全部赚了钱。

　　在张瑞明看来，陈江海赚钱的真的，但也为秋海的发展埋下了隐患。

　　现在能赚钱是不假，陈江海能保证一直赚钱下去吗？

　　至于魏洲、李天钢等人，早就见识过了陈江海的手段。

　　现在看到陈江海在电视上说这些，心里有点不是滋味。

　　这真是长江后浪推前浪啊！

　　……

　　此时，陈江海正在家里逗着宝贝女儿玩呢。

　　他现在的状态，真的可以说是事了拂衣去，深藏功与名。

　　外面为了这件事情，可以说是掀起了滔天的巨浪，陈江海却一点都不在乎。

　　在他看来，没有什么事情，会比宝贝女儿更重要了。

　　“欢欢，看这里！”

　　陈江海手里拿着玩具，笑呵呵地招呼道。

　　欢欢此时眼神跟着陈江海手上的玩具，发出了咿咿呀呀的声音。

　　“欢欢，叫妈妈，妈……妈……”

　　陈江海指了指林婉秋，对着欢欢说道。

　　欢欢看了陈江海一眼，发出了模糊的声音

　　“麻……麻……”

　　听到这个声音，陈江海顿时就愣住了。

　　一旁正在吃饭的林婉秋，也停住了手中的碗筷，看着陈江海和欢欢。

　　过了一会，陈江海压制住激动的心情，对女儿说道：“欢欢，乖，继续叫妈……妈……”

　　“麻……麻麻……麻……”

　　欢欢发出了一连串的声音。

　　听到了女儿的叫声，林婉秋眼泪直接掉了下来。

　　陈江海也是兴奋不已。

　　欢欢开口叫妈妈了！

　　林婉秋立马走到欢欢身边，将女儿抱了起来是亲了又亲。

　　陈江海笑道：“婉秋，你听到了吧？欢欢刚才叫你了！”

　　“嗯，听到了！”

　　林婉秋十分的高兴，跟着冲欢欢说道：“欢欢，来跟妈妈说，爸……爸……”

　　哪知道小宝宝一脸茫然地看着林婉秋，依然喊了声“麻麻！”

　　林婉秋不死心，连续又念了几遍，可欢欢就是不再开口了。

　　“欢欢，你怎么不叫爸爸啊？”

　　林婉秋似乎有点不开心了。

　　陈江海也是哭笑不得，赶紧说道：“婉秋，欢欢还小呢，慢慢来。”

　　林婉秋皱着鼻子道：“没理由啊！为什么会叫妈妈，不会叫爸爸呢，记得以前还能含糊喊两句呢？”

　　看着林婉秋一脸的疑惑，陈江海微微一笑，没再继续这个话题。

　　“对了，我准备十三号动身去香江了，你也准备一下吧。”

　　去香江参加黎天王的演唱会，这件事林婉秋是知道的。

　　林婉秋眉头微微一皱：“江海，我能不去吗？

　　陈江海不由得问道：“怎么了，为什么不去？”

　　林婉秋随后便把原因跟陈江海说了。

　　一来是担心欢欢，二来她最近挺忙的。

　　闺女毕竟还小，去香江这么远的地方，林婉秋担心她会有水土不服的情况。

　　再加上母婴店装修的差不多了，林婉秋手头的事情也多。

　　陈江海一听，觉得她说的有点道理。

　　母婴店什么的，他倒是不在乎，但闺女这么小，的确不太合适坐飞机，去那么远的地方。

　　“那行吧，我去一趟吧。”陈江海点点头道。

　　林婉秋跟着提醒道：“你可不要忘记带上茵茵和倩倩她们。”

　　如今她已经没有了心结，自然也是十分大度。

　　“呃……我差点把这事给忘了，到时候你记得提醒我一下。”

　　陈江海拍着额头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十四章 真是长江后浪推前浪啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 