    门开了……

    爱丽丝双目放光，盯着那扇门的背后，三年没见的父亲，就在那里。

    然而。

    当门彻底打开之后，赫然又是另外一扇门。

    这扇门，也彻底堵住了爱丽丝的希望。

    “怎么回事？怎么会还有一扇门？快输入密码试试。”爱丽丝焦急道。

    林隐把刚才那串符号又输入了一遍，可惜这一次奇迹并没有延续，门没有打开。

    密码错误！

    屏幕上显现出四个红色的大字。

    “你密码输对了吗？”

    许是太焦急了，爱丽丝朝林隐吼道。

    “应该不会输错，我再试一遍！”

    林隐走过去，这一次他一个字符一个字符地往里面输入，而且都是再三检查没有问题之后，才输入下一个字符的。

    “密码错误！”

    “由于您已经连续输入密码错误两次，您只剩下最有一次机会，如果密码错误，牢房里会释放毒气，毒气里面的囚犯！”

    “警告。警告。”

    “什么？”

    爱丽丝瞠目结舌。

    她们只剩下最后一次机会了？

    输错了！

    父亲就会被毒气毒死？

    爱丽丝的手开始颤抖。

    “您还有一分钟的时间，输入最后一次密码，如果时间到了，密码仍然不对，牢房里也会释放毒气！”

    “倒计时开始！”

    显示屏上面传来机械般的女音。

    “啊？！”

    “只剩下一分钟了？”

    爱丽丝还以为不输入密码就没事了，却没想到从他们第一次密码输入错误开始，安保系统就正式启动了。

    这个系统启动，只有两种结果，第一种，输对密码，打开牢门，第二种，密码错误，那么系统会释放毒气，杀死牢房里关押的犯人。

    “怎么办？”

    “怎么办啊？”

    爱丽丝毕竟是个女流之辈，遇到如此棘手的问题，早已经六神无主了，蹲在地上，双手揪着头发。

    “父亲，对不起，都是女儿不好，要不是女儿太鲁莽了，怎么会害死您？”

    “呜呜……”

    父亲？

    这里面关押的犯人竟然是魔界小姐姐的父亲？

    从这间牢房的安保严密程度分析，这里面关押的人应该就是普吉索！

    如此说来。

    这魔界小姐姐就是普吉索的女儿？

    这一念头瞬间闪现。

    当然了。

    现在不是深究这个的时候，时间已经只剩下三十秒了。

    林隐连忙开口问道：“爱丽丝小姐，你用三年的时间算得那串符号是什么？”

    “你现在问这个干嘛？你不是说我最后算错了吗？”爱丽丝哭腔道。

    林隐道：“我那是胡说的，你把你最后算得的那串符号输入进去！”

    “啊？！这怎么能行？”爱丽丝不停地摇头。

    输错了！

    就等于是亲手杀了她父亲！

    林隐道：“你不试就能救你父亲了吗？”

    一句话噎住了爱丽丝！

    “为…可是……我还是下不去手！”

    爱丽丝的手在不停地颤抖，以她这种情况，怕是肯定会出错。

    “那就由我来输入，你来说！”

    林隐站在门前，目光变得坚毅，他相信爱丽丝三年来的计算不会出错，只不过她计算的并不是普通密码锁，而是密码锁后面这个真正的密码！

    血皇并不知道这些，这后面的这道锁，是现在的魔王加进去的，目的就是怕血皇没死，或者是把密码泄露给了别人。

    这样一来，血皇以前的旧部下，就随时都有可能将普吉索救出去。

    以普吉索的名望，要是真的获得了自由，那么分分钟就可以着急出一大批忠实追求者。

    那么这伙人必将会成为魔王通知魔界的最大障碍！

    为了以绝后患，当今魔王在原本的那道锁的后面，又加了一道！

    而且一旦有人试图营救普吉索，那么普吉索便会立马死在这里，这样一来，谋反的火苗便会被迅速扑灭。

    “快点念！”

    林隐呵斥一声。

    爱丽丝豁出去了，闭上眼睛，扯嗓子喊道：“阿尔法，贝特，西特……”

    关键时刻，林隐是一点不手软，噼里啪啦，输入了一大串字符。

    做完这一切后。

    一分钟的倒计时也刚刚好结束。

    爱丽丝紧紧地闭上眼睛，不敢看接下来的一幕。

    白子柒也流出了香汗。

    就连一向淡定的林隐此刻也是把心悬在了嗓子眼。

    毕竟他也都是全靠猜的，万一爱丽丝三年来的计算，真的出现点偏差，那么普吉索就死定了。

    他们就会从救人不成，变成杀人了！

    到底能不能打开这扇门？

    说实话，林隐也没有多少底，只不过是死马当活马医了，总比站在这里，什么都不做强。

    就在这时。

    这一刹那。

    三人只听一声清脆的嘎巴——

    锁开的声音！

    紧接着。

    又是一声吱嘎——

    第二道牢门竟然打开了？

    “爱丽丝小姐，你快看，门打开了！”白子柒高兴地跳了起来，刚才那一幕，也着实把她吓坏了。

    林隐长松一口气，嘴角噙着一抹笑容，幸好被他蒙对了。

    “父亲？父亲？”

    爱丽丝喜极而泣，快步冲了进去，不顾一切！

    “爱丽丝？我亲爱的女儿，我没想到还能见到你！”

    一名两鬓虚白的男子与爱丽丝相拥在一起。

    “父亲，您没事真是太好了！”

    爱丽丝早已哭成了泪人。

    普吉索抚摸着爱丽的秀发，询问道：“爱丽丝，你是怎么出去的？又是怎么打开这扇牢门的？”

    此时的他心中充满了疑惑。

    爱丽丝擦了一把眼泪，连忙引荐道：“父亲，女儿之所以从牢房里脱困而出，又打开两扇牢门救您出来，多亏了这两位相助！”

    “哦？”普吉索连忙转过身来，看向林隐和白子柒这边，紧接着，当场跪地：“多谢二位恩公相助，普吉索给恩公磕头了！”

    看得出来，普吉索并不是装出来的，是发自内心的向林隐和白子柒表示感谢。

    林隐和白子柒二人也因此对魔界的人有了重新的认识。

    在此之前，九州大地的老百姓，一提到魔界，便是性情暴戾，沾满鲜血的魔兽。

    现在看来，无论什么地方，都有好人和坏人。

    像是普吉索这样的魔族人，根据血皇所说，就是主张和平一派，一直都反对入侵九州大地。

    正因如此，血皇第一次出征失败，也跟普吉索没有按照约定时间给血皇的大战团送去后勤补给有极大的关系。

    而三年前，当今魔王之所以把他关押起来，一方面是因为普吉索是血皇一手提拔起来的心腹，而另外一个方面，也是最重要的原因，那就是普吉索反对当今魔王再次入侵九州大地。

    要知道普吉索管理的艾兰城，可是入侵九州大地的要塞，所有后勤补给，以及伤病的医治，都需要普吉索的大力支持。

    如果普吉索在关键时刻撂挑子，搞不好，这一次入侵九州大地，还会重蹈一千年钱的覆辙。

    为此。

    当今魔王便下令将普吉索给抓了起来，并关进了死牢。

    “普吉索城主快快请起！”

    林隐扶起了普吉索。

    普吉索满脸惭愧：“破天小兄弟，我已经不是艾兰城的城主了，我现在只不是一个普通老百姓。”

    “不，普吉索城主，我想在艾兰城百姓们的心中，您永远都是真正守护这座城的城主！”

    林隐并不是攀附之言。

    战争只会摧毁这座美丽的城市，只有和平，生活在艾兰城的百姓们，才会真正地安居乐业。

    “父亲，破天小兄弟说得对，您应该站出来，重夺城主之位，唯有如此，才能带领艾兰城不走向战争的深渊！”

    爱丽丝道。

    普吉索拧紧老眉，叹道：“我又何尝不想啊？可是那吉野的势力实在太庞大了，想要搬到他们，又谈何容易？”

    就在这时。

    林隐说了一句震惊全场的话，令普吉索父女二人瞪大双目地望了过来，上下仔细地打量着他，还以为是哪位重生了呢？

    他说——

