    刘一手突破之后，飞快将自己的身体再次变幻成了那风度翩翩的小子。

    而后目光便是落在凌天身上，看着凌天身外那巨大的灵气旋涡，不由倒吸一口凉气。

    这小子是突破道宫境吗？怎么需要这么多灵气，不知道的还以为他在突破君王境。

    也幸好这里是先天秘境，不仅有先天之气，里面的灵气之充裕是外面的数倍，不然还真汇聚不出来。

    而后就是看着凌天不停的吸收炼化先天之气，可惜他却看不清楚凌天的道宫是什么模样。

    心中很是好奇，能够感觉的出来，凌天的道宫似乎也非同小可。

    眸光微闪，双目之中忽然闪过一抹白光，好像发生了一些难言的变化，原本有些狡诈的双眼，此时却带着一丝威严。

    “给我收起你的通天眼，不然就等着变成瞎子吧！”

    正在此时，一道声音却是骤然传出，刘一手只觉得眼前一黑，一股剧痛自眼中袭来。

    所幸，痛是有点痛，却并无太大的影响，也没有受伤。

    抬头望去，对上凌天的眼睛，不由的有些尴尬，干咳一声，开口道：“我就是想看看你的道宫啥样的，何必这么小气。”

    “给你看也不是不行，你先把你的道宫给我瞅瞅。”凌天冷笑一声，神色平静的开口。

    “行啊，没问题。”

    刘一手嘿嘿一笑，不等凌天去阻止，已经将自己的道宫给暴露出来。

    很普通的道宫，没有任何的异常，也不是万圣壶的模样，他望着凌天，嘿嘿笑道：“随便看，想看多久看多久。”

    “呵呵！”

    凌天顿时笑了，若不是自己之前已经看过，还真被他骗住了。

    这小子的道宫应该是获得了万圣壶的变幻能力，能够化作各种形态，当然也不排除这是刘一手本身的能力。

    “怎么样？现在是不是可以把你的道宫给我瞅瞅了。”刘一手开口，话语间十分自信，认为凌天不可能看出他的道宫真正形状。

    “可以。”

    凌天也是笑了，就你会伪装吗？我也会。

    直接用精神力与神魂力，幻化出一个道宫出来，除非神魂力比他强，不然的话别想看出分毫。

    刘一手神魂力也不弱，不然也凝聚不出万圣壶模样的道宫，可比起凌天来还是差远了。

    只是瞅了一眼，他便是面色一黑，毫不怀疑凌天这个道宫是假的。

    倒不是他看出破绽来了，而是凌天这道宫与他刚才展示的道宫一模一样，甚至连气息都是想同。

    若不是假的，他倒立拉屎。

    “看清楚了吗？”凌天望着他那漆黑的脸色，也是笑了笑，眼中满是玩味。

    “算你狠，你是怎么看出我的道宫是假的？”

    刘一手无语，也没有再说什么假的，他知道凌天应该也是看出他那道宫是假的了，不然也不会这样捉弄自己。

    可心中也好奇无比，凌天是怎么识破的。

    骤然脑海中浮现出一个念头，难道是自己突破道宫境的时候，被他看到了？

    可是不应该啊，自己身上有万圣壶的力量加持，武神之下，根本没人能够看得穿，这小子又怎么可能看穿。

    “你当我是傻子不成，吸收了足足二百道先天之气，就凝聚出这么个玩意，谁信？”凌天撇了他一眼，冷笑着开口。

    “呵呵！”

    刘一手干笑一声，心中倒是松了一口气，还好不是看穿了自己的变化，只是推理而已。

    正在此时，凌天却是身子一颤，瞬息之中，只觉得一股玄之又玄的力量将他的道宫与武魂牵连起来。

    两者在缓缓靠近，让凌天的面色微变，这是怎么回事。

    想要阻止，却发现无论是真元，还是神魂力，或者精神力，都没有半点用处。

    两者被那股玄之又玄的力量牵扯着，越来越近，仿佛一股无形的吸力在牵扯着彼此。

    “算了，走一步算一步吧！”

    既然无法阻止，凌天也没有再去阻止，他能够感觉的出来，这对自己来说，并非一件坏事，对自己应该有益。

    继续吸收炼化先天之气，两者也是越靠越近，时间缓缓流逝，两者最后完全重叠在了一起。

    与此同时，两者开始一点点的融合，也是让凌天微微皱眉，若是两者合二为一，那到底算什么，道宫还是武魂？

    最重要的是融合以后，那武魂就是自己的道宫，道宫就是自己的武魂，岂不是说自己武魂便是无法再拿出来对敌，也无法再用来作为他的本命武器？

    心中念头纷杂，却也没有去阻止，或许是相信自己的直觉，他并没有感觉到什么不好的事情发生，说明二者融合对他来说，是一件好事。

    两者的融合并没有发生什么事情，很是顺利，而就在二者融合的一瞬间，他的身子一颤，突破至了道宫境。

    可惜凌天此时却并无突破道宫境的欣喜，心神一直被那万道熔炉所牵引，现在该叫它武魂还是道宫？

    正想着，却是忽然心神一动，一个念头闪过，刹那间万道熔炉再次浮现，在他的体内，出现了两座万道熔炉，一模一样。

    感受到这一幕，凌天瞬间明白过来，双目骤然一亮，神色间闪过一丝激动。

    可以说他的武魂与道宫确实已经融为一体，但却又能说是两个独立的个体，在分开的时候，武魂是武魂，道宫是道宫，只是武魂能够当做道宫使用，道宫同样可以作为武魂使用。

    简单点来说，就等于他同时拥有了两个武魂，或者两个道宫。

    而当他们合在一起的时候，可以说是武魂，也可以说是道宫，只看凌天需要什么。

    但是毫无疑问，这个时候爆发出来的力量是双倍，等于两个道宫同时为他输入真元，而真元的叠加却也远远不是一加一等于二那么简单。

    凌天知道，自己这回是真的发了，两个先天道宫，不仅能够储存的真元翻倍，能够爆发出来的力量也是翻倍。

    可以想象的出来，凌天本来的真元就比一般武者浑厚，超过一般武者的三到五倍，而经过两个道宫再次叠加之后，那就是十倍了。

    十倍于普通武者的真元，完全可以吊打任何天才了，就像是现在，才刚刚跨入道宫境，但是他能够感觉的出来，就凭借自己的真元，就足以对抗道宫境七重的武者。

