    白幼薇这边在分析叶崇，叶崇的人也在分析白幼薇。

    “那伙人真是太蠢了！哈哈哈他们居然分散开了，这下被我们淘汰了一个，现在肯定都慌了神！”

    “别得意太早，能被田立淘汰，肯定不是什么厉害动物，真正厉害的还没出手呢……”

    “话也不能这么说，不管怎么着，他们都少了一个人嘛。”

    “要是能知道被淘汰的是什么动物就好了，最好淘汰的是一只老鼠！”

    “老鼠？老鼠怎么可能轻易让咱们遇见……”

    “哎，你们说，他们这些人里谁会是老鼠？”

    几个人七嘴八舌的议论着。

    叶崇坐在一旁，双手十指交叉，食指轻轻摩擦着，似在思考。

    “老鼠，在看不见的人里。”他说。

    大家看向他，“……看不见的人里？”

    叶崇慢慢说道：“我们攻击对方时，有两个人过来，想要营救同伴，够格来救人的动物，应该是象、熊、狮这三种动物，老鼠就在剩下那群人里。”

    粗壮的肌肉男用力点了下头，“说的没错！老鼠在食物链最底层，肯定不会傻乎乎冲出来救人！现在，只要我们继续保持这样的进攻，就能从那些人的反应试探出他们的动物角色！”

    “保持不了。”叶崇淡淡一笑，“这次他们吃了亏，肯定不会再分散，不过也不用急，先让他们慌一会儿吧，太快结束的话，未免少了乐趣。”

    众人闻言神色各异。

    有人眼中流露出畏惧，无法体会他所谓的乐趣。

    有人勉强挤出笑容，附和道：“是、是啊……不能便宜了他们，要让他们知道我们的厉害。”

    “说的是，一丫头片子居然妄想跟我们较量，太不自量力了……”

    大家干巴巴的奉承着。

    叶崇看向一旁戴鸭舌帽的高瘦青年，交代道：“田立，中午去领餐的时候，你一个人去，顺便试探一下，看看他们会不会攻击你。”

    “啊……又、又是我去？”被叫做田立的青年不大自在的低下头，“万一我被淘汰……”

    “没关系。”叶崇淡笑着拍了拍田立的肩膀，语气轻松，“就算你被淘汰，也是为了让大家赢。”

    田立的脸色很难看，扭脸看向其他同伴。

    大家都低着头，没人说话。

    田立讪讪笑道：“那个……其实，我也不是不愿意，但是这样的试探，会不会太明显了？万一他们不上当怎么办？”

    “这样啊……你说的也有道理。”叶崇认真思忖，而后看向人群中另一个人，“那就让狼去吧，小齐，你可以吗？”

    小齐是个身材矮小的小伙子，闻言脸色立时僵住。

    胡大山赶紧说道：“小齐跑得慢，还是田立合适！田立刚淘汰掉他们一个人选，如果让他们发现田立落单，这新仇旧恨的，肯定会追上来报仇！到时候就是我们的机会啊！”

    叶崇翘着嘴角，仿佛欣赏话剧般看了看胡大山，又看向田立。

    “听见了吗？”他笑着对田立说，“还是你最合适。”

    田立抿了抿嘴唇，勉强笑道：“也是……我跑得最快嘛……”

    叶崇又看向胡大山，笑着问：“说起来，那个头发黑黑白白的男人，好像是你的兄弟？”

    胡大山眼神闪烁，支吾道：“啊……是吧，其实也不算熟，不熟……”

    叶崇笑着看他。

    ……

    