    第263章   掐架   

    梅花看这架势，赶紧在一旁也好声的劝说张兰，这才算是把这件事情暂且压下了，随后趁着天色还早，梅花边带着张兰去附近逛逛，这样子一来也可以散散气。

    

    张燕不想出去，只想呆在家里头，等着王威一起出门，再说了他现在也只字不提出门的事情，就怕到时候张兰会阻止。

    

    王胖子和平日里一样，吃完早饭之后匆匆的赶了过来，王威赶紧把他招呼到屋里头，询问了一番有关于养鸡仔的事。

    

    万里王胖子简直目瞪口呆，没想到王威现在种了果园不说，又想要捣鼓着养鸡仔的事。

    

    “你说什么你要养鸡仔，还要养小鸭子，我说王哥，你这到底要折腾是什么呀，这鸡呀鸭呀，外面到处都是，根本赚不了钱。”

    

    王胖子这些年在王威这儿确实赚了不少，而且全都是因为王威中的那个果子。

    

    不得不说，王威的那些果子真的让他们大卖，也火了不少。

    

    这王威是一下子打开了这些果子的销路，而且它的果子确实种得不错，所以也是不妄所归。

    

    但是这些鸡呀鸭呀，这外面市面上多的很，他偏偏去倒腾这些，这有什么用，一下子王胖子担心是不是王威最近没钱花了，所以才会这样子。

    

    “王哥你别吓我啊，你最近是不是没钱花了，说是没钱花也跟我说，我这还有一些小小情绪，大不了我老婆不娶了呗！”

    

    王威噗嗤一声笑了出来，没想到这小子竟然还真的有两把刷子，竟然还说出这样的话来，虽然有些粗俗，但是不免也有些感动。

    

    “行了行了，就你那三瓜俩枣的养活自己都难还养活我呢，说了你咋知道我养的鸡养的鸭就不能就此火了？

    别忘了上回你们家的鸡蛋了？”

    

    一说到鸡蛋王威赶紧追问，看看他们家上一次买鸡蛋篮的小伙子到底有没有再次光顾。

    

    王胖子叹了一声气，直摇头，说是自从那天之后，这小子从来没有过来过，难免有一些泄气。

    

    “胖子就知道你在这呢赶紧回去看看吧。

    你妈和别人家的那个长舌妇给吵起来了，两人正掐着架呢，我们几个根本就没办法把人给拉开呀！”

    

    王胖子一听大叔一拍，吓得赶紧匆匆的跟着刚才来传话的大婶跑了出去，王威听着也觉得有些奇怪，也跟着去看看到底发生了什么事。

    

    这平日里村里基本上不会闹什么事，主要是村长安安分分的，那么大家都会和和气气的。

    

    这一次竟然不是村长，而是王胖子家闹事儿了，这简直是头一等大事。

    

    唧唧稀奇的很，一眨眼的功夫就被传得沸沸扬扬，整个村子里都已经知道了。

    

    等到王胖子和王威两个人赶到时，两个老婆子已经掐得满是伤痕，而且蓬头垢面，不知道他以为是哪儿溜出来的乞丐呢？

    

    要不是这两个人被一群人围观，甚至被人喊着名字，恐怕他们两个至今都认不出来。

    

    “唉呦，妈你赶紧出来，你这是做什么呀！”

    

    王威和王胖子两人卯足了劲才好不容易把人给分开，两个人气喘吁吁的怒瞪着对方，最终还是骂骂咧咧的，根本就没停下来。

    

    “你这逼崽子今天别走，我今天非要好好的教训教训你，不可！你以为你自己的那些鸡蛋就好了，告诉你，我家的鸡蛋才是这世上最好的鸡蛋，不可反驳！”

    

    “哎哟喂，行了吧，你真当是不要脸，你自己瞧瞧你自己家的那个鸡蛋，都已经绿的和青草似的了，还好意思说你们家的鸡蛋是世上最好的鸡蛋，可真当是不要脸皮，要不是有王威在帮你们吹牛，恐怕早就已经把那些个鸡蛋全都扔在烂菜地里了吧！”

    

    王胖子的母亲听了这人说的话，简直是疯了似的，眼睛通红，像是要立马上前把人给解决了似的。

    

    “你给我站在这里别动，有本事你就别跑，我今天一定要好好的收拾收拾你！”

    

    “你那个破鸡蛋恐怕连自己都不吃吧，还好意思卖给别人，要不是我早早的把那鸡蛋拿下来扔在烂在地里，恐怕这个时候人家早就已经来找茬了！”

    

    因为这一句话使得王胖子也有些生气了。

    

    王威见势不妙，赶紧把两人拉到了一旁，安慰了一番之后和那个喋喋不休一直谩骂不停的人掰扯道理。

    

    “宁家嫂子，你这话说的就不爱听了，再说了，他们家的鸡蛋确实没有任何的问题，我之前也已经亲口尝过了，你们若是不信的话，我可以再亲自打两个鸡蛋炒着当面给你们吃光，而且没表情！”

    

    宁嫂子听了之后立马来了精神，也不需要任何人搀扶，挺直了腰板扯着嗓子把所有的人都叫到了这里来。

    

    “大家快来呀，快听听，今天这个王威又想要帮这母子俩做托呢，你要是真当能把这鸡蛋炒出来的，当着面吃完两碗，而且没有任何的症状，那么我今天可就跟着众人的面磕头道歉，不仅如此，他的那个鸡蛋您开个价，我照赔不误！”

    

    王威点了点头，顺着这个女人说的话，让大家做一个见证，女人根本就不害怕。

    

    只见这个宁嫂子双手环胸，就等着看好戏呢同时，还让人把一旁的家里的那些个灶台直接搬到外头来，目的就是要亲眼看着王威炒着鸡蛋随后入口。

    

    王威丝毫不在话下，让王胖子赶紧去取两颗鸡蛋，王胖子为了自证清白，倒也没有拒绝，怒气冲冲的一下子装了一篮筐的鸡蛋放在了众人面前。

    

    鸡蛋的外壳没有任何的不妥，不仅如此，而且还比一般的鸡蛋要光洁亮丽一些。

    

    “大家可看好了，这个就是他们家的鸡蛋，我现在就当着众人的面把这鸡蛋炒了吃了，但是宁嫂子，你可要说话算话！”

    

    宁夏虽然在整个村子里是出了名的长舌妇，但至少也是说话算话的，也没有人敢得罪她。

    

    而王威则是头一回。

    

    “我说王威呀，实在不行就算了，大不了就道个歉吗，这件事情就过去了，何必为了一个鸡蛋到时候吃坏了肚子可真当不值当呀。”

    

    “就是啊。”

    

    王胖子一下子红了眼，刷的一下站了起来，指着眼前的这几个人，半天也没有一句话，可当时气得面红耳赤。

    

    

