    项南以前相亲，就遇到过这样的女生，微信不回，电话不接，让人抓狂。

    虽然，他知道，赵凯是在忙工作，不是故意不理他。

    但是这种感觉，还是很不好受。

    ……

    转过天来，项南同黄伟业一起，拜访了几家唱片公司。

    “曹先生，你的歌我们都很喜欢，你能现场演唱一下么？别紧张，放松……”草果唱片经理冯杰笑着说道。

    项南点点头，知道人家要看他的临场能力。

    之前的歌手靠卖唱片就能赚大钱。现在的歌手赚钱主要看商演。

    商演不只是演唱会，更有很多是在酒吧、夜店、商场，甚至露天广场表演，乱乱哄哄，吵吵嚷嚷，没有临场能力可不行。

    项南随即就唱了起来。

    他继承了方一凡数十年的表演经验，绝对不会有怯场、紧张、拘束之类的想法。

    因为方一凡可是音乐剧出身，场场都是现场表演，面对台下数百、数千观众，依旧不能出一丝错误。

    这份工作，可比做商演难度高多了。

    冯杰见他说唱就唱，不扭捏，不造作，大气、稳重，而且虽然是清唱，但音准、音韵、节奏依旧把握的很好，唱得很动听，也不禁满意的点了点头。

    “好，曹先生很有表演的天赋呀，之前做过这一行？”冯杰笑着问道。

    “噢，我爸爸是文艺工作者，吹拉弹唱样样在行。我上大学的时候，也比较喜欢跳舞，是我们学校舞会的主角。”项南笑道。

    “原来如此，那更好了。”冯杰点点头道，“那曹先生除了《像我这样的人》之外，你还有其他的作品么？”

    “噢，还有一些不太成熟的作品。”项南点头笑道，“只字片语，还没完成。”

    “那也可以哼来听听嘛。”冯杰笑道。

    项南点点头，知道冯杰是想看看他的潜力。

    一般网络歌手多只有一首代表作，唱红之后，很快就因为没有新作品而沉寂。唱片公司要签歌手，自然是希望歌手的才华越高越好，这样可以红得长久一点，赚钱也可以赚得更多点。

    ……

    “那我就随便唱几句。”项南点了点头，随后轻声哼唱道，“亲爱的，爱上你，从那天起，甜蜜的很轻易……”

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了……”、“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海……”、“人海啊茫茫啊，随波逐流浮浮沉沉，人生啊如梦啊，亲爱的你在哪里……”

    他一口气，哼了七八首歌曲的高潮部分。

    冯杰笑着拍了拍手，“曹先生，够了够了。你唱得虽然只是些片段，但是管中窥豹，也可以想见这些歌都很好听的。我对你的才能也是初步了解了。

    这样，如果你愿意的话，我们公司愿意和你签约。”

    “好啊。”项南点了点头，“那是什么条件呢？”

    冯杰随即拿出了一份制式合同。

    项南大致看了一遍，主要关注以下几点。

    一是合约范围，二是合约期限，三是双方的权利与责任，四是利益划分，五是解约条件。

    他注意到，合约涵盖的范围非常广泛，要求是所有的演艺活动，不只是舞台演出，连广告、影视剧拍摄、网络直播都涵盖在里面了。

    合约的期限也很长，一签就是九年。而且，双方的权利责任也不对等，歌手明显是处于下风。比如在没有合理理由的情况下，不得拒绝公司作出的演艺安排。

    而且解约方面，也是唱片公司占优势。人家拥有解约的主动权，如果发现歌手不适宜继续演出，就可以直接宣布解约，不算违约。

    相比之下，艺人要求解约的话，则要支付大笔违约费用。

    ……

    “伟业，这合约……”项南有些迟疑。

    “没事儿，这行的合约都是这样。”黄伟业解释道，“唱片公司捧歌手，都得花真金白银。不把合约定偏点，他们凭什么赚钱。”

    “那这家唱片公司怎么样呀，实力够不够，厚道不厚道，千万别坑我。”项南又担心的道。

    据他所知，很多歌手签完唱片公司后就被雪藏起来，没有力捧，也没有资源。逼着歌手自己出钱做唱片。

    如果侥幸红了的话，就顺势安排歌手参加商演赚钱，榨干TA的价值。等歌手实在熬不住时想解约的时候，再敲一大笔违约金。

    项南虽然不指着当明星赚大钱，但是也不希望自己被坑。

    “据我所知，还是比较靠谱儿的。”黄伟业悄声道，“他们公司旗下有四五个歌手，最红的就是那个唱《别说我的眼泪你无所谓》的谁来着……”

    项南仔细的想了想，随后还是摇了摇头。

    这歌名他听着耳熟，记得上学的时候听过，可是具体歌手叫什么名字还真忘了。

    “是谁不重要了，反正我见过几个，他们对这家公司还是比较满意的。”黄伟业道，“你要觉得不妥当，咱们就再去其他几家看看。其实，情况都差不多。毕竟太高端的唱片公司，我也不认识。”

    项南点了点头，考虑了一下后，最终决定还是跟草果唱片签约。

    一来，天下乌鸦一色黑，草果唱片霸道，其他唱片公司也未必厚道。就连滚石这样的巨头，都干过把艺人雪藏之类的事，所以换一家也未必有改善。

    二来，店大了欺客，客大了也欺店。如果草果唱片不厚道，等他将来发了财后，反手把它灭了就行了，不怕它耍花招。如果换家大公司，到时候反倒麻烦。

    “曹先生，欢迎你加盟我们公司。”冯杰笑着说道。

    “谢谢，希望咱们以后合作愉快，互利共赢。”项南点了点头道。

    “一定。”冯杰笑着点点头，“曹先生，我们接下来会主推你这首歌曲，我也希望你能配合我们的工作。”

    “当然，全力配合。”项南应承道。

    “好，我们会尽快拟定推广方案，你回去等我们的消息吧。”冯杰又道，“记住要洁身自好，还要保护好嗓子。

    你现在不是普通人，而是艺人了，生活方面一定要自律。”

    “请放心，我向来都很自律的。”项南点点头道。

    “那就好。”

