    一枚多的金币，很多钱了的。

    这个世界的果酒普遍不贵，就算是贵族们喝的上等品，一枚银币也能买下两三大桶。

    唯一贵点的，就是精灵族的精灵蜜酒，1.5倍等重黄金。

    但这种东西精灵族都没有多少喝，供应精灵族皇室和高层都不够，几乎不会流到人类世界来。

    偶尔有人喝到过，也是传说中的贤者，勇者之流，传闻多过于事实。

    或者是某些与精灵高层相当友好的人类偶有获赠。

    都藏着自己喝，很少外卖。

    不管怎么样，精灵族的蜜酒，才是真正的酒类奢侈品。

    人类喝的果酒，味道再好，也只是正常的饮料。

    而红胡子矮子，能在‘果酒普遍不贵’这种情况下，喝得自己欠下这么多的钱，可想而知，这必定是个嗜酒如命的人。

    估计是那种天天泡在酒缸里的酒鬼。

    看着柜台妹子期待的表情，罗兰叹了口气，交上了两枚金币。

    柜台妹子立刻收了，再把多余的钱退回来，同时放上一个红色的木牌子：“这矮人就在城西大约十公里处的矿山里，拿着这牌子，就能把他带回来。”

    又是木牌！

    法兰斯国的人真喜欢用这玩意当凭证。

    罗兰把木牌收了，出了佣兵工会后，直接飞向城西。

    人间大炮飞行的时候，动静很大，很多对魔力有直觉反应的人都感觉到了。

    有的人甚至还走到阳台中，看着一道人影划过王城的天空。

    挺有意思的飞行方式！

    速度很快。

    很多人看着眼馋，也明白原理，但能这么做的人太少。

    首先只有对魔力精准控制，才能做到开启魔法护盾的同时，完美的施放空间泡技能。

    二是危险性，空间泡这魔法本身是没有什么危险性的，但把自己吸进去，再喷出来，那危险性就有了。

    甚至要比单纯地远距离传送术还要高出不少。

    远距离传送术都够危险了的，更何况这个用空间泡把自己喷出去的奇葩技能。

    低等级法师是不敢这么干的。

    传奇法师倒是能把空间泡喷射控制在一个比较危险的阈值，但问题是，他们本身就会风翔术之类飞行魔法。

    百分百安全，何况冒险？

    估计也只有不怕死的黄金之子才能把这魔法用得这么有灵性。

    当然，罗兰这手法，依然还是在很多的魔法大佬心中留下了痕迹，毕竟他的飞行速度太快了，关键时候，用可以用来逃命用。

    十公里的距离，在人间大炮的高速下，也就是一分钟不到的事情。

    矿山这种东西极容易辩认。

    只要哪里有道路通向山中，并且路上有大量的板车开过碾出的双道路痕。

    再加上路旁散落的大量碎石，那么这条路多半是通往矿山的。

    罗兰很快就找到了这样的道路，并且到山脚降落下来。

    他刚落下，就看到一板装满青绿色矿石的板车从旁边开过。

    车上的三个矿工看到他，下意识弯腰行礼。

    罗兰对他们点点头后，然后看向山上。

    这条道路通往山上的绿林中，从高空中是看不到矿洞入口的，但从这条路走下去却可以。

    一路上见到不少矿工，罗兰来到矿洞前，这里有数间泥胚房，估计是矿工们的信息。

    甚至还有一间稍大些的石头房子，应该是监工们的住所。

    罗兰走了过去。

    石头房子前门大开，一张桌子，还有个穿着蓝色粗布衣的男人，正坐在桌子后，无聊地打着哈欠。

    他抬头看到罗兰，立刻吓得站了起来，同时点头哈腰地笑道：“这位法师老爷，请问你来这里是？”

    罗兰把木牌子放以桌面上，说道：“我是来接红胡子威尔莫特的。”

    这男人立刻松了口气，他还以为罗兰是找碴的。

    这里的矿工们虽然很强壮，但绝对打不过一名法师大人的。

    这男人随便叫了一名附近坐着休息的矿工，去把红胡子叫出来，然后他对罗兰谄媚地说道：“法师老爷，要不要先进房子里休息一会？”

    “谢谢，我在这里等着就行了。”罗兰摆摆手。

    其实石房子里的环境很差，监工们都不是什么爱干净的人，里面充满了臭味。这人只是这么一说，他也不觉得法师老爷会进这样差的房子里休息。

    罗兰走到一旁，等了会。

    然后便看到矿口那里走出一个扛着藤框的红胡子矮人。

    他一边走，一边不爽的叫道：“你们这些人类真烦，不给我喝酒就算了，现在连矿石都不给我挖，矮人最重要三件事情，你们给我剥夺掉了两件，是不是想让我难受伤心而死啊。”

    矮人的嗓门很大，隔着这么远，罗兰听到都觉得耳朵有些刺痛。

    把他领出来的矿工捂着耳朵，无奈地说道：“人家法师老爷帮你付掉了欠着的酒钱，一枚多的金币呢，估计是想让你帮他干活吧。”

    “切，你又不是不知道我这人，最讨厌所谓的贵族和施法者了，个个鼻子翘得比脑袋还高。”

    红胡子说着话，然后就看到了不远处的罗兰，他随后愣了一下，表情立刻变得认真起来。他扔下背后装着许多矿石的藤框，快步走到罗兰面前：“一名看起来很强的施法者，找我这个醉鬼有什么事情？”

    “旁边聊聊？”罗兰晃晃脑袋，示意矮人到一边。

    矮人的身高只到罗兰的腰部，但肩宽却比罗兰大出许多。他的胡子几乎布满了脸，只有鼻子和眼睛附近那一块能看到红红的，粗糙的脸皮。

    威尔莫特有些犹豫。

    他感觉到眼前这个法师很危险，分分钟能把自己弄死。

    只是对方已经找上门来了，是祸躲不过。

    思考了一会，矮人点点头。

    两人走到旁边的树林里，然后罗兰把戒指系统背包中拿出来，扔给矮人，同时说道：“丝特芬妮让我来向你学习梳理胡子的技巧。”

    听完这话，威尔莫特立刻检查起戒指，一会后，他松了口气：“原来是大公主派来的人，她要启用我们这些见不得光的东西了吗？”

    “再不启用，她就要出局了。”罗兰微笑道：“把戒指还给我，然后带我去见你们的同伴……所有人。”

    威尔莫特依依不舍地把戒指交还给罗兰。

    其实只要有了这个戒指，再知道他们的身份，说出口令，就能指挥他们。

    这个戒指，其实威尔莫特也想要。

    不是他想夺权，而是单纯地……想要收藏丝特芬妮的东西。

    “没问题，但召集他们起来需要时间。”威尔莫特说道。

    “需要多长时间？”

    “至少半天。”

    罗兰点头：“行，那晚上我在月光石酒馆等你来找我。”

    威尔莫特突然眼睛一亮：“那里的果酒不错，老爷不请我喝几杯吗？”

    “可以啊，晚上我试试看，能不能包下一间大的房间，装下你们所有人，再请你们好好吃喝一顿，如何？”

    作为典型的天朝人，罗兰觉得，饭局文化虽然有些糟粕，但不可否认，很多时候，吃吃喝喝，确实能极快拉近人与人之间的距离。

    罗兰需要这些人给自己打探情报，那么吃他们吃顿好的，让他们干活的时候努力点，不是很应该的事情吗？

    皇帝还不差饿兵呢。

    酒鬼一听这话，顿时就嗨了起来。

    “老爷大气。”威尔莫特兴奋地跳起了矮人族的踢踏舞，转着罗兰转了好几圈圈后，心情才平静些，但精神依然显得极为高亢：“好，我这就去通知那些同伴，有十七人，月光石酒馆最大的房间装上一百多人都没有问题。”

    他说完话，用矮人特有的步伐，蹦蹦跳跳到一旁，唰一声隐身不见了。

    然后便看到前方有草丛被分开，有看不见的东西快速离开。

    盗贼……罗兰愣了下。

    一般来说，只要是职业者，系统都会自动提示对方的等级，如果对方太强，就会用骷髅标志表示。

    比如说埃尔福德等红色魔法塔的高层，在罗兰眼里，都是骷髅标志的。

    但，这个威尔莫特在罗兰的眼里，即没有等级提示，也没有骷髅标志。

    真有意思！

    能骗过系统的特殊隐藏能力，法则级别的？

    大公主看来还是有点能力的嘛。

    居然能招揽到这样的人。

    如果暗棋里其它人，都是这种有着非常特殊能力的，她做女王，似乎也是很合理的事情。

    罗兰传送回王城偏僻的地方，然后瞬移到地下图书室。

    一出现到图书室中，他就感觉不对。

    空气中有浓重的黑暗魔力元素。

    他下意识就张开了魔法护盾。

    这护盾才张开，一枚白色的，散发着黑色气体的骨矛，突然从他的右侧袭来，撞中罗兰的魔法护盾，在空中颤抖了一会，力道和魔力完全被中和消失了之后，才弹到一旁。

    好在罗兰反应够快，起了魔法护盾，否则这一根骨矛，绝对能把他的脑袋扎穿。

    罗兰扭头看去，发现一个全身翻滚着黑色气体人影站在右侧大约五米处的书架夹道中。

    黑色的魔力全这人全身都包了起来，根本看不清容貌，看不到身形，连身高都不好判断。

    罗兰毫不犹豫向他一指，一道青色的闪电链发出，瞬间就缠到了这黑影的身上。

    闪电和魔力元素产生的黑烟撞在一起，产生了奇特的魔法中和现场。

    闪电突然消失了，黑烟也消失掉一大块，对方的容貌隐隐露了些出来。

    但还是看不清楚。

    随后这一阵空间魔力波动产生，这黑影突然消失不见。

    瞬移术！

    罗兰想追出去，但立刻中止了这个念头，他看向周围，发现安多娜拉，大公主，碧翠丝三人不在这里。

