    项宁压着铁域机甲一直深入，在魔族众人都觉得他会朝着星门而去的时候，红莲机甲忽然调转了方向，直接朝着一艘九阶战舰而去。

    而那艘九阶战舰的舰长见状破口大骂，在舰队队形内，他想要攻击都不能：“快，快去拦下来！”

    “特么的狼行屈就特么的是一头猪！”

    误杀自己人，明知道打不过，在拥有天灾级机甲之下，慢慢拖住项宁，就算项宁之后开启极限模式，那时候魔族的舰队阵队也已经摆开。

    就算项宁最后展开极限模式，最多也就摧毁个三四百艘战舰顶天了，战争打到现在，用在被项宁击毁的，击杀的魔族人还少吗？

    能够将这么一个强者扼杀，付出代价，他们愿意承担，他们魔族在潘多拉星域也不是没做过，用大型舰队为代价，只为了扼杀敌方一个天才强者。

    魔族舰队的动向自然是被项宁所知晓的，可还他还什么都没说，聂中校的声音便传了过来：“项少将，做你该做的。”

    聂中校也怕项宁真的会回来救援，现在的情况，身为战场老将，在清楚接下来的结果会是什么。

    他们会死吗？面对那些魔族舰队，现如今只有不到三十艘战舰，龙骑机甲不到一百的龙骑兵团，或许真的会死。

    可是，在人族征战域外至今，多少人陨落与这冰冷的星空之上，他们的性命就要比别人高贵吗？他们牺牲之时，可曾后退？

    他们人族，他们华夏，只有一往无前，有死无生，没有后退半步，寻求苟活。

    “古有一夫当关，今我以血肉立之！”

    “龙骑兵团！杀！”

    在聂中校爆喝出声之后，一声呦呵声响起：“啧啧，小聂啊，什么时候文化水平那么高了，这么想当壮士英雄啊，那你今天可没机会了应该。”

    聂中校一愣，往后一看，顿时数千到混合炮，光束，导弹等一系列攻击越过他们，直击那些魔族舰队。

    “古···古老将军！”聂中校看向后方。

    看着那舰队，聂中校不知道为何眼泪夺匡而出，是古神舰队。

    古神舰队，四百余艘战舰前来支援了。

    “哈哈哈，这里的魔族还真挺多啊，那就是星域级星门吗，什么时候我们人族也能拥有啊，嗯？两艘九阶，嘶！难搞，嗯？项宁呢？”

    “喔，不用说了，老夫看见了！”

    聂中校听着那声音：“古老将军···”

    “停停停，不用说，也不要问，老夫就是来见世面的，刚体验上联动装置，还没打够，有点手痒，接下来交给我们吧。”古老将军站在指挥舰内，摸着自己的白胡笑呵呵道，但眼眸中那从尸山血海中杀出来的煞气早已布满。

    项宁这边在看到古神舰队前来支援的时候，心中松了口气的同时，不免有些哀愁，现在，又要死多少人？

    魔族···项宁的脑海中再次闪过炎古星门的一幕幕，还是太弱了啊······

    项宁收回思绪。

    “也该时候了。”

    红莲机甲一脚踹出，铁域机甲顿时倒飞数百米，狼行屈驾驶着机甲稳住身形后刚想冲上去，下一瞬，铁域机甲解除了极限模式。

    时间只有四十秒。

    “怎么可能！”狼行屈看着屏幕一栏的能量条那，已经见底了。

    “不可能！”

    他出战的时候，能源是百分之百，完全充足的，在开启极限模式后，他能整整维持九十秒。

    可现在，仅仅只有四十秒！

    下一刻，他惊恐无比的叫喊出声：“不不不！你不能杀······”

    红莲机甲一刀落下，一台开启过极限模式的机甲，就算是天灾级，在能源消耗后还强行维持的，那也没多大价值了。

    “怎么回事！”狸鱼现在对项宁有着浓浓的忌惮感，他甚至觉得项宁这个人族如同妖邪，太诡异了！

    就算铁域机甲不敌红莲，那也不至于自行解除极限模式，难道是狼行屈脑抽了？

    那么究竟是一个什么情况？

    实际上，狼行屈没想错，他的能源，确实能够坚持九十秒，但是别忘了，项宁的机甲是由什么构成的。

    如果有人在项宁的驾驶舱内，在时间有限的情况下，肯定会关注能量条的情况，而项宁的能量条一直维持在百分之四十九，百分之五十上下。

    这便是吞噬者的能力！

    项宁的腰间可是放着一台几乎满能源的天灾级机甲，在战斗的过程中，机甲的胶状体一直在吞噬着刺星机甲的能源。

    并且项宁的武器，吞噬者的本体，每一次攻击，都会从铁域机甲上带走能源，而铁域机甲又非常喜欢跟他角力。

    项宁自然乐得看见，也不着急斩杀他，而是带着他这个二号充电宝一路往下推，虽然如此，他也无法抵达星域级星门那里，他有自知之明。

    所以，他有了一个大胆的想法，便是搞掉魔族的一艘九阶战舰。

    这样，他们就不能不顾星门的安危，或者破罐子破摔将兵力送到前线，强行攻打人族。

    而现在的项宁，从最初的被轻视，然后被重视，直到现在的惊惧。

    “不···不可能！”魔族众多将领此时已经开始怀疑人生了，一个人族，在他们魔族眼中不过是人奴，但是现在，这些人中出现了一个异类。

    原本他们能够轻松玩弄的存在，出现了一个让他们感到无力，甚至惊惧的人，他们开始慌了。

    “早知道···早知道一开始就全力以赴，他绝对不可能有现在这样的机会！”一些魔族将领已经有些癫狂了。

    如果你身为一位将军，你手握百万兵力，却被一个单位给碾压，那种深深的无力感，或许你也会发疯。

    现在便是，这艘九阶舰队可是配备了一百多万台机甲，现在陆续被放出，只为了能够阻挡项宁，拖延他的时间。

    项宁看着前方那密密麻麻的百万台机甲如同钢铁海洋，红莲机甲的护环开始快速运动起来。

    渐渐的，红莲机甲就像是被一颗圆球所包裹，散发着如同太阳一般的光芒，直接冲入那钢铁洪流之中。

