    姜姝眼底是清朗的光泽，她狡黠一笑：“宋邵言，问你一个问题，你回答我我就走。”

    “说。”

    “你跟女人睡过吗？该不会也像江辞那个老处男吧？”

    “我结过婚，你说呢？”

    “了不起，了不起，结过婚。”姜姝冷哼一声，“好了，问完了，走咯。”

    姜姝将烟头掐灭在烟灰缸里。

    她算是那种做事爽利，一点都不拖泥带水的女人，说走就走。

    姜姝的东西也不多，稍微收拾下就从正门离开。

    见姜姝离开，张德才敢出来。

    “宋总，行李都放好了。”

    “嗯。”宋邵言端坐着，没说太多话，狭长的眼眸里是敛起的暗泽，“你可以回京城了。”

    “宋总，有什么事你就打电话给我，不管是工作上的还是生活上的。”

    宋邵言没开口。

    张德知道宋邵言自从苏醒之后越发沉默寡言，江辞在时，还能惹宋邵言发发脾气，而如今，恐怕宋邵言连跟别人说话的兴致都没有。

    “宋总，保重。”张德告别。

    张德离开客厅。

    宋邵言往窗外看去。

    墨宅早已换了一番天地，先前还是山花红紫树高低，热闹非凡，而如今渐入深秋，快到冬天，这儿也呈现出一派颓然和萧条。

    墨修扶着轮椅到落地窗前。

    从宽大的落地窗口正好能看到外面的花园景象，宅子外那一片很大的桃花林只剩下光秃秃的树干，没有桃花，也没有树叶，再无春天那美丽的桃红柳绿。

    华城的天色也不太好，阴沉沉的，像是随时要下雨一样。

    他已经在华城度过了五个春秋。

    外头的风发出呼啸的声音，宋邵言眯起眼睛静默地看着外面，一动不动，像一尊雕塑一样坐着。

    这几年，褪去繁华，从前很喜欢的东西也不再喜欢，他更习惯静坐。

    他一直在找寻生与死之间的平衡点，他想，他早就找到了，那就是佛缘。

    佛度众生，既能让死者安息，亦能让生者安宁。

    他也想清楚了，如今的自己无欲无求，世上所有的繁华都跟他没关系了，寺院是他的容身之处。

    想到这儿，宋邵言闭上眼睛，脸色安详，睫羽平静。

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处惹尘埃。

    ……

    纽约。

    宁安夜里头是被噩梦惊醒的。

    这些年，她已经很早不做噩梦，她不知道今天晚上怎么了，梦到了宋邵言被埋在矿山下，她用双手扒着泥土，却什么都没扒到。

    宁安惊出一身汗，她打开床头的台灯，撑着头，默不作声。

    怎么做了这样的梦，是因为前几天听到江辞说五年前抢救宋邵言的那番话吗？

    她的手心黏糊糊的，长头发凌乱地低垂，脸上是憔悴的神色。

    她看了一眼手机，凌晨两点。

    她为什么会做这样的噩梦？是不是宋邵言……

    他真得快不行了吗？

    那天，江辞其实并不像骗她，她当时摘掉宋邵言的面具时也看到了一张苍白憔悴的脸，没有血色。

    床头的病例也不是假的。

