    韩瑞杰继续猛拳逼近蔡浩基。

    蔡浩基仿若在这猛拳之下节节败退。

    全场别的观众继续为韩瑞杰发出喝彩的声音。

    听到喝彩声，吕帅身边的那些观众也没有再跟吕帅发脾气，不再管吕帅是否给叶城道歉。

    他们把精力都重新投入到韩瑞杰和蔡浩基的拳赛当中。

    他们全部都是韩瑞杰的粉丝，看着韩瑞杰英勇帅气的在擂台上挥洒汗水。

    他们的脸上都露出了欣喜的笑颜。

    “韩瑞杰就是厉害，人中豪杰。”

    “蔡浩基只能节节败退。”

    “韩瑞杰打这个蔡浩基就跟打孩子一样。”

    “蔡浩基不行了。”

    “韩瑞杰如日中天，今年才二十二岁，就已经拥有如此实力，日后一定会取得更高的成就。”

    “韩瑞杰不仅拳法过人，天赋异禀，最关键的是他人长的帅。”

    “韩瑞杰的拳招千变万化让人防不胜防。”

    ……

    杨奥明看见韩瑞杰这样凶猛的进攻，微微笑了笑。

    按照韩瑞杰这样打下去，蔡浩基迟早会被击中落败。

    韩瑞杰拳与拳之间连接异常紧密，在杨明奥的眼中，韩瑞杰这样的连续进攻简直是无懈可击。

    蔡浩基是被逼无奈只能节节败退。

    “什么时候我也能像韩瑞杰这样做出这么紧密而富有压迫性的进攻就行了。”

    杨奥明低声喃喃道。

    蔡浩基的粉丝们则都是脸色暗淡。

    “蔡浩基怎么还是不行。”

    “看样子蔡浩基被杨奥明彻底甩开了。”

    “蔡浩基已经不再是跟杨奥明一个等级的拳手了。”

    “不行啊，蔡浩基让我失望了。”

    “这就是蔡浩基所说他要拿出自己的实力吗？”

    “蔡浩基果然很菜。”

    ……

    大小姐看着韩瑞杰，就仿佛看见了叶城的影子。

    他觉得韩瑞杰的每一个动作都跟叶城很像。

    除了他打的摆拳连击，和他的那一招‘万斤之锤’。

    其余的招式，都基本上跟叶城一模一样。

    而且，就连韩瑞杰在场上对战的战术都跟叶城极为相似。

    在台下看韩瑞杰的比赛，就跟看叶城的比赛没有太多区别。

    大小姐从韩瑞杰的身上，追溯到一抹熟悉感，这股熟悉感，想必就是韩瑞杰跟叶城极其相似的拳风吧。

    大小姐看着韩瑞杰在台上打拳，就会情不自禁的想起叶城打拳。

    韩瑞杰此刻已经连续使用了二十个不同的拳招套路，奈何都没有打中蔡浩基。

    这一幕让大小姐想起，叶城跟吴云飞对战时，第一回合的僵持阶段。

    那一次叶城也是用了将近二十个不同的拳招套路，不过全部被吴云飞防的滴水不漏。

    那时候，叶城终究还是攻破了吴云飞的防守。

    想必要不了多久，韩瑞杰也能攻破蔡浩基的躲避吧。

    叶城则是有些失望的摇了摇头。

    他能在韩瑞杰的身上看出韩瑞杰的努力，他能看出韩瑞杰比之三年前进步了不止一星半点儿。

    甚至韩瑞杰比他去年参加全国大赛的时候还要强上不少，还要成熟不少。

    但是这样的韩瑞杰，并不是叶城想要看到的样子。

    韩瑞杰除了练习摆拳，打出了更加熟练的摆拳外，其他的努力，全部都是在尽力打造的更像自己。

    韩瑞杰仿佛总是在追逐自己的影子，他更多是努力，都是在努力的使他更像自己。

    叶城无奈的叹了一口气。

    是自己之前教韩瑞杰太多了，是自己导致韩瑞杰迷失了自我吗？

    韩瑞杰一直希望能够超越自己，成为更强的拳手。

    可是，韩瑞杰所有的拳招套路和拳法战术大多数都是源自于自己。

    他只不过是一直在成为过去的自己，他只是一直在努力的超越自己的影子。

    可是，这样的他，究竟什么时候能够成为他自己？

    叶城又叹了一口气。

    这样的韩瑞杰，是永远都无法超越自己的。

    他想要超越自己，却一直在追随自己过去的脚步。

    就连他的那些摆拳套路都全部是自己之前教的。

    他所做的不过是不断的将这些套路熟练而已。

    这三年来，他只是不断的努力，成为了比自己过去更加优秀的一个自己。

    他把自己交给他的套路都练的炉火纯青。

    但是，这样的他，真的有能力自我提高吗？

    用来源于自己的力量，又怎么可能战胜自己呢？

    叶城渐渐陷入了沉思，他决定在韩瑞杰打完这场拳赛之后，要找韩瑞杰好好谈一谈。

    他不忍心看到韩瑞杰毫无方向的盲目努力。

    韩瑞杰要是像现在这样发展下去，他永远都不可能成为一代真正的拳击大师。

    韩瑞杰很需要，用他自己的拳击，展示他自己的东西。

    而不是使用叶城的拳意，去展示叶城的辉煌。

    叶城有些后悔，在当初教韩瑞杰打拳的时候，仅仅只是教了韩瑞杰拳法套路，厉害的一些拳招和战术 。但是却从来没有教他如何成为一代真正的拳击大师，叶城没有告诉他拳击理念，以及如何自我创新。

    大小姐听到了叶城连续两声的叹息。

    默默地用她那双亮如明镜的眼眸望着叶城。

    大小姐隐隐猜测到叶城叹气的原因。

    大小姐为了做好风暴拳馆的馆主，也是在拳击上面下了不少功夫。

    她知道，向韩瑞杰这样打下去，此生都再难有所精进。

    台上，韩瑞杰在连续进攻之后终于找到了蔡浩基后退时候的一些规律。

    蔡浩基总是在转圈退步，兜圈子跟他玩。

    这样也使得他永远都有退路。

    他突然一拳点出，这是一记虚招，确实一下子封住了蔡浩基的退路。

    ‘糟糕。’蔡浩基明白韩瑞杰看穿了他的步法的规律，抓住了他的轨迹。

    他立刻将双手挡在面门。

    韩瑞杰正一拳打了过来，击打在他的双臂之上。

    韩瑞杰强大的力量使得蔡浩基双拳微微颤荡。

    连续向后退出数步。

    韩瑞杰见他一拳击中立刻再次发动了他的‘万斤之锤’。

    叶城缓缓摇了摇头。

    “你摇什么头，看不到韩瑞杰占了上风？莫不是你是蔡浩基的粉丝？”韩瑞杰不屑说道。

    周围的观众都用鄙夷的目光看着叶城。

