    林松回想起之前夏明楷把他叫过去时候说的话。

    “这段时间我们家可是帮了你不少，又是帮你牵线又是让资源给你做生意的，一个圈子里最重要的东西就是知恩图报，你不会不明白其中的道理吧？”

    他连忙点头哈腰表示明白。

    之前那一两年他接着陆家的名头好不容易才把自己的公司稍微做得有了些起色。

    陆子池虽然是他姐夫，但这个人一直都不把林家放在眼里，别说亲自出手帮忙了，就算是求上他面前，他也是看心情决定帮不帮的。

    所以一直以来他都只能借着陆家的名头捞一点边角的汤料，并没有想象中那么大富大贵。

    几个月前他得知陆家在A市即将开发的新区拿了很大一片地，当即直接上门去求了当时还是他姐夫的陆子池，陆子池当时没说什么，不到半个月却派了人来和他签合同，分给他的份额还不少。

    他欣喜若狂，以为从此之后就可以飞黄腾达，在A市商圈里也做个有头有脸的人物。

    谁知美梦持续了不到一个月，他姐姐林晚就和陆子池离婚了。

    明明是天上掉馅饼才能嫁进陆家，无论从哪方面来看林晚都应该感恩戴德才对，但那个时候不管他怎么威逼利诱或是苦苦哀求，她都不为所动坚持要离婚。

    就这样，陆子池虽然没明着说要把项目拿回去，所有之前看在陆家面子上才跟他合作的人都不动声色地跟他保持距离起来。

    如果不是夏家突然出现给了他一些活路，哪怕当时林晚帮他还了200多万的高利贷，他也一样只能慢慢等死。

    他当时不明白林晚为什么放着好好的陆家太太不做非要离婚，现在又恨她离了婚还妄图和陆家纠缠不清，搞得他夹在中间里外不是人。

    那天夏明楷跟他说得很直白。

    他说，“那毕竟是你的亲姐姐，就算不熟也还是有血缘关系摆在那里。梓瑶呢，又是我的亲妹妹，她想要什么我当然是要帮着她的！如果你姐姐总是不识好歹的话，我感觉我们的合作也没有什么必要了，我总不能帮衬一个处处给我妹子使袢子的人，亲戚也不行！”

    从夏明楷那里回家，他立马让林母联系林晚，想把人先哄回家里。

    林晚的性格他很清楚，耳根软又好拿捏，到时候只要他们一个唱红脸一个唱白脸，软硬皆施下她肯定会松口保证再也不会和陆家往来。

    多少给夏明楷一个交代。

    只是没想到林母会连电话都没打完就跟她吵了起来。

    之前高利贷那事林晚出手帮忙的时候，林母对她就颇有微词，总觉得她态度有问题，拿点钱又推三阻四，私下里已经骂过她无数。

    这次不知道电话那头的人又跟她说了什么，气得她挂了电话还在跳脚骂人。

    林松也气，恨不得打电话的人是他自己，好说歹说最少能先把人搞定。

    发脾气有什么用，点脾气就能让他的公司蒸蒸日上的话，不用他母亲来，他自己就对林晚破口大骂了。

    可现在还要亲自上门找她。

    虽然他刻意把话说得很难听，但也掩盖不了他现在有事要她去做的本质。

    而林晚呢？

    从头到尾一脸戒备，他一开口马上和他针锋相对，哪里还有当年柔弱软绵的样子。

    他都不禁怀疑自己是不是走错了门。

    林晚语气坚决地表达了自己的意愿之后也不着急赶他走了，双手环胸站在原地，毫无惧色地和他对视。

    他楞了一会才强行露出个冷笑，僵硬地回她道。

    “口说无凭，据我所知你前两天还去陆家呆了一整天，害得夏小姐流产了。现在说两句轻飘飘的承诺已经说服不了谁了，我劝你走得远一点，至少也要从这里搬走，找个没人认识的......”

    “你说什么？”

    林晚却等不到他说完，脸色发白地问道。

    林松顿了一下，还以为她是因为听到自己叫她离开才由此反应。

    冷哼一声，再次重复道，“怎么，觉得我让你离开A市觉得委屈？如果你别总纠缠着陆家，现在肯定就不会有这些麻烦，说来说去还不是你自己害了自己！”

    林晚却往前两步走近他，动作太着急还踉跄了一下。

    “你刚刚说，夏梓瑶流产了？”

    她的语气带着几分急迫，像是恨不得抓着林松的手让他快些回答。

    林松盯着她的双眸认真看了小会，突然笑道。

    “原来你都还不知道她流产了！”

    林晚有些茫然，“她真的...可那天我明明看她没事了才走的，医生，医生也说并不严重，怎么会突然流产了......”

    “还不都是你造的孽！”林松顿时理直气壮起来，“要是你能管好自己别老往陆家跑，别因为嫉妒人家就推她摔倒，她又怎么会流产！”

    林晚说不出话来。

    她还是不太相信夏梓瑶流产的事实，本来摔得就不重，夏梓瑶的身体又不是像林黛玉那样柔弱不堪，再加上送医及时，怎么可能会突然流产。

    怎么想都想不明白。

    她喃喃道，“不行，我要去问问陆子池到底是怎么回事！”

    说着就要转身往外走。

    林松急忙从沙发上站了起来，一把拉住她的胳膊。

    他根本没有要关心林晚的意思，用的劲也很大。

    林晚被他一拽，感觉胳膊被拉住的那一圈生疼得厉害，忍不住发出沉闷地喊声。

    “嘶......”

    林松很明显听到了，但依然没有松开她胳膊的意思。

    反而劈头盖脸训斥道，“你跑什么？！让你离陆家远一点，你还想再跑去找陆子池约会？人家现在的正牌女友刚刚流产，你迫不及待个什么劲？”

    林晚的脸色顿时又白了两度。

    她勉强打起精神和林松讲道理。

    “这事奇奇怪怪的，我总要问清楚才行！”

    林松骂她，“人家因为你连孩子都没有了，现在夏家唯一的希望就是你能良心发现不要再去打扰她们，你怎么就是听不懂人话，非要再和陆子池搅合在一起呢？”

    “林晚，他们两家都没有追究你的责任已经是对你仁至义尽了，你还想继续害人家吗？”

