    转天是周末。

    何雨柱早上一起来，第一时间就打开了微型农场查看粮食的生长状况。

    如他所料的那样，两亩地里面的小麦都已经彻底成熟了，沉甸甸的麦穗压弯了秸秆，看上去一片丰收的喜庆。

    何雨柱高兴着呢，正想着如何把这些粮食收割了。

    结果农场自己传来提示，“农场里的作物已经成熟，是否收割？”

    何雨柱心说，这农场果然是服务周到，能省的功夫都给自己省下来了。

    “收割！”

    顿时，只听到“咔嚓！咔嚓！”两声，两亩地里面的麦子竟然一大片一大片的消失。

    而农田边上，出现了十几袋小麦。

    一共收获了1300斤的小麦，这种产量放在这个时代简直是夸张！比普通农田产量高了一倍还要多！

    “农田已升到二级，土地面积增加两亩，开启作物加工系统。”

    随着微型农场传来提示，何雨柱立刻看到那两亩地旁边的荒地自动变成两亩良田，等于是他的土地翻了一倍。

    而且在微型农场的系统界面，多了一个加工的选项。

    何雨柱仔细查看了一番，加工系统可以对粮食进行初步的加工，比如说对小麦的脱粒和磨成面粉，水稻的舂米等等简单农业程序。还可以对收获的粮食进行留取种粮的操作。

    这可就让何雨柱感觉到非常吃惊了。

    国内农业种植的种粮都是一次性的，每年都需要重复的从商贸市场进行购买。想要从收获的粮食当中留下一部分来二次种植是不可能的。

    如果强行种植，就会导致产量大幅度降低，得不偿失。

    而微型农场竟然可以自行筛选出优质种粮，这无疑是一个巨大的好消息！省去了何雨柱购买种粮的麻烦。

    何雨柱当即对刚刚收获的小麦进行了加工。

    通常的面粉都是一百斤的小麦加工出70斤面粉和30斤麸糠，也就是通常所说的70粉。

    不过何雨柱既然不用担心粮食的产量问题，所以就对精细程度有了更高的要求，选择100斤小麦出62斤面粉和38斤麸糠的做法。

    很快，微型农场界面出现了面粉机的图标，不一会儿就把1300斤小麦全都变成了面粉和麸糠。

    何雨柱得到了806斤的精细面粉，还有494斤的麸糠。

    如果被人知道他这么做，肯定会痛心的大骂败家。

    何雨柱却是一点都不心疼。

    他把麸糠全部投放到了养猪棚，麸糠用水一掺和就是农村家猪和家犬最常见的食物。

    虽然光吃这玩意不添膘，但是现在条件有限，只要能够长肉就行，也不指望能养出大象那么大的肥猪了。

    800多斤精细的面粉一共装了八袋，满满当当的，第一次让何雨柱产生了收获的喜悦感。

    果然，作为一个华夏儿女，种田的本能还是刻印在灵魂深处的。

    只不过种完了粮食，短时间内不需要为主食担心了，他就打算用这四亩田地种植一些水果还有地瓜、土豆。

    一来可以改善自己的伙食，这年月水果可都是金贵的东西。

    毕竟大家肚子都很难吃饱，更别提有那个心思种植和买卖水果了。

    二来，地瓜和土豆的根茎与藤蔓都可以拿来喂猪，与麸糠一起搭配着吃，对猪也是一件美事。

    做好了计划之后，何雨柱立刻动手。

    他从农场当中取出了苹果、葡萄、香蕉、草莓和橙子的种子、种苗，种植了两亩地。

    剩下来的两亩地拿去种植土豆跟地瓜，主要是用来喂猪的。

    咳咳，当然了，也可以用来喂自己。多吃粗粮纤维对身体有好处。

    别看四亩地听起来不算多，历史课本上形容某个王侯将相的家业，都说他们家里有千亩良田。给人一种几亩地很小的错觉。

    可实际上这面积并不小，四亩地按照面积来算有2600多平米，真要是下了田地，走一个来回都得十分钟。

    所以种植的作物数量可不少。

    收拾完了这一切，何雨柱带了一袋面粉出来，就关闭了微型农场。

    为什么不全都放进屋子里？

    其实原因也很简单，四合院里面人多眼杂，而且还有手脚不干净的小贼，他不放心。

    万一被人发现自己囤积了那么多面粉，肯定容易闹出来是非。

    现在手里的粮食足够，何雨柱想了想，准备烙几个大饼吃上一顿。

    调料、葱姜蒜这些东西家里面不缺。

    虽然说起来有些脸红，不过还都是前身从食堂里面带回来的。

    何雨柱找来面盆，舀了好几大碗面粉进去，就开始和面。等不及发酵了，就做一个死面饼子。

    面粉加水揉成面团子，然后开始擀成大饼。

    撒上葱花和姜末，抹上猪油，放进平底锅里面这么一开大火。

    没过一会儿，猪油饼子的味道就顺着窗户传了出去。

    这年月，能吃得起猪肉的人家不多，舍得吃猪肉的也不多。

    一大早上的何雨柱就吃的那么好，顿时引得邻居们又羡慕又嫉妒。

    一大妈刚刚馏好了窝窝头放在桌子上，闻着味就对一大爷说道：“闻到了没？傻柱家里做什么呢，放了那么多猪油，真香！”

    一大爷拿起一个窝窝头，闻着那猪肉饼子的味道，顿时感觉有些没味口。

    “哎，这傻柱涨了工资以后，日子过的越来越不知节俭了！”

    嘴上虽然这么说，不过他心里面倒是挺希望何雨柱发挥一下敬老爱幼的精神，拿来点给自己尝尝。

    这傻柱是个宝贝啊！

    人憨厚善良而且有好手艺，将来要是能够给他们两口子养老，一大爷能开心的半夜都笑出来。

    二大爷这边，一家四口吃的就比较随便了，每人半个窝窝头就咸菜，稀饭都堪比自来水了，很难见到一颗米粒。

    闻到何雨柱家中飘过来的香味，俩儿子仰着脖子不停的嗅啊嗅。

    刘光天问道：“香吗？”

    刘光福赶紧点了点头：“香，真香！”

    两个人一边闻着味一边赶紧咬了一口窝窝头，仿佛这么吃味道能好些。

    二大爷却不高兴的冷哼了一声，“天天这么吃，就是厂长家里面也没那么富裕啊！这个何雨柱，不知道从厂子里偷了多少东西。”

    三大爷家经济条件是最差的，毕竟三大爷当老师，一个月工资也就二十七块五。

    闻着这香味，再想到何雨柱昨天新买的自行车。

    他吧唧吧唧嘴，暗暗思忖道：看来得找机会跟傻柱好好打好关系了！别的不说，能吃他一口饼子也成啊！

