    “小慧，你怎么样？”罗耀见了戴雨农后，重新回到诊所，见到了输液快差不多的宫慧。

    “我没事儿，感觉好多了。”宫慧道，她确实好多了，伤口虽然缝合了，但免不了的会可能被细菌感染而发烧。

    那种情况下，消炎处理肯定不能做到完全无菌。

    所以，宫慧不可避免的发烧了，是低烧。

    用了药，挂了水之后，自然感觉就会好多了，这是正常现象。

    “大夫，给我一个针筒，还有退烧针剂，另外，磺胺粉有吗？”

    “有，先生您要多少？”

    “不用多，再给我拿一些纱布和消毒的酒精！”罗耀找大夫又买了一些东西，带着宫慧乘车返回酒店。

    ……

    “先生，您太太怎么了？”

    “刚才逛街的时候被风吹了一下，她有些不舒服，告诉你一个秘密，我太太她有了……”罗耀悄默声的对大堂经理说道。

    “哦，那恭喜先生了。”

    “谢谢，晚餐能否请酒店给我们做一些清单的，有营养的送到房间里来？”罗耀不动声色的十块美金小费就塞到对方手里。

    那经理当即喜笑颜开：“没问题，我亲自吩咐厨房做，您太太习惯什么口味的？”

    “她喜欢喝汤，喜欢吃甜的，我个人偏好一点辣，谢谢。”

    “明白，保证让您满意。”

    “为什么让我装病，这不是让日本人怀疑上我们吗？”宫慧依靠在罗耀怀里，闻着他身上的气息，有些头晕，小声的问道。

    “你现在的状态，根本隐瞒不了，还不如索性误导一下对方。”罗耀解释道道，“只要对方不知道你的身份，而我故意这么说，日本人一定不会想到是你，正常人思维，应该是装作没受伤，才不会被发现。”

    “我明白了，你是反其道而行之。”

    “如果他判断你就在半岛酒店的住客当中，必定会想办法查找客人名单，确定今天一同出现在305房间的人是谁，我们在这儿是处于信息不对等的情况下，只能反其道而行之。”罗耀道，“而且亚德利一退房，也会分散不少他们的注意力。”

    “我明白了，这么做可以暂时排除嫌疑，而且打伤我的那个家伙也一定隐藏在这个酒店的某个房间内！”

    “我知道他在哪个房间。”

    “你知道？”

    “你忘了，我的耳朵可是比你们强多了，虽然酒店房间都有一定隔音效果，可是只要离的近，我还是能够听到的。”罗耀道。

    “那还不……”

    “不行，现在不能动手，酒店一旦死了人被发现，那就会惊动警察，一旦立案调查，那我们就可能深陷其中而耽误行程！”罗耀摇头道。

    “我们不可以在行动后离开？”

    “我们不能跟亚德利前后脚离开，否则，就算不被警察怀疑，也会被日本人怀疑。”罗耀解释道，“我们还得在半岛酒店住一个晚上，明天中午离开。”

    “我知道了，其实是我拖累了你。”

    “别瞎说，这跟你没关系。”罗耀说道，“我们跟亚德利必须分开走，才能安全的离开香港，这是我跟他制定的计划。”

    ……

    “阿虎，亚德利先生和我们的行礼都交给你了，你必须保护好他这一路的安全。”罗耀把宫慧扶进房间后，将他跟宫慧的行礼全部换装入亚德利的行李箱，把杨帆叫到跟前吩咐道。

    “明白，少爷。”

    “这是你的护照和亚德利先生的注射霍乱和天花疫苗的证明，没有这个，你们两个根本进不了海防。”罗耀交给杨帆一些证件材料。

    “这上面的字儿，我一个都看不懂呀？”

    “你看不懂没关系，亚德利他懂的，你只要交给他就行了。”罗耀道，“一会儿亚德利会以钱包丢失没钱住下去的理由退房，到时候，你就悄悄的跟他离开，我会帮你解决亚德利身后的尾巴，我在香港大旅社给你们开了一间房，这是钥匙，你们两个讲究住一晚上，明天一早，去码头买票，上船去海防！”

    “明白了。”杨帆收下钥匙。

    “在船上，你必须无时无刻贴身保护亚德利，不能让他离开你的视线，到了海防之后，码头上会有人接你们，这个人会举着一块牌子，上面写着……”罗耀低语吩咐道。

    “记住了？”

    “记住了，这就是接头暗号，高大哥教过我的。”杨帆点了点头，他说的高大哥就是满仓，满仓化名就姓高。

    “行，这是你第一次行动，过了今晚，你就是一个人了，亚德利会一些中文，简单的交流没有问题。”罗耀叮嘱道，如果有可能，自己才是执行这个任务最好人选，但现在宫慧负伤，他担心她应付不过来接下来的局面，所以只能让杨帆去了。

    只要能摆脱日本人的跟踪，他们这一路上其实是比较安全的，相反，他跟宫慧留在后面护送文件资料，极有可能会遇到很大的危险。

    ……

    “奥斯本先生，您要退房？”

    “是的，我的钱包被小偷偷走了，我现在身无分文，不但没钱住在你这里，更没有钱吃饭，如果你们能退回一些押金给我的话，或许我能买一张最便宜的船票回去。”亚德利十分可怜的说道。

    “哦，那您没有报警吗？”

    “报警有用吗？”

    “您是一位美国人，警察局不会不管的，您可以去领事馆求助？”大堂经理替亚德利想着办法。

    “我会的，不过现在我得换一家酒店住了，半岛酒店我住不起了！”亚德利很无奈的说道。

    “好吧，我对您的遭遇深表同情，我帮您办理一下退房手续，把剩下的押金也退给您！”大堂经理也不能强行挽留了，酒店可不是善堂，不可能然客人免费吃住。

    “谢谢！”

    “我这些行礼，就不麻烦你们帮我拿了，我自己可以拎走的。”

    “你的这些箱子里是什么，不能变卖吗？”

    “或许，在我走投无路的情况下，会有这个想法的……”

    亚德利拖着几口大箱子离开了半岛酒店，还是那个小格子日本人，看到这一幕，他再一次跟了上去。

    杨帆换了一身衣服，也尾随其后跟了过去。

    ……

    316房间内。

    柳川镇雄躺在床上，腹部的伤口虽然处理了，但可见伤口纱布处还有些渗血，整个人状态并不是很好。

    “柳川大人，那个奥斯本退房了，小森君已经跟上去了，我们再留在酒店已经没有必要了，还是马上转移，去医院治疗吧。”黑羽对柳川镇雄的伤势无比担忧。

    “你知道为什么不敢走出酒店吗？”

    “您是担心那个被你伤了的那个蒙面人？”黑羽略微思索了一下道。

    “不错，我一旦出现，他一定会再出手的。”柳川镇雄道，“现在拼的就是意志力，他的伤比我轻的多，谁先撑不住，谁就先暴露，今天下午酒店有没有什么特别的情况？”

    “没有，我一直盯着呢，没有什么特别的情况。”黑羽摇了摇头。

    “我有感觉，重庆军统的人已经来这座酒店了，他们甚至很可能跟这个奥斯本接上头了，今天跟我交手的人是个高手，这样的高手可不是寻常毛贼，一般毛贼可不会对一个又老又丑的美国老头感兴趣，何况他又不像是多有钱的人。”柳川镇雄道，“片山机关长怎么说？”

    “片山机关长说，军统目前在香港聚集了一批高手，意图不明，咱们大部分人手都在用在这方面，咱们这边可能没有太多的人手支援……”黑羽支支吾吾一声。

    “混蛋，他知道，我们追踪的这个奥斯本是个什么样的人物吗？”柳川镇雄听了，气的破口大骂，牵动腹部的伤口，疼的他直抽气，脸色比刚才更白了，比死人脸也差不了多少。

    “柳川的人，片山机关长也有他的难处……”

    “你马上出去给片山打电话，让他临时抽掉一个小组，配合我的行动，必须不能让这个奥斯本离开香港！”柳川镇雄大声喝斥道。

    “哈伊！”

    ……

    黑羽匆匆而去，却被罗耀安排监视的夏飞看在眼里。

    第一时间，夏飞把消息通知给了罗耀，罗耀眼底闪过一丝寒光，只要黑羽出了半岛酒店，他的死就不会牵连到酒店内的住客了。

    罗耀跟踪黑羽，看到他往不远处的一个电话亭走了过去，就知道他这是要往外面打电话。

    他之所以不敢在用酒店的电话，也是怕泄密，只有公用电话才不会被窃.听。

    黑羽进入电话亭前，四下左右看了一下，这才拉开门走了进去，刚拿起电话，投进去一枚角币。

    角币投入之后，才可以拨通号码，这是这个时代公用投币电话的程序。

    嘟嘟……

    电话里头想起了连接的声音，但是却没有人接电话。

    此时罗耀以极快的速度拉开电话亭走了进去，黑羽惊愕的一回头，嘴已经被人捂住，然后，只见一根细长的针孔从他的胸口刺了进去。

    十毫升的空气注入心脏！

    黑羽很快就感到心脏一阵绞痛，脸揪成一团，数秒后就没有声息，罗耀松开手，轻轻的将他靠在电话亭内，伪装成一副说点话的样子，关上门，扬长而去。

    整个过程一分钟不到。

    周围川流不息的行人，都没有发现任何异常，直到后来有人也要打电话，发现里面的人打了好久都没出来，才发现了死了已经僵硬的黑羽。

    突发心梗，没有人能查的出来。

    杀了黑羽，还有一个跟踪亚德利的小森，那就更简单了，在杨帆的配合下，很轻松的就解决了。

    连杀两人，罗耀换了一身装束返回半岛酒店。

