    秦魔也不知道自己为什么会有这种感觉，他敢肯定，自己根本不认识对方。此女身上魔气冲天，带着丝丝妩媚，可妩媚深处却是无尽的冷意，不是那种冰山般的冷，而是一种心如死灰的冷，这是一个无情之人，心早已化作了铁石，任何情感都无法令她皱眉。

    到底经历过什么，才能让人如此绝情？

    秦魔肯定自己绝对是第一次见到这女子，可不止为何，总有一种熟悉的感觉。

    但秦魔却怎么也想不起来，自己究竟什么时候见过对方，此人身上的魔气太重了，并且也太冷了，如果不是秦魔自己是完美魔化体质，绝对会把此人认作成异魔族人。

    但秦魔却知道对方并不是。

    而一开始秦魔还有工夫去疑惑对方怎么会给自己那么熟悉的感觉，到了后来，秦魔却完全没有了这种心思，反而感到了无尽的压力。

    因为这神秘女子对魔音阶梯感悟，竟然强的可怕。

    开始的时候秦魔还能领先，到了后来，对方竟然死死咬住秦魔的进度，每一次都只比他慢那么一点点。

    这怎么可能呢？

    他是最完美的魔化体质，才能对魔音的领悟如此之快，可对方，不过是一个人类，竟也能和他相差不大，这让秦魔如何不惊。

    此女，可怕！

    虽然秦魔不知道第一个登上祭坛的人会不会有优势，还是说一旦有人登上祭坛，后面那人便会坠入无尽魔渊，秦魔不知道，也不敢去尝试，所以他只能疯狂的感悟魔音阶梯，争取以最快的速度登上那最上方的祭坛。

    “比魔道天赋，我秦魔从不怕任何人。”

    “啪嗒！”

    秦魔目光坚决，踏上第二十七层台阶，顿时一股可怕的魔音袭来，令他身形一晃，连盘膝而坐，继续抵抗感悟起来。

    “它踏上了二十七层台阶？”

    似是感受到秦魔的动作，陈思思的目光睁开了，神色复杂的看了眼那个在自己上一层阶梯的身影。

    这背影太像尘少了。

    陈思思的目光一阵迷惘，可旋即却清冷下来。

    她此时已经知道自己当初在空间封印外看到的那一道身影其实是这黑衣人的背影，她一开始的时候甚至以为是尘少活过来了，可当她看到秦魔的双眸的时候，她心中的所有希冀都破碎了，而后涌现出来的是无尽的恨意。

    这是一个异魔族人！

    那漆黑的魔种双眸，陈思思永生难忘，当初在古虞界中，就是这些异魔族人，才导致尘少陨落在了那片大陆。

    尘少的陨落，都拜飘渺宫和这些异魔族人所赐。

    “尘少，虽然我不知道这里是什么地方，但是我绝不会让这异魔族人得到此地的传承，我陈思思，甘愿入魔，也要为你报仇。”

    黑色的发丝飞舞，陈思思闭上眼睛，感悟这里的一切。

    她刚来的时候是抗拒的。

    她虽是幻魔宗的圣女，可她的梦想，是当一个无忧无虑的女孩，生活在一片有山有水的木屋中，享受阳光和自然。

    可她的天生媚体却不允许她有这样的梦想。

    她仿佛生下来就是不详，所有她亲近的人都会离她远去。

    她父母是如此，尘少亦是如此。

    她曾痛哭过，但她知道自己改变不了这一切，哭改变不了什么，在这个残忍赤裸裸的世界，她所能做的，只有不断变强。

    从看到异魔大陆爆炸的那一刻起，她便想跟着秦尘一同去死，但却被幻影武皇拦下了。

    后来，她苟延残喘的活了下来。

    可她的心却早已死去。

    如今她活着的唯一念头，就是替秦尘报仇。

    但是飘渺宫和异魔族的强大，让她心中绝望，不知报仇的道路在何方。

    直到现在，她来到了这一片的神秘的魔渊，虽然她不知道这里是什么地方，但她却有种感觉，只要自己能登上这祭坛，便有能力替尘少报仇。

    不管这祭坛上的到底是什么，死亡也好，恶魔也罢。

    哪怕让她献出自己的生命，献出自己的灵魂，她都义无反顾，只要能满足她的愿望，即便是魔，哪又如何？为秦尘，她甘愿入魔！

    “尘少，你等着我，只要替你报了仇，思思马上就来陪你，人间……不值得！”

    陈思思的眼眶湿润了，却没有泪水留下，她的眼泪早已为秦尘流干。

    她闭上双眸，疯狂去感悟那魔音。

    她，要登顶祭坛巅峰，任何人都阻止不了她的脚步。

    神挡杀神，魔挡杀魔！

    乾坤造化玉碟中！

    时间一点一滴的过去，秦尘终于进入到了关键的时刻。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    一丝丝的空间规则在他的周身萦绕，要演化做一片领域，闪烁璀璨的光芒。

    秦尘能够感受到，体内的真元有蜕变的征兆，如同平静海洋下的暗流，随时都会爆发出巨大的潜能，掀起惊涛骇浪。

    “秦尘小子，你快突破了！”

    老源的声音响起。

    秦尘豁然睁开眼睛，他也知道，自己到了突破的关键时刻。

    “出去！”

    手握圣晶，秦尘出现在了石室之中，这石室很安全，到目前都没人发现，而秦尘手掌已经握住了圣晶。

    突破后期武帝，必须是在大世界中，乾坤造化玉碟这样的小世界，规则不全，如果仅仅是修炼、感悟，没问题，但是突破就有些不够了，会造成一些隐患。

    “此时不用，更待何时？”

    这一块圣晶，吸收到现在，只剩下了一半大小，之前秦尘都是一点点的去吸收，去感悟其中的力量，但这一刻，秦尘彻底放开了，九星神帝诀运转到极致，轰，他在疯狂吞噬这圣晶中的能量。

    圣晶不愧是圣晶，即便是直接吞噬其中的力量，也不需要去炼化，直接就可以吸收。

    秦尘身体中的真元瞬间浑厚起来，虽说现在吸收来的真元不能成为自身的永久真元，是一股外力，如果无法突破，会渐渐散去，但毫无疑问，这股外力，让秦尘突破到后期武帝的几率更大，几乎十有八九。

    嗡嗡嗡……

    一道道空间规则，在秦尘身边萦绕，要形成领域，他的身体发光，是天生道体，在绽放七彩的霞光。

    “破吧！”

    心中低喝一声，秦尘鼓起全部真元，九星神帝诀运转到极致，猛地冲击向那莫须有的屏障。

    “轰！”

    秦尘感觉像是被冲破了一道桎梏，一种通体舒畅，否极泰来的感觉瞬间传遍全身。

