    说起来太特么尴尬了。

    申屠政以前没车，屌丝一枚。后来加入星意音乐，忙着录音乐，参加综艺，还接了代言，没来得及学车。

    君羡给他一记眼神杀。

    他归心似箭，还待回家照顾善解意呢。

    “君羡，我的好老板、好兄弟，这耽搁这会儿，一分钟过去了。现在打车不好打，你载我一程也算顺路。我明年给你好好打工！”

    说的好像君羡是无良资本家似的。

    其实，凌超逸报的地名是凌天双子塔，东三环，两年前他和善解意去参加演出，也算缘分。

    “说过的话，要记得！”

    君羡开着车，载着申屠政，堪堪在半小时后，到达了凌天双子塔。

    申屠政屁颠屁颠跑下车，从前车窗向君羡抱拳，“兄弟，大恩不言谢，我去了。”

    君羡挥挥手，快走吧，聒噪。

    他径自开车先离去。

    申屠政小跑奔向A塔的大堂。5A级写字楼，都装了人脸识别系统，他进不去，也懒得登记上去，就想让凌超逸下来接一下。

    电话还没打出去，高区电梯厅走过来两个人。

    男子身材高大，颀长，臂间挽着笔挺的大衣。他披上了大衣，向着身边的女孩微笑。女孩有一张明艳的脸，下巴微微翘着，她看到了等在大堂的申屠政，眼睛眯了眯。

    凌超砚和南乔楚。

    “诶，那不是《心动》综艺和超逸组CP的……那个歌手吗？”南乔楚明眸善睐，将“心动”、“组CP”咬地很重。

    果然，凌超砚的注意力被她吸引。顺着她所指，凌超砚看到了申屠政。

    他不认识申屠政，但他知道他妹妹以前喜欢乐君羡。那个男人在他看来，不过是生了一副好皮囊，才把他妹妹迷地团团转。而申屠政，连好皮囊都没有。

    凌超砚走到了申屠政跟前，像法官宣布一项结果。“来找我妹妹？我不管你们谁心动，凌家千金不会和一个默默无闻的娱乐圈小子在一起。”

    高高在上，冰冷至极。

    申屠政呼吸一滞，慌乱之下屏幕亮了，他摁了留言。

    “给你半小时，出现在我面前。否则，以后就不用出现了。”

    凌超砚大为震惊，那个质疑他、反对他、毫不留情面的妹妹，和别人……这么聊天吗？

    “抱歉，除非超逸让我走！”申屠政不卑不亢，回敬回去。

    “保安，人在哪里？”凌超砚唤保安。

    恰此时，凌超逸又说话了。“申屠政，你是蜗牛吗？顶层来找我。”

    申屠政挺直脊背，无视凌超砚和保安，向大堂内部而去。

    装X没持续三十秒，进了电梯，发现根本摁不动。刷卡到达指定楼层。他又拿出手机，给凌超逸留言，“在顶上帮我摁一下。”

    作为国内顶级超5A甲级写字楼，建好之初，被未来的演唱巨星申屠政乘坐。20米每秒的速度，申屠政瞬间感受超重。

    等到了顶层，他要吐了，脸苍白。扒着垃圾桶缓一回，微信里传来凌超逸绝望的声音，“申屠政，你再不来，我快要冻死了。”

    申屠政精神了，他转了一圈，发现顶层之门。

    夜幕之下，星空之下，凌超逸站在天台，手里拿着个啤酒罐。

    见到申屠政瞬间，啤酒罐落地，凌超逸像个小女人似的，“你怎么……才来？”

    感应灯全部亮起，申屠政看见凌超逸所站的部位，有四五瓶瓶罐。她的脸被风吹的红红的，嘴唇干裂，难怪说话都瓢了。

    大晚上的，凌超逸一个人在天台喝啤酒？

    “超逸，到底发生了什么事？”申屠政去拉她的手。

    冰冰凉，完全失去了温度。申屠政又是一惊。怎么会如此狼狈？

    “申屠……”凌超逸扁扁嘴，是那种小孩子见家长，委屈巴巴的表情。她倒了下去，在脸部即将和大地亲密接触时，被申屠政捞起，圈入怀中。

    “超逸，到大厦里面去。”

    一个公主抱，申屠将凌超逸从天台抱到了走廊。凌超逸长在了他身上似的，两双快要冻僵的手，插进了他的袖口里。虽然冷地一个哆嗦，申屠挺住了。

    真好，他喜欢的姑娘也有需要他的时候。他不是一无是处，他还有用。

    “告诉我，发生了什么事？”

    温度在一点点回归身体，凌超逸吸吸鼻子，鼻音很重地回答：“我哥哥，再把凌天集团推向深渊。我不愿意看到这个局面，阻止他们，可是没人听我的。我爸爸也被暂时的成绩，冲昏了大脑。”

    正所谓隔行如隔山，申屠政也没过多关注凌超逸的家族企业，他爱的是她的人，又不是满身的财富。

    他握着她的手臂，眼底凝了深深的柔情，鬼使神差地刮了下她的鼻子，“什么成绩，让你爸爸无视了你这个掌上明珠的意见？”

    凌超逸大概在冷风中吹久了，反应都慢了半拍，对于这个有点冒犯的、暧昧的动作全部接受。“申屠，你知道去年，凌天集团的销售额吗？”

    “你告诉我！”申屠政说，带点邀宠的意味。

    “两千亿。”凌超逸极其平淡地说出来这个数字。

    “两千……亿？”反应过来的申屠政，差点跪了。OMG，天文数字，不对比不知道，他何等贫穷。

    凌超逸翻个白眼，没见过世面！“只是销售额，又不是利润。我哥哥对这个成绩不满意，他提出了三年万亿的目标。实现目标的方法就是，全国拿地，联合开发、快速周转、坚持并购。他以为和南氏合作就多了一个大筹码，磨刀霍霍大展拳脚。”

    凌超逸每说一句话，申屠政就被洗脑一遍，内心波涛汹涌。连刚刚凌超砚的无礼，都不那么难接受了。

    特么凌超逸在天上，他在尘埃里啊！

    “万亿我没有概念，如果能实现，凌天将是当代最了不起的房地产私企了吧。”

    “做梦啊！高速发展是建立在大规模和高杠杆基础上的，高杠杆背后是高负债。在这个靠天吃饭的行当，一旦资金断裂，凌天集团将万劫不复！”

    所有人都做着万亿的春秋大梦，只有凌超逸保持冷静的稳扎稳打。

    众人独醉她独自清醒！

