    吉普车停在街道中央，面前的景象只能用修罗场来形容。

    整条街区一片狼藉，路灯东倒西歪，垃圾桶和报停被砸的破烂不堪，几百人横七竖八的躺在地上，有的在痛苦呻吟，有的已经失去了生命气息，街道两旁的商铺门面上喷溅的全是鲜血。

    看到这个场面，就连久经沙场的ACE大哥都愣住了，根据夏风所说，E城区可是只有南风一个人留了下来啊。

    夏风推开车门下了车。

    站在街道上，他的视线里只有一个人，这一刻，他仿佛看到了沙丘之上尸横遍野的战场，林立的刀枪中，只有最后一个人没有倒下，这个人，就是真正的王。

    南风低着头，胸口剧烈起伏着，鲜血顺着他的手指一滴一滴落下，他赤裸着上身，三只被染红的雄狮纹身仿佛变的鲜活，所有阻档在面前的敌人已经全部被撕成了碎片。

    南风站在街道正中，在他的周围全是被击到的敌人，此时他的右手正握着一个人的头发，这个瘦高的男人跪在地上，颤动的瞳孔中尽是恐惧，这个人正是之前谈判失败的E城区老大，维克。

    被南风抓着头发跪在地上，维克整个人一动不敢动，在七个城区的老大之中他本就不是靠武力上位的，可是，就算他的脑子再聪明，此刻也想不通为什么南风可以凭一个人干掉了他数百名小弟，剩余的活人早就扔掉武器不知道跑哪去了。

    南风抬起头，睁开野兽般嗜血的双眼，冰冷的声音从口中发出。

    “维克，我给过你机会，可这是你自己的选择。”

    维克瞪着惊恐的眼睛，声音已经颤抖。

    “南...南哥，我错了，别.....别杀我，从今天开始你就是我的新老大。”

    至此，E城区也被南风一个人搞定了。

    远处的夏风等人马上跑了过来，松开维克，南风双腿一软，旁边的夏风马上扶住了他。

    “喂，南风，别死啊。”

    南风浑身散发着浓重的血腥味，只见他靠在夏风怀里，虚弱的从嘴里挤出几个字。

    “死不了，就是太饿了。”

    看到这个场面，旁边的ACE都有些不淡定了。

    “恩.......我很难想象这是南风一个人做的，这太夸张了。”

    拉普兰德也是一脸的难以置信，这要比她和红刀干掉的人还要多，而且竟然凭一个人撑到了最后。

    “哈哈哈，有意思，果然这个黑羽里都是些怪胎。”

    夏风一边扶着南风向吉普车走一边随意的说道。

    “这有什么奇怪的，我夏风认可的兄弟能差的了吗。”

    .............

    .............

    G城区。

    这是佛里多商会在诺丁市最后一个兵力保存最完整的城区，负责G城区的老大名叫奇尔。

    其实在晚上9点的时候奇尔就收到了来自D城区的电话，电话中称D城区老大洛巴被人干掉，随后，他又收到了E城区赌场的求援信息。

    G城区的街道同样被驻军封锁，当奇尔带着手下从酒吧冲出来时，立刻被一个矮小的身影拦住了去路。

    一个小女孩独自站在空旷的街道中央，噘着嘴一脸认真的盯着他们。

    小女孩扎着两根粗长的棕色马尾辫，身上穿着一件墨绿色的棒球服，背后还背了一个奇怪的背包，她盯着渐渐聚集在街道上的黑帮成员，虽然眼中渐渐露出惊慌，但整个人还是倔强的巍然不动。

    这个人就是龟龟。

    奇尔皱着眉头看着这名小女孩，旁边一众小弟也是一脸不解。

    “臭丫头，你挡在这干嘛？”

    龟龟伸出小手指向面前的黑帮，故作凶狠的喊道。

    “哼哼，你们这些坏人，今晚你们完蛋了。”

    奇尔完全感觉不到这个小女孩有什么威慑力，看她装做凶狠的样子，简直就像一只生气的仓鼠，只不过，她的话却令奇尔有些在意。

    “你这个小丫头和袭击D城区的人是一伙的？”

    龟龟抱着肩膀点点头。

    “哼哼，没错，大风车会把你们的人全部打败，我现在的任务只是拖住你们。”

    奇尔还是第一次听到有人会把“拖住你们”这种话直接对着敌人讲出来的，在他眼里龟龟明显不太聪明的样子。

    此时奇尔还不知道其它城区到底发生了什么，但看样子这个小女孩是袭击者的同伴，这样正好，他可以先把这个小女孩抓住当成人质。

    奇尔向旁边一名手下使了个眼色。

    “去，把这小丫头给我绑起来。”

    “是。”

    这名壮汉抽出砍刀，快步走向了远处的龟龟，一边走还一边阴狠的说道。

    “臭丫头，竟然敢一个人出现在这里，只能说你的脑子有问题，老子今天就教教你社会的险恶，你最好......哎哟！”

    “duang~”

    这名壮汉在走到龟龟面前不足两米处时，鼻子突然凹陷了进去，整个人仿佛撞到了一堵透明的墙上。

    “我靠，什么东西！”

    鼻血马上喷溅而出，这名壮汉捂着鼻子，一脸警惕的环顾着左右，然而，龟龟附近除了他之外却空无一人。

    随后当他仔细观察才发现，在龟龟的面前阻隔了一层淡蓝色的透明屏障，他刚刚就是撞到了这东西上面。

    龟龟一脸满意的在里面笑道。

    “哼哼，别想靠近我，这个世界上没人能突破我的绝对领域。”

    发现了屏障，这名壮汉马上捂着鼻子回过头。

    “老大，这小丫头会发动源石技艺，是防御类的屏障。”

    奇尔大手一挥。

    “什么狗屁屏障，给我上，把屏障敲碎了将人给我拖出来。”

    “是。”

    随后，一场声势浩大的工程开始了，住在G城区这条被驻军封锁的街道外围的居民们终于知道为啥要封锁了，原来是搞施工。

    面对龟龟淡蓝色的绝对领域，这群黑帮成员使出了十八般武艺。

    “破军十字斩！”

    “天马流星锤！”

    “蛮王冲撞，嗨！”

    各种武器配合着各种招式360度无死角不间断的砸在了龟龟的屏障上。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰砰！”

    里面的龟龟被吵的大脑震颤，无奈只能从背包里取出了耳机。

    耳机中传出《空之心》专辑里那首凄美的反战歌曲，龟龟听着空灵的音乐，感觉屏障外这些凶神恶煞的壮汉都没那么恐怖了。

    随着时间的推移，前来破防的黑帮人员换了一批又一批，但龟龟的屏障就像无法撼动的山岳般，连一点破碎的痕迹都没有。

    听腻了音乐，龟龟摘下耳机，叉着腰大笑着对围在外面的人喊道。

    “吼吼吼，我就说没人能突破我的绝对领域吧，你们太弱了。”

    期间奇尔也亲自上来锤了半天，无奈一样纹丝不动，气愤之余，奇尔咬着牙吼道。

    “拿火，给我放火烧！”

    听到他的命令，手下马上把一些床单，木制桌椅，窗帘桌布等易燃物堆在了屏障周围，奇尔一声令下，熊熊大火马上燃烧了起来。

    龟龟的屏障可以阻隔火焰，但隔温性能却不是很强，不出一会儿，里面的龟龟就热的直冒汗。

    “啊，好热啊~”

    龟龟一屁股坐在地上，从背包里拿出一把扇子开始猛扇，随后又掏出一瓶矿泉水，扬起小脑袋吨吨吨的猛灌。

    远处的奇尔急的不行，照这个势头不知道多久才能把这个家伙烤熟，随后他灵激一动。

    “把火灭了，拿冰来！”

    他记得在书里看到过，大部分坚硬的物质在冷热交替时会变的非常脆，韧性和承受力都会大打折扣，虽然他不明白这是什么原理，但现在这种无计可施的情况却值得一试。

    很快，小弟从附近酒吧的冰箱里搬出大把冰块，整整一圈，每个人面前都是一大盆冰，众人像打雪仗一样对着龟龟的屏障开始猛砸。

    冰块不停拍在屏障上，空气中的温度剧降，里面的龟龟忍不住打了个喷嚏。

    “哈欠~好冷啊！”

    龟龟在里面冻的直打哆嗦，随后，她从背包里拿出了一条毛毯。

    裹着毛毯，龟龟把小脑袋从里面露出一半，愤怒的盯着外面拿冰块朝她猛砸的人说道。

    “你们这些人太坏了，你们等着，一会大风车就会来收拾你们，哈欠~”

