    欧阳庭回了房间，手机又响起来。

    这次是语音，是苏相思发来的。

    当初在学校，他们都有联系方式，这么多年，苏相思没有联系他，欧阳庭也跟这些同学没有怎么联系。

    但是他们都互相是好友。

    苏相思的声音，带着醉意和哭泣，有些混乱。

    “欧阳庭，为什么不能是我？为什么？我到底差在哪里了？”

    “欧阳庭，我喜欢你，这么多年了，你为什么不看看我？”

    “欧阳庭，我可以见你吗？我想要见你，就只有一次好不好？为了你，我什么都可以的……”

    下面好几条的语音，欧阳庭根本没有点开，直接将苏相思给删除了。

    就是这么干脆，就是这么直接。

    而苏相思那边还在发，却发现信息发不过去了，她已经不是欧阳庭的好友了。

    她看着手机信息中的红色感叹号，却狠狠的扔了手机，最终，只能趴在床上哭起来。

    ……

    欧阳庭答应过邵悦星一早起来，陪伴沈琳。

    两人跟沈琳一起去锻炼，又一起去买菜，之后带着沈琳去逛了逛商场，给她买了些衣服和首饰，虽然沈琳极力不想要他们买，但是两个孩子一直给她买，也就接受了。

    邵悦星眼光很好，她选的沈琳都很喜欢，而欧阳庭就负责花钱就行了。

    最后三人在外面选了餐厅吃饭，吃过饭下午他们就要离开了。

    沈琳给两人带了好多的吃的，都是她自己做的，跟所有的父母一样，孩子离开的时候，都恨不得给他们车子装满车，鸡鸭鱼肉，面粉蔬菜，各种腌菜小吃……

    不过，沈琳给了这些之外，还有大部分是给星星的父母的礼物。

    别的可以不带，但是这些是给父母的礼物，她不能推辞。

    邵悦星就这样跟欧阳庭一起开车回了帝城。

    欧阳庭的车子直接开到了明园，将礼物和一些沈琳准备的吃的，也给了邵家。

    许星辰对此很高兴，邀请欧阳庭晚上留在明园吃饭。

    邵怀明却并没有发话，显然，对欧阳庭好像还没有多么的接受呢。

    但是这无所谓，他的意见，好像被家人给忽略了，反正邵怀明的脸，一向都是这么冷冷淡漠的，对家人虽然不淡漠，但是也没有笑的多少。

    在这个家，重要许星辰这个女主人说话，就可以了，她决定了，别人就不会说什么的。

    欧阳庭得以在明园留下来吃完饭，跟邵家人像是一家人的一起吃饭，有说有笑的聊天，邵慕辰这个老同学，还算给面子，说了几句。

    欧阳庭时时刻刻的都要接受着来自邵伯父的死亡凝视，但是除此之外，一切都还挺顺利的。

    吃过饭之后，他离开之后，还算活着。

    在欧阳庭离开之后，邵悦星才被家人围着，想要听她真实的情况。

    “欧阳庭的母亲如何？对你怎么样？”

    邵悦星笑着，很真诚的说：“妈妈，我跟你说过的呀，沈阿姨特别好，对我也很好，她人的性格也很好。”

    “是吗？没有装的？”

    “没有，我能感受得到，阿姨是真的喜欢我的。”

    凌晨曦在一旁说：“妈妈，星星对人的感觉很敏锐的，是真心还是虚情假意，她肯定能感受的出来。既然星星这么说，那肯定是真的了。况且，看欧阳庭这样的人，应该父母不会差了。”

    重要的是，其实之前他们就调查过欧阳庭的家庭，知道沈琳的所有事情，所以真人跟资料上的调查应该不会差很多。

    许星辰点头，“那就好。对了，她自己住在老家，身体如何？周围邻居关系之类的，都能看出一个人的性情的。你可以跟我说说，你这几天跟她的相处，以及周围的邻居朋友什么样子。”

    邵悦星也没有隐瞒，因为她觉得即便是说出这些，也并不会改变对沈琳的印象。

    因为那些周围的邻居，以及朋友，都对沈琳很是尊敬，也关系很好……

    星星认真的说了这两天半的相处，当然还有沈琳对欧阳庭这个儿子，对她这儿子的女朋友，以及邻居朋友的相处，都让许星辰很是满意。

    “这么看来，欧阳庭的母亲确实不错的。”

    “我们星星有福气，未来的婆婆，也是个好的。”

    凌晨曦说这话之后，却被邵怀明打断。

    “什么未来婆婆？”

    显然是不同意这个称呼的。

    凌晨曦心中暗暗吐舌，对邵怀明这个爸爸，还是有点怕的。

    邵慕辰搂住晨曦，似安抚，而许星辰则没好气的呵斥。

    “邵怀明，你吓唬谁呢？晨曦，你爸爸这人就这样，脾气不好，别搭理他。”

    凌晨曦笑笑，“我知道的，爸爸只是舍不得星星。”

    “舍不得是舍不得，但是还能让星星一辈子不嫁人吗？”

    邵悦星看着爸爸越发冷沉的黑脸，赶紧过去，依靠在爸爸身边，声音软软的安抚，抓着爸爸的手，小声的说：“爸爸，别不高兴，你不同意我不会随便嫁人的。而且我还小呢。”

    女儿这么一说，还是会安抚住邵怀明。

    他终于露出一丝的笑容，不太明显，大手摸摸女儿的头发，眼神中充满了疼爱。

    许星辰扯扯嘴角，“行了，确实说嫁人还早。走一步看一步吧，我也舍不得星星这么早嫁人的，也得看欧阳庭的表现。”

    这才恋爱几个月，要结婚根本不可能的。

    就算是光耗时间，也不能太短。一年两年，都太短。

