
　　报仇其实是一件很累的活，尤其是在对方恨意很浓的时候。

　　当赵浪被小七和小九从房间里扶出来的时候，一旁的奴都看得有些发怵，心里琢磨着，

　　以后可不能像自家主人一样找个武功这么高强的。

　　不然你说这面子往哪搁？

　　当然在皇宫中，是没有人敢嘲笑赵浪的。

　　解决了这件事情之后，赵浪心里的那块大石头也总算是落了下来,

　　然后他就发现日子有些无聊起来，因为一切基本上都已经安排妥当，

　　当然也有一些事情要去做，但陈平萧何任意一人其实都能搞定大秦如今的内政。

　　更别说两个人一南一北了。

　　而且其他的，年轻人们也慢慢的开始成长起来。

　　他要做的就是等待而已。

　　当然这种情况并不是坏事，说明一切都在按照他画好的轨迹前进。

　　只是这闲起来着实有些无聊,原本想要欺负欺负胡亥，可现在对方一门心思的跟着赵蜜儿生孩子去了。

　　想了一圈,赵浪提起精神对奴问道，

　　“海哥那边怎么样了？“

　　他许久没有关注过那边的情况了，正好问一问。

　　奴也愣了一下，随后走到一旁拿出了一叠文书出来，回到，

　　“主人，海哥这些天送来了不少文书，奴看过了，收益的情况极为不错，就是缺人。“

　　赵浪随手拿过了一封文书，稍稍看了一眼，就露出了一個笑容,

　　按照上面的数量，以现在大秦的市场水平,短时间内不会出现缺乏银钱的问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于缺人的问题,赵浪想了想回道，

　　“让海哥继续之前的计划就行,什么时候，完全没人了，再来和我说。“

　　听到这话，虽然早有预料，但奴还是咽了一下口水，

　　心里琢磨着，

　　也不知道那些岛上的人是怎么得罪自家主人了，按理说这也挨不上啊。

　　大致的看完了海哥那边的情况，赵浪又觉得没什么事情了，

　　转而问道，

　　“高句丽那边的情况如何？“

　　奴这次很快回到，

　　“主人，高句丽，那边一切都在按计划进行，小玉姑娘这两年搜罗了不少的少年到了辽东，现在都已经是秦人了。”

　　“如今寻常百姓，人人都以进入我大秦为荣。”

　　“还有些高句丽的贵族富商，想要给小六将军大笔的钱财，换一个大秦的身份。“

　　“小六将军都没有同意呢。“

　　说到这里，奴都不由得露出了,极为敬佩的神色。

　　当初自家主人说这些事情的时候，他多少有些怀疑。

　　可现在所有的事情都和主人说的一模一样，甚至有过之而无不及。

　　他怎么能不佩服？

　　赵浪这时候却露出了一个笑容，说到，

　　“为什么不要？“

　　“告诉小六，那些高句丽，贵族富商想要进入大秦的，也可以，要收取高昂的费用就行。“

　　“但只是给他们进入大秦的权利，想要得到大秦的身份，再狠狠的收一笔钱！“

　　“把这个事情告诉陈平，让他做一个章程出来。“

　　有上辈子的经验，对于这个套路赵浪还是很熟悉的，很快就吩咐好了。

　　奴听得都懵了一下，有些，不敢自信的说到，

　　“主人，这会有人愿意吗？”

　　说实话，这家主人这收钱的办法，简直就是抢钱，不对，抢都没有这来的快！

　　赵浪却露出了一个冷笑，说到，

　　“你放心，你现在大秦的威望，这些人只会抢着来，再记得告诉陈平，每一年加入大秦的名额都要做一个限制。“

　　“再私下卖名额赚一笔。”

　　让那些有钱的商人和贵族进来，是没有任何问题的。

　　因为他们会带来大量的资金，而这些资金的原始积累，都已经在外面完成了。

　　等于说，大秦就是收割他们的成果。

　　至于他们会不会违法乱纪，哼，大秦的律法也不是摆设。

　　而且对这些人，会更加严厉！

　　听到这里，奴已经目瞪口呆了，回过神来之后，不由自主的问到，

　　“可是主人，真的会有人抛弃家园，还花费这么大的代价，就是为了成为，其他国家的下等人吗？“

　　他当然知道自家主人不会把这些人当自己人。

　　他也无法理解，为什么会有人抛弃自己的家业，到别的地方去。

　　三代之后才有可能。

　　赵浪淡然的说道，

　　“最开始的时候自然不可能，但之后，我们要向全天下去宣扬大秦的国威，这里就是人间的乐园！这就是天下的希望！”

　　“当有一天，所有人觉得大秦的空气都是香甜的时候，我们也就成功了。“

　　“到那时候，大秦的钱就怎么花也花不完！“

　　听到这话，奴已经完全说不出话来了。

　　他没办法想象，那将是一个什么样的场景。

　　但有一件事他是可以确认的，论赚钱，商家人在自家主人面前那也不够看。

　　心悦诚服的行礼之后，奴很快的领命离开。

　　接下来的时间，赵浪过得简单而快乐。

　　虽然时间是不变的，但在人的感觉里面快乐的时间总是过得很快，

　　转眼又是秋和冬。

　　＿＿＿＿

　　两年后，大秦咸阳皇宫。

　　一个粉嫩可爱的小女孩正在皇宫内走动，身后跟着一群侍女和侍卫，

　　“安安殿下，跑慢一些！”

　　小女孩却只是笑咯咯的跑的更起劲了

　　一路到了一处广场，随后扑到了一名极为俊郎的年轻人怀里，喊到，

　　“爹爹。”

　　年轻人抱着小女孩笑着说到，

　　“安安过来了，正好，你哥正在训练，我们一起看。“

　　极为俊朗的年轻人，自然是赵浪。

　　在他们的前面，一名小男孩正在训练，只是年纪太小没站稳，

　　啪叽一声，摔到了地上。

　　眼看就要哭，旁边一个长相极好，可神色严肃女子就说道，

　　“不准哭！站起来！”

　　小男孩只能憋着眼泪，自己站起来，但眼神就向旁边的赵浪求助。

　　赵浪这时候打圆场说道，

　　“小白莲，你这么严肃做什么？吓到孩子了。”

　　“来，我们先休息…”

　　只是赵浪的话还没有说完，小白莲冷着脸说道，

　　“这点苦都受不了，以后怎么能成事？”

　　赵浪假意咳嗽了一声说道，

　　“给我个面子。“

　　小白莲听到这话顿时看了过来，一会儿之后，广场上就多了一个罚站的人。

　　“爹，你好歹也是大秦太子，怎么这么怕我娘。“

　　这时候小男孩赵昊带着几分嫌弃说道。

　　赵浪眼睛一瞪，回到，

　　“那是怕吗？那是爱！“

　　赵昊不由得撇了撇嘴，

　　“你就是打不过。“

　　被自己儿子戳破了心思，赵浪多少有些过不去，就在这时候，奴匆匆的走了过来，说道，

　　“主人，南边和北边同时传来急报！”

　　听到这个消息，赵浪不惊反喜，笑着说到，

　　“才不过两年，项羽和刘邦就忍不住了？“

　　“也好，敲打敲打他们，他们也该准备挪一挪位置了，传令，让李斯，蒙恬，陈平来见我！“

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第954章 才两年，项羽和刘邦就忍不住了？免费阅读。https://xs.23sk.com 