    四人一肚子火。

    虽然近年来他们四大宗门没落了很多，但也不是一个凡人想进来就进来的。

    于是四人异口同声，传出了不耐烦的声音。

    “走走走，轰出去轰出去。”

    “是！”

    弟子应声，连忙退了出去。

    不一会儿，弟子就将人给推了出去。

    “别碰我，我自己走。”

    而被推出门的正是易枫，被这么不客气的轰出来，他黑着脸骂骂咧咧地喊道：“告诉你们主事的，今天我是给你们机会了，是你们自己不珍惜，未来你们一定会后悔的。”

    说完，易枫愤怒的离去。

    哼。m.

    破宗门。

    瞎了眼，我这么一个前途无量的天才，居然还拒之门外。

    不进就不进，老子还不稀罕。

    等我完成了系统任务，可以修炼了，一定要名震大陆，到时候气死这群丫的。

    “嗨呀，这狗曰的凡人，还挺跳，让我去拍死他。”

    听到外面易枫隐约传来的喊声，本就在郁闷中的剑横天忍不住站起来喝道。

    说着就要起身出门。

    “你行了行了，不就是一个凡人吗，堂堂一宗之主，跟一个凡人较什么劲？”李沧海没好气地说道。

    “就是就是，也就是一个凡人叫嚣叫嚣，你，他未来还真能怎么样不成，何必放在心上。”云天龙同样劝说道。

    “瞧你那点出息。”

    柳谷一更是直接朝剑横天传出不屑的声音。

    “你管我？”

    “跟一个凡人较劲，你也就那点出息，还想老娘在你面前打扮，我呸。”

    “哼，我还不稀罕呢……”

    一时间，内厅中又传出了柳谷一和剑横天的争吵声。

    而此刻的易枫已经在白尔城转了一大圈，好几个宗门的招收点他都去试过了。

    可是没有一个宗门敢要他。

    “唉！”

    “难道真的就无法加入宗门了么。”

    易枫脸上充满了失落。

    然而就在易枫犹豫着要不要放弃了，干脆一辈子当一条咸鱼的时候，旁边传来了一道突兀的声音。

    “少年郎，虽然你天赋很差，但心性沉稳，好好雕磨雕磨也算个可造之才啊，你看要不要加入我青牛宗？”

    一个骨瘦如柴的老者，正笑眯眯的看着易枫。

    “喔？”

    易枫眼眸顿时一亮。

    这算是柳暗花明又一村吗？

    不过他还是留了一分警惕，毕竟也害怕被人卖了。

    所以他将心中的兴奋给压了下去，轻声问道：“你们青牛宗是修炼者的宗门吗？”

    “当然。”

    老者负手而立，微微挺了挺胸膛。

    “你们宗门是经过认证的吗？”易枫又问道。

    “那也是当然，名门正统。”

    老者仙风道骨地说道：“而且我青牛宗来头吓死人，师祖乃武王强者王青牛，名声赫赫。”

    “武王强者！”

    易枫忍不住一惊。

    听起来似乎很靠谱啊，而且这武王头衔也听起来很牛逼啊！

    “那不知你是？”

    易枫又轻声发问。

    “在下乃青牛宗第三任宗主，朱使光！”老者抬抬头傲然道。

    “原来是朱宗主。”

    易枫连忙拱手，又试探性的问道：“想必朱宗主也很厉害吧，不知是否到达了武灵境界？”

    说完。

    易枫将打量的目光看着朱使光。

    毕竟他也知道天上没有白掉的馅饼，万一是一个极弱的宗门，把自己骗进去挖矿搬砖呢？

    所以自然是问清楚比较好。

    “本宗主刚好武灵。”朱使光负手而立，颇为傲然地说道。

    闻言，易枫眼眸顿时一亮。

    当初他在南沙可是见识过武灵高手的厉害，那这个朱使光既然能够到武灵境界，那这个宗门应该是相当不错了。

    “你对我们宗门也了解的差不多了，是否有兴趣加入呢？”朱使光看着易枫，悠悠问道。

    “好，我加入了，见过宗主。”

    易枫连忙拱手。

    闻言，朱使光眉毛一挑，脸上的充斥着浓浓喜悦。

    呜呜。

    我的老天。

    总算是哄骗到一个了。

    这一刻，朱使光的眼角直接湿润了。

    因为整个仙江大陆对于每一个宗门的存在都有很多要求，建宗需要有资格不说，已建立的宗门每年也都有考核。

    当然，不同品阶的宗门则是面临的考核标准也是不一样的。

    而宗门品阶又分为一到九品，一品最强，九品最弱。

    拿九品宗门来说，最低要保持宗内有百名弟子，每年最低吸收新鲜血液十人。

    而他青牛宗创建初期，在青牛武王的带领下，最鼎盛期已经是发展到了八品宗门。

    可是后来渐渐没落，又降低至九品，到了如今全宗上下不过几十人，所以连九品都维持不住了，马上面临着解散。

    这不，朱使光作为宗主亲自下山收人了。

    可谁知道，如今的竞争居然是这么的大，稍有天赋的弟子都可以进四大宗门了，他这种小宗门连汤都喝不上。

    所以，他就只能哄骗哄骗一些凡人去充充数了。

    可更郁闷的是，就连凡人都不愿意加入他青牛宗，因为作为本地人都知道，他青牛宗即将面临着解散。

    好在，皇天不负有心人啊！

    如今加上易枫，在拉上一些亲戚朋友凑一凑，他青牛宗面对这次的宗门考核应该是刚好够了。

    不过，绝对不能让眼前这小子知道我青牛宗的囧况啊，不然跑了咋办？

    要知道前段时间他也哄骗了几个，结果刚进宗就跑掉了。

