
　　【对不起，误会解除。】

　　【哦，我草，大招是这样用的啊，666啊。】

　　“哇，这一波郭赢先斩杰斯，后又砍下三杀，足足四个人头进账啊！一波起飞了！”

　　“本来这波RW有点崩盘了，结果KZ撤退的时候有些大意了，一群人站在一堆，给郭子哥机会了。”

　　“但郭子哥这机会抓的确实好啊！真的帅！”

　　众人看着这波回放的EQ闪是赞不绝口。

　　【黑子说话！】

　　【你个白银懂什么时候开R？教职业选手？】

　　【亮标是吧？小花生？我真的想笑啊！】

　　【额，我的意见暂时先保留.....】

　　虽然这一波，郭子哥硬生生操作了起来。

　　但面板经济上却还是均势，甚至KZ依然领先了一点。

　　毕竟开局3-0，这波打完之后，人头比也只是来到了5-4。

　　KZ依然领先一颗人头。

　　而杰斯和奥拉夫队伍发育还压制了一些补刀。天籁小说网

　　两个队伍依然在互相角力。

　　双方回城。

　　“诶，换线了.....”

　　众人注意到一个细节。

　　石头人复活后，去了中路补线。

　　而补完线之后，并没有要走的意思。

　　而是郭赢回家补充完成后，又换到了上路。

　　原因是他看见了khan这个比，居然在前期做了一个小的吸血鬼节杖。

　　这意思就很明显了，利用线上的吸血来抵消石头人的消耗。

　　他的意思非常明确，想要在单人线上持续爆压石头人，打出巨大的对位差距。

　　后期也可以补出破败，在单带线上维持非常不错的战力和续航。

　　并且破败的百分比伤害加上后续再补出黑切，对石头人和蝎子这两个前排来说，威胁也不小。

　　一定程度上，也能弥补后期Poke阵容打前排很慢的劣势。

　　当然，出破败黑切的杰斯还是非常之少，但khan显然有这种玩花活的自信。

　　而郭赢作为绝活儿杰斯看见他的出装也瞬间明白了，khan这一场是要玩破败黑切的流派。

　　知道这样流派的杰斯，石头人是根本玩不了游戏的，完全耗不动血线。

　　而现在石头人和蝎子，两个人发育不行严重缺乏伤害，抓死满血杰斯的难度也非常之高。

　　所以，他主动提出了换线。

　　佐伊现在是2-1的战绩，发育也很不错。

　　但佐伊是没有回复手段的，在加上中路线短，不可能压的石头人吃不了经验。

　　而上路，马上就要诞生1v1真男人大战了。

　　郭赢上一波爽收了足足四个人头，回到家中，也是身带着2000块的巨款，富的流油。

　　攻速鞋加上黄叉，同样又补出了一个小吸血鬼节账。

　　对位领先了杰斯1000多块的装备。

　　战斗力完全不逊色于杰斯。

　　当然，khan看着亚索来到了上路也是毫无惧意。

　　杰斯这英雄本身的前中期战斗力肯定是强于亚索的，这两个英雄对战，肯定是有操作空间的。。

　　你有装备优势，但我也是强势期。

　　操作就完事了？我既然号称世界第一上单了，那我还怕你？

　　Khan上线就炮形态开着W上前点郭赢。

　　而郭赢也不含糊，踏前斩用小兵做跳板一个EQ冲上前。

　　手中的剑刃呈现墨黑色的环装挂中了杰斯。

　　khan的加速门瞬间放在脚下，同时郭赢立马给出风墙。

　　但杰斯却没有Q，他知道这一波郭赢会用风墙挡炮，故意骗了一手。

　　形态切换，趁着郭赢放风墙的僵直，AE，一锤子锤飞了亚索。

　　随后，但khan还没想着拉开，苍穹之跃，又一锤砸下。

　　就在杰斯高高跃起的时候。

　　郭赢立马E兵做跳板。

　　躲开了那一发伤害极高的一锤。

　　同时Q兵攒风，踏前斩E了回去，一个E给上杰斯。

　　杰斯开启W灼烧。

　　谷苫</span>但郭赢AQ将其吹飞在A一下，暴击了一下，然后E兵拉开。

　　这一波碰撞完，杰斯已经掉了半血。

　　不过杰斯落地后，大招的变形刚刚转好，立马切换形态，一个Q命中了杰斯。

　　然后借着大招变换形态的加速，相位猛冲残留的加速，卡着距离又点了两下亚索，换回了一些血量。

　　“哇，打的好凶啊，这上路。”

　　“是的，不过亚索肯定要赚一点，杰斯这一套直接打了自己蓝条的一半，但双方血量交换亚索是不亏的。”

　　“哪一个E躲掉Q挺关键的，如果被Q中，那亚索估计就不赚了。”

　　上路一改之前的画面。

　　突然激烈了起来。

　　“啊，西八。旺乎，能不能帮一下哥啊，他发育太好了，我蓝不够了。”

　　khan虽然是很崇尚着1v1真男人大战的。

　　但，稍微试了一试，人家四个人头的亚索，还确实是有些硬。

　　刚才也就是亚索没有大招。

　　如果亚索大招转好了，刚才那波他多半要寄了。

　　既然打不过，那自然就该摇人了。

　　老上单都懂，上路玩操作的，固然厉害，但玩操作的，一定玩不过玩人情世故的。

　　奥拉夫，马上六级，疾跑也赚好了。

　　摇就完事了。

　　“OK，OK，东河哥，马上来。”

　　小花生明白，这一把压制亚索非常重要。

　　既然东河哥有需求了，那去就完事了。

　　开整。

　　“我要去上路吗？感觉，对面应该在上半区。”

　　Flawless说实话，有些懵。

　　这连续三波，他波波在场，但波波都是玩具。

　　每一波起到的作用非常小，存在感完全和小花生不是一个等级的。

　　如果，不是有郭子哥兜底。

　　现在他已经玩不了游戏了。

　　“你先控龙吧，他们硬抓我，我能操作的。”

　　郭赢看了一眼flawless的等级。

　　才五级。

　　五级的蝎子，作用太小了。

　　郭赢开始放线，准备缩在塔下吃塔刀。

　　毕竟下路对线是优势，flawless能有控龙的空间。

　　一条水龙在面对对方这种poke阵容的时候，还是想到有用的。

　　而果不其然，郭赢一开始放线。

　　RW的视野，奥拉夫就立马来到了上半区。

　　而中路佐伊，也囤积了一波兵线，快速推进塔内，消失在线上。

　　“中路，不见了，我有TP的，我可以保。”mouse立马给出了反馈。

　　“你大招多久？”

　　“还有十五秒。”

　　“你去抓下吧，你来了作用不大。”

　　这一波对面是一共要来三个人。

　　mouse没有闪现，大招第一时间也没法转好，TP下来，说不定只有再送一个。

　　还不如去下半区做点事情。

　　“塔姆没闪，可以直接开。”

　　“我打完小龙应该到六。”

　　“我大招马上好。”

　　RW对下路的越塔还在谋划之中，但上路的KZ三人，已经开始行动了。

　　郭赢本来想直接撤出防御塔的，毕竟这波来了足足三个人。

　　他心想，大不了哥们，直接少吃一波兵线，送你们个一血塔就算了。

　　但一个穿墙的催眠气泡。

　　超远的射了过来。

　　郭赢反应迅速，立马扭头，躲掉了佐伊的E技能。

　　“来这么快的啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百三十九章 上路玩的是人情世故。免费阅读。https://xs.23sk.com 