    沈七宝是被这群突然飞来的山鸡给弄呆了。

    她一双萌萌的大眼睛，盯着那一群山鸡，此时此刻是又懵又惊喜哒。

    这到底是怎么一回事鸭？

    顾江舟却是被沈七宝给惊到的。

    他的耳朵很好用，刚刚她小声说的那番话他自然也全都听到了。

    沈七宝希望山鸡能自己飞过来，结果，山鸡就真的自己飞来了！

    世上会有这么巧的事儿？

    小灰见这么多的猎物都自动送上门，撒了欢的冲进鸡群中。

    它呜嗷叫着，咬死了一只肥肥的大山鸡，大口大口的吃起来。

    另外的山鸡见到了小灰咬死了它们的同族，都惊恐的不得了。

    可神奇的是，山鸡明明有翅膀，可它们却都在原地打转转，就是不肯飞走呢！

    场面一度很混乱！

    为什么沈七宝念叨着想要山鸡了，山鸡就自动送上门？

    为什么这些山鸡明明可以逃命的，却还在原地打转转？

    顾江舟看着沈七宝，眯起眼睛问道：“丫头，你是怎么把山鸡弄来的？”

    沈七宝摇摇头，一脸的茫然：“我没有啊……我就只是想一下而已……”

    想一下就能美梦成真捏？

    这怎么可能嘛！

    顾江舟的脸色却凝重了起来：“你再试试。”

    很多事儿都是很不可思议的。

    他这几天也经历了一件事，到现在还觉得不像真的！

    可是，世上的事情有千千万，不能说看着不像真的，就不是真的。

    都是说不准的！

    “试……试什么呀？”

    沈七宝这会儿也觉得事情好像跟她有关呢！

    之前她进山的时候就想吃鸡肉，然后那只大山鸡就飞到她面前了。

    顾江舟说：“你想让山鸡怎么样？”

    沈七宝皱起小眉头，想了想：

    “让它们都晕过去？可是应该不可能的……哎呀我滴妈妈鸭！”

    沈七宝被眼前的状况惊呆了。

    那一群山鸡们，前一秒还活蹦乱跳的。

    这会儿都翻着白眼，真的晕死过去了！

    正在吃鸡的小灰灰也抬起头来，看着一地装死的山鸡，搞不清楚是怎么一回事。

    小灰内心OS：嗷呜～难道是本王把它们给吓晕了？

    顾江舟的眼神中略过一抹危险的幽光：“小丫头，你是什么来路？”

    沈七宝一张小脸煞白哒：“我不知道……嘤嘤……”

    她难道是有特异功能吗？想什么就来什么吗？

    既然是这样，那给她下一场黄金雨好不好？

    沈七宝这么想着，就抬起了头。

    天色晴朗，万里无云，别说黄金了，水滴子都没落下来呢！

    看来，她也不是真的能够心想事成啊！

    难道说，她会控制动物吗？

    沈七宝眯起眼睛来，决心再试试。

    她说：“小鸡们，快醒来……”

    “咕咕咕！”山鸡们真的都醒了，又开始扑腾闹！

    沈七宝又说：“小鸡们，飞走吧！”

    “扑腾”“扑腾”，山鸡们真的就都飞走啦！

    “快回来！”沈七宝可舍不得让这么多的山鸡都飞了。

    山鸡们果然重新落回到空地上，又开始打转转……

    沈七宝内心OS：我了个去去……还真的有金手指？

    顾江舟看着沈七宝，眼神凌厉的似乎要穿透她：

    “丫头，你到底是什么人？你是不是……会妖术？”

    沈七宝满脸的无辜：“……我不是，我没有！我就是沈家的小闺女……”

    她咋能跟大反派说，她是穿书到这里来的？

    虽然也解释不清楚为什么会有金手指，不过想想她都已经穿越到了小说里，有个金手指也不算什么怪事了。

    只是这个事情她能够理解，但说出来怕是顾江舟这个大反派会被吓到哒。

    万一他受了什么刺激提前黑化了……

    那她不就前功尽弃了？

    顾江舟又眯着眼睛看了她好一会儿，眼睛里的光一闪一闪的。

    沈七宝很怕怕：“江舟哥哥，我真的不会什么妖术哒……”

    她只是有一个金手指，不会对他造成威胁哒！

    顾江舟收回了目光，声音低沉的道：“这件事儿，最好不要告诉别人。”

    他的话，十分具有威慑力。

    沈七宝点头不迭：“不告诉，天知地知，你知我知！”

    她本来也没想告诉别人哒。

    顾江舟也没有再说话，他走到鸡群中，用弹弓发射小石子，把那群闹腾的山鸡全都打晕了。

    沈七宝惊魂未定，可还是不忘鼓掌拍马屁：

    “哇，江舟哥哥好厉害，百发百中呢！”

    顾江舟撇撇嘴：能有你厉害吗？

    内心吐槽归吐槽，他还是把晕倒的山鸡一个个都捡起来。

    沈七宝也迈开小短腿帮忙。

    晕死的山鸡在地上摆成了一排，数一数，除了小灰灰吃掉的那只，还剩下七只。

    这真是大丰收了呢！

    可山鸡要怎么处理？

    沈七宝其实挺想带回去两只给沈家人开开荤。

    可这里是顾江舟的地盘呢，她也不敢轻易的开这个口。

    没想到，顾江舟却主动提出来：“我帮你把鸡送回家。”

    他说着，就进到那小窝棚里，片刻后拿出一个破旧的小背篓。

    顾江舟把山鸡装进去，可小背篓太小，装了两只就满了。

    沈七宝心想两只也很不错了呢，于是赶紧说道：

    “剩下的就留给江舟哥哥和小灰灰！”

    这样讨好他的机会，她可不会错过哒！

    顾江舟心想，这小丫头还真是够大方。

    可他不是那种占人家小姑娘便宜的人。

    山鸡都是沈七宝打的，是毋庸置疑的，这些都不属于他。

    顾江舟酷酷的摇头：“不要。”

    “我知道江舟哥哥你很厉害，一定很会打猎哒，可小灰灰还在长身体呢，多给他留几只好不好？我跟小灰灰也是好盆友捏！”

    沈七宝说的很诚恳，小奶音还挺有说服力。

    顾江舟这才点点头：“那留两只就可以。”

    他把留下的两只用草绳子把鸡脚都给捆起来，拴在树干上。

    这样就算山鸡醒来也不会逃走的。

    然后又往背篓了硬塞了一只，摘了一些树叶子，盖在上面遮挡住。

    他把背篓背在身上后，又拎起另外两只鸡。

    沈七宝怎么会让他一个人拿？

    “江舟哥哥，我来帮你拿！你一个人拿会累坏哒！”

    顾江舟看着她的小身板，还有那娇滴滴的小样子，不忍心让她拿着。

    可无奈沈七宝很执着：“江舟哥哥，你要是累坏了，我会心疼哒！”

