    第225章 225.翡翠梦境   

    “好了，我先给你们讲讲在翡翠梦境中的一些性质和规则。”

    

    “首先，翡翠梦境虽然看起来很像艾泽拉斯大陆，但作为一个独立的位面，这里与自然更加协调，相应的，这里也有许多他们独特的性质。

    

    其中主要的性质有五点：   

    第一点，毁灭：在翡翠梦境中，任何带有毁灭自然的魔法和技能效果，都会受到削弱。

    

    当然，这个削弱效果是有前置条件的，就是会对翡翠梦境中的自然造成实际上的损害。

    

    比如你向地面发射一个火球，而地面上有植物，那你这个火球就是属于会伤害到自然，所以就被算作毁灭，这个火球的威力就会被大幅削弱。

    

    但这个火球如果是发射到没有任何生物在的天空，那就不会受到削弱，而是和原本的威力一样。

    

    第二点，预言：任何在梦境里使用的预言魔法效果都会大大加强，这个位面似乎很适合使用这种魔法。

    

    第三点，梦境：在翡翠梦境中，梦境自然能拥有能量。

    

    在翡翠梦境中睡眠，不仅有机会获得对未来的征兆，还能恢复睡眠者的伤势和生命。

    当然，睡眠者首先不能处在噩梦中。

    

    第四点，移动：在翡翠梦境中，你们的行为和在艾泽拉斯大陆是相同的，你在艾泽拉斯大陆上没有飞行的能力，那你在梦境之中也不会掌握飞行。

    

    当然，这也有例外，比如德鲁伊！   

    德鲁伊作为翡翠梦境和绿龙女王的宠儿，能够无视这里的规则，在翡翠梦境中做到许多不可思议的事情。

    

    比如与原本并不会飞，来到了翡翠梦境却可以高速奔驰，飞行，甚至是穿透物体。

    

    当然，这需要一点的熟练度才能做到。

    

    除了德鲁伊外，也有一些生灵可以做到，但是十分稀有。

    

    你们现在还没有真正成为德鲁伊，不过以你们的天赋，我相信你们成为德鲁伊那天一定不会太过遥远。

    

    接下来是第五点，也就是最后一点，自然：   

    在翡翠梦境中，自然魔法会大大增强。

    

    所以在翡翠梦境中，德鲁伊是天生的宠儿。

    

    在翡翠梦境中施展自然魔法，召唤出的大自然的生物和物质能极为明显的改善提高！”

    

    塞纳留斯一连串介绍了许多关于翡翠梦境的设定，几人听得都有些懵逼。

    

    但是他们不知道的是，如果真的要详细的介绍翡翠梦境，恐怕得说上三天三夜都不够。

    

    毕竟翡翠梦境可是一个和艾泽拉斯大陆同等大小的存在。

    

    甚至于翡翠梦境还要比艾泽拉斯大陆更加复杂，因为这里其实是多层的结构。

    

    因为翡翠梦境其实并不是唯一一个艾泽拉斯世界的蓝图。

    

    现在的艾泽拉斯大陆，其实是基于之前有许多缺陷或是未完成恒的模型的产物。

    

    也因为如此，翡翠梦境其实是一个多层的结构，每一个层面都对应着一个初期的具体化模型。

    

    相对于他们现在处在的这一层较为完善的翡翠梦境而言，翡翠梦境的一些旧的层面一般都是不完善的，所以其中的活动范围也很有限，同时规则紊乱，一旦陷入其中，很有可能会被困在里面逃不出去。

    

    介绍完翡翠梦境的大概设定之后，塞纳留斯指着山下的一个远方。

    

    顺着塞纳留斯指着的方向看过去，华国轮回小队一下子便发现了那个地方的不同。

    

    其他地方的翡翠梦境大多都是风和日丽的景象。

    

    只有塞纳留斯所指的那个方向，有一块区域是灰蒙蒙的，不管是天，还是下方的区域，都像是被一层阴霾笼罩了一般。

    

    仔细听，甚至还能听到那边隐隐传来的雷声，似乎是里面正在刮着雷暴。

    

    “看见了吗？

    那片区域就是被噩梦笼罩的区域。

    在那片区域的外围，还有原住民们正在想方设法的组织噩梦区域的扩大，不过效果并不是很好。”

    

    说着，塞纳留斯的脸上浮现出一抹忧色。

    

    “不过冥冥之中，我觉得你们或许有机会能解决掉噩梦的麻烦。

    

    这种感觉自从我进入翡翠梦境中，越发的清晰了。

    

    你们现在也知道了，翡翠梦境中有预言的性质，或许你们真的能解决噩梦也说不定。

    

    现在，你们便朝着那个方向出发吧。

    

    梦境的原住民会给你们提供帮助的。”

    

    想了想，塞纳留斯又开口提醒道：   

    “对了，梦境中除了原住民外，也会出现许多的梦境旅行者。

    

    这些旅行者们有一些是偶尔因为在外界做梦而潜意识造访的梦境，有一些则能够频繁的进入翡翠梦境中。

    

    比如许多猫科动物，他们能按照一定的规律造访翡翠梦境。

    比如当他们睡眠时，他们的爪子抽搐和胡须颤抖吗，这就是他们进入了梦境时的表现特征。

    

    当然，这些都不是最重要的。

    

    重要的是，除了猫科动物和其它哺乳动物外，有些怪物也会进入梦境之中，比如巨魔、龙族、狮鹫、食人魔等等，甚至有时候一些上古不朽者也有可能造访翡翠梦境。

    

    当遇到具有攻击性的旅客时，你们一定要小心。

    

    现在的你们，还不是德鲁伊，在翡翠梦境中被杀掉，或许会被噩梦乘虚而入，同化你们。”

    

    “你们不跟我们一起去吗？”

    

    听见塞纳留斯的话，罗晋听出了居然不跟自己等人一起去，于是便开口问道。

    

    “嗯，我要带玛法里奥去找绿龙女王聊点事情，就不陪你们去了。”

    

    说完之后，塞纳留斯竟然便直接带着玛法里奥消失在了原地，也不知道他们是如何做到的。

    

    在翡翠梦境中，像他们这种成名已久的德鲁伊，简直就像是鱼儿落入了海中一般，能够随心所欲的运用些神奇的能力。

    

    “行吧．看来只有靠我们自己了。”

    

    罗晋有些无奈的说道。

    

    华国轮回小队几人现在还没有真正的成为德鲁伊，所以他们也只能老老实实的朝着噩梦区域的方向赶去。

    

    好在，他们的样子虽然变成了暗夜精灵的模样，但是他们原本的功法和技能那些却并没有失效。

    

    在塞纳留斯和玛法里奥离开后，几人便试着召唤出属于黄金级强者的翅膀，随后朝着噩梦方向飞去。

    

    

