    大千剑阵，剑气凝聚上万巨剑，剑气凛然、凌空在这剑阵之上。

    主剑阵位之地。

    多宝道人的脸色极为嚣张狂傲。

    “东皇太一，你可看到了？！”

    “如今本座挥手间便是有着如此强大之力，你算的了什么？！”

    “此时的本座手中掌控圣人之力！”

    “圣人之下，皆为蝼蚁！”

    多宝道人的声音，一句又一句，张狂嚣张到了极致，以这大千剑阵的阵法之力灌注，如同雷霆一般，从这紫芝崖传出，回荡天地之间。

    ‘能少说两句？！’

    ‘我他娘的真是服了你八辈子祖宗！’

    占据副剑位的赵公明，这个时候听着多宝道人的那一声又一声、简直要忍不住出口骂娘了，还有那随时七仙，也都是一个个皱起了眉头。

    尤其是对于多宝主动祭出的这上万巨剑，将大千剑阵之力外放。

    大千剑阵的优势，便是在于这阵中之力，让入阵者，在无穷无尽的剑气中，被慢慢的绞灭殆尽。

    可是多宝却是主动将阵法之力散出，而且还是面对东皇这等镇压洪荒的存在！

    这简直就是自己坑自己。

    而就在这个时候。

    当多宝道人狂到不可一世之时，突然这上清境的天，有着刺眼的红炎之芒亮起，这上清境之中的所有截教之众，无不是下意识的仰天望去。

    尤其，是大千剑阵的诸位弟子。

    开始他们的眼神中还透着疑惑，可随着越来越清晰，火芒越来越刺眼，还有那呼啸的飓风之音入耳。

    一个个瞳孔都是猛缩，眼珠子都是在疯狂打颤。

    只见从这天外，有着数之不尽的神炎之剑，自天骤降，如同是下了一场神炎剑雨！

    蓬莱岛之上。

    白泽与九天玄女还是并肩站着，被太一禁锢了身形的九天玄女，黛眉紧皱。

    “这是什么？”

    九天玄女看着天际那呼啸坠落的神炎之剑，眼中有着掩饰不住的惊骇，她已经见过太一出手了数次，但是还从没看过这样的场景。

    “陛下的神力，可完美与天外神星相合，这也是为什么陛下镇压洪荒，无人可敌的缘由之一。”

    一旁的白泽，同样是望着那神炎之剑，有着傲然笑意。

    对于天庭妖神而言，东皇的荣耀，就是他们誓死捍卫的无上存在！

    呼~！

    这些十万丈的神炎之剑，从天外坠临上清境，却是在这紫芝崖的上方，齐齐停留了下来。

    一眼望去，骇然逼人！

    剑之上、汹汹神炎，让这紫芝崖之地的温度疯狂骤升！

    与这些神炎巨剑相比，大千剑阵上凝聚的那万柄剑气之剑，完全不够看。

    阵中主剑位，多宝道人看着这些神炎巨剑，眼神一愣。

    按照常理而言，一般人在面对这般‘明知不可抗’的力量面前，第一感觉是震惊，第二感觉是恐惧，第三感觉则是投降或者死战或者退缩。

    可是很明显，这位‘截教第一毒奶’，截教首席大弟子多宝道人，自打从天庭回来之后，就已经超越了‘一般’这个界限。

    作为非一般的存在，走的自然不是寻常路。

    正当赵公明和随侍七仙，都为这骤天而降的神炎巨剑感到惊惧之时，多宝道人一愣之后，脸上竟是露出了轻蔑的笑意。

    “东皇，你以为这样就能唬住本座？！”

    “痴心妄想！”

    “在绝对的力量面前，一切都是纸老虎！”

    多宝道人猛的双手合十，刹那之间，这万柄剑气巨剑，竟是瞬间合成了一柄，同时有着一股令人窒息的力量，在这合一的巨剑之上出现。

    那是，圣人之力！

    圣人之力加持之下，这柄合一巨剑，绽放璀璨的剑芒！

    然而副剑位上的赵公明和随侍七仙，都是心里猛的一个咯噔。

    心想这大师兄是在作死的路上越走越远了。

    ‘妈的，你丫是布阵的啊！哪有别人还没闯阵，就瞎几把乱来的？！那还要布阵干什么？！’

    赵公明是真的越来越忍不住想骂娘了，甚至都想上去给多宝两个耳光。

    在赵公明看来，如果能够坚守大千剑阵，有着圣人之力加持的大千剑阵，指不定还有一定概率能够挡住东皇。

    哪怕，这个概率很低，可终归能够尝试一番。

    然而现在随着多宝的作死，主动将大千剑阵之力外散，等同是把大千剑阵的门给敞开，这个尝试的可能性，已经是降至为零。

    赵公明与随侍七仙，各自相视一眼。

    皆是看到了各自眼神传递的信息。

    大师兄，智障了。

    可智障归智障，他们八个作为剑阵的副剑位，早已经是和多宝道人一条绳子上的蚂蚱，多宝道人再怎么智障，他们也只能陪着。

    八人皆是催动各自灵力，让这大千剑阵的力量发挥到极致，那一柄在剑阵之上凝聚而出的巨剑，有着圣人之力加持的剑气，让整个紫芝崖都是处于震颤之中。

    有着碎石，从这紫芝崖上崩落。

    天地，连虚空都是陷入扭曲之中。

    “东皇太一，你对我的羞辱，今日、本座要统统取回！”

    多宝道人的脸上，此刻有着狰狞之色！

    若用一个字来形容，只有‘疯’字。

    猛的朝前一点，这凝聚而出的巨剑，直奔太一而去。

    大千剑阵中的所有截教弟子，目光都是集中在这一道巨剑之上，这、亦是他们所有人的希望。

    以大千剑阵凝聚出的最强一剑！

    巨剑呼啸，太一的眸子倒映着来临之剑。

    他的丹田之地，‘小神星’中有着一缕神炎流转而出，这‘小神星’是太一突破圣人之力的关键。

    其威力，在仙照宫一战就已经得到了验证！

    “死！”

    “死死！”

    “死死死！”

    大千剑阵中的多宝道人，疯狂念着这么一个字，他的脸色狰狞、近乎于疯癫的扯红着脖子大吼！

    然而。

    他，显然想的太过美好。

    只见那一道凝聚了大千剑阵最强之力、猛然冲向太一的剑气巨剑，在太一的身前百丈之地，顿然止住了，停滞在了半空之中。

    “看来，你真的很想死。”

    太一眸子平静，淡淡的声音，在这紫芝崖回荡而起。