    有人想要神界动荡，风域崩塌，所以无时不刻不在想着要将那些地方摧毁，妖界此前叛乱就是因为这样，受到挑唆而与神界开战，之后，因为妖界败落，所以那人设计，在最后时刻，与他拼死争斗，不惜拿命而关闭了她能回来的通道，以至于害死了她。

    更是在路上伏击了黑龙，金凰二族，之后逃之夭夭，蛰伏在黑暗之中。

    他那时身受重伤，再度开启通道去找她的时候……已经晚了。

    来不及了。

    神的寿命很长，与之相伴数年本该看淡生死，他本欲随着她一起离开，但是神界却再遭变故，那幕后之人妄想利用三十六域之人兴风作浪，妄想再起战端，并暗中布下了鬼煞咒诅咒她，想让她哪怕是死了，魂魄都要遭受到无尽的折磨。

    是以，神界神民祈求上天，降下福泽，以求神女回归，而风域众人，甘愿封闭万年，以自身机缘，舍弃万年气运，以为神女聚魂，以求万年之后神女能再度归来，解封风域，逆转这恐怖局势。

    他本重伤，在驱逐那幕后之人的同时，又镇压了蠢蠢欲动的三十六域，之后又修复了神界各处的隐患，神魂本就折损，他无法将幕后之人彻底解决，只能将对方压制，保住神界安定，但是却无法杀了对方。

    风域之人，都是她的亲人朋友，神界之人，也都是她的子民，几乎是所有的人都在等待着她回归。

    所以，就是带着所有人的期盼，为了她的安全，他选择来到下界，改了仙灵界的气运，化身在圣域，以谋灵脉与龙脉，之后，也是因为那幕后之人可以通过天道而察觉他们的所在，所以，他就带着她最后一丝魂魄，去了沧兰大陆，用三千六百年的时间，为她聚魂。

    他的灵魂震荡，便是由此而来。

    他当时不知道重聚的神魂会在谁的身上出现，所以一直在等，在等……直到某一天，看见了那在街上，傲气冷漠的少女，他感觉到了熟悉的气息。

    也就是在那一天，他开始步步谋划，去到了她的身边。

    凡体无法承受她强大的神魂，所以第一天，他去找她的时候，留下了一枚洗髓丹，那便是以他的鲜血炼成，可以暂时稳定她的情况。

    从第一天开始，他就在筹谋，也想过无数次，他们最终会怎么分离，也不敢奢求最后真的能长相厮守，所以他都只是希望，能多在她身边一天。

    到现在……

    她的实力很强了，神魂也是在不断地在完善，在恢复，所以，她现在如果不能重塑神身，那么，不久之后，她的身体就会经受不住这等力量，而爆体而亡。

    她身上带着神界无数人的期盼，他知道她放不下他们，所以她必须回去。

    能逆转一切的，只有她一个。

    她不可以有事，所以，他一定要为她重塑神身，也需要她登上帝位，以仙灵界龙脉养护神魂，等她的实力足够，能飞升神界的时候，自然会有另一条路。

    而她现在，就是因为使用的力量太多，以至于她的身体，承受不了这样的力量，再这样下去，就真的危险了，所以，他来了。

    重塑神身，已经不能耽搁了。

    北冥渊的思绪到此，此刻，他的唇角好看的弧度上扬，满眼的温柔宠溺，在暗沉的大殿之中，云暮挽只听对方温柔的声音在她的耳畔响起，哀伤而带着无限缱绻，一字一顿，道：

    “我设下了一个秘术，若我死了，有关于我的所有痕迹，都会消失，你，也不会记得我。”

    “丫头，忘了我吧。”

