    不知道过了多久。

    苏长招感到浑身骨头都快要散架了，全身都在疼，但没过一会儿，体内涌入一股温暖。

    这暖意从丹田处向周身扩散。

    身上的痛意和不适感逐渐得以缓解。

    她迷蒙着睁开双眸，就见模糊的视野中似是有一个人。

    “画师……画师……”熟悉的声音一遍遍低唤着。

    模糊的视野也跟着清晰起来。

    发现苏长招终于醒来。

    对方立即将她拥住。

    “太好了，太好了……”欣喜的语气中带着轻微的颤抖。

    苏长招被抱得有些喘不过气来。

    只能抬手柔弱无力地拍打着对方的肩背。

    似是终于发现自己的不妥，御九宸赶忙松开她。

    就听怀中人气若游丝的道了句：“你是嫌我死得不够快么？”

    “……”御九宸闻言一怔，后忍俊不禁发出一声鼻嗤。

    “抱歉。”他道了声，又似怕把好不容易救回来的人弄碎了，小心翼翼的轻问：“你还有没有哪里不舒服的？”

    “……疼！”苏长招刚醒，脑子还不清，只能遵从本能的说道。

    “哪里疼？”御九宸紧张问。

    “哪里都疼……”

    “……”御九宸整个人一滞，好好看了看怀中这具被他折腾破败又不失性感的娇躯。

    回想起之前的一幕幕，俊脸生红，眼里也升起极重的愧疚。

    “你放心，即便是死，我也会救你。”

    发现御九宸正向自己的丹田输送真气，苏长招忙阻止道：“你用真气救我，很损耗自身的。”

    “无碍，左右到明天我也成了废人，若能救你，便是我赚了。”

    听他话里的意思，苏长招猛然想起之前他那个恶毒师伯说的话。

    如今御九宸破了童子身，相信很快就会散功，这也是没有办法的事，苏长招也就没拦着他。

    待他输了一阵真气后，撤掌。

    见苏长招气色好了很多，凝结的眉头终是舒展。

    “没想到……你竟是女的？”他终于说出心里的疑问。

    “……”苏长招原先的衣服都被撕烂，现在身上的是御九宸的外衣，她将衣服裹了裹，后不满道，“世道这么乱，我女扮男装有何稀奇？”

    说话间，她慢慢从御九宸怀里退了出来。

    御九宸没拦着，“说得也是。”

    而后两个人靠在石床边坐，良久未置一言。

    似都在想自己的事。

    “你那个师伯还会再回来么？”苏长招先开口。

    御九宸摇摇头，“不知道，不过暂时应该不会再回来了。”

    侧头看了看苏长招绝美的侧脸，眸光一暗，“你放心，无论怎样我都会保你无恙。”

    苏长招笑：“嗯，我信你。”

    御九宸一怔，骤然感觉最后的时光能跟苏长招在一起，真是老天对他的厚爱。

    不过越是这样，他越觉得，“真可惜。”

    听他突然感叹，苏长招望向他：“可惜什么？”

    问话同时，迎上御九宸一双灼灼目色。

    “可惜，”他道，“若能早点遇到你，或者是在别的情况下我们……”顿了顿，“我一定会对你负责。”

    苏长招闻言一乐：“负责？就因为刚刚做的事么？我被抓这是谁也无法预料的，你被下毒，你也不想。如果就因为这种事，你对我心生愧疚，就要对我负责，我只能说，公子你真的是个好人。

    同时你也太小瞧我了，我不会因为这些理由，去捆绑一个不爱我的男人，这样大家都不会幸福。”

    御九宸再次怔住，须臾后唇边泛起钦佩，“呵呵，想不到你一个画师竟如此豁达。”

    “瞧不起画师？”苏长招故作不满。

    见御九宸貌似在笑，她又继续缓解气氛得说道：“比你这个已经认定自己活不过几天的人来说，我确实挺豁达的。”

    闻言，御九宸再也笑不出来，甚至有些生气：“你……”

    哪知苏长招忍着身上的剧痛起身，御九宸不知她想干什么。

    只见她看了看对面的石壁，“别气馁，我们还有机会！”

    御九宸惊看她。

    苏长招指了指对面：“那个石壁上，是不是有东西可以让你变强？”

    苏长招这段时间都在想这事儿。

    能让御九宸想方设法得到的东西，除了武功秘籍应该就没有别的了。

    他能被那个恶毒师伯偷袭，证明功夫尚未练到最高境界。

    她以前也是习武的，所以很了解这种事。

    御九宸望着她憔悴而又坚定的脸，说不上来缘由，就是十分信任她。

    于是实话实说道：“告诉你也无妨，那石壁上有整套的内功心法，是我们魔宫最高的武学心法。可惜我只学了一部分，如果能全部学完，即使今日破身我也不会武功尽失。”

    说完，握起拳头。

    苏长招听懂了，这是一套必须用童子身练就的内功心法，但练成后，就不需要再保持童子身。

    御九宸那位师伯就是看准了御九宸尚未修得大圆满，所以才想让他功亏一篑，并塞给他一个男人，到死也要羞辱他。

    “你那位师伯还真是卑劣啊，找个男的羞辱你。”

    闻言御九宸一笑，“当年我师父也是这么对他的。”

    苏长招微诧：“你信？”

    “我信，师父说过，当年师伯就用同样的方式陷害过他，只不过到头来师伯自己食了那恶果。”

    “那他还有什么好说的？这种人真是不讲道理也不要脸。”

    听着苏长招骂人的话，御九宸心中也舒坦，但他没再说话。

    这时，洞顶洒下的光，突然变成了金色，再一次打向石壁上。

    石壁上立刻显现了好些金色符文，苏长招本能性记下。

    却听御九宸道：“没用了。”

    “为何？”

    御九宸叹了口气，将原因告诉她。

    原来完整的内功心法，一个甲子，也就是六十年才会出现一次。

    御九宸的师父走得早，没有将心法尽数传给他。

    所以他等不到几十年后，只能用这种方式拼凑。

    “天地为清，抱元守一……”听他喃喃念了几句，苏长招突然跟着念出了后面的。

    “抱元守一，生死照应，不谋自同，未尝有行……”

    听到同样的台词，甚至还有尚未听到过的口诀。

    御九宸忙过去抓住她问：“你从哪里听来的？”

    苏长招想说：这哪儿是听来的，明明就是那本无名绝世神功上面的内功心法。

    没想到竟跟初代魔宫宫主自创的内功心法是一样的。

    难不成当初在御龙国围猎场的地缝中得到的神功秘笈就是魔功？

    但她可不能将实话说出来，说什么这里是一扇门里的世界，她不是这个世界的人？

    倒不如想别的借口。

    “说了你可能不信，这是我梦里一位仙人教我的。”

    望着苏长招清澈的眸子，御九宸狐疑道，“梦里的仙人？”

    “嗯，很小的时候吧。那时候总以为是什么经书，感觉挺深奥，不想背，但那仙人非逼我背，我就硬背下来了，到现在都没忘。”

    “……”

    “你可别不信啊，我可以将后面的背给你听。”

    随着苏长招的口述。

    御九宸听着也觉得像那么回事，验证真伪很容易，他立即坐到石床上盘膝练起来。

    谁曾想只是跟着苏长招所念口诀练了一会儿，他立即感到流失的功力回来了，不仅如此，丹田处更涌出了一股灼热。

    仿佛小周天得以重新运行，有源源不断地能量注入。

    看到这一现状，御九宸心中久久不能平复。

    他努力了那么多年，人家竟是仙人托梦就得到了，这……像话么？

    苏长招知他已经体会到全套心法的甜头，而自己说的神仙入梦教心法肯定说服不了他。

    即便他表面信了，也说服不了内心。

    “公子，感觉如何？”

    苏长招的声音突然传来，一下打断御九宸思绪。

    他摸了摸腹部，“好像……是对的。”

    心法真假，练过就知道，错误的心法练了，只会气血阻塞，严重者走火入魔，绝不会像现在这般周身通畅，越连越精神。

    “那就好了，这可能是老天在冥冥中帮助公子，我就说公子是好人，所以才吉人自有天相。”

    “…………”虽然知道苏长招有夸大的成分在里面，但种种巧合，不由他不信。

    也只能暂时信了她这说辞了。

    “公子，你还等什么？赶紧将剩余的心法烂熟与胸，等你那个坏师伯回来，咱们反将他一军！”

    看到苏长招狡猾到有些可爱的模样，御九宸点了头：“好。”

    立即进入状态，全神贯注地练起功来。

    他这一练就练到了晚上。

    苏长招不敢打扰他，就在一旁支了个火堆。

    好在山洞里有四季交替留下的植物枯枝和枯叶。

    夜里凉，苏长招唯恐坐地上凉，还给自己搬了块石头垫着坐。

    原先还看着火堆，后来也不知道什么时候就睡着了。

    待她支颐的手一松，整个人都要摔下去，突然脑袋被一只温暖的大手接住。

    苏长招侧脸躺在人家手心里，扭头望去，只见御九宸不知什么时候过来了。

    “当心。”一如既往温润的嗓音。

    苏长招冲其笑笑，“你练好了？”还有些睡眼惺忪。

    “嗯，不仅恢复了功力，还比从前强了两成。”

    闻言，苏长招瞌睡虫惊飞，立即扑向对方，高兴道：“太好了，我就知道！”

    御九宸身子一紧，他是最不喜人碰触的，但苏长招的这一抱，他竟没有觉得抵触，相反，昨天对她做了那种事，一直生怕她会畏惧自己，跟自己有隔阂，甚至也不敢再随意靠近她。

    但这会儿……听到对方在为自己真心的高兴，他渐渐抬手，准备来个回抱。

    可手还没碰到对方的后背。

    对方似乎恍然意识到自己的行为，松开了他。

    “呃那个，抱歉，我太开心了，不是故意要占你便宜的。”苏长招急着解释，“你放心，即使你不用死，我也不会赖着你。心法你已经学会，后面也不需要我再给你画画，等出去后，我会自觉下山，这里的事情，我都会守口如瓶。”

    听到苏长招急于跟自己撇清关系，还急着要走，御九宸心头一紧……

    【作者有话说】

    久等啦，这一章3000多，其余的我加足马力在赶啦！

