    第856章司影帝的真娇妻超有钱

    唉！儿子多了就是不好，要操心的事太多了。

    不结婚的愁，结了婚的还是要担心。

    洛水摇摇头，眉眼间的笑带着浓浓的幸福。

    “司尧很好，妈您不用担心，我们不会吵架的，就是有事也会好声好气的商量，如果真有事，我也不会瞒着您的，您就放心吧。”

    司母一听这话，心里放心了些。

    她拉着洛水的手，笑道：“妈放心你，只是过日子和谈恋爱到底有不同，妈希望你们能相互扶持，开开心心的过日子，谁也不要受委屈。”

    婚前她和儿媳没有坐下来谈心的机会，一是还有些生疏，二是没时间。

    现在小两口结婚快半年了，洛洛的性子好她也知道了，有些话该说她就直说了。

    洛水知道司母一片慈母心，也不觉得烦，反而觉得这才是为人母该有的反应。

    婆婆比亲妈都亲，也说不上讽刺还是幸运。

    她心里摇头，脸上带着笑说道：“妈您真好！”

    司母听说过荣歌的事，知道那人是个典型的精致利己主义，谁也比不上自己重要。

    洛家的三个孩子，都是跟着洛家的老爷子和老太太长大的，等两个老人没了，就是大的照顾小的。

    所以，司母特别心疼洛水这个儿媳妇，真心地对她好。

    司尧洗完碗出来，发现客厅里的婆媳俩眼里都没了他的存在。

    他出来，他倒水，他轻咳……都没被看在眼里。

    “……”

    没等他说话，放在桌上的手机响了。

    司尧一看是司老爷子，面上一愣，接通电话。

    “爷爷……”

    话还没说，老爷子豪迈的笑声传过来。

    “司尧啊，我孙媳妇呢？身体怎么样？还有我那曾孙怎么样？不然你们回老宅住吧，你们俩个小年轻的，出了差错了咋整！”司老爷子哈哈大笑道。

    司尧愣住了。

    曾孙？

    猛的想起昨天带洛洛去体检的事，司尧身体僵住。

    男人看向阳光下的洛水，眼神有些恍惚。

    难道……

    他声音微涩地开口，“爷爷，您怎么知道的？”

    司老爷子这才知道孙子还不知道这事，解释道：“你不是带洛洛去检查了吗，检查结果出来了，应该发你手机上了，你先看看。”

    至于他怎么知道的，当然是医院的小辈打电话恭喜他，他才知道的。

    爷孙俩挂断电话后，司尧第一时间查看了邮箱。

    看到里面的邮件，男人浑身都僵住了，拿着手机的手指都有些轻颤。

    他……他要当爸爸了？！

    洛水一扭头，看到司尧呆愣地站在客厅，一副受到大惊吓的样子，扬声道：“你愣着干嘛？过来呀！”

    叫了一声，男人没反应。

    洛水愣住了，站起身，打算过去看看。

    谁知她刚起来，司尧像被打开了什么开关，长腿一迈快速走到她身边，按住她。

    “你别起来，赶紧坐着！肚子有没有不舒服？”他紧张地看了眼洛水的肚子。

    一想到洛洛肚子里的孩子都快两个月了，前些日子他还没个克制的拉着她胡闹，男人的脸都白了。

    司母看着儿子那副紧张的样子，觉得哪里不对劲。

    (本章完)

