    崽崽们无奈的看了她一眼，对于老母亲的使唤他们并没有觉得不妥，反而因为可以帮上忙而觉得开心。

    当然，那也只是对自家老母亲。

    老大点点头表示赞同，随后发表自己小小的意见：“妈妈，在家里食物足够的前提下，多收留几个幼崽来干活倒也可以，要是在寒冬时期食物紧张的情况下，老爸的压力会很大。”

    郁然：“嗯，我在想之后多收留几只吃素的幼崽吧，蔬菜容易种啊。”

    崽崽们：“……”

    老母亲执念深重，在收留崽崽的道路上越走越远。

    里赫开口建议道：“你也可以收留比较大一些的幼崽，这样捕猎的本事也厉害点。”

    “大幼崽感情不稳定，不适合养。”听着他们闲聊的沧邑冷不防来了一句。

    临近成年的幼崽很容易就对关爱自己的雌性生出爱慕之心，他可不想让自己心里不痛快。

    里赫：“……”所以，这只大狐狸什么时候这么心胸狭窄了？

    看着沧邑臭臭的脸色，郁然嗤嗤笑了起来，她应和沧邑的话说：“大的幼崽不想收留，小一点的可爱，可以抱在怀里随便蹂躏。”

    里赫神色凝重，他瞬间想到了那条叫麦尔的小人鱼，也亏的他回海里了，不然指不定会被怎么蹂躏。

    郁然和沧邑眉目传情的看了几眼，笑容浅浅。

    他不得不承认，在使唤崽崽方面，郁然是他目前为止见过的最有手段的雌性。

    她可以利用崽崽们的优点来分配任务，把他们的优点发挥到最大。

    斗智斗勇都那么厉害，拥有这样的伴侣真是自己的荣幸。

    大狐狸又一次感慨狐生的幸运~

    崽崽们干活的这么好，郁然偶尔拿拿食材，指挥纠正一下，她没有正儿八经的干活，就这么看着。

    一直等到老大把第一团面粉揉的差不多了，她把面团放在一旁进行醒面，开始制作馅料。

    老大踩在凳子上和郁然并排站着，他一边揉第二团面粉，一边看着郁然制作馅料，馅料搭配是他以前没有见过的，应该是要做新口味的菜。

    “妈妈，那是什么馅？”他好奇的问了一句。

    郁然说：“蟹肉萝卜蒸饺的馅。”

    蒸饺？

    他们只听懂前面一个字，后面那个饺是什么意思不知道。

    莫名很令人期待……

    主料是蟹肉、萝卜和肥瘦间隔的肉。

    萝卜切片在沸水中烫软后捞出沥干水分，切碎，拧干水分，再和老二已经剁好的肉馅混合在一起，加入剁碎的蟹肉，加入调味料顺时针打上劲。

    打上劲的意思是把肉馅搅拌到黏稠的状态。

    馅料准备妥当，面团也醒的差不多了。

    几个崽崽中就老大踩着凳子凑在桌边，其他的崽崽不是坐在小凳子上就是趴在地上的兽皮上，对于桌上的情况并不是很关注。

    导致最后只有老大目睹了郁然把面团擀成皮，包入馅料捏成了饺子。

    他看了几次，觉得很简单，立马把手上这团揉好的面团放在旁边醒面，有些迫不及待的学着郁然的样子开始捏饺子。

    小手很努力的捏着，从一开始的不太美观到熟练之后的还看的过去。

    虽然比不上自家老妈捏的那么精致，但老大自己还是很满意。

    “妈妈，我会了，我可以捏。”老大自告奋勇要接手捏蒸饺的活。

    郁然也放心的把这个活交给他。

    她把馅料的食材放在桌上，大概多少量，需要哪些调味料，她都简单讲了一遍，之后就放手让他去发挥。

    那边，老二也剁了很多肉，郁然就坐到他身边弄肉丸子，做了很多鱼丸肉丸各种蔬菜丸子。

    夜宵是鸡汤和蟹肉萝卜蒸饺，老大捏了很多饺子，郁然留了夜宵吃的量后，把剩下的都收入空间中储藏起来。

    崽崽们处理好的蔬菜也都收入空间中。

    趁着现在空闲的时候把这些蔬菜都处理了，到时候要吃的时候直接拿出来可以制作了。

    在忙到夜深的时候，郁然喊大家收工吃夜宵，一家子坐在篝火旁舒服的喝着鸡汤吃着肉。

    忽的，身边的大狐狸扭头看向前院，身上也释放出渗人的气势。

    下一秒，沧邑就收敛了气势，下意识的看向郁然，郁然已经感应到那股威压，不解的看向他。

    “谁来了？”

    这个反应无疑是有人踏入大狐狸的领地警戒范围，从而下意识的释放了气势。

    沧邑放下手中的碗，摸摸她的脑袋说：“你继续吃，我出去看看。”说着起身出去看情况。

    小崽崽们都是懵懵的，以他们可以感知的范围并不大，深夜来客还没有进入他们可以感知的范围内。

    里赫挑眉说：“不会又是那些人鱼吧？”

    老三：“他们是不是吃饱了撑的。”

    老大：“没确认之前不好说，我去看看。”

    “我也去。”老二也起身跟着老大出去查看。

    剩下的几个崽均是很淡定的喝着汤。

    老三淡淡说道：“有老爸在，担心什么。”

    话是这么说没错，但大半夜的过来不可能是过来换食物的兽人，那剩下的要么是人鱼族，要么是有其他事情的兽人。

    外边暂时没什么动静，郁然放下手中的碗，走到床边掀开窗帘查看。

    外边黑漆漆的完全看不清楚，就算没有顶棚的阻碍，她还是看不清。

    站在院子里的沧邑发现媳妇在查看，立马释放火焰打向空中，火焰散成点点火光弥漫整片夜空，把急切落下的雪花都照的火红。

    借着那些火焰，郁然看到了远处靠近的人影，对方已经很接近他们竹屋的位置了，看着为首的身影，可不就是特里克。

    确认来者是谁后，她皱起了眉头。

    这大晚上的又想干嘛。

    只要郁然靠凑在窗口看着，沧邑就维持火焰的燃烧，为她照明看清楚外边的情况。

    一直到特里克带着几个人鱼走到了他们的竹屋前。

    特里克看了眼院子里的沧邑，目光轻抬看向楼上窗边看着他的郁然，他直接对她说道：“郁然，我们首领让我过来找你，对于莎莉儿的冒犯，是我们这边的不对，我真诚的跟你道个歉，希望你能原谅。”

    “另外，我们已经好好惩罚了莎莉儿，如果你觉得不解气，我这就回去杀了她。”

    【作者有话说】

    今天四章！（可把我牛坏了）

