    

    “这位兄台。”正在苏婉与宋子恒说话间，先前坐在铺子里的书生已经出来了，正站在他们跟前，主要是对着宋子恒一抱拳，文质彬彬的道，“某方才见兄台在也在同一间客栈出来，甚巧，在下徐阳，子永方，江州人氏，不知兄台尊姓大名？”

    “在下也是江州人氏，姓宋名辰字子恒，与兄台正是同乡。”

    遇到同乡的两人越发热切的聊了起来，互报家名，徐永方家就在隔壁县，倒是不远，且他比宋子恒小了两岁半，不一会儿两人便以兄弟相称，宋子恒向徐永方介绍道：“永方弟，这是愚兄的内人。”

    徐永方便朝苏婉一抱拳，“嫂子好。”

    苏婉笑眯眯的点了头，一路没说话，只听得宋子恒问徐永方为何今日这般来晚，对方回路上遇到了些许破折，车坏了，险些赶不到省里，还是路遇一个好心人，见了他的名帖，知是这回来省里考秋闱的，二话不说顺道了拉了他过来，还亲自送他到省府这边，因秋闱在省府考，自然在这一带住，只是谁料好不容易赶到省里，附近的客栈房间都订出去了，他沿街问了一路的掌柜，这才遇到一个掌柜好心空了间活计房给他。

    宋子恒一路含笑听着，努力控制嘴角抽搐的幅度，苏婉却直接低头笑了，这位果然……很倒霉。

    进了客栈，苏婉连忙让小绿去喊了家丁来，虽然他住的是下下间，比活计的屋子还是要好许多，徐永方面临大考，住的不怕是影响考试，苏婉先前见他与宋子恒聊得来，便叫家丁与徐永方换一个屋子，家丁听了便准备去收拾东西，徐永方连连推辞，但还是架不住热情的宋子恒夫妻，只能抱拳谢过了，一双清澈的眼眸里溢满真诚与感激：“子恒兄与嫂子如此大恩，永方无以为报。”

    “一间屋子而已，能让贤弟休息好了，好应付后日的秋闱，那便够了。”

    徐永方内心的感激不用多提，宋子恒与苏婉回到屋内，却在感叹，“省府果然卧虎藏龙，永方弟比我还小近三岁，竟已能来参加秋闱考试了，枉我宋子恒一直以为自己天资聪颖，比之永方弟差已。”

    苏婉很想安慰他：徐永方虽然会成为豫章府这一届秋闱最年轻的举人，以此闻名全省，可他以后考十几年都没考中进士，愤而放弃，然后跑去作书了，成为后世有名的文人，但是别担心，你以后是要做状元的人，且位高权重名垂千古，连二十一世纪的小姑娘都当你做男神，穷书生的徐永方是没得比的啦！

    其实苏婉一开始也没成想自己出一次远门，又能遇到一个名人的，自从徐永方说了自己来省里赶考的经历，苏婉就想起来，而且这还是他日后各种赶考经历中最普通不过的一次，这人简直奇葩，每每外出总要遇到各种各样的事故，当然最后都有好心人出手相助，苏婉以前上学时便听历史老师当八卦讲这位，一直分不清他到底是倒霉还是运气好，虽然惊险，却又每每都化险为夷，着实让人吃惊。不过见了一面，瞧着对方眼底清澈见底，不见一丝杂质的样子，苏婉忽然能理解为什么……他能被骗那么多次又被那么多好心人相助了，只能说傻子有傻福。

    不过苏婉没跟宋子恒说这话，她知道宋子恒只是感叹一声，其实他自我调控能力还是很不错，心理承受能力也强，坦然的让人羡慕，换而言之就是有强大的自信，徐永方名声大噪的时候都不会影响他认真温书，从而在会试一句脱颖而出，而现在，顶多就是嘴上感慨罢了。

