    第158章 157.围杀陆压（月初求订阅！）

    “咳咳！”

    敖光连连咳血，虽然那一枪没有将他贯穿，但是泄露出的一丝恐怖的枪意给他造成不小的伤害。

    “啪！”

    青木一掌拍在他的后背，顿时，敖光有黑血喷出，然后就变得顺畅，不在咳血。

    “多谢老祖相助！”敖光谢道。

    “咳咳，不碍事！”青木无力地说道。

    “老祖，你受伤了”敖光惊道。

    “嗯，那人实力了得，更有重宝在手，极为可怕！”青木应道。

    “来人，把本王珍藏的万年血珊瑚拿来！”敖光大喊道。

    随即，有人捧来一个玉盒。

    玉盒开启，血红色的光芒散开，将整个大殿染成血红色，弥漫在空气中，光芒淡化，露出一个鲜艳欲滴的血色珊瑚，宛如玛瑙雕刻而成，又不适温润柔软的触感。

    “这万年血珊瑚可以助老祖疗伤，另外，龙宫宝库有法宝，也有先天珍材，待养好伤随意挑选！”敖光大气地说道。

    …………

    “DuangDuangDuang……”

    街头，有个官兵敲锣打鼓，大声呐喊。

    “快来快来啊，入伍参军，领军饷，管吃管喝，衣食无忧，赋税徭役减半！”

    “快来快来！”

    很快就有一堆人围拢过来，交头接耳。

    “让开，让我看看！”

    一个阴影笼罩人群，紧接着，阴影下的人相是鸡崽子一样被一双蒲团大小的手拎开。

    等人一回头，目光充满恐惧，连忙避开。

    “你说管吃管喝，吃得饱吗？”

    阴影下，官兵咽了一口唾沫，颤颤巍巍地说殴打：“当，当，然，管够！”

    “那行，你看我这样子可以参军吗？”

    官兵抬头看着眼前的身影，近两丈的恐怖体型，这样的巨人，想必在战场以一敌-百都不是问题吧！

    “不行吗？”巨人眉头一皱。

    “不不不！”官兵连忙说道。

    “不行！”巨人不高兴地重复道。

    “不，不，不是不行，是行，绝对行，肯定行！”官兵急促地应道。

    “嘿嘿，那就好！”

    巨人咧嘴一笑，露出大拇指指甲盖大小的牙齿，看的众人心中发慌。

    “这是预支的军饷，记得明天这个时候来这里报道，我带你去军营！”官兵说道。

    “现在就有钱，真是好！”

    巨人接过银两，转身撒蹄子狂奔，一时间，地面震颤，所有人都蹲在地上，生怕震倒。

    巨人没多久就跑出了城门，直奔一个山头。

    “阿奴，阿狗，我回来了！”

    巨人对着一个黑乎乎的巨大山洞大喊道。

    一会儿后，一男一女走了出来。

    “阿无，你今天怎么这么早就回来了？”女人问道。

    “你们看，这是什么？”

    巨人将掌心摊开，银子静静地躺在掌心，显得十分渺小。

    “你哪来这么多银子？”阿奴问道。

    “城里有人招兵，我就去了，然后他给了我这些银子！”阿无应道。

    “阿无，你去参军，岂不是要离开我们了？”男子悲伤地说道。

    阿无叹了一口气，倚着山体坐下，低沉地说道：“为了陪我，你们在这里生活了几十年。我吃得多，为了能让我吃饱你们省吃节食。我不能再耽搁你们了！”

    阿奴喝道：“你这说的什么话？爷爷走后，我们三个相依为命。要不是有你照顾，我们就算是没有被饿死也该被饿狼吃了，哪有今天。以前你照顾我们，如今我们也只是做一些力所能及的！”

    “是啊！而且外面的世界更加复杂，那里不一定适合你。上战场更是危险，马革裹尸、战死沙场的大有人在。”阿狗劝道。

    “不要说了，我已经决定了。这里已经不适合我了，只有去外面的世界才能找到适合我的地方。或许，如果运气够好，说不定能碰上当年那位恩人！”

    阿无的眼中充满了希冀和向往。

    阿奴两人陷入沉默，没有再说话。

    …………

    凤凰山青鸾斗阙，一个白发老者从天而降。

    “符元求见龙吉公主！”老者喊道。

    一会儿后，龙吉走了出来，看着符元仙翁，峨眉一蹙，但还是上前身欠身说道：“龙吉见过仙翁！”

    “公主，微臣奉陛下命令而来！”符元仙翁说道。

    “哦，不知带了什么命令？”

    龙吉眼中闪过一色喜色，她仿佛看到了重回天庭的一幕。

    “陛下让微臣带话，公主有一场姻缘在外，需要出去了结姻缘！”符元仙翁应道。

    说着，他拿出一本书，上面写着姻缘簿。

    龙吉眉头一皱，她怎么也没有想到会是这么一个消息。一时间，她陷入猜疑。她因为得罪符元仙翁而被贬下凡，这有可能是符元仙翁要害她。

    但是转念一想，又觉得不是。因为这姻缘簿掌握在月老手中，除非是天帝和女娲圣人的命令，别人是不可能拿到的。况且，符元仙翁应该不会作死假传天帝谕令的。

    符元仙翁静静地看着她，没有半点催促。

    良久之后，龙吉开口问道：“此人是谁？”

    符元仙翁打开姻缘簿，翻开，指着一处说道：“此人名叫血河道人，与你有天定之缘，你只需要一路往西就能碰到他！”

    龙吉看到上面的内容，确实没有错。

    “嗯！”

    良久之后，她应了一声，神不守舍的转身回答洞府。

    看着她离去的身影，符元仙翁冷冷一笑，化作一道虹光消失在天际。

    …………

    “血河道人，尔等滚出来！”

    深夜之际，陆压道人跑到大商军营外叫战。他实在是难以忍受被算计的怒火，而且，他的身份如此隐秘不应该被泄露，如今被人道破，必须查清楚！

    面对挑战，血河道人齐齐走出军营。

    “哈哈，陆压，大晚上的不好好睡觉，这么兴奋，找头母猪发泄一下吧！”申公豹大笑道。

    对于陆压道人，他可是极为厌恶的。要不是有血河道人，赵公明必然会被陆压道人的钉头七箭书给咒死的。真要是那样，他申公豹如何对得起这份交情。

    “申公豹！”

    陆压道人被气得浑身发抖，恨不得一把火烧死申公豹。

    但是，他有更重要的事情要处理，只能努力压下心中的怒火。

    “将本尊法宝通通交出来，不然贫道就不客气！”

    “法宝！”

    血河道人冷冷一笑，钉头七箭书、斩仙飞刀、木棍漂浮在周身。

    “有本事你倒是过来抢啊！”

    面对血河道人的挑衅，陆压道人气势爆发，法力运转，隐隐待发。

    “果然！”

    这一刻，他确信了假扮自己和引走自己的人必然和血河道人是一伙的，甚至就是血河道人。

    如此一来，血河道人必然掌握了他的身份。

    如此，血河道人必须死！

    “血河，可敢一战！”陆压道人大喝道。

    血河道人道人轻蔑一笑：“有何不敢！”

    “有胆子就一人随我来！”

    陆压道人化作一道流光向着远处飞去。

    “不可，血河道友，陆压这厮明显就像引诱你踏入他的陷阱！”申公豹开口阻止。

    “呵呵，他想算计贫道，那就看看是他的手段高明还是贫道的高明！”

    血河道人冷冷一笑，化作一条血河冲天而起，追向陆压道人。

    陆压道人见血河道人没有立即跟来，心中忐忑，放缓速度。没多久，见到血河横空，他内心大喜，连忙加快速度，化作流光眨眼间跨越高山大河，直奔某地而去。

    两人一追一逃，速度越来越快，空间快速倒退，已经看不清两人的身影了，只能看到一道金光和一道血光交织在一起，忽而错开，忽而碰撞在一起，纠缠不休。

    “陆压，你没了斩仙飞刀就是一个废物！”

    血河道人的两柄血剑泛着血光，在陆压道人身上留下不少伤痕。

    “……”

    陆压道人阴沉如水，失去了斩仙飞刀他的实力的确打折扣了。但是，本来还不至于如此狼狈。但是，如今众目睽睽之下，有些手段不能使用，不然何至于如此。

    面对嘲讽，他内心很憋屈，心里憋了一口气，很想爆发。

    “陆压，不得不说，你的鲜血真是美味啊，如果能够将你化作血河的一部分，相比本尊的实力必然大有提升！”

    血河道人手中剑气凌厉，出手狠辣无情，招招奔着陆压道人的要害。

    “哼，真是狂妄，本尊会让你付出代价的！”

    目的地就在眼前，陆压道人加快速度，摆脱血河道人飞速向前，冲入一座霞气氤氲的山谷。

    谷中有一眼清泉，冒着滚滚水汽，令这个山谷变得异常湿热。但是，周围的植被极为茂盛，并未干枯。

    陆压道人落在水面上，冷冷地看着血河道人。

    “不得不佩服，你有这胆量独自跟来！”

    “呵呵，陆压，你以为谁都像你这个缩头乌龟一样，只敢在暗处耍一些阴谋诡计！”血河道人不屑地应道。

    陆压道人脸色一沉，喝道：“你究竟是什么人？”

    “看你有没有资格知道！”

    血河道人掀起无量血河，血浪滔天，誓要倾覆这片星空，冲垮此方大地。

    “狂妄，入了本尊的毂中，你只有死路一条！”陆压道人冷冷地说道。

    他低头看着脚下的清泉，呢喃道：“大哥，今日就借你遗骸一用，助我灭杀敌人！”

    他不急不缓，微微抬手。

    刹那间——

    清泉变成了炙热无比的金色火海，整个山谷被阵法笼罩，炽热的气息将血河蒸发，滋滋作响。

    “阵法已经启动，你与真灵长河的联系已经隔断，今天，你必死！”

    陆压道人现出本相，一只巨大的三足金乌犹如大日，散发出猛烈的热量，让火海的热度直线飚升。

    火舌和血河发生激烈的碰撞，杂乱的能量激荡，余波阵阵，但是始终被限制在阵法之内。

    “陆压，你这金乌真身不仅是本尊眼馋，还有一个人可是很眼馋的！”血河道人冷笑道。

    “大言不惭！”

    陆压道人沐浴金焱，神威赫赫，太阳真火从他嘴中汹涌喷出，虚空被灼烧出一个个黑乎乎的洞口。

    “太阳真火，至阳之物。本尊这血河乃是至阴之物，正需要你这至阳之物来调和，让本尊更进一步！”

    血河道人敞开血河，接纳这可以焚烧虚空的恐怖火焰。

    “既然你找死，本尊便成全你！”

    陆压道人心中大喜，双翅震动，脚下火海沸腾，天摇地动，仿佛有什么东西从下面钻出来。

    “唳——”

    一声尖锐的鸣叫，一直有太阳真火凝聚的金乌从地下钻了出来。

    “大哥，今日就让我兄弟二人齐心协力灭了此人！”

    陆压道人展翅飞翔，与这只新出现的金乌环绕在血河道人四周不断喷吐太阳真火。

    “呃——”

    随着越来越多的太阳真火加入，血河沸腾，快速蒸发，血河道人脸色痛苦，浑身缠绕火焰，身躯变得焦黑，散发出肉香。

    “血河，你真是自虐狂啊！”

    陡然之间，火海中一个声音响起。

    “就是，你就不能等等我们来再动手吗？”

    又一个声音响起。

    “是啊，有吾等一起出手，别说借用一点太阳真火，就是拿陆压来做烧烤也是没问题的！”

    又一个嚣张的声音响起。

    “怎么这么急，怎么说也得本尊来了再动手！”

    一个陆压道人熟悉的声音响起。

    “瞎嚷嚷什么，还不出手，要是血河没了，我就把你们通通收回来！”一个声音喝道。

    之间，虚空中，一个个朦胧的身影走了出来，将陆压道人围在中间。

    陆压道人大惊，一个个都是大罗金仙！

    这里有阵法笼罩，这些人是如何突然出现的？

    那个人不是已经死了吗？他亲眼看到的。

    “鸠晧，滚出来，本尊知道是你！”他大喝道。

    “呵呵，好久不见，陆压道友让本尊甚是想念啊？”

    迷雾散去，一个人显露面貌，正是被燃灯道人杀死的鸠晧尊者。

    “你怎么没有死，你们到底是谁？”陆压道人质问道。

    “本尊确实死过一次了，不过吗嘛，如今我又活过来了。至于我们是谁，这就不能告诉道友了，只能让你带着遗憾上路了！”鸠晧尊者应道。

    “别废话，反派死于话多。既然陆压已经准备好了可以隔绝真灵长河的阵法，我们要是不好好借此送他一程，岂不是对不住他！”一人催促道。

    “不好意思，本尊这些朋友性情比较急，有些等不及送道友上路，只能得罪了！”鸠晧尊者满脸歉意地说道。

    (本章完)

