    琴心迅速帮她将手掌上的伤口清理干净，一边对白倾城道：“将膝盖处剪开。”

    “好。”白倾城上前帮忙，小心翼翼的将那里裤处的膝盖剪开。

    玥儿原本穿着一身粉色小衣裙，里面配着一条白色的长小里裤，这会，那穿在裙子里面的白色里裤子膝盖处一片血迹，尤其是当白倾城将膝盖处的那块布剪开时，更是露出了被沙石磨破而出现的小小伤口。

    按理说，这种伤口渗出小血珠一会也就不会流血了，但，那小伤口却还在渗着鲜血，看得人一颗心也跟着提了起来。

    “玥儿，这药洒下去会有一点点疼，不过一会就不会流血了，你稍微忍一忍。”琴心柔声说着，在看到她点头后，这才取出止血的药洒落在她的手掌处。

    她用的是主子的止血药，幸好，那药粉一洒落伤口处，很快的，手掌上便不再渗出鲜血来。

    在书房处的轩辕墨泽正教着儿子握笔写字，就见灰狼风风火火的闯了进来。

    “主子，主子，玥儿摔了一跌，手和膝盖都流血了！”

    听着这话，他教儿子握着毛笔的手一顿，墨汁滴落到白纸上化开，下一刻，他放下毛笔，沉着声音问：“摔得很严重？”边说着，人已经走出书桌往外而来。

    慕宸听到这消息时也是怔了一下，连忙从椅子上下来，也打算去看看。

    “膝盖处的裤子被血染红了一片，我看她小脸有些苍白，琴心让我过来请你，我就马上过来了，主子，快过去看看吧！”灰狼说着，就见主子一把捞起一旁的儿子，带着他往外掠去，不过眨眼般的功夫，那一大一小两人便消失在他的视线里。

    “哎，等等我啊！”灰狼喊着，连忙追了上去。

    冷华几人则去外面处理事情，回到时隐隐的听到灰狼的声音，便往声音之处而来，没有见到阎主，只是拦下了灰狼。

    “怎么了？”冷华问着，不知出了什么事。

    “哎？你们几个回来啦？正好正好，走走走，去主院那里看看小玥儿，她摔了一跤，却不知怎么回事看起来伤得不轻，我刚过来跟主子说，主子现在正带着小宸儿去主院……”

    他话还没说完，就见几人已经往主院而去，当即连忙追上去：“怎么就算不听我把话说完，好歹也等等我啊！”

    “等你做什么？又不是不识路。”卫风回头瞥了他一眼，下一刻，便也提气而行。

    灰狼一路嘀咕着往主院而来，却见先到的几人进不去房间，只在院中等着，当下便也走上前看着那守在房间外的影一。

    “怎么都在这里？不让进去吗？”

    “正在处理伤口，你们这些多人进去做什么？”影一说着，看了他们一眼，道：“在这里等着就好，我听琴心说血好像止血了。”

    “不是摔了一跤吗？怎么会听起来很严重？”范霖疑惑的问着。

    “我也不知道。”影一摇了摇头说着。

    而房里，轩辕墨泽坐在床边抱着小脸煞白的女儿，放轻了声音问：“还疼吗？”