    靳戎目送着商郁上了直升机，俊逸的脸上泛起了明显的担忧。

    直到飞机升空，螺旋桨吹乱了他的碎发，靳戎思量了片刻，直接给贺琛打了个电话。

    “萧夫人回国了。”

    ……

    翌日，九点过半，天阴，有雨。

    黎俏睡醒就去了浴室洗澡，等她再走出来，才发现不对劲。

    商郁不见了！

    门外，落雨老神在在地面朝大海抽着烟，听到脚步声，立马回头。

    黎俏四下看了看，依旧没找到男人的踪迹。

    不等她询问，落雨就适时解答：“黎小姐，老大出海办事去了。”

    出海？！

    黎俏’哦’了一声，看着海面远处的几座岛屿，“他什么时候回来？”

    落雨道：“没说，估计办完事就回来了。”

    “靳戎也去了？”

    话音方落，别墅拐角的小径旁，就传来靳戎不悦的嗓音，“没大没小，靳戎也是你叫的？”

    黎俏用肩膀抵着落地窗，对上靳戎不满的视线，又往他身后看了一眼。

    “别看了，他办完事就回来，这几天……你跟我过。”靳戎边说边笑吟吟地走来，“小孩，想不想去泡温泉？”

    黎俏没什么兴致地撇嘴，“不想。”

    靳戎信步踏上门前的台阶，努力发挥着老父亲般的和蔼可亲，“那你想干什么？出海？潜水？游泳？钓鱼？”

    “我再睡会。”

    黎俏没有多累，但商郁不声不响的离开，让她敏锐地感到一丝不寻常。

    因为昨晚傍晚他接了那通电话，就不太对劲了。

    不多时，黎俏转身回了主卧，关上门就盘腿坐在床上，摩挲着手机屏幕，思忖着各种可能性。

    给流云打电话，估计没什么用。

    如果能告诉她的话，商郁不会不说。

    出海办事，她是不信的。

    只有两种可能，要么他回了南洋，要么回了边境。

    ……

    当天下午，黎俏接到了商郁的电话。

    按下接听键之后，她没出声，静静地等着对方先开口。

    男人的声线与平时无异，低低缓缓地传入耳畔，还夹着笑，“怎么不说话？”

    “你不是出海了吗？”黎俏正躺在海边吹风，小臂搭着额头，似笑非笑，“怎么一点海浪声都没有。”

    听筒里默了两秒，商郁唇中溢出浑厚的低笑，“什么都瞒不过你。”

    黎俏屈起坐了起来，语气不温不火，“说吧，是不是回南洋了。”

    “嗯，集团业务出了点问题，临时回来处理。”一阵窸窸窣窣的响动过后，男人温声笑言，“不高兴了？”

    黎俏撇嘴，“回南洋怎么不叫我？”

    商郁静默两秒，声线压低，“我以为昨晚你很累……”

    黎俏：“……”

    她搓了下脑门，底气不足，“再累我也能起来。”

    “好，下次叫你。”

    几分钟后，两人结束通话。

    黎俏放下手机，眯眼望着布满阴云的天空，既然回南洋不叫她，那她也给他一个惊喜好了。

    恰在此时，靳戎捧着一盘切好的番石榴来了海滩，隔着十几米的距离就招呼黎俏，“小孩，过来吃水果，吃完去泡温泉，活血化瘀。”

    黎俏回眸看着靳戎，眼底精光一闪。

