    顾清雨向王林推荐，由钱玉英当卫生专家来录制纸尿裤的科普节目，还真的是神来之笔。

    王林哈哈笑道：“顾小姐，你这个人选推荐得好啊！我回家后跟钱阿姨商量一下，请她帮这个忙。”

    顾清雨道：“那我们挑个时间，先把节目录制了，有了合适的时段，就给你播出。”

    王林连声说好。

    顾清雨道：“中午你请了我的客，晚上我请你的客吧？我们到附近吃个饭？”

    王林笑道：“不必了，我还是回家吃饭吧！不是我矫情啊，我真喜欢吃家里的菜。”

    顾清雨也不留他，送他出了门。

    王林回到家里时，正好准备开饭了。

    周粥也在他家，一见着他回来就问：“永华公司的人来了吗？”

    王林一怔，随即笑道：“你这么着急？还没有呢！”

    “哼！我看你对我的事，一点也不上心！”周粥道，“你当然不着急了，我着急啊！”

    王林道：“我今天去电视台谈拍宣传片的事，这事我还得找你妈妈商量一下。”

    周粥扑哧笑道：“你拍宣传片，跟我妈妈还有关系了？”

    王林道：“我想请她当卫生专家，向广大市民百姓科普纸尿裤的用法和好处。号召大家都来购买我们的爱秀牌纸尿裤！”

    周粥掩着嘴，吃吃的笑道：“你认真的吗？我妈她行吗？”

    王林道：“为什么不行？她可是厂医院的院长呢！”

    周粥道：“我是怕她坐在镜头前，一句话也说不出来！那你就出丑了！她这辈子都没上过电视呢！”

    李文秀道：“王林，这事你是得考虑好。专家不一定能当好演员！其实这种广告宣传片，你随便请个演员演一下就好了，不一定非得请真正的专家，反正也没有人认真的追究此事。”

    王林道：“先吃饭，吃完饭，我找钱阿姨谈一谈再说。”

    一时吃过饭，王林来到周军家里。

    周军家也刚吃过饭，周霞也在。

    “王林啊，你家的饭菜是不是好吃些？我家周粥天天去你家吃饭！”钱玉英笑道。

    王林哈哈一笑，不好就此事多做讨论，因为周军家现在的饭菜，其实是钱玉英在做。

    现在钱玉英只帮忙带白天，晚上吃过饭就回家去。

    周汉民工作繁忙，应酬也多，偶尔在单位食堂解决吃饭问题。

    “阿姨，我跟你商量个事。我想请你帮个忙。”王林笑道。

    周军等人都觉得新奇，王林居然有什么事，要请钱玉英帮忙，都看着他。

    钱玉英问道：“什么事？”

    王林便把自己要拍一个广告宣传片的事情说了一遍。

    钱玉英笑着摇摇手：“我不行，我从来没上过电视！我会说不出话来的。你还是另请高明吧！”

    周军道：“妈，这个容易，都是先录好的，和你聊天的也是熟人，就是顾清雨！”

    “清雨啊？”钱玉英一听是顾清雨当主持人，倒是来了兴趣，“就是平常聊天一样？”

    王林道：“对，阿姨，就是我们现在这么聊天。至于到时候要说什么话，我会把内容告诉你的。你看一遍，平时多读几遍，到时肯定能说出来的。”

    周霞道：“说不出来也没事，现场可以配提词器。而且这是录播，又不是直播，就算说得不好也可以重来。妈，我支持你！上吧！”

    钱玉英乐呵呵的道：“你们都说我行？那我就试试呗！”

    王林道：“谢谢阿姨，明天我写好稿子给你，你先看看，熟练一下，到时咱们就开录。”

    钱玉英道：“不会太复杂吧？”

    “不会的，就是介绍纸尿裤的用法和好处，你这段时间在带孙子，不也天天使用纸尿裤吗？到时你再把自己的使用感受一讲，就差不多了。”

    “行，我知道！就是帮你们的纸尿裤打广告！”钱玉英笑道，“我多说几句好话就行了。”

    王林道：“阿姨是当领导的人，平时也没少做报告，也没少开会，你肯定能说得很好。”

    钱玉英道：“我要是说得不好了，你再换人吧！”

    王琳笑道：“弟，你请我妈做事，有报酬的没有？”

    钱玉英道：“怎么说话呢？一家人，提什么报酬啊？”

    王林道：“有，报酬两千块钱。”

    “多少？”钱玉英吃了一惊。

    王林道：“阿姨，两千块钱的出场费。你要是嫌少的话，我再加一点？”

    “哎哟！太多了！我去说几句话，哪里值两千块钱啊？我们之间是亲戚，不要谈钱！”钱玉英连忙摇头。

    周军笑道：“这是公司的商业行为，妈，这是你应得的报酬！不得了了，我妈现在都成明星了，都有出场费了！你工作一天，比得上我工作一年呢！王林，你还缺不缺嘉宾？请我吧？”

    王林哈哈笑道：“军哥，你想赚出场费的话，还真有机会。到时咱们新的大厦奠基典礼，请你出席剪彩！”

    周军道：“那轮不到我剪彩！我有自知之明。说到你那个大厦，我跟单位领导汇报了，我们主任说，这是大好事！叫我一定要把你这个项目给留住了，还叫我们给你大开方便之门呢！”

    王林道：“太好了！等的就是你这句话。我叫人把原来的厂房、楼房给推平了，然后就打地基！年前就破土动工！”

    周霞问道：“你又要建大厦？”

    王林道：“什么叫又建大厦？这是我们公司建的第一幢大厦呢！我们现在用的爱秀大厦，只不过是买的沪兰影剧院原来的楼房。”

    王琳问道：“弟，你建这么大的高楼大厦，要多久才能建好？”

    “快的话一年，慢的话得两年时间。”王林道，“能在后年交付都算不错了。”

    周霞问：“打算建多少层？”

    王林道：“地下两层，地上二十八层，总共30层！”

    钱玉英等人都吃了一惊：“这么大的房子？那不是比国际大饭店还要高了？”

    王林道：“高几层楼。国际大厦是地上24层，地下两层。我们的要多出六层楼，要高出二十米左右。”

    王琳问道：“建这么多的楼，干什么用？当办公楼也用不了这许多层吧？”

    王林道：“到时，我们的总部大楼，将涵盖中心研究院、培训学院、资财管理中心、计算机管理中心和运营管理中心等五大功能，集聚战略决策中心、经营管理中心、研发中心、营销中心、培训中心等五大中心于一体。大楼落成后，成为我们爱秀集团整合全球资源的战略据点，成为爱秀集团发挥总部经济优势，制定发展战略、指挥调度全球资源的大脑。”

    周军笑道：“王林不比我们厉害？他建这么大的大楼，当然有他的用处。”

    王林道：“当然了，我们现在还用不到这么多层，所以裙楼打算用来开一家商超。”

    周霞道：“那我们公司又要搬？”

    王林笑道：“搬家好啊！说明我们越搬越富，越搬越高级了！说不定十年以后，这座大厦又过时了，咱们就再建一座更大的大厦！”

    周霞道：“我只关心，我们什么时候涨工资？”

    王林道：“等大厦建好了就涨！”

    钱玉英道：“小霞，你的福利待遇还不好？工资高，又有专车！多舒服？”

    周霞笑道：“妈，我知道很好了，我还想更好啊！”

    钱玉英道：“别成天想着工作的事，你还是想想找对象的事吧！你看王林比你还年轻，儿子都快半岁了，你连个正经对象都没有！”

    周霞吐吐舌头：“我还有事，我先上楼了，再见！”

    她说走就走，马上就开溜了。

    钱玉英摇了摇头：“我拿她真的是一点办法也没有！王林，你们公司这么大，有没有合适的男人？给她介绍一下。”

    王林道：“好男人多得很，工程师、研究生都有，可是这事情得让霞姐自己看得上眼才行。我不好当这个介绍人。”

    “妈，我上次看到有个男人送小霞回来。”王琳忽然说道。

    “是吗？什么样的男人？”钱玉英立马来了兴趣。

    王琳道：“是一个戴眼镜的，特别斯文有气质，穿着中山装，年纪不大，二十多岁，跟周军差不多年纪。”

    钱玉英道：“那是谁啊？”

    王林忽然想起一个人来，脱口说道：“是不是毛志和？”

    王琳并不知道毛志和是谁。

    但钱玉英和周军却都知道！

    钱玉英一脸的震惊：“毛志和？他不是已经结婚了吗？还和我家小霞纠缠不休呢？”

    王林自悔多嘴，连忙说道：“阿姨，我也只是随便这么一说，并不一定是他。也许霞姐找到新的男朋友了呢？”

    钱玉英指了指周军：“你给我打听一下，毛志和最近是不是和你妹妹在一起！如果他还敢纠缠我家小霞，我打断他的腿！”

    王林听到这话，不由得眼皮子一跳，心想乖乖隆地冬，我和周粥好的事情，要是被钱玉英知道了，会不会也打断我的腿啊？

    他不由得伸出双手，在大腿上擦了擦手心的汗！

    这双大好的腿啊，可不能被人打断了！

    周军笑道：“妈，我知道了！这事你别着急，我这就打电话问问朋友，看看毛志和是怎么回事。”

    他还真的起身去打了个电话。

    几分钟后，周军放下电话，脸色凝重的说道：“妈，毛志和离婚了！”

    “离婚？为什么离婚？不会是因为我家小霞插足吧？”钱玉英更急了。

    周军道：“那倒不是。我听朋友说，毛志和的前妻去了国外，在国外找了个老外在一起了，所以回来和他离了婚。”

    “啊？”王琳等人都是面面相觑。

    王林心想这么狗血的绿帽子，毛志和居然给戴上了？

    他对那个男人的观感其实挺不错的，为人谦和有礼，也肯乐于助人。

    钱玉英冷哼一声：“他有孩子了吧？归谁？”

    周军道：“有一个女儿，归他。”

    钱玉英盛怒道：“不用说了！和小霞在一起的人，肯定就是毛志和！周军，你去喊小霞下来，我有话问她！”

    周军道：“妈，长弓在睡觉呢！你大吵大嚷的，吵着宝宝了！有什么事，明天再说吧？”

    “我上楼去找她！这事我得问清楚了！她如果真的和毛志和还牵扯不清，绝对不可以，一定要让他俩断开！一个带着拖油瓶的男人，怎么能嫁？”钱玉英说着，起身打开房门，上三楼去了。

    王林和周军相顾无言。

    周军嘿了一声：“这事麻烦大了！小霞肯定要挨批了。”

    王林起身告辞，回到家里，见周粥还在自己家，便对她说道：“你姐是不是还和毛志和有往来？”

    周粥道：“我不知道啊！她从来没和我说过这种事。怎么了？”

    “你妈知道了，正找你姐谈心呢！毛志和离了婚，带着一个女儿！你妈不同意这门婚事，还说要打断毛志和的腿！”

    “……”

    周粥赶紧起身上楼去了。

    李文秀道：“我支持钱阿姨！离过婚的男人，绝对不能嫁！何况还带着一个女儿！霞姐嫁过去，绝对是活受罪！”

    徐英道：“得看是因为什么离婚！一般能离婚的男人，只怕都有些不好的毛病。”

    王林道：“是他老婆跑到国外去，另外嫁人了。这才离的婚。”

    李文秀道：“这样的男人，那更不能嫁了！连自己的爱人都守不住，他肯定不行！不然那个女人能离开他？放着家庭和孩子都不要？去跟一个老外过日子？”

    王林道：“你这逻辑有问题，难道受害者还有罪了？”

    李文秀道：“这叫可怜之人，必有可恨之处！他要是真的好，那女人绝对不会离婚！像我和你，你这么好，我舍得和你离婚？哪怕你把我的腿打折了，我也赖在你家！”

    王林竟然无言以对。

    不一会儿，三楼隐约传来鬼哭狼嚎的声音！

    李文秀道：“不得了，打起来了！肯定是钱阿姨打霞姐了！”

    王林见她要去，一把将她拉住了：“她家的事，我们别管。帮谁都是错！还不如谁也不帮。”

    “打起来了呢！去劝劝架总行吧？”

    “她家有人劝架！你别去。”

    “那你上去看看？”

    “我也不去。”王林轻轻摇头，很是后悔，自己不该在周军家里多说了一句话，就因为他说出了毛志和三个字，这才给周霞带来了灭顶之灾！

    敲门声忽然响起来。

    燕子跑过去打开门。

    周军一阵风似的跑进来，拉着王林的手，急声道：“你快跑！快跑啊！”

    王林吃了一惊：“我跑什么？”

    周军嘿了一声，看看李文秀，附在王林耳边，压低嗓音说道：“我妈知道你和周粥之间的事了！她打完小霞就要下来打你了！你快跑啊！”

