    “我告诉你们，这就是充值！”

    “哈哈哈，充值的金币越多，就能获得本区更高的阶位等级。”楚幽此刻开口了，脸上有种莫名的神韵，“就我所知，阶位跟域外阶位有相同之处，但本大区的阶位属性要更加强大。”他知道，本大区的高级阶位等级，其状态属性不光能对别的大区玩家拥有死亡加害作用，就连对本大区的玩家也有死亡加害作用。

    本大区的总司令更是能让人死亡一次掉一级，唯一不同的是，杀死相同大区玩家，其对方不会损失功勋值，除此之外什么都是一样的。

    “那么师尊，你是什么打算呢？”妙九儿是越看越吃惊，怎么都不会想到，师尊等级升到100级后，居然激活了ZVZ功能。同时也意识到，给师尊1000万金币的话，就凭此，他就能升到华夏司令官的阶位。

    当然如果土豪太多的话，就算充值了1000万金币，也保不住华夏司令官阶位的。

    “打算？”听到这句话，楚幽抬眼看向虚无的高空，眼中有回忆也有思考的神色，在前世对于华夏的阶位，楚幽曾经一度眼热，想要成为其中一名高阶官位，他也付出了行动，只是最终获得了华夏大将军阶位，而后嘛人生就开始走下坡路了。

    那么重来一次，这一世呢。

    对此，内心中忽然感到一丝无力与疲惫，明白了这一世不光自己不同，其他玩家其他势力都不同了，如果花金币充值这个功勋阶位的话，一来真的没有信心能保住总司令头衔，华夏总司令虽然要1200万金币才能获得，但能够充值1200万金币的势力不光自己一个人啊。

    就算现在获得了又怎样，保不准国家势力起来以后，为造神的玩家充值阶位，那么超过自己是可以预见的，这里面不光要砸钱，还要砸时间，而自己没有什么时间跟他们在这里消耗了！

    二来嘛，自己成长到现在这种阶段，以及知道很多内幕的事情，对于华夏阶位排名已经看得很淡了，一句话：哥已经没有兴趣了，你们爱充值充值去吧。

    不管你们是何种阶位的，就算是总司令，惹到我了或者就是我的敌人，那么，劳资清零总司令！

    摇了摇头，“我的事情一大堆呢，没有打算，不打算搞这个。”

    “这个主神神力福佑阶段是什么意思？”说这句话的是赵飞飞。

    “很简单啊，大家一起充值啊，当我们华夏功勋值总量达到1亿时，就激活第一阶段，这个阶段的BUFF就会加持在我们身上了。”

    “厉不厉害？”

    “还行吧，公众的东西你说呢。”说完就给了对方一个你懂得的眼神，说完在看向妙九儿，“九儿，现在出现这个变化，你那个组织还要请我做他们的任务吗。”

    妙九儿就是一怔，她也向苍茫半子询问过了，得到的回答却是对方激动的语气：“快，赶紧叫幽夜大佬出马呀！！”

    苍茫大叔为何如此激动呢？妙九儿有些不明所以，但不管什么，点头就是了，于是妙九儿快速点点头，“当然呀，说好的事情呢，就算出了变化，也不可能放师尊的鸽子呀。”

    开什么玩笑，如果有了这一次，真的放鸽子了的话，就凭幽夜的性格为人，那么以后都休想请得动他了。

    “嗯，那你跟我一起去不？”

    “我？呃，徒儿就不去了，师尊自己去吧。”妙九儿不好意思一笑，组织上的这次任务，她被告知最好不要参与。

    对此楚幽点了点头，也就当这时，系统的提示再次出现，仙公会的玩家都收到了。

    系统：恭喜！您的公会成功防守守下了执政要塞！

    系统：燕国执政要塞处于20天的保护期！

    系统：作为会长，您自动升1级！您获得了完美奖励：守护要塞特殊神圣宝箱×10！

    华夏公告：仙公会成功守下了燕国执政要塞，继续执政燕国公会！

    看到获得了完美奖励，楚幽有些懵了，眨了眨眼，或许这跟防守的速度以及任务难度有关联吧？！毕竟自己的要塞损失也很大呢。

    作为仙公会成员，她们也获得了一些经验值，但没有获得守护要塞神圣宝箱，那是公会奖励，直接发放到公会会长手中的。

    这个宝箱跟野外宝箱不一样，它给的东西不是玩家的装备物品等等，它给的东西是有关要塞有关建筑之类的奇特物品！

    至此，燕国执政要塞完全守下来了，深渊耀斑爆发出来的投影恶魔全部被清理杀死了，要塞内现在没有一只恶魔！

    ......

    当因楚幽升到100级而出现的世界公告提示后，天世玩家全都震惊了，ZVZ战争就这样被华夏神级大佬幽夜给激活了？！

    这节奏带的飞起啊！

    随着玩家们都看完了系统给的邮件后，这一刻，处于华夏中央城，不对，是所有大区的主城之中，其玩家在这一刻都好奇的使用了新的功能！

    有的玩家知道有的玩家不知道，当世界公告提示说激活了主神神力潜能之时，七大区的所有主神在这一刻，其石化的眼睛全都亮了起来。

    苍茫半子还在华夏中央城，他在等着妙九儿，只见他打开了新出现的功能，顿时身上出现了奇特的淡淡的光芒。

    系统：1点金币=1点功勋值，请输入您贡献给主神的金币！

    苍茫半子：贡献100金币！

    只见他身上亮起了青色的气息，这个气息与自身奇特的光芒交融后，便刹那升空消失不见了。

    系统：您的功勋值为100值，您是华夏九等列兵，您的全能属性值+5。

    呵呵，原来是这样。想到这里，苍茫半子笑了一下，然后打开了这个功能中的一个榜单。

    榜单的最上面就是华夏主神神力福佑的当前阶段：125266/1亿！

    这就说明在这短短时间内，华夏玩家已经向主神贡献了12万金币了。

    下面就是功勋值排行榜了，只是现在还没有一个人的名字出现在第一页上。

    “爸！”轻轻的声音在耳边响起，苍茫半子平静的看向已经来到面前的妙九儿，脸上却是没有什么表情，只见他伸出了一个钱袋子递给对方，同时开口说道：“最新任务，获得幽夜的真实身份，不管用什么方法，组织全力配合。”

    ......

    楚幽与金垂朵来到了东方要塞，这个他时候牵起了对方的玉手，语气有些暧昧，“朵朵，我感觉到你的道魂饿了。”说完指着自己的心脏部位。

    “什么？”金垂朵一时没有反应过来。

    “她在向我抗议呢，要吃的；你说调不调皮？我又该怎么办？”

    听道这里，金垂朵早已反应了过来，脸上出现了羞红，跟在要塞时的神态简直判若两人。

    “你....”

    “我身上有很多元气石的，我能让她马上填饱肚子。”眼睛看着金垂朵的心脏胸部，他知道自己的道魂就在对方那个部位，“我的道魂呢，你就没有感觉到他在抗议？”

    现在两人的道魂都没有丝毫的法力，必须吸收相应的能量直至充满，两人才可以双修。

    金垂朵好生看着楚幽，似要重新认识一样，只是脸上娇红，最后像是强装镇定，开口道：“你我亦未入情境，暂，暂不合适功法的修炼。”

    像是巩固了道心一样，金垂朵下一刻就完全恢复正常神色：“你还有很多事情要做，此功法讲究的是静心沉浸。”

    明眸对视着男人的眼睛，轻声开口：“我等你。”说完玉手摆弄一下道袍，眨眼之间金垂朵就消失在眼前。

    “嘿嘿嘿...”楚幽笑着微微摇摇头，然后装束一变，变成了从华夏中央城那位尊者手中购置的衣服，带上了遮脸的帽子，然后使用传送阵来到了燕国王城，并朝着皇宫移动。

    ......

     PS：感谢‘Viviwelkin’1万起点币打赏，+1更！月票1400+2更！推荐票3000+2更！

    欠更：38+1+2+2=43-2=41更。