    “你能这么想最好，不过南宫越确实是难得的天才，以后说不定真会成为劲力武师，你还是要尽量避免跟他起冲突。今晚之事，我也会跟左师提一提，请他出面压一压南宫越的气焰。”郑星汉说道。

    秦子凌不置可否地笑笑。

    马车出了外城，秦子凌便下了车，独自一人往显河坊的刘小强家走去。

    如今城门早已经关闭，他一个小小的拳院内院弟子，还没资格让守城的兵丁专门给他开门，放他出城。

    翌日，秦子凌没有去寒铁拳院，而是去了“山野素居”。

    朱掌柜看到秦子凌过来，连忙从柜台后面走出来，迎了上去，只是当他注意到秦子凌竟然双手空空时，不禁愣住了。

    这几个月下来，秦子凌每次来都是带着不少收获，这还是第一次空手而来。

    “秦先生，您这是……”朱掌柜很快回过神来，面带疑惑之色地开口道。

    “我今天来是想找你们东家商谈一点事情。”秦子凌说道。

    “原来您是找我们东家，刚巧，今早我们东家来商铺巡视，现在正在后院对账，我去通报一声。”朱掌柜这才释然，微笑着说道。

    “有劳朱掌柜了。”秦子凌道。

    “秦先生客气了。”朱掌柜笑着说了一句，然后转身去了后院。

    很快，身材高挑，面部线条分明，透着一丝干练英气的萧箐带着夏妍随同朱掌柜一起从后院走了出来。

    昨晚吕泰强讲到后面，秦子凌心里便已经明白自己认识的“山野素居”东家萧箐和七年前那位名声鹊起，在豪门子弟中独领风骚的萧家四房嫡长女是同一个人。

    如今秦子凌看到萧箐这位曾经的天之骄女，屈尊纡贵亲自出来迎接自己，想起之前她的一些作为，不禁对她升起了一种说不出的好感和惋惜。

    “萧箐姑娘让朱掌柜带句话就可以了，怎么好劳驾你专门出来一趟！”秦子凌微笑上前，拱手道。

    “秦先生可是我们的大主顾，我这开门做生意的又哪好怠慢。”萧箐微笑道。

    秦子凌连说了两句言重，然后在萧箐和夏妍的陪同下一起去了后院。

    “我听朱掌柜说，秦先生今日是有事情找我商量，不知道是什么事情？”在后院凉亭落座之后，萧箐主动开口问道。

    “萧箐姑娘应该出自方槊城五大家族之一的萧家吧？”秦子凌不答反问道。

    “没错，我是萧家四房的嫡长女。”萧箐一脸平静地回道，一双美眸深处闪过一抹不易觉察的怅然失落之色。

    曾经她是多么的辉煌耀眼，萧家以她为荣，在方槊城那些头脸的人谁不认识她，谁不敬重她，可现在呢？她不过只是一个仰仗着萧家的名头在幕后经商的女子。

    “我听说萧家有一种名为天玑续骨膏的独门秘制药膏，可让断了筋骨的人彻底恢复伤势，不知道是真是假？”秦子凌问道。

    “这说法不完全是真的。”萧箐抬眼看了秦子凌一眼，闪过一抹意外疑惑之色。

    她还以为秦子凌捕杀到了什么珍贵的野物或者药材，不方便直接出手，需要跟她私底下交谈，没想到秦子凌却突然提起天玑续骨膏。

    “此话怎讲？”秦子凌闻言心里咯噔了一下，问道。

    “因为天玑续骨膏只对气血境武徒有大效用，到了劲力武师境界效果就要差很多了，而且就算对气血境武徒，也是修为越低效果越好。一般而言，皮膜层次以下，肯定是能全愈，甚至药效如果吸收得好，还能让筋骨比受伤之前还要坚韧一些。但皮膜层次，牛皮是五五之数，而铁皮层次，能不能完全治愈就要看体质和药物的契合度，一般也就两三成几率。”萧箐解释道。

    “原来是这样。”秦子凌不禁松了一口气，同时心里已经明白过来其中道理，修为越高，武者的筋骨品质就越高，要完全治愈所需要的药膏自然也要更高级。

    “莫非秦先生有朋友受伤，需要购买天玑续骨膏？”萧箐见秦子凌明显松了一口气的样子，心里不禁很是疑惑，开口问道。

    天玑续骨膏价格昂贵，又是只能保证完全治愈皮膜层次以下的武者，一般而言，就算大户人家，不是嫡亲子女，并且有些练武天赋，也是舍不得花这么一大笔钱。

    至于什么庶出，旁支子女，护院或者手下的人伤了筋骨，能找一些高明的医师帮忙治疗，算是比较有良心了，谁还会花一大笔钱买天玑续骨膏来医治的，这么一大笔钱都够买好几条命了。

    秦子凌这些日子虽然收入不错，但跟大户人家比起来还是差了不少，而且看样子也没有大户人家的多年积蓄和底蕴，否则他也不会跟朱掌柜说只能买三十两以内的滋补野物和药材。

    而天玑续骨膏在安辰堂的售价是一贴五百两银子！

    “正是，我需要三贴天玑续骨膏，既然萧箐姑娘是萧家的人，能不能直接从你这边购买？也省得我进内城购买。”秦子凌问道。

    “你要三贴天玑续骨膏？”饶是萧箐如今暗中操控的商业帝国，每日的进出资金很大，但听说秦子凌一下子要买三贴天玑续骨膏还是大吃了一惊。

    至于秦子凌说什么免了进内城购买的麻烦，对于萧箐而言，这不过只是个说辞而已，实际上应该是不方便出面进内城购买。

    从第一次跟秦子凌见面开始，她就已经看出来他有所隐瞒遮掩，只是大家心照不宣罢了。

    现在也是如此。

    毕竟对于萧箐而言，秦子凌再有所隐瞒遮掩，也影响不到她什么。

    “没错，我听说天玑续骨膏是五百两一贴，钱我已经带过来了，如果萧箐姑娘方便帮忙购买，那是最好不过。”秦子凌点头道。

    洗劫阎罗帮之后，秦子凌一直没有去内城安辰堂购买天玑续骨膏，确实是不方便，有所顾忌。

    内城不同外城。

    外城蛇龙混杂，各色各样的人都有，治安管理松懈，但内城的管理就很严格，进出内城都是要严格查腰牌身份的。

    天玑续骨膏五百两一贴，有财力购买三贴的，基本上都是城里有点头脸的人物。

    秦子凌不管是以寒铁掌院内院弟子的身份去购买，还是易容去购买，不引起人注意都难。

    所以，秦子凌一直拖延着没去购买天玑续骨膏，一来是想等阎罗帮事情的风波消停淡化；二来是想等修为突破到铁皮层次，一旦突破到铁皮层次，一下子拿出一千五百两虽然有些夸张，但还是能理解的。

    不过昨晚知晓了萧箐的真正身份之后，秦子凌就决定改变计划。

    因为刘小强的伤势肯定是越早痊愈对他越有利，越拖越不利。

