    也不知道老四带这么多东西，是要干啥，看着老四手里那块肉，卜燕咽了咽口水。

    没法，不是她没出息，实在是从老太太躺倒炕上之后，韩家就没吃过一块儿肉。

    钱，票都在老太太手里把持着，她不给，他们就吃不上。

    “二嫂，小玉让我过来看看娘。”

    说着就往刘翠花屋里走。

    这会儿韩家人除了孩子们，大人都已经起来了，就连韩老头都坐在门墩儿上抽烟呢。

    “爹，小玉让我来看看娘。”说完把手里的东西递给韩老头。

    韩老头顺势接过去，带着韩穆怀去看刘翠花。

    “老婆子，老四过来看你了，这是他给你的营养品，这肉我给老二家的拿过去了，中午让她做了给你补补。”

    刘翠花只是有点儿骨裂，但是上了年岁的人更惜命，她听了大夫的话，准备在家躺半个月。

    她可算知道了，指望谁，都没有指望小儿子管用。

    所以这会儿看见小儿子，再看着老头子手里小儿子送过来的营养品，高兴的不得了。

    卜燕在旁边看了个稀奇，真是亲儿子，老太太这脸就差笑成菊花了。

    “东西放一边吧，老四来上娘这儿来，娘都好多了，这东西你一会儿拿回去，给大头几个吃，娘老了，不用吃这个。”刘翠花指着老头子手里的东西，拍了拍韩穆怀道。

    “娘，都是小玉让我拿过来的，有麦ru精，老年人多喝点好。”东西都拿过来了，他就没想着再带回去。

    “小玉是个好的，帮娘谢谢她，那娘就给你收起来，等大头三蛋儿过来的时候再冲给他们喝。”知道这是儿媳妇让带过来的，刘翠花就不好让韩穆怀带回去了，要不李之玉更不待见自己这个婆婆了。

    以后她和老头子都要在老四家的手底下过活，还是得好好跟李之玉打好关系。

    “娘，昨天家里出了点事儿。”韩穆怀决定直接就跟两个老人直说。

    韩穆怀平淡的把昨天的发生的事儿跟老俩说了一遍。

    刘翠花听完，吓得扶着枕头，直拍胸口，缓了半天才颤抖着声音问韩穆怀，“老四，二丫和三蛋真没丢？”

    刘翠花又想到了李之玉受伤的事儿，想了想，也是要是自己的孩子被人贩子带走了，那是豁出命也要把孩子救下来的。

    “你媳妇儿是个好的，不过你大嫂，我是绝对不会让你大哥接回来的，拼着不让老大跟她过了，我们家也不要这么个祸害。”刘翠花没有不同意二儿媳妇去照顾李之玉，但却在赵月的事儿上一口就回绝了。

    韩穆怀本来不想管大哥的家务事，但是明显现在是大哥也想把大嫂接回来，偏偏就卡在老娘这儿了。

    “娘，大哥大嫂是两口子，到底出了什么事儿，您不让她回来了？”

    “老四啊，你大嫂不是个好的，她撺掇你大哥跟我还有你爹离心啊，让我们分家，我跟你爹现在还活着呢，她就敢把婆家的东西都搬到娘家，这要是分了家，就你大哥那个耳根子软的，还不得让这个女人把家搬空？娘也不为别的，就为了你大哥还有小波小涛！”

