
溜回自己私人地盘的乐韵，回到星核空间的第一时间就是找小狐狸和小灰灰，赫然发现两只小可爱在圈围神树的灵石砌的圆环带台面上翻着肚皮睡觉，睡得老香了，莫说打雷不醒，泼冷水都泼不醒。

看两只小可爱的小样儿就知他们是喝了海蜗牛汤，在睡眠中消化能量。

讲真，有时候她真羡慕两只小动物，他们的身体强度强得没得说，吃再补的东西都没事，吃多了，睡一觉就把能量消化完了。

睡眠中消化吸收能量的功能也太逆天，身为人类，想不嫉妒小狐狸和小灰灰都控制不住。

她不准备打扰小可爱的美容觉，飞往圆环带之外的平原去选合适的地方存放妖仙级的砗磲，当飞至几十丈高，猛然惊觉圆环带好像宽度不对，立即观望，被看到的情景给震住了！

圈护神树中心地带的圆环带确实增宽了，而且不仅是它增宽了，被圆环圈护着的区域也增宽了，种神树的花圃和药田也增宽了！

无论是圆环带和圈内区域都发生了翻天覆地的变化。

圈护神树区的圆环不是百米宽，它是千丈宽，圆环内径更不是什么万米直径，它直径长达九千九百九十九丈九尺九，种植神树的花圃直径九百九十九丈九尺九，中心的药田宽千亩。

花圃变了，而种植在圃中的神树仍然位于中心，她换填的肥料泥土也仍保持着以前那么高那宽，特制肥料之外的泥土是花圃最初拥有的那种泥土；

药田分十格，每格百亩，特制肥料泥土也位于每格药田的中心区，仅小小的一块，周边全是药田原有的那种营养土，看起来色泽分明。

划分药田的灵石墙宽九尺九寸，圈护药田的最外围的一圈灵石砌的墙和砌花圃的灵石墙宽九丈九尺九寸。

药田之外那圈灵石砖铺的基石和花圃外的那圈灵石砌的灵石地板宽十九丈，东西两端原本的两套石桌分别在龙血树和麒麟树花圃地板的边缘之外不远。

药田与花圃四周的草坪仍然是从药田到西边花圃位置被草覆盖，有大面积的草坪缺水，显得很干燥，越过西边花圃再往西也有十几丈宽的草坪；

东边方向以药田向东大约仅只有三分之一的地面覆盖着草，另三分之二宽的区域光秃秃的。

唯一不变的仅只有那口井，它仍然还是当初那么大，距药田边缘的距离也没有增加。

站在圈护神树区的圆环带地面上，乐韵望着突然扩宽的区域，即觉意外，又觉得理当如此！

在见到圈护神树的灵石圆环带时，她知道神树区其实是个大法阵，花圃、药田、井都是组成大型法阵的必备物之一，以灵石砌成的圆环带藏有神秘力量。

因为法阵太复杂，隐藏的神秘力量也太深奥，纵使她有双外挂眼，能看透一些秘密，也仍然望尘莫及，还触摸不到那个层次的力量，也达不到那个高度，也就没有深度研究。

其实，在最初的最初，她从没质疑花圃的尺寸不对，甚至觉得百米宽的花圃真的是个大工程，再大的树都够它生长了。

直至在东辰大那陆找到九子竹的记录传说时才所有怀疑，九子竹比较孤僻，也是“有我没他，有他没我”的那种烈性植物，但凡有九子竹的区域，百里内无其他竹子，它生长的地方方圆九里九之内寸草不生。

而星核空间内种植九子竹的花圃距药田与周边的花圃的间距根本没有超过九里九，如果种了九子竹，那么，药田与草坪上的花草岂不得全死光？

再说，九子竹每丛竹子之间也至少保持九丈九的间距，百米的花圃，空间太窄，根本不够九子竹生长。

星核曾经的主人即然了解神树的习性，还特意将它们集中种植，应该不可能犯那种低级错误。

当九子竹种植进花圃，相距不远的草仍然活得很好，乐韵便猜到曾经的大能应该用了缩地成寸的大神通将花圃与药田、草地之间的距离压缩了，其实它们之间应该相隔挺远。

如今，法阵恢复它本来的模样，也印证她的猜测是正确的。

对于超自然的神迹，乐韵也特别惊奇，你说，究竟是何等伟力才能做到缩地成寸，能将土地草木压缩在一个空间里隐藏起来？

无法用科学解释的事太多，就用那句“科学的尽头是神学”来解释无法用科学解释的事。

大千世界，奥妙无穷。

自然界有太多的奥妙，地球人乐小同学见识过了太多奇妙的事，心安理得的接受了星核空间神树区的变化，遥望发生了翻天覆地变化的区域一阵，心花怒放——样宽阔的花圃和生长区域才是神树应有的待遇啊。

昂，中心区域扩大了，开垦出来，能种好多好多的珍贵药植哒。

至于九子竹花圃四周自然不能种花草，但，其实可以钻空子的——可以种植木本植物，或者某些禾科木本植物。

大约很多人以为竹子类植物应该是木本植物，其实它不是木科植物，也不是草本植物，它是禾本植物！

九子竹不喜与草本植物同生，与木科的某些植物是可以相互包容的，比如茶树；对禾本科的某些植物也有包容性，比如稻子。

因此，乐韵计划以后在九子竹四周种茶树或旱稻，或者，将一些海贝放它附近，蓄存灵泉水。

对神树区的规划胸有成竹，也不急于马上对土地进行养护，目前最紧要的还是先找个地方安置苍海玉竹、砗磲花那些珍贵灵植。

心情很美好，乐韵都没空去思考被大能隐藏了部分的神树区为什么会突然恢复原状那个问题。

反正，她觉得以前神树区没有显现全部真面貌可能是灵气不足，所以法阵将它缩小以节流开源，免得消耗掉了空间内少得可怜的灵气，以至空间崩溃。

现在吗，法阵吸收足能量，所以隐藏的部分也重新开启。

至于究竟是法阵吸纠了重水石的力量，还是因为她为天妖兽挡了天雷而吸足天道规则力量，不管是哪样，结果是好的就行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023697"  chaptername="第二百十二章  空间中心大变样">加入书签</a>
</div>
