    治安局。

    审讯室。

    天花板吊着一颗黄色的灯泡。

    陈培恩坐在冰冷的铁椅上，没有镣铐加身。

    “坦白从宽，抗拒从严，老实交代，你学生兰学清是乱党的事，你到底知不知情？”

    负责审讯的一位治安员疾言厉色，眼神凌厉如刀，煞是骇人。

    “我不知情。”

    陈培恩面不改色，就像身处课堂一样从容。

    “我只负责上课，学生们课后做什么，我一概不知。”

    “放屁！”

    治安员猛然拍了下桌子，喝道：“他是你学生，他干了些什么？你怎么可能一点都不知道？”

    “我劝你还是老实配合我们，争取宽大处理！”

    陈培恩并没有被对方的气势吓到，有理有据辩驳道：“兰学清是我的学生不错，但他只是我其中一名学生。我教过的学生那么多，难道我都得去盯着他们的一举一动？”

    “我是老师，不是特务，更不是保姆，学校赋予我的职责只是把课上好，把我的知识传授给他们，至于他们拿这些知识去做什么，我无法控制。如果就因为我教了他，就要定我的罪，我无话可说。”

    论嘴皮功夫，治安局这些粗人哪里比得上教育工作者，顿时被怼得无话可说。

    “行，不承认是吧？”

    治安员狞笑了声，不怀好意的盯着陈培恩。

    “那你倒是说说，你和李彩云李医生，是什么关系？”

    闻言，陈培恩眼神闪动了下，似乎这个问题，有点出乎他的意料。

    见他沉默，负责审讯的治安员笑容更加张扬，认定他心里有鬼。

    “……这件事，和李医生有什么关系？”

    陈培恩问。

    “啪！”

    治安员又拍了下桌子，桌面被拍得剧烈震动，也不知道他手疼不疼。

    “是我审问你还是你审问我，陈培恩，你要搞清楚你现在的身份，我问什么，你就答什么！”

    “我再问你一次，你和李彩云，是什么关系？！”

    陈培恩看了他一会，没有进行对抗，顺从的回答道：“朋友。”

    “朋友？”

    治安员冷声道：“就这么简单？”

    “不然呢？”

    陈培恩反问。

    “我看你是不到黄河心不死是吧？”

    治安员眉目凶厉。

    “你和李彩云，是不是都是乱党？！”

    陈培恩皱眉，再度陷入沉默，显然在思考些什么。

    “李彩云昨天下午下班后没有回家，而是去了你那里，你们聊了些什么？”

    治安员紧盯陈培恩，一副看穿一切，运筹帷幄的模样。

    陈培恩处变不惊，表情依然淡定。

    “作为朋友，来我家吃一顿便饭，应该没什么不对吧？”

    “只是吃饭这么简单？”

    治安员冷声道：“叶治安官白天刚找了他，她后脚就去找你，说，她是不是和你去通风报信去了？”

    陈培恩不为所动。

    “欲加之罪，何患无辞，如果这就是你们治安局的断案方式，我无话可说。”

    “陈培恩，别以为你是老师，我就不敢动你了，再不交代，信不信大刑伺候？”

    陈培恩干脆闭上眼睛，无论治安员如何恐吓威胁，都不再回应。

    治安员怒火中烧，可是却也别无他法。

    严刑拷打，对普通人可以，但这是一位老师，有声望，有人缘，还有学校庇护，真动手，影响会比较恶劣，说不定还会被追责。

    最后，无可奈何的治安员只能恶狠狠的瞪了陈培恩一眼，旋即起身推门走了出去。

    “头，姓陈的嘴巴很严，一问三不知，什么都不肯说。”

    治安官办公室。

    他低头弯腰的惭愧汇报。

    “知道了。”

    对于这样的结果，叶辛似乎一点都不意外。

    “头，如果不来点狠的，我看他是不会开口了。”

    怀恨在心的治安员抬头怂恿。

    不招就打，这是马六时代治安局一贯的办案方式。

    可现在城头变幻大王旗。

    叶辛没有应允这个请求。

    “他既然不愿意说，那就让他一个人继续待着，不要送水，也不要送饭。”

    治安员一愣，继而心里一喜。

    对啊。

    暴力不行，那就使用软暴力！

    “明白！”

    治安员兴奋的转身出门，折磨他人，似乎就是他们工作的最大乐趣。

    ————

    日落月升。

    审讯室的门才被重新打开。

    至此，陈培恩已经被关押了八个小时。

    一顿不吃还好，可滴水未进，让他的嘴唇开始变得有点干枯。

    “叶治安官，这难道就是你们治安局的待客之道？”

    看着走进来的青年，陈培恩露出一抹有些虚弱的微笑。

    “想清楚了吗？”

    叶辛不急于坐下，站在桌前。

    “只要你愿意配合，你马上就可以出去。”

    “该说的，我都已经说了。”

    陈培恩道：“叶治安官还想让我说什么？”

    叶辛居高临下。

    “李彩云是不是和你的学生兰学清一样，也是乱党？”

    “不是。”

    陈培恩抬头，和叶辛对视。

    “昨天在你家，你们聊了些什么？”

    或许是无形的折磨让陈培恩吃到了苦头，他老实的回答道：“她让我做好准备。”

    “什么准备？”

    “她知道你们会因为我学生关系找到我的头上，让我做好应付你们的准备。”

    “如果你们真的没有一点问题，那她为什么要专门去你家提醒你？”

    “我不知道。”

    陈培恩道：“或许只是朋友间的一片好意吧。”

    叶辛沉默。

    “如果叶治安官不信，可以请李医生过来，我们可以当场对质。”

    叶辛沉默，只有两人的视线在交流。

    “叶治安官，我可以走了吗？”

    陈培恩出声。

    “不行。”

    叶辛面如止水的拒绝。

    “今晚陈老师应该要在这里过夜了。”

    似乎他并没有消除对陈培恩的嫌疑。

    “叶治安官……”

    陈培恩还想说点什么，可是叶辛并没有给他机会，冷漠的转身，很快走出了审讯室。

    “砰。”

    冰冷的铁门重新闭合，发出沉闷压抑的关门声。

    陈培恩抿了抿干枯的嘴唇，阖上眼，继续闭目养神，接下来的可能会是长达一夜的煎熬，可是他的嘴角，却若有若无的浮现出淡淡的笑容，也不知道是不是错觉。

