    季明皓等的有点着急，生气的看着对面在电脑噼里啪啦敲击的温岚问道。

    “季少爷，谁能知道您这么一大早就来公司堵门呀，再说了我们宁总平时很少过来这边，你总得给她多一点时间吧！”

    温岚心想，要不是因为你是季家的大少爷，你以为老娘愿意在这儿陪着你呀！

    此刻宁浅语已经在温岚的办公室里坐着，早上走的着急，连饭都没有吃，平时也就算了，早饭吃不吃都无所谓，可现在的她还得吃药。

    “浅语姐，又发脾气了。”

    桃子轻轻的推开门走进来跟宁浅语说道。

    宁浅语冷哼了一声，心想还真到这儿来耍自己的少爷脾气来了，看我今天不好好的治治你。

    端起水杯又喝了一口，这才潇洒利落的站起身跟桃子说了句：“走。”

    还没进会议室就听到季明皓的大嗓门了，真想不明白，就这样的家伙自己竟然还能在他身上栽了跟头，越想越来气。

    会议室的门被推开，宁浅语从外面走了进来，一身职业性感的西装配上七厘米的高跟鞋，把宁浅语本就修长的身材显得更加出众。

    就连季明皓看了都忍不住定睛多看了两眼。

    “宁总您来了。”

    要不是温岚站起来说话，季明皓估计还晃着神呢！

    “季少爷，欢迎回来。”宁浅语脸上挂着标准的职业笑容朝他走了过去，伸出自己的手看着他。

    季明皓瞪了她一眼，一时间差点忘记自己今天是来干嘛的。

    “什么欢迎回来，我可没有打算回来。”

    见季明皓这般模样，宁浅语收回了自己的手仍旧笑着说道：“请坐。”

    “不知道季少爷今天把我找来是有什么解决不了的问题吗？我可是听说你连写字楼的大门都给堵了，季少爷果然有魄力，我们公司就需要这样的员工。”

    宁浅语明里暗里哪句话都意思是想让他继续留在星辉公司，倒是把他给搞得有些懵逼，既然想让我留下干嘛还要拿掉我的戏呢？

    “宁浅语，你也别跟我来虚的，我今天过来就是想问问你，为什么要拿掉芳华，你知不知道...”

    季明皓话还没说完，就看到宁浅语跟温岚小声的交头接耳，完全没有把自己放在眼里。

    “喂喂喂，我在跟你说话呢，你能不能尊重一下我。”

    “你说你的，我能听到，我就是问问关于你的情况，因为你刚刚说的这些事情我都不太了解。”宁浅语心想就算是我干的又怎么样，老娘就是要甩锅，你能怎么滴！

    “你说你不知道？”季明皓双手一拍桌子愤怒的站起身盯着宁浅语。

    谁知宁浅语对他这一套根本不在乎，真是淡定的点点头说道：“是啊！”

    不可能，季明皓心想，她怎么可能不知道呢？

    不过毕竟公司的负责人是温岚，要是她自作主张也不是不可能，妈的，到底该相信谁？

    “季少爷，您先坐下好吗，这件事情我也了解清楚了，继续上这部戏也不是不可能，这样，让温总跟你好好讲一下好吗？”

    宁浅语嘴上说着，心里却在暗骂眼前这个家伙简直就是个大傻帽，被人连累还被人刷得团团转。

    几分钟后，季明皓再次跳了起来。

    “什么？竟然是因为宁菁菁才拿掉的？”

    温岚看着他点点头：“没错啊，既然我接受了星辉，我就不会制作没有质量没有口碑的作品，你的专业能力我很看好，但是你选人的眼光我不敢苟同。”

    季明皓心里也清楚，宁菁菁不过就是靠宁家砸钱砸起来的，要说作品，她确实没有，要说演技，她也差的不是一丁半点。

    回想昨晚还跟自己缠绵的那个女人，心里就来气，她跟宁浅语是什么关系他当然清楚，宁浅语若是没有报复她的心思才怪。

    “季少爷，我知道您这样优秀的年轻导演到哪儿都会被重用，不过星辉是你从一开始就摸爬滚打过来的，我相信你应该有自己的选择。”

    温岚在一旁不温不火的问道。

    这个宁菁菁，竟然拿自己当猴耍，还让自己在这儿丢人，既然这样就不要怪我狠心。

    “好，这部戏我要继续拍，角色我不会干预，但起码也要经过我的同意。”

    季明皓的话音刚落，温岚站起身一拍双手大喊一声：“好，那就预祝我们合作愉快。”

    其实芳华的剧本她是看了的，确实不错，而且季明皓执导也没有任何问题，虽然他是个富二代大少爷，但对于这部戏他很认真。

    宁浅语刚刚坐上车，陆御的电话就打了过来。

    “你在哪？”仍旧冰冷的声音。

    “外面有事儿，怎么了？”你没好气还想让我跟你好好说话？宁浅语也厉声回应了一句。

    “保姆什么时候来？”

    保姆？宁浅语这才想到昨天吃饭的时候他让自己下午去应聘两个保姆，怎么把这事儿给忘了。

    “额，那个，保姆今天还不行，得明天了。”宁浅语磕磕巴巴的回答道。

    电话里沉默了几秒钟，随后传来一句：“回来给我做饭。”

    说罢便挂断了电话。

    宁浅语轻轻的拍了一下脑门自言自语道：“你呀你，也不知道一天到晚在想些什么？”

    “浅语姐，你没事儿吧！”曹胜坐在副驾扭头问道。

    “没事儿，小五回家。”

    圣廷苑别墅区物业公司里，宁浅语坐在椅子上翻看着保姆的照片。

    “宁小姐，这些都是又正规执照和从业资格证的，工作能力都没有问题，您只管找到有眼缘的就好。”一旁的物业经理毕恭毕敬的站在一边说道。

    这别墅区的开发商可就是陆氏集团，而且物业也都是陆氏集团旗下的，眼前坐着的这位可是陆御的太太，让这物业经理怎么能不紧张。

    “只有这些吗？”宁浅语抬头问道，显然是没有找到合适的。

    物业经理擦了一下脑门的汗珠说道：“宁小姐，暂时我们这儿空闲的就只有这些了，您也看到了，这么多别墅基本上每家都有保姆，所以...”

    宁浅语点点头，又低头翻看起来，希望能从中找到一个有眼缘的。

