    第193章回来了

    俞晴看他仍穿的是一件衣服，“越往北天气越冷，赶紧将衣服穿起来，别着凉了。”

    “我没事，你把衣服穿好了。”项一森见她披上了棉衣，也没再多说，低头吃起了宵夜。

    吃完宵夜，俞晴起身去了一趟厕所，在几节车厢走动走动，就这样一路熬着，到达邑城时已经上午九点了。

    俞晴扒在火车窗户上，眼睛一直往外瞄，火车缓缓进站，“啊，终于回来了，这邑城车站怎么看怎么亲切。”

    随着“嘎吱”一声，项一森催促道：“别看了，走吧，该下车了。”

    “嗯，下车，我们终于回来了。”

    “噫，好冷！”

    一下火车就感受到了冷飕飕北风，虽然太阳已经从东方升起，但还是挡不住从西伯利亚吹来的冷空气。

    “你们是今天回陵江还是在邑城玩？”卢金中问项一森。

    项一森看了眼俞晴，说道：“我们还有一些事未办，暂时不会回去。”

    “你们呢？”

    乔大明拉着陈郁竹的手，去了一趟羊城，他感觉他们现在是一个团体，其他人都留在市里，他俩回去干啥。

    “我们也暂时不回，要回大家明天一起回。”

    既然大家都说好了暂时不回去，那便又在轴承厂的招待所开了几间房。

    几人洗漱休息会儿，一起去国营饭店吃中饭时，陈郁竹问：“俞晴，这次赚了钱，你打算怎么花？”

    俞晴心里翻了白眼，面上淡淡的说道：“想买的东西可多了，衣服、包包、首饰、三转一响，最主要的是房子。”

    这算是她烂好心，透露点信息给他们吧。他们抓不抓得住就看他们自己的了。

    陈郁竹笑了笑：“你那点钱可买不了这么多东西。”

    “你那点钱更买不了多少东西！”俞晴怼道，她发现有事没事和姓陈的怼几句有益身心健康。

    陈郁竹脸上的笑容一僵，叹息一声说道：“你这话真戳心，我们家庭不允许我们乱挥霍，你刚才的话倒是给我们提了个醒，我手上这次赚的钱加上大明的，我们两人可以在市里买套房，属于我们自己的房子。”

    俞晴心头一堵，这女人以后怕是个薅财的好手，对机遇倒是一抓一个准！

    乔大明心头豁然开朗，欣喜不已，“郁竹说的对，靠家里是靠不住，我们准备结婚总得有自己的房子住，下午我们就去找房子。”

    “项工你们呢？”

    项一森早发现自家对象喜欢怼陈郁竹，揉了揉她的头发，淡淡的道：“我们下午有点私事，就不跟着你们去凑热闹了。”

    “卢工，你呢？”

    “我？”卢金中指了指自己，瞪着眼睛茫然道：“我没安排，你们去忙你的。”

    下午他准备去供销社找找有什么好听的磁带，如果没有磁带，他的收录机不是白买了嘛。

    吃完饭，大家各自散去。

    项一森带着俞晴先去了市里的照相馆，两人照了几张合照，又各自照了几张单人照。

    让照相馆的师傅加个急，多交了几块钱，明天就可以拿到照片。

    ?  ?不小心睡着了～月票还没凑齐～距离60票加更～还差3票～加油～

    ?  

    ????      

    (本章完)

