    飞舟停靠的时间即将截止，一旦逾时，其余与会人员只能自行前往。

    而若是自行前往的话，且不说自身灵力是否足以支持横跨大半个月东南域，即便你抵达了大会场地也必然早已超出了大会开启的时间。

    哪怕是玄光期的老牌强者，也至少得花上三天两夜的时间，才有能抵达那中部地界的东玄岭，若是错过这趟飞舟，也只能无缘此次交流会了。

    每一届超凡交流会，都会设立前十的奖励，而即便是第十的名次，至少都能获得一枚品质不俗的‘天云砂石’，若是能够有实力闯入前三，更是能够得到将天云砂石提升至极品的‘天荀子’。

    至于第一也就是所有天之骄子最向往的东西，因为每年都在更换奖励，所有并没有准确的情报，但可以肯定的是，绝对是当届交流会最具有价值的珍宝。

    所以说，若非不可抗力，极少有人会愿意放弃交流会的参赛资格，毕竟有资格参与超凡交流会的人，都是来自五湖四海的天之骄子，没有人会认为自己低人一等。

    眼看飞舟即将起飞，码头突然响起一片笙笛箜篌之音，引得众人纷纷抬头看过去。

    只见岸上数十名白衣女子站作两旁，将一名青衣男子如众星捧月般围在中间。

    这些个女子虽然都蒙着面纱，却无不是身姿曼妙，引人无限遐想。

    “这般卧舆丝幔，玉笙金铃的阵仗，看来此人来历不俗啊！”

    见得这一幕，舟上众人不由面面相觑。

    如今能够出现在舟上的人皆不是凡夫俗子，可像眼前这般阵仗者却少之又少，若没有不俗的背景，是定然摆不出这等大家风范的。

    若是聪明人，在见过这等阵仗后，定然会暗中留心，即便不去刻意交好，也定然不可得罪。

    而在各种羡慕和嫉妒的目光中，手持玉扇的青衣男子款款踏出，张扬的笑容看似极为享受众人的注视。

    不多久，青衣男子终于在两名气质出尘的女子陪同下踏上了飞舟，只见玉扇轻轻一折，便是对着众人作揖道：“长白仙宗，沈遇，劳诸位道友久等了！”

    见状不少人皆是连忙摆手，露出善意的微笑。

    沈遇嘴角微微一扬，似是对于这一幕早已有所预料，而就在他刚要继续前行之际，却是陡然听到了一道冷笑声。

    “哼！知道劳烦别人，还如此高调出场，分明就是刻意为之，虚伪！”

    闻言，沈遇脸上的笑容顿时凝固了下来，目光不着痕迹的看了一眼身旁两名女子。

    “大胆，这位公子乃是长白仙宗少宗主当面，是那个躲躲藏藏的鼠辈，暗语伤人！”

    两名女子也是生有慧心，当即便娇喝出声。

    “就凭你们，本公子又岂需要躲躲藏藏！”冷笑间，一名相貌极其普通，又略带些许阴柔的男子从人群中缓缓走出来，一脸肆无忌惮道：“哼哼，怎么？被人揭穿了，就找两命贱仆出来耀武扬威？”

    “你……”被人当众侮辱，两名气质上佳的女子不免有些羞恼，可正当她们想要怒喝之际，却是被沈遇伸手拦了下来

    沈遇眼中的不快也是一闪即逝，他并不是鲁莽之人，强行忍住怒意道：“朋友，男子汉大丈夫何必为难两位女子，更何况，出门在外，可不要为了逞口舌之快，得罪了你不该得罪的人！”

    但凡能够出现在这飞舟上的人，不说背后是否拥有强大的背景，自身天赋定然不是泛泛之辈，沈遇虽然狂妄，也不至于未打探清对手的底细便急着交恶。

    然此人却是不为沈遇的威胁而有任何动摇，眼神极其挑衅：“你可以试试！”

    沈遇的面色顿时阴沉了下来，既然对方如此得寸进尺，那他再就此服软的话，日后也就没有颜面在大胤混了。

    沈遇握着玉扇的手掌微微一紧，而就在他即将动手之际，一道冷傲的声音却是突然响了起来。

    “沈遇，念在以往的交情上，我奉劝你一句，不要轻举妄动！”

    沈遇眉头一皱，咬牙看向了声音传来的位置，待得对方的容貌出现在自己的视线之内，不由吃惊道：“你……楚轩？你认识他？”

    突然走出来的人并不是他人，正是在皇宫内部选拔中败在茅坚石手上的大胤第一天才。

    楚轩则是一脸平淡道：“我认不认识他并不重要，你只需要知道，即便是我都没有十成的把握击败他就足够了！”

    沈遇顿时一惊，心中有些难以置信。

    楚轩是何人，恐怕在场大半的人都不会陌生，大胤年轻一辈的第一人，那可是对方凭借实力打出来的响亮名堂。

    可就是这般人物，居然自己坦言无法击败他身旁的这位不论怎么看都极其普通的男子。

    而此刻，不论是沈遇还是其他来自各地的天才，皆是面色大变，看向这位普通男子的目光已经从最初的玩味变得凝重了起来。

    众人都不知道，沈遇在曾经历练之时就与楚轩有过几面之缘，并且亲眼见过对方以初入明窍期的修为，在一敌三的情况下，将三名明窍期的强人打成一死两伤。

    也正因如此，沈遇才生出了结交之心，想发设法的与之交好。

    要知道楚轩不单单是个人的实力十分出众，其背景更是可以说强的可怕，其曾祖父下来，他楚氏便世世代代为皇室的禁军大统领，若不是皇主对于他楚氏的绝对信任，是决计不可能一直让他们担任这等要职的。

    能够把自家后院的安全，交托于别人，这是要有多么深的信任，可想而知！

    可以说，如今的楚氏绝对是当前皇主跟前的红人，只要楚氏不动歪念，几乎没有人敢动楚氏。

    而在沈遇费尽心思结交楚轩之后，他也能明显感觉的出，楚轩看似接受了自己的善意，实则内心根本没有将他这位长白仙宗的少宗主放在眼中。

    大胤境内的宗门可不比他国宗门，就算是身为大胤三大宗门之首的长白仙宗，也只不过是在仰人鼻息。

    与这皇主身边的红人相比，绝对是不值一提。

    而今楚轩主动一站出来，沈遇便知道自己今日铁定只能被削了面子了。

    因为楚轩看似简短的几句话，无疑是将自己的态度摆在了明面上，若是沈遇与某人发生冲突，楚轩定然会毫不犹豫的站在对立面，楚轩那极力维护的模样，恐怕只有瞎子才会看不出来。

    奈何形势比人强，沈遇只好认栽，冷哼一声便是拂袖而去：“哼！今天我是看在楚轩的面子上才不与你计较了，莫不要以为我真怕了你！”

    楚轩皱了皱眉，他看了眼身旁男子的神色，最终没有再多说什么。

    因为楚轩十分清楚，若是自己干涉过多，定然会引起对方的不满。

    而此人见沈遇临走之前，还不忘死鸭子嘴硬，不由得再度冷笑道：“怂包！”

    踏出一步步子的沈遇身子不由顿了顿，可再他一番颤抖之后，终究还是没有做出任何反应，笔直的往前行去。

    这模样就像是明明想装作不与之一般见识的样子，可在众人看来，显得颇为狼狈。

    而沈遇一走，两名攀附沈遇的女子也是跺了跺脚，不甘的跟了上去。

    见到这如此滑稽的一幕，众人不禁一阵唏嘘，或许，如今能够出现在这飞舟上的都不是什么泛泛之辈，可这世道，终究还是一山永远还比一山高啊！

