    帝国历法.泰拉标准年998.41K

    朦胧星域.法扣伦双子星团

    火星级战列巡洋舰已经在黑暗的银河之中航行了许久，计算实体宇宙与亚空间时间对称轴的钟摆嗒嗒作响，时间正伴随着那长长的推进器尾焰被无限拉长与延伸，陈红色的火光照亮了整个战舰的后缘建筑群。

    那些建筑混杂着红色与黑色的相见部分，那是机械教与帝国信条的完美融合，象征着万机之神的鲜艳红色，与象征着帝皇的金色与黑色完美相融，构成了这座宏伟太空飞船的上层建筑轮廓。

    一座座漆哥特式的尖塔与百色玻璃窗被悉数照亮，恒星系的遥远光芒从银河深处投射而来，巨大的船体在星光的照射下显得是那么巨大。

    一门门沉寂的宏炮指向黑暗的银河，那璀璨的光芒反射在炮管上，钢铁表面如蒙上了一层脆雪般闪烁着光泽。

    在战舰顶端的大天使雕像后是一座宏伟的教堂式建筑，那建筑高耸而庞大几乎覆盖了整个舰体上半部分，一层层的漆黑建筑沿着战舰中轴线排列着，无数的武器发射阵列位于其中，在星光之下沉默地陷入沉睡。

    并不只是机魂在沉睡，这艘战舰都在沉睡，根据航行时钟的显示站在正是标准泰拉时的夜晚，宁静笼罩在每一条长廊与大厅。

    机库之中万机之神的神兵们沉默地停靠在甲板上，一艘艘雷霆与闪电战机排列在甲板上，属于它们的辎重与武器装备堆砌在角落，奇美拉装甲运兵车与犀牛快速越野车也停靠在这里，无魂机仆拖拽着僵硬的身体走过甲板。

    星光从出击舱门外泼洒在整个机库中，灿烂的银河背景将艳丽的光芒投射而入，让机库仿佛变成了一片星光的沙滩，机仆走过甲板，其影子在如沙砾般的星光中延伸出了一道长长的影子，其铸铁的腿部伴随其咔嗒作响的抨击回声。

    整条战舰都在沉睡，每一个舱室中都熟睡着水兵们，就算是那些值班的岗亭之中也悄然无声，一切都似乎完全沉寂了下来，就如同一条在银河之中漂浮的太空废船。

    那声音回荡在整个机库中，也因为宁静的环境而传到，回响在附近的回廊与大厅之中，那声音穿过了深邃的黑夜传入了位于宏伟战舰后侧的一间舱室中。

    在这是间以纱帘与海蓝色，乳白色大理石为主的宽敞房间，其装饰部分大量采用了户型拱顶，罗马浮雕与石膏线条部分组成，其样子几乎与古代泰拉上古罗马与古希腊的贵族房间如出一辙，甚至还有这一个大大的人造泡池用来洗澡。

    木制书桌被摆放在房间靠窗的位置，星光洒在那古旧的书桌上，上面还堆放着许多的书籍与卷轴，其中大部分都是一些古代文献与书籍，还有一些其主人自己撰写的手稿。

    事实上我甚至宁愿将其称为文献，因为那些书本实在太厚，一个个日记本与手抄本几乎如字典一般厚实，略微发黄的书页有着浓厚的时代气息。

    钢板摆放在一张尚未完成的手稿上，墨水瓶压住了其一角，在如梦幻般绚烂的星光下照射出这篇手稿的标题。

    《不幸的守护者-午夜幽魂康拉德-科尔兹的故事》

    那书页上写满了许多的文字，其中不少都是以高歌特语撰写的，但其中又有着一些不是如今帝国使用的歌特语字体。

    那些哥特语字体显然也是属于人类的，其语法与结构几乎是现代哥特语的前身，其作者大量的混杂使用了这些早已被人们以往的古老字体。

    红色的披风与大衣挂在屏风后，武装带上链锯剑静静地靠在床头，爆弹枪也与其配套零件一起叠放在床头柜上。

    在罗马柱床上维托正做着噩梦，他的面色僵硬手臂在拉扯着床单，他的头在枕头上四处乱碰似乎躲避着什么，他的脑海中回想着一个个声音。

    “保卫雄鹰门！守住城墙！”

    在炮火声与噪音中混乱的声音响起，那是无数人的声音，一个个不同的人拼尽全力嘶喊而出的声音。

    他的眼前闪烁着火光与人影，一个个巨大的身影在面前挥砍斩杀，巨人与巨人搏杀在一起，如同一场血腥的角斗。

    “为了战帅！前进！”一阵声音喊道，那声音让维托的眉头紧皱，他的呼吸开始沉闷而急促。

    “多恩之子！坚守阵地！西吉斯蒙德连长在哪儿？！”又一阵声音喊道，密集的爆弹枪伴随着链锯剑的轰鸣声咆哮在维托脑海中，他看着那些泼洒的血液与飞舞的碎片。

    喊杀声在沉闷的爆炸声中此起彼伏，泰坦机甲的沉重脚步声踏过大地，暴雨夹着狂风在孔州咆哮与回荡，雷鹰划过天际的声音中响起密集的爆炸声。

    “我们必须保卫这儿，我们不能离开。”维托眼前手持长戟的金色声音说道，在他身后是无数个一样的金色身影，他们手持长戟义无反顾地走向了远处闪耀的光芒中。

    城市破碎的剪影在维托面前如走马灯般闪过，无数的碎片与瓦砾倾泻而下如狂风中的落叶，猩红的疯狂的巨人手持链锯斧冲入了人群，鲜血与死亡瞬间弥漫在整个世界中。

    “朱巴汗！冲上去！挡住他们。”摩托车的爆鸣声轰响起着冲来，维托急促地呼吸着，他看着两个巨人之间的搏杀，金色如城墙般的巨人与身上调绘着九头蛇的巨人彼此搏杀，战刃与链锯互相碰撞。

    一艘艘外观一样的战舰彼此在太空中战做一团，爆炸与火焰充斥在它们中，那些出自一个工厂，一个造型与一样武器的巨物撕咬在一起，其中一艘巨舰喷吐着熊熊烈焰冲入了星球轨道，向下方发射出了第一枚轨道炮弹。

    “叛徒！”嘶喊声伴随着炮火声响起，一次又一次的。

    维托咬着牙似乎忍受着某种可怕的痛苦，他的表情挣扎而难看“他背叛了我们，背叛了战帅！”

    “不负圣吉列斯之血！”“狼神！狼神！”

    惨叫声与战吼此起彼伏，维托的呼吸急促而艰难，他似乎在看着什么，看着一个个痛苦而扭曲的瞬间，那是对灵魂的可怖折磨，似乎都难以找到任何合适的形容词。

    “停下，兄弟，现在回头还来得及，父亲会理解的。”一个慈爱的声音说道，双翼的轮廓在他身后垂落于地，伟岸而光辉，但回应他的是一个高大的轮廓，他的脑袋后面闪烁着死亡的红光，悲伤而坚决的声音回应了他。

    “不，兄弟，我早已无法回头。”

    “让银河燃烧！”

    “你都干了些什么。”一个太阳般的人说道，他的手中燃烧着一把圣剑。

    那声音如雷鸣般咆哮道，瞬间那声音击碎了梦境维托猛地睁开了眼睛，他坐了起来坐在床上大口喘着气从痛苦的深渊中得以归还。

    维托唔着自己的额头看着那凌乱的床单，他长叹了一口气似乎这样的噩梦早就不是第一次了。

    “你又一次做了那个梦，我的朋友。”一个声音说道，维托看向那站在房间一侧巨大落地窗前的人，他手持一支长杖凝望着那一片灿烂的星云。

    维托一把抓起了床头的爆弹枪指向了那人的脑袋，维托从床上站了起来，随着被单滑落那满是伤痕的身体站立在了床边，他看着那背对着自己的男人手指死死的扣在扳机上“你是谁？”

    “你的朋友。”那人说着转过了头，那尖尖的耳朵在划过撒入屋内的星光。

    维托露出了惊愕的神情，“艾达拉德.奥苏然？”

