第三百九十一章卓家覆灭

　　不过皇甫剑凌表面上，还是恭敬的道“邪帝大人，区区一个小小世家，竟敢得罪您，真是不知天高地厚，剑凌必将卓家诛灭”

　　说完后，便向师叔青冥剑隐看去。想免费看完整版请百度搜

　　他这次特意请师叔一同前来，就是听闻卓家有一位百岁老祖，在二十年前突然离世。

　　这个消息传到剑皇宗，皇甫剑凌的师尊宫玄剑尊当时便说卓千岳很可能是假死避祸。

　　师尊的论断，皇甫剑凌一直记在心头。

　　他的修为是锻脉境二重，在古武界年轻一代中是佼佼者，但卓千岳二十年前已是锻脉境九重圆满。

　　因此皇甫剑凌并不敢托大，自己独自前来，万一卓家老祖没死，那他便远非敌手。

　　今天一到卓家，果然见到卓千岳在场，而皇甫剑凌正好请出罡气境一重的师叔青冥剑隐一同前来，就是为了应对卓家老祖。

　　青冥见师侄向他看来，知道这是师侄对他的尊重，毕竟他是长辈，诛灭一个古武世家，自然要地位更高的长辈做决定。

　　他今日是为了请陈轩做剑皇宗客卿而来，当然要遵循陈轩的意愿，因此想也不想，便对卓千岳喝道“卓老鬼，你假死二十年，没想到竟是躲起来修炼魔功，还敢对邪帝大人出手，今日我剑皇宗便要让你这老鬼伏诛”

　　其实，剑皇宗并非完全是正道，否则也不会想请陈轩做客卿了。

　　毕竟青冥听了皇甫剑凌的描述，陈轩自称邪帝，行事也是亦正亦邪，并非什么正道修仙者。

　　他这番喝骂卓千岳的话，只是要诛灭卓家，正好找个师出有名的借口。

　　诛灭一个古武世家，在古武界并非小事，剑皇宗不可能无缘无故对卓家出手。

　　卓千岳面色惨然，内心战栗，眼前的剑皇宗强者虽然只高他一个境界，但是锻脉境和罡气境的差距，却是有如天堑。

　　面对大名鼎鼎的青冥剑隐，卓千岳虽然内心对陈轩愤恨至极，但也不得不和两个子孙一样，噗通一声跪在地上。

　　之前怒焰滔天、不可一世的卓家老祖，就这样直直跪了下来，舍弃一切尊严、脸面。

　　“邪帝大人、青冥先生，饶命啊”卓千岳此刻哪有一丝高高在上的样子，只是一条伏地老狗，“小人有眼不识泰山，不知道邪帝大人原来是剑皇宗的座上宾，犯下蠢事，对邪帝大人不敬，小人有罪，请邪帝大人高抬贵手，饶小人一命”

　　卓千岳跪地求饶的这一刻，形势彻底发生了反转。

　　八大家族的人没想到卓家老祖，连一点反抗的念头都没有，就这样舍弃尊严求饶了。

　　可见剑皇宗的威名有多么恐怖，远远不是古武世家可以抗衡的。

　　而陈轩的身份，更是令人难以想象，每个人看向他，只觉得陈轩身上笼罩着一层神秘的迷雾，一点也看不透。

　　香蝶蜜一双美眸瞪得比平时还大，红唇微张，不敢置信的看着陈轩，她发现自己突然不认识陈轩了。

　　和她之前调查的资料相比，陈轩完全是另外一个人

　　连剑皇宗的强者，都要对陈轩恭恭敬敬，这可是屹立在古武界顶端的超级存在，才能有的待遇

　　甄家，甄国风夫妇也张大了嘴巴，又是震惊，又是欣喜，卓千岳对陈轩跪地求饶，也就意味着他们家族不会灭亡

　　甄国风夫妇内心震撼不已的暗叹，女儿这是找了个何等强大的男人啊

　　陈轩看着地上颤抖的卓千岳，笑意带着一丝冰寒的道“现在，你知道自己为什么不敢杀我了”

　　“小人不敢、小人不敢”卓千岳不断磕头求饶，把地面嗑出一团血花。

　　陈轩眸子里闪过淡漠之色“现在知道，已经太晚了。”

　　听到这句话，卓千岳心头大骇，惊恐和绝望将他拖进万丈深渊，刹那间，整个人仿佛又苍老了几十岁，面容枯槁，形如死尸。

　　他苦心策划，假死二十年，就是为了能够练成神照龟息功，再重出古武界，名震天下，眼前神功未成，名声未振，他还不想死啊

　　卓千岳的眼睛瞬间通红，布满了血丝，状若癫狂，趁着青冥剑隐还没出手，他突然哀嚎般叫道“邪帝大人，我把两个不肖子孙杀了，给您赔罪求您饶我一命”

　　说完，举起双掌，竟是狠辣无比的向卓沧海和卓碣石拍去

　　卓沧海兄弟俩，哪里知道老祖宗会突然对他们下死手，措手不及之下，脑袋被拍了个稀巴烂

　　至此，卓家仅剩一百二十岁的老祖宗卓千岳一人。

　　所有人没想到他这么心狠手辣，泯灭人性，连亲子孙都毫不犹豫的杀掉，太狠毒了

　　“邪帝大人，我已杀了两个得罪您的子孙，您可满意吗”卓千岳又扑到陈轩面前，一脸谄笑，笑容里带着癫狂和畏惧。

　　陈轩神情冷漠的摇了摇头，这卓家老鬼已经失心疯了，连自己的子孙都杀，留在这世上也只是个祸害

　　见到邪帝大人如此神情，青冥心领神会，伸出右手，食指中指并在一起，化为剑指，一瞬之间，涛涛澎湃如大江大河的古武真元往剑指上汇聚而去，光芒大放，威势惊人，天地光彩为之暗色

　　大厅里的众人，这辈子都没想过能见到剑皇宗的强者出手，这一剑指，蕴含着无穷无尽的威能，让所有人都瞪大了眼睛，今天真是大开眼界

　　相反的，卓千岳却是面色狂变，惶恐至极，青冥剑隐这是要把他当场诛杀啊

　　他万分惊骇之下，狠狠咬了下舌尖，在鲜血的刺激下，从心底浮现出一丝求生的勇气，不能就这么坐以待毙，要逃

　　卓千岳念头一起，身形便化作鬼魅般的影子，往大厅后面破碎的墙壁口子直飞而去。

　　“卓老鬼，休想逃走”青冥剑隐手中剑势已成，磅礴恢宏的剑皇宗精髓剑招，在纯正汹涌的真气加持下，向卓千岳后心直斩而去

　　噗

　　卓千岳被青冥剑指一斩之下，整个人被劈成两半，惨死当场

　　卓家在这一刻，全部覆灭