    第391章跑的比兔子还快

    到了医院的时候，何婉清远远地就看到了俩个人，一个搀扶着另一个，正迎面走来，正是李春花跟何大山。

    俩人看到何婉清之后，结果掉头就要走，何大山也就算了，李春花瞪着一个脚，竟然跑得比何大山还要快。

    何婉清不敢往上追，她怕自己追上去，李春花一个不稳，再摔倒一次，那可就不是闹着玩的了，反正知道他们在哪个病房了，何婉清直接过去就是了，所以何婉清就慢悠悠的走了过去。

    李春花回到了病房之后，一直拍着自己的胸口，等何大山也回之后就开始说道。

    “哎呀，吓死我了，闺女咋也在医院呢。”

    “你咋跑这么快，脚不疼了是吧？”何大山在后面可以说是追都没有追上她的脚步。

    “我这不是得顾着点吗？要是被闺女看到了，那可咋整啊，哎呦，刚不小心颠了一下，你快给我揉揉。”李春花说着就坐病床上，慢慢抬起那只受伤的腿。

    “知道疼了？刚刚不是跑的比兔子还快呢。”何婉清的声音从病房外面传了进来。

    李春花乍一听，还以为是何大山说的，正打算顶回去。

    “我那....”结果话才刚开了个头，她就发现不对劲，抬头一看，果然，何婉清就站在了她的床脚那里。

    “清清啊，你咋来这里了？”李春花边说话，边悄悄地，想要拿被子盖住自己受伤的脚。

    “是啊，我不来，你在医院都住了快三个月了，我要是再不来，你都要痊愈了是吧？”何婉清没好气地说道，其实说道这个，何婉清也不说特别生气，只是俩老看到自己掉头就跑这个画面，实在是需要批评一下才行。

    “都受伤了，你还跑，是不要命了？”何婉清走过去，掀开李春花盖住的被子。

    “你还想藏着，不让我知道？”何婉清怒视着李春花。

    “多大点事，再过俩天我就回家了。”李春花不服气，但是在何婉清的注视下，说话的声音越来越小。

    “是，你回家了，我就不会知道这个事情了。你们所有人都瞒着我，我还是不是你们的女儿了！”何婉清说的委屈。

    “那不是想着你事情多吗？再说又你哥嫂的，又有你爸在，你瞎凑什么热闹。”李春花还嘴硬的想要多说几句。

    此时抱着孩子的王思雨也走进了病房。

    李春花一看到孙子，李春花就开始抱怨，“你咋把孩子带医院来了，医院多少病菌呀，这玩意孩子病了可咋整。”

    何婉清才不管，一听她这么说，伸手从王思雨怀里抱过孩子，就把孩子塞到了李春花的怀里。

    “奶奶！”何子明软软糯糯的一句话就使得李春花缴械投降了。

    抱着孩子就开始逗弄起来。

    何婉清把何大山拉到一边，问起了李春花的情况。

    “妈的腿怎么样了？”何婉清对着何大山还是相对好说话一些的，孩子都是怕父亲的。

    “好多了，医生说过俩天就可以出院了，只要不干重活就行，现在都在城里了，农活也不需要干，也就带带孙子，没问题的，你放心好了。”何大山把情况简单说了一下，好让何婉清放心。

    “以后家里的事情，你们一定要第一时间给我说，不可以瞒着我。”何婉清委屈的说道。

    都是何家的孩子，怎么自己嫁出去了就区别这么大了，有事连告诉自己一声都没有了。

    “这不是情况特殊嘛，你也别怪我跟你妈，现在没事了，不就好了。”何大山也是不会安慰人的主，在何婉清的一番声泪控诉之下，也不知道说什么好。

    “你记住我说的话才好。”何婉清说着就直接进了病房。

    “妈，你什么时候出院，我来接你。”何婉清不放心，想着一会去问问医生的情况好了。

    “你别瞎折腾，我跟你爸打个车回去就行了，你该干啥干啥去。”李春花此时有1孙子在闹腾了，别提多开心了。

    “爸，你到时候妈出院你告诉我一声，要是不说的话，我可就真的生气了啊！”何婉清假装生气道。

    何大山只能答应。

    何婉清咱医院一连呆了大半天，才离开，离开的时候，顺便去了医生，想问问李春花的情况，却在离开的时候，在医院里遇到了许久没有见过的刘清荷。

    看到她的那一刻，何婉清才想起来，刘清荷这号人物，好像有俩年多时间没有出现在她的世界里了，自从上次说刘清荷不愿意嫁人之后，就连在大院里都没人提起过她的事情。

    这会竟然让何婉清给遇到了。

    何婉清想着，多一事不如少一事吧，刘清荷每次见到自己，都跟见到仇人一样，这玩意一会发起疯来，自己还保不准会发生什么事呢。

    所以何婉清就想着能躲就躲吧。

    但是偏偏，刘清荷就要不管不顾地朝自己这把冲过来。

    只是奇怪的是，在路过自己的事情，刘清荷像是不认识自己一样。那会正好有一张纸掉在了何婉清的脚下，何婉清捡了起来，递给她，刘清荷甚至还给自己道了谢。

    这何婉清一听，简直就跟见鬼了一样，刘清荷竟然给自己说谢谢，太可怕了。

    倒是在刘清荷身后跟着的杨海，不怀好意地看了何婉清一眼。

    俩家本来就因为之前的事情闹得不是很愉快了，何婉清也懒得跟她打招呼，遂就打算离开。

    但是刘清荷却不打算放过她。

    在何婉清正打算走的时候，何婉清叫住了她。

    “这位姐姐，我们好像在哪里见过是不是？”

    不知道刘清荷葫芦里到底在卖什么药，何婉清转过头去，正想问她到底在玩什么把戏的时候，杨海把刘清荷拉走了。

    所以何婉清并没有来得及问出口，

    只见杨海把刘清荷拉走后，刘清荷还频频回头看着何婉清，而何婉清则听到杨海对刘清荷解释着说：“你记错了，那个人你不认识的，你叫住人家，这是很奇怪的行为。”

