    “黑，怎么了？”

    白见到黑的目光，疑惑地回头看了看，然而什么也没发现。

    黑并没有隐瞒，直接凑在她耳边把刚才的事情说了一遍，周围十几人也在接到指令之后变得更为警惕。

    虽然，他们不觉得有谁敢对小少爷出手。

    但这个世界总是不缺疯子和傻子，只要遇到其中之一，就很可能出现意料之外的事情。

    所以必要的防护措施，不只要做，还要做的最好。

    “他真的只有五岁吗？”

    薇薇安看着江仁的后脑勺，回想着刚才的对话，不禁陷入了迷茫之中。

    无论说到什么话题，他都能聊得起来。而且绝对不是装模作样，其中某些意见钻研得比自己还要深。

    自己这个小先生，未免也有些太过......妖孽了吧？！

    不行，我就不信难不倒他。

    薇薇安冥思苦想，很快想出了一个问题，问道：“你知道未婚妻是什么意思吗？”

    “未来的妻子。”

    江仁不明白她为什么会问出这个问题，但还是言辞简短地回道。

    真是公式化的回答。

    薇薇安心中无言，又问道：“那你知道妻子和丈夫婚后要做些什么吗？”

    “睡觉。”

    江仁淡淡道，总感觉她似乎把话题聊偏了。

    薇薇安用眼角余光看了眼身后的黑白等人，见他们离自己有一段距离，于是又问道：“那你知道夫妻睡觉和普通人睡觉有什么区别吗？”

    你这是十万个为什么吗？

    江仁只好装作一脸迷茫的样子：“不知道，你知道是什么意思？”

    “我......我也不知道。”

    薇薇安刚想说出在某些禁书上看到的内容，随即就意识到那些话不能说，只好立马改口：“我带你在周围参观参观吧。”

    她心知想要难倒他的意愿，已经成功破产，至少目前是这样的。

    哧溜溜——

    就在薇薇安带着江仁参观庄园时，一辆豪华的马车正飞速驶向蔷薇庄园，后方还紧紧跟着数十个步行的护卫。

    路上的行人马车纷纷避开，看着蛮横霸道的他们敢怒不敢言。

    “有详细信息吗？”

    马车内部，埃里克看着自己的管家乌尔。

    “传过来的信息中，只知道薇薇安小姐说那批人是她的客人。”

    乌尔面露难色，又说道：“不过主要是那个小男孩，其他人都只是他的仆人和护卫。年龄在五六岁左右，身体应该有些问题，一直坐在轮椅上，多的情况就没有了。”

    “瞒着我这个叔叔接待客人，这可不是一个好侄女该做的事情。”

    埃里克轻笑一声，眼中浮现出一丝阴冷：“不知道是哪家的贪玩小孩，也不用调查了，等下就能知道他是谁了。”

    乌尔点点头，没敢再说话。

    他知道以埃里克的性格，如果判定那个男孩过来是为了帮助薇薇安，那对方很有可能会遭遇到不可预知的危险。

    但只要身份不是太低，就不会有生命危险，可受到一些惊吓却是在所难免。

    没多久。

    马车和护卫们就来到了蔷薇庄园。

    面对门口阻挡进入的护卫，埃里克并没有出面，但作为他代言人的乌尔却是强硬地站了出来。

    并以埃里克现为蔷薇角斗场代理人的身份，强硬地呵斥所有敢于拦路的护卫，带着一同过来的几十人就想冲进去。

    不少忠诚的护卫极力阻挡。

    但面对拥有家主弟弟身份的埃里克，他们一来无法使用强硬手段。

    二来对方带来的护卫，实力仅比他们稍弱一些，但数量却是他们的两倍，眼看着就要阻挡不了。

    “一群认不出身份的老鼠！”

    埃里克听到外面的声音，忍不住在心底暗骂。

    等他彻底掌握了蔷薇家族，定然要把今天敢于阻止的人，全部收拾个遍。

    突然。

    外面争吵的声音静了下来。

    “埃里克叔叔，请问你这是在做什么？”

    一道散发着淡淡冷意的声音传入埃里克耳中。

    “这不是薇薇安侄女吗？”

    埃里克满脸笑意地从马车中走出，一眼就看到面露冷笑的薇薇安，以及她身前轮椅上的江仁，还有后面跟着那一群衣着陌生的人。

    “您还没回答我的问题。”

    薇薇安面无表情，刻意用上了尊称。

    “我这不是考虑到有段时间没来看你，今天恰好抽出空就来了，谁想到有些不长眼的人挡路。”

    埃里克看了眼那些拦路的庄园护卫，一脸无害地提议道：“我的好侄女，这些人留下来只会败坏我们蔷薇家族的名声，最好还是早点将他们驱散。”

    那些被他目光注视过的护卫们，不由暗暗握紧了拳头。

    虽然早就听闻埃里克为人有些阴沉，却没想到会当着这么多人的面，把白的说成黑的。

    “这个时候，态度就这么差了吗？”

    江仁看着与上一世几乎没什么变化的埃里克，不禁为他的嚣张感到疑惑。

    这是有依仗？还是白痴呢？

    要知道，薇薇安的父亲可还活着，虽然昏迷了好几个月，但这并不代表他一个没有任何继承权的人能这么放肆。

    “埃里克叔叔，你管好自己的事就够了。”

    薇薇安并没有给埃里克面子的想法。

    她最近之所以渴望着快速提升实力，最大的原因便是在父亲陷入昏迷之后，埃里克便露出了本性，仗着原本就是蔷薇角斗场的管理者，几乎将她的所有权限剥夺。

    对于这种强盗行为，他还有一个很好听的说法——暂代保管。

    “叔叔这不是担心你吗，谁让你才十二岁呢？”

    埃里克并不在意她的态度，反而还笑着望向江仁：“你的这位小客人，不给叔叔介绍一下吗？”

    “我......”

    薇薇安刚要说话，就感觉到自己放在轮椅上的手被江仁按住，低下脑袋，发现他轻轻摇头，似乎在示意自己别说话。

    正当她疑惑不解的时候，就见他转而看向了埃里克。

    “你叫埃里克是吧？”

    江仁不等埃里克回复，目光投向他的双腿，又接着说道：“我不是很喜欢有人站着跟我说话。”

    微笑以对，轻声细语。

    自始至终，江仁都是一副人畜无害的样子。

    “你......什么意思？”

    埃里克的笑容顿时僵住。

