    投资机构对科创生物的期许不只是上市那么简单，他们认为科创生物有成为国内创新药龙头的潜力，上市不急于一时。

    全球前十大药企，都有自己的当家产品做主打。像艾伯维每年四百多亿米元的营业额，其中两百亿米元的营业额来源于它的主打产品修美乐。默沙东的主打产品PD-1抑制剂帕博利珠单抗注射液、罗氏制药等无不如此。

    拿国内药企举例鲁抗医药，东北制药等老牌药企有产品有销量，但由于没有拳头产品，估值就是比不过纯靠一款药物的长春高新和片仔癀。

    科创生物B轮投资471亿米元的估值可能会有人觉得贵，但是站在投资机构的立场，他们觉得赚翻了，特别在今年产能释放，内啡肽上市反响良好之后。

    内啡肽被业内医药同行誉为又一款大单品神药，内啡肽现在是刚研发出来的红利早期。

    罗氏制药在1990年就购买了Genentech的部分股权。

    后来到2009年罗氏制药收购基因技术公司（Genentech）的百分之四十四股份，收购价格是468亿米元。

    收购基因技术公司的时候，基因技术公司旗下只有一款拳头产品——人造胰岛素。

    从后来的眼光来看，罗氏制药收购基因技术无疑是一笔巨赚的生意，因为后来罗氏产品销售份额的七成以上来自于基因技术研发的药物，包括赫赛汀、美罗华、安维汀等等。

    高盛、IDG等外企在投资科创生物时，给的报价也是参考了罗氏制药的收购案，因为人造内啡肽在他们看来是能对标人造胰岛素的产品。郑理有卓越的研发能力，有内啡肽提供现金流支撑，有顶级的研发人才，科创生物471亿米元的价格完全能接受。

    ......

    李渺渺从江城来到姑苏已经快一年了，才过去一年感觉上却跨越了几个世纪。

    职场上她节约了二十年的时间，可以说之前在江城大学的同学们极少数能花二十年做到她现在的职位。

    参与一家估值过千亿米元，员工超过两千名的企业从成立到壮大的过程，更是花钱也买不来的经验。

    但是李渺渺只有一个感觉，就是疲惫或者是充实。

    当你情绪高昂的时候就是充实，当你情绪低落的时候就是疲惫。

    李渺渺每天除了工作还是工作。刚来的时候忙着工作和学习，参与公司的制度建设、人才招聘、财务运作等大小事项。

    程钢对李渺渺的工作很认可，认为她工作细心且周到，不仅做事很靠谱，与人相处也面面俱到，以至于他后来主持招聘都对江城大学的学生高看一眼。

    后来李渺渺好不容易理清思绪逐渐开始适应工作，公司拿到二轮投资后，郑理又安排她去财务跟岗学习。

    生产研发一体基地搭建后，郑理更是直接让她空降当分管财务的副总。

    李渺渺深知自己有很多的不足，对于财务工作她如果自己不学习的话会被财务总监架空，当个橡皮图章。

    因此除了日常工作外，每天都忙着学习，李渺渺感觉比她高三累多了。

    她之前每天能见郑理一次，后来每周见一次，到现在每个月才能见郑理一次。

    李渺渺怀疑对方是不是机器人，工作和生活已经融为一体了。

    “郑董，本月主要工作如下，内啡肽的产能逐渐释放，现在每个月生产能力在680L，良品率在百分之九十左右浮动。”

    “狮城的实验室已经完成选址和签订合同，由艾博生物科技有限公司全权为我们进行实验室设计和设备采购......”

    李渺渺每个月跟郑理的见面，一般先汇报工作内容，然后再闲聊两句。

    郑理也需要有锚来让他保持人性，法师失去人性的话会堕入黑暗，这种例子不少。

    坠入黑暗的法师会为了目的不择手段，对普通人肆意出手，这种理念在中古时期是一种主流思想，但是在郑理来的这个时代，这种理念属于不正确的思想。

    法师和普通人是同一种物种，这是法师联盟的理念。法师高于人类，法师与人类发生了根本性的改变，这是西姆帝国的理念。

    帝国和联盟势不两立。

    李渺渺把本月科创生物的经营动态和需要郑理决策的事项汇报完后，郑理回答道：

    “关于内啡肽产能的问题我会对生产流程进行优化，提高产能，关于内啡肽二期生产项目我原则上同意。”

    “给其他医药公司授权，我觉得可以，但是专利费用怎么收取需要进行谈判，不能无理由的授权给其他医药企业。”

    关于授权，郑理觉得无所谓，金钱对他来说没太大用处，他在乎的是能不能早点恢复施法能力。

    “狮城实验室的设备全部买最好的，不用考虑成本问题。”

    “程钢提出的希望能成立投资公司，进行生物医药行业企业的投资，我觉得可以投也可以不投，这个你们先讨论，然后形成一个完整的方案汇报给我。”

    “...”

    郑理逐条答复后，李渺渺问道：“江城大学通过我爸给你递话：等江城解封，江城大学希望能给你颁发生物和数学的双学士学位。”

    不管是出于郑理的成就，还是说疫情期间郑理对江城的巨额捐赠，江城大学都很渴望郑理成为江城大学的毕业生。

    毕业和肄业相比还是去区别的。

    郑理：“我需要做什么？让他们给你也颁发个学士学位，你再顺便去读个MBA。”

    李渺渺对郑理的关心有些许的感动，“我感觉还有很多的不足需要学习，我打算今年下半年开始回去继续学业”

    郑理：“你想回去上课？那科创生物这边的事我丢给谁管？”

    李渺渺：“我可以同时兼顾两边，江城大学那边只考试不上课，然后偶尔过去一趟找老师沟通交流。”

    科创生物给李渺渺的待遇完全可以支持她每周几次的机票往返，问题是姑苏没有机场。

    是的，姑苏没有机场，要想坐飞机要么去梁溪要么去申海。姑苏作为苏省仅次于金陵的城市居然没有机场。

