
　　林羽看了看四周。

　　特穆尔瞬间明白了、。

　　“行了，我跟林羽有很多事情要说，你们也可以下去了！”

　　“城主大人，万万不可，我们一定要在您的身边保护您啊！如今正是战争非常特殊的阶段，如果真的要是敌人的刺客，我们岂不是……”

　　“混账！”特穆尔直接就生气了，训斥着旁边的这个手下，骂道：“你知道什么？这一次全都是靠着淋浴的设计，我们才能够抓到这些家伙的把柄将他们连根拔起。如果不是他的话，现在的我们还不知道在做什么呢，如今林羽既然是主动找到我了，我当然是要帮忙的！”

　　几个下属看着非常生气的特穆尔，他们虽然还有很多话想要说，但是在这个时候比谁都要清楚的明白什么叫做言多必失。

　　若是在这个时候继续说下去的话，难免会让眼前这个男人非常生气，到时候可就是得不偿失了，以这个男人的手段能够很轻松的让他们从这个世界上消失不见。

　　为了避免这样的事情发生，在这个时候当然也就只能老老实实的选择另外一种方式了。

　　特穆尔看到他们离开之后，这才满意的冷哼一声。

　　“真是一群白痴，我都已经说得这么明显了，他们竟然还是不懂我说的是什么意思1”

　　“您也完全没有必要这么激动而已！”林羽微笑着，看着特穆尔说道；“北境跟西南境的合作，这自然是板上钉钉的事情，但是如今在整个西南境，还残存一些燕行门的旧部，我准备将他们彻底的铲除干净。”23sK.com

　　“嗨，你一说这个我也很生气啊，我们当然也希望能够将这些家伙给消灭掉啊！你也是知道的，这些家伙就是野草一样，野火烧不尽，春风吹又生！目前我们在整个西南境还是北境，很多人都是因为他们放弃了自己的农田，然后选择跟着他们起义，我也真是搞不懂了，他们到底是想要做什么”

　　特穆尔在这件事情上面真是完全茫然的状态，之前对于这个问题的理解在这个时候全都跟着白费一样。

　　这边听到声音之后，妖刀姬说道；“这也是很正常的事情，因为燕行门他们私底下说得好像都是自己替天行道一样。？”

　　“这是什么意思，难道说，我这个北境之主什么地方做得不够好？还是说我没有一碗水端平啊。”

　　“城主大人无需这么着急，这件事情虽然是在我们的意料之外，但是到底还是发生了，如今说起来当然会是有那么一些不高兴，但是却也不用特别放在心上！”这边林羽笑着安慰着说道。

　　虽然说这一次发生了很多事情，真是不尽如人意。

　　但是到了今天这一步了，他们倒也是不用特别担心。

　　事情既然发生了，在这之后肯定也就还能找到一个合适的方式将整个问题给解决掉了。

　　这边特穆尔问道：“林兄弟，想要让我做什么？”

　　“这些燕行门的高层现在全都躲藏起来，不过在这之前我还是留了一手的，在这些家伙身上留下了我的印记，既然是决定要将它们消灭掉，自然也是要消灭干净，一个不留！”林羽笑着，眼神之中带着一抹狠辣，这些胆敢跟妖族勾结的人类，在这个时候要做的只有一件事情。

　　将他们彻底的消灭掉，一个不留。

　　人类之中必须不能存在这样的家伙，此时此刻，整个人类一族必须要上下一心才可以。

　　“好，我这就挑选几个高手，跟你一同去！”

　　林羽点头。

　　这也是为了提防没有人逃走。

　　同时，还有在北境的上行组织。

　　这些家伙都是非常危险的。

　　如今事情发生之后他们很有可能联合在一起，随时都有可能高出一个大麻烦来。

　　于是，林羽这边就准备将西南境跟北境的高手联合起来，共同歼灭他们。

　　而此时，在西南境往北的一处名为凛冬山谷的地方，曹志等人正在缓缓前进着。

　　兰心跟在曹志的身边，到了现在都不明白他们到底是什么地方错了。

　　“还不知道我们输在什么地方吗？”走在最前面的明小姐看着身后的几个人，冷笑一声，说道：“我们都被张三这个该死的家伙给欺骗了，在这之前天真的以为这个家伙是跟我们站在同一阵线上的，实际上根本不是这个样子。这个小子分明就是做好了准备要找我们的麻烦。”

　　“明小姐，事情既然是已经发生了，我们现在也不好继续追究这些问题了，如今我们在整个西南境可以说是无处可多了，外面到处都是官兵在寻找我们，必须要找一个办法了，我们是不是能够跟妖族这边联系上，让他们护送我们离开这里？”这边曹志小声嘀咕着说道。

　　这家伙依旧还是相信妖族在这个时候能够帮助他们。

　　而明小姐此刻皱了皱眉头，说道；“放心吧，妖族强大无比，这一次我们这边发生这么严重的事情他们不可能坐视不管的，要不了多久时间他们就会主动联系我了，这段时间我一直都在想法设法的跟他们联系，只是暂时没有联系上而已！”

　　明小姐嘴上虽然这么说，但是心中到底还是有点没有铺的。

　　没有跟上层妖族联系上也就算了，竟然跟天机城已经完全失去了联系。

　　再联想到之前郑獬前往天机城可是亲自带着张三，这就更是让她无比担心，是不是在这路上发生了什么事情？如果真是这个样子的话到时候可就麻烦了，以他们目前所掌握的这点线索情报，到时候恐怕是根本不足以解决掉这样的麻烦啊。

　　想到这里的时候，明小姐脸上的表情也都跟着变得更加严肃起来。

　　而这边的兰心则是埋怨到：“之前如果仔细的调查一下这个小子就好了，如今我们可真是过街老鼠，人人喊打！”

　　“放心，这样的日子过不了多久时间了，按照我之前了解到的情报。妖族马上就要开始进攻了，而现在的人类，还没有完全团结起来呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百二十五章 留了一手免费阅读。https://xs.23sk.com 