    开学典礼五点准时开始，世界各地人都好奇地想要知道魔法学校的开学典礼会是什么样子的。

    全景拍摄，宴会厅内有多个摄像头可以让观众自己选择观看角度。

    “有画面了，大家快来看啊！”年轻的学生聚在宿舍里观看魔法学校的开学典礼，时间已经越来越近。

    “好漂亮，好像大教堂一样。”

    “你们看，屋顶竟然是星空，还有烛台竟然飘在空中。这真的是魔法啊。”

    “看照片和看视频果然不一样，视频比照片漂亮太多了，为什么我没有被录取啊，我也想去霍格沃茨上学啊。”有人仰天哀叹，对自己没有录取的事情愤愤不平。

    可是很快又被画面给吸引了，太美了。

    “你们看这个镜头，坐在最上面一排的人，是不是就是魔法师？”

    有个镜头把霍格沃茨的魔法老师给拍摄了下来，表情严肃，但每个都帅哥美女，颜值爆表的年轻老师。

    符合这个世界的基本设定，厉害的角色一般长得都很嫩，比如学院都市的倒吊男明明快一百岁了，长的还像个青年。所以在这里世界厉害的人外表也一定很年轻，而且要帅要美。脸蛋不好看，就算再厉害也不好出门。

    “魔法师都好帅。”

    “女老师也很棒，我觉得比那些偶像明星都要好看。”

    一排的老师，各有不同的美。杜兰也是拿出了多个世界的优良基因，所以如果有第二个从原始地球穿越来的宅男的话，一定会被杜兰恶搞的精神折服。

    变形学老师是巨人世界的艾伦，魔药学老师是火影世界的纲手，保护神奇生物学老师是海贼世界的女帝汉库克，草药学老师双鱼座圣斗士阿布罗狄……

    这么多老师反正都是个世界里顶尖的外貌协会vip会员，普通人看一眼都觉得自惭形秽的那种。

    而且他们的身材还特别好，根本不像是老师更像是模特。

    所以观众们看得直流口水也是应该的，甚至很多人已经开始打听老师们的名字了。

    “就算是打杂也好，被这么多美丽的人儿包围，我死也愿意。”花痴陶醉在老师的美貌里不可自拔。

    “白痴，你长你那样还想去打杂？至少也得像我这样五官端正才能去。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思？”

    两个好朋友就这样打闹了起来。

    “安静，学生们进来了。”

    让这些熊孩子换衣服有花了很多时间，现在差不多就已经要开始典礼了。

    “快看，是我女儿。”一位父亲在视频里看到了自己的女儿，穿上了魔法长袍，褐色的头发从尖帽里泼在肩膀上，圆圆的笑脸上带着紧张的红晕，很可爱，“我女儿，是我女儿。”这位父亲激动地对四周的朋友说道。这位父亲特地邀请了左邻右里和好友们一起来看女儿的开学典礼。

    女儿能进霍格沃茨魔法学院可是让他开心透了。开始的时候感觉猫头鹰送信只是玩笑，可是随着网络上的资料越来越多，父亲让女儿自己选择，最后女儿选择了去魔法学校。

    今天终于看到女儿成为魔法师了，激动不已的父亲简直把嘴巴咧到耳根了。

    各地的父母只要看了视频的基本都是这样的心情在屏幕里寻找他们自己的孩子。

    孩子们很安静，他们已经不会害怕了，这里的哥哥姐姐很好，让他们分开男女分别换了衣服，现在又把他们带到了这里，听说是要进行分班。

    杜兰缓缓走了出来，身上换了一声洁白的法袍，手里的十寸魔杖也是白色的，简直就是个白袍巫师。

    现在又轮到他在世界人民面前装逼了，所以杜兰很严肃，法杖敲了敲演讲桌，“今天我们将迎来霍格沃茨魔法学校建校以来第一批学生。同学们你们无疑是幸运的，但同时也是不幸的，因为你们毕业之后或许会找不到工作，因为你们将学习的是探求宇宙奥秘，自然科学的极致，命运的偶然和必然，然而这些在日常工作中是用不上的……”

    屏幕前的观众开始还被出场的杜兰骗了，他一开口才知道这个穿白衣服的校长原来是个骚包，说话有趣的紧。同时也会心一笑，日常生活中确实没有人用魔法，这些孩子将来或许真的找不到工作。

    杜兰又讲了几句欢迎辞，然后微微摆手，屏幕前的人屏气凝神想要看杜兰接下来会干什么。

    只见杜兰虚晃两下魔杖，一只金色凤凰喷涌而出，“啾——”

    清泉击响般的鸣叫让众人心情愉悦，却见那孔雀大小的凤凰在宴会厅盘旋一圈，落在了讲台的凳子上，然后慢慢变化成为了一顶金色帽子。

    “魔法？？！”这不是特效，全程直播的东西怎么可能有这样的特效，酷毙了。挥手只见便飞出了金凤凰，接着凤凰又变成了帽子。魔法是在太美了。

    比魔术不可思议，比特效更加华丽，这就是魔法。

    之前的魔法道具已经让人惊艳，但杜兰这一手魔法更是让观众感觉到难以置信的震撼。

    一时间魔法成为网络最热点。

    “这是分院帽，你们将接受他的甄选，进入各自的学院。”杜兰说道，“积极奋进，典雅优秀，永不知足的斯莱特林。”

    一挥魔杖，最右边的长桌上方出现了斯莱特林的‘盔甲蛇’旗帜。

    “勇敢真诚，好奇求进，不畏险阻的格兰芬多。”又是一挥，‘黄狮’之旗落下，说明那个长桌是格兰芬多的。

    “聪明睿智，安静内秀，博学多识的拉文克劳。”旗帜是‘渡鸦’。

    现在已经有人知道，这些旗帜就是在包裹魔法学校的圆球外面挂着的四个旗帜，原来是代表着学校的四个学院啊，焕然大悟。

    “最后勤劳诚实，忠诚不屈，朴实奋进的赫奇帕奇。”‘獾’的旗帜出现了。

    “分院帽会看出你们的资质，然后将你们分配到不同的学院里，在以后的学习生涯中，各个学院的学生即是同学也是互相激励的竞争对手。”

    “叫到名字的学生请上起前来，带上分院帽。”杜兰的动作是潇洒自如，然后又是一摆手，学生名单自己飞了起来，自动折成一张脸，开始说话了，“哈利。”

    仅仅是开学典礼开始，观众已经明白了魔法的神奇和伟大了，只剩下不可思议和赞叹。

