    “你以为你们跑得掉吗？”一个白衣剑士满脸阴笑的看着被堵在巷子里的几个女人，开口嘲讽道。

    他的身边，另一个白衣剑士饶有兴致的看着面前的这些烈焰帝国的平民，眼神里都是看低等生物的不屑。

    确实，他根本没有把面前的这些人当成是人，在他的眼里，不能修炼的凡人，那就和蝼蚁没有什么区别。

    谁走路的时候，会在乎蚂蚁的死活？眼前的这些人，不过是没有天赋没有用处的垃圾罢了。

    “哈哈哈！杀了吧！”小巷的另一边，堵住了这些女人的剑士轻轻一挥手，一柄飞剑，就刺穿了好几个女人的胸膛。

    一个抱着孩子的女人惨叫一声，低头再看襁褓之中的自己的孩子的时候，眼神里充满了绝望。

    张嘴只能吐出鲜血的她，还是用手不停的想要帮孩子捂住身上的血洞。可惜的是，无论她怎么努力，鲜血还是从已经不再哭闹的孩子身体内喷涌而出。

    她死了，她的孩子也死了，倒下的那一刹那，这女人的眼神里充满了怨毒。她向这个世界上所有的神诅咒，诅咒这些穿白衣服的人不得好死。

    让人遗憾的是，无论这些白衣的剑士今后会不会死，怎么死，她都看不见了。

    鲜血染红了襁褓，也染红了这些女人身上残破的衣衫。没有白衣剑士会对这些女人感兴趣，因为他们比任何人都在意力量，在意血统。

    在这些白衣剑士的眼中，没有修为没有力量的凡人，是不配他们动什么邪念的，他们要的是正经的双修道侣，而不是把宝贵的精元浪费在这些和猴子差多少的凡人女人身上。

    “请问……能带我去见你们的首领吗？”就在白衣剑士们，杀掉了最后一个烈焰帝国的女人的时候，他们的身后，一个嘶哑不太真切的声音，就这样响了起来。

    几个白衣剑士回过头来，看向了声音传来的方向。他们之前杀的太畅快了，所以有点儿麻痹大意，没有注意到，身后什么时候来了这么一个家伙。

    这是一个傀儡，一个普通的傀儡，它的身上被改装了一些东西，不过依旧还是一个普通的傀儡。

    “我是来谈判的！”这个傀儡摊开了双手，做出了一个人畜无害的动作：“我们伟大的爱兰希尔帝国皇帝，希望和你们的首领谈一谈……”

    “怎么办？”一个白衣剑士做出了戒备的姿势，锋利的飞剑指着不远处的傀儡，开口低声问道。

    “看来对方也消耗不起了，想要臣服于我们了。”另一个白衣剑士得意的说道。

    他的话让为首的白衣剑士脸上也有了些许的得意，他收回了自己的飞剑，开口说道：“安排两个人，带它去见师尊！看来我们很快，就要成为这个世界的主人了。”

    很快，爱兰希尔帝国派出的这么一个谈判的傀儡，就被送到了白发老者的帐篷里。

    这个傀儡找了一个地方坐下，从拎着的皮包里拿出了一个平板电脑，然后连接上了网络，连通了视频软件。

    克里斯第一次看到了天剑神宗的白发老者，白发老者也第一次看见了克里斯这位圣剑帝国的皇帝陛下。

    “自我介绍一下……我是爱兰希尔帝国的皇帝，爱兰希尔·克里斯。”克里斯在小小的屏幕内坐着，脸上保持着若有似无的微笑。

    “老夫乃是天剑神宗第三院第九峰的六阶讲师……张佳！”白发老者很不情愿的开口，同样介绍了一下自己。

    他之所以开口，是因为他第一次见到了，这个洞天福地里真真正正意义上的“人”。

    之前都是一些没有灵气波动的武器，还有一些傀儡，所以他对克里斯很感兴趣，他想要知道，这个世界上像克里斯这样的统治者，究竟还有多少。

    从之前的战斗反馈来说，这个世界的平民其实都是一些凡人，根本没有多少战斗力。可那些古怪傀儡却很强大，很显然，制造操控这些傀儡的人，应该并不是凡人。

    坦白点儿说，白发老者张佳的推断是对的，神傀儡本身就是魔法师的技术，凡人是无法使用的。

    “这么说……”克里斯没想到，眼前这个强大的剑修文明，竟然规模庞大到如此地步。他没想到的是，面前的这个老者，职务很低，并没有左右天剑神宗决策的能力。

    所以他有些犹豫了，在犹豫之后，还是开口说道：“既然如此，我很想知道，你能否代表天剑神宗，与我爱兰希尔帝国合作？”

    “那是自然，只要你们愿意臣服天剑神宗，愿意献出你们的一切，天剑神宗可以给你们活下去的机会。”名叫张佳的白发老者，昂着下巴说道。

    克里斯一愣，他明显没有料到，对方会给出这么……这么“优厚”的条件！在他看来，对方如果只有展示出来的这么一点点的额实力，臣服爱兰希尔帝国才是理所当然的事情。

    “我想你搞错了什么。”克里斯笑了笑，对着屏幕里的老者开口说道：“如果你们所谓的天剑神宗愿意臣服，爱兰希尔帝国可以考虑停止对你们的攻击，并且只追究你们指挥官下令屠杀平民的罪责……”

    “什么？”白发老者显然没有料到，对方竟然嚣张到这个地步，他伸出手指，指着屏幕里的克里斯，开口说道：“不敬天剑神宗，谁也救不了你！等我带兵踏平了你们世界之日，就是取你狗头之时！”

    “噗……”刚刚抵达希望2号，正坐在克里斯身边不远处喝茶的精灵大公安德利亚，一口水没忍住喷了出来。

    她还真的想看看，这个什么天剑神宗的，是什么让他们有如此的勇气，敢要爱兰希尔帝国皇帝陛下的……狗头……

    克里斯摸了摸自己的脑袋，他很确定，这个世界上已经有许多许多年，没有人敢把他的脑袋叫做“狗头”了。

    想想贝利维，想想那些已经变成废墟残骸，砂砾都被炙烤成玻璃的地方……克里斯笑了，在视频的那一边笑了，笑得非常开心。

    就好像，一个孩子终于等到了他期待的玩具；就好像，一个男人终于拿到了他喜欢的游戏一样。

