
　　第443章你没拿机会了！

　　一道黑影，从阿瑞斯的袖口飞出。

　　是由一截截金属棍，拼凑而成的长矛，长度超过两米，由二十多个部分拼凑而成，材质是阿瑞斯手底下那些科研团队花费大量时间、金钱与精力研发出来的。

　　这柄长矛不仅极为锋利，而且那特殊的材质会极大限度延缓血液凝结的速度。

　　简而言之，若是被这柄长矛刺出一个伤口，那么即便古武宗师的肉身恢复能力要远比常人强大得多，在体内鲜血流干之前，一样不可能停下来！

　　刷！刷！刷——

　　长矛的尾端，因为速度过快，像是凭空消失。

　　与无形的剑气撞在一起，发出闷雷般的阵阵声响。

　　他还没来得及得意，清冷的剑光映入他眼中，杨牧已经到他面前，赤霄剑带着一往无前之势，朝他眉心挥下。

　　“好快的速度！”

　　阿瑞斯表情变了变。

　　无论是当年华夏落魄之时，还是今日崛起的年代，华夏的古武者在国外超凡者眼中，都神秘且强大，只因为他们将战斗的各种技艺，都诠释到登峰造极。

　　各种让人感觉不可思议的步法、剑法、拳术等让一众国外超凡者眼红不已。

　　阿瑞斯立马判断出，对方除了自身的速度惊人之外，应该也是运用了某种厉害的步法，才能使得速度如此恐怖。

　　他侧身躲避的同时，手中原本笔直的长矛，忽然像是化作毒蛇一般弯曲，尾端朝杨牧喉咙刺去！

　　铛——

　　杨牧也是没料到对方手中的长矛还有这种变化，心中一凛，原本在对方侧身同时，要顺势抹向阿瑞斯喉咙的赤霄剑朝上方一挑，与长矛撞在一起。

　　清脆的金属碰撞声响起。

　　阿瑞斯后退一步，正想再次出手时，看了自己的长矛一眼，直接爆了粗口：“Fuck！开什么玩笑！”

　　他手中的长矛，与赤霄剑碰撞的地方，出现一个巨大的缺口。

　　照这个势头下去，同一个位置，只需要再来个一两次，这长矛绝对会断成两截！

　　“竟然能够挡住赤霄剑的锋刃，你这武器，倒是还不错。”

　　杨牧也是有些惊讶的道。

　　阿瑞斯差点一口老血喷出来，自己花费那么大代价才让人打造出来的武器，一个照面就差点被砍断，就这还叫做不错？

　　杨牧说话的同时，动作并没停下，如出笼猛虎，上前一步，剑影漫天，将阿瑞斯笼罩。

　　“龙腾四海！”

　　阿瑞斯不敢再用长矛去和杨牧硬碰硬，瞬间陷入劣势，不断后退，慌忙之中，几道剑气撞在他身上，发出闷响。

　　他的衣服出现几个裂口，露出里面的特制金属甲衣。

　　甲衣没办法抗住赤霄剑，但若只是抗住剑气，倒是没什么问题！

　　“行云布雨！”

　　杨牧手中的赤霄剑，犹如云中游龙，速度快到极致，没有任何规律可循，朝阿瑞斯脑袋挥去，阿瑞斯慌忙躲过，倒是他身后的金属墙壁，像是豆腐做的般，被赤霄剑划出一道三四十厘米的痕迹！

　　见这一幕，阿瑞斯更是吓得出了一身冷汗！

　　轰！

　　杨牧找到空挡，一脚踹在他胸膛，将阿瑞斯踹飞出去。

　　轰隆——！！

　　阿瑞斯撞在墙壁上，简直犹如炮弹一般，将墙壁撞出凹坑，他口中喷出一大口鲜血，摔落在地。

　　见杨牧冲来，他将手中长矛射向杨牧。

　　砰！砰！砰——

　　长矛竟是在半空解体，变成二十多柄怪异的匕首，将杨牧飞来。

　　赤霄剑舞动，杨牧轻易将这些古怪匕首挡了下来，不过也是受到阻碍，脚步停下。

　　当他再次朝阿瑞斯看去时，便见阿瑞斯手持金属针筒，刺入心脏位置，正在给自己注射什么东西，似乎极为痛苦，全身血管鼓起，一张脸变得极为狰狞！ŴŴŴ.23sk.com

　　德古拉公爵一直时刻关注着杨牧和阿瑞斯的交手。

　　还以为杨牧能借助武器的优势捡便宜，但现在看来，似乎并没有那么容易，阿瑞斯身为“不陨神国”的主神，显然不可能会没有任何后招。

　　他想了想，说道：“这家伙虽然是个超凡者，但就我所知，很是依赖现代科技。

　　因为他的实力，已经很难靠修炼去提升，所以便想借助科技的力量，来进行提升。

　　他手底下，有着各种研究基地。

　　如果我没猜错的话，他给自己注射的，应该是某种能短时间大幅度提升身体素质的药物！你最好快点动手，等那药物发挥作用，或许就晚了。”

　　“已经晚了！”

　　阿瑞斯一声狞笑，将手中的金属针筒扔在地上。

　　这种药物既然是用在战斗中，那么他怎么可能不清楚，根本没有多少时间去等待药物生效。

　　就是说，在注入血液的瞬间，这药物便会立马生效。

　　根本不需要等待！

　　咔擦咔擦——

　　阿瑞斯体内，响起骨节摩擦般的声响，他的四肢明显粗壮了一圈，皮肤变成赤红色，七窍溢出鲜血。

　　“如果不是你手上那柄该死的剑，我根本不需要借助药物！我发誓，绝对会让你后悔与我为敌，不仅要在你面前玩弄你的女人，还要将你身上的皮肉一块块挖下来，如此才能泄恨。”

　　阿瑞斯几乎是咬牙切齿说出这番话。

　　注射进体内的药物，有着极大的副作用，接下来的半年，他只怕都要在床上躺着度过，一想到此，恨不得立马将杨牧大卸八块。

　　在他看来，若是双方正常交手，绝对不会输给杨牧。

　　因为杨牧手持赤霄剑，所以双方的较量，从一开始就很不公平！

　　但杨牧又不是二愣子，明明能有借助赤霄剑占便宜，为什么要和对方讲公平？

　　阿瑞斯右手一挥，又一道黑影从他袖口飞出，眨眼间，他手持一根和先前一模一样的长矛。

　　这种长矛，他身上竟是总共藏着两把！

　　虽然无法和赤霄剑相比，但现在看来，这长矛倒也有它的优势，那就是好歹可以量产。

　　“你没那机会了。”

　　杨牧却是表现得极为平淡，甚至神情要比刚才更加轻松。

　　面前这家伙，绝对要比自己之前遇到过的李延涛更强，若是和自己玩命，纵然自己手持赤霄剑，只怕也难以全身而退。

　　偏偏这白痴，竟然停下来给自己注射什么药物！

　　“什么意思？

　　我看你是——这，这是什么鬼东西？”

　　阿瑞斯先是怀疑对方虚张声势，随即忽然察觉到，身上有几处地方，传来刺痛之感。

　　低头一看，发现自己身上不知何时，竟是插着几根墨绿色的金属长针！

　　都是在刚好没有甲衣防御的脖子和手脚位置！

　　正是欧子麟为杨牧打造的“阎罗神针”！

　　阿瑞斯神色一变，虽然不清楚这到底是什么鬼东西，但也知道，必然对自己不利，想都不想，将几根“阎罗神针”从身上拔了下来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第443章 你没拿机会了！免费阅读。https://xs.23sk.com 