    倒飞出去的时候，聂言感觉一道道白光落在了自己的身上，飞出几十码之后，他重重地摔落在了地面上，看了一眼之前的系统信息，多多那一击给他造成了九万的伤害，要不是卡伦娜之守护挡掉了一部分伤害，要不是天神仲裁免疫掉了魔法伤害，聂言早就挂掉了，攻击中的物理伤害部分，居然都造成了九万的伤害数值，聂言不禁倒抽了一口冷气。

    多多正在艹纵魔法星云，用尽力量给聂言全力的一击，身体完全无法动弹，看到两只巨手穿透魔法星云，朝自己撞击而来，多多的眼神中闪过一丝惊慌的神色，他不明白，聂言这时候居然还能施展出技能来，这太匪夷所思了！

    然而事实如此！

    此时的他，为了掌控魔法星云，身体是完全不能动弹的，就像释放某些禁咒时，身体只能站在原地不动一样！完全没有任何防护，意味着他只能硬挨这两记攻击。

    聂言之所以释放两记死神之指，是为了怕多多闪避掉攻击，双重保险，如果他要是知道多多完全不能动，恐怕就不用多此一举了！

    多多的目光扫到远处星云之中的聂言，这家伙居然还没死！

    多多的眼眸中闪过一丝绝望的光芒，但是瞬间，变得坚定了起来，我绝对不能输！他用掉了最后一个技能，黑暗光辉祭礼！

    嘭的一声，多多被死神之指击中，倒飞了出去，摔倒在了地面上，魔法星云骤然中止，天空中漂浮的一切缓缓飘落了下来。

    聂言感觉到耳边呼啸而过的星云停止，松了一口气，朝远处看去，只见多多的尸体正静静地躺在地面上。

    赢了？

    聂言心中豁然轻松，暗道一声侥幸，多多这家伙的魔法，简直闻所未闻，确实很强，毕竟比他多了三年的底蕴，他赢得并不轻松！

    外面的玩家们怔怔地看着空地中央，多多用出巫妖王附体技能，威势如此惊人，他们都以为，胜负已分，聂言估计是输定了，聂言用什么技能对付这强大无匹的魔法星云？没想到结局出乎所有人的预料，魔法星云停歇，聂言还站着，而多多，却已经挂在地上了！

    胜负已经决出！

    一众光明阵营的玩家们爆出一阵欢呼。

    就在聂言准备迈步离开的时候，突然之间，多多的尸体化作了道道黑暗气息，旋转着漂浮到了空中，化作了一个巨大的巫妖王影像，整个世界再度阴寒了下来。

    一众玩家们凛然一惊，不可思议地看向前方，难道战斗还没有结束！多多又复活了？

    聂言的心慢慢沉了下来，因为他感觉到了一股强大无比的力量，这绝对不是玩家的气息，至少是一个神级npnetbsp;   他似乎明白了什么，是巫妖王！传说巫妖王的本体，隐藏在无尽的地底深处，跟大天使泰洛德是一个级别的，在地表活动的，不过是它的影像而已。

    多多召唤了巫妖王，算不算违反pk的规则？

    巫妖王就像一个幽灵一般，漂浮在天空之中，身体呈半透明状，到处都是它的虚幻影像，仿佛笼罩了整个天空，沉重的威压令在场所有玩家都难以动弹。

    “嘎嘎，我感觉到了永生的力量，我又复活了，我的信徒，你召唤了我，我将帮你完成你的愿望！卑微的蝼蚁，服从你可悲的命运吧。”巫妖王巨大的黑暗之手朝聂言所在的方向压了下来。

    在这强绝无匹的力量面前，聂言完全没有任何抗拒之力。

    眼看着他即将被这道黑暗之手压成碎末，只见远处的卡尔斯身体一闪，出现在了聂言的身边，他全身释放出强烈的白色光芒，一道白色结界慢慢变大撑开，形成一个巨大的半球形光幕，将聂言和卡尔斯笼罩在了里面。

    轰的一声，黑暗之手和这道结界撞击之后，生了爆炸，黑暗之手在天空中消弭，但是卡尔斯的白色结界，也四分五裂，完全消弭，嘭的一声，卡尔斯倒飞了出去。

    在这种神级npnetpc，也毫无抵抗之力。

    “传奇级别的蝼蚁，你也不过只有上千年的寿命而已，而我，已经在这世界存在了数万年。”巫妖王出轻蔑的笑容。

    聂言朝旁边的卡尔斯看了一眼，卡尔斯完全不是巫妖王的对手，能够抵挡得住一次攻击已经是极限了。

    难道就这么束手待毙么？等输了之后，再在论坛上跟多多争论，我不是输在你的手里，而是被巫妖王打败的？这不是聂言的风格！多多召唤了巫妖王，他不是也让传奇级别npc卡尔斯出手了么？照样还是输了，有什么理由争辩？

    多多为什么可以把巫妖王召唤出来？

    聂言脑海里闪过一个念头，对了，肯定是混乱之章！绝对是因为混乱之章，多多才能够召唤巫妖王！他想起了秩序之章，他的秩序之章，不也能召唤一个天使么？

    把技能栏拉到最后，目光锁定了召唤天使技能。

    秩序之章和混乱之章本就是两个绝对的对立！

    出来吧！召唤天使！

    巫妖王将卡尔斯击飞之后，天空中又出现了一个黑暗之手，当空压了下来。

    死亡的气息扑面而来。

    眼看着黑暗之手越来越近，聂言几乎快要绝望了，一道灼热的白色光芒突然凭空出现，巫妖王在白光的照射之下，出凄厉的惨叫。

    聂言仰头看天，只见一个体型高大的天使，出现在了他的上空，身穿银白色铠甲，身后白色的光芒羽翼随风流动，长达数千码，手中举着一道白色的光剑。

    这个天使，不就是大天使泰洛德么？

    也是神级npnetbsp;  两个神级npnetbsp;   “我以我的生命，向神灵祈祷，黑暗终将湮灭，光明将照耀大地”大天使泰洛德吟唱着庄严的赞歌，挥舞大剑朝巫妖王冲去，他宛如天空中的太阳一般耀眼，光芒所及之处，天空大地如同一片白昼一般。

    轰的一声，地动山摇，仿佛整个世界都要被摧毁了一般，任何魔法甚至禁咒在这种恐怖的力量面前都黯然失色。

    世界仿佛静止了一般，时间停止了流逝。

    论坛上的一众玩家们骇然失色，这到底，是什么样的一场决战？此前是聂言和多多一决胜负，没想到多多在临死之前用了一个技能，把巫妖王给召唤了出来，卡尔斯这个传奇级别的npc被巫妖王一击打飞，他们以为战斗结束了，巫妖王这种神级npc都出来了，聂言还怎么打，没想到峰回路转，聂言居然也召唤出了一个神级npnetbsp;   恢宏无比的战斗场面，牵动了所有人的神经。

    聂言仿佛看到了天空中出现一座宏伟的神殿，无数的天使高唱赞歌，又仿佛看到了无数恶灵漫天漂浮，最终两者全都消弭不见，片刻之后，世界归于安静，天空中的巫妖王和大天使泰洛德皆都消失不见，仿佛不曾出现过。

    周围的光线慢慢黯淡了下来，大天使泰洛德和巫妖王之间的对决，到底谁胜谁负，所有人都不知道，只能猜测，不过聂言和多多之间的pk，算是有了一个圆满的完结，聂言赢了！

    这个消息，如野火燎原般传播开来，没过多久，玩家们6续散去，这片俨然已经成为废墟的战场上，依稀还有着之前决战留下的痕迹。

    这场决战的视频，被无数玩家所珍藏，成为了永恒的纪念。无数年之后，也将被很多人铭记，成为玩家们口口相传的传说。

    决战之后，光明阵营和黑暗阵营之间的战争全面爆，以牛人部落为的光明阵营，开始对黑暗阵营动了全面进攻，至于结果如何，至少得要好几年才能分得出胜负了，不过光明阵营有着巨大的优势，黑暗阵营想要反扑已经很难了。

    在信仰没关闭之前，聂言还将一直在游戏里呆下去，狂贼涅炎的名号，将在信仰里永远流传。

    据说过了两年多之后，聂言和谢瑶的孩子降生，是个女孩，恰好是牛人部落建会十周年，牛人部落将近数十万人在华海举行了声势浩大的庆祝活动，各地也都有牛人部落的玩家举行的各种庆典，算得上盛况空前。

    经过两年多的稳步展，天下集团财力迅膨胀，跟龙跃财团、正荣财团等知名财团联合起来之后，实力已经完全盖过了布鲁特资本集团，实力雄厚，甚至一些联邦强国都无法与之匹敌。而且据说天下集团已经投标，和联邦合作开全新的虚拟游戏，投入更大，内容也更加完善，不知道过多久才能完成，布鲁特资本集团完全被排除在外，等天下集团的虚拟游戏开成功，届时天下集团的地位将更上一层楼。已经没有人能够撼动天下集团，聂言重生以来的心愿，算是彻底地了结了。

    ~~后面预计还有一章就完结了，其实这里就能完结了，不过感觉还是有那么一点缺憾，后面再补上一章。

    蜗牛新书预计在本月的25号，届时请大家支持。

    蜗牛腾讯微博‘飙的蜗牛’已认证，蜗牛时常会几条微博，大家可以去关注一下。

    谢谢大家一直以来支持蜗牛，写完贼行，蜗牛要休息到25号，不过青山不改，绿水长流，呵呵。

    （未完待续）

