    ?　　这无聊的盼星星盼月亮的直到快九点，这才有人敲门，居安听到了轻轻的咚咚的敲门声便如同听到了仙乐一般，浑身如打了鸡血似的从沙发上跳了起来，小跑着去开了门。

    　　打开门一看原来是王凡过来了，刚看了眼居安便开始向着居安抱怨道：“这家伙老大真不靠谱”。

    　　居安看了看王凡的后面，以为跟着吴明呢谁知道就王凡一个：“我说吴明呢，还睡着呢”。

    　　“嗯！还睡着呢，让我过来找你说你早起来了”王凡点了点头，直接转身走到居安房间的冰箱边上，拉开了弄了瓶啤酒拧开了盖子，然后一甩，把盖子扔进了垃圾箱里，灌了一口说道。

    　　跟着便坐到了沙发上拿起了遥控器，摁了两下便自言自语的说了声：“这节目不错！”然后对着居安说：“纪老大这家伙贼不地道，说好了两个资源我和吴明一人一个，谁知道今天早上我刚起来想上群里去娱乐一下大家，就看到昨晚纪老大在群里的发言了”。

    　　居安挎着脸说道：“我出了点丑你们就这么开心，我说不保守秘密就够不讲义气的了，这家伙还争先恐后的抖搂出去，这还是兄弟么”。

    　　“兄弟是做啥的，两作用，一条是娱乐自己，另一条就是拿来出卖的，你这两条都做的不错”王凡头也不回一边灌着啤酒一边看着电视里面的时装秀，整个出来的姑娘身上没几个布片子多的。能把三点遮住两点半就已经是谢天谢地了。

    　　居安无语的做到了王凡的旁边跟着王凡看着电视，没过几分钟时装秀就结束了，这时候王凡便又开始乱摁了起来。

    　　“等等!跳回去，嗯就看这个”还好居安手疾眼快发现了自己喜欢的节目，让王凡重新把频道到调了回来。

    　　“动物星球！我也是满喜欢的”王凡放下了遥控器，跟着居安一起看了起来，两个家伙一边喝着小啤酒一边看着电视上放着母河马打架。

    　　还没等着电视里的母河马们打出结果来。黛娜已经起床梳洗好了走了出来，看到居安和王凡在看电视便跟着王凡打了声招呼：“早上好！王凡”。

    　　王凡一转脑袋对着黛娜笑了笑：“早上好！弟妹”。然后脑袋又转了回来看着电视节目。

    　　一直等到了快十点钟一帮子人才陆陆续续的起来了，最后起床的当然是吴明这个家伙。

    　　看到了纪老大一露头王凡便从沙发上跳了起来。过去叉住纪老大的脖子：“我叉死你，我让你不声不响的就抢了风头”。

    　　黛娜看着很奇怪想上去把两个人分开，孙宁笑着对黛娜说：“别理他们。昨天晚上的时候，一回屋里，纪庆就打开了笔记本上网去了，这帮男人就是长不大的孩子，由着他们去吧”。

    　　吴明在后面进来迷迷糊糊的一阵子才弄明白到底王凡说的什么，两个人把纪庆架到了沙发上一人一边咯吱这纪老大，直到纪老大许了国内一顿小龙虾以后两人才放开了他。

    　　居安在旁边看着三个人消停了下来：“你们三个几岁？，三岁啊，还小龙虾！这又不是学校里，大家都工作了小龙虾至少两盆”。

    　　既然大家都起来了便收拾好了行李。出了酒店准备着在逛上一圈就去王凡家里做客，等着晚上的时候直接从王凡家不远的一个小机场做飞机回蒙大拿。

    　　还好今天接下来只逛苹果专卖店，居安上次就去过一趟那里，这次纪庆带着孙宁两个人直接买了四个苹果爱疯，居安看的忙问着：“我说你们两个买四个爱疯做啥。一人两个显摆啊”。

    　　“都是别人让你嫂子带的，我们两人就买一个，我的手机都是你嫂子淘汰的”跟着纪庆就从口袋里摸出自己的老翻盖诺基亚对着居安晃了晃。

    　　四个人便看着孙宁挥舞着钞票买着东西，谁知道四个爱疯还不是终点最后又弄了几个ipad这才了事，几个大大小的小的盒子又到了男人的手上，这下子大家才闲了下来。王凡开着一辆租来的大suv这才把几个都连着行李都装了进去，带着一帮子到自己的家里去认认门。

    　　等到了王凡的家里，王凡带着大家上上下下的看了看，孙宁倒是对屋后的游泳池很感兴趣，现在这个时候里面没有水，还走进了里面看了看，然后对着王凡说：“这也不怎么深么”。

    　　“这是家里的泳池，考虑到小孩子都不是太深基本放满了水也就到成人的胸口这么多”王凡笑着解释道。

    　　纪庆也看着说：“出了纽约向你这里一路走来，就没发现高楼大厦，一水儿的小别墅，连个公寓楼都看不到，这家伙搞得，老美这不是闹失业么，我看这一路上人这日子过得还很轻松啊，一点不担心的样子”。

    　　“再失业也弄不到他头上去”居安笑着说道：“别说他了，就是大多数的有钱人也就是日子稍微比往年紧吧一下罢了，实际是一边是失业一边是很多岗位找不到工人”居安笑着对纪庆说道，这纪老大不提，一提居安就想起来第一次牧场招人的惨况了。

    　　黛娜笑着接口说道：“经纪状况是不太好，现在很多大学毕业生找不到工作，这些主要集中在城里，乡下的地方还是不错的，很多工作找不到人做，都挤在大城市，比如纽约啊落砂机这类的，当然不太容易找工作”。

    　　纪庆听了以后奇怪的说道：“我这怎么听着跟国内差不多啊，大学毕业即失业，大学生们都集中在大城市想闯出一番天地”。

    　　王凡听了笑着点了点头：“你还没说，还真有点这么个意思，不过最主要的是美国这里保障体系太完善了，你办企业雇人就知道，什么这个保险那个保险一分都不能少，这样企业成本就大了很多，所以很多美国企业就把基础的加工业移到国内和印度还有巴西这样人力资源多的国家，来降低成本这样造成的情况就是美国企业家赚了，但是美国工人失业了，是这么个情况”。

    　　纪庆听了以后说：“靠！这什么美国企业家也不是很爱国么，这家伙弄得”。

    　　居安听了以后笑了笑：“这跟什么爱国不爱国的不搭界，作为一个企业来讲首先就是要生存，更好的发展，别说这些，英特尔苹果这些还不都是美国企业，有钱的继续有钱，没钱的继续没钱就这样子”。

    　　孙宁这时候在边上听不下去了对着纪庆说道：“你们别提啥政治了，跟你们有啥关系，你还想进政治局不成”。

    　　四个男人听了以后笑了笑，王凡只好继续带着孙宁参观起来。看完了里面又看了外面看了一圈以后孙宁对着王凡说：“这房子真是不错，老纪你也努力点过些时间给我也弄套住住，听到了没，以后有了孩子也能在家游泳了”。

    　　纪老大连忙伸出手来做投降状：“你绕了我吧，在国内弄这样一套房子，我就是想拿命换都没地换去”。

    　　跟着孙宁便好奇的问起了王凡这里学区怎么样啊啥子东西，你还别说女人这方面还是真有天赋，直接就是针针见血都问到了点子上，美国这里也讲学区的而且越来越多的父母都选择把孩子送往私立学校，认为这些学校的教育质量更好。

    　　原来在国内听着美国学生日子过得跟神仙似的，看着电影里放的也是，没事办个派对啥的，其实根本不那么回事情，小学是轻松，但是随着年龄增长学业也越来越重，到了高中学生的书包比国内学生绝对轻不了多少。

    　　美国这里好的学区房子同样价格高，你所能在国内看的到担心的老美这里一样担心。只不过老美大学录取不是完全看的高考成绩，还看平时成绩和体育罢了。

    　　没过了多久，王凡订的外卖就到了，这下子几个人直到两点多才吃起了午饭，中餐的几个菜炒的还算是地道，吴明吃了几口就说道：“这味道也就是能吃，比安子的手艺都差远了，更别说跟我的比了”。

    　　纪庆笑着打趣说：“那等安子结婚的时候请你去做大厨，我和孙宁那时候结婚去的老家办，人家厨子那是看的我们两个目瞪口呆的，就是砖头上支了一口锅，然后海碗大的一把勺子，这家伙一动起来上下翻飞的，一两分钟炒一个菜，而且是十来桌的量，你行不”。

    　　吴明听了摇了摇头：“那还真不行，我这烤肉还没好一半呢，估计把另外一半客人都饿死了”。然后转头问着居安和黛娜：“你们两个准备什么时候结婚，到时候我看看过来帮忙”。

    　　居安一边挑着菜里的红辣椒，一边说着：“这事情现在还不好说，回去跟着马科斯梅丽娜还有我爸妈在商量下这才能定下来”。

    　　黛娜在旁边听了点了点头：“嗯，商量下也好，尽量选个好时间到时候大家都来”。

    　　纪庆和孙宁听了以后点了点头说：“我们也尽量吧，这家伙不像王凡和吴明自己做老板，打工仔的假不好请”。

    　　一顿饭吃完，稍微的休息了一下，王凡便开着车子带着一帮子人到机场，这次王凡也跟着到居安那里小住两天，反正科拉也是忙得头不着地的，没多少时间陪着，就正好跟着居安几个人混两天再说。！~！

