    江流儿一下就反应过来了，看来眼前的这个红肚兜的孩童定然不是什么精灵。

    但是他此时并不能揭穿他的身份，毕竟现在系统已经提示开始了新的劫难，那他就必须要按照剧本的走势，跟着这个红肚兜的孩童到他的洞穴里面去。

    唉！

    江流儿心中有苦说不出。

    分明知道眼前的这个小家伙是个妖怪，然而他还要偏偏前去送死。

    但是只要孙悟空和猪八戒自己几个徒弟在这里的话，他只是受些苦难而已，最终还是能活着回来吧。

    “就让为师送这个孩子到他的洞穴里面去吧，反正这家伙也是个小精灵不是吗？也算是为师做一件功德的事。”

    江游儿一口答应下来了，然而孙悟空满脸狐疑，说要跟着一同前去。

    看这性子那么倔强的孙悟空，江流儿知道自己也拦不住孙悟空的步伐，于是只能提出自己骑着白龙马快去快回。

    就在江流儿带着这红豆豆的孩童离开的时候，这孩童的脸上突然露出了一丝诡异的笑容，他知道自己的阴谋终于达成了。

    这红肚兜的孩童把江流儿带到了一处洞穴面前，一脸天真的看着江流儿，并且保证让齐送自己进去之后再把他送出来。

    “其实我知道你是妖怪，你也不必这么遮遮掩掩自己，我也知道你一定会把我抓到你的洞府里面。”

    江流儿看着这么骄傲的红肚兜婴童，心中有些不悦，于是说了几句风凉话。

    这孩子大吃一惊，瞬间变换成了自己的真身。

    害，这副模样不就是红孩儿吗？

    这一路走来变化了那么多不一样，还给自己卖了这么大的一关子，江流儿心中不免有些无奈。

    “我乃是这火云洞里面的圣婴大王，你刚刚说的那些话乃是对我的大不敬，于是本大王决定带你到洞穴里面杀了你，给我的小子们助兴。”

    小孩子的脾气就是小孩子，江流儿没有想到这小孩子赌气般说的话竟然如此搞笑。

    但是他既然已经单独前往到这里，并且已经落到了这红孩儿的手里面，那就是能听天命了。

    “你想做什么你就做吧，我也不阻拦你，但是我要提醒你一会儿，我的大徒弟和我其他的两个徒弟都会到这里来解救我，你如果想好过的话就还是对我好一点。”

    这是江流儿能对红孩儿提出最大的建议了。

    想到这个孩子之后便要被观音收去做莲花童子，心中不免对其的未来有几分担忧。

    然而圣婴大王此时哪里听得了江流儿这么多的废话，直接就拿着自己的红缨枪把江流儿压到了自己的洞穴里面。

    “小的们今天晚上的晚餐有了，今天晚上细皮嫩肉的僧人，就是咱们今天晚上最好的晚餐！”

    没有想到这圣婴大王竟然还好吃人这一口。

    江流儿分明记得之前，这圣婴大王只是因为自己的肉吃了可以长生不老所以才来尝试的，没有想到他平时里就有吃人的习惯。

    不过想来也是，毕竟这红孩儿的父亲是那牛魔王，那牛魔王可是一个杀人不眨眼的妖怪，也是孙悟空当年的结拜兄弟。

    如果自己的父亲都有此等陋习的话，那么他的儿子也好不到哪里去。

    “小子们先把这个僧人给我洗干净了，一会儿再派一个跑得快的去到牛头山给我把我的父王牛魔王请过来，今天晚上我要与父王一起享用着江流儿的肉。”

    听到红孩儿这么一说，江流儿的心里又明白了几分。

    看来他早就摸准了自己的身份，于是专门潜伏在那里等着自己过来。

    没有想到这孩子年纪轻轻计谋却这么老成深沉，看来真得要观音带走，好好点化一番才行。

    “嘿嘿，没有想到吧，我圣婴大王底下有这么多手下呢，一会儿我就让他们把你洗的干干净净的，晚上吃起来才香嫩可口。”

    小孩子吹牛的性格又在红孩儿的身上显露出来。

    而此时在山的另一边孙悟空和猪八戒等人等了半天都不见江流儿回来的身影，于是只能一个腾云驾雾来到了这所谓的洞穴门口。

    刚一到这洞穴门口，就看到旁边的一个石头上刻着火运动三个字，孙悟空一下子就明白了刚刚那孩童并不是什么精灵所变。

    这分明就是这附近山头的妖怪，但是也不知道这妖怪的本领到底如何？

    “妖怪，你给我出来，把我的师傅还回来！”

    孙悟空对着洞口开始大声呼喊了起来。

    不一会儿刚刚那个穿着红肚兜的婴孩就从里面走了出来，此时他已经换上了一件红色的斗篷，一副山头大王的模样。

    “你算什么东西在这对我耀武扬威什么？刚刚说我给你好脸色了还是怎样？我圣婴大王是这里的山头之王！”

    没有想到刚刚那个对自己笑的小孩，如今竟然变得如此猖狂，孙悟空只觉得自己的心灵上受到了一阵冲击。

    他强忍着自己心中的怒火，不想对眼前这个看着小孩模样的圣婴大王出手。

    “我劝你老老实实把我师傅从里面交出来，如果你不把我师傅从里面叫出来的话，小心我一把火烧了你这洞府！”

    孙悟空这话可不是说说而已的，他曾经大闹天宫的时候就火烧了很多东西，包括在房间也和许多妖怪大战，最后的结局都是让这些妖怪的洞府一把火烧尽。

    然而圣婴大王年轻气盛，哪里听得进去孙悟空这么多？

    他直接拍了拍自己的鼻子，孙悟空眼睁睁的看着这孩童模样的圣婴大王从嘴里面吐出了一口火。

    无非就是小儿把戏！

    孙悟空并没有把这把火放在心里去，而是站在原地不动，想要看看这圣婴大王还有什么别的花招。

    没有想到红孩儿在拍了拍自己的鼻子，吐出了第一口火之后，随后口里面开始喷出无穷无际的火焰，直接就烧到了孙悟空的眉毛上。

    “啊，你这妖怪！”

    孙悟空突然觉得眼前一黑，四处被火烧起来的浓烟在他的脑袋旁边围绕着，鼻腔里已无法呼吸。

