    第559章电影拍摄（上）

    “27卷-6场-1次！”

    无间道拍摄的场地，随着一声清脆打板。

    在确定打板被摄像机捕捉到后，场记一个瞬身从镜头前离开。

    虽然不是那么绝对，但一部电影的好坏，从镜头色彩给人的第一感观就能看出来。

    比如优秀电影的色彩基调，往往都会和人物性格，以及当时的心情联动。

    一些看似没什么用的镜头, 往往都是导演在通过这些东西来隐喻主角的内心。

    反观垃圾电影，且不论特效有多廉价，剧情有多狗血，就单纯的说色彩搭配。

    同样是科幻片，流浪的小破旧在最后点燃木星的那一刻，刘培强的表情和脸上的色调带着明显的沉重，并且通过大量的回忆来勾起人的情绪。

    反观垃圾堡垒，在明显暗色调的驾驶机舱内, 一张干净的，特效美颜拉满的脸就这样直球摆在你面前。

    突兀+近景镜头+粗糙演技的组合，分分钟摧毁电影的气氛。

    当然，并不是说两位演员的差距只在于一个导演。

    但不得不承认，一名优秀的导演，的确有化腐朽为神奇的能力。

    就比如眼前的这一场戏。

    背景是监狱，中间是一条走廊。

    左侧是一扇高高的墙壁，明亮的光线透过玻璃照射进来。

    而在右侧则是监狱的牢门，在光线的帮助下，牢门的铁栅栏凹凸不平，泛着一层黏糊糊的黑色光泽，给人的感觉就好像表面生锈发霉。

    简单的一个镜头，看起来很普通。

    但很少有人知道监狱的铁栅栏，绝不会是黑色的！

    事实上，香江现在监狱用的都是明亮的不锈钢做铁栅栏。

    实在没来得及替换，也要在铁栏杆上面刷一层白漆。

    至于黑色的？

    别闹了，这里利于囚犯隐藏，并且还会影响警察视线的颜色, 是绝不会出现在监狱！

    不要刻板印象的认为监狱就一定是阴暗潮湿。

    时代在发展，社会在进步，以前监狱脏乱差是因为条件不够，而现在经济发达了，为了更好的看管这些囚犯，监狱要明亮干净整洁，要做到一览无遗。

    甚至一些管理严格的监狱，会要求二十四小时开灯。

    而这种不同于现实的布景，恰恰就是整部电影的色调。

    而随着镜头推进，随之而来的则是一种脚步声，给人的感觉就好像狱警在查房。

    压力感瞬间就提升了上来。

    不过很短，也就两三秒的时间，狱警的脚步声会被男人哽咽的哭泣声取代。

    而镜头也会在这个时候恰好转移到牢房。

    双层结构的架子床，一身灰色狱服的陈长青躺在上铺，也不知道是因为房间内的哭泣声，还是因为其他什么事情，翻身起来的陈长青从床上跳了下来。

    顺势就坐到了下铺那个哭泣的背后后面。

    “卡！”

    “过！”

    另一边，作为导演的刘兆辉看着镜头前的拍摄，眼神不由闪烁着欣喜。

    不过他并没有继续拍摄, 从旁边助理手里拿过早就准备好的水果, 一路小跑的走了过去：“陈先生, 要不要喝点水休息一下？”

    陈长青看了他一眼没理会，反手拍了拍傻强扮演者宽厚的肩膀，语气中带着关切：

    “肥猫，情绪怎么样？”

    无间道这部电影绝对是大制作，演员自然是不用多说。

    主角陈永仁有百乐集团老板陈长青亲自扮演，作为名义上的配角，实际上的主角，倪永孝也参演了倪家掌舵人的身份，而剩下的那些角色，全部都是按照最适合的挑选。

    整部电影，绝对没有一个不适合的，至于投资方的压力？

    别闹，香江还有比陈长青更大的电影投资方？

    所以一般电影里，不适合的那些角色，或者跑过来磨砺的小演员，在这部电影里面根本不会出现。

    但也有一些角色陈长青不喜欢。

    就比如刘兆辉原本打算让那个姓杜的演傻强，这人在装傻方面真的很有天赋，甚至都已经进组很多天，但随着陈长青的一句：你们用心选演员我很高兴，但你们挑的这个演员我不喜欢。

    然后姓杜的这个就被踢出剧组。

    并且因为陈长青这位大佬发话，估计香江这片是没办法混了。

    而取代对方的则是著名演员肥猫。

    演技自然是没的说，第四届金像奖的最佳男主提名，第五届的金像奖影帝。

    至于含金量？

    当年和肥猫竞争影帝的分别是发哥，龙叔，还有许冠文。

    前两位自然不用多说，后者是第一届金像奖影帝！

    能和这些大佬争夺影帝，并且还成功了，让他出演傻强是绝对没有问题的。

    而在同一时间段被一起赶走的还有那个姓黄的演员。

    取代他的人姓梁，名家辉，在圈内号称千面影帝。

    前些年大火的东成西就，就是他饰演的段王爷，这个角色深入人心。

    而过了几年，对方在东邪西毒里面饰演黄药师，居然能让人脱离之前角色的影响，认为对方就是庸子笔下的那个黄老邪。

    如果说肥猫和姓杜的比较，是职业老戏骨吊打新人小白。

    那么家辉和姓黄的比较？

    不能说姓黄的差，毕竟对方也是两届的金像影帝。

    但有一说一，双方差距是真的大。

    感觉就像终极难度的boss和一般难度的boss。

    前者看着都让人绝望，后者虽然也很强，但至少努力一下有挑战成功的希望。

    当然，一部电影从立项到拍摄成功，然后到最后出现在观众的大屏幕前。

    这里面涉及的人很多，陈长青不可能每个角色都要按照自己的心意来，就比如姓杜的那个就是在陈长青对戏的时候才发现的，因为这件事情，陈长青可是将刘兆辉狠狠的骂了一顿。

    不过赶走的理由，自然不可能是因为这人思想不正确。

    按照陈长青的说法，要钱给钱，要人给人，要场地给场地，老子一个月上亿的利润都放下了，天天陪着你在这里演戏，就给我找这么个货？

    但这种事情目前也只发生过一次。

    陈长青清楚自己不是拍电影的材料，也没那个兴趣去管理剧组。

    相比较百乐集团这个庞然大物，剧组劳心费神不说，还踏马的不挣钱。

    况且一部电影的灵魂是导演，因为只有导演才明白这究竟是一个怎样的故事，以及整部电影的色彩基调是什么样的。

    所以平日里，陈长青还是会给刘兆辉一些面子的。

    毕竟自己只是来体验生活的，而导演刘兆辉则能最大限度的提供自己体验生活的这种状态。

    但问题是，刘兆辉不这么想。

    别说什么剧组里面导演说了算，真正的大佬是投资方，况且陈长青还不是一般的大佬，对方除了是投资方，还有自己老板的老板。

    哪怕陈长青说了不要搞特殊化，但每次拍摄完镜头，他都会先问一下老板需不需要重新拍摄，这个镜头感觉如何，还有老板刚才拍摄累不累，需不需要休息？

    感觉他不像是导演，反而像是陈长青的拍摄助理。

    一开始大家感觉不适应，毕竟在演员眼里，导演才是剧组最大的那个。

    但随着时间推移，这种情况发生的越来越多，渐渐的也就适应了，毕竟这位主演可是陈长青。

    陈长青这边倒没什么不适应的，他本身就不是演员，况且对于无间道的剧本，他了解的比刘兆辉还要深刻，所以很多时候刘兆辉来找自己，陈长青也能帮忙补充一些。

    但也有心情烦的时候，就比如现在，陈长青就懒得搭理刘兆辉。

    但刘兆辉却丝毫不在意，就好像摄影助理一样站在旁边。

    而躺在床上的肥猫，他先是对导演刘兆辉点头憨笑了一声，随后擦了擦脸上的泪珠，一脸自信的表示：

    “放心吧，陈先生。一会开拍情绪绝对能跟上。”

    什么是好演员？

    让你哭的时候你就哭，让你笑的时候你就笑。

    甚至连几分几秒，眼泪需要在什么地方都能给你拿捏死死的！

    以前陈长青不怎么信，但真的当他了解这些顶尖演员，才会明白这一时期的影帝含金量究竟有多恐怖。

    就拿肥猫举例，上一秒还在笑，下一秒就能给你哭的伤心欲绝。

    而在整个剧组，不算陈长青这类的本色出演。

    就肥猫这种级别的演技，甚至都不算最顶尖的！

    当然，相比较十几年后的流量时代。

    别说是肥猫，哪怕是客串的那几个，对于那些流量明星而言，双方的演技差距仍然是不可逾越的一道鸿沟。

    估摸着时间差不多了，陈长青拍了拍刘兆辉的肩膀，指着不远处待命的场记和摄影：

    “没问题就继续拍，今天就这几场戏，早点拍完早点下班。”

