    中央王朝之中，以佩里斯的功力最差劲，是以这一趟，风云无忌并没有把佩里斯带过来。直接让他统领杀戮军团，统辖其他几大军团，守卫中央魔山。佩里斯功力不行，但在这方面，风云无忌发现他还是有些天赋的。

    古列尔的手段很直接，也很残暴，整个化为一人形机器，所过之处，所有深渊的爬行恶魔，全部被他顺势轰入一团魔气，将之一一轰爆。

    这地下通道越行越宽阔，也越来越潮湿。几刻钟后，在身后留下一地低等深渊恶魔的身体碎片之后，三人已来到了一处魔气氲氤的叉路口。数个半径达到数百丈的通道集中汇集在此处。

    “戾！——’

    浓雾震荡，阵阵嗷叫声从岔道四方传来。一道道森寒的目光浮现在黑雾之中。古列尔以魔功轰毙大量的低等深渊恶魔，这些低等深渊恶魔体内流出的血液，很快便吸引了更多的这类游走在深渊之外的低等深渊恶魔的注意。越来越多的深渊恶魔汇聚过来——这些低等的深渊恶魔肢抓非常之利，抓立在洞穴之上，也根本不虞会掉下来，整个洞穴之中，几乎塞满了这几些深渊恶魔。

    眼看通道被堵，整个地下通道中也变得越来越腥臭，一直保持着淡漠的表情，不言不语的太玄蓦然向前踏出一步，越过风云无忌的身体，转过身来，开口道：“主公，我也动手吧！”

    “不必了！”风云无忌比之四周黑暗更为浓郁的黑色瞳孔中掠过一丝极度不耐的神色，大手一挥，对古列尔道：“你也让开！”

    “是主公！”古列尔迷惑的看了一眼风云无忌。退了开去。

    ‘篷！——’

    风云无忌体内蓦然炸开一片浓浓的魔雾，‘砰！’地一声脆响中，两片巨大的，边缘锋利如刀的恶魔之翼之背后伸了出来。

    ‘砰！’

    两只巨大脚掌重重的踏在地上，落地之处，地面深深陷了下去。‘咔嚓嚓！’一阵连绵不绝的骨骼脆响声从风云无忌体内越涨越高，便在古列尔与太玄惊异的目光中，风云无忌身躯越涨越高，一直到头上两根暗黑犄角与洞顶差不多相抵了。才停止暴涨。

    眨眼之间，风云无忌便睁破人形，变化成了自已的魔身。一种强烈的压迫感充斥四方。以古列尔与太玄的身高，甚至都还不及风云无忌地膝盖。

    ‘啪！’

    风云无忌全身笼罩着浓浓的魔雾，魔雾之中，一根长长的尾锥甩动着，便鞭子抽在空气中一样，发出‘噼啪’的震响。

    身后，太玄目光停留在风云无忌高大的魔身上。眼中掠过一丝复杂的神色：“除了灵魂，无忌的这个分神，已经是完完全全的魔族了！……”

    在恢复狰狞魔身之时，凝聚于体内的杀戮魔气顿时幅射四方，浓冽地杀气，像一瓢冷水一般，浇在这些被同类鲜血剌激的疯狂的低等深渊恶魔身上，令它们冷静下来，然而更为这些低等妖魔惊惧的，却是从风云无忌的魔体上无意无意散发出来的。属于顶级妖魔的狂暴气息。

    顶级妖魔，天性拥有让低等妖慑服，畏惧的能力。这种严格的等级制度有着严格的维护机制。弱肉强食地世界，这几乎是隐性的规则。

    在人类的形态下，风云无忌身上属于顶尖妖魔的气息被人类的躯体掩盖下去。当一旦恢复了魔躯，这等令所有低等妖魔畏惧的气息便再无保留地散发开来。

    尽管风云无忌并非属于深渊恶魔的类别。但目光触及那强悍的躯体，密密麻麻的低等深渊恶魔，目中的光芒渐渐变得黯淡下来，隐隐有种畏惧。

    风云无忌身体躬起，双臂蓦然发力，背脊上接二连三的狰狞骨剌弹了出来，每一根弹出，都发出钢筋般的‘嗡’响。大嘴一张，一道愤怒的咆哮声——“吼！”

    一道无形的风暴席卷四方，浓雾之中。那密密麻麻的低等深渊恶魔听到这声咆哮，全部似受到惊吓一般，发出一阵阵惊慌地叫声，一头头亡命的向着来的地方奔跑而去。

    ‘哒哒！！’的声响在地这下洞穴之中上下震荡，只是转眼之间，四周密密麻麻的深渊恶魔便已消失的干干净净，留下数个四通八达，空荡荡的潮湿洞穴。

    ‘啪！’

    风云无忌双翅一收，重新没入体内。高大的魔躯也如同剌破的皮球一般，慢慢缩了下去。摇了摇头，风云无忌喃然自语道：“还是不习惯啊……太久没有使用魔躯，现在差不多都习惯这副人类地躯体了。”

    “主公，前方好像有火光！”古列尔指着远方，从地下透露出来的一片淡淡地红晕说道：“再过一段时间，应该就可以到达深渊了。“

    “嗯。”

    淡淡的应了一声，三人一路向前飞掠而去。这段通道地势向下，伸向地面深处，是以在古列尔的眼中，那火光便似在地面尽头。

    那火光是两排分烈有潮湿洞穴两侧的恶渊恶魔雕像眼头顶发出

    两排相貌狰狞的恶魔雕像高不足三尺，以不知名地黑而成，只有一个头颅与半个胸膛，在往下，便是一个个已经有些老旧的黑色石台了。一些地底地类状生物依附在这些石台表面。数番荣枯变化后，细细的根须在石台面留下了淡黄色的细细纹路，如同美丽的花纹一般。

    在这一排蜒伸到黑暗尽头的恶魔雕像头顶，中央的犄角全部都被削去，中央下陷，盛以一些不知名的油状物，那浓浓的火光便是由这些粘稠的黑色油状物燃烧发出的。

    奇怪的是，虽然火红很大，将整个通道内的黑烟都薰染如同火雾一般，但那恶魔雕像头颅下陷处地墨油却并没有减少分毫。

    在这排深渊恶魔雕像地尽头，一片半月形倒扣在地的黑幕将一尽掩盖。

    风云无忌目光如电。很快便在那黑幕两侧。两尊身高过十丈的完整的深渊恶魔雕像额头上，发现了两个凹陷下去的字痕：左边的是一个散发出森寒气息的‘深’字，右边是一个散发出黑暗气息的‘渊’字。

    “这里不欢迎陌生来客。我给你们十次呼吸地时间，立刻滚出这里，否则的话——哼！擅入深渊者死！”一个透露出强大气息地声音穿越层层空间，在在这恶魔雕像走廊回响。

    太玄与古列尔闻声，脸色顿时一变，齐齐看向风云无忌。

    “你便是阿隆索吧。所谓的深渊军团的首领？”风云无忌虽是不惊不炸，漠然的眨了一下眼睛。定定的看着前方。

    风云无忌的询问，并没有得到对方立即的答复。洞穴两侧，一团团火星炸裂地声音清晰可闻。

    “不错，本座便是！来者不善，善者不来，看样子，你们是铁了心不想离去了！——那你们也不用离开了。”深渊恶魔阿隆索的声音阴阴的从地下飘来。

    “阿隆索，”风云无忌眉头皱起，眉宇间浮起一股强烈地戾气：“本座很明确的告诉你。你说话的语气，让本座很不高兴，非常不高兴。”

    话音未落，右手一翻，一团由极为纯粹的魔气凝聚而成的球体浮现掌心，‘呜呜’的急速旋转着。

    风云无忌右手腕一旋，五指一振。这团魔气极为凝聚的球体，立时化为一道黑色匹练划过虚空，轰入那黑幕之中！

    “轰隆隆！”

    大地震动，黑幕之中爆射出万道黝黑地光芒。‘啵’的一声，整个黑色光幕破裂。半月形洞穴上方。大块的土石掉落。很快，一个巨大的豁口出现地风云无忌等人面前。那底边宽度达数百丈的半月形洞穴另一端，一个黑雾氲氤地巨大地下深渊出现在众人的面前。

    ‘嘀哒！’

    豁口另一端，大颗由洞壁渗下的水珠滴落深渊中的声音透过黑雾，传入诸人之耳。隐约之中，还能听到这片无法估计面积的地下深渊中潮水地起落声。

    “这……便是深渊吗？”古列尔震惊的站到这通道的尽头，站在半月形豁口的边沿，俯瞰着下方一片黑暗，不知有多深多广的深渊。

    与其说是深渊。不如说这是另一片充斥着黑暗与海水与空间。

    风云无忌脚下一顿，人已化为一道青烟穿过那豁口，出现在这片深渊地上空。站立深渊上空，看来时的通道，地下的通道，带着淡淡的光芒。更像是另一个世界。

    ‘哗哗！’

    一阵阵水花翻腾的声音从脚下传来，深渊水下，一道道强大在气息迅速向水面接近。水下剧烈的动荡导致水面不断地翻腾出一个个水泡。

    风云无忌冷冷的注视着脚下一望无际，黑暗无底的深渊。身后太玄与古列尔刚想跨过半月形地豁口，便见风云无忌在身后竖起一只手掌，阻止道：“你两就待在洞穴中，就不要过来了。我一个人便可以搞定阿隆索与深渊军团了。

    “是，主公！”微一犹疑，太玄与古列尔还是顺从的向后退去。

    “哗啦啦！”

    水花响动声越来越大。大略地扫了一眼，表面氲氤着黑雾的深渊之下。处处露出一条条骨剌狰狞的背脊和一根根弯曲的长犄角。

    “阿隆索，本座也不和废话。此行，本座便是来征服你的。本座乃是新兴中央王朝的大帝，想来，这个身份，收了你也不会辱没了你地身份。本座正值用人之际，只要归顺了我，你与你的深渊军团便是我名下现在地五大军团之一。整个中央王朝，你是一魔之下，万万魔之上。若是你拒绝的话——哼，本座丑话说在前头，不管你的深渊领域有多历害，只要他还是一个领域，就奈何不了本座。别说你，放眼魔界，任何王朝大帝也休想用领域击败本座！”

    ‘唰唰！！——’

    说这翻话时，风云无忌背后宽大披风配合的猎猎舞动，再配合冷竣的神情与无俦的气势，自有一种顶级妖魔慑人心魄的魅力！

    “大胆，居然敢直言不讳的叫我们领主地名讳！”一阵阵怒喝声伴随着大篷地水花溅起，从下方传来。怒喝声中。一个

    狰狞，身长接近十丈的巨大深渊恶魔从深渊之中冲出远，整个平静的深渊都***起来。目之所及，全部是气息阴冷的深渊恶魔。

    或许是长期生活在水下的原因，深渊恶魔后北都生了一对对类鱼鳍状的短翅，体表覆着一层粘粘的液体，在它们浮出水面时，这些粘粘的液体不断地从身上大股大股的滑落。

    风云无忌目光如电。眼神闪电般在下广阔的深渊表面扫了一圈，随后锁定了数个刚刚出声讥讽的深渊恶魔。

    “区区一介深渊恶魔，也敢在本座面前放肆，简直是不知所谓！去吧！”右手掌背一翻，五指扫过，也不见他如何作热，那密集深渊恶魔中，一个面目凶悍，有着一股子狰狞劲的巨大深渊恶魔胸膛顿时‘咔嚓嚓’塌陷下去。风云无忌五指按落，那深渊恶魔惨嚎一声，连着附近大片的深渊恶魔整个被一股当空落下的无形巨力轰入深渊底处……

    “干掉他！干掉这个狂妄自大的家伙！”深渊表面，密密麻麻的深渊恶魔铜铃般地巨眼中闪烁着凶狠的光芒，一*密密密从四面八方向风云无忌扑去。

    “阿隆索，出来吧！莫非，你就准备用这种炮灰级的恶魔来耗费我的功力吗？”风云无忌瞳孔收缩，目光却没有停留在任何一个尖啸着扑过来的深渊恶魔身上。

    “你可以这么认为。——像你这么狂妄的家伙，我见得实在太多了。你过来的路上，看到那些满地的枯骨吗？他们也曾经和你一样狂妄！不过。没关系，他们现在尸体都只剩下枯骨了，我自然不会蠢的和一堆枯骨去计较什么！”阿隆索的声音在这片深渊上空回荡着，位置飘忽不定。

    便在两人这翻对话地时间里，一道道魔气锐啸着，从天上地下。齐齐轰至。风云无忌连动都懒得动一下，便任由这一道道来深渊的魔气轰击在身上。

    ‘砰砰砰！！！——’

    数以十万计的攻击轰在风云无忌身体上，那些魔气每一接触风云无忌的体表，便如水银一般，泄入风云无忌的全身毛孔之中，被他以吸星*纳入体内。

    “这个家伙有古怪，近身攻击！”很快便会变通的深渊恶魔察觉到了不妥，浮于深渊上空地深渊恶魔再次扑击过来。

    风云无忌淡定自若，悠然的负手站立于虚空之中，缓缓的向着深渊的中心踱去。嘴角，还隐隐含着一抹悠闲的微笑。上下数方，密集的深渊恶魔笼罩了视线，但风云无忌视若不见。

    ‘砰砰砰！！！——’

    所有恶魔扑至风云无忌体外十丈左右骤然一滞，双目随之暴睁，‘砰’的一声炸为一堆黑烟，没入风云无忌体内。

    ‘咚咚咚！！！’

    风云无忌一路毫无阻滞的向前而行，身后，被吸星*吸尽全身魔气的深渊恶魔们不断的化为一具具枯骨从天空掉落。坠入黝暗地深渊之中，溅起大篷的水花。

    风云无忌一路踏空走到这广阔无边的地下深渊的中心。身后的深渊早已漂满枯骨。

    ‘咝！’

    一片倒抽冷气和声音从四方传来，那些对阿隆索忠心的深渊恶魔们，早已被风云无忌的手段骇呆了，加上远程攻击无效，近身攻击……根本没法靠近他身体十丈内，终于一个个害怕了，隔了远远的距离，惊惧的看着傲立空中地风云无忌。

    黝暗的水面下，一对对刚刚想浮出水面地犄角猛然一颤，随后向下沉入了深渊的更深处。

    群魔环侍，风云无忌却是如闲庭信步般，漫步于这深渊上方，嘴角还隐隐浮现一丝冰冷的微笑。

    “阿隆索，看来，你是想要本座请自去请了。也罢，本座即然都已从中央魔山走到这边陲的深渊，也不在乎这点路程，”说至此，瞳孔猛然一缩，一道残忍的目光从眼中掠过：“便让本座来请你吧！”

    风云无忌双手高高竖起，肘部超过肩部，宽厚修长的手掌上下搓动着，在两只手掌之间，一只黑色雷球不断的发出‘噼啪’声，黑色雷球明灭变幻不定，不时的散发出道道灼目的光华，那灼目的光华照射在下方黑沉沉的深渊表面，折射出漫天明亮的鳞光。

    风云无忌全身窍孔中，刚以吸星*被动吸纳来的深渊恶魔精华所化的魔气一缕缕从窍孔中飘出，蜿蜒着，没入风云无忌手中的黑色雷球之中。

    风云无忌整张脸庞在雷球中迸射出的明亮光芒中变幻，半明半暗，冷笑一声，风云无忌左掌抽回，右掌将那篮球大小的雷电黑球高擎过头顶，随后重重掷下！

    “阿隆索，现在，你该出来晋见本座了吧！”一球掷出，风云无忌的声音隆隆如雷鸣，在整个深渊上方回响。

    在漫天深渊恶魔惊惧的目光中，风云无忌汇聚于掌中的黑色雷球夹着万道光明匹练，急速旋转着，没入冰冷森寒的深渊之中。