    第561章名声

    谢知慧的脸蛋儿羞得泛上了一点红意，但神色很是坦然，“若是以前，或许还有可能，听大姐姐说，永新伯世子是跟着姐夫的人，将来大姐姐去了北地,我也能跟着一起去了，可是现在，出了今日的事，我也不知道了。”

    谢知慧摇摇头，但神色间并没有什么悲戚，她好像脱胎换骨了一般,那些伤害，结过了痂之后，被她使劲儿地抖落了,生出了鲜嫩的肉芽。

    谢明澄看着很是欣慰，他抬手摸摸妹妹的头，“若是他介意，说明他不是良配，若他不介意，他日后一定不会轻易地变心，这何尝不是一场考验呢？”

    倚照院里，谢知微沐浴过后，早早地就熄灯上了床，她担心萧恂过来，看到她屋里有灯，又进来闹，闹完了，果真不走，在海棠树上睡一.夜,这大冷的天，会要人的命。

    谁知,等她正要睡着的时候，她听到暖阁里传来了呼吸的声音，吓得她差点惊叫出声，从枕头底下摸了一柄小弯刀，低声问道，“谁？”

    萧恂睡了一觉醒来，外头的天已经黑了，听到谢知微的声音，他忙低声道，“湄湄，是我！”

    谢知微松了一口气，她掀开帘子，借着月光，看到萧恂站在了她的床前，有些无可奈何，“你怎么在这儿？”

    萧恂已经换了一身衣服，他一屁.股在脚踏上坐下来，“湄湄，我说了晚上还要来和你说话的啊！”

    边说，他边将帐子挂在银钩上，牵起被子，将谢知微裹好，有些不好意思，“我方才不小心在暖阁间睡着了。”

    “你……”谢知微顿时无语，要是被丫鬟们发现了，怎么办？

    好在他们如今是未婚夫妻了，就算被丫鬟们看到，好像也不会那么难为情，谢知微做着心理建设，说服自己之后，她也安心很多，只觉得不可思议，她为了眼前这个人，竟然一再地失去原则，退让，却又甘之如饴。

    前世，她可不是这样的，恪守规矩，寸步都不令自己出错，新婚之夜，萧昶炫不来自己房里，她也不会心生怨恨，哪怕后来，萧昶炫从不留在她房里过夜，她也觉得理所当然，不敢生出嫉妒心。

    可若是眼前这个人呢？

    尽管月光很朦胧，可萧恂却依然看出，谢知微的眉间笼着一抹轻愁，不由得很是担忧，“湄湄，怎么了？是不是我来，让你不自在了？”

    谢知微轻轻地摇头，她握着萧恂的手，“我只是想到了一点事情，对了，阿恂，你回来的话，许良有没有跟你一起？”

    “没有，他骑马没有我快，再说了，都回来了，谁帮我守着边关？怎么了？是不是你二妹妹的事？我回来前，许良还让我帮他问问你二妹妹的想法，我嫌麻烦，没有答应。”

    谢知微道，“我二妹妹今日在潘楼的事，你也看到了，虽然我也说了不让人往外说这件事，可是二妹妹的名声算是毁了。“

    萧恂抬手抚去谢知微眉间的印痕，“这算什么？名声这玩意儿，男人在乎才叫名声，男人不在乎，就什么都不是。你放心，你二妹妹这件事，包在我身上，她要是嫁给许良了，将来许良肯定是要跟着我的，这小子打人狠，打仗很有一套，我准备把他留在北地，将来你二妹妹跟着去，你们姐妹间还有个来往。”

    他说着，声音柔和下来，“湄湄，你知不知道，我好怕你将来跟我去了北边，过得不适应，那里离京城毕竟很远，肯定没有这边好。”

    “可不一定呢，我很想去北地。”谢知微窝心极了，“那边肯定有好多我没有见过的草药，那边的大山很多，等春暖花开的时候，我就可以去山上挖草药，等你打下燕云十六州，我们就把那里打理得非常好。”

    作为你的后盾！

    月光照在两人的身上，说着说着，萧恂就坐到了床上，又说了一会儿，他将谢知微抱在了怀里，也不知是什么时辰了，谢知微实在是困得紧了，便不管不顾地睡了。

    萧恂舍不得将她放下，就着月光看姑娘的脸，她不知梦到了什么，唇角微微上翘，显得很开心，萧恂看得都呆了，偷偷地在她的樱花瓣儿一般的唇上落下了一道吻。

    五更时分，旧曹门街陆宅的书房里便亮起了灯，萧恂跟夜猫子一样地钻了进去，陆偃正系着腰带的手一顿，扭头看到萧恂，一点儿都不惊讶，笑道，“我还说，你什么时候才过来呢！”

    萧恂一屁.股坐在桌前，自顾自地倒了一杯茶喝，“大哥，我和湄湄去了北地之后，你真的很快就能过来吗？”

    陆偃走过来，与他隔着一张桌几坐下，“怎么了？我们不是说好了的吗？等我料理了京城的事，我就会过去，最迟明年春天，你要把拓跋思恭留给我的。”

    “大哥，我让湄湄也那个时候过去吧，等你们过去的时候，我要打下燕云十六州，我既然为陕西都指挥使，整块西北之地，便在我的掌控之中，还有西凉的半壁江山，那时候，我们就有了与他抗衡的底气。”

    屋子里只点了一支蜡烛，可陆偃妖魅的眼眸中似乎升起了一轮红月，他笑道，“是啊，很快了！”

    “可是，大哥，我们还要打下西凉，你说需要多久？”

    “三年，还是四年，总会有那一天的。”

    “嗯！就这么说定了！”萧恂站起身来，与陆偃击掌，兄弟二人对视一眼，均从对方的眼中看到了坚定的信念和勇气。

    谢知微醒来，被子将她裹得好好的，手脚都动不了，她不由得失笑，肯定是萧恂的杰作。

    起来梳洗过后，谢明溪过来陪她用早膳，百灵风一样地冲了进来，“姑娘，襄王爷来了，把老太爷拦在了院子门口，说是来商量婚事的。“

    “什么婚事？”谢知微纳闷，她和萧恂的婚事，皇帝让礼部来办，压根儿还麻烦不上襄王爷。

    “襄王爷说，他是受人所托，来为二姑娘保一桩好媒。”百灵松了一口气，二姑娘的婚事一波三折，如今总算有了眉目了吗？

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

