

　　    金达说：“这个问题我也考虑过了，我们周边的大学很多，可以依托大学的力量，让他们出人才，我们出资金，开展科学研究。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说再有我们也可以跟休斯顿这边建立一些联系，引进他们的专利技术，让他们的技术产业化，这也是一条很好的路子。回去政府这边要好好研究一下，拿出一个具体的章程来。这将是我们海川市政府未来的发展战略，我们一定要充分重视起来。”
　　
　　    傅华点了点头，他心中感到很欣慰，金达开始脚踏实地从海川的实际出发，为海川规划美好的未来了。现在他目标明确，不再东一头西一头，终于回归到了一个市长应有的本分。
　　
　　    傅华跟金达在北京分手，傅华回了驻京办，而金达一行人则是从北京飞回了海川。金达回到海川之后的第一件事情，就是找到了张林书记，跟张林汇报了此行的情况。张林对安德森公司同意回归谈判桌感到十分的高兴，对金达说受到休斯顿海洋科技园的启发，要在海川创建一个类似的科技园的设想也表赞同。两人沟通的结果，是先把安德森公司生产基地的事情敲定，然后腾出手来，再来完善海洋科技园的设想。
　　
　　    安德森公司的人不久就到了海川，这一次金达亲自出面接待，是先他把市公安局的局长找了来，当面嘱托他一定要保证安德森公司所住宾馆的安全，如果再出现类似上一次安德森公司来的时候发生的查房事件，金达要公安局长负全部责任。
　　
　　    金达说：“如果在那样子的话，你就递辞职信给我好了。”
　　
　　    公安局长听市长下了死命令，自然不敢怠慢，特别找了城区公安局的局长来，说：“市长说了，再有什么问题发生，要我辞职，我也不跟你说别的，如果再有类似的事件发生，我会先撤了你再辞职的。”
　　
　　    如此责任逐级下放，海川市区内的警察们自然是全神戒备，安德森公司的人到来之后，他们住的海川大酒店还专门安排了便衣警戒，从而确保了在整个谈判过程中一点风吹草动都没有。
　　
　　    谈判进展得十分顺利，双方也是几经周折了，彼此的看法都很了解，这一次安德森公司带队的还是tony，不过此时的tony对中国的观念已经有了很大的转变，他认为中国政坛有金达这样优秀的市长在，说明中国在向一个好的方向转变，这时他很愿意看到的。再是上一次tony跟金达一起看了nba比赛，他感觉跟金达已经成了老朋友了，这一次来tony个人还专门带了一件，讲述了自己跟金达在海川市区游玩的过程，文中tony对金达赞不绝口，还说因为金达他才彻底改变了对中国的一些偏见，了解到现在的中国已经发生了变化，不再是一个的老大帝国了，而是一个逐步跟上时代步伐的新生国家。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

