    随后，雷闪示意降低炉温，又叫凌源帮忙盖上鼎盖，

    开始用文火对器胎进行温养。

    温养成功的话，器胎便会稳定下来，内部空间及相应性能被固化其中。

    半个多时辰后，感觉差不多了，便叫凌源帮忙开启鼎盖，投入天蚕丝等剩余的三种材料，开始对储物袋进行外设和包装。

    这个步骤有些繁琐，一旦出错，不说前功尽弃，也是非常麻烦。

    但雷闪早已熟悉所有流程，灵力挥舞之下，耗费半个时辰，便宣告完工。

    “熄火！”

    随即，凌越停止了鼓风，凌源切断了地火，雷闪以灵力牵引着一个崭新的储物袋，利用鼎炉的余温进行最后的修饰。

    如此又耗费了片刻，感觉差不多了他便喝道：“开炉！”

    随即，雷闪控制着一个成品的储物袋，缓缓飞入手中。

    “小闪，你炼制出了一件黄级上品储物袋，你已经是一名合格的初级炼器师了！”

    以神识细细察看了一番之后，凌源也是大喜过望，兴奋地说。

    炼制好一件品质达到黄级上品的储物袋之后，雷闪也是欣喜不已。

    没想到，自己就这么成了一位即便在那些有着元婴修士坐镇的玄级宗门也算是香饽饽的初级炼器师。

    有了炼器师的身份，今后再呆在雷霆宗也没有太大意义了，还不如加入一个规模更大的宗门，才能享受到更好的炼器条件、修行更高级的功法。

    这些，都不是雷霆宗所能提供的。

    要是一般的初级炼器师，估计最多也就拜入一家玄级宗门。

    但雷闪琢磨着，或许自己有可能尝试一下更高级的地级宗门？

    至于顶尖的天级宗门，不但极为稀少，而且距离太过遥远。

    即便是地级宗门，姚国也没有，需要越过好几个国度，一直往北前行数万里之遥，才有一个名为剑门的宗门，算是整个西南诸国唯一的一个地级宗门。

    或者往东南前行数万里，也有一个名为罗浮的宗门，实力与剑门相当，也是一个地级宗门。

    至于天级宗门，听说只有数十万里之外的中央国度才有。或是从东南出海，前往海外寻觅。

    传闻在那南海之上，有着无数的仙岛，或许便有天级宗门，隐匿在南海那浩渺的烟波深处。

    感到精神有些疲乏，雷闪感觉很难再进行第二炉的炼制，便告退回到房间略作休息。

    “目前来说，姑且在雷霆宗蛰伏个三五年，凭借炼器的利润赚取暴利，消耗大量的资源来强行提升修为。至少修炼到筑基期，再去南海寻找机缘，应该比加入这些宗门要合适一些。”

    一边盘膝行功，一边默默思忖着。

    思来想去，他还是放弃了加入这些宗门的想法。

    说到底，他需要的无非就是高级的功法和海量的资源。

    只要将炼器之道提升到极高的层次，自然可以牟取到海量的灵石。

    有了足够的灵石，那些玄级乃至地级的功法都不是问题。

    供应他修炼的灵脉、灵阵、灵丹妙药，也都可以花灵石来解决。

    不过，最理想的情况，还是找到某位大能的遗府，直接就能享受大能留下的修炼环境，还能拿到大能的传承。

    因为担心加入某个宗门后会受到各种限制，雷闪左思右想之下，还是决定暂且在雷霆宗修炼。

    即便顺利筑基之后，也不轻易加入任何宗门。

    还是想办法寻找机缘，看能否找到一处大能遗府再说。

    只要有充足的灵石，就能买到一些隐秘的情报，这些情报或许就可以作为寻找某个大能遗府的指引。

    按下遐想，雷闪略微估算了一下，发现以现在自己的修为和精神，每天可以炼制两件黄级法器，且都可以达到黄级上品的层次。

    至于黄级极品，雷闪自己揣摩了一番，发现光用一份材料应该是不行的。

    需要用至少两份材料，才相对好处理一些。

    至于三份材料，操控难度太大，远不是他现在能掌控的。

    “两份材料，应该就是我炼制黄级法器的极限了。”

    到了他这个层次，材料的成本已经不算什么。

    几乎接近100%的成功率，足以抵消材料的消耗还绰绰有余。

    现在制约他靠炼气赚取暴利的因素，已经只剩下这么这几个：

    一、材料。西南三县的炼器材料毕竟有限，计算不在乎灵石，也要能买到才行。而且购买太多的材料，势必会引起西南地面各大势力的关注，这在雷霆宗还未重建之前是要尽可能避免的。

    二、市场。西南三县总人口不过三百多万，修士大概也就二三千人，除了少数外来修士，绝大部分是当地土著。这么一点修士，对黄级法器的需要有限，就算是比较紧俏的上品、极品，每年也就卖出那么二三十件，毛利大概才一两千灵石。

    三、设备。他现在算是凌源的炼器学徒，需要用这谷中的炼器设备和地火，才能炼制出品质交好的法器。如此一来，理论上他赚的灵石，要上交至少一半给凌源。虽然凌源为人正直、豪爽，但一直住在他的庄园、使用他的地火、以及使唤凌越，都并非长久之计。

    这样算下来，他并不适合太过高产，还是只能每个月炼制二三件上品法器，以及一些中下品法器，才能持续下去的样子。

    “慢点就慢点。谁叫我灵根太差呢？没到筑基，就没法独立开设庄园，否则就算勉强建立庄园，也守住。”

    深思熟虑之后，考虑到各种影响，雷闪决定今后拿去贩卖的法器，就只限黄级上品和中、下品。

    至少要等到自己筑基成功，那时才适合抛出一些黄级极品的法器。

    不过，给自己使用却没什么问题。

    既然还剩下2份储物袋的材料，以他现在的炼器实力，已经勉强可以掌控，估计可以炼制出一件极品储物袋。

    为了炼制这件极品储物袋，他决定今天不再进行第二炉的炼制，直接就休息半天，先养精蓄锐，等明天一早，再开始炼制不迟。

    转眼，已是到了次日清晨。

    用过早饭，雷闪早早来到炼器房，发现自己竟然是第一个到来。

    将各项准备工作做好，地火通道打开之后，雷闪便摩拳擦掌准备开炼。

    这时，凌源和凌越也先后到来。

    这叔侄二人也都是炼器狂人，每天上午都会呆在这里炼器，下午和晚上才会进行修炼或者忙其他事情。

    看到雷闪早早到来，凌源目光欣慰地说：“小闪，你刚晋级到炼器师，这几天就让你优先炼制吧。”

    原本，都是凌源先炼制一炉，然后再由凌越练手或是偶尔正式炼制一次。最后才是由雷闪练手。

    等雷闪炼制完毕，基本上也到午饭时间了。

    而下午的时间，基本就是雷闪的了，除了凌越会不时过来帮忙，凌源则基本不会来炼器房。

    晚上因为光照原因，并不适合炼器，所以都是闲置。

    雷闪应了声是，一边开始清膛，一边装作不经意地问道：“凌叔，如果我们炼制出的法器太多的话，会不会导致卖不掉？”

    他昨晚一直在担心这个问题。

    他现在的优势是成功率高、而且几乎100%是上品。出极品也非难事，但成功率估计要低一些。

    现在制约他炼器致富的最大限制因素就是市场这一块，所以今天第一时间便问了出来。

    凌源一愣，他还真没在意过这个问题。

    因为有地火相助，他这些年炼制出的法器品相都算是不错，一直是西南三县的紧俏货，压根就不用担心销售问题。

    但转念一想，自己这个在炼器之道有些妖孽的师侄，还真可能炼制出大量的黄级法器，考虑一下销售问题，倒也有些必要。

    略微沉吟了一下，凌源便道：“西南三县的修士才二三千人，确实要不了太多的法器。不过，南山郡有16县之地，修士不下五万人。如果你能炼制出大量的法器，我倒是可以找一下郡城那边的朋友，帮忙从珍宝阁出售。如果你能炼制出玄级以上的法器，还可以卖给奇珍会，他们基本上只卖级别较高的功法、法器或者珍稀材料之类。”

    听凌源这么一说，雷闪不由放下了心底的一块大石。

    这销路问题，算是有了解决的办法。

    不过，还有一个问题，那就是功法。

    于是，他又问道：“我想问一下，凌叔，如果想获取比较好的功法、丹药，也可以找这两个机构吗？”

    凌源答道：“可以。不过，功法售价比较高，一般都是从战利品、奇遇之类的门路获取。直接购买的话，性价比要低一些。”

    目光闪动，想到雷闪也算是自己门下弟子了，凌源便拿出一本厚厚的功法道：“这是我几年前偶然得到的一本玄级下品功法。因为与我修炼的功法有些冲突，一直没有进行修炼，就给你吧。”

    雷闪大喜，没想到能直接从凌源这里获取一门玄级功法，这下暂时不用考虑购买功法一事了。

    他接过一看，封皮上写着《雷霆真解》，内容似乎与雷霆功有些类似，却要深奥许多。

    他一边收取，一边道：“多谢凌叔。但，我已经修炼了雷霆功，不碍事吧？”

    凌源道：“无妨。我是主修炼一门火系功法，所以不便修习此法。这本《雷霆真解》可算作《雷霆功》的升级版，你拿去修炼是完全没问题的。”

    看到凌越眼光中闪过一丝嫉妒，雷闪却假装未见。

    显然，凌越虽然是凌源的侄儿，且跟了他多年，但却没有什么突出表现，所以凌源也没打算给他太好的功法。

    反倒是雷闪因为表露出了惊人的炼器天赋，隐隐有了与凌源平等对话的资格，才被凌源看重，直接就给了他这本极其珍贵的玄级功法。

    修仙界就是这么现实的，没有足够的价值，哪怕有着亲缘关系，也不会被重视。

