    手打将其中一瓶酒放在了宇智波富岳的身前，另外一瓶放在了自己这边，随后坐了下去。

    “富岳，我来陪你喝一瓶。”

    手打将面前的酒瓶打开，然后将里面的酒倒了出来，倒在杯子里面。

    “哈哈哈哈哈，手打大哥，还是你够意思！”

    宇智波富岳满意的接过手打递过来的酒瓶，立即拿起来，将酒瓶打开，同样倒了一杯酒。

    “来！干杯！”

    宇智波富岳拿起酒杯，向着手打举过去。

    “干杯！”

    手打同样拿起酒杯，向着宇智波富岳抬起过去。

    顿时。

    两人的酒杯碰撞在一起。

    完成了一个碰杯的仪式之后，两人几乎同时将被子里面的酒全都干了下去。

    “痛快！”

    手打在喝完这杯酒之后，整个人都舒服多了。

    这段时间就算是战争没有蔓延到木叶村中。

    但是依旧影响到了木叶村。

    作为一乐拉面的老板，他非常不喜欢这种感觉，可以说直接影响到了他的生意，现在听到战争很可能就要结束了，他的心里倒是挺开心的。

    手打跟宇智波富岳的立场不同，他只是一个煮面人，没有那么关心村子之间发生的那些政治上的东西……

    相比之下。

    他更在意忍者世界重新回归到和平上。

    手打跟宇智波富岳和青羽不太一样，他对于三代的决策没有太大的想法，只要木叶村是安逸稳定的，他就会非常的满意。

    随着手打将手中酒杯里面的酒喝下去之后，宇智波富岳也将杯中之酒一饮而尽。

    两个人坐在一起干杯。

    却是喝着截然不同的心情。

    “我是真的想不通啊！”

    宇智波富岳在喝完这杯酒之后，继续抒发起他的感情来。

    “云隐村的人这样欺负到我们木叶村的头上，结果最后还是人家想要讲和，就可以讲和……”

    宇智波富岳还沉浸在这件事情上，这可以说是他对三代火影猿飞日斩彻底失望的一根导火索。

    在此之前。

    就算他对三代再有什么意见。

    也只是在心里想一想……

    并没有现在情绪上这么大的意见！

    但是……

    一切的一切都在加西伊逃跑和三代做出妥协这两件几乎同时发生的事情上发生了变化。

    差不多十多天的时间里。

    木叶村与云隐村之间一直只是相互试探。

    大家谁都还没动手。

    反而是抓到了不少其他村子的人。

    就比如拷问部。

    没抓到云隐村的敌人，抓到了不少岩隐村的探子。

    这就导致出现了一个非常奇怪的现象……

    如果三代真的做出妥协最后换来了和平。

    那么这次短暂的完全称不上忍界大战的战斗，就仅仅只有一个人阵亡。

    宇智波富岳的好友。

    宇智波界。

    这是宇智波富岳完全不能接受的事情。

    ……

    青羽这次没有说话，他一边吃面，一边向着宇智波富岳看了一眼。

    或许……

    从现在这一刻开始。

    宇智波一族与三代集团所治理的木叶村政权彻底发生了决裂。

    无论战争是否还会继续。

    宇智波富岳已经在三代这一波怂到极致的操作中彻底对三代失去了信心。

    ……

    又过了一段时间。

    宇智波富岳说不动了，直接趴在了桌子上，整个人不省人事，已经昏迷过去了。

    显然是已经到了酒劲了！

    手打在旁边默默的小酌了一口杯中的酒，他的脸上完全没有任何的变化，就连泛红都没有，酒量还是很不错的。

    “手打大哥，我要回去了。”

    青羽将碗里的面都吃完了，他根本就没打算管宇智波富岳，这也不归他管，他还有不少事情要做呢。

    “嗯。”

    手打点点头，直接默认了宇智波富岳归他管了。

    毕竟是在他的店里喝醉的。

    顿时。

    青羽向着门外走去。

    他临走的时候还看了一眼趴在桌子上的宇智波富岳。

    要知道现在他只要拍过去，就可以读取宇智波富岳的记忆。

    不过青羽还是放弃了这个机会。

    现在的宇智波富岳仅仅只是打开了万花筒写轮眼而已，实力还处于提升的状态，未来应该还会有更高的巅峰。

    更何况现在宇智波富岳的大孝子还没出生，距离尽孝还有一段时间，读取宇智波富岳的记忆还没那么急。

    再等等…

    养肥了再宰。

    现在不着急！

    青羽在心中默默的下定了决心，他知道有些忍者，暂时不急着读取记忆，可以慢慢的养着。

    随即。

    青羽就这么直接走出了一乐拉面的面馆，向着暗部宿舍的方向返回回去。

    如果是放在今天以前。

    他可能会想要走到一个没有人的地方，直接施展飞雷神之术，去远处树林中的高塔上。

    但是今天他觉得要先回到暗部宿舍。

    他不知道在发生过这些事情之后，回去以后会不会有什么问题。

    差不多半个小时之后。

    青羽回到了暗部宿舍的门口，还没等他进去，便看到了等待在门口处的森乃伊顿。

    果然！

    青羽在看到森乃伊顿之后，心中顿时明白自己的选择没有错。

    暗部宿舍这边确实会有问题出现。

    他用脚趾头想都知道森乃伊顿等在这里就是在等他的。

    “伊顿大哥！”

    青羽立即向着暗部宿舍大门的方向走过去，一边走还一边向着森乃伊顿招手大招呼。

    青羽向着森乃伊顿打招呼的时候，森乃伊顿的视线也落在了青羽的身上。

    在这个时刻。

    两人的视线碰撞在了一起。

    “青羽，你怎么才回来，我在这里等你很久了！”

    森乃伊顿在看到青羽之后，立即向前迈步，迎上了青羽，并且上下打量了青羽一番。

    “你没什么事吧！”

    森乃伊顿在看到青羽完好无损的样子之后，这才放下心来，从他表情上来看，刚才似乎一直很忐忑。

    “伊顿大哥，怎么了？”

    青羽愣了一下，对于森乃伊顿的反应，还是有些纳闷的。

    “这里不是说话的地方，到你的宿舍去吧！”

    森乃伊顿对着青羽点点头，随后转身向着暗部宿舍里面走去，那架势看起来就像是在回他自己的宿舍那样。

    “额……”

    青羽愣了一下，但还是跟在了森乃伊顿的身后，他看着森乃伊顿的背景，隐隐觉得好像有什么时候，又不像是有什么事情。

    这种感觉怪怪的。

    像是很刻意做出来的样子。

    没过多久。

    青羽和森乃伊顿就来到了青羽宿舍的门口。

    “伊顿大哥，进来吧。”

    青羽打开了宿舍的大门，直接让森乃伊顿率先进入宿舍，随后他跟在后面，走了上去。

    “你这宿舍还真不是一般的干净啊！”

    森乃伊顿并不是第一次进入到青羽的宿舍了，上次他就有这样的感觉，这次变得更加真切了。

    似乎……

    这宿舍里的东西比上次还要更少了！

    “伊顿大哥，刚才你说找我，究竟发生了什么事情？”青羽忍不住问道。

    “今天你不是发现了一个砂隐村的间谍，名字叫做马尼吗！”

    森乃伊顿点了点头，他的脸色瞬间恢复正常，双眼盯着青羽，眼眸中闪烁着凝重的眸光。

    “不是的……”

    青羽赶忙摇头解释起来。

    “那个砂隐村间谍不是我发现的，而是我们山中一族前辈发现的，我当时发生了重大失误，差点让那个间谍给跑掉了。”

    青羽丝毫没有邀功，反而将功劳往外甩，在他看来，这里的任何功劳都是一种负面的BUFF。

    他不需要用这些功劳来点缀自己，最后引起更多人的注意。

    低调。

    青羽此话一出，森乃伊顿脸上的线条就变得更加柔和多了。

    就是这个味！

    森乃伊顿最看好青羽的一点就是这个！

    特别会来事！

    森乃伊顿也说不清楚青羽是真的这样认为的，一切都是出于本能的，还是刻意为之的。

    总之。

    这让他在跟青羽做事的时候。

    心里很舒服。

    “我这次来找你，就是来提醒你这件事情，那个砂隐村的间谍马尼，并不是一个人！”森乃伊顿表情严肃的说道。

    “他不是人？”

    青羽楞了一下，觉得哪里不对劲，他已经读取了马尼的记忆，并且还翻阅过了，只是没有太过详细的查看细节。

    等等……

    不对劲。

    莫非伊顿大哥指的是……

    马尼是牛头人？

    “青羽，你误会我的意思了，我要说的是砂隐村的间谍，不仅只是马尼一个人，村子里还有其他的砂隐村间谍！”

    森乃伊顿的表情极其严肃，他就是在知道了这个情报之后，特意来这里等青羽的。

    他本以为青羽已经回到暗部宿舍了。

    却没想到居然要等这么久。

    刚才还在担心青羽会不会出什么问题。

    “其他砂隐村的间谍，并不在暗部之中，如果我没猜错的话，他们已经知道了你的名字，你最近尽量不要离开拷问部，要小心一些！”森乃伊顿对着青羽交代道。

    “难道他们还胆子大要在木叶村对付我？”青羽愣了一下。

    “马尼在暗部集合之前，就服用了一下神经扰乱的药物，以至于村子只能在马尼的记忆里查到他的间谍身份，还有村子里有其他的砂隐村间谍，但是那些人具体是谁……”

    森乃伊顿的语气停顿了一下，随后摇了摇头。

    “现在还不知道名字！”

    随着森乃伊顿这句话说出来，青羽就立即明白了，森乃伊顿的担忧是什么。

    间谍本来就身处于暗处。

    现在还不知道名字。

    这样想要查找出来，可以说是非常困难的事情。

    正因如此。

    森乃伊顿对他非常的担心！

    “谢谢伊顿大哥！”

    青羽立即向着森乃伊顿感谢道，他发现跟森乃伊顿交好会有一个非常好的效果，那就是但凡有什么风吹草动，森乃伊顿都会在第一时间来告诉他，并且给他提醒。

    这些提醒看起来像是很小的事情。

    但是很多时候都可以让青羽有一个心理准备。

    就比如这次的暗部集合。

    “这段时间我哪里都不去，就在拷问部好好的待着！”

    青羽向着森乃伊顿保证道。

    当然。

    这种话他也就是跟森乃伊顿说说，并不是真的要这么做。

    不够这却可以成为他的掩饰。

    今后这段时间里。

    不管发生了什么事情。

    他都是一种没有离开过拷问部的状态。

    这对于他来说……

    森乃伊顿就是那个专门给他提供不在场证明的人。

    “哈哈哈哈哈这就对了！”

    森乃伊顿听到青羽的话之后，顿时放松了下来，他习惯性本能的抬起右手，想要向着青羽的肩膀上拍过去。

    可就在他抬起手之后，立即意识到了青羽的身体孱弱，经不起这样的拍打。

    他赶忙又将伸出去的右手给收了回来。

    “咳咳……”

    森乃伊顿清了清嗓子，稍稍缓解了一下刚才的尴尬，随后盯着青羽，眼眸中迸射出意味深长的眸光。

    “这段时间外面不太平，能够不出去就不出去，拷问部还是很安全的！”森乃伊顿交代道。

    “是！”青羽立即应声。

    “尤其是这一次暗部经过大筛查之后，已经没有了间谍，可以说内部没有了敌人，完全可以放心的待在这里。”森乃伊顿再次交代道。

    “是！”青羽又应了一声，他心里隐隐有一种森乃伊顿在绕圈的感觉，好像这个人有话没有说清楚。

    “不过呢……”

    森乃伊顿突然语气一变，双眼盯着青羽，眼眸中闪烁着道道兴奋的光芒。

    “这段时间刚好可以给你提供安静的创作时间，你可以在每天结束拷问部工作之后，在宿舍里面安静的写小说……”

    森乃伊顿在说出这句话之后，青羽顿时满脸黑线。

    好家伙啊！

    本来还以为你是在真心的关心我！

    原来你只是在关心白老师啊！

    难怪这么担心自己被砂隐村的间谍给盯上了……

    刚才就觉得不对劲！

    间谍哪有那么大的胆子盯着拷问部的忍者，难道不想活命了吗？

    敢情这都是森乃伊顿臆想出来的。

    或者说……

    专门拿出来让青羽赶紧写书的借口！

    “我明白了！”

    青羽无奈的点了点头，他意味深长的看了看森乃伊顿，他算是明白了，这位LSP队长，根本不是怕他死，而是怕他死了白老师的故事就没了。

    “这就对了！明白就好！我就是来给你提提醒，你没事我也放心了，那我不打扰你创作了，你抓紧时间噢！”

    森乃伊顿对着青羽挤眉弄眼的说道，他已经守着白老师的旧稿看了好多天了。

    这都没新鲜感了！

    现在他更想知道后面的故事是什么！

    说罢。

    森乃伊顿离开了青羽的宿舍……

    “白老师的魅力有这么强大吗？”

    青羽看着森乃伊顿关上的宿舍门，默默的嘀咕一句，他在现代世界见多识广，仅仅只是记得情节，都已经没有太大的感觉了。

    他本来也没想在忍者世界成为一个专业的小说作者，当时写白老师的目的就是吸引一下森乃伊顿的注意力。

    谁知道居然被森乃伊顿惦记成这个样子。

    真是的……

    青羽觉得森乃伊顿已经有网络上那些网友求资源的那个感觉了。

    “该去做正事了！”

    青羽立即控制着查克拉，感知沟通着高塔那边的飞雷神术式，瞬间施展飞雷神之术。

    嗖！

    青羽的身体在宿舍中一闪而逝，直接消失不见了。

    几乎是同一时间。

    青羽出现在了森林中高塔的第三层。

    现在这个时候。

    高塔的第三层站着另外一个青羽，正是青羽的影分身。

    除此之外。

    还有两个已经被纸张封印镇压住的两个根部忍者。

    这两个根本忍者均是处于一种睡眠的状态中，一直都没有苏醒过来。

    青羽对着影分身点了点头。

    “嘭！”

    骤然间，伴随着一道气爆声，这个影分身回到了青羽的体内，将这一天高塔中发生的事情全都传递给了青羽。

    现在青羽掌握了影分身术，已经可以熟练的运用影分身的各种BUG操作了。

    让影分身帮忙修炼。

    让影分身帮忙看书。

    让影分身进行演戏。

    让影分身帮忙监视高塔里的内容。

    许多事情都可以由影分身来完成，从而释放他的本体，让他可以自由的做任何他想做的事情。

    青羽在将这个影分身收回来之后，从高塔的三层向着一层的到场走过去。

    当他来到道场之后。

    立即双手结印，施展多重影分身术。

    一个个影分身出现在到场中，直接将道场给填满了。

    “背水遁之书！”

    青羽再次下达了这个命令，他觉得经过这一夜的时间之后，这水遁之书差不多就可以印刻在心中了。

    随着他的话音落下。

    这些影分身纷纷开始了各自的工作。

    其中。

    有两个影分身没有去背水遁之书。

    一个去到了高塔三层进行放哨并且盯着那两个根部忍者。

    另外一个则是施展飞雷神之术回到了暗部宿舍中，代替青羽本体守着宿舍，并且拿着纸币去写白老师接下来的故事。

    青羽将一切都交代好了之后。

    直接一屁股坐在道场的地面上，缓缓的闭上了眼睛，双手在眼眶上不断的刮动着。

    “我倒是要看看马尼记忆里那些砂隐村间谍是谁！”

