    贾母招贾政入宁安堂后宅，其实是不合礼的。

    今日是宁国府的寿宴，虽然没有宴请外宾，但贾政毕竟算是外男，又没到六甲、七旬可以不避嫌的高龄。

    后宅中多是族中女眷，多有不便。

    但，谁叫她是贾母，贾家老祖宗，超品诰命国公夫人。

    她急切的想要知道山东那边的消息。

    如此，在贾政进来之前，族中隔房的年轻媳妇们都暂避到屏风之后。

    “不是说至少要年后才能回来，你怎么提前回来了？”

    贾母看贾政进门，还没等他请安便高声问道。

    治水不比治灾，工期要长很多。

    贾政原本预计今年是回不了家的。

    “儿子见过老太太......只因宝玉写信告诉我，家中园子建造已毕，定然诸事繁杂。

    加上距离上元佳节只有三个月了，我们家若是要请元妃娘娘回来省亲，如此佳节自是最好不过的了。

    若是错过，就要等到中秋。

    所以，我就向大司空告了假，回来预备迎接娘娘省亲的事宜。”

    贾政没说的是，他原本担任的就是书记官的工作，没有领修河渠、筑河堤等其他工作，前期工作一做完，就没太大的必要待在山东了。

    否则，这样的大工程之前，岂是可以随便请假的。

    贾母显然也不关心这些，她连忙道：“宝玉怎么样了？不是说他那边的差事也差不多完了吗，他什么时候回来？”

    此话一问，堂内从王夫人起，李纨、王熙凤......至三春姐妹，无不仰首以视，等着贾政回话。

    宝玉（二哥哥）已经去了好久了......

    贾政嘴巴抽了抽。

    自贾宝玉担任赈抚使这几个月来，他的耳朵无时无刻不被摧残。

    眼中，看到的目光，全是：“你儿子呢？”

    贾政觉得，他都快活的没有自我了。

    他很不想承认，他居然在嫉妒自己的儿子！

    “宝玉一切都好，应该也快要回来了。山东的灾情已经全部平息，最迟下个月，便可以回来。”

    贾政说着，见贾母面色有些不高兴，知道贾母是嫌时间太慢，便又道：“老太太应该高兴才是，宝玉这次山东之行，立了功劳，回来之后，朝廷定然是要封赏的。”

    贾母道：“封赏什么，难道他那么大点就让他上朝做官？”

    “这......朝廷的决议还没下来，儿子不敢擅断。”

    贾母又问了贾政几句关于贾宝玉的事，然后才发现贾政面上一派车马劳顿之色，面色也比年中离京之前憔悴许多，终于关心的道：

    “好了，你这么远回来想必也累了，早些下去休息吧，旁的什么要务应酬也罢，都往后推推吧。”

    “是，多谢老太太体恤，儿子告退。”

    贾政走了之后，堂内就热闹起来，各种恭贺之声围绕着贾母。

    之前贾珍说的话众人还感悟不真切，但是贾政是正派的人物，从他嘴里得知的消息，没有人不信。

    迎春、探春、惜春见嫂子、伯娘们都去恭贺贾母，她们插不上嘴，就在一边另起炉灶。

    探春道：“二哥哥这次回来，定然大不一样了！”

    惜春道：“就是，但是我还是想知道，二哥哥会给我们带什么礼物。二姐姐，你说二哥哥会不会因为太忙忘了给我们带礼物？”

    迎春摇摇头，盈盈笑道：“二弟去了这么久，肯定瘦了不少，不过，也肯定更俊了，嗬嗬。”

    ......

    贾宝玉真的变瘦了吗？

    确实。

    数个月下来，他奔走忙碌的时间确实比之前一年都要多的太多。

    很多个晚上停歇下来之后，都会有淡淡的疲惫感袭来。

    但是，这些疲惫感最后，都会化为成就感，使人满足。

    来到这个世上，自己终于干成了一件大事，一件有意义的事。

    至于瘦了的几斤肉，迟早，都能长回来，贾宝玉一点不觉得可惜。

    二皇子早在数日之前就已经决定要准备启程返京了，贾宝玉将手头重要的文案整理了一份准备带回京，其余的全部留在巡抚衙门封存。

    眼下，就只有最后一件事要做了。

    五百多个因为洪灾而成为孤儿的孩子。

    虽然很早之前贾宝玉就广发告示，让丢失孩子的父母至商陵和青州两处认领自己的孩子。

    然而天灾毕竟是天灾，就算有官府帮忙寻找父母，最后仍旧还是留下五百余个十二岁以下的孩子。

    这个时代的认知，十三岁往上，便已经不算是纯粹的小孩子，因为已经可以自行谋生。

    “什么，子衡要把这些小孩都带回京城？”

    叶皓对于贾宝玉的话感觉有些吃惊。

    他原以为贾宝玉留下这些孩子，最后会把他们散入各地方州府，让知府和知州去安置。

    “大多州县的养生堂，能够接纳的人数十分有限，若是把这么多人交给地方去安置，我不太放心他们的为人。

    而京城之大，要养活五百个孩子，并不难。”

    贾宝玉当着满堂巡抚、知府、知州的面，这么说，令他们脸上都表现出一抹尴尬之色。

    王贞摇摇头道：“可是，朝廷也不会答应收养的。哪一次天灾人祸，不会造成一批这样的孤儿，若是都让朝廷来抚养，对朝廷也是莫大的负担，更不用说普天之下，莫非王土，那整个大玄的乞丐、孤儿不知凡几，又该如何安置？”

    “我没说让朝廷来负责，我准备以殿下的名义，在京城开设一家养生堂，专门培养这些孩子。

    最多十年，他们中最小的人也就长大成人了。

    而就算每个孩子每年花费是五两银子，实际上前后加起来，也不过两三万两左右的银子。

    两三万银子，救五百个孩子，为我大玄添五百个青年人丁，并不会亏。”

    叶皓与王贞听了，都有些唏嘘。

    两三万银子，也只有在坐拥良田十万亩的国公府来说，才是小钱。

    特别是王贞，他一年的俸禄也就二三百银子，全家还都指望着它过日子呢。

    青州知府连忙道：“镇抚使大人高义，相信殿下知道了，也定然会为大人的忠心、仁善打动，到时候殿下到朝廷上一说，朝廷未必不会拨出银子来，助大人开设养生堂。”

    一副生怕贾宝玉后悔了的模样。

    这些人贾宝玉要是不带走，最后也只能落在他的头上。

    叶皓看了，心中倒对贾宝玉的判断有了清晰的认识。

    这些官，没钱还会想法子捞钱，他们只会嫌银子短了，要叫他们掏银子做好事，只怕是难如登天。

    “好，子衡既然如此决定，那开设养生堂的花费，我也出一份。”

    叶皓正色道。

    他是太师府唯一的继承人，虽然也没什么钱，但是家里的好东西很多。他想着，随便顺几样给卖了，也就有银子了......

    贾宝玉抱拳一礼，就算是把这件事敲定了。

    ......

    城中，康乐坊。

    一架尊贵的马车停留在坊前。

    刀光绚丽、气势逼人的侍卫，令前来买欢的人纷纷绕道而行。

    老妈子欢天喜地的迎出来，大叫着：“女儿啊，难得你还愿意回来看我......”

    只是还没等靠近马车，就被两边的侍卫拦下，她也不敢有异议，讪讪的停下脚步。

    车帘未开，一道她熟悉的美丽声音自轿内响起：

    “乔妈妈，我回来收拾一下我以前用过的东西，还望乔妈妈允许。”

    “允许，怎么不允许。你的那些东西我都给你留着呢，就是预备万一你哪天回来。走吧，我带你去拿......”

    “我就不进去了，让紫儿进去取就好。”

    “是是是，看我这记性，以你现在的身份，自然不能再进咱们这地方......”

    老妈子小心翼翼的说着，然后便带着走下马车来的丫鬟小紫往里走。

    她的卑躬屈膝的模样，都被楼上她的“女儿”们看见。

    “妈妈这是怎么了，里面坐着的是谁？以往便是知府大人来了，妈妈似乎也没这么小心谨慎对待过。”

    一个刚走过来的姐妹询问道。

    康乐坊是青州数一数二的青楼，没点深厚的背景还真做不下去。

    她们乔妈妈什么人物没见过，怎么好像如此惧怕里面之人。

    一人道：“杜秋娘回来了。”

    “啊，她怎么回来了？她不是追随赈抚使大人，听说还很得宠吗？难道这么快就被抛弃了？

    以她的姿色，不应该啊......

    果然，男儿都是薄幸郎，便连赈抚使那样的英雄人物也不例外。”

    看起来貌似没长什么脑袋的姐妹，咋咋呼呼的道。

    先前那人忍不住伸出兰花指在她脑门上敲了一下，道：“你瞧这架势，像是被抛弃的样子吗？

    人家这是衣锦还乡，显露威风呢！”

    “哇，真的诶。

    我可是听说了，赈抚使大人好年轻的哦，而且还是个长得俊俏的书生，滋滋，杜姐姐命可真好。”

    没长脑子还话多的姐妹，这一番话，便勾引起了大家的话茬。

    “是呀，我听说钦差队伍就要离开青州，赈抚使大人也要回京了，杜姐姐定然是要跟着赈抚使大人回京了，所以这是最后回来看一眼了吧？

    呜呜呜，好羡慕呀，我也想跟着赈抚使大人走......”

    “咯咯咯，就你，你有人家秋娘姿色出众吗？你有人家秋娘才艺出众吗？人家秋娘是今年的花魁，你呢，你进前十名没有？”

    “哼哼，我就想想不行吗？实在不行，我像小紫那样，以后伺候杜姐姐不行吗？”

    “我看你不是想伺候秋娘，是想伺候赈抚使大人是真吧......”

    “呀，你们真讨厌！”

    “呵呵，不过话说回来，咱们谁又不羡慕她呢？以前那些出阁的姐妹，就算偶儿有运道好的，遇着好人了，可是也没见哪个还能有机会回来看看的。

    照这样的恩宠看来，要是杜姐姐再能为赈抚使大人生下个一儿半女的，或许以后还能成了京城里的贵太太。

    要真是这样，以后万一咱们落魄了，说不定还能进京投奔她去呢。

    也不知道，到时候她还能不能念及昔年的一点情谊......”