 众村民们听到村长这样说，表情也是一阵灰暗。

“唉，以后要没好日子过了啊。”

“是啊，没了那些络绎不绝来到这里的高手，以后那群山贼肯定会经常来我们村子光顾的。

恐怕是没什么安宁日子过了。”

“这次的确有仙人帮忙，但下次，恐怕我们就难逃一劫了。”

……村民们的情绪都一下子低落了下去。

毕竟他们这么一群老弱妇孺，能在这荒郊野岭里建立起村子，自给自足，就已经非常困难了。

至于想靠自己的力量去应付山贼什么的，那根本是不可能做到的事情。

如果山贼再来，他们只能等死。

而杨天听到这话，倒是微微有些愣了，顿了顿，道：“各位，你们……在想什么呢？

为什么还会有山贼？

难道，除了刚刚那一伙，还有其他的山贼团伙？”

众村民们听到这话，都愣了一下。

然后一个村民呆呆地问杨天道：“呃……不……不是啊仙人，就刚刚那一伙，没有其他的。

但是……刚刚那伙人不是只是昏倒了么，等会肯定会醒过来吧？

他们肯定会逃跑的，然后等您不在了，他们还会再来。”

杨天听到这话，笑了，道：“那你们就放心吧，他们醒不过来了。

他们已经都死了。”

“啊？”

“啊？

真的吗？”

“都……都死了？

不会吧？”

“那群山贼们，都……都已经死了？”

……众村民都一下子惊呆了。

他们刚刚都亲眼看到了杨天一挥手、扫倒一大片山贼的惊人场面。

但纵然如此，大家看着那群只是倒下去，身上并没有流什么血的山贼，都不会觉得这群山贼已经被杀掉了。

所以此刻听到杨天这么说，当然会很惊讶。

杨天看到众人这震惊的样子，也大致明白了他们的想法，笑了笑，道：“杀人，有见血的方法，也有不见血的方法。

为了不让大家觉得太恶心，我刚刚只是用了一些不见血的方法罢了。

但我可以保证，那群山贼已经都死翘翘了，绝无活下来的可能。

至于他们的尸体，就得麻烦各位花点时间打扫一下了。”

众村民听到这话，又是震惊，又是难以置信，却又是一阵欣喜，甚至是松了口气。

这些村民都是普通人，也大都淳朴善良。

平时听到有人死去，都是会很悲悯的。

但问题在于——那群山贼在他们眼里可不是人，那都是比畜生还要畜生的禽兽。

如果山贼们不死，他们全村人，迟早都得死。

所以现在山贼们被“仙人”给杀了，他们自然都是高兴的。

“太好了，”村长震惊之余，也是忍不住说道，“这下，我们的村子，总算可以好好地……活下去了。”

村长顿了顿，又抬起头，感激地看着杨天，道：“仙人，真是多亏您了。

您真是我们全村人的大恩人啊！”

其他村民们也都用感激的目光看着杨天，热泪盈眶。

杨天向来不太习惯这种千恩万谢的状况，笑着摆了摆手，道：“不用这么客气。

我只是刚好遇到了，路见不平而已。

如果……你们真得很想感谢我的话，就……让我吃顿饭吧，我肚子还真有点饿了。”

众人听到这话，愣了一下，忽然都笑了，哈哈大笑。

事实上，在见识了杨天那如同神技一般的武功之后，他们都在心里把杨天当成了神仙一般的人物。

哪怕杨天就站在他们面前，他们也觉得好生遥远，触手难及。

可此刻，杨天这样一句话，倒是显得仙人一下子回到了凡尘。

让众村民们一下子就觉得和杨天距离近多了。

“哈哈哈哈，仙人说笑了。

您放心，您救了我们全村，今晚我们当然要拿出最好的肉菜来招待您。”

“就是啊，我家那头老母牛，我也去杀了！今天一定要让仙人吃得高高兴兴的。”

“我也去宰了家里的老母鸡，给仙人尝尝。”

……众村民纷纷开口。

村长也是笑了笑，对杨天道：“仙人啊，我们这穷乡僻壤，也没有什么山珍海味。

最好的东西，也就是用来耕地的牛，还有生蛋的鸡了，希望您不要嫌弃。”

杨天听到众人的话，都有些被村民们的淳朴所打动，笑了笑，道：“怎么会嫌弃呢，不过也不要那么破费了，耕地的牛还是留着吧，稍微弄点吃的就行了。

其实野菜什么的我也挺喜欢吃的。”

众人听到这话，又是一阵笑，然后各自回家准备大餐去了，约好晚上一起在村口举行盛宴。

……这天晚上的盛宴，算是很隆重了。

虽然吃的东西并不是什么山珍海味、玉盘珍馐。

甚至……可以说是很寒酸。

但是，也都蕴含着村民们最高程度的感谢和敬意了。

这家拿出珍藏了几十年的果酒，那家端出了晒了好些天的地瓜干。

这家宰了家里的老母鸡炖了一锅鸡汤，那家把过年留下的腊肉剁了一大块烤得酥香……纵然朴实无华，但也丰富得令人感动。

杨天就在这样的氛围中，和一众村民们度过了快乐的一个晚上。

直到深夜，大家才各回各家。

杨天跟着那位老奶奶回了家，住在了她死去的儿子原来住的那个茅草屋里。

老奶奶特地给杨天铺了一床新的稻草床，睡着也还挺不错的。

睡前，杨天想了想，还去问了老奶奶一个问题：“对了，老人家，从飞云城，到王都……远吗？”

老奶奶愣了愣，想了想，然后苦笑着摇了摇头，道：“这个，我也不太清楚。

我这一辈子，都没怎么远走过，除了去过几趟飞云城之外，根本没去过其他的地方。

至于王都在哪，怎么去，我也是根本不知道的。

不过……根据我以前听说的，从飞云城要去王都，似乎有些麻烦，不仅道路遥远，还有许多凶险。

所以除了武功高强的人，很少会有人一个人离开飞云城前往王都的。

我建议啊，你要是想去王都，那到了飞云城之后，也还是找些伙伴或是队伍为好。”

 