    第147章效忠

    “方爷爷对我们很好，要不是他收留我们，还教会我们修炼，也许我们早都死了。”罗云欢认真地说道：“我们也是听说有人在死亡峡谷捡到过领域之晶，所以才会冒险来此。”

    说到这，罗云欢眼神有些黯然：“只可惜，我们进来都一个星期了，还是没找到领域之晶。”

    罗云霄也是心情沉重。

    领域之晶可是十分稀有的宝物，只有潜力极高的涅槃境异魔陨落之后才会形成，想得到领域之晶，岂是那么容易的事情？

    苏格注视着这对兄妹，虽然不知道圣城遗民到底意味着什么，但这身份肯定不简单。

    而且，这对兄妹的天赋很不一般。

    按照这罗云霄的说辞，他们才接触修炼没几年，这么短的时间，修为就达到了天罡境，他们的天赋比苏格预想中还要高出不少。

    如果罗云霄没有撒谎，那么他们兄妹，很可能是潜力评级为极等的天才！

    最次也是池听风这个级别，甚至更厉害！

    想到这，苏格出声道：“想要领域之晶？我有。”

    闻言，罗云霄兄妹皆是抬起头，吃惊地看着苏格。

    “您有领域之晶？”罗云霄既震惊，又激动。

    “对。”苏格点点头。

    “那您……”罗云霄张了张口，却说不出话来，激动的情绪也是迅速冷却下来。

    领域之晶的价值，罗云霄可是清楚得很，如此稀有的宝物，苏格凭什么给他？

    不说苏格愿不愿意给，就算苏格愿意，他也没脸收下。

    “您可以把领域之晶给我们吗？”罗云欢轻咬嘴唇，眼眶泛红：“我知道这请求很过分，但我们真的很需要这颗领域之晶。如果您有什么条件，可以告诉我们，我们，我们会尽力……”

    说到这里，罗云欢即使厚着脸皮也说不下去了。

    领域之晶何其珍贵？

    就是把他们兄妹俩卖了，也不一定换得来一颗领域之晶。

    “我可以把领域之晶送给你们，但你们也需要答应我一个条件。”苏格缓缓说道。

    罗云霄兄妹精神一振，眼中有着喜悦。

    “什么条件？”罗云霄问道。

    “你们兄妹二人，从此以后，效忠于我。”苏格注视着两人。

    罗云霄兄妹愣住了，苏格提出的条件，完全超出了他们的意料。

    “怎么，不乐意？”苏格眼眉一挑。

    “不。”罗云霄摇摇头，说道：“大人救了我们兄妹二人，还耗费了一片珍贵的生命血莲花瓣，如此恩情，就算没有领域之晶，我们也不可能拒绝大人的要求。”

    苏格点点头：“那好，就这么说定了。”

    如果那些大势力知道罗云霄兄妹的天赋，估计会愿意付出任何代价拉拢他们，区区一颗领域之晶又算得了什么？

    只见苏格手掌一翻，一颗领域之晶出现在他掌心：“这就是你们要的领域之晶，拿去吧。”

    罗云霄兄妹相视一眼，齐齐对着苏格行了一礼：“谢谢大人！”

    接过领域之晶，罗云霄迟疑了一下，说道：“大人，我们可以晚点再跟您走吗？”

    罗云欢急忙点头附和，可怜兮兮地祈求道：“对啊，我们想等方爷爷炼化了这颗领域之晶再离开。可以吗？”

    “你们说的这位方爷爷，在什么地方？”苏格问道。

    “就在死亡峡谷外面的安木镇。”罗云霄回答。

    “既然如此，那我就陪你们走一趟吧。”苏格对罗云霄兄妹提到的这位方姓老者十分好奇，对方到底是大善之人，还是独具慧眼，看出了罗云霄兄妹的天赋？

    罗云霄兄妹没有拒绝，有着苏格这样一个高手保驾护航，他们高兴还来不及。

    几人立即出发，以最快的速度离开了死亡峡谷，向着安木镇一座小山飞去。

    片刻后，几人的身影缓缓飘落在小山下一座石屋外。

    “方爷爷。”罗云霄兄妹快步走进石屋。

    苏格则是不急不缓地跟在后面。

    进屋后，苏格惊讶地发现，屋子里除了一位奄奄一息的老人外，还有着十几个人，这十几个人，从几岁到几十岁，各个年龄层的人都有，修为、天赋也是有高有低，最弱的甚至才淬体境。

    不过屋内的气氛很温馨，众人站在一起，就像一个大家庭。

    “你们还知道回来？”屋子里年龄最大的那个中年冷着脸对罗云霄兄妹说道：“方爷爷都这样了，你们还在到处跑，方爷爷白养你们这么久了！”

    其他人也是对罗云霄兄妹投去不满的目光。

    他们都是被老人收留的孤儿，与老人之间有着很深的感情。

    罗云欢身体一颤，怯怯地解释道：“我和哥哥是去给方爷爷寻找领域之晶了……”

    中年一听，语气缓和了一些，叹气道：“别异想天开了。领域之晶何等珍贵，岂是那么容易得到的？”

    说到这，他摇摇头：“与其浪费那个时间，还不如多陪陪方爷爷，我们现在能陪伴在方爷爷身边的时间已经不多了。”

    “云霄、云欢。”

    石屋中央，那躺坐在软椅上的奄奄一息的老人嘴里传来虚弱的声音，他脸上有着慈祥的笑容：“你们能有这个心意，我很欣慰，不过我都半只脚入土了，没必要为了我再去折腾什么。能看到你们健健康康、平平安安，我就满足了。”

    “方爷爷，我们找到领域之晶了。”罗云霄开口道。

    此话一出，屋子里众人都身体一颤。

    “你，你说什么？”中年激动地看着罗云霄。

    “我说，我和妹妹找到领域之晶了。”罗云霄从怀里取出一块湖泊模样的晶石，走到老人面前，小心翼翼将它递给老人，“方爷爷，您看，这就是领域之晶！有了它，您就能踏足涅槃境，延续寿命！”

    老人吃惊地看着罗云霄。

    “快，方爷爷，快炼化领域之晶。”罗云霄催促道。

    “对，方爷爷，快炼化吧。”屋子里众人皆是激动道。

    在众人催促声中，老人手掌颤颤巍巍地接过领域之晶，开始炼化起来。

    众人则是屏住了呼吸，紧张地看着老人。

    时间一点一滴流逝，当屋外的天色都暗了下来的时候，老人的气息迅速暴涨起来，一股淡蓝色的能量波动辐散开，笼罩着整个石屋，与此同时，老人脸上的斑点一点点褪去，皱纹也是以肉眼可见的速度减少。

    成功了！

    所有人都激动起来。

    老人缓缓睁开眼，那种疲惫无力的感觉，完全消失了。

    他感受到了久违的活力，生机澎湃。

    “云霄、云欢，谢谢你们。”老人站起身，目光落在罗云霄兄妹身上，他做梦也想不到，自己有一天能踏足涅槃境，而这，全是罗云霄兄妹的功劳。

    “太好了！”

    “方爷爷没事了！”

    “领域，这是领域！方爷爷踏足涅槃境了！”

    众人欢呼起来。

    罗云霄兄妹也是十分开心。

    “对了，这位是？”直到这时候，老人才注意到苏格。

    “你好，我叫苏格。”苏格微笑道：“算是云霄兄妹的朋友。”

    如果不是亲眼所见，苏格真的很难相信，天下间真的会有这么高尚无私的人。

    苏格很敬佩这位老人，后者的高尚品质，世间难求，不求回报地帮助素不相识的人，苏格自认做不到。

    正因为自己做不到，所以才佩服。

    “方爷爷。”

    罗云霄突然说道：“苏格大人是一位涅槃境武修，领域之晶就是苏格大人送我们的。”

    众人都不由吃惊起来，这个年轻人，竟是涅槃境高手？

    苏格却摇头道：“严格来说，这应该是一场交易。云霄兄妹答应效忠于我，条件就是领域之晶。”?

