    浑身顿时如同散了架一般，一阵剧痛。

    下一刻，那面前的黑暗如同潮水一般消失。

    那将他保护在其中的黄铜指环，砰地一声，落在地上。

    陈枫终于看到了周围的情景。

    陈枫顿时发出一声不敢置信的惊呼：“什么？”

    “怎么可能？”

    原来，此时，陈枫面前的，是一片白色。

    白色的湖！白色的云！

    以及面前一片高大无比的透明障壁，这一切，陈枫极为的熟悉。

    因为这个地方，他不止一次来过。

    这里，赫然是阴阳大帝陵寝第一层的尽头啊！

    陈枫缓缓站了起来，他有些茫然的看着四周，口中喃喃说道：“这，这是怎么回事儿？我怎么突然之间来到了这里？”

    “我，突然之间竟然从内宗来到了这南荒，来到了这阴阳大帝陵寝的第一层！怎么会这样？”

    陈枫此时，脑海之中忽然想到了刚才发生的那一幕幕。

    花冷霜直接将那黄铜指环扔在了自己的身上，然后，瞬间，黄铜指环便是将自己包裹。

    下一刻，她让自己说出一个自己想去的目的地，然后自己本能的便是说出了这里。

    然后，又一个瞬间之后，就来到了这里。

    陈枫将目光投向了地上的那黄铜指环。

    此时，这黄铜指环又一次回到了之前的样子，大约有手镯大小，古拙雄浑。

    只是，上面出现了几道密密麻麻的裂痕，陈枫一模，顿时，那些裂痕便是开始急速变大。

    瞬间，布满整个指环。

    然后，啪的一声脆响，这指环便是，彻底破碎。

    瞬间化作无数粉末，掉落一地。

    陈枫呆在了那里。

    他轻声呢喃道：“我消失之前，听到花冷霜说的话，这黄铜指环，似乎名为大自在指环。”

    这大自在指环，到底是什么样的宝物？

    “竟然便有如此强大的威能，能够带着我瞬间穿梭着几百万里的时空，从内宗来到这南荒！”

    陈枫完全震惊了。

    这大自在指环的威能，如果是用帝皇之兵的级别来衡量的话，至少也是相当于是九品帝皇之兵那个级别！

    珍贵程度，堪比当初他拥有的那块白玉佛陀。

    这等威能，简直是称得上恐怖！

    而且……

    陈枫看了看自己的身上，赫然发现，自己的伤势竟然已经恢复许多了。

    虽然内脏伤势还在，

    陈枫感觉了一下，缓声道：“我的实力，现在已经恢复了七成。”

    “原来，这黄铜指环不但可以带我穿越上亿里的距离，更是可以治疗我的伤势。”

    “这黄铜指环，太神奇了。”

    “这么珍贵的东西，花冷霜竟然拿来给我用。”

    陈枫心中一片感动，而感动之余，他更是着急万分，不知道花冷霜现在情况到底是怎么样了！

    她刚才给自己用了这黄铜指环，让自己来到了南荒，脱离了险境，那她呢？

    她现在又怎么样了？

    就在陈枫消失的那一瞬间，桑子晋仿佛若有察觉。

    他立刻放开了花冷霜，一剑向着陈枫凶狠无比的刺去。

    毕竟，他的目标是陈枫，而不是其他人。

    但是，已经来不及了！

    他这一剑刺出之后，直接刺空。

    而在原地，陈枫已经消失消失的无影无踪了。

    看到这一幕，桑子晋直接呆住了。

    他呆愣愣的站在那里，好一会儿之后，忽然发出一声愤怒之极的吼叫：“啊！啊！陈枫，你竟然跑了？”

    “老子今天竟然让你跑了？”

    他疯狂的吼叫着。

    忽然之间，回过头来，盯着花冷霜，神色阴狠无比的吼道：“小贱人，你竟然敢做这样的事情？”

    “你竟然敢帮助陈枫逃跑？我一定要宰了你！”

    他的情绪几乎已经崩溃。

    今天，本来他自信满满而来，认为可以轻易杀了陈枫。

    而事实也正是如此，他确实可以轻易杀了陈枫。

    但是却没有想到，让陈枫就在他眼皮子底下挣脱。

    他有一种被直接打脸的感觉，极为的难堪。

    而更重要的则是，他此次志在必得的两株灵草，青幕和雾灵，也一起跑了。

    这让他气急败坏。

    现在，他唯有斩杀了花冷霜，才能够挽回自己的颜面。

    他盯着花冷霜，阴狠说道：“我看你这次还怎么逃！”

    “你已经用了两件宝物，一次帮你躲过了一剑，而另外一个则是帮那小子逃走，我看看你还有什么其他宝物吗？”

    “不可能再有了！”

    他自信满满的说道。

    毕竟，这两件宝物里面只要有一件就已经是超过了花冷霜这个普通内宗弟子所应该拥有的范畴。

    他不相信花冷霜还有更多！

    而这个时候，花冷霜忽然笑了。

    她的笑容之中充满了狡黠。

    桑子晋瞬间心中闪过一丝不妙的预感，下一刻，他便是一声怒吼：“你哪来的这么多鬼东西？”

    原来，就在这一瞬间，花冷霜手中已经是出现了一片树叶。

    看起来这只是一片普通的树叶，但是若仔细看的话，就会发现，这树叶绝不寻常。

    它的大小，足足有蒲扇一般，通体呈现出淡金之色。

    极薄，看起来比最薄的纸张还要薄不知道多少倍，上面有着一条条金色的纹路。

    在那金色纹路之中，则有着淡淡绿色能量在其中游走。

    而这些金色的纹路竟是形成了一个大字，赫然是一个上古大篆：盾！

    盾牌的盾！

    桑子晋长剑刺出，花冷霜将这片树叶放置于身前。

    瞬间，这片树叶骤然之间变大，将桑子晋死死地挡在身后。

    而后，那长剑点在了这树叶之上。

    轰的一声巨响，一股冲击波骤然之间荡漾开来，传出去很远，整个镜谷似乎都为之颤动。

    而这片金色树叶则是剧烈的颤抖了一下，上面出现了一丝裂痕，但是却并没有破损。

    花冷霜看到这一幕，闪眼中闪过一抹心疼，身形则是远遁过去。

    同时，手一招，那金色树叶缩小，回到她的手中。

    借着这一次抵挡，此时她的身形已经来到了镜谷的入口之处，回过身来，看着桑子晋，发出一阵咯咯娇笑：“桑子晋，你今日可是杀不了我的。”

