    慕明月此时有些心慌慌，她心神不宁地将水杯放在桌子上。

    随后弯了弯腰，把慕乐乐给抱起来，深深地凝视着慕乐乐，柔声说道，“宝贝，妈咪一定不会让你有事的，别怕，有妈咪在。”

    慕乐乐闻言，鼻子酸酸的。

    他知道，妈咪为了他，吃了很多苦，走了很多她不愿意走，也不是她该走的路。

    慕乐乐顿时就心疼起慕明月，“妈咪，有宝贝在，你永远也不用长大，宝贝会保护好你的，让你做一个无忧无虑的小女孩。”

    慕明月听着儿子的话，心里更是难受了。

    一把将小小的儿子拥入怀里，“宝贝，别担心，妈咪会一直在你身边的。”

    她一定要把儿子的病治好，让儿子像个正常孩子一样。

    “嗯，宝贝也一辈子在妈咪身边，也不娶老婆了。”慕乐乐极其认真地点头，“还有阿希崽崽呢，崽崽他也要陪着妈咪一辈子呢！”

    慕明月闻言，眼眸垂下，目光落在一旁安安静静地站在一旁的战景希，不知道为何，她每次看到战景希时，心里都有一种异样的熟悉感。

    总觉得战景希和她之间有着千丝万缕的羁绊。

    而且这种感觉是随着和战景希相处之后越来越浓烈的。

    “嗯，我和两个宝贝永远在一起。”慕明月温柔地说道。

    战景希原本很紧张地站在一旁，他正在等着慕明月的回答，他真的很害怕慕明月会把他丢下，再也不要他了。

    可是，在听到慕明月的话时，他不敢置信地抬眸，微微地看着慕明月，泪水在眼睛里打着转转。

    一副极其委屈可怜的模样。

    慕明月看着，心尖儿一颤，回头看着慕乐乐，轻声地咨询着，“阿乐，妈咪可以抱抱你的崽崽吗？他好像要哭了，妈咪看着心疼。”

    慕乐乐一听，一个猛地回头，果真是看到战景希像个哭泣包一样，软萌萌的，看着很想捏一捏。

    慕乐乐知道战景希也是心里委屈，毕竟不能被妈咪抱着，他很大方地说道，“妈咪，你去抱抱崽崽吧，崽崽也是没有妈咪的疼爱，真的很让人心疼哦。”

    而且，战景希就是他的胞弟。

    必须也要有妈咪的宠爱呀！

    慕明月把慕乐乐刚放下来时，对着战景希刚张开双手。

    战景希激动得忘形了，整个人就跳到了慕明月的身上，小脑袋紧紧地按在了慕明月的怀里，“妈咪……有宝贝在，你也不需要长大。”

    慕明月闻言，轻笑一声。

    如果她的另外一个儿子还活着，那该多好啊。

    都说一对双胞胎里，一个活泼，另外一个文静。

    而战景希刚好是文静的那一个。

    “希希宝贝，妈咪也会好好保护你的。”慕明月对这个软萌的宝贝也是十分地喜欢，就好像是自己的亲生儿子一样。

    最后，慕明月还是忍不住地说道，“宝贝，你知道吗，你给我的感觉，就像是我的亲生儿子一样……”

    那种感应，越来越激烈。

    “妈咪，你也是有这种感觉吗？”慕乐乐闻言两眼放亮，非常惊讶地问道。

    因为，他第一次看到战景希时，就有了一种莫名的熟悉感。

    没想到妈咪也有这种感觉。

    那看来战景希真的是他的亲生弟弟了！

    “嗯，我觉得我虽然和希崽崽今年没认识多久，但是我总觉得他就是我的宝贝儿子一样。”慕明月揉摸着战景希的小脑袋，轻声说道。

    战景希小心脏怦怦跳，一脸认真地看着慕明月，“妈咪，那我可能就是你亲生儿子！”

    慕明月闻言，心神一颤，恍惚了那么几秒后，苦笑一声，说道，“崽崽，妈咪也想你和阿乐一样是我的宝贝，可是事实不是呢。”

    慕明月顿了顿，发现自己好像说话不妥当，便说道，“不过别担心，妈咪以后都会把你视为己出的，绝对不会让你受半点的委屈。”

    战景希闻言，又感动到要哭了。

    他一把扎进了慕明月的怀里，说道，“妈咪！宝贝爱你！”

    战景希从未有过这种感觉。

    “妈咪，我也爱你。”战景希的声音里带着一丝的哭腔。

    他从未体验过妈咪的爱。

    却在慕明月身上体验到了。

    战景希狠狠地抱紧了慕明月，“妈咪，妈咪……”

    不知道为何，战景希粘着慕明月之后，也发现自己渐渐变成了粘人精。

    和慕乐乐一样。

    看来，和慕乐乐在一起，他也会渐渐地改变的。

