    第178章 开战！   

    秦风眸光清冷，逐一扫过诸人，最终在南风宸身上停留了刹那，眸光微敛，隐有淡淡的锋芒闪烁而过，似看出了什么。

    

    “秦道友，老头我昨夜虚心而来，为何欺骗我这老头子。”

    神无道凌空而立，道袍猎猎，眸光清冷的盯着秦风。

    

    “欺骗？”

    秦风收敛目光，目光扫向神无道。

    

    “废话少说，秦风，交出长生秘法，我等这就退去，绝不为难你。”

    长河天君身上传出哗啦的流动声，寒意森森的盯着秦风。

    

    他在这群半步仙境中，已算年长，即便偷天数千年寿元，也快到头，相比之下，对秦风的长生秘法更为迫切。

    

    “长生秘法？”

    秦风微微皱眉。

    

    真正知晓他长生十万年者，除叶轻语外，便是无垠之海下，小世界中那些人，世人根本不知。

    

    这些半步仙境从何得知？

    

    他的目光再度看向南风宸，眼眸深处，冷芒幽幽，似乎已然猜测到什么。

    

    “你们，就是为此而来？”

    秦风眸光幽幽。

    

    “仙路难寻，青玄已有数万年未出仙境，诸多绝世前辈，含恨陨落于仙路前，我等纵有惊世之姿，也没有丝毫把握能够证就仙道。”

    

    神无道话语颓然，忽而话锋一转，道：“但秦道友却已长生数万年，这是不争的事实，仙路难寻，但长生就在眼前。”

    

    说到这，神无道目光如炬，炽热且贪婪，“只要秦道友道出长生秘法，我等可立誓，绝不会为难道友。”

    

    诸强俱是目光炽热的望着秦风。

    

    他们为何苦苦追求仙路，不就是为了长生，能够逍遥自在吗？

    

    只是仙路难寻，数万年来，无数惊艳绝世的人物，都倒在了仙路前，他们，同样看不到一丝方向。

    

    仿佛仙路已断，长生无望。

    

    但此刻，秦风不是仙，却能长生数万年了。

    

    长生秘法就在眼前，谁能做到心如止水？

    

    长生长生，这世间，有几分能超脱这两个字的诱惑？

    

    “为难我？”

    

    秦风清冷一笑，带着几分不屑，“你们以为，八人联袂，就能威慑住我？”

    

    琉璃仙体已是小成，莫说这群半仙，即便八人是真正的仙境，也休想撼动他分毫，质的差距，不是量能够弥补的。

    

    “诚然，秦道友肉身无敌，力量强横，我等单独面对，恐怕无一人是秦道友之敌，但长生秘法就在眼前，无法不心动啊。”

    

    神无道话语悠悠，眼中的肃然越来越浓，光芒越来越盛，“为了长生，一战又何妨，即便战死也无悔，况且我等八人联手，未尝没有一战的可能。”

    

    “是吗？”

    秦风脸上的不屑更加浓烈。

    

    “是不是，一战便知！”

    长河天君气势爆开，萦绕周身的恐怖河流呼啸而出，犹如天河倒灌，横断天地。

    

    “阿弥陀佛，秦施主何必如此执着，我等皆在仙路下，当同心协力问道长生，只要秦施主交出秘法，老衲定感恩戴德，永世不与秦施主为敌。”

    佛主缘口吐佛音，神圣璀璨的佛光大盛，耀眼夺目。

    

    “不错，秦道友，我等与你并无冤仇，一心只求长生，不想就此化作枯骨而去，若秦道友愿成全，此情，我定永记于心。”

    阳神正色道，炽热的烈焰将空间焚灭的嗤嗤作响，此人耳膜。

    

    “交出秘法！”

    刀仙言简意赅，刀意绽放，将空间割裂出一道道漆黑恐怖的裂痕，虚空乱流不断弥漫，与刀意遥相呼应，森然可怖。

    

    御兽人散发出妖异的气息，脚下长蛇不断吞吐着信子，嗜血之意极浓，仿佛迫不及待的想要吞掉秦风。

    

    青长天没有废话，浩瀚云层汇聚而来，其间还有恐怖雷霆大震，云雷之势，惊天动地。

    

    南风宸依旧静静的站在那，一言不发，十分平和，仿佛不是来抢夺长生秘法的一样。

    

    “秦道友，事到如今，何必执意，只要你肯交出秘法，我等不仅握手言和，更会铭记恩情一生，何必拼得你死我活，两败俱伤。”

    神无道往下踏出一步，周身无道，却似有道，颇为神秘。

    

    要开战了！   

    浩瀚人群看着这一幕幕，早已惊得颤栗不休。

    

    八大半步仙境联手之威，绝对是仙下无敌。

    

    但秦风何惧？

    

    淡漠的神色间，透着强烈不屑，视八大半步仙境如蝼蚁。

    

    “何须再废话，直接拿下拷问秘法。”

    见秦风无动于衷，长河天君直接悍然出手，天河倒灌，化作一条水龙朝秦风席卷而去。

    

    他寿元已是不多，长生秘法必须得到，既然秦风不愿主动交出，唯有硬抢。

    

    轰隆！   

    只一刹，整片长空在那条水龙下不断破灭，仿佛九天神龙下凡而来，能威慑人间，令亿万万人群瑟瑟发抖。

    

    饶是他们见识过半步仙境之威，早早站在数十里外，依旧被那仙威所慑，心神颤栗。

    

    “萤火之光。”

    

    秦风摇头冷笑，依旧背负着双手，淡漠的眼神，仿佛在视半步仙境之力如尘埃泡沫般，不屑放在眼中。

    

    待那水龙席卷而至时，磅礴血意这才暴涨，伴随着璀璨的琉璃光辉，覆盖秦风体表，仿若披上了一件血色琉璃铠甲。

    

    “轰隆。”

    

    恐怖水龙冲击而至，狠狠的撞击在秦风身上，却只是让血色琉璃光辉轻轻颤动了下，便嘭然消散。

    

    半步仙境悍然出手，却连秦风肉身防御都无法撼动，这一幕，令诸多半步仙境瞳孔微敛。

    

    虽然他们知道秦风强悍，毕竟连林幽冥都被他碾杀，但真正见识到他这恐怖的肉身，依旧让他们心神震颤了下。

    

    他之肉身，当真无敌，敢无视半步仙境的杀伐吗？

    

    咚！   

    秦风无视长河天君的杀伐，脚踩虚空往前一步，淡漠的目光扫视诸强，冷冽道：“尔等现在退去，我可既往不咎，饶你们不死，否则，别怪我大开杀戒，让这青玄再无半仙。”

    

    “杀！”

    

    长河天君手掌挥动。

    

    事已至此，哪有就此退去的道理。

    

    长生就在眼前，拼死一战也要得到。

    

    “轰隆！”

    

    天地水系力量随长河天君而动，一条长河凭空而现，威势比之先前，暴涨数倍不止，几近仙下之巅，便是一些半步仙境都目露骇然。

    

    “找死！”

    

    秦风冷喝，淡漠的眼眸中，有杀意闪烁。

    

    当青玄神宗重现，他意站到青玄之巅时，便有决定。

    

    谁若不服，便杀到天下俯首。

    

    谁若无惧，便杀到青玄颤栗。

    

    他要世界因他之名而颤抖。

    

    要让这天下，无人敢犯。

    

    “今日，本座就以半仙之血震天下，杀到青玄无仙，看谁还敢犯我之威！”

    

    说罢，他手掌握拳，一道血色琉璃冲霄而起，横贯天宇。

    

    

    

