    　　一座寺庙的禅房里，由竹篱编制的床边靠着一个面红齿白的小男孩，他摸着自己光溜溜的脑袋，满是生无可恋的神态。

    　　此时距离那日他被腐尸所吞已经过去了数日。

    　　那日出手救他的便是天音寺中一位修为极高的大师，普方。

    　　因为他当时念的佛家六字真言虽然没有伏魔之力，但带起的禅念却引起了远处普方大师的注意。

    　　这才能在危机关头出手解救。

    　　而且，也因为这禅意，他直接被普方大师当做了天生佛子带回了天音寺，在诸位慈眉善目的老和尚的劝说下，当时脑子还不太灵光的他没有犹豫的就选择了加入了天音寺。

    　　一套流程下来，他就成了一个光荣的小和尚。

    　　直到几日前，他被此方世界镇压的意志苏醒，记忆缓缓恢复之后，他才悔不当初。

    　　可惜一切已成定局，再无反悔的余地。

    　　而他恢复过来的这些天，他也思索认清了许多事情。

    　　首先，他之所以当时失忆，主要原因就是他在将夜世界太强了，身上烙印了太多将夜世界的规则，而两个不同世界的规则本就是相互敌视和碰撞的。

    　　于是，他不出意外的成了两个世界规则碰撞的牺牲品。

    　　规则碰撞之下，他只是短暂的失忆已经十分幸运。

    　　当然主要还是诸天系统起了作用。

    　　当日他昏迷之后，诸天系统依然认真的履行了它服务宿主的职责。

    　　从当日的系统记录就可以看得出来，这个系统虽然有时候不靠谱，但大多时候还是比较给力的。

    　　“当前世界诛仙，难度噩梦....”

    　　“检测到不同世界规则排异情况，宿主生命垂危，开始执行初始化功能....”

    　　“宿主身体改造开始，原世界规则尽数转化为身体潜能，改造结束，符合本世界规则要求....”

    　　“初始化结束，诸天系统服务到此为止，祝您愉快！”

    　　......

    　　他曾经的修为境界，以及所谓的修行体质，皆是依赖于将夜世界的规则而生，如今到了诛仙世界，连天地元气都不存在，更不要说什么知命，无距，天启，无量这些高深的玄妙，通通都失去了作用。

    　　也许只有夫子的无矩才能够在诛仙世界有所发挥吧，毕竟夫子已经到了无视规则的地步，但他可还差得远，甚至是他到最后都不明白该如何迈入无矩的境界。

    　　如今他将夜世界的一切都化作了他此世的身体潜能，倒也算是一件极好的事情。

    　　当然这一切的结果，就是他变成了一个七八岁的小男孩。

    　　这些不提，他倒是对当初获得的那个主世界奖励挺满意的，因为这个主世界就等于是他有了一个真正的大本营，而不是永远在诸天世界流浪。

    　　最重要的是每完成一个世界的冒险，他都可以有七天的时间回到主世界休息。

    　　而且主世界的时光流速和其他世界不同，会以一日一年的比例进行流动，也就是说他在诛仙世界如果呆了十年，那主世界就会过去十天。

    　　这就意味着，他完全可以在结束了诛仙世界的一切之后，立刻回去完成自己尚未完成的事情。

    　　当然，他虽然很想尽快回去，可是回去的前提条件就是完成诛仙世界的攻略，也就是说他要么快速推动诛仙剧情，要么就拿到象征着诛仙世界本源的五卷天书，而这两件事情，哪一件都不是如今孱弱的他能够尽快完成的。

    　　毕竟他在天音寺恢复记忆的这几天可也不只是在吃饭发呆，对于消息的打探自然也不会落下。

    　　起码时间线他得知道吧。

    　　而他恰好就从此时和他差不多大的一个小和尚嘴里知道，就在五日前，天音寺四大神僧之一的普智神僧刚刚从青云门回到了寺中，并且闭关至今不曾出关。

    　　方谦立刻就知道了现在是什么时候。

    　　此时正是草庙村被屠，张小凡和林惊羽刚刚拜入青云门之时。

    　　也是诛仙的开始。

    　　在知道了这件事情之后，他便松了口气，因为如此一来他就有时间让自己重新变得强大起来，参与到之后的剧情之中，有了上一个世界的积累化作的潜能，他自信能够拥有比这个世界天才更加强悍的修炼速度。

    　　而且他曾经深入过将夜世界里佛祖的棋盘世界，感悟过其中的诸多玄妙，虽然和诛仙世界的佛祖是两回事，但蕴含的佛理和禅意应当不会有太大的差别。

    　　不然，他可不能被普方大师视为天生佛子。

    　　既然是天生佛子，自然要比常人修炼更快。

    　　确定了自己短时间无法回归将夜，他只能继续探索主世界的其他作用，只是不管他如何询问，诸天系统也是语焉不详，只是冷漠的回答他四个字。

    　　“权限不足！”

    　　方谦顿时心里吐槽，破系统，业务能力不行，装高冷倒是有一手，得亏他不知道去哪里找那个诸天委员会，不然他一定要狠狠投诉投诉这个破系统。

    　　还诸天系统2.0，就这？

    　　主世界不提，当时他选择两个奖励，除了主世界之外，还有7000点诸天积分，这东西倒是用处不小，可以在系统开放的诸天商城中兑换各种装备，材料，消耗品之类的东西。

    　　当然大多数东西都比较基础，而且之前的结算奖励中所说的残缺神通，诸天商城中也根本没有出售的地方。

    　　可以说，基本上就是他在将夜世界中使用的诸天本源具现能力的削弱版本。

    　　比起他能够随心所欲操控的诸天本源，这诸天积分能够兑换的东西不仅少了很多，而且价钱也明显贵了不少。

    　　虽然他不知道诸天积分和诸天本源之间的兑换比例，但他曾经只需要十几二十点诸天本源就可以具现的神树果实，如今却要足足2000点，而且后遗症也没有丝毫减弱。

    　　只要在有天道存在的世界种下神树果实，都将引起天道的强烈敌视。

    　　诛仙世界看似没有如昊天那般明显的天道，但从他降临之时的那等动静来看，诛仙世界的限制只怕要比将夜世界的更多。

    　　他毫不怀疑如果他敢把自己背包里快要放的发霉的神树果实种下去，第二天就是无数修士降临，将此地包围。

    　　毕竟神树果实干的可是抽血吸髓的活，任凭哪个有意识的世界估计都受不了。

    　　				

