    第229章 苏一诺为了买车，拼了~

    苏语桐换了个问法，“那你几点钟发现的？”

    苏可欣两只手的食指对着可爱的戳了戳，“三点半吧。”

    苏语桐：“那回去吧，应该已经完事了。”

    苏梓涵说道：“回家吧，我看到厨房的灯是亮着的，爸妈应该在做饭菜。”

    苏一诺立马就朝着电梯那里走去，“走走走。”

    “话说，三妹，你再具体的形容一下，你当时听到的声音。”

    “……！！”苏可欣闭着嘴巴，死也不会说。

    尤其是苏一诺这个大嘴巴，她要是说了，到时候传到爸妈的耳朵里了，她得多尴尬啊……

    苏梓涵救了苏可欣，说起了新话题，“我今天接到帝都超跑俱乐部的电话邀请，她们让我明天去她们的总部大楼填写入会申请资料。”

    苏可欣立马得救，然后赶紧惊讶的问道：“超跑俱乐部！天啊，大姐，你好牛啊，这一听就好高大上。”

    “不知道入会的要求是什么？爸爸给我也买了一台玛莎拉蒂总裁，到时候我的总裁到了，我可以进超跑俱乐部吗？”

    苏一诺心里羡慕啊，然后她想到一个地方不对劲，她抓着苏可欣的胳膊问道：“爸爸什么时候给你买了玛莎拉蒂总裁？”

    她怎么从来不知道这件事？

    苏可欣立马捂住嘴巴，朝天眨巴着眼睛，一脸我什么话都没说的样子。

    苏一诺看向苏梓涵，显然苏梓涵也知道这个事。

    苏梓涵知道事情藏不住了，只能坦白，“前天我不是买了法拉利458么，可欣也想买一台车，就抓着爸爸的胳膊，使劲儿的撒娇，撒娇得没办法了，爸爸才同意给她买的车子。”

    她故意这么说的，因为她知道苏一诺和苏语桐两个妹妹的性格，都不可能去跟爸爸撒娇的。

    噢耶，成功的给妹妹解围，而且还不会让爸爸出钱给两个妹妹买车。

    苏可欣愣了一下，她想着的是，那天她只是撒娇了一下，爸爸就给她买了，没有撒娇很久啊。

    但是，想到大姐给她解围，虽然她不知道大姐的意思，但是她还是很附和的点头，一脸正经的点头，“嗯嗯，我可是撒了好久的娇，还给爸爸表演了节目，爸爸高兴，才答应给我买的玛莎拉蒂总裁呢。”

    “哦，撒娇？”苏一诺和苏语桐两人对视一眼，不再谈这个事情。

    刚好这会儿她们四姐妹也坐电梯到五楼。

    出了电梯后，四姐妹没再说话了。

    到了家门口。

    苏梓涵准备拿出房门钥匙开门，苏可欣抓住她的手，稳妥的说道：“大姐，我们还是按门铃吧。”

    “这样爸妈如果完事了，肯定会来开门的。”

    “如果没完事的话，他们应该不会来开门。”

    苏梓涵点头。

    苏可欣按了门铃。

    苏一诺和苏语桐两人站在后面，两人没有急着要进家门，眼珠子都在快速的转动着，不知道在憋着什么事。

    正从厨房里端着菜出来的苏辰听到门铃响了。

    喊道：“来了。”

    然后回头对厨房里的林婉雪说道：“老婆，应该是女儿们回来了，我去开门。”

    “好。”林婉雪点头。

    苏辰把今晚林婉雪大厨炒的鱼香肉丝放到餐桌上，就去开了房门。

    房门一打开，果然看到四个女儿都站在房门口。

    他知道四个女儿为什么一起回来的。

    所以没问。

    因为问了后，会很尴尬……

    他笑着说道：“涵涵、诺诺、可欣、语桐，你们回来了，进来进来。”

    “饭菜就快做好了，饿了吧，今晚你们妈妈掌勺，做的都是你们爱吃的菜。”

    苏可欣不敢看苏辰，低着脑袋就进去了。

    苏梓涵笑着对苏辰说道：“哇，爸爸，今晚妈妈做饭菜，好久没吃妈妈做的饭菜了，那今晚我们有口福了。”

    “爸爸，妈妈的厨艺也不错的哦。”

    虽然妈妈的厨艺没有爸爸做的好吃，但是，也是很好吃的。

    一回到家里，就看到妈妈在厨房里烧饭，爸爸来开门，这种家的感觉，真的是太棒了。

    很温馨呢~

    比以前她们回家，家里没人，或者家里只有妈妈一个人孤单的身影要好太多了、太多了~

    “你们妈妈的厨艺确实不错，爸爸已经在厨房里试吃过了，哈哈。”苏辰笑着说道。

    林婉雪烧的饭菜确实不错。

    虽然没有他做的好吃，但是，也很好吃了，是家常菜的味道。

    而且，今晚林婉雪还特意给他烧了两道湘省的名菜：五花肉和剁椒鱼头。

    他对今晚的这顿晚饭，很期待。

    “老爸，我做的饭菜也很好吃的，我今晚也给你们露一手。”苏一诺开口说道。

    她还不只是说，她一边说，一边脱下羽绒服，撸起袖子就钻进了厨房。

    苏辰倒是没想到今晚还能吃到二女儿亲手炒的菜，他笑着说道：“行，诺诺，炒菜的时候，注意下，别让油飞溅到脸上了。”

    “O了。”苏一诺回道。

    人已经开始打开冰箱，拿出西红柿和鸡蛋。

    准备做最简单的菜，西红柿炒鸡蛋。

    林婉雪看到二女儿要炒菜，笑着说道：“一诺，你什么时候这么积极了，今晚妈妈做了很多道菜，够咱们吃了，你就别再炒了，等下次吧。”

    “妈，现在我们正是长身体的时候，吃的多，我再炒一道菜，我们肯定能吃完的，放心吧。”

    林婉雪见二女儿真的要下厨，也就没拦着了，笑着说道：“那妈教你怎么炒西红柿炒鸡蛋。”

    “妈，不用，我会。”

    “你真的会？你以前没炒过菜……”

    “老妈，我真的会，你女儿我这么聪明，现场学做一道菜，还能做失败不成？好啦，妈，你出去吧，厨房就交给我了。”说着，苏一诺把林婉雪推出了厨房。

    顺带还把林婉雪最后烧的一道排黄瓜送到了餐桌上。

    然后她就关上厨房门，打开抖音视频，开始学做她第一次下厨做的第一道菜：西红柿炒鸡蛋。

    “嗯，先把鸡蛋放到水里煮熟。”

    “烧水，洗鸡蛋，放鸡蛋。”

    “很好，然后第二步呢？把西红柿放进菜锅里？”

    “直接放进去？不对吧？”

    “但是视频上是这么教的，那就暂时按照视频上说的做，整个西红柿都放进去。”

    (本章完)

