“以后还敢不敢……呕！”
“不敢了！”
“以后还敢不敢……呕！”
“不敢……”
营地一角，许莜彤揪着许芝涵的耳朵，问一句，打一巴掌，干呕一声，似乎持续了有一段时间。
纵然已经过去了一个时辰，可营地里的血腥气，依旧浓郁的令人作呕！
许莜彤作为医师，对于死人并不避讳，却从未见到过上百条鲜活的生命，在眼前短短时间内凋零。
直到现在，耳畔依旧回荡着那些溃兵的惨嚎与咒骂，似乎有无数人影从黑暗中走来，伸着手要将她拖进抵御！
而这一切的始作俑者，此时正美滋滋的享受着烤肉，喝着小酒。
狗剩屁颠屁颠的忙前忙后，将一块块马肉烤的外焦里嫩，殷勤的给陆川添上酒菜。
虽然第一次药液洗身的过程很痛苦，但好处也是显而易见。
忙活大半夜，不仅没有半点疲惫，反而精神奕奕，半点睡意也无，就连皮肤似乎都白了些许。
陆川细细咀嚼着马肉，微微眯着眼，火光掩映下，似乎陷入了追忆。
曾几何时，在小梁堡那会，也是这样靠着马肉，忙前忙后，伺候着老兵们，以期能从他们身上学得一招半式保命的本事。
奈何，事过境迁，物是人非！
“好运的小子！”
陆川接过狗剩递来的马肉，笑骂一声。
只是笑容中多少掺杂着的一丝苦涩，却无人能体会。
马肉并不好吃，至少远不如它的表亲驴子，陆川一点也不喜欢吃，仅仅是想找回一点初来这个世界时的点点滴滴。
快一年了！
不是在忙着活下去，就是忙着保命，之后便是被追杀或躲避追杀，循环往复，似乎陷入了某种魔障之中。
这一个多月来的孤岛养伤，竟是近来难得的闲暇时光！
“哼！”
一声冷哼蓦然在耳畔响起，却见许莜彤冷着脸，不知何时来到近前。
许芝涵揉着通红的耳朵，偷偷向狗剩挤眉弄眼，却没敢看陆川。
“吃点？”
陆川举起马肉串。
“呕！”
许莜彤捂着嘴，毫无形象的几步跑到旁边，扶着马车干呕起来。
“嘿嘿！”
两个半大小子丝毫不懂什么叫怜香惜玉，偷笑不已，似乎全然不受之前那场杀戮的影响。
不远处，没人看到的阴影中，柳婆婆似乎在默默注视着。
“你到底是什么人？”
许莜彤用丝巾擦着唇角，煞白的俏脸上满是倔强，似乎不愿在陆川面前表现出柔弱的一面。
“我想，你并不想知道，我也不想跟你有更多交集！”
陆川撇撇嘴，说了句实话。
“哼，欲擒故纵吗？”
许莜彤柳眉一挑，一副我早已看穿你的架势。
陆川双手一摊，做无奈状道：“我现在就是想，也有心无力啊！”
“你……”
许莜彤冰雪聪明，如何听不出陆川这是在调戏自己？
“行了！”
陆川摆摆手，淡淡道，“我没心情跟你打情骂俏，鉴于我们接下来至少要半月同行，我觉得有必要让你认清一个事实！”
“你……你说！”
许莜彤气的双眼一红，银牙一咬道。
“你很蠢，蠢到将身边关心你的人置于险境！”
陆川面色一冷，竖起右手食指，毫不客气道，“你自以为能救人，却不知是在害人，不自量力就是无知，你不仅无知，而且还蠢，所以，我觉得有必要给你个教训！”
“教训？”
许莜彤俏脸一白，惨然道，“用几百条人命吗？”
“说你蠢，还不承认？”
陆川冷冷一晒，转头看向渐渐休息的难民，不屑道，“今晚死了很多人，但如果不出意外，更多人将活下去！”
许莜彤一怔，垂首默然不语。
“你领着一群猪，在满是饿狼的荒野中游荡，谁都可以随时扑上来咬一口！”
陆川目光幽幽，冷酷道，“这个要粮，那个要钱，再来个要女人，最后给无可给，这些猪就会埋怨你，为何不把自己交出去，让他们活命！”
“别说了！”
许莜彤娇躯一颤，踉跄着差点倒地。
“姐！”
许芝涵赶忙将她扶住，纯真的眼眸里满是担忧，又怒气冲冲的瞪了陆川一眼。
这个小少年，虽然不明白两人在说什么，却能分辨出陆川在欺负姐姐。
许莜彤微摇螓首，示意自己没事，敛衽坐到陆川对面，美眸有些暗淡，又有几分倔强的看着陆川道：“救人也有错吗？”
“没错啊！”
陆川神色淡漠冷冷道，“不过，凡事量力而行！”
“是啊，量力而行，就像你……不，如果是你，定会视而不见！”
许莜彤定定看着这个面有病容，实则笼罩着一层神秘面纱，行事冷酷无情的男人。
“呵！”
陆川不以为杵，淡笑道，“穷则独善其身，达则兼济天下！”
“陆大哥也是读书人？”
许芝涵双目晶亮，隐有崇拜道。
“咳咳！”
陆川尴尬一笑，赛过去一串马肉，“吃你的……”
许芝涵正待接过，却拿了个空，而然发现，陆川抓着竹签子刺向了身后。
嗤！
速度之快，带起一阵破空声，劲风甚至擦的他面颊生疼。
呼！
微风习习，吹的篝火闪烁摇曳，旁边蓦然出现一道干瘦佝偻的身影，正是柳婆婆。
“这是……”
许莜彤后知后觉，定睛看去，不由倒抽一口冷气，赶忙将许芝涵搂进怀里。
“黑水血蜈！”
柳婆婆一字一顿道。
狗剩脱口惊呼：“好大的蜈蚣！”
却见陆川刺出的木钎子上，赫然钉着一条足有尺许长，拇指粗细，通体黑里透红，蜿蜒扭曲，令人头皮发麻的蜈蚣！
“好东西啊！”
唯有陆川眼睛一亮，喜滋滋的将蜈蚣架在火上，噼里啪啦中，肉香四溢，竟是格外的诱人！
“陆公子，这东西有剧毒，快快丢掉！”
许莜彤提醒道。
“嘿！”
陆川充耳不闻，翻来覆去，在几人惊骇目光中，竟好似不觉烫，随手在蜈蚣上一抹，硬壳哗啦啦散落，剩下一条白里透红的嫩肉，随手扔进嘴里。
“美味，人间美味莫过于此，最难得的是，竟然喂了宝药！”
陆川缓缓起身，双目在火光掩映下，好似闪烁着精光，四下里梭巡，浑然不觉其余四人如见鬼般躲出丈许开外。
嗖！
但见陆川肩头微晃，人影闪动，在营地里辗转腾挪，盏茶工夫后回来，手里多了个箩筐，里面发出令人头皮发麻的窸窸窣窣声。
“哈哈哈！”
陆川放声大笑，就在篝火旁，抓出蝎子、蜈蚣，在篝火上炙烤，吃的那叫个不亦乐乎。
“这……”
柳婆婆满目骇然，与许莜彤面面相觑。
许芝涵脸色煞白道：“姐，这是黑水血蜈的话，这就是黑水火蝎，不都是黑水潭四个老怪物赖以成名的毒虫吗？”
“陆公子，你确定没事吗？”
许莜彤哪有心情回答他，直勾勾盯着陆川道。
“美滴很！”
陆川狠狠灌了口酒，咂了咂嘴，意犹未尽道，“如果我没猜错，这所谓的黑水四怪，就是你们的死对头喽？”
“不错！”
许莜彤点了点头，柳婆婆接过话茬道，“这是上一代的恩怨了，那四个老怪物早年作恶多端，当年被我家少爷，也就是现在的李家家主惩戒过，一直躲在北疆。
此番趁着草原蛮子南下扣边，竟然直接找上门来，亏得我家小姐早年救过一家在北地行商的人家，暗中通风报信。
所以，老婆子带着小小姐和小少爷南下，小姐和老爷留在府城御敌，为我们争取时间。”
“他们是什么修为！”
陆川双目放光，有如发现猎物的猎人。
“都是四品上！”
柳婆婆面色凝重，沉声道，“但四人合击之术，即便是我，都不是对手，更兼擅长毒术，曾经有数名三品高手毙命于他们的毒手，就连二品高手也不愿招惹！”
“这么说，他们来了两个喽！”
陆川摩挲着下巴，目中光亮非但没有减弱，反而越发旺盛三分。
“可能吧！”
柳婆婆迟疑了下，解释道，“四怪善使毒虫，分别为蛇、蝎、蜈、蜂，但如今天寒地冻，北地天气更寒，蛇、蜂不宜出动，此番来的多半就是蝎怪和蜈怪！”
“不不！”
陆川摆摆手，谨慎道，“这等毒虫，已经堪比异兽，真要说的话，就是异虫，早已脱离了凡虫的习性，天气变化对它们而言，不能一概而论！”
柳婆婆点点头：“小友所言不错，但蝎怪和蜈怪八成已经来了！”
“如果我所料不错，许姑娘应该随身带着克制这些毒虫之物吧？”
陆川话锋一转道。
“嗯，家母将医术传于我，临行前还把不少秘药整理好，其中就包括克制这些毒虫的解药！”
许莜彤没有隐瞒，苦笑道，“只不过，数量并不多！”
“无妨！”
陆川拎起一只蝎子扔进嘴里，冷笑连连。
鸡肉味，嘎嘣脆！
原本只是嘴馋，却不曾想，这毒虫不仅对他的伤势有益，甚至能增长肉身气力！
当真是意外之喜！
“有劳柳婆婆坐镇营地，许姑娘将解药发给许护卫他们，只要保证营地不乱即可，其余的全交给我！”
在几人头皮发麻的目光注视下，陆川老神在在，大包大揽的吩咐开来。
