第六一八章青峰第一代强者，如今已所剩无多

“算一算，也有好多年没有见到老朋友了，这一次应该能够见到一些老朋友了吧，是该切磋一下了。”

“你们现在什么都不用管了，只要做好迎战的准备就行了。所有没在闭关的，或者说没有闭死关的，全部都叫出来。”

“只要你们心中存在一个信念，我们青峰山的人，哪怕是全部都战死了，那也绝不能后退一步。”

青峰山的开派祖师此时出现在了青峰山山主的旁边，青峰山的山主赶紧让出了位置，自己立在一旁。

青峰山祖师眼睛看着远方，想着很久以前的事情，真的是好久了，好久都没有见到那些人了。

这么些年不见，也不知道当初的人，现在还有几个依然是活着的，有多少人死在了轮回劫之中。

想到这里的时候，青峰山的祖师觉得，这次到是可以有机会多见一见了，还能看看彼此之间，都有什么长进。

然后扫了一眼大殿之中的所有自家弟子，告诉他们现在不用多想，全都抱着必死的决心就是了，甚至是就当自己已经到了绝路，没有活路了。

只有这样，才会让前来进犯的几大势力，心中有所忌惮，毕竟他们什么心思，青峰山的祖师可是一清二楚。

要是他们觉得，青峰山这边有怯战，或者说什么不好的思想，那么就会加以放大，最后来个致命一击。

那些势力的老家伙们，做事情可都是有两手准备的，他们来这里青峰山的强者，必定是足以做到一些事情的。

就看事情怎么发展了，不同的发展方向，或者说青峰山强者的整体态度是什么样子，那么就决定了青峰山的结局。

他们各自势力的现任掌权者或许只是想着，能够狠狠的削弱一下青峰山的实力就可以了，这样就已经是最好的了。

可是他们背后的那些强者，可不会想的那么简单，他们不会放过任何一个机会的，毕竟这样的局面可不多。

要是有可能的话，他们宁愿付出一些代价，只要觉得不会太吃亏，不会让其他的势力占便宜，那么就不会心慈手软。

这一次青峰山的开派祖师亲自显身，其实就是为了避免这样的情况发生，因为只有他出面，才能让对方看出青峰山的决心。

“好了，你们都去准备吧，时间应该是不多了，半天的时间，半天之后我们就出发，总不能让他们打到家门口了。”

“我们青峰山建立这么些年，强者也都沉默了这么多年，也是时候都出来活动一下了，让其他人看看我们的实力。”

“出战的所有人，都去领一些轮回石，到时候还不知道会持续多久呢，吸收天地灵气来转换和疗伤是来不及的，没有那个时间。”

青峰山的开派祖师现在觉得，该说的话都已经说完了，自己也没有必要在一一听取他们的想法了，时间不允许了。

这一次，青峰山的祖师，不仅是要解决眼前青峰山的危机，还要让其他人明白，青峰山不是那么好揉捏的。

这一次，其实在青峰山祖师的心里，不过是一次练兵而已，想要让自家的弟子，提前感受一下那种危机。

让他们知道，以后面临的，都是这样的局面，只能不顾一切的去往前，别说是后退了，连原地停留都不行。

这么做也是为了彻底的激发他们的斗志，因为只有让他们知道，你要是不拼命，那就得死，这样才能在以后生存。

别总是抱着侥幸的心理，觉得有人在背后给自己罩着，再这样的环境下，能依靠的只有自己，别人都自顾不暇。

只是希望，自家的这些强者们，能够明白自己一番话的意思，知道自己以后该怎么做，才能更好的生存下去。

就在青峰山的强者都出去的时候，大殿之中再次出现了一个人，这人也是青峰山的隐藏强者，跟青峰山额开派祖师是一个时期的人。

他之前一直在暗中没有出现，现在才出现，明显是有什么话要说，只是不适合在人多的场合说出来。

“大哥，看来你是早已经有了对策，该不会是那件事情吧。大哥你可要想清楚了，戮生盟可不是什么简单的势力。”

“万一要是惹恼了他们，到时候就算是我们暂时的躲过了一劫，那么后面我们也是危险的，他们可不会就这么算了的。”

“哎，戮生盟啊，真不知道他们到底有什么目的，明明有那等强者，可是一直都没有选择统一整个灵跃境域。”

这名强者一出现的时候，就一直皱着眉头，想着他自己所指的那件事情，就感觉不到任何的安全可有。

一想到戮生盟，脑海中就会浮现出当年的一些事情，这些事情让他心中一直难安，毕竟有些事情，真的不是那么容易当他不存在的。

何况这件事情跟他们青峰山的生死存亡有着很大的关系，想要当他不存在没那也是不可能的事情。

青峰山的开派祖师，听着这名叫他大哥男子所说的话，也有些感慨，他又何尝不明白呢，可是现在有什么办法。

不过他对于这件事情也是心中有数的，不到最后的时候，他是不会选择那一条路的，因为危险真的很大。

其实青峰山的开派祖师心中也不明白，当年为什么戮生盟没有选择那么做，那人明显就是戮生盟背后的真正掌控者。

以他的实力来说，完全是可以做到很多事情的，一个灵跃境域而已，他想要统一真的不是什么困难的事情。

当初他们甚至已经做好了准备，做好了全部战死的准备，可是结果却是出乎意料，并没有他们想象中的那种事情发生。

这件事情只有青峰山少数的人知道，但是谁也不会主动的提出来，这是他们心中一直不解的谜题。

按道理来说，对方应该是知道她们青峰山这些人的存在，可是既然知道了，又为什么没有杀了他们灭口，反而一直留着。

为什么要留着他们，难不成就是为了让青峰山和戮生盟打擂台，要说是一个势力的，让他们之间相互激励，这还说得通。

可是明明就不是啊，这么做为了什么，难道就不怕有一天，他们青峰山直接灭了戮生盟，灭了他所建立的势力。

他就真的那么有自信，青峰山一定不会灭了他辛辛苦苦建立的势力，就那么自信，青峰山不会把有些事情透露出去。

反正当年的一些事情，到现在都没有想明白，不过现在也不顾聊这么多了，要是连眼前的这一关都过不了，还说什么其他的。

“不管那么多了，这么些年了，都一直没什么事情，就算是有什么事情，我们多活了这么些年，也不算是亏了。”

“现在就只要管好眼前的这些事情，至于其他的，已经没有那么多心思去考虑了，有些事情只能走一步看一步了。”

“对了，其他人都出关了吧，叫上他们一起，我们青峰山这里不用留有什么人，留着也没有什么用。”

青峰山的祖师现在也管不了那么多了，现在最要紧的还是眼前的这一关，至于之后的时候，爱怎么样就怎么样吧。

要是因为最后的时候，他们透露了戮生盟的一些事情，到最后导致了那个人出来灭了青峰山，那么也没什么好说的。

毕竟嘛，本来当年就觉得可能要死的，现在已经多活了这么多年，算一算也不算是亏了什么。

想到这里的时候，青峰山的开派祖师问起了其他人的情况，那些都是跟他同一个时期的人，也是青峰山之中最强的一批人。

随着时间的流逝，已经没有剩下太多了，毕竟轮回境不是那么好混的，轮回劫渡不过去，那么就是一个字，身死魂灭，烟消云散。

现在已经到了青峰山生死攸关的时候了，现在留在青峰山之中，真的是没有什么用了，现在是出力的时候。

多一个人，到时候就多一份把握，毕竟现在面临的四大霸主势力的人，要是不全力以赴，岂不是自己找死。

“都已经全部出关了，这一次还是让我们一起对敌，要是不死的话，就当是出关之后热身的第一战了。”

“算算时间，我们这些年都一直闭关，都很少有能够全部聚集在一起的时候，现在到也算是给了我们一个机会。”

“不过人数是比之前少了将近三分之二，现在就只是剩下我们这么点人了，这条路就是那么无情啊，留下的人终究是少数。”

这名跟青峰山开派祖师一个时期的强者，想着之后可以一起并肩作战，其实心里还是很期待的，这种情况已经太久没有发生了。

现在这次的事情，对于他们这些人来说，还算是一个礼物吧，不能说全是坏处，最起码现在还能再次聚集。

不过有一点还是很遗憾的，那就是当初那些活着的人，现在剩下的已经太少了，远远没有当初那么多。