    “呵呵~小姨~”

    虽然有姑姑陪着，但我们的小琼琼可想小姨了，这不车子刚在停车场停稳，我们小琼琼就张着小嘴开始喊小姨了。

    “小姨还没有出来，我们要多等一会哦！”

    在来的时候项风就已经给王琴琴发了信息，说要来接她，要说不通知王琴琴，估计那丫头会像前些天一样坐公交车回去。

    “恩恩~等小姨~”

    我们小琼琼现在是越来越会表达自己的意思了，这不听到爸爸说要等一会，我们的小琼琼就点着小脑袋一脸欣喜地看着车窗外面。

    “哥~这里就是我要上学的地方吗？”

    在小琼琼看着窗外等着小姨出现的时候，杨倩这丫头也是一脸好奇地打量着马路对面市一中的大门，想到以后就要在这里读书以后，杨倩有些不确定地对着项风问了起来。

    “恩~这就是你以后上学的地方。”

    听到杨倩的话，项风点了点头，并且对着学校的方向指了指。

    “小姨~小姨~呵呵~小姨~”

    等了一会，王琴琴的身影出现在马路对面，这不我们的小琼琼看到小姨的身影，顿时就在车里蹦跶着喊了起来，显的可是兴奋了。

    “哥~宝宝~有没有想小姨啊！小姨可想你了呢！”

    好嘛！过来之后的王琴琴先是对着项风喊了一声，接着就抱着小琼琼亲了一口。

    “呵呵~小姨~姑姑~”

    我们的小琼琼现在可是会来事了，被小姨亲了一口，并没有粘着小姨，而是给小姨介绍起她新认识的姑姑。

    “你就是倩倩妹妹吧！我叫王琴琴。”

    “琴琴姐~我叫杨倩。”

    两女的第一次见面有了小琼琼这个中间人，没有多大的热情，不过两女年纪都差不多，共同的话题自然不少，这不上车之后，两大一小就叽叽喳喳地聊开了。

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    等回到家，早就已经在等待的金毛和橘猫看到小家伙，顿时就热情地围了上来。

    “呵呵~狗狗~喵喵~”

    小孩子都是特别喜欢动物的，这不看到围在自己身边的狗狗和猫咪，我们的小琼琼也不和小姨姑姑玩了，而是把注意力转到了两个宠物上面。

    “外公~外婆，这个就是王琴琴，我战友的妹妹~”

    “外公~外婆好~”

    没有了小琼琼的打扰，项风笑着就把王琴琴介绍给二老认识了，现在要在一起生活一段时间，那自然要好好的熟络熟络了，而王琴琴看到项风喊外公外婆，她也笑着对二老问了一声好。

    “哈哈~好~”

    “好俊俏的丫头，和我们家倩倩一样，都好看。”

    对于王琴琴的情况，项风已经和二老说了，这不看到王琴琴后，二老看王琴琴的眼神也像看自家孙女的一样，满眼都是慈爱的神色。

    “宝宝~小玲阿姨来了，快来小玲阿姨抱抱，小玲阿姨都好几天满眼看到你了。”

    快要到吃晚饭的时候，小玲一家过来了，这不一进门第一目标就是朝着小琼琼走了过去，二话不说直接就把小琼琼给抱在怀里亲了一口。

    “呵呵~阿姨~吃~”

    好嘛！我们的小琼琼还是和以往一样，看到小玲阿姨，第一时间想到的就是吃，这不就在小玲阿姨怀里笑呵呵地喊了起来。

    “嘿~你这个小东西，怎么知道小玲阿姨给你带了好吃的啊！”

    每次小玲来家里，那都是大包小包的提着，这次当然也不例外了，这不听到小琼琼要吃好吃的，小玲那是没好气的在小琼琼的小屁屁上拍了拍说道。

    “呵呵~吃~琼琼吃~”

    好嘛！有好吃的，我们的小琼琼才不管小玲阿姨打不打的小屁屁，在吃的面前，其他什么的都是可以忽略不计的。

    “小玲姐~”

    “小玲姐~”

    对于零食，除了小孩子喜欢，女孩子也是很喜欢的，这不看到小琼琼已经徜徉在零食中，王琴琴和杨倩这两个丫头手拉着手就跑了过来。

    经过刚才一小会的接触，现在两个女孩好的就像是两姐妹一样，有时候不得不说女生都的感情真的很奇怪。

    “哈哈~这个就是倩倩吧！长的真漂亮。”

    小玲和思思可是好友见闺蜜，杨倩的事情思思自然已经和小玲说了，这不看到和王琴琴一样长的漂亮的杨倩，小玲自然也是同等对待了。

    “呵呵~小姨~姑姑~吃~”

    我们的小琼琼可是一个很舍得的小宝宝，这不看到小姨和姑姑过来了，这小东西直接就把手上的零食递了过来，喊着要小姨和姑姑一起吃。

    “嘻嘻~呵呵~哈哈~啊啊~”

    “汪汪~汪汪~喵喵~喵~”

    小孩子都是开心果，这话那是一点都不假，而且家里又多了王琴琴和杨倩，现在又来了一个小玲，这下好了，都不是安静的主，这不没一会家里到处都是几人嬉闹的笑声和两个宠物的叫声。

    “哈哈~哈哈~”

    而看到这样的场景，最开心的莫过于二老了，对于他们这样年纪的人老说，那就是享受天伦之乐，而这样的场景正是他们最喜欢看到的，这不看着追逐嬉闹的几人，二老脸上的笑容那是一刻没有消失过。

    “我说你们几个疯丫头，小声一点，看家里都被你吵成什么样子了。”

    而相对于项风外公外婆的欣喜，思思和小玲的父母就有些头大了，特别是小玲的父母，看到在嬉闹的小玲，在看看在厨房帮着项风做饭的思思，顿时那叫一个头大，这不小玲的母亲就开始说教了。

    现在她们就担心以后小玲嫁去龙浩家之后的生活了，没有办法，自家这个女儿性格那是大大咧咧的，有时候做事和说话得罪人了都不知道。

    “哈哈~让她们闹去吧！家里吵一点才热闹。”

    “对对~吵一点才热闹。”

    而听到付清书的话，刘斌和陈和坤就笑了，特别是刘斌，他可是时刻关注着项风外公外婆的，这不看到二老一脸笑容地看着嬉闹的几人，那肯定是巴不得几人也吵越好。

    “哎~你们啊！”

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、新书投资走起

