    

    砀山战场战况之激烈，几乎是出乎了所有人的意料的。

    日军像是发了疯一般地拼命向西打，国军的部队在拼死阻拦，只是从战况上，貌似是日军占据了绝对优势。

    炮火，是铺天盖地打，炮弹像雨淋一般地浇在了国军的阵地上，一刻也不曾停止。

    黄杰的第八军、郭忏的第九十四军，外加一个第二十七军第二十四师，在以品字型般地在拱卫着砀山。

    砀山这座陇海路上的县城，早已不复往日的峥嵘了，四处都是一片断壁残垣，看着十分凄惨。

    只有完好的一幢楼，是作为了第八军的指挥部。

    只是这到了晚上以后，那些个嗡嗡直飞的日军轰炸机才是少上了许多。

    但战斗依旧是进行得十分激烈的，子弹横飞，炮弹亦是在四处横飞。

    在黑夜之中绽放出一朵朵的死亡之花，要是用现代动漫的一句话来说，那就是，“爆炸就是艺术！”

    ……

    略去这里不讲，镜头重新回到兰封城头。

    令到众人所万万没有想到的是，日军最先到达的竟不是南门，而是西门！

    这才是令到王子清所万万没有预料到的，毕竟的话，他可是将三营的主力都侧向了南城门。

    不过唯一值得庆幸的，四座城头都是互通的。

    ……

    时间回到日军来到兰封城下的前五分钟。

    负责驻守在此的是直一团三营二连一排二排的官兵，指挥官是二连连长陈文利，此时他才堪堪是将防守要点布置完。

    讲真的，对于陈文利来说，这么大的一个西面城墙，就派了两个排的官兵来守，而且是没有预备队的那种，不是一般地蛋疼啊。

    可别忘了，像兵力充裕的时候，一般驻守这种这么大的城墙的都是预备两个连的兵力的，这样才有足够把握来进行守卫。

    三营，只是一个营级单位。

    虽然在张天海的强硬要求下，直一团的部队在连级单位就配备了三具掷弹筒外加一挺日制轻机枪来进行火力加强，可是就凭这加起来十挺轻机枪，再加上三具掷弹筒来守住这好几百米长的城墙——这真的靠谱么？

    不过，不管怎么样，陈文利都必须是要咬着牙齿去挺下来的。

    “连长，这一次，俺感觉有点不对劲儿呐。”坐在陈文利旁边的一个小排长开口说道。

    “怎么不对劲儿了？”陈文利瞪了一眼旁边的小排长，然后掏出火柴，点燃了叼在嘴里的香烟。

    “别的部队都跑了，为啥咱们营要进来呐？”那小排长问了一句。

    陈文利仰天望了一眼已经逐渐密集的乌云，忽然也感觉有一股莫名的烦闷，他随口说了一句：“狗喜欢吃屎，难道你也要跟着去吃一口？”

    “那倒不用了，俺不好这一口。”小排长嘿嘿笑道，挠了挠脑袋，然后靠在了凉凉的城墙壁上。

    “等着吧！上级长官既然已经安排了咱们进城，就自然有他的道理，再说了，咱们十几万中央军都在这儿打着呢，咱们怕什么？”说着，陈文利就笑了，只是他心里边的那阵不安却是从未散去过。

    难道这一仗，老子要殉国了吗？一个十分荒谬的想法突然在陈文利的脑海里边浮现了，他赶紧了摇了摇头，仿佛是想要将脑子里边这个十分可怕的想法给甩出去。

    “大家打起点儿精神来，这时候是最关键的时候，可不能让小鬼子给钻了空子了。”陈文利朗声说道，他在寻找着内心这股令他感到的原因，虽然不一定能找得出来，但是吧，还是加强措施的。

    可是，就在陈文利说完这话后不久，他旁边的一名士兵就拍了拍他，说道：“长官，您快看，小鬼子来了！”

    听到这句话之后，陈文利一下子就被惊醒了，他立马是扶了扶钢盔，然后是小心翼翼地探出了脑袋，生怕日军的前锋部队就达到城下了。

    像他这样的老兵，最能知晓小鬼子的枪法有多厉害了——稍有不慎，就得投胎重启啊……

    就这枪法，搁谁谁不怕？

    当然了，若是一对一玩狙击战，张天海不怵，可是这些人可没有张天海那一身出神入化的本事的。

    当陈文利探出脑袋之后才发现，远处已经是一片火光了。

    不，更为准确地说，是有一点点亮点组成的一片海洋！

    很明显，这些光亮点就是火把！

    无论是第二十七军的部队，还是第八十八师的部队，都已经出城撤走了，这些部队断然是不会回来的了。

    若是团座，他要回来的话，定然也会发电报到达营部先的，可是他们并没有收到关于团部主力大军回援的消息！

    剩下的可能性里边，只能是日军的部队了！

    “我的乖乖，小鬼子居然来了这么多部队！”陈文利暗骂了一声，然后赶紧拉过身边的一名士兵说道：“快，赶紧去报告营长，就说小鬼子已经出现了，而且部队不是一般多，现在已经在西门对出了，让营长想想办法，能不能往这边增派一些部队！”

    “是，连长！”那名士兵应声之后，赶紧跑去临时营部了。

    幸好是兰封县城只不过是一个小县城，没过多久，那名士兵便走到了一处民房之前。

    只见这民房门口，还站着哨兵，哨兵看上去也不是什么好惹的货色——很明显，这是三营营部警卫班的。

    “快，请替我报告营长，说我们西面城门已经发现日军的踪迹了，来了许多小鬼子的部队，我们连长让我来看向营长汇报情况的。”那名士兵直接对那两名站在门口的哨兵说道。

    那两名哨兵对视了一眼，然后立马决定是要其中的一人带着这名士兵去见营长了——这个责任太重大了，万一有任何错漏，他们俩都背不起这个责任来！

    此时的三营营长王子清少校也不是一般烦躁，毕竟吧，这个任务确实很重，而且重到几乎令他无法承受来。

    所有的一切，都已经按照团长之前说的那般，在如期预演了，团长居然能早了整整一天的时间在三义寨埋下了他们这步伏棋。

    可是，接下来的事情，会不会如团长所预料的那般如期进行呢？

    团长当时的意思就已经很明确了：是因为三营是目前直一团战斗力最强的部队，所以才把三营留在了三义寨，为的就是要在保卫兰封的这场关键战斗中发挥自己的作用！

    可现在呢，就差日军的出现了，一旦日军出现了，就凭三营这六百来人守如此大的一个县城，能守住么？

    “报告营长，西面城墙有紧急事情汇报！”哨兵带着另一名士兵进来了。

    “说吧，到底是什么情况？”看着面前的这俩人，王子清少校有一种不祥的预感，但是他绝对不能表露出来。

    王子清他是长官，是目前兰封县城指挥作战的最高长官，若是连他也慌了，那么，接下来的仗，还能打么？还打得了么？所以他必须是要无论如何，都得表现出一副泰山崩于前而面不改色的模样。

    那名士兵在向王子清立正敬礼之后说道：“报告营长，西面城门对出，发现大量敌军，现在我们连长让我来告知您一声这事儿，顺便问一下，能不能派点援军过来。”

    “什么？小鬼子出现了？”王子清表面很是淡定，但心里边已经是悚然一惊了：团座真的是那等大智近妖之人？竟能预测得如此准？

    若是考试可能还说得上有小抄，可是换作是王子清看来，对于未来事务的这等子事儿，根本就没有小抄可言！

    “是的，人数很多！”士兵如实报告道。

    王子清震惊之余，但也没有忘记该做的事情，他随手指了一个传令兵，说道：“你，去一趟南城门，把布置在南城门的机炮连给老子调到西城门来，警卫班来两个人，立马随我去西城门！”

    “是！营长！”三名士兵同时应声道。

    ……

    PS：第二更送上，食言了，本该写三千字的。

    可是才写到两千六百字，我就熬不住了，我有愧啊……

    感谢QQ阅读书友悄咪咪打赏的588书币！        

