    皇上大怒一场甩手回了宫。

    目睹了现场的臣子耳清目明，对皇上的态度大致有了猜测，落在老国公等人身上的目光瞬时就多了些许难言的微妙。

    皇上显然是不赞同拿苏沅问罪的，也不是很认可老国公等人口中的证据。

    可这些人仗着人多舌头长说话速度快，不依不饶地将事情闹到了如此地步，还落了个欺凌妇人的名声，实在算不得高明。

    且林明晰先前办的案子牵扯到了国公府，众人皆知。

    国公府今日这么一闹，还真是……

    蠢得惊人。

    如今苏沅去了大狱，有皇上的人亲自护卫，谁也动不得半分。

    能否定罪不好说，还彻底惹怒了南侯府和林明晰。

    往后这几方人，只怕是难善了了。

    老国公等人不知想到什么，面如死灰地站着不动。

    南歌离扶着面色不佳的南侯起身，从老国公身旁经过时，南侯脚步微顿，语调生冷地开了口。

    “国公爷，我孙女儿无事便好，她若闪失了半根头发，我就算是拼上这条老命，也绝不善罢甘休。”

    “咱们走着瞧。”

    “明晰，过来，咱们回家。”

    林明晰抿了抿唇压下胸腔怒火，走到南侯身旁扶住了他。

    “国公爷，今日教导之恩，下官记下了。”

    “来日定当厚报。”

    “你……你怎么敢……”

    “走。”

    南侯带着林明晰和南歌离头也不回地离去。

    老国公气的手直哆嗦，指着大门的方向大喊放肆。

    “荒唐！”

    “他竟然敢威胁我！我是国丈！是皇后的亲爹！”

    “他他他……”

    “国公爷，您别动怒。”

    苏大人着急上前没让他继续叫喊，扶着他往外走的同时低声道：“您别忘了娘娘的叮嘱，咱们手中的证据是足的，只要将今日之事落实，任谁在您面前也放肆不得。”

    他说着语音微顿，迟疑道：“只是我瞧着皇上的样子，像是不太想追查下去，万一……”

    “哪儿有什么万一？”

    老国公不满地打断了他的话，横声道：“林明晰害得我儿横死无公道，害得国公府就此被皇上冷落，机会难得，此仇定然要报！”

    似是察觉到了苏大人等人眼中异样，他终于稍冷静了些，粗着嗓门说：“皇上处事公允，凡事向来讲究证据，只要设法将这罪锤死，别说是他们夫妇，就算是南侯府上下，也一个都别想讨着好！”

    “他们都得给我儿陪葬！”

    老国公年轻时就是个炮仗性子，养尊处优到了老，更是固执糊涂。

    他为先前之事记恨已久，誓要借此将林明晰拉下马。

    苏大人等人见状暗暗皱眉，怕他激愤之下再说出什么失妥当的话，赶紧扶着他往外走。

    皇上先行离去，回宫途中沉默了一路，在入宫门前敲了敲车窗，不含任何情绪起伏地说：“浙安知府现在何处？”

    “回皇上的话，浙安知府入京后就大病不起，现下正在国公府中养病。”

    皇上缓缓闭眼，漫不经心地说：“朕原先只想让他病上一场，毕竟他初心也不算错得厉害，可如今看来，这份仁慈他似乎是不需要了，话太多，聒噪得朕耳朵疼。”

    “今日难得是个雪晴天，找个好时辰，送他上路吧。”

    “是。”

    车窗外的人无声离去。

    宫门缓缓开启，车外跪迎声接连不断，皇上面无表情地掀起车帘朝着一个方向看了一眼。

    屋檐上金顶闪耀，彩光不绝。

    映在眼底，却是无边的冷色。

    “皇后，你就这般容不得人吗……”

    听闻皇上回宫，等了半晌的皇后反复盯着铜镜看了半晌，确定通身妥当后才带着人浩浩荡荡地出了门。

    通常情况下若是皇后求见，皇上不管再忙，也会抽空见上一面。

    可今日，皇后却破天荒地吃了一次闭门羹。

    她难掩意外地看着眼前的人，讶然道：“你说什么？”

    门前宫人无奈苦笑，低声道：“娘娘，皇上说不见，请您回去吧。”

    皇后挣扎片刻强撑笑意说了声好，欲转身时突然回头，状似随意的样子道：“对了，听闻皇上前几日心情不好，今日是否稍好些了？”

    宫人为难一顿，过了片刻才无声摇头。

    皇后见状瞳孔微微紧缩，攥紧了手快步离去。

    她才示意国公府的人将张安澜一事与林明晰夫妇拉扯上，皇上就不见她。

    难道皇上知道她做了什么？

    皇后回到宫中不到半个时辰，国公府就来了人。

    听完眼前人的话，她震惊地站了起来：“你是说，入狱是苏沅自己提的，皇上还派了亲卫看守，不许任何人探视提审？”

    不等那人答话，想及皇上的态度以及安排，她颓然地跌回到椅子上，双目空洞地说：“这棋，彻底走错了……”

    宫中阴云涌动不散。

    在众人口中被反复提及的苏沅却没旁人想象中的那么糟糕。

    皇上的亲卫只听皇上一人指令，不需皇上多说，就能体会上意，将差事办得圆圆满满。

    苏沅虽是暂时入了大狱，可受到的待遇不比去做客的差。

    过了牢房的大门便是一个宽敞明亮的隔间，隔间里床椅桌凳一应俱全，床与桌椅用了一道大大的屏风隔开。

    虽是冬日的天儿，却还贴心地挂着蚊帐，房屋四角都熏着暖炉，进门就能感受到温暖的热气，半点不凉。

    桌上茶盏皆全，甚至还有女子用的妆匣，以及解闷用的书。

    苏沅拉开匣子粗略扫了一眼，发现里头应有之物全都有时，忍不住笑出了声。

    “有劳费心了。”

    领着她来的侍卫恭谨一笑，轻声说：“此处简陋，仓促打点出来也多有缺失，您若是缺什么少什么，就直接吩咐下去，会有人给您备来。”

    “为避免扰了您的清静，这附近都清空了，守卫会在稍前些的位置看守，您不出声，他们就不会出现。”

    他指了指自己身后的两个姑娘，笑道：“这两个姑娘都是皇上从宫中调出来的稳妥人，暂时伺候您的起居，您的吃食等物每日都会从外头由专人送来，您若是有什么想吃的，就与伺候您的丫鬟说，安排人给您做。”

    “您瞧瞧还有什么需补的，小的这就去办。”

    有吃有喝有独立单间，还有两个人伺候。

    饶是苏沅肚子里憋了火，见了此景也说不出挑刺的话。

    她看着眼前摆设摆了摆手，笑道：“挺好的，不用麻烦。”

    “那您先歇着，小的就侯在前头，有事儿您让丫鬟去就行。”

    他刚走了几步，苏沅突然道：“我在这里的时候，什么人都不能见吗？”

    侍卫回头轻轻一笑，低声道：“那自然是看您的意思。”

    “皇上说了，您若是想见谁，谁来了就可见，您若是不想见，那也就不必见了。”

    皇上虽不能明目张胆地无视群臣质疑将她保下。

    但是特殊关照却不是难事。

    只要苏沅想，不要过分张扬，她想做什么都可以。

    苏沅意味不明地勾着唇啧了啧，笑道：“行，我知道了。”

    “你去忙吧。”

    来照顾苏沅的两个宫女性子稳重，见苏沅面露疲色，一人将床铺铺好，另外一人伺候着苏沅换了衣裳睡了下去。

    苏沅本以为自己会睡不着，可谁知睡得竟然还挺安稳。

    若不是腹中高唱空城计，这一觉还不知到什么时候。

    她初一睁眼，耳边就响起了一道戏谑的女声：“我发现，你这牢坐得似乎还挺安逸？”

