
迪斯之城，角斗士营地。

这是一处占地面积颇广的中型营地，坐落在曼提力监牢和迪斯之竞技场的中间区域。这里生活着大约三百多名角斗士，以及数量更多的相关配套人员。

营地内的角斗士更新换代的速度很快，有些人仅仅只是在这里停留了几天的时间，便再也没从人们的视野中出现过。而有些人则在营地里生活了极为漫长的时间，甚至已经把自己化为了营地的一部分。

在营地西侧靠近中央的某片区域，一个名为‘维克图’的角斗士坐在独属于自己的房间内，目光紧盯着手里的一枚纯黑色灵魂棱柱。

棱柱本身的颜色是由其所承载的灵魂来决定的，而“纯黑”则代表棱柱里面的灵魂已然完全堕落。那灵魂与地狱来说，就像秋天枝头沉甸甸的成熟苹果一样，只要伸手将其摘下，便可以享用到它那甘美的果肉和汁水。

可是，并非所有魔鬼都能从腐化堕落的灵魂里直接抽取能量，那是部分高阶及高阶以上魔鬼才能够拥有的强大技能。但多元宇宙实在过于驳杂，在这里，什么奇怪的事情都有可能发生，某些天赋异禀的生物，即便其本身并不是魔鬼，却也可以掌握到类似的能力。

而角斗士维克图就是这样一个人类，在迪斯之竞技场上，他被观众称为‘吸魂者’。

‘吸魂’，是维克图自出生时便拥有的奇特天赋。而这个天赋之所以会附着在他的身上，也许和他降生之前的某件事情，有着说不清、道不明的关系——当初他的母亲在怀他的时候，曾被一只侵入到家中的幽魂附身过。

那些自然产生的幽魂（不包括法师通过死灵魔法所创造出来的），大多都是因为执念而拒绝安息，它们被束缚在某个特殊的地点、生物、或者物件周围，无法随意走动。

幽魂渴望完成某些生前尚未完成的事情，这可能是寻找导致自己死亡的凶手并且对其复仇，也可能是履行某个未尽的誓言，又或者只是单纯的想陪在所爱之人身边，林林总总，不一而足。

但没有人知道当初附身维克图母亲的那只幽魂，究竟是从哪里产生的，也不知道它附身的目的是什么。因为当初他的父亲外出办事去了，家中只有他母亲一人，完全不记得附身之后所发生的事情。

他母亲只记得那天夜里家中突然传出了一些奇怪的声响，壁炉内的火焰虽然十分旺盛，但依然让人感觉有种刺骨般的寒冷。随后，一种奇异的恶臭弥散在空气中，让人有种窒息般的恶心。

而当他的母亲举着蜡烛战战兢兢的下楼，想要开门呼叫巡逻队的时候，却看到一只淡青色的、女性面容的幽魂从墙壁中突然穿出，直直扑进了她的体内。在这之后的事情，维克图的母亲就半点都记不得了。

直到第二天中午，维克图的父亲办事归来，发现妻子居然并没有在家中，四处搜寻之下，才发现了晕倒在地下室里的妻子。

母亲苏醒之后只是感觉身体有些寒冷，除此之外便无其他症状。而在事情发生后的第七天，维克图便顺利降生。

年幼时期的他与普通的婴儿毫无二致，但镇上的人却都认为他是鬼怪附体，无论大人还是小孩，都对其感到惧怕。维克图的父母对此也曾有所担心，便带着他去附近的城市找法师了解情况。

那位法师说了很多维克图父母听不懂的专业词语，最终也只是想说明各种鬼魂、精怪永久占据胎儿身体的事情，是几乎不太可能发生的，那需要神明、或是传奇法师级别的强大灵魂才有可能做到。这样的的答案不管对错，至少让维克图的父母放心不少。

至于我们的吸魂者维克图本人，则对于那件事情没有半点记忆，毕竟当初的他还是只是胎儿，并没有降生到这个世界上。

安静的生活持续了十多年，长大后的维克图同样没有表现出半点异样，不过镇上的居民还是习惯性的对其有所排斥，这使得他性格方面微有些孤僻，但也仅此而已，并不严重。

而后，成年的维克图不出意外的离开了那座出生的小镇，成为一名“光荣”的冒险者，独自外出闯荡。而当他在完成某项‘闹鬼古宅’的任务之时，才十分巧合的发现在自己身上，居然还有这种奇特而诡异的天赋。

在那之后，维克图便开始闯出了一点不大不小的名气，并引起了不少人的注意。

……

房间内，受困于的灵魂隔着棱柱疯狂的嘶吼着、敲击着，表情扭曲而狰狞，但维克图对此没有半点在意。

我吸收的都是已经完全堕落的灵魂，或是无法安息的亡灵，我这么做只是在给予他们救赎而已，我们的‘吸魂者’总是这样想着。

他深呼一口气，将纯黑色的灵魂棱柱紧紧的握在手心中，并按照之前曾重复过无数次的方式，缓缓吸收着棱柱内的灵魂能量。

丝丝雾状的黑烟透过棱柱，氤氲在维克图的拳头周围。黑烟犹如沸水一般不住的翻滚，似乎想要逃离拳头的范围，但是任凭它如何努力，却也不能脱离分毫。

不知过了多久，翻腾的黑烟开始一点一点变淡，并随着一声弥散在空气中的不甘哀嚎，最终完全的消失不见。

当维克图再次把手掌摊开时，之前那枚纯黑色的灵魂棱柱，此时已经变成了水晶般的透明，而里面那个挣扎的灵魂，也仅剩下一点惨白色的粉尘。

维克图闭上眼睛，感受着体内涌动的强大力量。这力量是如此之巨大，以至于他感觉自己已经能从整个营地，不，是整个城市，整个地狱中杀将出去。

只可惜，这股力量是暂时的，并且会随着维克图的使用而不断消耗、越来越少。他也许会干掉数十上百只的魔鬼守卫，或者干掉几只厉害的高阶魔鬼，但终有一刻能量将会用完，届时，他又不得不变回成那个只有中等实力的一般冒险者。

而且，每一枚堕落者的灵魂棱柱都价值不菲，通过连胜在营地内攒下一点身家的维克图，可不敢肆意妄为的胡乱吸收，这可是他在地狱里安身立命的根本。

灵魂能量刚吸收完没多久，维克图房间的门便突然被人敲响。一个低沉的声音槅门向他问道，“准备好了么？角斗快要开始了。”

“嗯，这就来。”维克图将手中的灵魂棱柱扔到桌上，又拿起靠在墙边的武器，迈步朝门外走去。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10489668"  chaptername="第四百三十二章  吸魂者维克">加入书签</a>
</div>
