    萧阳转头看向地上的苗平风：“你刚才说，我亲口告诉你是雨舒杀的她爷爷，我想知道，我什么时候告诉过你？我怎么不记得？”

    苗平风在两个手下人的搀扶下站了起来。

    他看着萧阳说道：“你什么意思？你难道现在又想要反悔不认账吗？”

    他虽然很惊讶萧阳没有死，但是现在戏还没有结束，他觉得这场戏要继续唱下去，否则自己就下不了台了。

    萧阳看着他：“我从始至终都没有去找过你，我倒是很想知道，你什么时候见过我去找你？”

    “我……”苗平风一时间不知道该怎么说才好了。

    因为原本他的计划是萧阳死了，到时候死无对证，也没人能找自己质问了。

    可是谁能想到，他居然会活过来，这大大的出乎了所有人的预料。

    “你身为天师府传人，你现在反过来帮她这个不孝子女，你还要不要你们天师府的脸面了？”苗平风实在是拿不出证据，只能试着转移话题。

    萧阳闻言露出了一抹玩味的笑容：“那还真是巧了，我这人从来都不要脸面，至于什么天师府的脸面，谁爱要谁要。”

    “你！”苗平风没想到萧阳居然会是这么一个无赖的家伙，他一时间都无语反驳了。

    “倒是你，在这儿故意混淆视听，企图转移话题，你是回答不上我的问题了吗？”萧阳看着他质问道。

    苗平风脸色极为难看，他没想到眼看着就要成功的计划，居然会被这个家伙反将一军！

    “还有一个事情大家或许不太清楚，我之所以差点被人毒死，就是因为有人给我送了一碗汤，当时那人还给苗家主也送了一碗，她怕汤有毒，所以才来提醒我，只是没想到，才不到一个小时的功夫，那个送汤的人就上吊自杀了。”萧阳说道。

    众人惊诧，他们没想到这其中居然还有这么一个隐情。

    “这个又能说明什么？谁知道是不是那个女人故意弄的苦肉计。”苗平风还在狡辩。

    萧阳看向她：“那你倒是说说，她杀我的动机是什么？”

    “是……”苗平风本想说因为萧阳知道是苗雨舒杀的她爷爷，所以才想要杀人灭口。

    可是方才他已经说过了，那些话他都没有对自己讲过，所以现在他一时间都不知道该怎么解释了。

    “萧天师，我很想知道，这个女人到底给了你什么好处，你竟然愿意颠倒黑白站在她那一边。”苗平风现在已经决定了，就是要一口咬定是萧阳给自己说的那些话，否则自己一旦承认，就会万劫不复！

    萧阳：“我见过很多嘴硬的人，像你这么硬的我还是第一次见，都到这个时候了，你还想着死不承认？”

    “我不知道你在说什么，我也不知道你为什么会突然反悔。”苗平风说道。

    萧阳：“看来你是铁了心的不想承认是吗？”

    苗平风：“我劝你才是要老实交代，为什么要突然临阵倒戈来帮这个女人？她到底给了你什么好处？”

    萧阳没有说话。

    苗平风又笑道：“我想起来了，之前就听人说你们有一腿，该不会是她答应晚上好好伺候你，所以你才……”

    突然！萧阳瞬间出现在了苗平风的面前。

    他脸色冰冷的单手锁住他的喉咙把他举了起来。

    苗平风瞬间脸色涨红，说不出话来了。

    他的手在空中不断挣扎，无力的拍打着萧阳的手，但是一点用也没有。

    众人看到萧阳突然出手都惊到了，他们没想到他会突然对苗平风动手。

    萧阳眼神冰冷的看着手中的苗平风：“你怎么诬陷我都可以，但是你敢侮辱他，我现在就可以送你去见阎王！”

    说这话的时候，他手上的力道逐渐加重！

    苗屏风的脸色逐渐泛白，那手已经没力再拍打了。

    周围的人看到他快要被萧阳活活掐死了。

    关键时刻，苗正云连忙给苗雨舒求情：“家主，您还是让萧大师收手吧，不管怎么样，他毕竟也是我苗家的人，就算要惩罚也理应由我苗家来动手，如果萧大师真的在这里杀了他，传出去不管是我们还是对天师府都是名声有损啊。”

    苗平风看着那边的萧阳，她最后开口道：“放了他吧。”

    萧阳转头看向她：“你确定？”

    苗雨舒看着他手里奄奄一息的苗平风：“不管怎么说，他也是我苗家的人，我自然会按照家族的规矩惩罚他。”

    “行，那就听你的。”

    萧阳说完这话直接把苗平风扔了出去。

    他撞在那边的墙上，吐出了一口鲜血。

    苗雨舒看到他这个样子，对旁边的人吩咐道：“把他抬下去。”

    “是！”那几人上前就把苗平风抬了下去。

    等到他被抬下去后，苗雨舒这才来到了高台上。

    她看着下面众人说道：“各位，本来这个事情是我苗家之事，说出去颇为丢人，但是现在我决定了，有些事情想瞒是怎么也瞒不住的，与其如此，我还不如直接告诉大家。”

    “我爷爷的确是被人毒死的。”苗雨舒说道。

    众人一片哗然，他们没想到苗家的老爷子竟然真的是被人毒死的，他们还以为那只是苗平风随口胡诌的。

    “真正的凶手是谁我就不说了，反正是我们苗家的人，说出去也不光彩，至于我的家主之位是怎么来的，苗家也有很多人看到，当初是我爷爷亲自传给我的。”

    这话一出，下面有些苗家人便纷纷说道：

    “这倒是没错，当初传位的时候我们都在场，这个做不得假。”

    “看样子应该是苗平风想要陷害她，所以才故意想出了这么一个恶毒的主意。”

    “真是没想到他的心思居然会这么恶毒，太可恶了！”

    这时候，苗雨舒转头看向一旁的萧阳说道：“事实上，当初苗家的人迫害我爷爷，甚至还在我回家的路上派人来截杀我，还好有萧天师陪我一起回来，否则我恐怕早就已经不知道死在哪里了。”

