    白晓文这次前往绍定位面，作了充足的准备。

    灵晶、灵材、灵力之源，还有熔铸成功的大量金银块，在白晓文的储物手镯之中，堆积成了一座小山。

    假如没有领地作为后援，凭借单个进化者的力量，是绝对没有这样充裕的条件，去攻略一个位面世界的。

    当然，白晓文也不能等同于单个进化者。新提拔出四大族群“天王”，又赋予了他们智慧之后，白晓文已经有了一人成军的骨干，很多事情都可以交予四大天王处理。

    “夫君，您不等到淑仪妹妹她们回来吗？”临出发之前，甄宓问了一句。

    甄宓还有一句潜台词没有说，万一李淑仪等人在恐龙星球出事了，白晓文身处绍定位面，鞭长莫及，根本无法救援。

    白晓文笑着摇头：“我相信我的同伴。”

    李淑仪、韩旭还有塞西莉亚，三人都已经是中阶英雄职业，本身具有相当的实力，而且行事又不鲁莽，不是凡事都需要白晓文去帮忙擦屁股的小孩子。

    至于其他领地会不会针对三人？答案是不会。

    假如白晓文一直逗留在恐龙星球，的确有可能引来心怀叵测的势力的伏击，因为他是领主，是势力首脑，擒杀他之后，白凰领就再也用不着忌惮。

    但是白晓文已经返回领地，确认安全的情况下，其他领地针对白晓文的同伴，除了惹怒白晓文，与白凰领完全对立之外，没有任何好处。

    甄宓其实也明白这一点——夫君只要不出事，领地的众人就会有依靠。她那样挽留，只是希望白晓文能多留几天而已。

    挥手和甄宓作别之后，白晓文踏入了领地传送门。

    定位绍定位面。

    传送开始！

    ……

    绍定位面，洞庭湖，画舫。

    “你……你还知道回来！”

    陈榕妹子气恼的声音响起，“都一年了！你到底去哪里了？要不是我拦着，你这个客座长老的位置，早就保不住了！”

    她还有句话藏在了心里，这一年来她一直在担心“吕望”的安危，因为上次吕望回去之前说过，他的领地要打仗，和另一个老资格领地，展开生死存亡的战争。

    一年来杳无音讯，陈榕心中的煎熬可想而知。她几次想要拿着“吕望”给她的通行令牌，传送到“吕望”的领地，哪怕对方的领地已经覆灭，她也要确认吕望的死活。

    可最终还是无法下定决心抛开一切——初登掌门之位，地位不稳，她不能贸然离去；如果吕望死了，领地被敌人侵占，她也失陷进去的话，上清派也就完了。

    白晓文略微有些尴尬。

    他也没想到，绍定位面的世界流速会加快这么多，和星联的时间几乎是三比一的比例了。

    离开绍定位面之后，白晓文先是打了一场和大唐领的战争，吞并大唐领后，又闭关修炼了两三个月，再去了一趟恐龙星球。

    其实时间只过了四个多月，但绍定位面居然过去了一年。

    和一年前相比，陈榕妹子的气质更加成熟了，已经褪去了少女的青涩，言谈举止，都有一种大派掌门的威严。

    她的实力也进步很大，已经攀升到了15级，模板是稀有领主，向着王级迈进，实力距离当初的黑天教主（15级王级），也只是逊色一筹，完全胜过了上清派的几位长老。这也是她的掌门之位能够逐渐坐稳的重要原因。

    之所以有这种实力的飞跃，其实还是因为黑天教覆灭，绍定位面的“战争进程”（大一统进程）被推进的缘故。

    这就和三国位面世界，刘备夺取两川、进位汉中王之后，等级会迅速攀升到9级一样，都是灵界规则根据大一统进程，给原住民悄悄开的外挂。

    退一步说，这诡异的三倍时间流速，也是一种佐证。

    陈榕作为上清派掌门，一年时间已经历练出了配位的气度和智慧。

    和白晓文的重逢，让她暂时失态，不过在初始的激动过后，她心情平复下来之后，又恢复了雍容贵气的掌门仪态。

    “抱歉，是我失态了，”陈榕深呼吸了一口气，“你有你的自由，我不应该对你过于苛刻，也没有理由追问你的去向。这次回来，你应该是有事情要做吧。”

    没错，陈榕妹子已经看透了白晓文，这个良心碎成渣的薄情郎，绝不是专程来看望她的。

    不过，陈榕说“没有理由追问白晓文的去向”，实际上是一道送命题。倘若白晓文真的就坡下驴，不告知陈榕这“一年”来的事情原委，怕是要好感度狂降。

    陈榕妹子是攻略绍定位面的关键，又是大派掌门，她的好感度不能放弃啊。

    涉及到实打实的利益，白晓文脑子转的飞快，情商也变得超高。

    “我先解释一下……其实我只离开了四个月。”

    看着陈榕惊异、探询的眼神，白晓文说道：“不知你有没有听说过‘天上一日，地上一年’的说法？”

    陈榕摇头：“没听过。”

    白晓文脸色一僵。他这才想起，这一说法似乎是从明代的《西游记》开始的，宋代人物没听说过也很正常。

    白晓文只能诚恳地解释：“我的领地，属于化外之地，和这个世界的时间流速不同。上次灭掉黑天教，我返回领地，经过一场大战，击败了对手，又去了另外一处秘境探索，总共只过了四个月左右的时间，这一点绝对没错。”

    陈榕有点不敢相信：“为什么会这样？时间流速不同……为什么偏偏是我这边加速？”

    陈榕捏了捏拳头。她这边三倍时间流速，岂不是说她垂垂老矣，成为白发老妪的时候，白晓文还正当壮年？

    这怎么能够忍受！

    白晓文笑着说道：“不要着急。我有办法让两地的时间流速一致。”

    “什么办法？”

    白晓文道：“只要构建一座传送阵法，和我的领地相连接就可以了。”

    对此白晓文是有经验的。觉醒者世界也会有时间加速，但是觉醒者在对应世界的时候，该世界的时间流速就会慢下来，和地球时间一致。

    构筑传送阵，让绍定位面世界和星联的主物质世界连通，两者之间有了紧密联系，经常互通人员交流……时间自然就不会加速流逝了。