    第一七零章站着说话永远不嫌腰疼

    整跨卢象升其实只是第一步，只要卢象升调离了大名府。

    对付一无官无权的全旭，那就简单多了。

    全旭的钱多、地多、粮食也多，在有权有势的人手中，那就是一块大肥肉。

    黄立极倒台，他的三百多万两银子的家产，马上就被大名府士绅们瓜分干净。

    就在这时，陈应也跑过来：“全爷，不好了！”

    “什么”

    “京师有御史言官弹劾卢大人，这只是开始，上来就是几条小鱼小虾，接下来，恐怕就是山雨欲来风满楼！”

    陈应有些急道：“全爷，赶紧去找卢大人，让他赶紧想想办法！”

    “想办法，他能有什么办法想？”

    全旭不以为然的道：“那么多人被咱们的油水迷住了心窍，他们要瞒着圣上整垮大名府实在太容易了！”

    “那我们怎么办？就这样眼睁睁的看着他们将我们的心血毁掉不成！”

    陈应掌握着全氏银行，随着银行的扩张，特别是全氏银币份量足，成色好，深受顾客的喜爱。再加上存钱有利息，这让那些小地主、富户动了心思。

    现如今，经过近半年的发展，全氏银行已经铺开了十五家分店，总存款超过八十万两银子，贷款出了五十六万余两，一年利润轻松破十万两银子。

    当然，这银行还比不上女人坊的盈利。可是，女人坊的发展，已经到了瓶颈，每天的营业额度也就五六千两银子的样子。

    除去开销，净盈利有四五千两。

    可是，这个全氏银行却让陈应有了更大的野心，假以时日，全氏银行就能成为大明最大的钱庄。

    “当屁股决定了脑袋，再荒唐的事情他们也能做得出来。”全旭他拍拍手，笑着说：“好了，都别哭丧着脸了，开心点！天大的事情，等集体婚礼结束后再说，现在我们要做的就是举办好这次盛会，一来庆祝咱们这里的四百多对新人结成夫妇，二来，也为咱们的发展提供一条明路！”

    全干沉默了一会儿道：“全爷，你的意思是……”

    “先把幕后黑手找出来！”

    “可……”

    全干苦笑道：“这幕后黑手藏的很深，不好找！”

    “其实，并不复杂！”

    全旭伸手敲击在桌案上，缓缓道：“这些当官的，关系往来，无非就是同年、同乡、亲戚、朋友，这几种。”

    全旭拿出一笔水笔，拉出屏风后面的白板，在白板上画了起来。

    “参与弹劾卢大人的籍贯，你给我列出来！”

    “是！”

    全干拿着笔写道：“目前为止，参与弹劾卢大人的共有十七人，几乎全部都是六七品小官，他们分别是侍御史（从六品）陆怀玉，万历四十七年进士出身，松江府人士。翰林编修侯恪、万历四十七年进士出身，归德府人士……”

    “等等！”

    全旭突然问道：“这个侯恪，与侯恂是什么关系？”

    全干拿着资料一看，沉吟道：“侯恂之弟！”

    全旭的脸上浮现了一抹笑容：“这不，目标已经出现了，这个侯恪是太常寺卿侯执蒲，兵部左侍郎侯恂之弟，东林党，接着说吧！”

    “御使（不是笔误）张元芳，万历四十七年进士，松江府人士。给事中王心一，万历四十一年进士，苏州吴县人。御史蒋允仪，万历四十四年进士，江苏常州人……”

    看着这些名单，全旭反而疑惑起来。

    弹劾卢象升的人，几乎七成以上，都是明确的东林党。

    这是怎么回事？

    东林党内讧？

    还是狗咬狗一嘴毛？

    全旭思考好一会儿，突然目光落在了松江府上面，这十七个人弹劾卢象升的人，有一个籍贯的重合点，那就是松江府，有一个名字，进入了全旭的视线中。

    松江府华亭县，现任内阁辅臣钱龙锡。

    这下，全旭全部都明白了。

    钱龙锡为什么要敌视卢象升，根子其实还是出在全旭身上。

    全旭之前前往东江镇，给毛文龙送了一大批粮食，还有物资，东江镇熬过了最困难的时期。

    其实，袁崇焕杀毛文龙，提前与内阁阁老钱龙锡私晤过，并且告诉了钱龙锡他的打算，铲除毛文龙，入其门夺帅，这是钱龙锡知道的，也就是说，钱龙锡其实是默许的。

    钱龙锡为什么要对付毛文龙？

    其实，说穿了还是因为利益。

    明末时期，各种利益团体，粉墨登场。其中名声最大的就是以东林书院，形成的东林党，这些人代表了东南官商地主和资本家的利益。

    东林党的名声大，其实他们的势力一直不大。

    作为一个派系其影响最大的应该是明神宗万历后期，短暂的光宗泰昌一朝和熹宗天启初年，至于崇祯一朝，其实自孙承宗于崇祯四年离开中枢之后，“东林党”对朝廷的影响力便几乎为零，根本无法与天启初年“众正盈朝”的大好形势相提并论。

    崇祯年间换内阁辅臣更换之频繁如走马灯一般，但“东林党”人却再也无缘于权力的游戏，几个比较大影响力的人物全部在南京陪都坐冷板凳，处于半下野状态。

    钱龙锡作为东林党大佬，他为什么要敌视毛文龙？要一心铲除东江镇？

    说穿了，毛文龙并没有把钱龙锡的孩子扔不井里，也没有挖钱龙锡家的祖坟，他们的矛盾和冲突，说穿了，还是因为利益。

    作为东林党为首的江南集团，其实就是一个官、商、匪各方利益勾结的走私集团，他们走私的渠道，偏偏在福建、广州这一块插不进手，唯有从登州、皮岛到日本，以及华亭这两条水路。

    东江镇不听话，只能换一个听话的人。

    全旭想到了这里，反而松了口气。

    钱龙锡的倒台已经没有几个月了，他也蹦跶不了几天。

    全旭是没有办法在朝廷方面扳倒一个内阁次辅，不过，他却可以制造一些意外。

    全旭想到这里，望着全干道：“你之前在京师，应该也有一些旧识吧？能不能派上用场？”

    全旭不是君子，也不是官员，他不会用官场的那一套来斗钱龙锡，只能用见不得光的手段。

    “是有一些，不过都是一些鸡鸣狗盗之街，只怕派不上大用场！”

    “这样的人正好！”

    全旭想了想道：“你稍等我一会！”

    历朝历代，改革都会受过莫大的阻力，崇祯当皇帝的第二年，其实也在廷议淘汰冗官，这个负责人就是钱龙锡。

    准确的说，这是对于大明朝的好事。

    可是呢，钱龙锡偏偏是站在读书人的立场上，支持崇祯淘汰了驿站系统，结果，身为驿卒的李自成丢了工作，只能造反。

    全旭进入自己的末日堡垒内部，他将电脑和打印机、复印机打开。

    “廷议汰冗官，帝谓学官尤冗。龙锡言：学官旧用岁贡生，近因举人乞恩选贡，纂修占缺者多，岁贡积至二千六百有奇，皓首以殁，良可悯。且祖宗设官，于此稍宽者，以师儒造士需老成故也。”

    帝亦纳之。言官邹毓祚、韩一良、章允儒、刘斯琜获谴，并为申救。御史高捷、史褷既罢。

    当然，这一段是钱龙锡干的事，也是为了他倒台埋了下因子。

    全旭就掐头去尾，断章取义。

    帝谓京官冗何解，龙锡言：“致治之本，惟在于审。量才授职，务省官员。当以省官为首，何也？易于选择，上不至于失人；俸禄易供，下不忧于厚敛；权任专一，无避事苟免之患；员数不多，无纷更生事之忧宗亲以及勋旧无行能者，终不任之，年老及耄或积病智昏，久妨贤路，以行黜陟……

    全旭直接将这一段话用电脑打印机打印出来，然后放在复印机里进行复印。

    短短半个小时，复印一千余份。

    全旭将一千余份复印件放在全干面前：“五日之内，我要让大街小巷，全部知道！”

    其实，任何事情都怕上纲上线。

    就像所谓的环境保护主义者，整个炮轰，这个污染，那个污染，结果，大量重工业企业被迫关停。

    他们还不放过，继续炮轰，现在连洗浴中心都不让烧锅炉，农民也不让烧柴火做饭，非得把灶台封上。

    问题是，他们从来不会去站在老百姓的立场上考虑，烧燃烧做饭，一个月怎么也要七八十块，可是农民在农村，随便可以找到柴火，一年下来就可以节省上千块钱。

    至于更加可悲的就是摩托车的上班族，被利益团体封禁，被迫骑电动车或者骑自行车。

    全旭现在也是学着站着说话不腰疼，虽然说，崇祯皇帝的改革初衷是好的，出发点是好的，可惜，跑错了方向。

    裁撤驿站才能节省几个钱？

    罢几个有名无穷的学官才能省几个钱？

    真正需要动的就是士绅免税群体。

    谣言的精髓，那就是真真假假。

    钱龙锡向崇祯皇帝谏言淘汰学官是属史，但是至于其他冗官，别说是他，就连头铁的王安石都不敢碰，更何况是钱龙锡。

    谁碰谁倒霉。

    但是，全旭让钱龙锡动了冗官，还有勋贵，宗亲，官员为了自己的利益，肯定会马上炮轰钱龙锡。

    钱龙锡能不能从这个漩涡里脱身，那就看他自己的了。

    PS：这一章写的有点卡文，憋了一天。

