    一棍下去，紧那楼罗被打散了口中的气弹，脑袋嗡嗡响，仿佛浆糊一般，昏沉得找不到北。

    紧那楼罗使劲一甩头，暴虐的眼睛使劲地捕捉阿布鲁，在它的左眼角处，阿布鲁刚刚从它的头部跳开。

    “吼——”

    它大手如长虹贯日，眼看着就要拍向阿布鲁。

    关键时刻，阿布鲁手中的巨棍横伸数万丈，猛地就把紧那楼罗捅倒了下去。

    “啊……”阿布鲁使劲的掀起沉重的乌龟铁棒，两只手臂向后弓起，青筋暴露，源源不断的金色之气聚于其中。

    猛地放下定海一棒。

    紧那楼罗两只手掌向上撑去，挡住了比它还大的巨棒，牙齿咬得咔咔响，还冒出了丝丝血迹，看来它已经开始拼命了。

    电光火石之间。

    阿布鲁身化一道闪电，如流星般向紧那楼罗顶去，速度如疾风，阿布鲁顷刻间就用头顶到了紧那楼罗的腹部。

    紧那楼罗扑哧一声，数口鲜血飙出，倒飞数千丈，直到撞到一座冰峰。

    阿布鲁前方多了一个草绿色的大圆，阿布鲁两张手合在一起，波涛汹涌的绿色之气灌注其中。

    从绿色的圆中隐隐传来巨猿的嘶吼，那嘶吼声越来越响，直到出现一个巨大的巨猿头。

    那巨猿头很大，体型比紧那楼罗还要大。

    “魔猿……龟派气功波！”

    巨猿嘶吼，如奔腾的野狼撕向它的猎物。

    转眼间，巨大的巨猿头吞没了紧那楼罗倒下的那一处冰峰，能量粒子束不停的穿过任意实物。

    “啊啊啊——”

    紧那楼罗的痛吼声传来，那吼声中带着莫大的恐惧。

    当吼声天下，紧那楼罗的那一处冰峰被击碎，它整头猿全身都是焦黑的绒毛，鼻孔处的呼气有气无力，仿佛动一动都会要它的老命。

    阿布鲁悬浮上它的头顶，离它不过千丈。

    “该结束了！”阿布鲁冷漠一声，金黄色的瞳孔满是杀机。

    阿布鲁两手向上举起，一个巨大的黑色光弹盘旋在天空，越胀越大，最后直接笼罩了整个天空，吸收了太阳释放的光芒，把白天变成了黑夜。

    随着阿布鲁的控制，那黑色巨弹变得越来越小，最后慢慢收缩，形成一根长达10米的黑色骨矛。

    上面镌刻着远古的铭文，密密麻麻的好像上万只小蝌蚪。

    “黑洞弗利萨之矛！”

    矛尖闪着寒冷的杀机，被阿布鲁使劲一掷，如黑色闪电从天空向下发射而去。

    那森冷的杀机就算远隔千万里的观战之人都能感受得到，更何况是作为它目标的紧那楼罗。

    “吼——”

    紧那楼罗大嘴一张，黑色的光柱砰然而发，转眼就挡住了那根黑色骨矛。

    “喝！”

    阿布鲁大喝一声，竭力提取细胞中的每一丝气，形成一道蓝白色光柱，好像黑色骨矛的引擎之焰，使劲地推动它去捅死紧那楼罗。

    黑色骨矛向下前进五丈，眼看着就要钻入紧那楼罗的腹部之中。

    生死之刻，紧那楼罗开始拼命，它使劲地嘶吼，源源不断的气汇聚在喉咙之中，嘴中的光柱又大了一倍，推着了黑色骨矛向上而去。

    “哼！对波？！你跟我对波！”阿布鲁冷哼一声。

    身体上的肌肉使劲地膨胀，骨头的磨合声音咔咔而响，银白色的头发闪着蓝白电弧。

    心脏之中的6个能量源竭力的输送能量，阿布鲁身上的金黄气焰冒得更盛，他的蓝白光柱膨胀了数倍，直接包裹住那黑色骨矛。

    猛地一冲，眼看着就要穿透紧那楼罗而过。

    “吼吼吼——”

    紧那楼罗竭力的嘶吼，乌黑的云彩中打出数道黑雷，被紧那楼罗吸收，它肌肉膨胀，银白色的毛发有些发红。

    喷出的黑色光柱更为有力，渐渐缓解住了阿布鲁的气功光柱。

    “真是难缠！”阿布鲁紧紧的咬出几个字，手掌一张，一根黑色铁棒聚拢在他的手上。

    “我看你还怎么挣扎？！”

    冰冷的声音传出，紧接着黑色铁棒纵伸万丈，顶住了那黑色骨矛。

    在三股力量的一起冲击下，黑色骨矛灌入紧那楼罗的腹部，一下子就打破了它肌肉的保护层。

    猛地钻入，进而爆发黑色的龙卷风暴。

    能量粒子好像上亿片刀片，锋利的刮着紧那楼罗的每一片血肉。

    “啊啊啊——”

    紧那楼罗控制不住自己的痛喊声，那份凄惨仿佛生命的凋零。

    紧那楼罗直直喊了一分钟，当那痛喊声变得越来越小，紧那楼罗的生命反应也变得如烛火一般。

    黑色的风暴渐渐化作浅浅的寒风，大冰川停止了喧嚣，一个焦黑色的巨大身影躺在破碎的冰川盆地中。

    天空乌云浓聚，隐隐的黑色雷光透过乌云，一道黑色闪电从天空降落，位置正是紧那楼罗的方向。

    银白色的身影阻止了黑色闪电，一掌下去，就把那黑色闪电给撕碎。

    阿布鲁伸开手，乌龟铁棒落入他的手中，对准了紧那楼罗的方向，猛地掷去。

    空气中发出浅浅的撕裂声，紧接着那黑棒快速膨胀，直径约20来米，一棍就穿过了紧那楼罗的心脏，直接把它钉在那冰川之中。

    阿布鲁看着天空，乌云缓缓散去，黑色的雷也不再闪烁。

    阿布鲁松了一口气，看来尤弥尔真的能够封印住紧那楼罗，这股喜讯也开始向宇宙蔓延。

    ……

    “好耶！好耶！爸爸赢了！爸爸赢了！”阿米莎高兴地跳了起来，抱住了小伊梵，蹦蹦跳跳的庆祝。

    瑟曦她们紧皱的眉头也松开，由爽朗替代。

    莱拉轻轻的揉了揉她的肚子：“宝宝，你的爸爸赢了，以后你就能开开心心的诞生下来了。”

    莱拉的肚子中传来一股喜悦，神之子也被母体的开朗所感染。

    老界王神和界王神辛两人两手托在一起，高兴的蹦蹦跳跳，载歌载舞。

    界王神辛眼中满是解脱：“赢了！赢了！终于赢了！宇宙得救了。”

    “是啊！是啊！真是不容易。”老界王神也满脸红光，长达4年的重压终于从胸中缓缓的散去。

    杰比特虽然满脸高兴，但是也考虑到了一点：“那玩意儿不能杀掉吗？！”

    一直封印终究是一颗悬在众人头顶的炸弹。

    老界王神停止与界王神辛的载歌载舞，回答杰比特道：“那头巨猿是宇宙负面意志的体现，是杀不死的，我们只能把它封印。”

