    

    哪像某些人，每次找他帮个小忙，都要被他刁难半天。

    不对，她为什么又想起那个渣男了！！

    穆薇薇咬了咬唇瓣，从自己的双肩背包里拿出了笔记本电脑，推到卫旭舟面前，摊开，让他看自己通过邮件从课题组收到的资料。

    “卫学长，这就是Max教授分配给我的子课题，是有关近期M国和A国进出口贸易的……”

    卫旭舟看了一眼，露出些微诧异的神色，“这个课题可不简单啊……怎么会让你一个大一的新人负责写报告的？你的学长学姐呢？没有人带你吗？”

    听到这话，穆薇薇忍不住叹气，“唉，我也希望有人能带我，可是，谁让我倒霉，跟伊娃这个家伙分到一个组了呢？”

    穆薇薇说着，简单地把那天会议上发生的事情说了一遍。

    卫旭舟听得义愤填膺，都忘记了自己还在图书馆里，忍不住一拍桌子，“这伊娃把自己当什么了？不就是因为你上次在迎新舞会上抢了她的风头吗？就这点小事，竟然没完没了！这人心胸也太狭窄了，怎么有资格做我们经管学院的院花？！”

    穆薇薇赶紧拉住他，“咳咳，学长，你小声点啊，影响别人看书，会被老师赶出去的。”

    卫旭舟这才想起自己现在的位置，急忙闭上了嘴，但明显还在生气。

    穆薇薇心道：在伊娃眼里，她恐怕不仅仅是竞争对手，还是……抢走了Lance学长注意力的情敌吧？不过，她觉得伊娃恨错了人，毕竟……老狐狸眼里不仅没有伊娃，也没有她！

    她低声说道：“学长，你现在知道这个报告对我来说有多重要了吧？如果新学期我一直要在伊娃这种人的压迫下做课题，我估计早晚会被气得退出课题组。”

    卫旭舟这时已经冷静下来，“你说得对，当务之急，是先把报告写好。不过，我得告诉你，这并不是容易的事情，伊娃这方面还是很擅长的，又比你高一年级……”

    “我知道，但我总要尽力一试吧？”穆薇薇道：“就算失败了，至少我努力过了。”

    卫旭舟这才放心，坐到穆薇薇身边，跟她一起分析起来。

    “一般来说，开题报告分成几个部分，包括国内外的文献综述，理论依据，接下来是你具体的研究方案、条件分析，时间安排……”

    卫旭舟上个学期在课题组的经历果然没有白费，说起来头头是道，花了两个多小时的时间，帮助穆薇薇把她接下来要做的事情大致梳理了一下。

    “……总之，差不多就是这些了。确定了框架，这只是个开始，接下来每一个部分的具体内容，都需要你查找相关的资料，总结分析，再填进去。这些就只能靠你自己来完成了。”

    卫旭舟说得口干舌燥，直到此时，才顾得上喝一口水。

    “怎么样？现在明白了吗？”他问道。

    穆薇薇点了点头，但没等卫旭舟觉得欣慰，她又迟疑着摇了摇头。

