    沈振邦猛地爆喝一声。

    伴随着他的声音，门口像是变魔术似的，飞快窜出来四五个大汉。

    一个个肌肉鼓起，手臂上还纹着纹身，一个比一个凶戾。

    他们身体壮硕，直接挡在门口，将门口挡得严严实实。

    上臂比阮寒星的大腿还粗，她这会儿想从大门逃出去，无异于自投罗网。

    见到这一幕，她的脸上却不见半分惊慌失措。

    素手抓住在门边上放着高大花瓶的小几，直接朝着冲在最前面的壮汉脑袋上砸过去。

    一道令人牙酸的声音响起，沉闷又清脆，仿佛直接砸在了颅骨上。

    当先的壮汉眼前一黑，一股热流从脑袋上流淌下来。

    他下意识地抬手一抹，一手粘腻滚烫的猩红。

    “操。”

    他的眼底顿时涌起了戾气，怒火凛然地攥紧了大拳头，怒骂道：“臭娘们儿，找死！”

    原有的怜香惜玉也全都散去，毫不留情地朝着她的身上砸过来。

    “到底是谁找死，还不一定呢！”

    阮寒星轻笑一声。

    即使在这样混乱的场面里，她依旧从容优雅，一举一动仿若在跳舞般灵动轻盈。

    她动作干脆利落，直接将手上的花瓶砸了过去。

    “哗！”

    伴随着一声清脆的碎裂声，花瓶被摔在墙壁拐角，直接碎裂开，碎瓷片像是烟花一般炸裂。

    冲在最前面的壮汉下意识地闭起眼睛，抬手挡住自己的脸。

    就是现在。

    阮寒星眸光一转，冷冷地瞥了在一边满脸杀意的沈振邦一眼，抬起裙摆，直接转身往楼上跑。

    她今天穿的裙子，并不适合打斗。

    幸亏她的身手敏捷，即使踩着高跟鞋也不影响她的动作。

    “抓住她！”

    沈振邦见状，却以为她是慌不择路，顿时眼中闪过几分势在必得的得意。

    他一边拿手帕狠狠地擦干净额头上的东西，一边眼底闪过狰狞的凶光。

    等抓到了这个娘们儿，他就让她好看！

    他这些年行事手段真是太过温柔，叫这些人都以为他是没了牙的老虎。

    这一次，他一定要给她一个教训！

    正好，他还从来没玩过别人的老婆。

    就在他阴森一笑，毫不遮掩眼底的恶意，冷声道：“抓住以后，想怎么玩都随便你们。”

    反正他要的，只是能够控制她的把柄。

    到时候多拍点照片，不怕她不肯从。

    听到这些话，阮寒星忍不住冷笑一声。

    她早就知道星秀娱乐全都是黑暗，葬送了无数对娱乐圈充满憧憬的少男少女的美梦，对沈振邦这样的做派倒也不觉得意外。

    先礼后兵，在他看来大概已经够给她面子了吧！

    “想要抓住我，也要看看你们有没有那个本事。”

    这种时候，她已经先一步上了二楼，在楼梯口回眸轻蔑的一笑。

    抬起如玉般的藕臂，伸出素白的手掌，冲着沈振邦缓缓地拉大笑容。

    然后在他阴狠的眼神中，缓缓地伸出拳头，竖起一个中指。

    红唇轻启，带着无尽的嘲弄：“老东西，还以为是你混黑的时候呢？”

    沈振邦瞳孔地震。

    不说他从在岛城开始，就一直有道上的背景，正经生意人根本没人敢招惹他。

    只说星秀娱乐，好歹也是掌控了内娱半边天的庞然大物，在这个信息发达的时代，舆论的重要性不言而喻，根本没人敢得罪他。

    更何况对他做出这样的举动。

    一向身体健康的他，在这一瞬间都忍不住有点血压飙升，气得眼睛都发红了。

    这个贱人，区区一个攀上豪门的女人，竟然敢对他竖中指？

    “愣着干什么？！我要这个贱人哭着跪在我面前求饶！”

    咬牙切齿地从牙缝里挤出几个字，沈振邦气得眼前发昏，冷声道：“我要让她后悔来到这个世界上！”

    见他动怒，那些壮汉脸上的表情也更加严肃，向着二楼包抄过去。

    阮寒星居高临下地看着他们。

    她现在的位置，在战略意义上算得上是易守难攻。

    如果真的是为了拖延时间，她完全可以占据楼梯口，跟这些壮汉周旋。

    毕竟她穿着长裙不方便打架，下面的壮汉又明显身手不凡，不是她平常动手的小喽啰。

    楼梯狭窄，这些壮汉一次也只能上来一个，对她最是有利不过。

    那些壮汉似乎也防着她会这么做，为首的手里捏着根棍子，满脸谨慎凶狠地盯着她。

    一副随时等着还手的样子。

    出乎所有人预料的是，阮寒星竟然冲着他们微微露齿一笑。

    “以为我会在这里陪你们玩？”

    她轻笑一声，细白的手掌拈过旁边的花瓶。

