    温元贞在一旁都看傻眼了，胡依云挣扎着从地上爬起来，一张脸白了又红，红了又白，被吓得六神无主。

    温元宏瞧胡依云没事，看向怀里的温元静，“可是受伤了？”

    温元静乖巧地摇头，像个做错事的孩子从温元宏怀里爬起来，顺便将温元宏拉起来，看了看跑过来的几个大人，赶忙解释，“我们是不小心的，刚刚你们什么都没看见！”

    温有山：“......”这不是此地无银三百两嘛！

    胡俊逸：“......”他怎么不知道温家小丫头这么有意思！

    温元兴：“......”姐，你当我们眼瞎吗？

    温元宏有些有些无措，红着脸硬着头皮同胡依云道歉，“无意冒犯姑娘，还请姑娘见谅。”

    胡依云压根不敢看对方的脸，小声喃喃道：“是我自己不小心，与公子无关。”

    说完这话几乎用尽了她的力气，转身踉踉跄跄地跑了，温元贞回过神来，赶紧追过去。

    温元静眼珠子转了转，朝温有山眨眨眼，又同温元宏笑了笑，也跟着跑了。

    这反应......

    温家父子三人看得一头雾水，胡俊逸回过神来，尴尬又不失礼貌地笑了笑，“那位是我家小妹，没想到这丫头胆子这么大，竟然敢跑到前院听墙角！晚些时候我定让娘好好管教于她。”

    至于刚刚温元宏碰到胡依云的事情，胡俊逸只字不提，可温元宏却不能当做没发生，满怀心事地回到书房内，神采飞扬的俊脸此时跟霜打的茄子似的，既忐忑又不安。

    胡俊逸在胡文志耳边嘀咕了两句。

    温元宏已经做好被斥责的准备，鼓足勇气上前，“先生......”

    胡文志没有他预料中的震怒，反倒是笑了，似乎心情不错的样子。

    温元宏：“？？？？？”

    先生难不成是受了刺激精神错乱了？一定是胡大哥没有说清楚！温元宏正准备重新组织语言跟胡文志请罪，却听他缓缓问道：“刚刚我正好同你爹提了儿女亲事，元宏，若是让你娶我的小女儿，你可愿意？”

    温元宏一门心思想着请罪，也没仔细听胡文志的话，脱口而出，“愿意愿意......先生，您说什么？”

    看他茫然呆滞的样子，温元兴都替他着急，“二哥，先生是问你愿不愿意娶胡小姐！刚刚那位姑娘应该就是胡小姐了。”

    “嘶！”温元宏倒吸一口冷气，他今年才十二啊，过了年也才十三，谈婚论嫁也太早了吧！

    胡文志看他这傻样儿，眉头一皱，“怎么？你不愿意？”

    哼！就算不愿意也得愿意，抱都抱了，我女儿不嫁你还能嫁谁去？胡文志打定主意，盯着温元宏的眼睛仿佛饿狼一般。

    温元宏吓了一跳，回过神来，心跳加速，红着脸垂头道：“刚刚是我唐突，我愿意负责。”

    谁让他烂好心又手贱呢！他发誓，下次绝对不会再犯，再犯他就去撞墙！

    胡文志神色一松，看温元宏的眼神越发慈爱了，呵呵笑道：“好好好......既如此就找个时间上门提亲吧！”

    温有山：“？？？？？”

    这么快？他还没做好心理准备呢！

    后院那边，胡依云一口气跑回自己的院子，一张俏脸又红又烫，跟煮熟的红鸡蛋似的，眼眶里还有打转的眼泪。

    温元贞追过来，上气不接下气地喘息道：“依云姐姐，你也太能跑了！我真的快要不行了！今日的事情都是意外，你放心，这件事情我二弟会负责的！”

    胡依云微微转头，咬着嘴唇揉着帕子，欲言又止，她很想说今日的事情与那位公子无关，可事关她的名节，这种轻飘飘的话她又说不出口，心里被搅得一团乱，又想到胡文志说的那句话，竟是没了主意。

    温元贞还在一旁费尽心思的安慰。

    整个胡家估摸着也就沈氏和陈宁雅最自在了，两人八卦了不少县城的趣事，直到温元贞姐妹俩回来陈宁雅才告辞。

    沈氏将人送到宅子外面，转身去见了胡文志。

    与此同时，上了马车的温有山表情怪异地看了看温元宏，重重舒了口气，玩笑道：“娘子，回去咱们还得准备聘礼，老二的亲事定了。”

    陈宁雅正闭目养神呢，闻言一双美目圆瞪，“什么意思？”

    温有山朝几个孩子努了努嘴，四个孩子立马垂下脑袋，那样子分明就是翻了错，等着被罚。

    陈宁雅突然有种不好的预感，盯着温元宏声音都严厉了几分，“你戏弄小姑娘了？”

    “咳咳咳......”温元宏被口水猛呛了一下，一张脸皱成了包子，幽怨不已，“娘！你儿子又不是登徒子，怎么会戏弄小姑娘！”

    陈宁雅嗤笑一声，“谁知道呢！这些年你们也没怎么长在我跟前，我可说不准！”

    “娘！”温元宏简直快气死了，无奈将刚刚发生的事情告诉陈宁雅。

    温有山补充了一句，“其实在胡小姐摔倒之前胡先生就跟我提了儿女亲事，元宏这事也是赶巧了。”

    温元贞生怕陈宁雅误会胡依云，赶忙小声解释道：“是依云姐姐担心她爹，我就揣着她去前院偷偷看一看，我发誓我们当时真的就只是想看一眼，谁知道胡家的窗子那么高，我们看不到，只能搬石头垫脚，依云姐姐刚上去站稳了就听见胡先生的惊人之语，结果她和小妹被吓了一跳，这才摔了。

    还有，我们也没想到二弟竟然默默地在后面看我们笑话，结果就......”

    陈宁雅听完，竟是无言以对，用怜悯的目光看着自个儿儿子，同情道：“还看别人笑话呢！现在自己成笑话了！”

    温元宏欲哭无泪，“娘，我已经够惨的了，您就别再打趣我了！”

    陈宁雅深深看了他一眼，倒是没再出声，半晌，正色道：“你老实跟娘说，你想娶胡家小姐吗？可不要为了顾全大局娶了人家，结果却对人家不冷不热的，这不是娘想看到的。”

    温元宏猛地抬头，他还真没想这么多，被陈宁雅一问竟是答不出来。

