    王晋一脸牙疼的看着这不知道多少位的数字，忽然意识到自己好歹在王子星团也算是个名人了，甚至名气可能都传到了隔壁的几个星团中。

    一个新诞生的黑洞级噬星虫族也算是一件大新闻了。

    再加上星际时代的人口基数，一朝通网之后各种奇奇怪怪的生物求加好友很正常，估计不只是他，很多有点名声的人都会遇到这种情况。

    王晋点开这条信息，马上平台贴心的对那堆天文数字的申请给出了几个分级选项, 可以根据自身现实中的交际圈进行筛选。

    一共分为朋友、己方阵营、非己方阵营、陌生人、无名之辈五个等级。

    王晋仔细看了一下绝大多数都是无名之辈，而其他四类仅有不到一百亿。

    己方阵营与非己方阵营这两类的申请者还会根据生物等级、身份地位继续向下扩展分类，减少了王晋检索的工作量，这样一些重要人物的申请也不会漏过了。

    他迅速把加了盖娅、洛天依一群人的好友之后，又开始筛选其他好友申请，在非己方阵营-文明领袖这一栏看到了一堆文明领袖的好友申请，他只加了一群黑洞级领袖，然后又在恒星3级文明领袖申请中看到博思、蔡金森两人赫然在列，而且因生物等级都在六段以上位于醒目的位置, 想了一下也通过了。

    马上博思又发送了一条拜访申请，王晋依然点了通过。

    片刻之后，博思的身影出现在了他面前。

    “王工领袖，好久不见。”

    这位少年此时一脸平静的看着王晋说道。

    王晋一脸平静回应道：“不久，找我有什么事吗？”

    博思也没有婆婆妈妈直接说出了自己的目的：“雷恩联盟也想要进行黑洞级部队测试，不知王工领袖能否同意？”

    黑洞级部队的测试，就是派出部队和红灵主宰这个金牌陪练战个痛。

    这十年间的变化，无疑是非常变化是巨大的，不止是王晋他们发展进入了一个快速的上升期，博思也攒出了他的第一支黑洞级军团，想要进行测试红灵主宰这个金牌陪练无疑是最佳选择，但是必须经过王晋的同意。

    王晋回忆了一下B1悬臂的情况，金丝利表面上是一副咄咄逼人的势态，隔断时间便向周边文明“敲诈勒索”一番, 实际上却是在休养生息，除了开发建设自己的地盘之外，还会找碳基人类遗族交易婴儿, 并对外招收一些高素质的碳基人类加入闪光族增加人口。

    但是在见识过闪光族部队的实力之后, 除柯林之外的其他文明都惶惶不可终日做出了不同的选择。

    非碳基人类文明大多都选择向王晋和查尔斯申请有偿迁移服务，而碳基人类文明则是直接申请加入雷恩联盟，就这样B1悬臂闪光族占据了一千万座星系，三成地盘无主，剩下近七成都成了雷恩联盟的疆域于是双方就这么对峙了起来。

    金丝利虽然并未真的攻击雷恩联盟，但为了完成王晋的任务样子也要做足，陈兵边境摆出一副咄咄逼人的态势，甚至还进行了几次差点擦枪走火的表演。

    而博思迫不得已将自己积攒下来的黑洞级部队也放到边境壮声势，这一下好似真的让金丝利非常忌惮，不再继续咄咄逼人，但边境上一直都保持二十亿兵力驻扎。

    博思也明白对方只是想要靠着恐吓勒索点好处，真开打虽然他的军团也只是初生，但怎么说也是实打实的黑洞级军团，闪光族到时候就算大胜自己也会有一定的损失。

    毕竟闪光族只是遗族，军工体规模暂时还未扩张起来，战舰损失了可不是那么容易补充的，但也不得不防, 其实这种对峙是他最愿意见到的场面，雷恩联盟的虽然攻低防低，但是血厚，广阔的疆域纵深与人口基数不怕耗下去，而且还能给其他成员文明巨大的压力更紧密的融合。

    现在除了六万多个碳基人类文明之外，十年内又有三万多个碳基人类文明加入，已经在政治、军事、经济、科技上完全融合，达成了博思的目的，最后剩下的文化领域就只能靠着一代代人共同生活长时间磨合了，这真不是短时间能搞定的。

    不过这已经让雷恩联盟开始了黑洞级蜕变，博思拥有的底蕴可要比杀虫联盟厚多了，不出意外再过一百年时间就将蜕变完成，所以现在也开始为黑洞级军团体系未雨绸缪了。

    想到这王晋直接说道：“我可以答应你，但你们的所有预言家需要为追光文明服务一百年，只要不是涉及到折寿的预言要求都不得拒绝。”

    博思听后心里松了口气，马上一口答应：“这个要求很合理，我可以答应。”

    同时心里一块大石头也放了下来，他基本上可以肯定追光文明是对B1悬臂真的没兴趣了。

    二人间的气氛明显放松一些，王晋随口问道：“不知雷恩联盟接下来是怎么打算的？”

    博思苦笑了一声后，也不隐瞒：“您可能也看出来了，现在联盟的所有成员国只是在强大的外部压力下暂时被捏合在一起，即便在下一刻就能晋升黑洞级我也不敢贸然扩张，不然很容易消化不良，一旦遇到真正的绝境就会像杀虫联盟那样树倒猢狲散。

    最少也需要上百年时间整合消化才能让所有人对联盟拥有一定的归属感，真正的把联盟当成是自己的文明，杀虫联盟的案例真是让我心惊胆颤啊，就是不知闪光族那边……”

    王晋只是说道：“闪光族正在帮我在中空地带建设堕落者养殖场，他们会常驻B1悬臂，只要不影响到中心区域和其他悬臂，那里发生什么事我都不会去管，不过我想他们应该不会对你产生什么威胁。”

    博思心里也有了底，点了点头：“我知道了，雷恩联盟尽量不会和闪光族发生冲突，我还有事就先告辞了。”

    “慢走。”

    看着博思消失之后，王晋又通过了蔡金森的拜访申请。

    现如今的蔡金森整个人的精神面貌相比十年前发生了巨大的变化。

    刚开战那会儿意气风发，浑身上下尽显议长威严。

    被灵谷背刺之后，整个人便死气沉沉陷入了复仇的魔障之中。

    而现在，这位杀虫联盟议长仿似一切都看开了似的，浑身上下都充斥着一种豁达。

    王晋看着他叹了口气：“我听说杀虫联盟的情况不太妙啊。”

    蔡金森苦笑了一声：“能撑一会儿是一会儿，对比了一下雷恩联盟，让我明白，这一切都只是自作自受罢了，杀虫联盟没有那个底蕴却有了不该有的野心。”

