    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些武将们，自然是不敢想要挑战他们这样的威严。

    所以他们大唐帝国的这些武将们，才没有任何一个人参与了这样类似的贪污腐败的事情。

    如果要不是因为这样的原因的话，李元霸他们这些人也不可能这么快就已经去休息了。

    毕竟军方的这些人都是他们的手下，如果要是他们这些人真的做出来了贪污腐败这样的事情，他们这些人不可能会轻易的放过这些做出来这样事情的这些武将们。

    “现在事情已经进展到哪一步了？”

    陶商依旧还是在皇宫之中，根本就没有想要出来看一看他们大唐帝国的这些官员们的状态的想法。

    反正他们大唐帝国的这些官员们，就算是心里面在害怕，只要是没有做出来贪污腐败这样的事情，都不会出现任何的问题。

    陶商他们这些人，虽然都可以说得上是心狠手辣，可是他们这些人从来不会没有任何理由的就动手。

    只要他们到唐帝国的这些官员们安分守己的去工作，他们这些人只会对这些官员们有鼓励，而不会有任何其他的想法。

    如果要不是因为他们大唐帝国的这些官员们之前做的事情实在是太过于过分了的话，都不可能会有今天这样的事情发生。

    之前，陶商不在他们大唐帝国之中，他们大唐帝国的这些官员们就做出来了这样的事情。

    这完全可以说的上是对于张良他们这些人根本就没有任何的敬畏之心。

    在这样的情况之下，张良他们这些人心里面，自然也是有一些不爽。

    虽然说张良他们这些人从来没有说出来过类似的话语，可是他们这些人的心里面都是记着这件事情。

    现在正好他们这些人已经是把握住了机会，自然是不可能轻易的放过这些贪污腐败的人。

    所有参与了贪污腐败这样事情的人，全都是在张良带领之下，被李元霸带领着他手底下的那些士兵们全都是抓了起来。

    没有任何一个人漏网。

    天网恢恢，疏而不漏。

    只要做出来的这样的事情，锦衣卫的那些人从来不会放过。

    而张良他们这些人得到了锦衣卫的证据之后，更是如同如虎添翼一般。

    在他们这些即为收集的证据之下，这些参与了贪污腐败章事情的官员们，根本就没有任何反驳的余地。

    他们一切的罪证，全都是已经被张良给明目张胆的摆脱出来，那他们这些人还能够怎么去反驳张良的？

    就算是他们这些人想要求饶，张良他们这些人都不会给这些参与了贪污腐败这样事情的官员们任何的机会。

    只有把这些人全部都是解决了，才能够给他们大唐帝国后来的那些官员们提个醒。

    在这样的情况之下，才能够让他们大唐帝国更加完美的发展下去。

    为了他们大唐帝国以后的发展，他们这些参与了贪污腐败这样事情的官员们，也是只有死路一条。

    除此之外，他们大唐帝国的这些官员们，没有任何的出路可言。

    “启禀陛下，现在在咱们大唐帝国之中，只要是参与了贪污腐败章事情的人，全都是已经被抓了起来，而且有一部分人因为不想要被抓，已经被李元霸将军给直接处死了。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    对于这样的事情，张良心里面也是感觉到了一丝的兴奋。

    他们大唐帝国的这些蛀虫们，就不应该有任何能够生存的机会。

    如果要不是他们这些人之前担心他们大唐帝国会因为这样的事情受到一定的动荡的话，这些在大唐帝国之中吸血的蛀虫，又怎么可能会活到今天？

    不过现在一切都已经有了一个结果，陶商根本就不在乎他们大唐帝国会发生什么样的动荡。

    在陶商的心里面，更加在意的还是他们大唐帝国以后的发展。

    就目前来看，他们大唐帝国的发展已经可以说的上是不错的。

    如果要是没有了他们这些蛀虫们的打扰的话，他们大唐帝国的发展还能够更上一层楼。

    在这样的情况之下，陶商自然不会对他们大唐帝国的发展有任何的担心的地方。

    反正他们大唐帝国现在发展速度已都已经可以说得上是十分的不错，去除了这些在他们大唐帝国之中吸血的蛀虫之后，他们大唐帝国的发展速度在经过了这一次的动荡之后，还会更加迅速的发展。

    在这样的情况之下，陶商又怎么可能会对他们那样帝国的发展有任何的担心呢？

    听到了张良所说的这些话之后，陶商也是十分满意的点了点头。

    “这件事情你处理的还算是不错，既然他们这些人敢做下来这样的事，那就要用最严厉的手段将他们这些人全部解决！”

    陶商心里面早就是已经起了杀心，如果要不是因为之前他有太多的事情需要去处理了的话，这件事情早就已经被他给解决了。

    想要在他们大唐帝国之中吸血的蛀虫，他可不会有任何留情的地方。

    就算是这个在大唐帝国之中吸血的蛀虫背后，站着十分强大的力量，陶商心里面也是没有任何的在意。

    无论是怎么样强大的力量，在他们大唐帝国之中，还能够超过他手底下的那些力量吗？

    在陶商手底下，到底有多么恐怖的力量，就算是现在的陶商，都是已经有一些看不清楚了。

    在他们大唐帝国发展的这一段时间之中，可是从来都没有放弃过扩兵的打算。

    张良他们这些人心里面都是十分的清楚，白起他们这些人带领着手底下的那些士兵去攻打其他的国家，一定会对他们这些人手底下的士兵造成一定的损伤。

    在这样的情况之下，他们把后方一定要保证士兵的供应问题。

    绝对不能够让白起他们这些人因为士兵的原因，而不能够继续攻打下去！

    就是因为他们这些人心里面的想法，他们大唐帝国在极速发展的同时，也同样是在进行招兵计划。

