    当石小磊忙着为启程做准备时，四天前被他送进方舟里的布鲁斯·班纳，终于悠悠的转醒过来。

    没错，布鲁斯·班纳整整昏迷了四天，若是算上零头，还得再加上几个小时。

    或许会有不少人觉得无法理解，毕竟绿巨人的体质强到爆炸，即便是在战斗中消耗了大量的能量，也不至于需要这么长的时间恢复。而且，如果每一次被动变身后都要昏迷这么久……以绿巨人在《复联1》中的表现来看，很明显对不上号嘛。

    这里边当然有它的原因。

    首先，这是布鲁斯·班纳第一次正式变身绿巨人。

    先不去讨论‘浩克’这个人格是怎么来的，他的存在毋庸置疑。对于布鲁斯·班纳而言，体内诞生了一个新的人格，而且还是与他自身截然相反的暴戾性情人格……如果将布鲁斯·班纳的意识比喻成一个已经定型且趋于稳定的世界，那么，这一次的事件所带来的变动，大概就相当于一场巨型的天灾。

    硬要定个级别，已经超过了火山爆发、地震、海啸的层级，往少了说，也得是地壳版块漂移那种水准。

    受到伽马射线的催化，体质上有了巨大的变化。可说到底，那只是身体素质方面的提高，在精神层面上，布鲁斯·班纳并没有得到一丝一毫的强化。

    变身绿巨人带来的惊慌，与军方战斗时积攒的戾气，战斗中误伤平民时的内疚……虽说当浩克的意识占据上风之时，布鲁斯·班纳的人格或退居幕后隐藏起来，但这并不意味着他对外界发生的一切一无所知。所以，这些积攒下来的情绪，必然会对布鲁斯·班纳的意识造成冲击。

    精神上的创伤，可不是那么容易恢复过来的。没有彻底陷入自闭，仅仅只是多缓了几天，布鲁斯·班纳的神经已经可以称得上很坚韧了。

    另外，除了精神方面的创伤需要时间恢复，身体上的虚弱，同样需要一段恢复期。

    毕竟是第一次变身，总归还是会有点儿不适应。

    套用一个稍微粗俗点儿的比喻，这就好比生孩子一样。第一次经历分娩的母亲，往往需要更长的恢复期，但如果换成生过五六胎的‘老手’，头天生孩子第二天下地干活也不是不可能。

    何况在与石小磊的战斗中，绿巨人身上真的留下了不少外伤，出了不少血。

    各方面的因素综合在一起，最终导致布鲁斯·班纳多昏迷了几天。

    ‘我是谁？我在哪儿？我在做什么？’悠悠转醒之后，布鲁斯·班纳先给自己来了一套哲学三问。

    隐隐约约的能回忆起一些片段，再看看自己浑身上下光溜溜，只有一条破破烂烂的大裤衩子挂在腰上，布鲁斯·班纳的内心越发迷茫。

    像个二傻子一般，目光呆滞的在床上坐了好一会儿。

    直到听见屋外传来的怪声，布鲁斯·班纳才警醒的回过神来。

    左右看了看，发现自己身处一间粗犷到有些简陋的小木屋内，屋子里的摆设也挺简单，不像是被关在了某个实验室里，布鲁斯的心情稍稍放松了一些。

    松开下意识抓紧被褥的手指，掀开盖在身上的薄被，布鲁斯轻轻地下了床，赤脚踩在了略微有些粗糙的木地板上。

    房间里有个木板钉成的柜子，看着像是衣柜。想着自己身上光溜溜的没法出门，布鲁斯来到柜子前，打算看看里边有没有可以借用的衣服。

    可让他有些意外的是，柜门上明明没有上锁，看起来也不像很结实的样子，可他偏偏就是打不开这个柜子。

    不得已，布鲁斯只好放弃了开柜找衣服的念头，转身扯下了床单，给自己围了个如同非洲土著般的造型。

    跟柜门一样，小屋的木门也推不动。好在墙上还不带窗棂的窗框，没费多少力气，布鲁斯从窗框处钻了出来，来到了小木屋外面。

    眼前是一条差不多二十米宽的小河，水流的速度不算快，装在河中间巨大的石头上，发出了清脆动听的声音。

    木制的地基，连接到小木屋门口，一直延伸到河面上三分之一处。

    看着像是一个停靠小船用的自建码头，可左右看了看，却又没有看到小船。

    怀着‘这是哪儿’的疑问，布鲁斯不自觉的走上码头，来到了视野更加空旷的河面上。

    突然间，河岸对面的密林里，传来了一声从未听过的嘶吼。

    如果是浩克，肯定不会感到畏惧。但现在，主导这副身体的是布鲁斯·班纳，他只是一个科学家而已，对于这种来历不明又极富威胁性的嘶吼声，他可没那么大的胆量。

    吓得打了个激灵，布鲁斯·班纳下意识的抬起视线，看向了对岸的密林。

    下一秒，一幕他从未想象到的场面，出现在了他的眼前——密林中先是钻出了几头副栉龙，无比狼狈的沿着河岸疯狂逃窜，紧接着，一头体型超过十米的霸王龙，携带着无比凶猛的威势追了出来。

    树木被压倒时发出的断裂声，霸王龙脚步落地时的轰隆声，再加上让人惊惧无比的嘶吼……

    一条二十米宽的小河算什么，以霸王龙的体型，跨过来也就是几秒钟的事儿。

    气息仿佛已经扑到了自己脸上，感受着这头霸王龙散发出来的威势，布鲁斯不由得脚下一软，瘫坐在了湿漉漉的沙滩上。

    出现在布鲁斯视线内的这头霸王龙，正是石小磊的爱宠大白。

    因为主人的命令，大白一直在基地附近活动。虽然它自己并没有意识到，但很显然，它干的就是保安的活儿。

    活动范围受到了限制，不能像其他同伴似的到处溜达。换成人类的话，或许会觉得有点儿憋屈，但对于大白来说，这样的生活却是一点儿都不会让它感到抗拒。

    因为主人每一次回来，它都能第一时间凑上去，然后，不仅可以抢在其他同伴之前得到主人的爱抚，还可以被主人亲手喂食……虽说主人喂得那点儿肉连塞牙缝都不够，但对于大白来说，只要能得到与主人亲近的机会，就已经很幸福了。

    主人不在的时候，饿了去林子里捕个猎，困了就在基地的广场上睡一觉顺便晒晒太阳。主人回来了，赶紧凑上前去腻乎一阵子，偶尔再驮着主人到处巡视一圈。或许单调了一些，但却很纯粹，大白打心眼里喜欢这样的生活。

    今天也是一样，大白又在基地附近转了一圈。

    赶走了两条牛龙，再用一条不知道何时溜达到附近的精英迅猛龙填饱了肚子。正想着回去基地的广场上睡一觉，突然发现主人亲手搭建的小木屋前出现了一个陌生的身影。

    带着几分好奇，还有几分戒备，大白放弃了‘吓唬副栉龙’的消食小游戏，迈开两条粗壮结实的大腿，趟过浅浅的河水，转身走向了木屋。

