    张莹莹站了起来，对李小小说道：“小小，你别害怕，我和根生去看看是咋回事，我认识他，应该说得上话。”

    李婉茹本来也想出面，但终究只是一个外人，再者清官难理家务事，她也的确难以理清头绪。

    王根生见李婉茹有些为难，直接斩钉截铁道：“婉茹姐，你陪大家，我和莹莹姐去看看到底是怎么回事。”

    李翠娥现在是五味杂陈，她不想见到自己的亲哥，可血缘关系在那里摆着，另外，李小小还小。

    看了李小小一眼，李翠娥说道：“小小你别怕，有小姑在，大不了你以后跟我过，我去让他走。”

    王根生和张莹莹提前出去，李翠娥随后就到。

    李沫成自我觉得也不是很好，却从门口退了出去，到了一块空地上。

    看到了王根生和张莹莹，李沫成压根不理，却是嬉皮笑脸的看着李翠娥：“翠娥，你终于出来了？”

    “哥，你来干什么？”李翠娥问。

    “翠娥，听说你们又增加福利了，我现在手头有点紧，找你救个急。”李沫成一脸理所当然的样子。

    李翠娥脸色一变，几乎是歇斯底里：“哥，你还要点脸不，你看你家被你整成什么样子了，小小现在是无家可归。”

    “翠娥，你说这话就不中听了，咱爸妈死的早，如果没有我，你能活到今天吗？”李沫成生气道。

    “哥，你算算，这些年，你从我手里拿了多少钱，你妹夫不是为了给你还债，会走那么早吗，

    我跟你没有什么关系，早已经是恩断义绝，你赶紧走，我不想再见到你。”李翠娥气得浑身直抖。

    “翠娥，你现在不是过得好好的吗，还买了五险一金，以后养老就有着落了，你多少给我一点，

    就算我再求你一次不成吗？”李沫成这脸，厚得好比城墙，可他偏偏又是死脸无肉。

    王根生和张莹莹只在一旁静静的听着，暂且还没有弄清原因，似乎出手，也不是太好。

    “李沫成，你太过分了，你逼着小小去城里打工，更是无所顾忌，若不是根生，小小现在已经被熊彪害了，

    你还是我亲哥，李小小的亲爹吗？”李翠娥气得那个厉害，恨不得是咬牙切齿。

    “你还有点良心不，相当年，我把你辛辛苦苦拉扯大，我容易吗，你现在变成白眼狼了。”李沫成脸面挂不住，也是大怒。

    “哥，你的养育之恩我早已经报了，你爱找谁，找谁去。”李翠娥反唇相讥道。

    “你这是报仇，不是报恩，我找小小去，他是我女儿，你总管不了吧！”李沫成冷笑道。

    不仅仅如此，他甚至迈开了腿，想直接往里面闯。

    这一下，王根生却不乐意了，桃园村农业公司开业志庆，本是千百年的好事，岂能让这家伙给扫了兴。

    王根生刚刚将李沫成拦住，李小小竟然从里面走了出来，双眼通红。

    看到了女儿，原本因气愤而脸部扭曲变形的李沫成却变成了笑脸：“小小，我急需要一万元钱，

    你能不能给我凑凑，给爸应一个急？”

    李小小瞅了李沫成一眼，冷冷道：“我哪里有钱，我是来喊小姑进去的。”

    说着话，李小小却已经将李翠娥的胳膊拽住：“小姑，我们进去，别理他。”

    “李小小，你就这样对你爹，你是怎么长大的，忘记了吗？”李沫成大喝道。

    “爸，你还想咋地，我买的苹果手机，才用了两天不到，就被你拿去输了，我哪里还有钱？”李小小哭了起来。

    从小，她就感觉是在她爸爸的淫威下长大，一个小姑娘，也不记得挨了多少打。

    “你个混账东西，你的人都是我生出来的，一部手机算什么。”李沫成大声骂了一句，仍旧是咄咄逼人的样子。

    “注意一点形象，不要大呼小叫的。”王根生忍不住说了一句。

    李沫成这才看了王根生几眼，我去，西装革履，阳光帅气，年纪不是很大，却是魄力十足。

    “你就是农业公司的总经理，王根生？”李沫成问道，竟然有几丝得意。

    “不错。”王根生淡淡道。

    若不是顾忌李沫成是李小小的亲爹，李翠娥的亲哥，王根生早将李沫成打得连猪狗不如，在地上叫唤。

    “呵呵，不错，看你也不过二十岁左右，肯定还没有成家吧？”李沫成居然说起了番外话，却是一脸猥亵。

    “呵呵，你还看得很准的，这也能够看出来？”王根生冷笑。

    “这年头，女人奇缺，桃园村更是如此，你看你们桃园村多少光棍，如果你愿意，这两个，由你选，

    不是我吹牛逼，我老李家的基因就是好，生出来的女儿，一个个跟花一样。”李沫成顿时是吐沫横飞。

    “……”

    王根生惊呆，这说的还是人话吗？

    张莹莹气得直翻白眼，只可惜插不上嘴。

    李沫成见王根生跟傻了似的，竟然更加不要脸的说道：“王根生，如果你出价合理，你把两个人娶了都行。”

    张莹莹再也忍不住，李翠娥其实就是她未来的亲婶子，跟她叔张铁蛋是迟早的事：“你说话简直猪狗不如。”

    “张莹莹，这里没有你的事，不想找霉头，一边呆着去。”李沫成就是应该痞子相，哪里会把张莹莹房子眼里。

    这边王根生正准备动手，却没有想到李翠娥发飙起来：“李沫成，从今以后，我跟你一刀两断，

    小小以后跟我过，也不会人你这个混账，没有人性的爹，思想有多远，就走多远。”

    其实这也是客气的，没让他滚，已经是很不错了。

    李沫成彻底大怒：“你的倒贴钱的玩意，你以为嫁了，就不姓李了吗，我抽不死你。”

    只听清脆的一声响，李沫成一耳光抽在了李翠娥的脸上。

    众人惊呆，谁也没有想到李沫成会真的动手打李翠娥，她是他的亲妹子，有着血缘至亲的关系。

    “李沫成，从此你我是桥归桥，路归路，关系一刀两断。”李翠娥冷声骂道。

