    “综网提示：你创造了一份巫药配方，灵性的光辉与古老的意志交相辉映，你从神秘中窥见了伟大。”

    “你的法力最大值永久性提升1点（22/22）”

    驱逐邪恶药剂（巫药）：

    类型：巫药配方

    品质：灰色

    效果：

    1.外用。使用者可点燃该药剂，持续产生类似次级驱逐邪恶、微弱净化（限定时间，获得巨额效果提升）等相关效果。

    请注意：该效果仅在限定区域里使用，方能生效。

    2.内服。使用者需要进行一次意志检定，检定成功，则对进行一次具备复合效果的微弱净化（限定时间，获得巨额效果提升）效果，检定失败，则有一定概率获得“呼吸困难”的异常状态。

    看着眼前干枯的、宛如草木灰一般的“驱逐邪恶药剂”。

    易夏觉得，这东西的升级估计指望不上了。

    当然他本身也并不怎么希望这玩意儿能够派上多大用处，天下太平总是最好的。

    事实上，这一类的巫药配方，更多是用来获取一次性的研制奖励。

    易夏能够感觉到，每一次新巫药配方的开发，都是一种意志层面的某种复杂接触或者说祭祀。

    从某种意义上来说，这1点法力永久性提升，更多的是祭祀反馈的形式。

    而通过后续重复的巫药炼制，以谋取自身法力的精进，则更多在于个人意志方面。

    至少，对于易夏这个天命血脉分支的巫觋来说是这样的。

    果然，视频一经发布，反响颇为一般。

    还有人在下面评论，让易夏重新找回财富密码，不要“不务正业”。

    易夏自然没有理会。

    除了涉嫌违规和搞事的，这些评论易夏都无所谓。

    毕竟无论是憎恨或是喜欢，于巫药来说都是一般。

    甚至有的时候，憎恨的反馈要更加强大。

    易夏猜测，这也是许多古老的巫药，不乏恐怖、血腥和残忍元素的原因。

    但现在，时代变了。

    在以亿为单位的人口面前，怎样的情绪都可以凝聚成滔天的波澜。

    哪怕只是其中一小批的认可，也足够了。

    易夏瞥了一眼天花板，诸多躺平的人形影像，证明了现在该是睡觉时间了。

    想了想，易夏感知了蝎蛊们的状态，他感觉还能极限汲取一次。

    晚上数个小时的回复时间不能浪费了。

    如果不是现在巫化蛊皿里面，已经是颇为拥挤了。

    易夏还寻思着，之后是不是还要去炼制一批。

    他现在蜚的灾变之力的毒素伤害，已经累积到了17点。

    作为一个持续性的类光环技能，这个伤害已经颇为可观了。

    更何况，这是能够集合蛊毒，乃至于后期的诸多恶毒巫术诅咒的，是真正意义上的潜力股。

    当然，rpg的初心还是不能忘。

    易夏琢磨着明天把等级再升一级，如果还能稳住的话，下周就直接把等级拉到6级，开启rpg模式！

    带着这样的想法，易夏耐心地吞噬完从蝎蛊中获取的、存量不多的毒瘴。

    在顺手召唤了一头倒霉的超凡野兽，给饥肠辘辘的蝎蛊们补了一波宵夜之后。

    易夏便沉沉睡下了……

    …………

    …………

    一夜无话

    翌日，易夏从昏沉的梦境中苏醒。

    难得被闹钟抢了一波先。

    易夏随手关闭手机的闹钟，然后呆呆地望着天花板。

    他昨晚好像做了一个梦，大抵是关于火焰与爆炸的。

    易夏觉得，这或许是某种预兆。

    考虑到下周的火球术获取，易夏琢磨着应该是吉兆。

    话又说回来了，易夏觉得悲观主义大抵是干不好巫觋这件差事的。

    而就在易夏思量着巫觋性格对于职业生涯影响的时候，天花板上两个正亲密接吻在一起的身影，强行打断了易夏的思考。

    草！

    人在床上躺，狗粮隔空洒。

    易夏顿时床上爬起来，简单洗漱了一番。

    经过一个晚上的回复，客厅里的蝎蛊又精神抖擞起来。

    于是，易夏一边召出一头超凡野兽一口吞下，一边吞噬着散发着恶毒与危险气息的毒瘴。

    《巫觋的简单早餐》……

    用餐完毕，给蝎蛊又喂食了一波血肉后。

    易夏盘坐在客厅中间，打开了自己的综网面板。

    自从有了蛊虫之后，地下室就没有苍蝇、小虫子之类。

    而阴灵不分日夜的清洁和整理，更是让房间里看起来井井有条。

    热知识：如果一个平常房间杂乱、随意的人，忽然房间变得异常整洁，那么他可能养了蛊虫——又或者，他妈/女朋友来过了……

    随着易夏的意识波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “是否提示巫觋等级至5级？该操作需要消耗16，000点通用经验！”

    1万6点通用经验……

    易夏算了算，就他当前的通用经验储备，提升到6级巫觋等级还是足够的。

    当然，这只是最为基本的开销。

    就像某西游，一个通过找人带爬塔快速升到69级的白板号一样。

    综网玩家可不是怪物，升级就能完成战斗力积累的。

    易夏琢磨着，他在6级估计要呆上许久……

    随后，易夏直接用意识选择了巫觋职业等级提升。

    下一瞬间，综网的力量再次开始搅动。

    “消耗16，000点通用经验成功，人物巫觋等级提升至lv5”

    “检测到人物等级达到5级，解锁日常副本和学徒战场。”

    “你获得了一次职业洗礼，你的综合基础属性（最大生命值、相关基础豁免）获得了一定的提升！”

    “你获得了新的职业技能：巫之职司。”

    “

    巫之职司：

    类型：限定职业技能/核心能力

    等级：不可提升

    技能效果：

    1.被动效果：解锁巫觋职业经验。

    巫觋能够通过为限定种族、文明的单位进行包括但不限于治病、驱厄、求雨、占卜等行为，来获取职业经验。

    请注意：巫觋职业突破超凡/传奇，需要各自满足相应的职业经验。

    2.主动效果：

    巫觋能够选择一个种族或者文明之类的集群概念，作为其守护的对象。

    选择成功后，巫觋在守护区域内将获得相关事件的额外成功率以及危险预知加成。

    ps：巫者，沟通天地、祭祀鬼神……可自从从他们把那条河给治了，我就该知道他们是些什么家伙了……——首阳石刻-佚名

    ”

    “你的法力获得了永久性的提升：22/22→30/30（8↑）”

    …………

    …………

