    ……

    从东宫出来后，走上一段路，便是长安城的东市。

    长安城共有东西两市，主要是长安城内商业集中地。在这里，店铺林立，商贾云集，工商业十分发达。

    东市主要是手工业生产和商业贸易的中心地区，东市内有笔行、酒肆、铁行、肉行还有租赁驴人、卖胡琴者、琵琶名手等。

    西市，则相当于现在的工商业区和经济活动中心，也被称为“金市”。

    这是因为，西市距离丝绸之路起点开远门较近，所以周围坊里住了有不少外商，成为一个国际性的贸易市场。

    在西市，可以看到来自中亚、南亚、东南亚及高丽、百济、新罗、日本等各国各地区的商人，其中尤以中亚与波斯、大食的“胡商”最多。因此，西市更有趣，货物更新奇，可以看到有许多西域姑娘为之歌舞侍酒的胡姬酒肆。

    平日中，程处嗣等人，最爱玩闹的地方，便是西市。

    不过，今日，由于心中装着大事，他们便聚集在东市内的聚仙楼内。

    说是聚仙楼，其实也就是一座相比较来说，高档一点的酒肆。

    虽然他们都是各大国公王府上的嫡子，但也还是一个孩子，经济还未自由，兜里也永远只是那么几十文钱。

    长孙冲出了东宫，走上一刻多钟，便来到聚仙楼下。

    此时，程处嗣与房遗直等人，正坐在二楼，满脸焦急的瞪着。

    看到长孙冲上来，几人都不由紧紧盯了过去，满脸期待。

    “长孙冲，情况如何？”

    “殿下可愿带我等进去？”

    “长孙冲，你先别吃，赶紧说！”

    “想知道，先付钱！”

    这会，长孙冲反倒是不急，吃了一口菜，不急不慢说道。

    “嘿，你个长孙冲，没想到你现在跟在殿下身边，竟然如此市烩！”

    程处嗣瞪大眼睛，满脸气愤。

    “这是不信你为人！”

    长孙冲道。

    “好你个长孙冲！”

    听罢，程处嗣更是气愤，脸色直接由黑变紫。

    “这是两块银锭。”

    一旁，李崇义直接从兜里掏出两小块银子，放在长孙冲面前，眼中闪过一丝心疼。

    “这下可以说了吧！”

    这两块银子，可是他们这几个人合伙，凑起两贯铜钱，然后找一个胡商换的。

    这些，可是他们几个人一个月的例钱啊！

    “看看，还是崇义爽快！”

    见到银子，长孙冲两眼一亮，连忙将银子收起，满脸喜色。

    随即，轻咳了一口气，便缓缓说道：“李家庄看守太严密，殿下也不能带你们进去！”

    “什么？”

    听罢，就连房遗直与杜构，都对长孙冲怒目而视。

    至于程处嗣与尉迟宝林，则是直接站起，恶狠狠的盯着长孙冲。

    大有一言不合，直接翻脸动手的意思。

    “勿急，勿急！”

    见此，长孙冲脖子一缩，连忙摆手说道：“不过，还有一个适合你们的方法，要不要听一听。”

    “哼，长孙冲，你收了我等的银子，要是说不出个什么来，我等必揍你！”

    尉迟宝林瓮声瓮气道。

    “嘿嘿，我可都打听清楚了。那李家庄周围，全是宫内侍卫看守，没有陛下同意，任何人都进不去。甚至，就连太子，也不能带人入内。”

    长孙冲满脸讪笑道。

    “快说，什么好方法！”程处嗣最看不惯有人对他摆谱，因此直接瞪着眼睛，催促着。

    “之前，宿国公与魏国公不是都求过陛下想让你们进去拜师吗？”

    长孙冲道：“虽然陛下不愿，但是你们可以去那李家庄外，守着。那些护卫不是说，想要进去，需要河间郡王的同意嘛。你们到时候，遇到了河间郡王，可以求河间郡王，带着你们入内。”

    “这是什么馊主意！”

    听罢，程处嗣等人顿时神色微变，“好你个长孙冲，越来越心黑了，竟敢让我们去堵陛下！”

    “谁让你们堵陛下了？”

    长孙冲一脸无辜样。

    “你明明知道，那庄子上的河间郡王，应该就是陛下。”

    李崇义说道。

    “别，此事，可别拉上我，我可不知！”

    长孙冲连连摇头。

    “长孙冲……”

    见此，程处嗣又是圆瞪打眼。

    不过，一旁的杜构与李崇义，却是若有所思。

    “处嗣、遗直、宝林，你们过来，长孙冲并不是故意胡搅蛮缠，应该是这般这般……”

    “竟看如此？”

    听完，程处嗣与尉迟宝林几人，都是满脸喜色。

    随后，又不看看向一旁的长孙冲，神色莫名，“果然，阿耶说的没错，读书人的心眼子，都是黑透了，可千万不能信。现在，俺程处嗣算是见识到了！”

    “俺尉迟宝林也见识到了！”

    “蛮夫！”

    长孙冲撇了撇嘴，满脸不屑。

    “明日，我等便每日早上，便去守着！”

    “正是，去等着河间郡王！”

    “嘿嘿，这次要是成了，哪怕再被阿耶揍一顿，躺在床上一年都可！”

    说着，几人不由心情大爽的吃起来。

    此后几日，长安城东西两市，一众行商与酒肆众人，莫名的发现自己等人好像轻松了不少。

    ……

    东宫内。

    自从李世民同意李承乾，开书馆之后。

    李承乾便开始忙碌了起来。

    同时，李纲与孔颖达等人，进出东宫的次数，更是频繁。

    想要开书馆，便需要足够的书籍来卖。

    不过，好在李承乾是主卖启蒙字母书籍与数字算术书册。

    对于别的书籍，倒是没多大要求。

    这些，李承乾并不用着急。

    而在东宫，大唐一大半的官场精英，都在这里挂着职。

    因此，李承乾只需交代下去，这些琐碎之事，都有人跑腿办理。

    而李承乾主要负责的便是定价，书面排版确认。

    不过，这些，李承乾也不准备自己确定。

    因此，在与李纲、孔颖达、房玄龄、长孙无忌等人商议了一个最佳方案，与两个备用方案后，便带着新排版出来的书籍，坐上马车，在李福的护卫下，往李家庄赶去。

    “吁！”

    突然，在快到李家庄之时，车内的李承乾感到马车一震。

    随即，便感觉到，马车急速停了下来。

    而车外，李福更是满脸紧张，紧紧盯着路边坐着的一众人。

    “尔等何人，为何拦在此处？”

    ……

