    第156章他他他，他化成人形啦？！

    容予回神，抬起手指敷在她的手腕上。

    山洞外不知道从哪里蹦出来数以百计的魔修，与相继赶来的青鸾等人战在一起。

    厮杀正酣。

    初九急着出去追枫儿，说道:“师尊，小九真的没事，只不过被浑觉打了两掌而已，除此之外并无大碍，师尊不用担心。”

    洞外，枫儿躲在一块巨石后面，看着青鸾带着一群岿山弟子在跟魔修们厮杀，打算赶紧找个机会溜走。

    可是，就在她转身之际，突然看到了一抹红色的身影。

    不是别人。

    正是使用时光回溯灵技，害自己被逐出岿山的罪魁祸首，茯苓！

    比起对初九的恨，她其实最恨的人就是这个茯苓。

    只是没想到几天不见，原本还被仲颜上神嫌弃冷落的废柴，居然摇身一变，变成了青丘帝姬。

    枫儿嫉妒的几乎发狂，也恨的发狂！

    枫儿看到茯苓所在的位置，几乎是背对着自己的。

    她眼眸中划过一抹狠厉，握紧手中兵器，悄悄地走到了茯苓的身后。

    茯苓正被两名魔修纠缠着，根本没有注意到身后的危险。

    就在茯苓全力奋战之时，眼角余光突然看到一道黑影闪过，她急忙抬头望去。

    本以为又有魔修攻向了自己，正要做出反击，却见是小黑从高处纵身朝自己飞了过来。

    在它飞行的过程中，只见它小小的身体闪烁了一下白光，紧接着便化成了一名身材颀长挺拔的黑衣男子。

    “快闪开！”

    男人对她高声说了一句，茯苓却丝毫没有听进去，眼中只有这个男人的身影。

    敖戈飞落茯苓身边，抱紧她的腰身，直接将她揽进自己的怀里，身形一转，与茯苓调换了位置，避开了枫儿落下来的剑锋。

    紧接着手臂一挥，一道灵力挥出，笔直地击中了枫儿。

    枫儿望着胸口的大洞，她缓缓抬头，难以置信地望向那个黑衣男子。

    “魔……”

    她的第二个字还没来得及说出口，第二道灵力已至，直接击碎了她的丹田。

    枫儿一句话没有说出口，身体便贴着山体缓缓滑落。

    她至死都没有想明白，这个曾经救了她，并且偷走了她的芳心的男人为什么会杀她。

    敖戈冷冷地扫了一眼枫儿，转头望向怀中的女人。

    他道:“你没事吧？”

    他的声音很好听。

    茯苓傻傻地望着男人的脸，完全忘记了反应。

    这男人长着一张俊肆的脸，五官如同雕刻般精致立体，墨眉斜飞入鬓，彰显出几分霸气与张扬，鼻梁高挺，眼睛深邃且锐利，此时正倒映着她的身影，薄唇上下启合，似乎在说着什么。

    茯苓猛然一惊，慌忙撑开了他的怀抱。

    娇俏妩媚的脸颊浮上一抹红晕。

    她道:“刚刚，谢谢你救我。”

    敖戈见女孩红了脸，微微勾了勾唇，说道:“应该的。”

    话音一落，他眼眸骤紧，直接幻出宝剑朝茯苓的面颊而去。

    茯苓惊大了眸子。

    他，要杀她？！

    茯苓本能地闭上了眼睛。

    静静地等着被他的宝剑击中自己的痛感。

    可是，她足足等了几秒钟，却迟迟没有等来那股预想中的疼痛。

    她缓缓地睁开了眼睛，却见男人扬手接住飞回来的宝剑，而宝剑的剑刃上已经沾染了血迹。

    茯苓忽然意识到什么。

    倏然转身，在她身后，一名魔修缓缓地倒了下去。

    茯苓心脏砰砰狂跳。

    这个男人，又救了自己一次！

    她再次望向这个男人，却见他手持宝剑，杀入了魔修群中。

    洞内，容予终于将手指从初九的手腕上拿了下来，他抬眼看了看被封印的浑觉。

    又看了眼小姑娘。

    他道:“怎么回事？”

    初九顿住。

    明白师尊已经察觉到她体内的异常说道:“此事说来话长，师尊，等我回去之后再跟你细说可以吗？我现在要去捉枫儿！”

    容予定定地望着她，最终还是点了点头。

    待二人来到洞外，却看到枫儿已经死了，而一名陌生的黑衣男人正手持宝剑，穿梭于魔修群中，所向披靡。

    再看其他人。

    茯苓和青鸾等人，全都傻傻的站在那里，嘴巴都能塞进去一个鸡蛋了。

    居佐上神也好整以暇地抚摸着下巴，望着杀红眼的黑衣男子，完全没有他出手的必要。

    初九也惊呆了。

    这男人从哪冒出来的？

    这么厉害的剑法，剑过之处几乎不留活口，完全是大神级别的啊！

    初九悄悄走到茯苓身边，将她的下巴往上推了推，问道:“喂，这人谁呀，看着好厉害的亚子。”

    茯苓仍旧凝望着那个男人，讷讷地说道:“你自己养的，你会不知道？”

    初九愣了愣，随即眼眸越睁越大，“小，小黑？他是小黑？！”

    茯苓木讷地点了点头，“答对了，加一分。”

    初九惊得捂住了嘴巴，“他他他，他化成人形了？！”

    茯苓:“又答对了，再加一分。”

    得到了证实，初九的眸光从震惊，渐渐转变成了桃心。

    她缓缓地抱起了小拳头，激动地说道:“哇，我的小黑好帅呀！”

    身边的男人冷下了脸色。

    初九撞了下茯苓的胳膊，自豪地说道:“我早就说过，小黑化成人形后一定是个大帅哥，果不其然！”

    身边的男人冷冷地哼了一声。

    初九对茯苓道:“茯苓师姐，我反悔了，我不想让你养他了，他是我一个人哒，哈哈哈！”

    身边的男人冷眸一闪，望向她。

    身边的女孩收回目光，一道冷芒射向她。

    初九却完全没有接收到身边的危险警报，兀自花痴道:“哇塞，就连打架都这么帅，我真是捡到宝啦！”

    身边的男人:“闭嘴！”

    身边的女孩:“闭嘴！”

    初九被两道吼声吓得一激灵，这才看到茯苓的眼睛里冒着火星子，而师尊的眼里却淬满了冰渣。

    初九又打了个激灵，“你们怎么了，你们不觉得小黑很帅吗？”

    茯苓眯起了眼睛，危险地说道:“小女子一言，驷马难追，你已经答应过的事，怎么能反悔！”

    男人闻言，冷冷地嗯了一声，“茯苓说得没错，你不适合养他了！”

    初九一愣，望向莫名其妙发冷气的师尊，“为什么，小黑与我的感情是最好的，他肯定也不想离开我的！”

    容予的脸色阴沉的快要滴出墨水来。

    他冷声道:“你觉得他现在，还需要你养吗？”

    ?  ?最近给兮投票票的宝多了好多，肯定会有漏掉的，记得跟兮说一下哈，18-21号的大宝名单:18票燕子依依、摩羯的狗狗、民生关心，12票寻梦，8票空空如也、.（小点点），6票榭暝、銮袖，5票小耳朵，4票RMmoin，2票梦影雪、汩荼，1票璃玖魅，谢谢大宝们，另外特别感谢空空如也送来的2张月票，爱你哦～比心?

    ?  

    ????      

    (本章完)

