    “早上不是见到了明菜桑从公寓里出来吗？”

    两个狗仔之所以到楼下蹲守，就是因为阴差阳错知道了岩桥慎一的住址。他昨天晚上和第二天早晨，连续从家里出来，进入同一座公寓。

    同样是昨天晚上，两个狗仔又在蹲守岩桥慎一的时候，目击了中森明菜进入岩桥慎一住的这座公寓，并且直到第二天早晨才出来。

    既然如此，就该排除掉中森明菜和岩桥慎一的关系才对。

    “接下来，首先要确认岩桥桑去的那座公寓住了谁，又有几个出口。至于岩桥桑这边倒是清楚，艺能界人士不多，倒是有运动员和文化人入住……”说这话的狗仔忽然语气一顿。

    两个人交换视线，同时想到了另外的一件事。

    “明菜桑真的搬家到那里去了吗？”

    先前，两个人蹲守了吉田荣作那么久，可都没有看到过中森明菜的人影。如果中森明菜真的搬家来了这里，那段时间，总该也见到过她几次才对。

    莫非，明菜桑是刚刚才搬家到这座公寓里？又或者……

    “该不会，明菜桑也是去见什么人的吧？”其中一个狗仔把话说了出来。

    这个猜想被说出口的同时，两个狗仔都从对方的目光里，看到了一丝兴奋。

    如果明菜桑昨天晚上不是回家，而是到什么人家里去过夜的话，那岂不是在蹲守岩桥桑的时候，又阴差阳错的发现了明菜桑的踪迹？还有这样的好运气吗？！

    最先是蹲守吉田荣作，结果阴差阳错发现了岩桥慎一住在这里，现在，又在追踪岩桥慎一的时候，发现了中森明菜的行迹。

    岩桥慎一跟菊池桃子的绯闻如果是真的，那当然是大新闻。但论轰动性，谁能比得上桃浦斯达中森明菜的恋爱曝光？两个狗仔越想越兴奋，说不定，这一回能让他们同时拿到一个大新闻和一个轰动大新闻呢。

    反正无非就是这两座公寓，蹲守的目标已经确定。想到这儿，当初最先发现了岩桥慎一的狗仔不禁感慨道：“吉田荣作君可真是个福星。”

    把刚被他们送去当娱乐大众养料的明星称作是“福星”，也只有靠吃这碗饭的狗仔说得出来。另一个狗仔也不禁露出笑容，“还真是这么回事……”

    两个狗仔摩拳擦掌，干劲儿十足。

    ……

    一两天的时间，足够把绯闻通稿传得沸沸扬扬。

    岩桥慎一平时低调务实黑衣人一个，突然跟个名气不小的女明星扯上关系，虽然业内人看看就知道是通稿，不会不识时务的拿这东西调侃他，可对他私下里跟女明星走得挺近这事，都不意外。

    或者说，他那些娶了女偶像、跟女明星离过婚的业内黑衣人熟人，都等着看他到底什么时候也对哪个女明星下手。跟菊池桃子的事虽然不保真，可至少证明岩桥慎一有这个苗头，不是那种不对经手的女明星出手的制作人。

    啃了窝边草的兔子，就希望天底下所有的兔子都跟自己干一样的事。

    熟人朋友们都挺知趣的当无事发生过，唯有看热闹不嫌事大的美和酱奉上一顿连环电话，专程“恭喜”他跟可爱的女偶像一起被拍到。

    “真了不起！”美和酱大呼小叫。

    岩桥慎一听着电话里这就差一包看热闹的爆米花的声音，不禁扶额，“这有什么值得‘了不起’的？”

    “当然了不起了。”她振振有词，“不久之前，慎一君还是被马赛克挡住脸的工作人员。”

    岩桥慎一听了，故意奉承她，“可见我跟你同时出现的话，就不够格有姓名。”

    “是吗？”美和酱立刻上钩，沾沾自喜，反过来安慰他，“也不要这么妄自菲薄嘛。”到底是她，就算安慰岩桥慎一不要妄自菲薄，也不认为他说的话把她过分捧高。

    “下次我们一起出去的时候，如果遇到周刊的记者，就请他们帮忙拍一张，再叮嘱他们，‘请务必不要给岩桥桑的脸打马赛克’，怎么样？”她开始放飞思绪。

    岩桥慎一赶紧打住她那点带引号的奇思妙想，“真这么干了，唱片公司和事务所两边可要被气到找我们谈话。”……连狗仔也会认为你是哪根筋搭错了。

    美和酱一副没劲的语气，倒打一耙，“说说而已，我怎么可能真的那么做。”

    岩桥慎一又来到被她气到跳脚的边缘。

    美和酱丝毫觉察不到他的无语，继续说她的，“话说回来，菊池桃子那么可爱的女孩子，配慎一君感觉有点可惜了……”

    “所以和她才不可能嘛。”岩桥慎一干巴巴回了句。虽然跟菊池桃子确实没关系，但唯有这次这句澄清，让他莫名感觉到有点不爽。

    美和酱笑嘻嘻，“开玩笑的，慎一君随便跟谁、怎么交往都挺相配的。只要不是不伦之恋……”话刚说了一半，自己先认真琢磨，改口道：“不过，真的陷入不伦之恋了也没办法。”

    “恋爱这种事，是身不由己的。”她化身情感大师，顺便给他打打气，“所以说，不管慎一君会被卷到什么样的情形里，就算因为脚踩三条船或者跟有夫之妇相恋被大家谴责，DREAMS COME TRUE还是会站在你这边替你加油的。”

    这话说的，仿佛岩桥慎一已经实锤了陷入不伦之恋。

    “……那还真是感谢。”

    岩桥慎一离被气到跳脚只差最后一步，美和酱终于觉察到，嘻嘻哈哈转过话题，告诉他，乐队在富士胶卷那边的招待演唱会，这一周就举行最后一场。

    演完这一场，人情债还完，下个月中旬，就开始新专辑的全国主题巡演。

    美和酱风风火火打一通看热闹不嫌事大的电话，又匆匆忙忙挂断，把岩桥慎一搅得一个头两个大，回想起来哭笑不得。

    可也听得出来美和酱这通胡搅蛮缠里包含的意义。重点是会站在他这一边。

    美和酱的电话胡搅蛮缠，姐夫成田宽之的电话就来得有点幸灾乐祸。当初还是因为这个姐夫，岩桥慎一才跟菊池桃子初次见面。

    虽然过后的发展跟成田宽之想的完全是两回事，这个姐夫也渐渐默认了岩桥慎一跟中森明菜这有点危险的关系，但看到小舅子跟曾经自己看好的女偶像走得近，到底还是拿他开涮一把。

    岩桥慎一也不多说什么，只告诉姐夫，“之后和姐姐商量，下次有机会，和中森桑一起吃饭，怎么样？”

    “那不该问我。”

    成田宽之聪明人一点就明白，把准备要说的调侃的话都收起来，“该和朝子，还有明菜桑商量。”

    岩桥慎一要告诉他自己初心未改，成田宽之既然被小舅子的本领折服，就把他的私人生活当成了点缀。看不看好另说，但肯定不会唱反调。

    肯定了岩桥慎一的才能之后，成田宽之的想法，就从最开始那种一味觉得小舅子年轻有为、选对象的时候选个更能给自己带来助力的，可以飞得更高更快，改变为也许正因为他年轻有为、白手起家，对自己的能力信心十足，所以眼睛才看不到挑选对象能带来的帮助，就算看到了，也不屑于放在眼里。

    “还要请成田姐夫多多关照了。”岩桥慎一客气道。

    成田宽之答应着，“我这边，还等着看慎一君接下来的精彩表现呢。”

    ……

    通稿发完以后，星期三，菊池桃子参演的电视剧按时播出。电视剧播出当晚，NTV那边，就接到了不少称赞菊池桃子演技的观众来电。

    播出之后，事务所这边也联合NTV，趁势又发了几个称赞菊池桃子的通稿，为她炒热度。

    “称赞桃子酱的演技‘一点偶像的痕迹也没有，很有女演员的风采’，称赞桃子酱的形象意外地和剧中饰演的这位职业女性很贴合……”

    往事务所去的路上，经纪人把从电视台那边挑选出来的来电反馈说给菊池桃子听，“不仅桃子酱你本人收到了更多的关注，上一集的电视剧，收视率也上涨了差不多有二点五。”

    开播之后，走势一路平稳下滑的电视剧，显然是剧情不够吸引观众。正因如此，能一口气涨二点五的收视率，可见这一集的剧集备受关注。

    收视率上涨，最重要的肯定是剧情吸引人。

    但是，电视剧播出后，能收到比平时更多的专门为菊池桃子而打的电话，可见观众的目光放在了菊池桃子身上，且重新审视了这个偶像转型的女演员的表现。能引来这份观众，这件事当中那份通稿的功劳有多少，说不清楚。

    菊池桃子听经纪人汇报着这些，低着头没说话。

    收视率上涨还是下跌，跟一个二番演员没有关系。对自己的关注增加、对她的演技以好评，这些当然是好事。不过，她听经纪人说这些东西，没有那种“大功告成”的感觉。

    倒是心平气和，甚至有一点事不关己。

    “对了，”经纪人随口一问，“岩桥桑那边，有没有联系你？”

    菊池桃子回答她，“我有打电话向岩桥桑道歉。”

    “不小心把他卷进绯闻里，是要道歉。”经纪人点头，不过，心里想的是以退为进。她追问，“岩桥桑说什么？”

    菊池桃子犹豫了一下，“岩桥桑也向我道歉。”

    “真是老派的人。”经纪人笑了。

    菊池桃子心里打定主意似的，闭上嘴不再说了。她心里想着岩桥慎一的那句话，“菊池桑也不是那样的人。”

    他轻描淡写，却让她心里不是滋味，如鲠在喉。

    ……

    当艺人的，难得去一趟事务所，可只要去，基本上都有事要商量。菊池桃子参演的这一部电视剧在播，下一部要参演的电视剧也要决定。

    到事务所去开商讨会，看一看为她争取到的机会，从中挑选合适的。

    “这一部出演了二番，下一部最好是能主演，最差也要是黄金档的二番或者三番，否则就落了下风，要被业内瞧不起的。”

    番位这东西，上去了就不能下来。一旦被拉下来，那就成了配角。过后再往上爬，还得再费好大的劲儿。不仅如此，重新爬的时候，后来者说不定早已居上。

    经纪人谆谆教导，负责菊池桃子的团队也铆足劲儿，借着这次的好风评把她再往上推一把。菊池桃子能顶大梁，研音也就能把更多的新人交给她带。

    开了菊池桃子的商讨会，统筹经纪人跟她的经纪人交代工作时，顺口提起来，“明菜桑也要演电视剧了。”

    经纪人有点没想到，“明菜桑不是不想演吗？”

    当初，研音对菊池桃子举双手欢迎，一个重要理由就是缺这么一个有人气有名气的女演员，在事务所开拓电视剧业务的时候拿来开路，而中森明菜不愿意担任这个角色。

    “主意总是会改变的。当时想的，和现在想的，未必是一回事。”

    统筹经纪人语气轻飘飘的，“明菜桑通过经纪人往上转达了自己的意愿，不过，提的条件是，要减少综艺节目的出演频率。”

    “我猜，”他说，“明菜桑也许是要借着演出电视剧，完全甩掉偶像的标签。”要求保持演戏的神秘感，减少综艺节目的出演频率，不参加那些偶像综艺节目刷脸，就是第一步。

    “以明菜桑的地位，当然是当之无愧的女主角。”统筹经纪人话里有话。

    ……

    离开事务所，去往工作地点的路上，经纪人把这件事也说给了菊池桃子听。她反应了一下，才确认似的又重复了一遍，“明菜桑，也要演电视剧了？”

    重复完这一句，用不着听经纪人回答，自己已经在心里加以确认。

    同一个事务所不可能只推一个女演员，正相反，能顶大梁的演员越多才越好。而对演员自己来说，虽然同一个事务所里也少不了相互竞争，但有个能够分担压力的对手也不是坏事。

    然而，菊池桃子听到这个消息，却仿佛被什么人敲了一下头。她重又想起先前心里出现的那个念头。

    如果明菜桑一开始就愿意演电视剧，她还会那么顺利被研音收下吗？

    道理菊池桃子都清楚，经纪人也宽慰过她。但菊池桃子却把中森明菜视作是演员路上的假想敌。

    而现在，假想敌好像成真了。

