    视网膜被强烈的白光所覆盖，即便带着墨镜也是什么都看不到，夏启觉得很奇怪，这种感觉就像当初在真理之门时一样，或者说，很像。

    他甚至想在这里试试画个【门】的炼成阵，看看真理之门的老家是不是在附近。

    【核算已完成】

    【全属性+10】

    【气力值+100, 灵力值+100】

    【大脑活性度开启，正在回忆进度条20%以内你的作为】

    【获得技能[扒窃]，偷窃成功概率提升50%】

    【获得技能[强盗]，抢劫自带震慑度，获得奖励品数量提升】

    【获得技能[奔跑者]，驾驭陆地交通工具熟练度提升15%】

    【[洞察]升级，得到技能[多格思维]，观察分析力将得到进一步提升】

    【远程系技能树前4阶所有技能解锁, 获得技能[沉稳之心], [狂乱武器]，[子弹再生]】

    【创造系技能树前4阶所有技能解锁，获得技能[富人]，[贪婪]，[启蒙]】

    【获得一等弹药知识，所有不需光能属性的弹药皆可研发，素材消耗减半】

    【获得全自动手枪图纸知识】

    【获得爆破系炸药知识】

    【获得低等炼金煎药知识】

    【获得载具知识】

    【解锁成就，学者：学习事物的速度提升30%，有低概率发现图纸或事物中隐藏的秘密，一切取决你的知识】

    【获得技能点数15000】

    【属性加成核算完毕，实力阶位提升至D级】

    【距离游戏发售进度，当前21%】

    【奖励：技能点数2000，职业点数500，[人体迫击**纸]】

    “日……”

    夏启都不知道应该是兴奋还是错愕了，奖励的太慷慨, 有点适应不来。

    光芒褪去的时候，所有人睁开眼，见到自己正身处泗水村的南入口。

    这场祭坛的旅程就像梦一样。

    符文会小队还要在泗水村收集一些证据, 并等待增员到场，所以约克郡的旅途，他们无法加入，针对此事，夏启想向他们借来空艇用一用，情理之中的被拒绝。

    “我救你们出来怎么都要付出一些什么吧？”夏启用手比划着天平的样子，预示等价交换。

    “你想要什么？”

    “空艇内部的氮气增压装置。”

    指挥官已经不想杠了，感觉和夏启说得越多失去得越多，便放行了夏启的行为。

    刚刚获得的载具知识现在正在大脑中盘旋，夏启不想放弃近在咫尺的这次机会，一定要好好试试看，在众目睽睽下，他开始改装那辆房车。

    “我在三小时以后到达约克郡附近，行程上会先在南镇开启作戦会议，如果你们你能赶来是最好的。”爱丽丝在于奇勋用通讯器交流，“现在约克郡的情况有些奇怪，总之……没有任何异常波动, 越是安全越是没有声音就越代表隐藏着什么事情, 你们来以后再说吧，不要贸然行动，约克郡不是泗水村，那里面积大的与一座一级城市几乎相当。”

    “明白了。”

    “还有，夏启的事情，暂时不要说。”

    “瞒不住的。”奇勋摇摇头。

    麦琳凑到耳边，轻声说道：“杀了知情者就好了。”

    奇勋拍着额头，他真的不知道麦琳的脑子怎么长的，但爱丽丝那边突然沉默。

    “队长，你不会在琢磨麦琳说的方法的可行性吧？”

    “好像……不行。”

    “这不是废话吗！失踪的小队人员都会被调查背景和经历，不可能隐瞒！”

    “好吧……”爱丽丝略感失望，“总之我要先下线了，你们这边小心吧。”

    “明白。”

    奇勋挂断通讯器，看向身后那一群人，眉头微微皱着。

    “他们在干嘛？不是说要去泗水村求证吗？”

    麦琳耸了耸肩，“在看夏启修车。”

    修车？

    修车有啥好看的？

    奇勋不解，跟上去挤过去，看了看，然后惊讶的微微张开嘴，“手速不该这么离谱吧……”

    茉莉在旁边说道：“他怎么离谱我都不奇怪了，你见过装氮气推进装置的房车吗？”

    “梦里都没有……”

    ……

    ……

    在夏启他们临走前，指挥官拍了拍车门，夏启摇下车窗，好奇的看向他。

    “想碰瓷？”

    “你能不能正经点！”指挥官叹了口气，把头盔摘下来。

    这一刻，茉莉和麦琳都瞪大了眼睛，他们怎么也没想到指挥官偷窥下是一张俊美无双的面容。

    “这次谢谢你。”他向夏启致以礼数，“虽然不想再见到你，但还是希望能有合作，请记住我的名字，今后有一日或许我能帮上你的忙。”

    “我叫，龍奥添。”

    夏启虚着眼，面对这么牛的名字他觉得高攀不起，立即命身旁的光头绒客开车。

    轰的一声，车子驶向远方，留下凌乱的指挥官，直到对讲机里传来队友的汇报声才把他惊醒。

    “泗水村出事了，全村众多男性都处于离魂状态，他们的智商和行为回到了五岁孩子的状态，甚至更低。”

    “有人汇报在夜里曾发生的袭击事件是真实的，但是仅剩的女性村民对当时的状况不明真相，她们没有看到袭击者的样貌，只知道那是一个打扮怪异的人，几乎遮住了脸，善于使用枪械和炸弹，‘查克利’公司在几个月前用妓女和贿赂金交换了矿坑的使用权，那个妓女不在村子里，村民闭口不谈，似乎在隐藏什么，我们查阅了一些文案……发现……”

    片刻后，指挥官慢慢把头盔戴上，他大概明白夜里的事情是怎么回事了，便道：“夜里发生的，应该和乐园的行为有关，这么看来又是一场有预谋的屠村，幸亏有执行人夏启在场才制止了悲剧。”

    “报告，顺着这个意思去写。”

    “明白！”

    ……

    ……

    荒野上，武装房车快速颠簸在土路上。

    麦琳盘腿坐在屋顶，稳如泰山。

    茉莉等雇佣兵坐在车厢内侧，奇勋正在接受夏启的修理，开车的是绒客，这位光头也不明白自己一个副队长为什么要开车。

    祭坛的爆炸说明他们被乐园监视着，神之秘宝被拿走，相信乐园不会善罢甘休，路上的遭遇战很可能会随时降临。

    “用不用我帮你换个***？”

    “不用！”奇勋虽然这么说，但有点心动。

    夏启拉起一面白色帘布，就像在做妇产手术的大夫一样套上了一件不知哪整来的白大褂。

    奇勋的半个身躯都是机械构成，他的手臂和肩膀受了一些伤，必须尽快修理。

    “内部有伽玛钢的骨骼，但是不完全，用的是拼接钢材，幸好外表皮的材料不错，如果把手卸了装上迫击炮就能做移动侦察机了，嗯，应该再安个翅膀，滑翔翼那一类是最好的。”

    “你……究竟把我当成什么了？”

    “珍贵的实验材……啊……不对，是珍贵的伤员。”

    “喂！我可听到了！我是实验材料对不对！”

    “既然承认了，就没必要隐瞒了。”夏启目光深处焕发出一抹阴沉，用炼金术生出钢铁，将奇勋固定，在后者的咆哮中，手速飞快的完成了改造。

    “听着，我不但要治疗你，还会给你身上做一些改造尝试，比如右手安装一个迫击炮，只有近战能力的你缺少更多手段，时间紧迫，别再说话了。”

    奇勋皱了皱眉，随后便接受命运的无情安排。

    上了贼船，要么当贼，要么当粮食，他深知这个道理，什么样的队长什么样的小队，如果是爱丽丝带队……

    “不想了……”

    奇勋闭上了眼，微量麻醉剂注射后，便失去知觉。

    夏启拿出工具，准备用奇勋实验刚得到的【人体迫击炮】。

    ……

    ……

    不久之后，昏迷的奇勋被夏启抗出来，无情的扔到地上。

    “照顾一下他。”然后便把头探出上方的天窗，看着坐在那里咬着棒棒糖的麦琳，这小丫头突变的身材让人无限遐想。

    夏启只能假装看不见余光千百遍的问道：“麦琳，解除符文能力后多久能再使用？”

    麦琳看过来，扔给夏启一块糖，笑着道：“需要休息三小时，然后缓冲状态两小时。”

    夏启道：“现在解除符文能力，换人值班，那位副队长开的慢一点，不用着急。”

    绒客的头皮血管突突，从副队长变成司机，激起了他的自尊欲望，暗道一定要完成个大功来证明自己。

    麦琳和奇勋都陷入了沉睡中，一位狙击手爬上了车顶，用皮带把身体和边框的栏杆固定住。

    夏启以制作武器的名义把白帘拉起来，走过沾满血污的手术床，目光不经意略过了盖着毛毯的那个仿生人。

    他把属于她的脑干神经拿出，放在她那苍白的手中。

    “……”

    夏启沉了一口气，像是压在心里的一块石头落地。

    随后便拿出那个方盒子。

    在阻隔了所有人视线时，他才敢进行下一步。

    方盒子才是真正的神之秘宝，它没有名字没有数据，这世上知道怎么使用的人只有夏启。

    他把装载着星流提取物的瓶子，以及丧钟蜥蜴的体液瓶放在地上，将方盒子置于中间。

    “来吧，进化开始。”

