    不死族的祖地安静了下来，圣光流转的山坳更显宁静。

    “可恶，这个家伙竟然进入我们的不死源地！”

    这时，驻守在这颗大星上的不死族人，这才摇晃起身，望向那处山坳，面庞铁青。

    不死源地。

    乃是他们不死族的依仗，一直都是外界所不知的秘密。

    这神秘又强大的男子，是如何知晓的？

    “老祖有令，此人要做什么，随他去，切记不可招惹。”这些不死族人，都是不敢随意靠近那山坳。

    甚至。

    在不死老祖的命令下。

    原本驻守在这颗大星上的族人，有很多都被迫离开，远走他域。

    而原本在大星地底闭关的不死族老祖，更是走了出来，屹立在大星的一座琼楼上，像是在监视山坳中的风吹草动。

    他内心也是充满了疑惑。

    在他的认知中，来自顶尖世界的强者，想要毁灭霸罗诸域，都是轻而易举，又怎么会对，一个圣阶种族的宝物感兴趣？

    不过。

    在发现萧叶，并没有动手毁掉雷击木的举动，他这才松了一口气，依旧在默默眺望着。

    时间飞逝。

    转眼间，又是数十万年过去了。

    那处山坳中，依旧没有什么变化。

    但仔细感知，就不难发现。

    衣袍展动的萧叶，似人与天合，和这个山坳，以及那雷击木融为了一体。

    数十万年的时间，对混沌世界不算什么。

    可对于一级世界的霸罗诸域而言，却足以改变许多东西了。

    各大种族中，一代又一代盖世天才和新圣，在不断的诞生，推动这个一级世界中，形势在不断变化。

    而作为这个一级世界中的超级种族和霸主，不死族一直是各大势力所关注的焦点。

    “有些奇怪，不死族已经有数十万年，未曾诞生新圣了！”

    “的确如此，难道是不死族，做了什么天怒人怨的事情，所以引来了上天的惩罚吗？”

    ……

    霸罗诸域的宇宙各域，都有各种非议声在响彻。

    不死族的族人，虽然在沉默，可内心却是充满了苦涩。

    在霸罗诸域中。

    他们不死族，的确像是上天的宠儿，族人天生圣体，又有不死之身的天赋。

    可谁又知道。

    他们种族所有的一切，实际上都是祖地中那截雷击木赋予的。

    族人的诞生，还有修行悟道，都要围绕那雷击木进行。

    现在雷击木，被他人所占，这才使得他们不死族在数十万年间，停滞不前。

    霸罗诸域中的形势，在不断发生着变化，逐渐变得暗流汹涌。

    其他种族，对不死族的敬畏之心，越发淡薄，屡屡爆发摩擦。

    待得时间的指针，划到千万年后。

    那些暗流，似火山爆发了一般，演化为滔天战火。

    “不死族千万年，未出一尊新圣，必然是发生了重大的变故，这是覆灭不死族最佳时机！”

    “诸位，你们还在等什么？”

    这种冷酷之声，似惊雷滚滚。

    那些受不死族压迫，以及与不死族为敌者，纷纷揭竿而起，在霸罗诸域各处掀起了，针对不死族的战争。

    有生灵的地方，就不缺少争斗，更何况是一级世界。

    不死族统御霸罗诸域无尽岁月，想要掀翻不死族统治者，实在太多了。

    不死族自然展开了反击。

    可他们不死族，多年的停滞不前，的确影响太大了。

    面对汹涌而至的各方大军，以及一尊尊圣阶强者，他们的压力陡增。

    这种战争持续的时间越长，对他们不死族就越不利。

    在多年的动荡间，不死族所建立起的防线，终于被撕破了。

    “战争爆发多年，不死老祖都没有动静，值得我们前去一探！”

    这个时候，有一束束耀眼的光，划破了宇宙，直临某处，速度快得吓人。

    “快，通知老祖！”

    这一幕，让不死族的族人，全部都是面色惨白了起来，连忙进行传讯。

    霸罗诸域中，可不止不死族诞生了神阶强者。

    其他种族的神阶强者，也有一部分没有冲向混沌，坐镇各方，只是从不出手。

    如今，那些神阶强者联袂出动了，明显是冲着不死族祖地去的。

    神阶强者的动作，实在太快了。

    前线的消息还没有传到不死族祖地，那耀眼的光，就已经抵达精气充沛的大星附近。

    待到光芒散去，只见十尊容貌各不相同的神阶强者出现，一股股神威升腾间，让这颗大星地动山摇了起来。

    “还是来了吗？”

    琼楼上的不死老祖，豁然睁开眸子，朝着高空望去，在抵挡那肆虐的神威。

    他虽一直镇守在祖地。

    可对于霸罗诸域的形势变化，却是了然于胸，早已猜到会有这么一天。

    “不死老祖，这么多年过去，你的修为倒是没什么进步啊。”

    那十尊神阶强者，都在打量着不死老祖，神色或是狰狞，或是冷漠。

    “我劝你们，还是赶紧离开吧，不要再生事端，免得有杀身之祸。”不死老祖倒是反应平静，更像是在刻意挑衅。

    这十尊神阶强者，注意到他的修为，但却没有发现，山坳中的萧叶。

    他很清楚，打扰到对方的静修，这些神阶强者，有一百条命都不够死的。

    “哈哈，你的修为，的确超出我等。”

    “可就凭你，能挡得住我们联手吗？”

    那十尊神阶强者都是狂笑了起来，尽皆朝着下方俯冲而来。

    “不知死活！”

    不死老祖腾空而起，准备迎战。

    可就在此刻，一股奇异的气息，陡然间从大星深处爆发，如春风拂过，所到之处万物复苏。

    “这是……”不死老祖顿时停了下来，目光骇然望向大星的山坳。

    这种气息，很熟悉。

    被他誉为不死之气，是他们不死族的源头，就深藏在那雷击木中。

    可现在。

    他却发现，不死之气似井喷一般爆发。

    “那是……谁？”

    那十尊神阶强者也是如遭雷击，终于注意到那处山坳，以及萧叶。

    此刻。

    那里正有碧绿之芒在升腾，那截焦黑的雷击木，竟然抽出了更多嫩枝。

    附近的泥土中亦有绿芽破土而出，在随风摇曳间，迅速生长着，只是几个呼吸间，竟然就遍布了整颗大星。

    （第一更到！）

    （抱歉，昨天卡文卡得太厉害了，我知道欠下了不少更新，我很想补起来，可到了后期，我只能量力而行。）

