    “从明天开始就会进入正常的教学状态了，我的教学方式和其他老师的完全不一样，假如你们是孬种，怕吃苦，怕受累的，现在可以离开我，不会说什么！

    但是错过了这最后的机会，在接下来的训练中，你要是敢偷懒，我不敢保证你能不能站着离开我的眼前。”

    在自我介绍完之后，舞长空如同鹰隼一样的目光，扫视着众人，十分冷淡的说了一句之后就卖着一张大长腿离开了失去了舞长空的压制班里面，瞬间就如同烧开了的水一样沸腾起来，而不管是男生还是女生，讨论的话题，绝大多数都是这个，又高冷又帅气的老师舞长空。

    毕竟身为魂师，大家都崇拜强者的，更何况还是这么有气质，有颜值的强者，对于很多女性魂师来说，这简直就是完美的配偶。

    “跟我来吧，别忘了你前天下午答应我的事。”

    舞长空左后，坐在唐舞麟前面的谢邂突然回头，虽然现在到了该吃饭的时间，但是下午又没课，更何况，对于他们这些新生来说，食堂一整天都会提供饭菜，这样的情况会持续三天，他们下午有足够的时间处理私事，谢邂心中又升起了想和唐舞麟较量一番的想法。

    “放心，我记着呢，我还指望你的钱来还帐呢！”

    早就被楚乔教坏了的唐舞麟，听到谢邂不怒反笑，反正今天下午又没课，索性就答应下来了。

    不过两人刚迈出教室，楚乔三人帮就跟在他们屁股后面。

    “楚乔大哥，师兄，有事吗？”

    察觉到一路尾随自己的楚乔三人，唐舞麟有些好奇的回头问道。

    “舞麟，他喊你去打架？”

    楚乔知道原著中这段剧情，但是还是装出一副好奇的样子问道。

    “对啊，楚乔大哥你怎么知道的？”

    看到楚乔居然知道他们此行的目的，唐舞麟有些惊讶的问道。

    “呵呵，猜的！”

    “楚乔大哥，我可跟你说，跟他打架，只要打赢了都可以拿到三万联邦币，你要不要试试啊？”

    看到楚乔跟过来腹黑的唐舞麟眼珠子一转，就很轻易的把谢邂给卖了，毕竟他和谢邂还不熟呢！

    “真的是这样吗？”

    楚乔哪里还不知道，唐舞麟就是想让自己好好教训一下谢邂，至于这钱嘛，不赚白不赚。

    周围一些原本还没走的同学，听到这话也全都围了过来，毕竟只要打赢你一个人，就能获得三万联邦币那么不非的奖励，对于初生牛犊不怕虎的他们来说，可是一个不小的诱惑。

    “是不是啊，谢邂同学！”

    刚才的自我介绍，谢邂已经把名字告诉了他们，所以这群学员自然也认得谢邂，一个个都好奇的问道。

    “对，只要你们能够打赢我，都可以！”

    面对这么多同龄人的询问，谢邂也感到了一丝的压力，在这种压力的压迫之下，自然咬牙切齿的承认了。

    当然，他也不是傻子，这么多人的话，车轮战都能够打赢他，所以肯定要设置一些条件了。

    “我想要挑战我的每个人都要交一万联邦币的报名费，打赢了我如入奉还，而且我还会给你三万，输了的话就谢谢你们的联邦币了！”

    谢邂冷笑道。

    果然，这话一出，周围原本说说不是的人，就像被泼了一盆冷水一样，一个个都焉了，三万联邦币的奖励固然很让人心动，可是如果输了的话，他们就要付出一万联邦币的代价。

    毕竟高回报同时往往伴随着高风险…

    甚至他们中间有很多人都凑不出一万联邦币，这还怎么挑战啊！

    谢邂这摆明了就是在耍赖啊！

    说完这话，谢谢还很得意的回头瞪了一眼楚乔，而迎接他的则是楚乔脸上那万年不变的温和微笑。

    甚至楚乔眼眸中没有任何的情绪变化，这让谢邂有一种一拳打在棉花上的感觉。

    楚乔也没有继续激怒谢邂了，虽然他并没有想把谢邂拉入伙的想法，可是毕竟是未来的史莱克七怪，在这个世界上是有着气运保护的，他如果贸然和谢邂成为敌对方的话，也会凭空多出很多麻烦，楚乔很讨厌麻烦。

    这也是为什么他对于唐舞麟的态度虽然很温和，但是说不上亲切，保持一个良好的关系就好，不能太疏远，也不能太亲密。

    一个主角想要发育起来往往需要克死身边的队友，他可不想把自己给献祭了，然后成就唐舞麟。

    “哼，要挑战的就跟过来，不过事先说好了，失败了的话我就谢谢您的联邦币！”

    看到自己并没有激怒楚乔，谢邂不爽的冷哼一声，转身朝着学院后面的小树林走。

    虽然学院提供了专门的比试擂台，但是作为一个敏攻系魂师，他还是喜欢在小树林里面战斗，这样也能够更充分的发挥他的优势。

    唐舞麟几个人自然是有恃无恐的，跟着去了小树林里面，反倒是其他的同学听到谢邂这话有些犹豫不决，最终极少个喜欢凑热闹的之外，其他的都回了寝室。

    ……

    走进小树林里面，花的香味，泥土的清新，还有独属于青草的味道三者混杂在一起扑面而来，令人一阵舒爽神怡。

    原本有些局促不安的唐舞麟在闻到这一股气息之后，也渐渐的放松了。

    本来他可以什么都不用花费，只要和谢邂打一下就能拿到三万联邦币，可是楚乔这么一掺和，他还有些付出一万联邦币，一旦输了比赛的话，还没得退还，这让原本一包就不是很富有的唐舞麟更加的愁眉苦脸，只期待到时候能够爆发出自己真正的实力，至少保住这一万块钱。

    至于那三万块钱，他已经不敢奢望了，谢邂的实力和它相差不大，战胜谢邂的把握也不是很高。

    不过，周围的小树林里面居然长满了蓝银草，他的蓝银草武魂感觉到一股微薄的力量，在缓缓的增强着他的实力。

    虽然这种增幅是短暂的，但是也让唐舞麟对于接下来的战斗更增添了一份信心。

    毕竟他的蓝银草本身是掺杂了一丝蓝银草的皇族血脉的，能够调动周围的蓝银草给他增幅实属正常。

    （票来！

    进入流量推荐池了，同期的还有好几百本书，能不能从这中间杀出重围？就看你们的了，成绩越好更的越多，加更的规则，咋就不如说了，给点推荐票吧！！

    爹！）

