    　　“我万家，愧对道友啊。

    　　道友如此大义，我万家必然世代铭记于心，定会将道友当做是万家嫡系长老一样看待。

    　　等战后，我万家必然打开宝库，所有宝物，任道友挑选。”

    　　万鸿信感动的不得了。

    　　真是个好人啊，啥也不图，就愿意来帮忙。

    　　天算子也感动的不得了。

    　　真是个好人啊，竟然打开宝库让我挑选，那我该怎么不客气呢？

    　　“哎，鸿信道友这是哪里话，贫道又岂是那种贪图他人宝物之辈？”

    　　天算子故作不高兴的说道。

    　　“道友高风亮节，鸿信佩服！”

    　　万鸿信由衷感慨。

    　　万震天看他们二人聊的起劲，不由叹口气，道：“天算子道友的侠义老夫也很佩服，不过眼下不是闲聊的时候，大阵马上就要破了，是到了短兵相接的时候了，我们做好准备。”

    　　“是，父亲。”

    　　咔嚓！

    　　咔嚓嚓！

    　　上方的大阵传来脆响的声音，城内的修士，皆是抬头看向上空。

    　　他们的眼神中满是担忧。

    　　有大阵在，他们没有人死伤，还能尽情的杀戮敌人。

    　　可一旦大阵破碎，他们就要，与那两倍于己方的敌人，展开交战了。

    　　轰！！！

    　　在所有人担忧的目光中，

    　　大阵，

    　　破了。

    　　“老匹夫，你还有什么倚仗？今天，我定要斩你狗头，拿回属于我的府主之位！”

    　　万啸天嚣狂大笑，接着，手中大刀向前一指，大喝道：

    　　“杀！”

    　　随着万啸天的下令，九名结丹强者，以及身后无数的大军，向着南府城浩浩荡荡的杀了过来。

    　　天空上的战舟，除了留下一部分操纵灵力炮的人外，全部都杀了过来。

    　　“儿郎们，舍身忠勇的时刻到了，再坚持一个时辰，主府的援军就会到来，现在，你们为了家族奋战，家族不会忘记你们的功劳。

    　　杀！”

    　　万震天也大喝一声，率先飞出城墙，迎向了万啸天。

    　　这二人，斗了近百年，乃是宿命之敌。

    　　万震天，恨自己这二弟，一直与他作对，害的南府城的实力不进反退，如今更是反叛万家，使万家分裂，做那亲者痛仇者快之事。

    　　万啸天，恨自己这大哥，执政软弱，胸无大志，恨他当初抢夺了属于自己的府主之位，害的自己在他面前低头了近百年。

    　　可以说，虽然是亲兄弟，但二人更是不共戴天的仇人。

    　　万啸天接了万震天一招后，大声喊道：“不用管我，你们每个人挑一个结丹来对战，其他六人，全部去围攻万鸿信。

    　　一定一定要杀了万鸿信！”

    　　万啸天心里很清楚，万震天不过是一个资质一般的老匹夫罢了，结丹已经是他的极限。

    　　可万鸿信不一样，他很早以前便被誉为万氏第一天骄，如今更是结丹巅峰修为。

    　　以万鸿信的资质，随时都有可能步入元婴期，所以，这次一定要杀了万鸿信。

    　　如果让万鸿信跑了，那么等来日万鸿信元婴归来，他们家谁都别想活！

    　　“可惜，万雷那小贼不在这里，若是他在，定然要先杀了他！”

    　　万啸天恨恨说道。

    　　“哼，就凭你们？还想杀雷儿？雷儿乃是万氏有史以来天资最强的年轻人，未来不可限量。

    　　若是被族长知道你们要杀雷儿，做这等自毁长城之事，定然会杀了你们全家！”

    　　万震天冷哼道。

    　　“老子都造反了，还顾得上这些？等老子灭了你们，再将万氏南府刮地三尺，也要把万雷那小贼找到杀掉！

    　　你还是先想想你自己吧，你也这么大岁数了，亲眼看着自己儿子死在你面前的滋味，怕是不好受吧！”

    　　万震天闻言，不由得转头看去，这个时候，已经有六个结丹强者，杀向了万鸿信。

    　　为首的，便是那万鸿林。

    　　“万鸿信，今日你必死！”

    　　万鸿林双眼通红，说话时咬牙切齿，不知道的，还以为他跟万鸿信有什么杀父之仇夺妻之恨呢。

    　　如果说，万啸天对于万震天，是恨其不争，想要谋权篡位的话，那么万鸿林对于万鸿信，就是纯粹的嫉妒了。

    　　自小的时候，万鸿信便表现出了无与伦比的天资，修炼突飞猛进，这让万鸿林这个他们这一辈的长子，为之嫉妒。

    　　万鸿信一直都像是一座大山一样，死死都压在万鸿林的头上，周边郡府，世人一提到万家，就会先说万鸿信，至于他，万鸿林，人们之后顺带的说一句：

    　　那时候继承人大比，万鸿信一招就击败了他哩。

    　　嫉妒，真的可以让一个人平白无故的恨另一个人，恨之入骨。

    　　万鸿林也是结丹上层修为，此时率先与万鸿信交战在一起，其他无名结丹强者，也随之而来，各自取出法宝攻向万鸿信。

    　　“哼，尔等鼠辈，能奈我何？！”

    　　万鸿信冷哼一声，手中长剑化出点点剑芒，与敌人交战在一起。

    　　万震天和万啸天战斗在一起，不分伯仲。

    　　刘得淮早早就盯上了赵东星，二人都是信星学府的院长，此时仇人见面，分外眼红。

    　　睢破天的对手，是二爷家的一个客卿。

    　　天算子这边，他的对手是一个结丹中层强者，刚一交手，便落入了下风。

    　　好在天算子是木属性修士，生机较强，能够快速恢复伤势。再加上他手中的蛇骨鞭，在他的木属性灵气下，能够更好的束缚敌人，倒也勉强能够支撑下来。

    　　但总体来说，还是落入了下风。

    　　局势极为严峻。

    　　万鸿信确实是一代天骄，也是剑修，擅长攻伐，与六名敌人对战，丝毫不做防御，拼了命的攻击。

    　　这样做，固然可以短时间内伤到敌人，但他自己也受了很重的伤势。

    　　下方战场上，叛军的总攻进行的如火如荼，守军这边节节败退，都快要推到城墙根上了。

    　　人数上的劣势，一开始，便让守军伤亡惨重。

    　　好在，睢破天手下的两万大军，懂得战阵合作之法，顶在前面，勉强稳住了颓势。

    　　但守军这边，无论是下方之人，还是上方的结丹强者，心头皆是一阵无力，对这场战争不抱什么希望了。

    　　就在守军绝望的时候，天空中出现一道七彩雷电，降了下来，两道年轻的身影，携带着漫天雷霆，从天而降！

    　　

    　　

    　　

    　　

