    谢夫人语声轻柔的替云舒开拓，“爸，孩子没有做错，你不能如此惩罚孩子。外边还下着雨呢。”

    谢闵西刚才被谢爷爷震慑到，她毫不怯惧继续说道：“是啊爷爷。”

    谢先生：“爸，我们谢家的门面固然重要，但是我的孩子最重要。小舒是冤枉的，你不能让孩子去跪祠堂。”

    谢爷爷一看，众人都不和他一条战线，他当即更加发怒，“管家，开祠堂门。”

    谢夫人一听，开了祠堂门，必须有人跪。她“扑通”跪在地上，“爸，你且听我说说。”

    谢夫人突然的举动，感动了云舒，她没想过谢夫人会为了她忤逆谢爷爷，不仅如此还跪在地上替她求情，“妈妈。”严重的鼻音，听得谢夫人更加心疼。

    谢爷爷不听众人的话，转身背后。

    此时，祠堂门开了，也就意味着云舒今日必须跪祠堂。

    “爷爷，我陪大嫂去跪。”

    “不行。”

    谢夫人还在挣扎，“爸，我今天在餐厅遇到了两个人，一直在诋毁小舒，爸，那是幕后黑手设置的局，回来我还看到我们家的佣人也在陷害小舒，爸，你知道我在这两件事中学习到了什么么爸？”

    谢夫人激动地语无伦次，云舒却被佣人搀扶起，往祠堂里送。

    云舒站起后，也拉起谢夫人，“妈妈，等闵行回来。你别激动，我很坚强的。爸爸和西子也不用担心。”

    关键时刻，云舒的心中只能想到谢闵行，谢闵行一定会救她。

    说完，她自己走进乌黑的祠堂，周围都是白色蜡烛相伴，还有冰凉的牌位。

    借着烛光，云舒看到正中央有个圆跪垫，那是她接下来要跪的东西，云舒心想：幸好，不是让我跪在地上。

    云舒步入雾雨中，山上的寒气袭入体内，冻得她牙齿打颤，周围高高的围墙，密不透风。云舒眯缝着眼，脚步缓缓前移，手合十祈祷：“各路爷爷奶奶勿怪，勿怪，我是你们好几辈的孙媳妇，别吓我啊。”

    祠堂很大，云舒跪在正中央，她的身后总是传来呼啸的怪风，云舒怕的不敢睁眼。心中想起她刚进门的事情，“怪不得，西子怕跪祠堂。搁谁不怕。”

    厉电闪过，一下子照亮祠堂的牌位，云舒吓得肾上腺素飙升……

    谢闵行在公司心绪一直不定，不知为何。

    谢夫人在听到云舒的话后，立马来了主见，她催促谢闵西，“快给你哥打电话。”

    谢闵行在办公室听到云舒跪祠堂后，什么都顾不得，冲出公司，他今晚加班到深夜，没想到今天他的妻子在家却受不明委屈。

    谢闵行一路基本上是在飞驰，车子一瞬间飞过，恍惚车轮胎都没沾在地上。他到家，走进客厅，面色阴沉的仿佛地狱修罗。

    “小舒呢？”

    谢闵西小声翼翼的说：“大嫂在祠堂。”

    谢闵行望了眼祠堂的方向，大步走过去。谢爷爷是知道自己收拾不了他的孙子，他依旧警告谢闵行，“你敢。”

    谢闵行突然定住脚步，他折身回去，坐在沙发上，话音句句悚人心。

    “爷爷，我在南国是什么样子，最近你可能忘了。无情，冷血，阴狠，手辣，你和我爸总说我叛逆，呵，如果不是因为西子和妈妈还在谢家，我和闵慎连谢家的门都不会踏入。

    爷爷该不会忘了啊，我心狠起来的时候，你叫过我孽孙。”

    谢爷爷双目瞪圆，他当然记得，才过了半年的舒服日子，他都快忘了孙子的本性是什么了。

    谢闵行继续，“小舒是冤枉的，你知道。在你内心深处依旧认为是小舒的错，她错在哪儿？错在不该休学，不该休学后引出一系列风波，让有心人从中搞破坏，利用她。更错在她，让你的面子挂不住，所以你才惩罚她。爷爷我说的对么？”

    客厅都安静下来，静静的听谢闵行所说。因为他的话，全对。

    “你一直专横，爱用架子命令人，你真的认为谢氏帝国集团是你一手建造起来的，自负。你忘了，你只是创立了谢氏。爷爷，我相信你又该用，取消我的继承权来威胁我就范。你觉得我真的在乎那点钱，那点继承权？谢氏的帝国核心是我，我不在，你们任何一个人都支撑不起庞大的谢氏，就连国内一个小小的分支公司，渺小如蝼蚁的它，你们都控制不住。谢氏最大的财富是我的脑子。爷爷，你那么聪明不会意识不到。”

    “我现在心平气和的在和你们说这些事情，趁着小舒现在不在这里，我告诉你们，这次小舒是被我们牵连的，云氏集团也是被我们谢家牵连的，幕后黑手与南国有关系。是我们对不起小舒，对不起云家。爷爷也别再专横了，如果小舒出现一点差池，我会比之前更疯狂，更吓人，更无情。”

    谢闵行起身去打开祠堂大门，抱起在地上跪着淋雨，冻得瑟瑟发抖的云舒，离开谢宅。

    在被抱入温暖又僵硬的怀中那一刻，云舒知道，她的天神降临了。“老公，祠堂好冷，下次，我要多穿些衣服。”

    谢闵行亲吻云舒冻得发白的额头，“回家，没有下次。”

    到走，谢爷爷都没发出一言。

    他内疚么？管家知道，将军的内心其实是内疚的。

    有一些人，明明知道自己的缺点，想改正，但是遇到事情后还是控制不住的暴露自己的缺点，之后，自己深深懊悔自责。

    “爸，相信小舒吧。她一个孩子去哪儿得罪那么多的人。我今天遇到的事情，给我的教训就是，要全身心的相信自己的家人。因为家人和你朝夕相处，你知道她的为人，千万不要被外边的三言两语所迷惑。我们一家幸幸福福最重要。”谢夫人的话语调缓慢，字字落入谢爷爷的内心。

    她在给谢爷爷一个台阶下，也是在告诉谢爷爷道理。人老了虽然精明，但是是个人都会有犯糊涂的时候。

    谢爷爷的一生经历，造就他哪怕后悔，却也倔强的不低头，否则如何带领众兵上战场？如何让人信服？
