
　　动手，动手，准备动手。

　　上路的青钢影果断瞅准机会，E闪将mouse直接踢晕。

　　同时瞎子天音波精准命中。

　　而这是，哪个承受着无数小兵的跑车身上亮起TP，后面蛰伏已久的flawless也亮出了头。

　　撤？

　　撤了，似乎就能赚个TP。

　　不！不能撤退。

　　青钢影是交了闪现的，这一波如果不杀掉mouse，一定会被卡尔玛追死。

　　于是两个人伤害强灌卡尔玛。

　　而Bwipo的青钢影熟练度确实不够，在msi之前，他在EU的职业联赛里连一场青钢影都没有使用过。

　　他动手之前，并没有先Q小兵存一个二段Q。

　　对线期也没怎么能换到卡尔玛的血量。

　　此刻，卡尔玛还差不多是满血。

　　现在，他将mouse踢晕了，才按下一段Q，因此缺少了真实伤害的那一点爆发。

　　第一时间，没能秒掉mouse。

　　Mouse的卡尔玛剩下丝血，眩晕结束，立马吃下一口饼干，E给自己护盾，同时RW给自己抬起一口血量。

　　一瞬间按下了一片的技能。

　　但他却不是出自于求生的本能，因为他没有闪现。

　　他要做的，是留人。

　　因为郭赢已经T了下来。

　　蝎子也已经到了他们后面。

　　NO！M.23sk.com

　　FNC教练组见着这状况心急如焚。

　　“完了，FNC上野这里上当了啊，被骗闷了，RW是知道这波瞎子要来的。这里青钢影也有失误，第一时间怎么没有二段Q啊？”

　　瞎子摸眼A，E减速，这里青钢影W了一下。

　　“mouse没有闪现，直接硬吃！链子链出来，青钢影也不闪了，被瞎子A死，FNC拿下一血，不过无所谓，接下来这FNC这两个人怎么走？”

　　Mouse很清楚这一波他就是要卖，而他之所以不交闪现，便是因为此刻交闪，瞎子也一定会交闪跟，不如省下闪现去防备第二波gank。

　　Mouse虽然被杀，但将自己的技能全部都打了出来，RW加上临死前的一发QA，将青钢影打掉了半血。

　　盲僧收掉卡尔玛之后，FNC上野两人根本来不及开心。

　　因为郭赢已经TP落地，提着自己的霰弹枪赶到了现场。

　　Caps因为兵线原因，根本没有TP的空间，而且就算他T过来，一个没有等级，没有装备的吸血鬼也根本改变不了现状。

　　RW也正是清楚的知道，中路这一点存在着线权差距，因此Mouse第一时间就是想着卖自己留人。

　　青钢影自己知道这波跑不掉了，回头一个想1v2当勇士，给盲僧创造逃跑空间。

　　可他将毫无肉装也无护盾的自己想得太硬朗了。

　　Flawless果断闪现EAQ，眩晕住青钢影。

　　郭赢QA。

　　两人，解决这个只有半血的青钢影，大概也就只花了一秒的时间。

　　瞎子也没地方逃了。

　　Flawless太果断了，第一时间就处理掉了青钢影，导致他根本不能乘着对面集火青钢影的时候，从原路逃跑。

　　现在后面是两个追兵，但前是人家的防御塔，而且兵线也没进塔。

　　三级这点血量，光走过去就差不多要寄了。

　　“诶呦，FNC这上野太急了，你这样抓上，不看中路线的啊？”水晶哥觉得FNC这一波gank太粗糙了。

　　“中路这样硬顶着，卡兵线，肯定就是为了等你gank的时候他直接T啊，干嘛一上来就玩的这么着急啊？”

　　“压力太大了吧，他们觉得自己瞎子选出来，应该要在蝎子六级前起节奏，太强行了，其实，感觉青钢影操作好一点，这一波是个一换一的，但瞎子肯定要交闪。”

　　坐在水晶哥一边的朱开犯起了教练的职业病，分析起了这一波gank。

　　“诶哟，就算一换一，RW也能接受啊，这一大波兵线，男枪直接清了，收个人头，回中路，跑车线正好卡在塔内，两大波兵线一个头，照样起飞的。”

　　“也是。”

　　“我感觉，他这波TP，就不是为了保人去的，他就是为了吃上路兵线去的，上路本来不吃兵线的。”

　　“TP去上吃线吗？那是不是有点太骚了。”

　　“和TP补线一个道理啊，只不过帮卡尔玛补而已。”

　　“尼玛的，兄弟，我有T，你放心死，汝兵线，吾收之是吧？”

　　两人聊得很是热闹。

　　场上瞎子也毫无悬念的最终被格雷福斯两枪做掉。

　　果不其然，男枪将上路一大波兵线吃完后，才回了中路。

　　而Caps吸血鬼那可怜的推线能力，现在才将兵线送到了RW塔下，找到了机会回家回补。

　　男枪也无所谓，他早就算好了，这一波是跑车兵线。

　　在塔下能卡很久。

　　他B回家再出来，也只亏一小半的兵线，况且自己还有两个人头呢。

　　吸血鬼回家，还等了几秒钟，硬生生凑出了一个800块的燃烧宝石。

　　但郭赢这里，就太夸张了。

　　他本来就是长剑出门。

　　此刻两个人头加上一大波兵线钱，让他的装备直接完成了升华。

　　1100的锯齿短匕在加上一把额外的长剑和300块的草鞋，加上一颗真眼。

　　一共1800多块的装备穿在身上。

　　还是性价比之王的穿甲套。

　　对比吸血鬼1300块的药水加上红水晶，就显得相当可怜了。

　　而上线之后，郭赢也将凶相显露无疑。

　　是不是就找机会E上去崩上一枪。

　　然后接着迅捷步伐的加速在崩一枪。

　　直到caps交出W或者打出相位才收手。

　　本来对线还平平淡淡的，这一波回家之后，caps的压力直线拉满。

　　他真庆幸自己是个吸血鬼。

　　换做其他没有回复的法师，被一个Q蹭到就要掉小半血，这个线是根本对不了的。

　　“哇，这什么伤害啊，诶呦，老子看着这畜生男枪，又ptsd了。”水晶哥想起了自己被一枪崩掉一千多血的那一场游戏。

　　“尼玛，男枪一套EQRA下来，老子德莱文还欠他一千滴血。”

　　这上前EAW。

　　见着烟雾弹一出。

　　caps连忙交出W。

　　他之前已经被郭赢的WQ打了好几波了。

　　他现在血量也就半血多一点。

　　哪里敢让他Q蹭一下？

　　可W出了烟雾才发现自己被戏耍了。

　　郭赢已经在回头A兵了。

　　caps没了W不敢再胡乱上前，只有躲在塔下就等对面把兵线推进来，或者等自己W赚好。

　　可郭赢两枪崩掉小兵之后。

　　升到了六级。

　　Caps更加不敢上前了。

　　此刻兵线马上进了防御塔，caps见着郭赢已经打光了霰弹枪的子弹，便想着上前Q一口吸点血。

　　但他却不知道....穿甲流男枪最危险的时候，恰恰是他的枪里没有子弹的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百二十四章 准备动手免费阅读。https://xs.23sk.com 