    第1303章 宁雪将生   

    最终，老者还是没有拧过姜独。

    

    一个青年有些茫然的进入了命运战斗的场景之中。

    

    姜独见猎心喜，命运之力气势汹汹的就想着青年冲了过去。

    

    同时和两个拥有强大命运之力的人交战，顿时姜独压力大增。

    

    不过姜独却更加的兴奋。

    

    另外一边，一个傀儡已经来到了虚空之中的一座巨大的火山山脚之下。

    

    他看着这座高大到吓人的火山，火山上方的虚空之中，一团团黑烟不断的翻涌而起。

    

    姜独暗自咋舌，我滴乖乖，这火山已经存在了无数的岁月，天天这样冒着黑烟，对于空气的污染该有多严重啊？

    

    第822号禁地，黑色火山！   

    姜独向着火山的顶部爬了上去，这时候大片的火山灰突然间开始转动了起来，一个巨大全部由火山灰形成的庞大骷髅头出现。

    

    “离开此地！”

    

    骷髅头口中发出了一声巨大的吼声。

    

    姜独笑了笑，开口说道：“还请不要误会，我并没有和你敌对的意思。”

    

    “离开此地！”

    

    骷髅头瞬间开始暴躁了起来，它这里是什么，是禁地！   

    不是你家院子，还没有敌对的意思，一个强大一点的蝼蚁，始终还是蝼蚁，哪有和它敌对的资格？

    

    “不要那么暴躁吗，我就是想要跳进火山洗个澡，行个方便不行吗？”

    

    “死！”

    

    怒吼声响起，大片的火山灰掩盖虚空，直接把姜独的身体淹没在其中。

    

    随后火山灰猛然间化为了红白色，红的发白，恐怖的热量直接爆发。

    

    如此这般，姜独兵分四路，实力倒也是有条不紊的提升了起来。

    

    不过这种日子没有过了多久，坐在珠穆朗玛峰之上的姜独心中突然闪过了一抹心悸。

    

    姜独没有微微一皱。

    

    这样的令他心悸的感觉，可是很长时间没有出现过了。

    

    上一次出现还是……   

    姜独的身影瞬间消失不见，再出现的时候，就已经来到家中。

    

    “快！快！去医院！”

    

    “把姜独叫回来，干什么去了，天天不在家！”

    

    “雪儿，没事，没事，放松……”   

    姜独听着这声音，猛然间挥手。

    

    光影变换，所有人都出现在医院之中。

    

    而姜独的意念已经出现在医院院长的脑海之中。

    

    这是华国第一妇幼医院梁郡分院。

    

    虽然是分院，但是因为此时梁郡市已经成为除帝都之外的第一大城市，甚至涌现了远远超过帝都的强者。

    

    以至于这家医院的医学实力比总院还要强上一些。

    

    医院院长脸色大变，快速的通知妇产科的主任，不过是一分钟的时间，妇产科各个教授便已经出动。

    

    姜独的心脏仿佛大鼓一般激烈的跳动着，他急忙来到了宁雪的面前。

    

    此时宁雪脸色有些发白，捂着自己的肚子。

    

    “你天天干什么去了，媳妇都快生了，也不陪在身边。”

    姜尚脸色严肃，目光盯着姜独呵斥说道。

    

    姜独却没有搭理自己老爹，而是握住了宁雪的手掌，精神力快速的扫描着宁雪的一切异常，周围的所有法则全部退却，巨大的光幕直接笼罩住地球。

    

    “篡改规则，任何超凡能量不准进入地球！”

    

    “叮，篡改成功！”

    

    系统感受着姜独的心理状态，有些好奇，同样也是严肃了起来。

    

    系统能够感觉到，姜独很慌，甚至有种六神无主的感觉。

    

    他偷偷演练无数次的动作，此时竟然有些凝滞。

    

    “感觉怎么样？”

    

    姜独没有觉察到任何其他能量的介入，宁雪的身体也没有什么大碍，姜独还是忍不住轻声问道。

    

    宁雪露出了一个美丽的笑容。

    

    “突然有些肚子疼而已，不要太担心！”

    

    这一刻，宁雪竟然感觉到姜独的手心全部是汗水。

    

    按理说这应该是绝对不可能的事情。

    

    医生和护士到来，直接推着宁雪进入了病房。

    

    姜独脸色紧绷，拳头忍不住紧紧的握着。

    

    本来宁雪就接近预产期，姜独也准备从珠穆朗玛峰上跑下来，但是没想到会这么突然。

    

    宁雪一家和姜独父母，以及姜双儿，小贝这些人都在。

    

    天火精灵和吞犼也跑到了医院。

    

    “小贝，咱们要有小侄子了，好激动啊！”

    姜双儿忍不住激动的说道。

    

    小贝的脸上也带着笑容，还有一丝新奇。

    

    人类生孩子，而且还是姜独的媳妇生孩子，她是圣灵，也不知道能不能生出来孩子。

    

    想找个男人试试，找谁呢？

    

    想了半天也没有合适的，真是的，也没有人自告奋勇陪她生一个。

    

    “就是嫂子生出来的孩子别像你哥就行，雪儿嫂子漂亮，最好像雪儿嫂子。”

    小贝带着笑容说道。

    

    “不错，说的很对，我哥丑死了，要是长得像你一点都不好玩了。”

    姜双儿煞有其事的说道。

    

    “我像爸爸吗？”

    天火精灵奶声奶气的飞到了两个女孩的面前问道。

    

    “你不像！”

    姜双儿摸了摸天火精灵的小脑袋说道。

    

    “可是我想像爸爸……”天火精灵顿时小脸有些拉胯的说道。

    

    “切，小精灵，你傻啊，你要是长得像我哥，到时候小雪印确定嫌弃你长得丑，所有的女孩子都不给你玩。”

    姜双儿振振有词的说道。

    

    天火精灵想了一下。

    

    若是小雪印和小冰心都不给自己玩……   

    “呼，幸亏我长得不像爸爸！”

    

    姜双儿和小贝对视一眼，瞬间看到了两人胜利的光芒。

    

    完美，忽悠瘸了！   

    姜独现在明显没有心情搭理这两个疯丫头，真的是，说起来两个丫头年纪也不小了，也没有找一个男朋友的打算，真是丢人！   

    不一会，护士长走了出来。

    

    “镇国者大人，刚才王教授已经仔细的对您的夫人进行了检查，尊夫人身体很健康，刚才的肚子痛只是产前的正常现象而已。”

    护士对着姜独微笑着说道。

    

    虽然姜独是一个传说中的传说中的人物，但是护士长毕竟是心理素质足够硬，也没有表现出太多的激动。

    

    说起来姜独和护士长之间，最起码中间隔着十个传说。

    

    也就是护士长心目之中的传说人物，在这个传说人物心目之中的传说，再传说，再传说……   

    “那就好……”姜独忍不住缓缓的出了一口气。

    

    “那医生，我妻子的生产时间大约还有多久啊？”

    姜独忍不住问道。

    

    “根据周密的检查，也就是在三天左右。”

    护士长微笑着说道。

    

    三天……   

    检查没有任何的问题，一大家子也是长出了一口气。

    

    宁致远看起来格外的焦灼，在过道之中走过来走过去。

    

    “麻烦护士了，这三天我们就在这里住下了，还有什么病房没有？”

    

    虽然姜独一个念头之间，便可以在姜宙的各个位置直接转移到医院之中，但是他还是感觉，在医院待着最好！   

    

