
　　随着苏小小等人的到来，陆海峰的生日宴会很快正式开始。

　　同学们热络交谈，互相攀比，又彼此联络感情，气氛非常热烈。

　　只是……在这热烈之中，又带着一丝不寻常。

　　因为之前的一幕，很多人都看到了。

　　最关键的是，有不少同学都知道陆海峰今日的目的……向苏小小表白。

　　只是没想到，刚刚开始了第一步，就直接被拒绝了。

　　“陆总，接下来怎么办？”

　　一个打扮妖娆的女子走至陆海峰近前，低声询问。

　　她叫萧雨，不仅是苏小小室友，如今也在陆海峰家里的公司上班，是陆海峰的助理之一。

　　不止是他，这里有不少同学都在陆海峰手下做事。

　　“你不是说她没有男朋友吗？”陆海峰的脸色有些阴沉。

　　闻言。

　　萧雨脸色微变，随即解释道，“毕业后，我和小小的联系一直没断，前几天我还问过她，她说没有啊。”

　　顿了顿，她又道，“刚才我和罗文他们打听了一下，那个家伙叫夏天，是小小的同事，而且只是一个保安。”

　　嗯？

　　闻言，陆海峰眉头一皱，“保安？你确定？”

　　“当然。”

　　萧雨肯定的点了点头，只是欲言又止。

　　“还有什么？”

　　“可是听罗文他们说，那个保安似乎有些背景。”

　　“呵。”

　　陆海峰嗤笑一声，原本阴沉的脸色也变得轻松起来，“一个保安而已，有什么背景，而且……我自始自终都不认为，那个家伙是小小的男朋友。”

　　顿了顿，他又道，“让那个家伙离开这里。”

　　在陆海峰看来，家庭只是一般的苏小小见识这里的顶级奢华，思维肯定会慢慢发生改观。

　　支走那个小保安后，只要一步一步引诱，苏小小肯定逃不出自己的掌心。

　　……

　　此刻，夏天已经随便找了一个位置坐下，眯眼扫射四周。

　　嗯？

　　忽地，他一愣。

　　眼睛看向墙壁上挂着的一幅画，神色之间浮现出疑惑之色。

　　而另一边的苏小小已经被同学围住，正在热络的交谈。

　　“小小，你越来越漂亮了，对了，找到男朋友没有，如果没有的话，现场可是有一个钻石王老五呢。”

　　“耿芳说的没错，小小，告诉你个秘密，陆海峰已经和他女朋友分手了，你的机会来了。”

　　“小小，和你一起来的那个家伙不是你男朋友吧？就他那样子，根本配不上你。”

　　“……”

　　这些女生看似很热情，只是明明看到之前的一幕，仍然说着一些不着边际的话来暗示。

　　这些话，自然落在了张晓霞和李颖等女生耳中，几个人有些小紧张。

　　如果没有之前发生的事情，他们也是其中一员，一定会极力撮合苏小小和陆海峰。

　　可是看着苏小小越来越勉强的笑脸，这几个家伙的脸色也越来越难看。

　　“张晓霞李颖，赶紧过去解围。”

　　罗文瞟了一眼角落中夏天所在的方向，而后立即道，“如果让那位大爷听见了，还有她们的好？唉，这几个女生怎么这么没眼色啊。”

　　“很简单，他们几个都在陆海峰家的公司上班。”

　　说话的是赵有才，顿了顿，他又道，“你们俩赶紧过去吧，别把事情闹大了。”

　　“哎！”

　　张晓霞和李颖也是无奈，只好走了过去。

　　“好了，大家别为难小小了，你们没看到吗，人家小小带男朋友来了。”

　　李颖也当即附和，“对对对，我们说点别的，说点别的。”

　　几名围着苏小小的女生当即一愣。

　　但很快，其中一名女生撇了撇嘴，“张晓霞，李颖，人家小小还没说什么呢，你们插什么嘴。”

　　“就是，陆海峰那么优秀，绝对能配得上小小，唉，如果他看上我，我会立刻和我男朋友分手。”

　　“而且关于小小暗恋陆海峰的事情，不也是你们传播出来的吗？”

　　“……”

　　几个女生纷纷反唇相讥，让张晓霞和李颖脸色大变，又气又怒。

　　“你们怎么说话呢？”

　　“小小这么优秀，用得着你们介绍男朋友吗？张爱芬，耿芳，李艳凤，别以为我不知道你们安着什么心思，没有人傻子。”

　　“你说什么！”

　　对面几个女生当即变色，眼看就要发飙，忽然，一道热络的声音传来。

　　“大家在聊什么呢。”

　　只见一位身材高挑，打扮艳丽的女子走了进来，扫过四周，随即看向小小，脸颊上顿时展现出了笑颜。

　　“小小，我们寝室四姐妹又相聚了。”

　　来人正是萧雨，亦是苏小小的室友之一。

　　“是啊。”苏小小脸上的笑容变得真诚起来，眼眶有些发红。

　　这样一幕落在张晓霞和李颖眼中，却是暗自叹息。

　　不久前，萧雨找上她们，询问关于夏天的事情，三人并没有透露太多，只暗示萧雨对方有来头很大。

　　可现在看萧雨的神态，似乎并未放弃。

　　“对了。”

　　萧雨噙着笑容，又似想起了什么，瞟了一眼角落中已经站起身的夏天，“那个男生是你同事？”

　　“是的。”

　　苏小小点点头，同时望去，眼神之间却是说不出的复杂。

　　看她如此，萧雨嘴角的笑容更加浓郁了，好奇道，“小小，之前我听说你有男朋友了，不会就是他吧？”

　　闻言。

　　苏小小脸蛋一红，却是不知怎么回答，“这……”

　　事实上，苏小小并不否认对夏天有好感，甚至好几次都不由自主表露了出来。

　　但夏天的态度……却是让苏小小琢磨不定。

　　就在她迟疑之时，那名叫张爱芬的忽然面呈惊讶。

　　“哇，百花集团可是大集团，小小，你同事是哪个部门的？”

　　苏小小并未隐瞒，“他在安保部工作。”

　　话音刚落，几名女生便不由嗤笑起来。

　　“安保部？那不就是保安吗？”

　　“我去，小小，你的男朋友不会就是个保安吧？”

　　“肯定不是，那家伙也就个子高一些，全身上下都是劣质货，傻不拉唧的，别说是小小，就连追求我的资格都没有，是吧小小？”

　　“……”

　　说什么的都有。

　　话里话外带着暗示与嘲讽，苏小小的脸色变得冰冷起来。

　　不过未等她说话，萧雨当即抢先开口。

　　“小小，既然是你朋友，怎么不介绍我们认识，我们可都是你的好姐妹。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，也不管苏小小愿不愿意，拽着她走向夏天所在的方向。

　　看到这一幕，罗文和张有才同时皱起了眉头，询问的眼神看向张小溪和李颖，却发现两人面呈无奈的摇摇头。

　　“这女人要作死啊。”

　　这是几人心中同时生出的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第135章 这女人要作死啊免费阅读。https://xs.23sk.com 