    听完林浩的话之后，李欣彻底的迷茫了。

    　　“不应该啊，自己刚刚看错了吗？还是自己真的不懂啊。”

    　　再一旁的罗宏忍不住了开口说道：“是虚拟股权啦，虚拟股持有人没有所有权、表决权，仅有收益权。

    　　回去好好翻翻公司法，看看什么意思。”

    　　“额，那什么，我还是不懂啊，得，我回去翻书，等会就去。”李欣这一下彻底不好意思了。

    　　其实星空科技集团是由林浩百分百控股的有限责任公司，公司法人也是林浩。

    　　星空科技集团旗下有星空航天科技公司、司南电动汽车公司、星尚科技投资公司等几家分公司。

    　　之前的员工股份红利分配之后，由于制定的比较找，而且是按照职级来划分的，像林浩一个人每年年底就能拿公司红利的70%多。

    　　可以说是林浩把大部分利润都拿到自己手里，直到现在，星空科技集团已经成立了有5个年头，公司里一些工作了4、5年的老员工早就有意见了。

    　　之前夏冠洲跑林浩跟前来提意见就代表了公司的大部分管理层的意见，毕竟他们每年拿到手的并不是很多。

    　　这样，公司大部分的人对公司凝聚力并不高，尤其是管理层，这样就导致了星空科技集团的离职率就有点高。

    　　加上前不久蚂蚁集团上市在星空科技里引发的热议，亿万富翁对于管理层的诱惑不可谓不大。

    　　不患寡而患不均，这点林浩是非常能理解了，也不怪那些离职的员工。

    　　所以，为了让星空科技集团能够平稳的运行下去，股份改革迫在眉睫，这才有了罗宏作为公司战略规划部门总监提出的。

    　　这也算是林浩的意思，只有让全公司的员工和星空科技集团绑在一条船上，成为一个利益、命运共同体，才能够让星空科技这艘船一直航行下去。

    　　在的概念里，股权红利可以让给自己公司员工，反正自己现在已经不缺钱了，星空游戏工作室也已经上市。

    　　但股份是一点点都不能让的，这关乎林浩在公司里的话语权，不过，林浩也想放权下去，把权力下放，又要有配套的监督。

    　　于是才有了虚拟股权的概念出来，股份归林浩所有，但收益权可以分出去。

    　　看着李欣一脸着急的样子，林浩也知道他是替自己担心，于是说道：

    　　“好了，我心里有谱的，只是虚拟股权而且以，不是股份，再说现在才出来一个意向书宗旨，具体内容还没有出来呢，早的很，不过你出去不能泄密啊。

    　　这个口风你得给我把严了，一点点消息都不能有。”

    　　“没问题，我口风最严了，觉得不说。”李欣立刻保证道。

    　　“嗯，那就好，罗总，你也要交代好，现在只是一个想法，具体内容就交给你们部门编写了，李欣那边法务部要一直更进，不能留下什么漏洞出来。

    　　你们俩一起经历过巴黎事件的冒险，我信任李欣，也同样信任罗总你，希望你们俩不要辜负了我的信任。”

    　　“放心好了，林董，交给我没问题，一定争取早日完成这个任务。”罗宏再三保证到。

    　　“嗯，你们俩去忙吧，我也得进实验室继续做我的事情了。”林浩起身就要离开。

    　　“林董，明天晚上公司成立的5周年庆典啊，别忘了参加，我已经交代好小林助理了。”李欣突然想起这件事来，急忙说道。

    　　“这么快啊，好吧，我会让小莹留意通知我的。”说完之后林浩就回到生物实验室里，继续自己的工作了。

    　　而李欣和罗宏他们俩互相看了一眼之后。

    　　李欣贱贱的笑着：“可以啊，老罗，公司股权激励分配这么大的事，提前都不打招呼的，害的我丢人，说吧，怎么补偿我这颗脆弱的心灵。”

    　　“别想太多最多明天晚上吃饭的时候，少灌你几杯。”罗宏说完转身离开。

    　　“好你个老罗，这事我记住了，明天晚上表演节目我看你出不出丑。”说完立刻追了上去。

    　　在生物实验室里，林浩将刚刚调配好的营养液从密封箱里取了出来。

    　　然后一饮而尽，舔了舔嘴唇，看具体有什么反应出来。

    　　“其实应该血液注射的，那样吸收的快一些，喝下去从消化系统再到血液循环系统有点慢啊，不管了。

    　　小莹，记录好实验数据，第Ⅱ-05次实验，味道很一般，下次可以和葡萄糖一起喝，不，还是不好喝。

    　　喝下之后，没有了饥饿感，先计到这，等一下再说。”

    　　让小莹记录好数据之后，林浩开始坐在椅子上，思绪沉浸到了科技树当中。

    　　上次从中核工业集团的“东方超环”装置试验结束回来之后，这还是林浩第一次进入自己脑海里的科技树。

    　　上次在现场，科技树的反应就有点大，现在亲自看到之后，带给林浩的震撼就更大了。

    　　由于在林浩的视野角度，整颗科技树是倒立生长的。

    　　如果以前的科技树是一颗枝叶并不繁茂的小树的话，现在在林浩视野里的科技树仿佛一夜之间成长为一颗十几年树龄的老树。

    　　由于实现了可控核聚变反应技术，整颗科技树解锁了一大群科技出来，密密麻麻的，互相连在一起。

    　　而林浩舍去了最上面的内容，直接玩最下面的技术看去。

    　　“星际发动机、反重力推进技术、人体基因改造技术、AI读取意识、交互触控技术、沉浸式虚拟现实环境、视网膜投影……。

    　　不是吧，这么多，我得吸收到什么时候，这得需要多少能量啊。”

    　　别人看到这些科技都应该很开心才是，可林浩却头痛无比。

    　　就拿反重力推进技术来说，既能用在一般的交通工具上，又可以使用在太空飞船上。

    　　不过能源供给却得使用小型核聚变反应堆，自己现在哪有这个能力去搞小型核聚变反应堆啊。

    　　就连造小型托卡马克装置所需要的合金都造不出来，更别说其他零件了。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

