　　这边闷头跑走的软软一下子撞到了一双大长腿上，小身板被撞得一个踉跄往后退了好几步。

　　“疼……”软软捂着被撞红的脑门，眼泪汪汪的抬头。

　　抬起小脑袋一看，见到最前面那个男人的面容一下子呆住了。

　　“穆总您没事吧。”李彦关心的问着穆深，其实眼睛却在看软软。

　　咦……这小孩子长得真好看，只一眼就让人眼前一亮，可惜就是没头发。

　　“无事。”穆深淡淡的回应了一句，看也不看软软就要离开。

　　软软却将小白白放到一边，然后在所有人始料不及之下突然朝穆深扑了上去。

　　“爸爸！！”

　　“嘶……”

　　这一声爸爸可谓是惊天地泣鬼神，不仅穆深身边的助理和秘书，后面那一群保镖和村民都被惊得道吸了一口凉气。

　　软软像是生怕穆深会跑了一样，双手双脚一起紧紧的抱住他的一条大长腿，跟个熊一样挂在了他大长腿上。

　　穆深看着挂在自己腿上的小东西，剑眉紧紧的皱了起来。

　　“放开，认错人了。”声音微微透着些不耐烦。

　　小孩子什么的，在他这里是一种很烦的生物，太吵。

　　软软抱得更紧了，连连摇头“你就是我爸爸，我认得，穆深爸爸，师父说了让我来找你们的，你就是。”

　　“嗷呜。”后面的小白白歪歪扭扭的跑过来，一头撞到了软软身上。

　　“放手。”穆深的耐心已经用完，伸手抓起小和尚打算扔开。

　　软软瞧见他俊脸上冷冷的表情，本来就受了委屈的她，大眼睛里的泪水就包不住了。

　　“爸爸你……你不要软软吗？”软软也没有大声的哭出来，就是眼泪控制不住的流着，她长得唇红齿白，就算现在小脸上有些花，但是那流泪的样子让人心软不已。

　　就连穆深旁边的助理和秘书看着小家伙这可怜巴巴流泪的样子都不忍心了，想要劝一下吧，可是瞧着他们总裁那张一贯冷漠严肃的脸，这位实在积威太深，他们又不敢说话。

　　“爸爸，软软很乖的，别不要我。”小和尚声音软糯得很，说话的样子好似甜到了大家心坎上。

　　穆深拧着小家伙，本来想要扔出去，可是看着这张委屈得不行的小脸，不知道为什么，突然有些下不了手了。

　　“你为什么叫我爸爸。”穆深说话的时候，狭长凌厉的凤眸盯着她，一般被他这样的一双眼睛盯着，就算是经常跟在他身边的助理也会受不住。

　　偏偏软软却用那双水润润的大眼睛回望着他，清澈的眼眸里不见半点儿害怕。

　　“师……师父说的。”软软用小胖手擦了擦脸上的泪水，然后从背上将小背包给拿过来，从里面翻出一张照片和一份资料。

　　照片上的男人犹如宝剑出鞘一般，浑身带着一股逼人的锐利，五官立体深邃，一双凤眸尤其令人胆寒。

　　这照片上的人豁然就是穆深。

　　穆深骨节分明的手指接过照片，看着上面的人，还有照片后面的字，狭长的眼睛危险的眯了。

　　[穆深，软软的确是你的女儿，如若不相信，可自行去重做一份亲子鉴定，希望你能照顾软软一段时间，我会尽快回来带走她，如果不喜，也请不要让她伤心。]

　　很漂亮的毛笔字，字里行间都透着一股飘然风骨。

　　光是从字迹，他都能看出写字那人的性格清傲。

　　不过……看着抱着自己大腿的小家伙，原来是个小女孩儿。

　　然后是连着照片的一份亲子鉴定书。

　　看着上面穆深和软软亲子鉴定血缘关系为99.99％为父女关系，他瞳孔一缩，下一瞬转而为幽深危险起来。

　　“你师父是谁？”声音依旧冷硬，软软却不害怕，只要……只要爸爸不丢了她就好。

　　软软纠结着小眉头，想了半天，手指放在嘴里咬了几下。

　　“师父……就是师父呀。”

　　穆深“…………”

　　穆深盯着软软正沉默，一道非常不和谐的声音响起。

　　“娘的！小贱人你还想跑！打了我儿子不给你点儿教训门都没有。”

　　那边推开重任的夫妇一脸凶狠的追了上来，可是在看见穆深等人的时候，他们的气势一下子弱了下去。

　　小白白看见她立马呲牙，发出了奶声奶气的威胁声音。

　　妇人暗暗瞪了软软一眼，看着穆深他们立马透出讨好的笑。

　　“哎呀，你们就是村长说的买了咱们后山的贵人吧，你们这是要去哪里？要不要到我家去坐坐，这小贱……小孩子怕不是冲撞了贵人，我就说这小和尚是个倒霉的贱东西，您把她交给我，我来收拾她，保证以后乖乖的。”

　　妇人的嘴脸让穆深和他身边的人心里都厌恶不已，偏偏她自己还不自知，把自己儿子推出来殷勤的道。

　　“快叫叔叔，你们千万不要客气，村长也真是的，怎么没招呼一下大家，走走走，到我家去吃饭，千万不要客气。”

　　妇人说着还要伸手来抓人，穆深眼里闪过冷意。

　　李助理上前挡住了她，冷冷的道。

　　“不用了，我们还有事，麻烦让让。”

　　对这种人，连一向脸上带着笑意的助理都冷脸了。

　　后面的保镖也迅速过来将穆深等人围在后面。

　　那大块头往前面一站，结实的身板和骇人的气势，愣是将她吓得往后腿了好几步，他儿子也吓得瞬间大哭了起来。

　　村长一见这情况就道糟，心里暗恨李苗一家不安生的又在作妖，他狠狠地瞪了李苗夫妇一眼。

　　“你们在干啥！像什么样子！”

　　那两夫妻就是欺软怕硬的，看到这阵仗是真的被吓到了，脸上带着很是勉强的笑。

　　“呵呵……不吃……那……那就不去了。”

　　李苗暗暗恼恨的瞪了软软一眼，觉得这一切都是因为这个小和尚。

　　“走。”穆深将软软放下，转身就要离开，软软忙又抱住了他的大长腿。

　　“爸爸别丢下软软，师父走了，软软好不容易才找到爸爸，不要丢下我好不好。”

　　软软越想心里越委屈，师父不要她了，现在好不容易找到一个爸爸，爸爸也不要她了，她真的这么令人讨厌吗？