    是长痔疮了吗？

    痔疮了吗？

    痔疮……

    阮均尚听得脸皮一阵抽搐,心里暗暗恼火,好容易憋出来的那股眼泪也给噎回去了。

    他不傻,知道余薇这是有意拿话恶心他,讪讪笑了一下,又动情的说：“薇薇，对不起,从前都是我昏了头,被秦芳桃那个贱女人蒙蔽了,请你原谅我,我们重新开始，好吗？”

    “太晚了，阮均尚。”燕琅一摊手，神情无奈的说：“你还没听说吗？我又要结婚了。”

    这事儿阮均尚还真是没听说。

    毕竟他们才离婚几个月,谁能想到就这么短的时间里，余薇就找好第二春了？

    “不，我不信，”阮均尚僵着脸,摇头道：“你一定是在骗我，你想通过这么说，来叫我退缩。”

    “薇薇,”他深情款款的说：“如果你是想通过这种方法叫我吃醋，那你已经做到了，我很难过，求你不要这样叫我伤心,好吗？”

    燕琅微笑着打破了他的幻想：“既然这样，结婚的时候我就不给你发请柬了。”

    阮均尚脸上的僵硬笑意一寸寸皲裂开，他难以置信道：“你，你真的要结婚了？我们总共才分开多久？！”

    “这跟分开多久有关系吗？”燕琅讥诮道：“我们的婚姻还维持着的时候，你就跟秦芳桃搞上床了，这可比无缝衔接还要密切，你现在好意思用这样吃惊的表情看着我，说我下一春来的太快？阮均尚，你是猪吗？选择性失忆？”

    阮均尚被噎住了，脸色难看的要命：“我，我……”

    “别你你我我了，我们不熟，”燕琅冷笑一声，道：“还有，我最后提醒你一句，你现在的行为已经对我和我的家人构成了骚扰，如果不想进局子去蹲几天的话，麻烦你自觉保持距离，毕竟——”

    她难掩嘲讽的笑了笑，说：“你一个破产人员，朝不保夕的，也不适合再跟我们这样的亿万富翁有交际了，是不是？见的多了，我怕你承受不了落差，憋出个什么毛病来。”

    别的话阮均尚还能忍，唯独这一句受不了，归根结底，促使他到这儿来向余薇叙旧、卑躬屈膝的缘由是他破产了，没钱了，而不是因为他对自己出轨觉得愧疚，觉得对不起余薇。

    现在他跟余薇谈崩了，又被她轻描淡写一句话戳到了最痛处，哪里还能忍受得了，脸皮涨红，发疯似的朝她扑了过去。

    如果燕琅愿意，一拳就能叫他满地找牙，在阮均尚主动进行攻击的前提下，她甚至不需要负任何责任，只是叫这么个苍蝇时不时的跟着，实在是太麻烦了，她自己不怕，余父跟余母上了年纪还怕出事呢。

    “救命啊，杀人了！”燕琅提着手包，被吓坏了似的，神情惊慌的往前跑，阮均尚被愤怒冲昏了头脑，毫不犹豫的追了上去。

    这儿是别墅区，周围行人少，也更加壮了阮均尚的胆子，在身上口袋里摸了半天，找出一把挂在钥匙上的小号刀子，飞奔着朝她扑过去了。

    他们说话的地方距离小区门口已经很近，燕琅跑了半分钟，就看见了小区门前的警卫室了，她一边哭，一边喊着救命。

    别墅区里边住的人，身家少的都有几百亿，更不乏退休的政府高官，门口甚至有便衣军警巡逻，一见有蒙面暴徒过来，二话不说就扑上去，“咔嚓”两声先卸了阮均尚的胳膊。

    燕琅吓坏了，扶着墙壁哭的泣不成声，保安和便衣军警们都认识她，见状纷纷上前安慰，一边给警察局打电话，一边联系余父余母过来接人。

    余父余母听说女儿在小区门口遇见了持刀暴徒，真是吓个半死，知道女儿没事，这才放下心来。

    “什么持刀暴徒啊，”燕琅哭完了，戏也演得差不多了，就柔声细语的开始安慰二老：“就是一把小刀子，连我的手长都没有，没你们想的那么严重。”

    便衣警察则说：“哪怕是牙签大小的刀子那也是刀子，能够对人的生命安全造成威胁的，亏得余小姐跑得快，不然还不知道会怎么样呢！”

    余母又是惊吓，又是后怕，忍不住就哭了：“这个阮均尚，明明是他对不起你，怎么还有脸面来杀你？真是丧良心！”

    余父问便衣警察：“他这样是要坐牢的，对吧？”

    便衣警察指了指不远处的监控，说：“人证物证都有，算是故意杀人罪了，即便是杀人未遂，也得叫他蹲几年。”

    余父放心了，跟妻子一起带着女儿回家，没多久，武成宁就过去了。

    燕琅看了眼墙上的钟表，见还不到下班时间，不禁诧异道：“你早退了？”

    武成宁一路赶过来，脑门儿上还挂着汗，拉着她上下看了一遍，答非所问道：“没事吧？”

    燕琅说：“放心吧，我没事。”

    武成宁是见识过她身手的，知道阮均尚那样的弱鸡奈何不了她，只是想着事有万一，怎么也放不下心，一接到消息，立马就往这儿赶了。

    这会儿到了地方，看人平安无事，他再想起小区那儿的便衣警察说余小姐当时都吓哭了，就知道余薇肯定没那么无辜。

    武成宁剜了她一眼，然后伸臂将人紧紧抱住了，右手在余父余母看不见的角度，在她腰上狠狠拧了一下。

    燕琅疼的眉毛一跳，下一瞬武成宁已经松开手，神情关切，有些埋怨的说：“之前我就跟你说别急着走，中午我送你，可你偏偏不听，怎么样，出事了吧？”

    说完，又心有余悸道：“亏得人平安无事。”

    话说到这儿，他才想起向余父余母问号：“叔叔阿姨好，我叫武成宁，是薇薇的男朋友。”

    “好啊，真是一表人才。”余父显然对他很满意，连连点头道：“难为你有心，刚听到消息就往这儿赶。”

    余母也对这个未来女婿很看好，只是还惦记着他之前说的话，皱眉道：“之前怎么了？为什么你说要送薇薇回来？”

    “那个阮均尚之前就给我打过电话，说是不会叫薇薇好过，我那时候就觉得不对劲，只是还要上班，就劝薇薇别急着回家，中午我下了班，再送她回来。”

    武成宁神情担忧，隐约带着些许恼怒似的，一点都看不出来他是在扯谎：“她当时满口答应了，结果转头就走了，真是胡闹！”

    “是吗？！”余母眼睛一瞪，随手抓起沙发上的鸡毛掸子打过去了：“余薇，你是不是翅膀硬了？你觉得自己很了不起是吧？亏得你命大，这才没出事，否则你要是有个三长两短，叫我跟你爸爸怎么活？嗯？！”

    “妈，我错了，”燕琅先瞪了武成宁一眼，然后才蔫蔫的认错：“我太大意了，您别生气。”

    余父也埋怨道：“也不是小孩子了，怎么这么糊涂？真是的！”

    燕琅扯动一下嘴角，说：“都是我的错，爸，妈，你们别生气，我去给你们做饭，你们消消火……”

    她进了厨房，武成宁则留下跟余父余母说话，他相貌生的好，言谈举止也挑不出毛病，余父余母越看越觉得满意，燕琅拉开厨房的门偷眼看了一看，就见三人相谈甚欢。

    她笑着摇摇头，然后继续切菜，不一会儿，武成宁就推开门进去了。

    屋里边有暖气，他把西装外套脱了，衬衫袖子一挽，露出结实的小臂，真是异样的迷人。

    燕琅多看了一眼，再回过神时，就见武成宁走过来，从她手里接过刀，默不作声的帮着切菜，一句话也没说。

    不知道为什么，她有点不自在，从橱柜里找出几只盘子来摆好，瞪着眼看了会儿，然后才凑过去，试探着说：“对不起？”

    武成宁“砰”的一声把菜刀搁下，然后温声细语的问她：“‘我错了。’跟‘我错了吗？’是一回事吗？！”

    他表露出自己的不满情绪，燕琅反倒笑了，手臂蹭了蹭他的腰，又一次道：“对不起。下次不会了。”

    武成宁说：“真的？”

    “真的，”燕琅说：“我就这一个前夫。”

    武成宁伸手在她脸颊上掐了一下：“余薇，这是最后一次，知道吗？”

    燕琅说：“哎，疼疼疼！”

    武成宁把手松开，捡起菜刀继续切菜：“你想收拾那个阮均尚，大可以跟我说，怎么着收拾不了他，非得以身犯险？你觉得你天下第一厉害，是吗？”

    燕琅诚恳道：“对不起。”

    武成宁会过脸去看她，她真挚的回望，他笑了一下，低下头在她嘴唇上亲了一口，说：“知错能改，善莫大焉。”然后就一句也没有再提。

    中午的时候余川回去了，几个人聚在一起吃了个饭，言谈笑语间驱散了之前阮均尚所带来的阴霾。

    武成宁听说余薇出事，跟领导说了声就走了，下午还得回去，吃完饭后，就跟余父余母辞别，准备返回单位。

    燕琅送他出去，武成宁走出去几步，又回过身去问她：“不跟我回去了？”

    燕琅指了指身后：“武先生，这才是我家。”

    “好吧。”武成宁依依不舍的叹口气，捧住她脸颊，低头亲了一口，然后说：“那我走了。”

    ……

    阮均尚拎着那把小刀追杀燕琅的过程被监控录像拍个正着，又有许多人证看见，这是怎么也跑不掉的，法院裁决之后，以故意杀人未遂论处，判了他有期徒刑九年，即日执行。

    秦芳桃听说这消息后还有些幸灾乐祸，只是转头一想自己欠下的那七十多万的债，就怎么也高兴不起来了。

    她被富二代前男友踹掉之后，就一直被余薇接济着，压根就没过过什么苦日子，再后来爬上了阮均尚的床，当然也没怎么受过罪，现在被迫退出曾经住过的豪宅，一个人在外边租了间小破房子，头顶上顶着一笔巨债，日子也不比坐牢好受多少。

    阮均尚进了监狱，但秦芳桃的这笔债还在，她无力偿还，就想到了之前的富二代前男友，厚着脸皮吃了回头草。

    富二代这时候已经结婚了，家族联姻，娶的老婆也厉害，听说这事儿之后立马就找过去了，给了她一顿毒打，然后就把话撂下了——见一次打一次，绝不姑息。

    秦芳桃好处没捞着多少，反倒吃了一顿苦头，收拾了那点少得可怜的行李，灰溜溜的走了。

    心比天高命比纸薄，这大概就是她这一生的真实写照了。

    燕琅听说阮均尚被判刑的消息时，正跟武成宁在外边挑婚纱，接到余川打过来的电话后，轻轻“哦”了一声，就云淡风轻的挂断了。

    武成宁挑了件鱼尾婚纱，线条优雅而简介，只是对身材要求很高，一般人穿不上，他递过去，笑着问：“试试看？”

    燕琅也挺喜欢那款式的，就说：“好。”

    婚纱后部设计是镂空的，丝缎的蝴蝶结一束起，性感中带着些小小的俏皮，武成宁帮她把缎带系上，退几步看了看，低声说：“挺好看的，就是露的有点多了，看起来不太稳重。”

    燕琅说：“军大衣稳重，要不我穿那个结婚？”

    武成宁就笑了，笑完说：“好好好，你最大，我不说了。”

    燕琅搂着他脖颈，凑过去亲了口：“这件包起来，只在家里穿，至于婚纱嘛，再挑别的好了。”

    武成宁有些诧异，说：“如果你喜欢的话，做婚纱我没意见。”

    “婚纱不过是一件特别的衣服，从来都没有非哪件不可的道理，结婚不就是要叫两个人都觉得幸福吗？”

    燕琅说：“对于这个过程而言，除了结婚的人不能换，别的都能换。”

    武成宁注视她良久，然后说：“余小姐。”

    燕琅应道：“嗯？”

    武成宁说：“我有句特别俗套的话想跟你说。”

    燕琅道：“什么？”

    “你真迷人。”武成宁少见的有些不好意思，俯首到她耳边去赞誉一句，然后才低声说出了那句：“我爱你。”

    对面是偌大的穿衣镜，镜中男女彼此相依，情意绵绵，当真是岁月静好，当真是好年华。

    作者有话要说：　　明天零点发《全世界都在攻略我》，敬请大家多多关注~

    ps：啊，双开亚历山大_(:3∠)_

