    年轻的时候为了爱情不顾一切，年纪渐长,才知道世上最爱自己的,始终只有爸爸妈妈。

    许星辰被父亲的眼泪触到了心里最柔软的地方。

    十几年来,他第一次感觉到了来自许大海的父爱。

    过去的都已经过去，谁对谁错都不再重要，他只希望剩下的时间能长一点，弥补他们父子俩缺失的十年时光。

    春节过后,他和许大海一起去走亲访友，回来的路上，遇见了俞程林。

    许星辰停下来和他打了个招呼，俞程林朝电动三轮上看了一眼，冲着许大海叫了声“大爷”。

    “走亲戚去了？”许星辰问。

    俞程林骑在摩托车上,后面有车过来，他回头看了一眼，许星辰就说：“你走吧。”

    俞程林就骑着摩托车走远了。

    许大海坐在三轮车上，说：“这又是谁啊，看着面熟。”

    许星辰就笑了笑,没说话。

    他已经认不出当年他揍过的俞程林了。

    警戒线外头，围了好多群众，沈金台从电动车上下来，然后去扶蔡骏，蔡骏直接从车上跳下来,笑着说：“你真以为我是老头子啊。”

    沈金台笑了笑,又去仇红那边看了一下,仇红比了个“OK”的手势，沈金台朝围观的群众看了一眼，钻进了旁边早已经等候多时的车里头。

    这边是城郊，放眼望去全是平原，城市里早不见积雪，可是田野里却依旧白茫茫的一片。沈金台看了看时间，问说：“是不是有点晚了？”

    “如果路上不堵车的话就还好。”

    沈金台直接在车上换了衣服，头发造型都来不及做，就去了首映礼现场。

    白清泉等人都已经在等他了，身边还站着一个神采飞扬的年轻帅哥，三七分的斜背头，一身正装，正是编剧宋琛琛。

    “不好意思，来晚了。”沈金台忙说。

    “你们剧组也不给你放个假。”白清泉说。

    “你们俩是商量好的么？”宋琛琛说：“穿了情侣装。”

    沈金台穿了件黑色的高领毛衣，配黑色大衣，白清泉今天穿了件灰白色的大衣，里头也是件高领毛衣。

    “是啊，真巧。”沈金台说。

    “准备进场吧。”兴云的老总赵近东说。

    宋琛琛闻言率先朝入口处走了过去，白清泉微微侧头，小声对沈金台说：“听说宋编和兴云的赵总是一对。”

    沈金台闻言朝他们看了一眼，手搭着白清泉的胳膊，问说：“刚来的时候跟你视频，见你穿的不是这身啊，为了跟我配换的？”

    白清泉就笑着看了他一眼：“哥们够不够义气？”

    沈金台想，看来白清泉还没有从小号曝光的阴影里彻底走出来，如果按照白清泉以前的性格，肯定用的不是“哥们”这个词。

    估计会是“好姐妹”。

    《当你老了》的宣传方式别出心裁，主要都放在了新媒体的营销宣传上，首映礼办的比一般电影都晚，是在大规模上映以后，办的也很简单，请了一堆媒体人和观众来吹彩虹屁。

    要论影响力，还不如阎秋池大手一挥。

    ----

    “你们听说了么，据说阎氏旗下几大公司的员工，几万号人，人手一张《当你老了》的电影票！”

    “昨天票吧就有人扒了啊，论排场还是阎姐夫。”

    “到底是姐夫还是女婿，楼里能不能统一一下口径！”

    “哈哈哈哈，听说阎秋池这一次不光给旗下员工发了电影票，还通过沈金台官方后援会搞了个抽奖活动，给金粉免费送票不说，还送红包，这一波又讨好了老婆又讨好了老婆的粉丝，不得不说手段很高啊。”

    “他早就在金粉那边逆风翻盘了，有钱能使鬼推磨啊。”

    “最近《当你老了》上映，我才领略到什么叫金粉遍地，我们老板，就一小公司的头，寸头，人高马大的，特男人，平日都是看足球打篮球的，昨天居然给我们每个人一口气发了十几张电影票，还号召我们带全家去看，一刷不够最好俩刷，说只要是去看《当你老了》，不管多少张统统报销，真是惊呆我！”

    “哈哈哈哈，楼上的姐妹，这么干的不一定是金粉吧，你老板也有可能是月光粉！”

    “白清泉最近也回粉了，主要是他在这部电影里真的太美了，仙男本男，他一落泪，我心都痛了。”

    “我最近好嗑霸道总裁大明星这种配对，只可惜找不到代餐，六楼的姐妹方便发一下你老板的照片吗，我感觉你老板是我最爱的直男型糙汉大猛攻诶！”

    “发是可以发，不过我们老板不是霸道总裁啦，就一做装修的小公司。希望这里没人认识他，不然我就掉码了。”

    说完就发了一张图。

    图上是一个小麦肤色，寸头，路人以上帅度，但格外高大结实的年轻男人，西装裤，白衬衫，黑色领带松垮，半系半开地挂在脖子上，手里捏着一根烟，格外有男人味。

    “哇！”

    “跟阎太子不是一种风格诶，我觉得跟头花没有很搭，头花跟阎太子站一块CP感真的很强，一个贵气俊美一个浓颜清亮，又登对又和谐。”

    “哈哈哈哈，我老板应该是直男啦，他除了包场让我们一块去看《当你老了》这部电影之外真的没有一点基的地方，不过他确实一直没对象，喜欢他的女生还蛮多的，虽然不是大老板但也小有钱。”

    “我想说……他不适合头花，可是很适合白清泉诶！你们忘了白清泉的小号里对未来男人的要求了么？！”

    “哈哈哈哈哈，我记得：不需要很帅，但是一定要是纯一大猛攻，要够MAN，三天三夜NONSTOP！”

    ”还有那句能把我抱起来艹！“

    “噗，刚看完《当你老了》的我，都快忘了白清泉的骚鸡属性了。”

    “白清泉真的长的好干净，联想一下感觉都是犯罪的那一种，长这么仙，真的可惜了。”

    “就我一个人觉得他小号还好么，大家都是有微博小号的人，网上和现实肯定不会是一个样子啊，至少我，微博转的那些东西，我是不敢让现实里的亲朋好友知道的。小号发言肯定毫无顾忌，甚至会夸张，我觉得白清泉本人不至于那么浪啦，不然他身处娱乐圈，怎么会还是个嗷嗷待草的小雏鸡！”

    “那倒也是，基佬向来嘴巴浪。不过作为公众人物，被扒以后受到影响也算正常。不知道他将来会找个什么样的男朋友。他小号暴露出来的东西其实很多，不过性这个东西比较博眼球，大众都只关注这个点去了，我倒是从他小号里发现他很多微博都感觉很孤独，而且他小号里也有很多做慈善的捐款图之类的，心地其实挺不错的，可惜大家都不关注这些。”

    “白清泉的水军超标了！”

    ---

    南城影视城附近的一家电影院里，《当你老了》放映结束，一堆人哭着从电影院里出来。

    电影院在负一楼，在右边有个出口，出口两边贴着最新上映的电影海报，有一个年轻男人，大概二十四五的样子，精壮干练，抽着烟在看《当你老了》的海报。

    是单人海报，海报上的白清泉，微侧着身体，眼中噙着泪水，非常俊秀温柔。

    ----

    参加完首映礼，兴云老总赵近东做东，请了全组人员一起吃饭，吃完饭回酒店的时候，已经晚上十一点多了，

    小糖这一次长了心眼，只把沈金台送到房门口，没进去：“那金哥，明天见。”

    “辛苦了。”沈金台接过他手里的东西，打开门就进去了。

    客厅里没人，他将东西放下，又去卧室看了一眼，见阎秋池在床上躺着，睡得正熟。

    他关上门，在客厅里坐了一会，把今天带回来的东西整理了一下。

    这是今天的金粉代表送给他的新年礼物，他全带回来了。

    其实随着越来越火，收到的粉丝礼物数不胜数，很多粉丝甚至直接寄东西到他住的酒店里来，他一般都会收，但基本不会拆开看，专门腾出一间房来放这些礼物。

    等闲下来以后，他再一一拆看看一下。

    现在是没时间了。

    他去洗了个澡，大概水声惊醒了阎秋池，出来吹头发的时候，阎秋池就推门进来了。

    他脸上还带着困意，问说：“今天回来这么晚。”

    “吃饭吃的时间久一点。你什么时候回来的？”

    “八点多就回来了，睡了个觉。”阎秋池说着就接过他手里的吹风机，给他吹头发。

    沈金台的头发又黑又浓密，发质还好，抓上去手感极好。阎秋池帮他吹好头发，自己也从困意里缓过劲来了，眼神明亮了很多：“今天拍戏怎么样？”

    “说到这个，”沈金台略微往下拉了拉浴袍，露出脖子上的吻痕来：“你看看你干的好事，遮不住，连不了戏，我们不得不重拍了一段，浪费了一上午。”

    刚才洗澡的时候可能沈金台又搓过的缘故，如今看着那吻痕更红了，有些吓人。

    阎秋池手指摸了一下，还没问他疼不疼，沈金台就抖了一下，脖子微微一缩。

    沈金台比常人敏感，他前天晚上就发现了。

    身上哪哪儿都敏感，就连脚趾头都是，他前天晚上兴致上来一边动一边亲沈金台的脚，结果沈金台那反应……

    阎秋池就笑了笑。

    又是这种笑！

    沈金台现在已经有经验了，他一看到阎秋池这种笑，就知道他脑子里在想什么。

    他打掉阎秋池的手，拢了一下浴袍，直接朝外头走。

    阎秋池放下手里的吹风机，跟出来说：“今天的票房，我看好像是爆了，把大盘都带动了。”

    他这话题起的很聪明，沈金台一听立马喜笑颜开，到了衣帽间，换上睡衣说：“对啊，今天吃饭的时候，赵总和孙导他们也都特别高兴，说不定过不了几天，我们就要开庆功宴了，据说不出三天，我们这部电影就回本了，不知道能赚多少。”

    虽然赚的钱他分不到一分，可是他得了票房红利啊，第一部电影能卖这么好，以后的路会走的更顺畅些，不光他高兴，金粉更高兴。

    阎秋池往床上一坐，说：“那你接下来接戏就更要谨慎了，《飞行员》，《春夜喜雨》都不错，这两个电影都没什么问题，一个捞票房一个奔奖项，你以后接戏都是这个质量的话，不出三年就能稳坐一线了。”

    沈金台笑着爬上床，拉开被窝躺进去，被窝里还是热的，都是阎秋池残留的体温：“好片子可遇不可求，到现在我下一部戏还没定呢，递过来的本子都不怎么样。”

    “那正好可以给自己放个假。”阎秋池说：“休息几个月也不错，未来一年的热度都已经预定了，你的粉丝也长情。”

    《飞行员》是今年暑假上，《春夜喜雨》大概率要年尾，加上年初的《当年老了》，一年三部大荧幕作品，已经够多的了。

    “嗯……”沈金台笑了笑，往床上一躺，直接戳穿了阎秋池背后的小心思：“对啊，到时候有的是时间，那最近，阎总就克制克制？”

    他说完就乐了。

    阎秋池让他休息，想干嘛，他还不知道！

    他倒不是身体吃不消，而是觉得他最近拍《春夜喜雨》，都是亲情戏，而且比较虐，他很难想象自己晚上热火朝天地滚完床单，第二天一大早就去拍苦情戏会是什么状态，身上的春潮可能都未散尽，小肚子酸胀地在那拍哭戏？

    沈金台打了个哆嗦。

    他这几天要禁欲，拍完《春夜喜雨》重头戏再说。

