    “啊————————”

    凄厉的痛苦尖叫声划破长夜，刺破耳膜，好在有结界所掩，倒也不会叫外界所知。

    长公主一声痛苦长啸里，她身体剧烈的颤抖着，身上华丽的宫装长裙卷边起了炎炎烈焰，一寸寸地燃烧起来。

    熊熊烈火顷刻之间将她包裹吞没，诡异地是却并未伤及到她的肌肤。

    那烈火仿佛是自她的体内世界朝外界焚烧而来一般，周身衣服瞬然化为灰烬，在烈风之中如枯焦的蝴蝶卷飞而起。

    美丽的容颜，平滑柔软的娇躯如白石般动人心魄，墨青色的长发张扬而舞，化为烈焰的金色火光。

    发丝轻狂地烈烈燃舞者，宛若执掌太阳神辉的天神一般，衬得容色愈发艳丽浓烈，摧人心狂的美丽。

    在烈火流光的映照下，女人宛若妖精般美丽的身体妖娆昳丽，渡着流光的肌肤，那蜜釉般的润泽像是一层漂亮的糖衣。

    掐得窈窕的腰肢盈盈一握，略显清瘦却十分迷人，身子随着烈火焚烧脏腑的痛苦而扭动着，那腰肢柔软得跟水蛇似的，勾人眼球。

    这画面足以令世间万千男人为之痴狂沉沦。

    只可惜，自暗城时，百里安便对这个女人并无多大好感。

    时至今日，又见她满身秘密，分明灵根尚在却能够将天玺剑主骗的团团转，‘没有好感’便已经彻底演变成了‘厌恶反感’。

    他虽不知方才她吞下的东西是什么，不过既然是天山剑冢里的，必然是不俗的神灵之物。

    听闻秦国长公主灵根属性为火，方才她所吞下的炎力极为可怕，想必是提升修为或是精炼灵根的天材异宝。

    长公主常年与天玺交好，倒是没想到竟还打着这样一层主意。

    若非今日他崩碎天山，想必也不会给她这样一个可乘之机。

    百里安观察片刻，发现那个女人隐隐显露疲惫之力之势，先头只是衣衫尽焚毁，身体在火光之中，并未有丝毫焦灼伤害。

    可渐渐得，随着她的凄厉惨叫声越来越大，包裹着身体的火光也越来越强烈可怖，宛若一团烈焰旋涡般，随时都有可能将她吞没其中，焚成灰烬。

    更要命的是，她本想借着剑池之中的寒水之力用以压制那流光的炎灼焚烧之力。

    不过此刻剑池已经干枯，她脚下所立的大地都开始无木自燃，痛苦嘶吼尖叫的同时，脖颈间的印文若隐若现。

    虽是变得黯淡不少，可她口鼻之中也不断有烈火喷息出来，双眸有着鲜浓的血液滚滚而出，想来已经是被逼到了极致。

    身体外表尚且是一副这样的惨烈状况，还不知体内五脏六腑该被破坏成了何种模样。

    他没有要在这种时候去奢侈浪费自己的好心，这个女人明显非是善类，百里安自然没有理由在这种时候出手助他。

    只是长公主的出现，对于百里安而言，确实是一个极大的变数。

    且不说闹出这么大的火光动静，加快了天玺剑宗的内找到这里的可能性，眼下她身在剑池之中，自找折磨罪受喊得撕心裂肺，根本叫他无心与此山产生沟通联系。

    百里安思索片刻后，决定还是暂避风头，换一处剑池，再行尝试。

    不曾想，他刚收拾好灵石酒葫悄然起身，那头疼得已经开始失智打滚的长公主却猛然转过眼眸，惊人的感知力与反应力简直堪比森林中最高等的猎捕者。

    她速度奇快无比，在空中拉出数道火光残影。

    百里安刚站直身体，肩膀骤然传来一阵裂骨的滚烫剧痛。

    一只精雕细琢地玉手搭在他的肩头。

    五指如钩，带着滚灼的温度，宛若热刀切冷油一般，竟然轻而易举地破开他的身体，五指锋利地紧紧扣住百里安的身体。

    一股狂然巨力不容置疑反抗地将百里安掀飞了出去。

    就是这么简单的一击，百里安心中已经明确了这个女人的境界实力果真在剑主羽之上。

    天旋地转间，他被重重摔倒在滚烫焦裂的地面间，胸腔内顿时翻涌上来一股甜腻的猩意。

    百里安眼神骤冷，手掌反拍大地，身体刚急弹而起，一只纤细雪白的赤足足尖落在他的胸口上，轻轻一点。

    百里安体内刚凝起的气机骤然崩乱，看似轻柔的一脚，实际落足而来的力量异常凶悍恐怖。

    轰然崩塌之声，百里安身体重重倒了下去，身下的大地塌陷几丈之深。

    他眼前视线陡然昏黑，已然看不清四周景象，他死死咬紧牙关，却止不住鲜血从齿关中狂涌而出。

    胸口前止血的三处血洞也已崩开撕裂，胸膛像是被血水浸泡过一般，湿晕了一大片。

    长公主一头燃烧的金发在夜色下烈烈如焰，在浓墨般的夜晚背景下拓出一个炎丽的弧度。

    她一只赤裸的玉足仍旧稳稳地踏在百里安的胸膛上，火发从风，正在流血却不失美丽的眼眸正居高临下的看着他。

    “是你？”

    此刻她似乎还未反应过来自己身上的衣衫已经被烧成了回去，那副成熟诱人的身体从头到尾，百里安一览无余。

    只是这位心机深沉的长公主生得再怎么好看，此刻百里安也生不出半分欣赏的兴趣来。

    他咽下咽喉里上涌的逆血，眸子向上睨了睨。

    目光不动声色地滑过她纤细笔直的腿，一路滑上去，便见自她平坦雪白的小腹间，有猩红发光的血色裂纹从她丹田气海之地朝着四周蔓延开来。

    那赫然正是身体难以承受体内那股恐怖的焚烧之力，随着时间的推移，身体已经有了解体的征兆。

    若继续放任不管，这样发展下去，这副身躯必然会化为焦炭碎去。

    真不知她吃下去的是什么东西，竟然恐怖至此。

    只不过，这浑身上下散发着危险气息的女人，想必是在死之前，也不会放过他。

    “我亦是很意外，居然能够在这里遇见长公主殿下。”本着能拖一刻是一刻最好是能拖死这个女人的想法，百里安眯起眼睛说道。

    “咔嚓！”落在胸口上的玉足看似不过轻轻发力，却很是‘温柔’地碾碎了他的几根胸骨。

    剧痛袭来，百里安咬牙忍耐，却见同样强忍着可怕摧残剧痛的长公主殿下笑意浅浅地看着他：“小家伙，你想拖延时间，可没有任何意义？”

    百里安咳出两口血沫，胆大不怕死地抬起一只手臂，两根手指如小人走路一般，落在她的柔软滚烫的足踝间，指尖触感如碳火般滚烫灼人。

    他两根手指悠悠地沿着她的小腿往上‘走’着，目光真诚：“长公主殿下打算一直这样同我说话吗？”

    长公主眉头大皱，这才发现自己身体间的异样，美丽的面容间起了温怒之色，她下意识地夹紧双腿。

    便是生死危机时刻，常年受到礼义廉耻、女戒守经熏陶的端庄长公主此刻也不由不惊慌失措起来。

    顾不上身体里破坏毁灭性的痛苦折磨，她惊得朱唇半张，急急收腿后退，那双高深莫测的眼睛此刻反倒像是受惊的野鹿一般，整个人往后缩藏而去。

    百里安拖延时间的目的显然已经达到，他正想起身逃走，可就在此刻，长公主的身体仿佛也在那炎髓的恐怖破坏力下撑到了极致。

    她双眼中的血液越流越凶，脸色愈发惨白无状，闷哼一声，身体轻轻一晃。

    整个人就像是一只被人掐断了根茎的纤柔小草，软软地摔进了百里安的怀中。

    百里安心中并无半分旖旎之意，只觉一瞬间入怀而来的是一团滚烫的烈火，指尖已经全然感受不到对方肌肤的存在，仿佛她每一个毛孔里散发出来的都是岩浆烈焰。

    百里安身上的青色衣衫很快焦黑一片，像是被滚碳烧过一遍似的。

    身为尸魔，对于这种火热炙烫的东西素来都是极为排斥的，他下意识地想要挣脱她。

    可对于长公主而言，百里安那自骨头里散发出来的冰冷死亡的体温却是世上最佳的良药。

    在被烈火包裹的极端折磨下，忽然触及到一个冷如冰块的东西，那触感慰藉灵魂，似能浇熄烈火灼灼。

    快要烧得分解的身体也仿佛得到了救赎一般，长公主口中不由发出一缕舒适的长吟声，她如何甘心放过这样一根救命稻草。

    两只手如水蛇一般，紧紧环绕上了百里安的脖子，恨不得将他揉进自己骨头里，脸贴在他胸口鲜血晕湿的冰凉处，半边身子仿佛泡进了一片温凉的寒泉之中，舒适极了。

    她是舒服了，可百里安被她体内那炎炽狂暴的气息灼烫得不轻。

    他深深蹙眉，被长公主宛若溺水浮木一般紧紧地抱住，几乎快要给她那滚烫的体温给吞没一并化为薪柴焚烧而去。

    那迫人的炎意仿佛无孔不入地钻进他的身体之中，试图熬干他体内的鲜血与精气。

    “放开！”百里安低喝一声，用力挣脱，可是长公主纤细柔软的双臂却隐含着无与伦比的力量，如铁锢一般，将他牢牢圈禁在身下。

    反而在剧烈挣扎间，百里安身上灼烧焦黑的衣衫脆碎开裂。

    身体摩擦间，化为黑色的湮尘，在二人的身体肌肤间揉开一片浅黑色的污痕。

    胸膛与胸膛相抵，他此刻身体间的剑伤涌出来的鲜血无异增添了几分湿滑感更是致命。

    百里安身体微僵，面容愈发地冷了。

    这个女人，竟是在借用他的气机与精气来为自己减轻体内的压力。

    这样下去，迟早被她熬死。

    百里安冷哼一声，虽是心中不甘，但未求自保，仍是远转调用了司水神源的力量用以压制这股灼灼烈火的焚烧之力。

    一汪水蓝色的光晕自他体内扩散开来，柔和冰冷的纯水之力绵绵无尽，如河海倾覆，迎头倾浇而来，让她滚灼焦干的身体得到了冷泉般的滋润也填补。

    水非极寒之物，性本温和治愈，这绵绵如丝雨，如冰泉灌溉并不会给她带来一冷一热的极端感，有的只有舒适与治愈。

    宛若炎炎夏日里忽然置身在温柔淙淙的冷凉泉水中，舒适得想让人就此睡去。

    百里安的自保行为反而激发了长公主的求生欲，让她愈发地得寸进尺，神志不清不知廉耻去用腿勾他的腰，蹭他的腿。

    足背贴着他的小腿，确保脚心至每一根脚指头都能够熨贴那个舒适的凉意，才堪堪能够压住五脏六腑里的狂火野烧。

    吞噬炎髓的危机暂且被压了下来。

    长公主身体紧紧贴着百里安，她目光冷冷上斜，手掌却轻柔地探入他的背后，极为霸道地将他身上破破烂烂地青衫袍子披在自己的身后，掩住了半身风景后。

    紧接着，右手手指慵懒地划过百里安的后颈，然后手掌轻轻发力，扼住了他的咽喉。

    这一系列动作下来，将农夫与蛇的这个故事可谓是展现得淋漓尽致。

    纤细的美人手，隐含着恐怖的死亡之力。

    可对上长公主眼睛的那一刻，百里安反倒定下了心来。

    他抬起眼梢，眼光里映着她燎烧飞舞头发的火光盈盈，似是在笑：“长公主身上的秘密可真是不少。”

    小命被人攥在手里头了，他的胆子仍然很大。

    百里安施施然地抬起指尖，轻轻抚过长公主脖颈间的咒印，那痕迹已经变得非常模糊，像是被擦拭过的墨迹一般，潦草凌乱，已经快要看不清原有的本意了。

    可是在她服下那流光的一瞬，这符咒隐现出来的那一瞬，百里安可是瞧得真切的。

    “这是魔河独有的血契枷印，不知长公主殿下这是受到了哪位河主的胁迫，竟是被附上了这种东西？”

    长公主眼神一冷，手掌再度用力，捏出了骨骼摩擦的声音，她语声低寒：“小家伙，有时候知道太多的秘密，可是很容易被人灭口的。”

    百里安吃痛皱眉，神情却还是无谓的，他淡定地收起了司水神源的力量，下一瞬，长公主冷却的掌心温度骤然炙热起来，她痛苦皱眉，目光愤恼。

    百里安很轻松地挣脱开了她的手掌，扬眉道：“我似乎能够抑制你体内的那股狂暴力量，你怕是没那么容易灭我的口。”

    “奸诈的小鬼。”

    “彼此彼此。”

