    “还真是漂亮的手段啊，恩威并施，既展示了自己的实力，又处理好了与队员之间的关系，看来很快就可以填上队长的空缺了呢。”京乐春水看着和队员相谈甚欢的木村沐阳，将斗笠压低下去，语气中显得很是感慨。

    “是啊，元柳斋老师应该也可以松一口气了。”

    不知何时，浮竹十四郎出现在京乐春水的身边，看着木村沐阳，应和道。

    “的确，这些年队长的变更比较频繁啊，山老头一定也很头痛吧，没有可用之才啊。”京乐春水转头看向浮竹十四郎，“你的身体又一直不见好，山老头可是很担心呢。”

    “真是让老师操心了。”浮竹十四郎不好意思的说道。

    “不必不好意思，这又不是你的错，你的身体还是要好好调养啊。”

    “啊！是呢。”浮竹十四郎应道，随即看向广场上的学员，“看着这些活力四射的学生就好像看到了尸魂界的美好的未来了呢。”

    两人看着广场上的学员，以他们这种历经了尸魂界多年历史的眼光来看，又有一种不同的感觉。一时间不由得一阵唏嘘。

    就在木村沐阳灵压爆发的时候。

    ·······························

    一番队，队长室。

    原本坐在那边的山本总队长紧闭的双眼骤然睁开，眼中一道精芒闪过。

    “这种灵压，队长级的灵压，是木村沐阳那个小家伙吗？”山本总队长摩挲着手中的拐杖，不知道在想什么，“已经到这种程度了吗。”

    “唰~~”

    一道人影出现在山本总队长面前，“总队长！”

    “你也感受到了吗，长次郎。”

    “是的，是木村沐阳的灵压，真不知道他的灵压原来已经那么强了。”

    “我能感觉到这还不是这个小家伙的极限，木村和真还真是教出了一个了不得的弟子呢。”

    “总队长，和真他······”

    “不要说了，以前的事情我也不打算追究了，过去的就让它过去吧，毕竟那么多年过去了，当年相识的人也没剩下多少了。”

    “谢谢总队长！”

    “长次郎，听说曳舟打算让他担任十二番队副队长，以后他可就是副队长了，你要好好的看着他，不要像木村和真那样。”

    “知道了，总队长，我一定会好好教导他的。”

    ············

    同一时间，各番队队长室，感受到木村沐阳的灵压，众多队长都向真央灵术学院的方向看去，“陌生的队长级的灵压，是谁？”

    ·········

    而就在木村沐阳正式接任副队长一职，获得队员的承认的时候，里廷队已经将这一消息迅速地传遍给了所有的队长和副队长。

    “原来是那个盛传的天才啊，没想到实力这么了得啊。”四枫院家庭院中，当代家主四枫院正臣听到里廷队的传讯，不由得对木村沐阳好奇起来，刚毕业就担任副队长，就算是四枫院家也没有呢。

    “身为四枫院家下一代的当家，你可不能差太多啊，知道了吗。”四枫院正臣转过头看向自己边上的少女。女孩看起来不过十五六岁的样子，身材已经发育的颇具规模，黝黑的皮肤不但没有破坏美感，反而是带给她一种野性的美感。

    “听到了吗，夜一！”

    “知道啦知道啦，不就是副队长吗，虽然说那小子确实不错啦。”随意的摆摆手，夜一看起来丝毫没有把这些放在心上。

    看到自家女儿的表现，四枫院正臣只能无奈的笑笑，虽说自家的女儿很有天分，不过这性格······真不知道怎么能放心把四枫院家交给她，谁知道四枫院家会不会被她给败了。

    ········

    朽木家官邸。

    “苍纯，感受到那股灵压了吗？”

    “是，父亲大人。”

    “和你比起来也是丝毫不差，要努力啊，不要丢朽木家的脸，为了朽木家的尊严。”

    “知道了，父亲大人。”

    看了看自己的儿子，朽木银铃知道自己的儿子不喜争斗，也不擅战斗，不过既然身为朽木家的下代当家，这是他从出身起就注定了的事情，无论出于什么理由，他都必须肩负起朽木家的荣耀。

    ····················

    广场上，木村沐阳收起自己爆发的灵压之后，之前受他的灵压压迫而伏倒在地的学员一个个爬了起来，眼中兀自留有几分惊恐，毕竟那种程度的灵压根本不是他们这种程度可以承受的。其实别说他们，就是护庭十三队的队士甚至席官也没有感受过这种灵压，毕竟近距离感受队长级的灵压也不是什么常有的事情。

    狠狠地以手捶地，渡边一郎跪倒在地上，眼中满是不甘。就在刚才，被那股灵压压迫之后，他连反抗的余地都没有，直接就被压倒在地上，即使是拼尽了全身的力气，也无法挣脱那种被束缚的无力感。

    “怎么能够，被这种从流魂街出来的家伙比下去，我可是贵族啊，居然会被那种家伙比下去，明明我才是最耀眼的天才啊！”

    屈辱的泪水在眼中打转，作为一直被众人寄以厚望的天才，自从出生起就展现了非比寻常的天赋，虽然比不上四大贵族的天才，但是在一般的贵族中也是最耀眼的天才了，结果自打木村沐阳出现之后，一切都改变了，在学校大家议论的不再是他，而是木村沐阳。

    虽然木村沐阳很少去上课，甚至只是刚开始的时候去上了三个月的课，之后就没再出现，但是却一直是众人议论的中心。虽然两个人甚至都不认识，但是渡边一郎一直把木村沐阳当做自己的对手，但是刚刚的那一幕将他所有的骄傲都打碎了。

    刚毕业就担任副队长，拥有不输于队长的灵压，斩术也是强的可以击败副队长，就连之前没学过的鬼道也是，在短短的三个月时间内已经修习的比一般的六回生都要强大，虽然不如其他方面那样耀眼，但依然是让人感到惊艳。

    “我真是一个废物啊！和他相比！！”

    “不要沮丧，一郎，你并不比别人差，要相信自己。”一只温厚的大手搭在了渡边一郎的肩膀上。

    “叔叔！”转过脸来，看着站在自己身后的人，高大的身材，比之刳剭敷剑八也是毫不逊色，精干的短发，以及全身爆炸性的肌肉，脸上也是一副凶狠的模样，带给人强烈的视觉冲击。而最引人注意的莫过于来人身上的白色的羽织。

    “呦，这不是五番队队长渡边停泊吗。”京乐春水笑着和来人打着招呼，虽然满脸的笑意，但是语气中却听不出丝毫的笑意。

    “原来是京乐队长，怎么今天没有带着你的手下来吗，好像是叫矢眮丸莉莎是吧，我记得是个可爱的女孩呢。”

    听到来人说的话，刳剭敷剑八眉头一皱，面色不豫，就连浮竹十四郎这样的老好人都是眉头微皱，看来来人确实是不惹人喜欢呢。

    面色不变，脸上还是挂着灿烂的笑容，京乐春水哈哈笑道：“偶尔也要给部下一点休息的时间吗。”

    “哼！”

    哼了一声，对京乐春水的回答显得很是不屑，渡边停泊转头看向木村沐阳，语气不善的问道：“你就是木村沐阳吧？”

    虽然不知道为什么来人对自己那么不友善，不过木村沐阳也没必要因为一点小事而得罪一位队长，点了点头，木村沐阳有礼貌的问道：“是的，不知道渡边队长有什么指示。”

    “指示倒是不敢当，不过倒是有一点忠告。”渡边停泊说道这儿停顿了一下，眼神不屑的看了木村沐阳一眼，“不要有一点实力就那么嚣张，虽然说你的灵压不错，不过队长的实力不是你可以揣度的，你比队长还要差远了，不要不知道天高地厚。”

    听到渡边停泊的话，木村沐阳不由火起，这家伙，来了之后不由分说就直接来教训我，他算什么东西，连名字都没听说过，不知道又是哪儿来的龙套，都不知道是怎么便当的，也敢来教训我。

    “你······”木村沐阳怒视着渡边停泊，几乎就要忍不住自己的怒火。

    斜睨了木村沐阳一眼，渡边停泊不屑道：“怎么，难道你还敢和队长动手？不说以下犯上的罪过，就凭你的实力，也配和我动手？”

    听到渡边停泊对木村沐阳的诘问，周围众人面色各异，其余的三位队长也是面色难看，渡边停泊身为队长当着那么多人的面，毫无缘由的为难一位副队长，真是丢他们队长的脸。

    “你·······”将手搭在斩魄刀上，木村沐阳的怒火已经无法压抑了，还从来没有人给过他这么大的难堪呢。

    看到木村沐阳的动作，场上的所有人不由得屏住了呼吸，难道他真的敢和队长动手？

    场面一触即发。

    ——————————————————————————

    ps：点击终于破万，今天加一更，感谢大家的支持。希望大家以后多多支持，点击、收藏、推荐都好啊，还请多多支持。

    另外，停泊以你为原型的角色出来了，队长哦！！