
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2148章你和司雀舫认真了

　　原来司雀舫早有部署，竟已经秘密找到了魏悦希的藏身之处。

　　康琴心面色一喜，恨不得立即去见表妹，开口就问：“在哪？”

　　青离答道：“回康小姐，我们的人已经把魏小姐救出来了，刚送上车，随行的医生正在给魏小姐做检查。”

　　“她受伤了？”康琴心脸色着急，“严重吗？”

　　青离摇头，又点头。

　　看得康琴心着急死了，起身就准备离开。

　　那边沈英豪早就变了脸，“原来你们是故意拖延时间，好暗中寻人。

　　司家的能耐果然非比寻常，在我的眼皮子底下就这样悄无声息的把人接出去了，二少好手段。”

　　司雀舫笑吟吟的回了句“承让”。

　　这话，听在沈家人耳中怕是刺耳极了。

　　“想在我的港口上来去自如，二少未免太目中无人了些吧？”

　　沈英豪往后退了两步，刚动就见司家的那几个亲兵指着自己的枪口也动了动，他冷呵一声：“二少这样的人物，不会愿意同沈某鱼死网破吧？”

　　“自然不会。”

　　司雀舫反问：“但你难道以为，就这几人便能留住我吗？”

　　“二少可别小看了沈某这港口。”

　　沈英豪话音刚落，外面却传来沈君兰的声音：“二叔也别小看了侄儿。”

　　“沈君兰？”康琴心看向门外。

　　司雀舫一笑，“这就是沈家的家事了，你们叔侄慢聊。”

　　得知魏悦希被救，康琴心安了心，就问：“你不帮忙？”

　　司雀舫牵着她的手就要往外，“不帮，我们是外人。”

　　沈君兰西装笔挺的走了进来，随着他的走来，本持枪对着司雀舫和康琴心等人的伙计都把抢反对向了沈英豪。

　　沈英豪也是见过大场面的，见状哪还有不明白的，定睛打量着侄儿，意味深长道：“真是让我刮目相看了。”

　　“都是二叔教得好。”

　　沈君兰闲步走来，同司雀舫道：“这次多亏二少帮忙，他日再请你和琴心吃饭。”

　　“不必客气。”

　　他们再离开，已无人阻拦。

　　事情出奇的顺利，等走出办公室，康琴心就问他：“你们怎么做到的？”

　　“沈家内部本就有我的人，加上沈君兰的暗中推波，他们想在沈英豪面前脱颖而出并不困难。

　　得了赏识自然就有了地位，沈君兰使计配合下，很快就得了器重，那今日办起事来自然更顺畅了。”

　　司雀舫说着还摇摇头，“可惜了那么好用的几个人，今日为你找表妹曝光了，他勾结南洋贩毒的证据还没查到。”

　　听着语气，有些可惜？

　　康琴心当即道：“证据可以再查，我表妹就那一个。”

　　“这是自然，还是帮你出力最得其所。”他话落，直接揽过了她。

　　康琴心身形微僵，却也没挣。

　　她是打心底里感激的，从拜托他找魏悦希到现在不过就一晚，人就回来了。

　　“现在君兰占了上方，你说他能不能就此除了他二叔？”

　　司雀舫摇头，“这不过就一个港口而已。沈英豪的罪证没被揭发，他在沈家仍有极高的声望，沈君兰现在还不是对手。

　　但今天出其不意，算是狠狠打击了沈英豪，想必今后他会更加小心。”

　　“他们争权夺利，结果那我表妹当枪使。”

　　“你当你表妹是无辜的？魏家在动手和沈英豪作对的时候，就该想到会有这样的局面。这魏家和沈家的恩怨，得沈君兰今后自己去解。”

　　司雀舫松开她，自己走向车驾，“你去照顾你表妹吧。”

　　康琴心在青离的引路下到了车旁，见魏悦希披着头发狼狈的坐在那，整个人似受了极大的惊吓，看见她时忽然就哭了，“表姐。”

　　康琴心连忙过去抱住她，扶着后背道：“别哭，没事了。”

　　魏悦希额头包着纱布，显然是简单处理过了伤，康琴心又检查了她胳膊再询问，得知她身上只有些轻微皮肉伤，才终于放心。

　　“我送你回家，姑姑和表哥都担心的不行，姑父现在还在外面跑着托关系找你呢。”

　　康琴心说完进车厢，正准备吩咐司机开车，又听魏悦希问：“盛名他怎么样了？”

　　“盛名？”康琴心惊诧。

　　“是，他和我一起被抓的，是我连累了他。”魏悦希十分自责。

　　这时，司家的人回道：“两位小姐放心，他已经被送去了医院，很快会得到救治的。”

　　康琴心让她靠在自己身上，轻轻安抚道：“放心，他们会安排的。”

　　魏悦希受了极大的惊吓，康琴心不放心，准备留在魏公馆照顾她。

　　司雀舫十分体贴，知道她还惦记着沈家港口上的情况，说待会给她电话。23sK.com

　　康琴心目送了他离开。

　　再进屋，康暖已经陪着女儿上楼洗澡休息了。

　　魏新荣掐断手中的烟，站起身就准备出门，“琴心，沈家那边还没结束吧？我去帮帮沈君兰。”

　　说是这么说着，但明显是去为妹妹报仇的。

　　康琴心连忙拽住他，“那是人沈家内部的矛盾，你去掺和什么？若是沈君兰需要帮助，方才二少和我也不会离开了。”

　　“他刚派人帮我妹妹，我饶不了他！就算不为君兰，我也必须去。”魏新荣力气极大，甩开她就要往外。

　　康琴心见拦不住，只得动手，“你别闹了，这个仇定是结下了，但现在不是时候。

　　你先打电话给姑父，告诉他阿希回来了，别在外到处找了。阿希现在受惊过度，我们先陪着她，之后的事之后再办。”

　　魏新荣哪里肯甘心，骂道：“男子汉大丈夫，有什么恩怨直接真刀实枪的上啊，拿女人做文章，真是卑鄙小人！”

　　“人家连自己亲大哥和亲侄子都在算计，你指望他怎么光明磊落？”

　　康琴心把他按回去坐着，“待会沈家的动静，他会打电话给我的，你不用太担心。

　　说到底，惩治沈英豪这事，还得有个罪名让政府的人出面。再说，和南洋贩毒的危害有多大不用我说，你别冲动坏了事。”

　　这话，怎么听都像是在偏着司雀舫。

　　魏新荣立即猜到了，“琴心，你和司雀舫认真了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2148章 你和司雀舫认真了免费阅读。https://xs.23sk.com 