    等在墓室之外的两波山门修士都挺有眼色，见着徐仁也足够恭敬，这让徐仁想不带着他们都不好开口了。

    “你们要来就跟着吧！”徐仁也不在乎多带这些人，反正对他也构不成威胁，当然若是这些人不听话，遇到麻烦他可不会管这些人的死活。

    徐仁虽然年纪小，可不代表他心智不成熟，在徐家的日子看了不少人心，最重要还是一梦仙尊的经历，让他完全成熟了，甚至有时候他都分不清自己是那梦中的仙尊还是徐家的徐仁了。

    这种复杂的心理既是徐仁的负担，却也让徐仁变得更果决，他知道什么时候该心软，而什么时候又不能心软。

    这次徐仁没有去其他小禁制晃荡，他在进入古墓后已经收了两处小禁制中墓穴之中陪葬的宝贝，总得给其他人留一些。

    跟着徐仁的山门修士心理其实很紧张，他们听说徐仁要去破解那三处大禁制，虽然没有打退堂鼓，可心里却并不踏实。小禁制尚且那么危险，墓道中死伤了那么多修士，那么大禁制肯定更危险，别看他们说得信誓旦旦，可心理却难免担心徐仁会将他们当成炮灰。

    桑无敌一直偷偷看着身后的山门修士，将每个人的表情都看在眼里，心里难免唏嘘，这人心就是难称量，无论什么时候，自己的利益才是最重要的。

    “不要想太多，人不为自己想才不正常，人要是没有了私心了，这个世界也许会变得更可怕。”徐仁的声音出现在了桑无敌的心头。

    桑无敌四下张望，然后又看向了徐仁。

    “不用看了，你一个归元境修士，心声不知道吗？”徐仁没回头，到声音依旧在桑无敌的心头回荡。

    “公子……”桑无敌心中惊愕，一脸不可思议地看着徐仁。

    “不用那么吃惊，我还不是，但是我可以做到，好好赶路吧。”桑无敌刚要说话，徐仁的声音又在他心头出现了。

    这次桑无敌不说话了，只是紧紧跟着徐仁，但心里翻江倒海，震惊、疑惑、激动……五味陈杂。

    心声交流是修士修炼到一定境界才会出现的一种近似术法的能力，但是只有洞府境以上的修士才能以心声与人交流，而徐仁似乎并没有洞府静的修为。

    实际上，洞府境修士能以心声与人交流并不是一个铁律，之所以所有人都觉得只有修为达到了洞府境才能以心声与人交流，是因为一般修士在洞府境之前，精神力量都不够强，无法支撑将自己的言语传递到目标的心头，但徐仁却没有那个限制，早在他收服陈忠和高铁山的时候，他就已经能做到以心声交流了，如今不仅能以心声传递自己的意思，还能察觉到对方的心声，这就是精神力强大的好处。

    徐仁以心声跟桑无敌说话，跟在他们身后的那些山门修士却并没有丝毫的察觉，依然在各自想着心中事，称量着自己的那份利益。

    徐仁和桑无敌带着山门修士七拐八拐就就到了一个大墓穴之外。在徐仁拿到的地形图中，标志出来的大禁制一共有三处，三处禁制相距甚远，徐仁选择的是其中最靠近未探索区域的一处。

    “公子，这地方好恢宏呀，就算是皇宫也不过如此了吧？”桑无敌看着禁制中的大墓，规模极为庞大，金玉相间极为华丽。

    “这我可不清楚了，我又没有见过皇宫，但是你以前不是跟着大荒王朝的亲王吗？难道也没有见过皇宫？”徐仁听了桑无敌的话之后有些意外地看着桑无敌说道。

    “公子，你也太看得起我了，我这样的人，连亲眼见亲王的资格都没有，更别说是皇宫了。不过我听说皇宫的规模很大，金碧辉煌，里面的人也很多，我觉得可能就跟这个规模差不多。”桑无敌无奈一笑，在普通人的眼中，他也是有头有脸的人物，可桑无敌却知道他不过是山野出身，能走到今天也只是因为天赋不错，真在那些达官贵人眼里，他根本什么都算不上，连进秦王府都困难，更不用说皇宫了。

    “这座墓的规模的确不小，而且也很华丽，简直不像是一座墓，希望里面能有好东西。”徐仁已经摩拳擦掌，不光为了墓穴中的宝贝，这座大墓禁制本身也有着巨大的价值。

    徐仁虽然有一梦仙尊的经历，可仙尊生活的年代毕竟还是太久远了，之后漫长的岁月长河里神州天下经历了什么，也只有依靠徐仁自己去慢慢探索了。

    不过，因为有梦中仙尊的记忆做基础，徐仁接触新东西要比别人快多了。

    “公子，不如我来试试这禁制的强度？”桑无敌摩拳擦掌，他之前也见过飘云山的人破解小禁制，感觉非常的复杂，但是他却没见过那些小禁制究竟有多坚固，又是如何阻挡外人进入墓穴的。

    “好呀，那你小心点，别被禁制给伤了。”徐仁说完自己向后退了一步，同时也示意跟着来的山门修士各自后退，以避免因为距离禁制太近而遇到什么危险。

    “公子，这好像不对吧？你这是把我豁出去了呀？”见到徐仁的反应后，桑无敌心里没底了，对于徐仁的眼光，他还是相信的，徐仁既然会如此郑重，那就说明这个地方的禁制肯定来头不小，甚至还非常危险。

    “小桑啊，你这话就不对了，不是你主动想试试此地禁制的强度吗？放心吧，肯定死不了人的，再说有我在，你怕什么？我还能真让你死了？”徐仁微微一笑道。

    “公子，为什么你不说我觉得还好，你这一说，我反而觉得心里更没底了呢？”桑无敌有些后悔自己多嘴了，本来好好的，干嘛那么嘴贱呢。

    “别废话，让你试你就试，保证你死不了。”见桑无敌打退堂鼓，徐仁干脆一瞪眼。

    “好吧，既然公子把我豁出去了，那我就试试吧！”桑无敌说罢就要挥剑。

    “别那么着急，第一次出剑别那么大力道，用三成力量就行了。”在桑无敌准备出手的时候，徐仁却将他考下来了。

    “公子，这我就不懂了，试这禁制的强度，不是攻击力越强越好吗？为何只出三分力？”桑无敌一头雾水，他也算是头脑灵活的，却依然猜不透徐仁的葫芦里卖的什么药。

    “听我的就行了，干吧！”徐仁拍了拍桑无敌的肩膀，而后便向后退了一步。

    桑无敌无奈，只能依着徐仁的吩咐，以自己的三成力量向墓穴禁制发起了攻击。

    嗡——

    桑无敌以三成力量斩出的剑罡很快就触碰到了墓穴的禁制，紧接着那墓穴外围出现了一阵波动。

    唰——

    几乎在禁制出现波动的同时，桑无敌斩向禁制的剑罡直接被反弹了回来，其目标正是桑无敌。

    见到自己的剑罡被反弹回来，桑无敌也露出了惊讶的神色，不过他的反应也足够快，急忙朝着那道剑罡又挥出了一剑。

    砰——

    两道剑罡在半空相遇，发出了一声闷响。

    “感觉如何？”徐仁看着桑无敌问道。

    “一模一样。”桑无敌的回答也很简单，只有四个，却已经说明了情况。

    这个墓穴的禁制与寻常的禁制还不一样，一般禁制只是抵挡外界侵扰，阻止有人进入墓室，打搅墓主人长眠，但这座大墓的禁制不同，在阻挡外界侵扰的同时，还能反弹攻击。

    “嗯，有些门道，现在把力量增加到五成再试试。”为了证实自己的猜测，徐仁又让桑无敌对大墓的禁制发起了攻击。

    桑无敌向后撤了一步，然后才以五成力量向大墓的禁制斩出了一剑。

    这一次的结果与前一次差不多，在桑无敌的剑罡与大墓禁制接触的瞬间便被反弹了回来。而这一次，由于桑无敌斩出剑罡的速度更快，所以那剑罡反弹回来的速度也比之前更快。

    桑无敌依然选择了向那道反弹回来的剑罡攻击，最终得出的结果是被大墓禁制反弹回来的剑罡依然与桑无敌以五成力量斩出的剑罡相同。

    “现在用八成力量。”徐仁也没很桑无敌解释为什么，他知道以桑无敌的头脑，应该已经知道他的用意了。

    果然，桑无敌一句话也没说，直接又朝着大墓的禁制斩出了一剑。

    桑无敌八成力量斩出的剑罡速度更快，当然被反弹回来的速度也更快，甚至还将桑无敌逼退了两步，

    “嗯，应该可以确定了，这层禁制可以反弹蕴涵灵力的攻击。”桑无敌三次试剑，让徐仁看清了这层禁制的本质。

    不过，看清禁制的本质是一码事，破解禁制又是另外一码事，想要进入大墓，还得继续试。只不过这次不是让桑无敌试了，而是由他徐仁亲自来试。

    “小桑，你先退后一些，这次我亲自试试。”徐仁说罢，便直接合剑冲向了墓穴的禁制。

    砰——

    一声闷响，徐仁的身躯接连后退了十好几步。

    这次合剑攻击，让徐仁皱起了眉头，此间大墓禁制的复杂程度，比他想象中更甚。

