
　　夏极一愣道：“那能找个连接点给我吗？”

　　他心里默默说，我觉得自己只要张开嘴巴，对着连接点，问题就都解决了。

　　而且，这诡月长河，却也是新鲜事物，他自然不会放弃。

　　略作沉吟，他开口道：“魙希，白妹喜是你欢喜圣门势力的吧？把她的位置共享给那老头，我看他也差不多了。

　　然后...你，对了，你们能胜过顺着诡月长河爬来的东西吗？”

　　魙希摇摇头道：“若是来者是母河源头的原生种族。

　　我们与之对战自然是能存活，但是胜过，却怕是做不到，这些依仗着法则母河而生的存在，不是我们能匹敌的。

　　老师应当也见过末法海，混沌海边缘的那些族群吧？

　　既然见过，那就应该理解，它们是什么样的存在。”

　　夏极愣住了，然后几乎是惊吼出声：“什么？末法海，混沌海边缘居然还有族群？我...我待了那么久，为什么从没见过？魙希，你不会在骗我吧？！”

　　魙希：“...”

　　黄泉：“...”

　　潘朵：“...”

　　艾莉：“...”

　　夏极心中产生了一丝明悟，和愤怒的情绪。

　　然后同时，又诞生了一丝需要低调，低调，再低调的心理。

　　夏极于是哈哈道：“为师...却是没见过，魙希你说说，它们是什么？”

　　魙希道：“它们是不可言。”

　　夏极：“...”

　　魙希急忙解释道：“时间长河的捕捞者，老师见过吧？”

　　夏极点头承认。

　　魙希道：“捕捞者的形体其实不存在的，只有在特定的维度，才会显出它们冰山一角的面貌，这些法则母河里诞生的存在，其实都是这一类，统称为不可言。”

　　如此说明，夏极是明白了，“让它们来吧。你们也加强警戒，若是有什么蛛丝马迹，便是随时告诉我。”

　　四名怪异感受到了一丝莫名的沉重感，同时也不禁是好奇起来：这山旮旯一样的大陆，竟然会招惹到死亡母河，真是见了鬼了。

　　突然它们想起那被抽空气运，化作鬼蜮的隔壁大陆。

　　以及那继承了所有气运的运势之子，夏炎。

　　这么做，可是要和天道干上一架的。

　　一切的异常，也许都和这件事有关吧。

　　毕竟绝对没有气运的大陆，在这无限世界里，也是极其稀少的。

　　而这种地方，通常便会受到“特别照顾”。

　　夏极睁开眼，那周赤琥的头发已经全白，且面容枯皱如老树皮，他双眼混浊，开口吐出三个字：“银月城。”

　　然后便是瞪眼看向自己的孙儿。

　　周珏鹄身形闪动，一指掐印，随后点在了老者的额上。

　　然后老者身上密密麻麻的诡异符文，便如蝌蚪般开始急速流动，如从一条河流游入了另一条，很快全都攀附在了年轻的躯体上。

　　随之而来的是老者身躯的崩溃...

　　“爷爷！！”周珏鹄手指一碰，那老者躯体便是化作灰尘。

　　尚皇得到了结果，看了眼依然跪着的秀气男人，淡淡道：“朕答应你们周家的，自然会做到。从今晚后，你便是云顶天宫宫主。”

　　周珏鹄擦干眼泪，侧身跪倒道：“谢主隆恩。”

　　夏极轻笑一声，深深看了一眼低头而无法看清面庞的周珏鹄，然后看向宋尚道：“银月城在关外，去那里需要通过紫薇关。”

　　两人皆知，紫薇关如今是封关状态，若要通过这里，势必与夏炎大军交锋，即便是坐着傀儡飞鸟怕也是凶多吉少，毕竟对方手下能人异士也是无数。

　　但宋尚还有些不确定，迟疑道：“皇后怎么会在那里？

　　银月城...银月城...”

　　此时两人已经顺着来时道路折回，巷道深邃，壁火再次亮起，拉出两条极长的影子。

　　宋尚面容不定，沉声道：“银月浩劫...那也是摄政王你的崛起之地，此时更是变成了这天下五禁之一！

　　不若这样，你我坐傀儡飞鸟，我再叫上宋零，然后携一千魔兵，翻山越岭，绕开紫薇，然后直扑关外银月城。

　　魔兵技术现在愈发成熟，一千魔兵便是攀爬万丈悬崖，也完全绰绰有余。”

　　夏极冷哼一声：“荒唐！！”

　　宋尚愕然看向自己的救命稻草。

　　夏极道：“无论魔兵、傀儡、多首的神纹，还是神纹都是极其重要之事，所以你绝不可以离开这天阙都城。

　　你若离开，便是真正的自乱阵脚。”

　　宋尚在这男人面前，已经完全没有了皇帝的模样，他如同一个普通的男人道：“你要我如何坐着？如何安心等着？妹喜她...她正在地狱里等着我去拯救！

　　如果连自己的女人都保护不了，我算什么男人？！？”

　　妖异长发的男人昂头，拾阶而上，他的脚步从不因为任何事、任何人而停下，幽然而带着怜悯的声音从他唇间溢出，“这污浊的尘世啊，已经不堪教化，唯有净化，方能得真正乐土。”

　　宋尚忍不住迟疑着重复了一遍：“乐土？”

　　妖异长发男人轻笑着，带着向往，“是啊，没有仇恨，没有悲伤，只有欢笑的乐土，如此，地狱再不会有进驻之魂。

　　生时作孽，死后却是不入轮回，而受尽折磨。吾...于心何忍？”

　　他似是心怀仁慈，一时间散发出神明的气度，便是令宋尚也彻底折服。

　　然而这仁慈里却透着无比的诡邪。

　　“和我一起来吧？净化这个世界，去创造那没有痛苦的乐土。”

　　妖异长发男人如是在索要一个允诺。

　　“好！一言九鼎！”

　　宋尚略作沉吟，便承诺道。

　　“那吾也给你一个承诺。”

　　妖异长发男人道，“你镇守天阙，而我兵出紫薇，至于皇后，我会把她活着带回来。”

　　两人走出神秘，再走出天阙这地下的云顶天宫。

　　外面早已入了夜，不知第几个深秋，落叶依然旋转。

　　妖异长发男人双指伸出，夹住一片，似是喃喃自语，又似在说与尚皇听，“这个世界已如这深秋枯叶，丧失了生机，但却依然顽强的沾粘在树上，吸取着树的生机。

　　唯有飘零，才可迎来新生。”23sK.com

　　咔...

　　他双指并起，那枯叶便是化作粉芥，随着夜风飘向远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，88.乐土（第四更）免费阅读。https://xs.23sk.com 