    正在叶繁考虑着之后的打算时，就听到王晶花问道：“对了，小繁，还有些品牌商找到我，想让你给它们做代言，刚刚忙着认识人了，都忘了给你说这事。”

    听到有小钱钱，叶繁顿时来了精神，也不在多想，连忙问道：“有哪些品牌？多少钱？”

    看着叶繁一脸财迷的样子，王晶花笑着从包里拿一叠资料，递给给叶繁说道：“品牌倒是很多，正好我资料带过来了，你先看看。”

    叶繁接过资料就看了起来……

    这时候，就要说叶繁自己成立工作室的好处了，因为内地经纪公司和艺人之间的利益分成一般是“三七开”，而一些当红明星在约满后续约时，经纪公司会主动降到“二八开”，甚至可能出现“一九开”。

    而在签约新人时，经济公司开出的条件会很苛刻，国内经纪公司的签约年限为5年-10年。利益分成大多是“五五开”。

    但也有些公司是分阶段性的，例如前三年“六四开”，第四年起为“五五开”，第七至八年为“三七开”，艺人分到的利润会随着他们的知名度提高而有所上升。

    但是叶繁不需要经济公司给他包装，投入资源，他自己就能成名。

    所以成立个人工作室，利润大部分都是自己的，让不少知道了他情况的艺人，都羡慕不已。

    不过叶繁的情况有些特殊，有的明星想学，但是由于于这个年代的局限性，暂时没法操作。

    毕竟现在娱乐圈的资源就那么多，你不签约，人家干嘛要给你？

    而叶繁和王晶花的经纪约，一共签了5年，这是叶繁考虑到大学有四年，不过到了大三，他可以开始接戏了。

    给王晶花3年的时间，也能看出她的水平。

    分成方面，第一年是三七开，这是叶繁和二舅商量过。

    因为是和王晶花个人签，但是考虑到她对公司要有个交代，所以第一年给的高一些。第二年到第五年，则是二八开。

    王晶花也看的出来，叶繁的名气将会一年比一年大，往后的收入也会越来越高，所以就同意了这个方案。

    叶繁看到资料上，目前找他代言的品牌很多，不过大多数都是国内的品牌：

    饮料类：健力宝、娃哈哈、汇源、统一、康师傅、百事可乐、可口可乐、……

    服装类：李宁、安踏、美特斯邦威、回力……

    其他类：海尔、格力、美菱万燕、小霸王、步步高、美想……

    食品类：小浣熊、旺旺、飞鹤奶粉、喜之郎……

    其他杂七杂八的，后世都没听过的品牌，叶繁看了一眼就不看了，关注的都是后世的一些知名品牌。

    不过让叶繁皱眉的是，开价最高的都是国外的品牌，港台品牌开的价格也比内地的高，并且代言的年限都不低。

    王晶花看到叶繁的表情，还以为他对价格不满意，于是开口解释道：“小繁，他们开的价格对于新人来说，已经算是顶格了，因为里面好多都有排他条款，所以我建议你接价格高的。”

    听到王晶花这话，反而让叶繁下定了决心，开口说道：“王姐，港台和国外的品牌，价格虽然高，但是年限也太长了。”

    “而且往后随着我的名气越来越大，我的代言费价格肯定要涨，所以这两年，港台和国外的品牌就先不考虑了，照顾下国内品牌吧。”

    “首先年限这块，我现在最多代言两年，国内的品牌我选一些，你去跟他们谈，价格按他们的体量，差不多就行。”

    说完，叶繁就在资料上画了起来……

    王晶花接过资料看了看，好奇的问道：“百事和可口可乐不考虑吗？100万一年呢！”

    叶繁摇摇头说道：“他们给港台明星的价格，比给我的高多了，没有按照那边的标准，我是不会接它们的代言的。”

    “好吧。”王晶花无奈的说道：“那李宁呢，出的价格比安踏、回力高，你怎么也不考虑？美想我看你也没选。”

    叶繁笑了笑，真实原因他又不能说，只能随口说道：“衣服这个，算是个人爱好吧，美想的电脑，我用了经常出问题，所以不想代言它的产品。”

    听到是这种理由，王晶花也无可奈何，只能按照叶繁的意愿，帮他跟这些品牌谈下价格。

    王晶花的效率还是很快，在叶繁第二次彩排那天，就已经和那些品牌方谈妥方案了。

    叶繁看下方案后，选择了汇源、安踏、海尔、步步高、小浣熊，飞鹤奶粉这些品牌，代言年限统一都是2年，代言费方面有高有低，不过加起来，两年一起，也就200万。

    其中叶繁更是佩服安踏老板，95才几百万的销售额，利润更是没多少。

    96年还敢砸一年30万的代言费给叶繁，只签两年。

    而这个条件，硬生生的逼退了李宁。

    这也让叶繁也决定了，在2000年钱，鸿星尔克成立前，都可以考虑和安踏合作。

    小浣熊也是叶繁儿时的记忆，所以为了情怀，哪怕小浣熊是湾湾的品牌，叶繁还是选择代言两年，价格肯定是能要多高要多高。

    另外就是，小浣熊的代言到97年结束，而白象97年正好成立，叶繁想给这家企业代言，时间也能衔接的刚刚好！

    而且有没有叶繁，小浣熊90年代都能火起来，叶繁给它代言，说不定也能成为90后小朋友的童年记忆呢。

    而健力宝和汇源，叶繁想一起代言，不过健力宝方的主要代言人是国足的球星，给王晶花的报价不高，还排他。

    叶繁也只好作罢，选择了汇源。

    见叶繁已经定下来了代言的品牌，王晶花就去跟这些品牌方谈合同了。

    而叶繁也准备动身，前往YS总台，参加第二次的春晚彩排。

    第二轮彩排主要是把过了第一轮的节目，细细筛选一遍，前两轮也是节目淘汰率最高的。

    当然，这些对叶繁来说不是什么问题，他现在更关心的是，那些他看好的四合院，老妈帮他谈下来价格没有。

    随着《沧海》的热销，叶繁的存款已经突破300万大关，不过由于通货膨胀，四合院的价格也涨的很快。

    有的四合院房东见状，就想提价，张月则是嫌四合院太老，不是商品房，想降低价格。

    所以买四合院的事情，就僵持在这里。

    这也是叶繁要接代言的原因，毕竟专辑的钱要结算下来，还要一点时间，而且按照对赌协议，前期叶繁的专辑分成，也不太多。

    随着第三次春晚彩排到来，叶繁的代言终于敲定了，在父母的陪同下，叶繁在合同上签下了自己的名字。

    没几天，代言费的钱也很快的打到了张月的账户上。

    叶繁看着400万的存款，咬咬牙，也不在拖了，把看中的7套四合院给买了下来。

    张月看到叶繁的表情，很是无语，开口说道：“我们都让你不要一次性买这么多，你非不听，这下好了吧，钱全都花光了，你又一副这个表情，怪谁来？”

    听到老妈的话，叶繁反而不心疼了，得意的说道：“钱赚来不就是要花的，这两年物价涨的多块，房价又涨的多块，你们又不是不知道，钱放到银行里贬值，还不如拿出来买房子。”

    “要不是这个原因，你认为我们会同意你花这个钱？”张月没好气的说道：“叫你买商品房，你也不愿意，也不知道这几个破院子，有什么的好的。”

    这个叶繁可没法解释，只能说是自己的感情和情怀给糊弄了过去。

    到了1月28号，春晚的第四次彩排开始了，而这一天，也是驻港部队组建完成的一天。

    明年的7月1号，这支部队即将进驻港岛，收回我们的领土！

    其实到了第三、四轮彩排，春晚的框架基本确定，剩下的都是局部的调整和领导审核，不过也有不少节目依然会有淘汰的风险。

    叶繁这边，除了两首歌的MV，按照上面的要求，调整了一些内容，加一些现任在的政绩，其他的肯定是没有什么问题。

    叶繁的舞台表演水平，也在一次次的彩排中，迅速提高着。

    至于最后的第五轮彩排，基本上就是年三十春晚直播的预演，到了这一轮，被换掉节目的可能性就很低了。

    而在彩排的期间，叶繁也没有闲着，他已经确定好了下张专辑的十首歌曲。

    趁着第五轮彩排还有几天，叶繁准备去京文，和霍力君商讨下专辑的制作时间，以及，了解下《少年》销量的最新情况。

    因为今天，专辑的第二轮实销统计结果要出来了！

