    近百年修为，耗费秦家无数资源，怎么可能敌不过一个毛头小孩？

    所以即便陈二狗说得煞有其事，十长老心中还是根本不相信他的话。

    心中暗呼一声来得好后，十长老立刻长袍一挥，以十成真气朝陈二狗呼啸而来的真气猛罩了下去。

    从陈二狗云淡风轻的动作来看，十长老心中非常清楚，他肯定没用尽全力。自己之所以全力一击，就是想让教教他怎么做人，以及一雪刚才耻辱而已。

    毫无留手的十长老本以为一击之下，足以让掉以轻心的陈二狗至少断掉一半骨头。但让他做梦也没想到的是，自己本来残卷残云碾压陈二狗的真气，一经挥出便是如石沉大海。

    “住手，其实我们真没到这种你死我活的地步。”

    已经对十长老实力有足够了解的陈二狗更没杀意，也不想伤及其它人，所以基本也就使出足以碾压他的五成真气，而且还及时收回了自己的残余真气。

    见他忽然面色大变，并指尖横飞快速掐诀。陈二狗心中也是略略一惊，赶紧怒喝一声道。

    好在彼此双方一开始都没打算置对方于死地，基本都是带着试探和切磋心思。而且从仇恨中惊醒的十长老也及时收了手。否则，这里今天肯定得寸草不生。

    “还真是长江后推前浪，算了，本座输了。

    秦慕冰不在这里，你可以走了。”

    忽然被仇恨冲昏头脑的十长老，正准备自爆金丹，与陈二狗决一死战。被他一声怒吼惊醒后，带着一丝苦笑拍了拍身上灰尘道。

    “还请前辈如实告知慕冰下落。”陈二狗稍稍一躬身，态度恭敬道。

    “问我也没用，我不知道。不过，你可以放心，她绝对安全，秦家对她也绝无恶意。

    相反，她已经被我九名师兄，也就其他九位长老收为了关门弟子，现在是整个秦家的重点培养对象。

    对了，让你那些手下少在四大家族势力范围内活动。或许他们在楚南五省确实算得上非常优秀的密探，但对四大家族而言，根本就是透明人而已。

    他们现在之所以还活着，并不是他们有多厉害。而是四大家族各怀心思，暂时不想对他们下手而已。

    记住，京城不是你的楚南，做人要低调。”

    目送十长老挥手带领众人进入别墅，心中略有惊骇的陈二狗在原地怔住了许久。

    十长老的意思已经非常清楚，不仅骆明珠被耍了，自己也等于中了圈套，白跑一趟。

    骆明珠等人的能力，陈二狗非常清楚。就连上官家的消息，他们当初也能探得大概。只是他没想到，四大家族的实力竟然如此恐怖，简直就是铜墙铁壁和洞若观火。

    不过，相比这点，陈二狗心中更不解的是。秦慕冰一个普通女子，秦家为何忽然如此看重？而且还惊动了九大长老收为关门弟子。

    而且这对秦家来说，似乎也不是什么见不得人的事情，他们为何不直接明说？十长老摆出这么一道，是纯粹的试探自己实力？还是什么别有目的？

    这趟秦家之行，对陈二狗而言，虽然增加了不少疑云。但却也并非一无所获，至少他已经知道骆明珠等暗线兄弟已经全部处于危险之中。

    在返回车上之前，陈二狗立刻给骆明珠去了个电话，以严肃的口吻命令她，立刻将安排在四大家族势力范围内的人员全部撤离出来。

    这件事也让陈二狗深刻意识到华夏四大顶尖家族的可怕，也更迫切需要稳定自己在京城的根基。

    其他势力和家族姑且不论，至少和乌家，绝对有一场生死较量。没有稳定的根基，根本没有与他们一较高下的资格。

    “不用担心，有什么想说就随便说。乌家能知道的，我已经让他们知道了。

    车上所有的监听摄像设备，早就被我拆除了。”

    回到车上的陈二狗见杨雨菲几番欲言又止，心中立刻便明白她在担心什么，所以赶紧温和一笑解释道。

    这对其他人而言，或许非常困难。但对于拥有土地感应，以及真气已经能运用自如的陈二狗来说，却不过是小菜一碟。

    所以在到达咖啡馆之前，他便已经仔细利用土地感应将整辆车每个零件都检查了一遍。而且也已经通过真气，在开车的过程中便拆除了一切。

    “我想说，你别太过担心，毕竟我们不久前还给秦姐姐打过电话。

    至少我从秦姐姐的说话口吻中，感觉不到半点胁迫。而且说话也干净利索，不像是有太大危险。”

    对陈二狗深信不疑的杨雨菲，立刻放下戒备心，柔声安慰道。

    “放心吧！我没事。先回酒店，着手准备开店的事情。”

    她所说的这些，陈二狗其实一直心知肚明，只是心中还是忍不住替秦慕冰担心。毕竟，她一个毫无武学根基的弱女子，面对九名修真者授业，至少生活远比自己想象的要过得艰难。

    在京城开店，不仅是建立和稳定根基，更是陈二狗农产品走向全华夏的必经之路。

    “大哥，就是这混蛋。”

    刚停好车走进酒店大门，一声熟悉的怒吼立刻便吸引了陈二狗的注意。

    只见浑身多处缠着医用绑带的常冰，正气势汹汹的带着二十多名身着统一汗褂，并肩膀纹有猛虎纹身的魁梧壮汉，立刻便朝自己这边冲了过来。

    “小子，就是你把老子弟弟打成的这幅熊样？”

    领头的一名和其他人打扮相同，顶着高挺鹰钩鼻的中年男子，一脸不屑的打量一眼陈二狗道。

    “如果你弟弟没眼瞎的话，应该不会认错。”

    抬腿一步挡在杨雨菲和小姑娘前面，陈二狗随口冷淡答道。

    此时陈二狗才注意到，偌大的酒店大堂，除了自己三人和常冰等人外，已经连蚂蚁都看不到一只，显然早已被他们清了场。

    “承认就好，老子是童家外门执事常坤。

    跪下，自断一臂。”

    并没在乎陈二狗的调侃，常坤随手将一把随身匕首扔在他面前，趾高气扬的命令道。

