
    苏浩腾空而起，直接离开步家城，一路向北而去。

    少年头戴龙头金冠，身穿金丝宝甲，手持蛟龙战抢，脚踩七彩云靴，可谓是风骚无，如少年战神，英姿伟岸。

    且，那七彩登云靴的速度，真的很不简单，随着苏浩前行，靴子之腾起七彩霞光，如祥云一般笼罩在他脚下。

    远远看去，苏浩身穿金甲，驾驭七彩祥云，遥遥而去。

    “小子，站住！”忽然，身后大喝响起，无名道人急速而来，大吼道：“臭小子，你给我站住，我的一道魂拿来？”

    苏浩咧嘴一笑，脚下祥云速度更快，一步踏下，万米距离，第二步踏下，他更是法力推动，使得速度超凡，身化长虹，呼啸远去。

    “臭小子，你想耍赖吗，给我站住。”无名道人气急败坏，他可是助苏浩得到了造化土，这小子竟然想跑路？

    “天仇金剑，给我追去。”他手印转动，脚下出现金剑，嗡嗡颤抖，嗖的一下，一道金色流光横贯长空。

    苏浩脚下七彩登云靴，速度的确是非凡，让得老道人累得气喘吁吁，却是无法将其追至。

    最后，两人路过一片浩大的山脉，苏浩抵达那山脉央部位，面色忽然一变，察觉到一股恐怖，但却是让他有些激动的气息。

    当即，他身形一闪，直接落下地面。

    在这一刻，无名道人的金光射来，落地后，剑光散开，老道人稳住身形，脸色难看无的看着苏浩，道：“妈了个巴子的，本道人费心费力助你得到天级造化土，你竟然玩我？”

    “我说过不给你吗？我说过什么时候给你吗？”苏浩一笑，带着奸诈。

    无名道人吹胡子瞪眼，道：“我不管，今天你给也得给，不给也得给，不然的话……”

    他的声音还未彻底落下，颜色却是大变，淡淡的清风吹拂而来，带着一丝腥臭的味道，这味道之，也给人一股极其危险的感觉。

    忽然，无名老道面色大变，在他们身前数百米，存在着一高大的悬崖，在那悬崖之，一条色彩斑斓的大蟒蛇，快速的攀爬下来。

    那大蟒蛇足有房屋粗细，鳞片如蒲扇大小，散发生铁般的寒光，血红的瞳孔，射出犀利的闪电，长长的须子，发出嘶啦啦的声音。

    但这些不是让得老道人变色的原因所在，真正的原因，乃是那大蛇头顶，长着一根，紫色的玉角。

    那玉角如螺旋状，长有六十公分，紫色如玉，散发灿灿神霞。

    “紫角蛇！还是圣胎六层的大家伙，一般的人类圣胎七层，不是他的对手，且，此物带着剧毒，恐怖非凡，小子赶紧撤。”

    无名老道摆开架势，做好逃跑的准备。

    “错，我要此蛇的紫玉角。”苏浩一笑，道：“帮我拿下来，你的剑魂，我立刻归还，如何？”

    “你大爷的，你想害死我啊？”老道人激灵灵的一个颤抖，这大蛇危险无，他现在绝对不是对手。

    “那算了，我自己去杀，但是剑魂吗，百年之后，你再来找我吧。”苏浩一副冷漠无情的样子。

    “我讨厌你这般威胁人，还洋洋得意的样子。”无名老道，气的差点跳脚。

    “我喜欢，你讨厌我，却又奈何不了我的样子。”苏浩笑的得意，笑的奸诈，让人恨得牙根痒痒。

    两人交谈之，那大蛇已经靠近，距离只有三百米，剧毒真的恐怖，只是他的一丝气息涌动而来，竟然让人觉得有些头昏脑涨。

    “去吧，我相信你，再者，还有我为你保驾护航呢？”苏浩一笑，道：“我不会看着你死的。”

    “我是怕你和我一起死！”无名老道恨恨说了一句，随后一咬牙，轰然而起，手掌一扫，打出一道闪电刀，直奔大蛇劈砍而出。

    “吼！”

    巨蛇生独角，发出的吼叫也是非凡，如苍龙在吼，一股无的凶威释放，让人神魂似乎要被镇压。

    随着吼叫，大蛇一闪，身躯虽然庞大，却是速度如电，刷的一下，直奔无名老道而来。

    老道人也不简单，脚步踏下，如凌波微步，如风闪烁，无影无形。

    大蛇嘶吼，神龙摆尾，足足数十米长的巨尾一扫，大片的山石草木，被横扫成为飞灰。

    无名道人避无可避，双臂格挡，手臂震的发麻，依然是被冲击的向后倒退。

    他立刻转头，焦急道：“臭小子，你还不出手……”

    无名道人大喝，但随着声音落下，侧头一看，气的要死，苏浩不知何时，已经无影无踪。

    跑了！

    “苏浩，你祖宗的！”无名老道，仰天怒吼。

    但紫角蛇，三角眼凶狠却是更多，发出人言：“好久没有吃到人类的圣胎了，今日一定美餐一顿。”

    ……

    苏浩一闪而去，沿着地下，出现在那悬崖峭壁所在，沿着峭壁向，发现一个巨大的洞口。

    此地便是蛇窝。

    咧嘴一笑，苏浩严阵以待，深入其，随着深入，洞腥臭气息喷薄，让人头昏脑涨。

    这是剧毒气体，一般的修士，哪怕是圣胎到来，都要严重受损，无法继续向前。

    但苏浩不怕，从龙魂之，取出一颗龙血丹，咕隆一声吞下去，头昏脑涨之感立刻消失，神清气爽，精神通明。

    “龙血丹，的确是效果非凡，只可惜，只有三颗，其一颗还要留给许老爷子，龙魂丹只是一颗，不可动用！”

    苏浩嘀咕一声，继续向前。

    蛇洞蜿蜒，九曲十八弯，其充斥着无数的岔路口，若不是苏浩感应敏锐，进入这里也只是迷路。

    最后，苏浩进入一个岔路口之，足足深入了数千米，方才是进入一个空间相对宽敞之地。

    在那前方，看到了几颗雪白的蛇蛋，足有人头大小，蛋壳已经出现裂痕，显然小蛇要出生。

    但这不是吸引苏浩的东西。

    在那蛇蛋之后，还有霞光喷薄，馥郁芬芳，让得苏浩眼睛一亮。“猜测的果然没错，这地方有恐怖圣药！”
