    眯起眼睛长长的吸了一口气，程处亮的表情逐渐变得‘阴冷’：

    “不如我们一不做二不休，干脆别还了吧？”

    “这……”

    看了看趴在旁边的二十二胖，程咬金的脸上露出纠结之色：

    “这是不是不太好？”

    全长安谁不知道我程咬金是出了名的单纯善良加守信，借东西不还的这种事情，是我老程能做出来的？

    没错，这是来自于老程灵魂深处的闪光点，绝对不是对二十二胖的嫌弃！

    虽然对自家老爹那完全脱离了现实的演技感到很鄙视，但程处亮还是不得不昧着良心配合下去：

    “但如果把‘威武将军’就这样还给殿下，会不会有些不太好？”

    ‘啪！’

    看了一眼被程处亮起名为‘威武将军’的二十二胖，老程的嘴角狠狠一抽：

    “若不是为了你这个败家子，俺老程的名声何至于沦落到如此地步？”

    随手将一口黑的发亮的大锅扣到程处亮的身上，老程这才拍了拍手：

    “既然如此，那就找几个人将这只胖虎暂且藏起来吧。”

    “哈哈哈，不知程伯伯要将什么东西藏起来？”

    “殿，殿下？”

    没有等到程处亮的回答，反而是另一个从外面传来的声音让程咬金脸色一变。

    “殿下是什么时候过来的？”

    纵然以程咬金的脸皮厚度，此时也忍不住感到一阵臊热：

    刚刚还在算计人家，现在却被逮了个正着，能不丢人吗？

    眼睛瞄了一眼趴在程处亮腿旁的‘一坨’二十二胖，李承乾的眉头不由得狠狠一抽：

    “程伯伯何必如此客气，直接叫我高明就好。”

    “嚯哈哈哈，那老夫就不客气了。”

    不愧是身经百战的狠人，只是短短的几个呼吸间便已经成功的调整好了自己的心态。

    对着李承乾露出一丝笑容，老程这才开口询问：

    “不知道高明此次前来所为何事？”

    “咳，不敢欺瞒程伯伯，高明此次正是为了二十二胖而来。”

    ‘嘤嘤嘤~’

    李承乾的话语刚刚出口，趴在旁边的二十二胖先是一愣，接着便一脸狂喜的甩着身上的肥肉冲了过来。

    伸出手将二十二胖稍微推远了一点儿，李承乾很担心这货运动之后身上冒出来的肥油沾到自己身上：

    “程伯伯，不知道小侄家的‘二十二胖’在哪里？”

    李承乾当然能够认出二十二胖，现在的表现只不过是故意给程咬金父子二人找不自在罢了。

    果然，随着李承乾的话语出口，程咬金的表情逐渐变得古怪。

    “这个……”

    在吭吭哧哧了半天之后，程咬金终于还是指了指满眼委屈的‘二十二胖’：

    “殿下看着这只老虎有没有一点儿眼熟？”

    “什么？”

    惊呼声响起，李承乾的脸上写满了‘震惊’二字：

    “程伯伯的意思是……这是‘二十二胖’？”

    “咳~”

    轻咳一声，程咬金点了点头：

    “我程府的伙食向来比较丰盛，因此它稍微胖了一点儿应该不难解释吧？”

    “程伯伯言之有理。”

    反正已经让老程父子尴尬过了，李承乾当然不会继续在这个话题上纠缠太多。

    点了点头，李承乾伸手在‘二十二胖’的脑袋上撸了一把：

    别说，这货变胖以后连手感都舒服了不少，如果不是还有着其他的担忧，李承乾肯定先撸虎一个时辰再说！

    “既然‘二十二胖’已经在此了，那高明就先告辞了。”

    “殿下已经来了，不如吃个便饭再……”

    “不必了。”

    摇摇头拒绝了程咬金的好意，李承乾快速给出解释：

    “小侄还要回去组建‘虎骑团’，就不再继续叨扰程伯伯了。”

    话语落下，不等程咬金继续挽留，李承乾已经带着王大向着外面走去，而‘二十二胖’则甩着一身肥肉跟在他们的身后。

    倒不是李承乾对老程有什么意见，而是在见到‘二十二胖’的样子之后，李承乾的心中便已经产生了一种不好的预感：

    虽然橘色容易变胖，但这么短的时间里胖成如此模样必然是不正常的！

    更关键的是，李承乾在‘二十二胖’的身上感受到了某两只掌握了外语的憨批的熟悉气息……

    “哎~”

    看着李承乾离开的背影，程处亮忍不住叹了一口气：

    “多好的一只猛虎啊，怎么就这么被带走了呢。”

    和老程不一样，程处亮的眼光可没有那么高，在他看来，就算是‘二十二胖’的体型再怎么拉胯，但那也是一只猛虎啊，带出去装逼肯定是没有问题的。

    “既然舍不得，那就追上去争取啊。”

    白了一眼自家没出息的崽子，程咬金忍不住冷哼一声：

    “什么时候俺程家儿郎居然变成了这副磨磨唧唧的模样。”

    “可殿下要组建‘虎骑队’，我恐怕难以加入其中。”

    ‘啪！’

    一巴掌拍在程处亮的后脑勺上，老程的一对虎目已经瞪了起来：

    “身为俺老程的儿子，难道你还比不上那些‘破阵军’士卒？”

    “这……”

    缩了缩脑袋，程处亮的表情稍显自信：

    “这当然不会！”

    虽然破阵军已经是大唐的顶级兵种，但单人想要超过程处亮还是比较困难的：

    身为国公之子，程处亮接受过的训练与教育也不是普通的士卒能够比拟的。

    “既然如此，那你有什么好担忧的？”

    嘴角微微扬起，程咬金继续开口：

    “况且你与那只胖老虎已经有了感情，难道这不是优势吗？”

    ‘啪！’

    “嚯哈哈哈，俺老程知道了。”

    一巴掌拍在自己的大腿上，程处亮的脸上露出激动之色：

    “多谢老头子提醒，俺老程这就去找殿下！”

    话语落下，不给程咬金说话的机会，程处亮已经飞快的向着门外跑去：

    加入虎骑队，我程处亮势在必行！

    “好小子，居然敢这么称呼你达，看来俺老程的皮鞭又要见血了……”

    且不提程咬金府上发生的事情，此时的薛仁贵与李丽质二人也终于完成了洗漱。

    “郎君，我们接下里是不是要该去拜见义父了？”

    想到自己居然到现在才起床，李丽质的脸色不由得一阵臊热。

