    马江和戚云走进大厦一楼，才发现一楼大厅中到处都是燃烧着透明火焰的怪物尸体，看到这一切，马江脸色顿时沉了下来。

    “这些都是当初宙斯盾公司的基因战士？”戚云满脸惊讶的表情。

    基因战士的强大，一直在他们这些幸存者中流传，但谁也没有见过，毕竟那是几十年之前的事情。

    就算现在仍然有基因战士，也不是他们这些生活在低层的雇佣兵能够接触到的。

    “它们怎么都死了，看样子还是刚刚被杀死的，难道说有人比我们提前进入到这栋大厦了？”戚云抬头看了马江一眼，忍不住说道。

    “小心一些，那人肯定还没有离去，别引起他的注意！”马江低声说道。

    “队长，你说这人会不会就是宋健？”戚云盯着这些基因战士的尸体，忍不住开口说道，他觉得这些基因战士尸体上的伤口有些熟悉的感觉。

    “他？怎么可能，这可是二十级怪物区域，这些基因战士拥有超人的身体素质，实力强大，根本不是他一个十几级的神眷者能够干掉的。”马江摇摇头冷笑道。

    在马江的印象里，宋健的实力确实强大，但是要说他能够干掉这么多基因战士，马江还是不相信的。

    他不知道的是，这些基因战士虽然强大，但也有很明显的弱点，而宋健却恰好掌握了一门能够针对它们弱点的剑法，使得杀死这些二十级怪物，甚至还要比十五级怪物简单许多。连“一元混沌不灭剑体”都没有开启，就直接清光了整个一楼。

    “杀死这些怪物的，一定是一名非常强悍的冒险者，我们不是他的对手，而且对方的目标也不一定就是那支完美品质的基因改造药剂……”马江心中暗道。

    “跟上去，小心一些，别让他发现我们了。”马江低声说道。

    “队长，这里到底有什么东西，值得我们冒这么大的风险……”戚云有些犹豫，要知道，能够杀死这么多二十级基因丧尸的人，杀死他们两个，一定也非常容易。

    如果是平时，遇到这样的强者，他们的选择会是悄悄离开，不惊动对方，但是不知道什么原因，队长马江竟然选择了跟随在这名强者的身后……

    “到底是有什么东西，值得队长竟然愿意冒着生命危险去获得？”戚云在心中暗自猜测：“普通的基因改造液，不会让他连命都不要吧，这里一定有什么特殊的宝物！”

    想到这里，戚云眼中也露出了期待的神色。

    “看样子你也猜出来了！”马江看了戚云一眼说道：“不错，这家公司还存储着大量的基因改造液，只要我们获得，就能拥有强大的力量和巨额的财富，足以让我们选择一座城市，成为常住公民。但是，更重要的是，这里拥有着一支以数亿年前远古巨兽的基因为主材料的完美基因改造液，拥有它，我们就能一跃成为这个世界上，最顶尖的存在！”

    “想想看，一旦我们获得了那种翻天倒海的力量之后，杀死宋健轻而易举，到时候，你也能拜托奴隶身份，我答应你的承若，绝对会实现的。”马江拍了拍戚云的肩膀，一脸信心满满的模样。

    “队长，我都听你的，你说怎么做我就怎么做！”戚云顿时兴奋起来。

    强大的实力，丰厚的财富，不正是末日之后的人们最大的追寻吗，如果真的能够在这里实现，哪怕冒点风险也是值得的。

    “我们应该庆幸，不用直接面对这些怪物！”马江看了一眼地面上燃烧着的尸体，摇摇头说道。

    当初他获得的情报里，可没有说这座大厦已经变成了一个怪物聚集地，以他和戚云的实力，恐怕连一楼这些基因丧尸都打不过。

    ……

    宋健来到二楼，推开楼梯间的侧门，一个浑身长满尖刺的基因丧尸猛的扭过头来，两人目光相触，基因丧尸露出锋利的獠牙，朝着宋健做出了一个恐吓的动作，身体表面的尖刺，也在一瞬间弹了出来，好似子弹一样朝着宋健飞了过去。

    啵啵啵~

    七八支一尺多长的长刺，刺穿了宋健身后的侧门，宋健反应极快，一个翻滚躲开了基因丧尸的攻击，挥剑朝着它劈砍过来。

    哒哒哒~

    基因丧尸握着手中的微冲，朝着宋健扫射过来，顿时在宋健身体表面留下了几个血洞，一连串的伤害数字，从宋健头顶上冒了出来。

    嘭！

    赤火心猿剑劈砍在了对方的手臂上，顺势一扫，将基因丧尸怪物手中的微冲给扫落在地。

    控灵剑法！

    一道透明长剑在宋健头顶上凝聚出来，朝着对方头顶上狠狠劈砍过去；

    嗷~

    一声凄厉的惨叫声响起，这只基因丧尸抱着脑袋，脸上露出了痛苦的狰狞表情，在地上不断翻滚起来。

    宋健很快杀死了这只毫无还手之力的基因丧尸，收获了一支基因改造药剂，和两支它身上的长刺。

    这两支长刺也是一种锻造材料，宋健扫了一眼后，就放进了包裹栏中。

    二楼是一个个房间，看样子也是一件件的实验室，宋健迈步正准备进入二楼，却想了想，又退了回来。

    从包裹栏中拿出一截钢筋，插在楼梯间的侧门把手上，扭成麻花状，彻底封锁住了这扇侧门，宋健继续朝上爬去。

    他的目的是十三楼的“高分子分析仪”，而不是将这栋大楼的怪物全部干掉。

    不过在拿到了任务物品后，也不妨碍宋健在这里升级，只要不遇到特别强悍的BOSS怪物，在这里升级，甚至要比在十五级怪物区域还要轻松一些。

    就这样，宋健每上一层楼，都会用包裹栏中的一些材料，将楼梯侧门给封锁住，在他上到七楼，封锁住楼梯侧门后，就听到七楼中传来了沉重的脚步声。

    “这是之前那个和我对视的BOSS……”宋健心里一沉，不敢发出半点声响，等到BOSS走远，才小心翼翼的继续朝上一层走去。

    ……