    

    回想起刚才的一幕，心里简直爽爆了，顾青峰本来就不是磨磨蹭蹭的人，追上去之后，看见几个人在那里坐着聊天，就上前打了招呼，然后很直白地说出了自己是个粉丝的激动心情。

    难得的是，坐在那里的贾登科也是一副相遇恨晚的样子，不仅和自己对饮三杯，还送了自己这本最新的有赠品的漫画。

    贾府的漫画，有赠品的极少，而且都是在青城才会售卖，也不会在价格上做变动，只是随机夹杂在售卖之中。

    很多人都说这是愚蠢，因为有精美附赠的，总要价格高一些才好，但是贾登科曾经说过，大家都是忍者，站在这个层面上，没有高低之分。

    不过他不知道的是，当初小慧在问出这个问题之后，贾登科只是笑了笑，回答：“贫富差距怎么会没有呢，我们卖的便宜了，有钱人多买几本不就同样可以拿到？”

    结果，青城的有钱人们都以拿到含附赠品为荣，可是这时候，可恶的贾登科又提出了每人限量购买，于是这件事情又从一个简单的财力比拼，变成了人数比拼，每日里动漫基地人头满满。

    在贾登科将同一个府里的一群仆人拒之门外之后，这又变成了人缘比拼。

    于是，该花的钱一分少不了，该来的人一个少不了，还都是知名人士。

    总不能让自己家的仆人为了这种事情还乔装打扮吧，那要是被发现可就丢人了。

    被拜托购买的年轻人们，拿到手自然也是要看一下的，然后——就被吸引了。

    于是，动漫基地越来越大。

    马天元曾经在家里感叹：“好聪明的手法，不仅被人夸赞，还能扩大自己的漫画受众，钱还不少赚！”

    然后就看着自己儿子，眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，追着我飞哥打了一顿。

    当然，这些都是顾青峰不知道的，他只知道，今儿自己撞大运了！

    听完顾青峰的话，众位公子都看向了刘文辉，几个坐在旁边的姑娘看着刘文辉，站在门边的护卫看着刘文辉，晚晚也看着刘文辉。

    “我——草——”刘文辉恨不得自己有盖世神功，上去一刀劈死那个灾星，让他不要再祸祸自己了。

    好气啊，可是还要笑眯眯。

    楼上，贾登科一行人倒是没把刚才的小事儿放在心上，各自讨论着接下来的事情。

    其实大家都知道贾登科这一次过来是要做什么，首要事件当然是苏家的事情。

    本来就是商会的事情，可是现在有些差错了。

    董成福倒下以后，在他势力范围内的这些各地产业，都需要重新选择一条路。

    虽然还是在商会之中，可以享受商会的好处，可是总要上供的。

    而商会之中，四大掌柜，贾登科开始的时候，势力是远远不如其他三位的，几乎只有青城的附近才属于他。

    在董成福之后，几位掌柜就开始了瓜分属于他的势力，当然了，贾登科这位新晋的大掌柜，当然是会更加吸引别人的。

    毕竟这个时候贾登科手下资源多，可是掌柜少，虽然也有风险，可是大不了就改换门庭。

    而盐城则主要是董成福和刘如意的势力了，在这次董成福事件之后，刘开阳其实已经接触过苏家的人了，只不过苏顶文可是个老狐狸，几次交锋下来，看上去很好说话，然后什么都没有答应下来。

    对于苏顶文来说，现在当然不需要靠在刘如意这边，自己在盐城可以稳压刘家，那么自己就显得奇货可居了，不管是马天元，还是贾登科，对自己都是求之不得的。

    所以，苏老爷子一直都在静静地等待，对方向自己抛出橄榄枝，然后自己再进行挑选。不过他没想到的是，贾登科早已经和马天元打了招呼，对于盐城这一块，势在必得。

    而贾登科也并不打算给他多少好处。

    “贾掌柜，您这次来盐城，这些小商铺当然都是很欢迎的，咱们商会在这边很少招收新入会员，他们能享受到的待遇都很少，把消息放出去，他们肯定会约个时间，来好好招待你的。”

    张文瀚笑着说，带着一点试探，也有一些提醒，不管是从哪个角度来说，他都是属于商会的工作人员，当然是要站在贾登科这边的，不过自己毕竟是在盐城工作的，有些话也只能是点到为止。

    “先不要了吧，你帮我跟大家说一声，最近时间比较紧张，我可能没时间和大家交流了，下次让大家来青城直接参加商会活动，进行选拔就好了，或者也可以先跟你报名，你来筛选第一次。”

    贾登科点了点头，有些不好意思地回答，两人相视一笑，便都明白对方的交好之意了。

    贾登科笑容很和煦，张文瀚是在提醒自己，小商铺都很欢迎自己的到来，那么没有说出口的大商铺呢？

    这些不属于商会成员的小商店老板，都对自己的到来很心动，想要在自己面前露个脸，而属于商会，也是盐城最大的两家，刘家和苏家却始终没有动静。

    今天自己殴打了刘文辉，见到了刘开阳，对方态度倒是很不错，却连句实话都不肯说。

    至于苏家，如果说苏顶文还不知道自己已经进城了，那就是笑话了。

    毕竟在盐城，张文瀚还是有些分量的，对方有意卖好，贾登科当然不会扫兴。

    给他一个筛选的权力，当然可以给他带来不少的好处，人嘛，就是这样，无利不起早。

    张文瀚的笑容马上就变得更加真切而且善意了。

    “贾掌柜，过几日徐大人会来拜访您，有您来盐城，对我们的商业也是一个很大的促进，盐城这个地方啊，梁州，徐州，肃州都有商队来往，管控艰难，尤其是各个地方虽然律法相同，但是在下面来说，就更加难了。”

    段行舟坐在贾登科对面，举起杯子，缓缓开口，一副不容易的样子，“每次有商队犯了事儿，只要不是咱们徐州的，就振振有词，说什么就算有问题，也是要回到他们自己的地方，才会接受调查和处置。”

    “前不久，梁州那边，一个商队来我们这里买了一批新上市的锦缎，可是离开的时候，却不愿意按照咱们这里现有的规矩来上税，被我们扣下以后，家里有些势力，竟然让梁州那边出面，硬生生把人给要走了。”

    “这种三州来往之地，徐大人为了维持稳定，已经是殚精竭虑了，我们这些手下人，虽然帮不上多大的忙，却也是一心希望盐城可以繁荣稳定。”        

