    以王帆的眼力和经验，自然不难发现问题。

    虽然十分笃定这些拖拽着彩色丝线绣花针不可能扎透熟铜棍。

    但……

    飞针速度实在太快了！

    熟铜棍才多大？

    这些飞针的速度，让其中一大部分，都能够穿透熟铜棍布出的平面棍幕，攻击到他。

    念及此处。

    王帆心中警铃大作，二话不说直接朝后方爆退。

    与此同时。

    更是主动调整持棍姿态，将原本的平面防御，调整为纵向模式。

    逆着飞针来势，捅过去一阵狂捣。

    果然。

    随着王帆极限变招。

    十数根飞针沿着熟铜棍中段，一路扎入棍体。

    最后一根，更是距他虎口位置不到半厘米。

    若非及时爆退并变招。

    只怕熟铜棍上这些飞针里面，得有三分之二以上，会扎在他身上。

    直至此时。

    王帆后脊才冒出一股冷汗。

    当即将所有能叠的横练BUFF，全都叠加上身。

    先是震古烁今境界的铁布衫、刀枪不入法。

    然后……

    连是闭气门专用的登峰造极境铁布裆都没落下。

    就差由易筋经转入成金刚不坏体神功状态了。

    主要是觉得一旦进入金刚不坏体神功状态，接下来就没得打了。

    君不见，近战能力本应胜过左冷禅一筹的任我行，只一个贴山靠直接就被干报废，完全没有起到超一流陪练应有的效果？

    以上说来话长，其实，也就是一眨眼的功夫。

    就在王帆狂叠横练buff的档口。

    满眼轻蔑的东方不败，已经将呈拈花模样的纤纤玉手，搭上了那些射出绣花针拖拽的七彩棉线上。

    只轻轻一弹，扎入熟铜棍中的飞针竟然尽数炸开。

    非但将那根本就伤痕累累的熟铜棍，给直接炸成了大大小小几十段。

    朝着四面八方激射开来的碎片，同样将王帆纳入了其中。

    毫不客气的说。

    如果换成一个没有高深横练功夫的高手。

    哪怕是超一流高手。

    单凭这一手，也可以提前结束战斗了。

    除非运气超级好，那些碎片都没有伤到要害，只是负伤。

    可……

    负伤之后呢？

    这又不是切磋，而是至死方休的正邪厮杀。

    好在，面对这一记超乎常人意料的攻击，王帆靠着数种横练硬抗了下来。

    除了衣物被刮烂除了七八个大小不一的窟窿。

    身上连皮都没破一点。

    对于这一结果，王帆虽然并不意外。

    但……

    不得不承认，东方不败的确是他交手过的超一流高手当中，最难缠的一个。

    撇开任我行不提。

    虽说左冷禅当初割破了他后背衣物。

    可终究没有真正触及到他身体，不算有效攻击。

    此时。

    东方不败也看出了端疑。

    立刻收敛了所有轻蔑，剑眉紧皱道：

    “好霸道的横练功夫，难怪能收拾掉外头那些废物。

    很好。

    今天本尊就要看看，到底是你的横练能扛，还是本尊的飞针更锐利！”

    葵花宝典这门自带阴阳颠倒特性武学，最强的地方就在于快。

    身快、眼快、手快、针快。

    话音未落。

    当即身如陀螺般原地飞纵而起。

    同时十指飞弹不止。

    一枚枚绣花针，裹挟着极其轻微的破空声，不断朝王帆激射而去。

    没了棉线牵引的这一根根绣花针。

    无论速度，亦或是隐蔽度，都获得了极大的提升。

    只可惜。

    哪怕整体数量比第一次攻击时多了无数倍。

    却因为弹出有先后。

    分成一波又一波。

    最后平摊下来，每次用量还不如第一波十数根那么多。

    哪怕熟铜棍已经被炸毁。

    可这些飞针给王帆造成麻烦，反而减弱了。

    只见他双掌化刀，按《神刀斩》内力施展法门，仗着浑厚到令人绝望的内力，照着这一波波的飞针一阵虚斩。

    一道道人高刀气，先后飞射而出。

    速度竟不比飞针慢多少。

    半途中，便将这一波波飞针给尽数拦截了下来。

    两种内力，更是在相遇瞬间，立即产生了激烈冲突，霎时双双炸毁。

    以至于山谷中接二连三响起‘轰轰轰——’爆鸣。

    将瀑布流水声都给彻底盖了下去。

    本想领教一下东方不败近战功夫，结果这人一点不配合。

    王帆当然不愿被牵着鼻子走。

    只见他突然施展身法，朝一旁闪开了两米多。

    双掌化刀先后朝人在半空中的东方不败，接连虚斩出了两道有史以来最强大的刀气。

    这一次变招的时机选择，非常棒。

    正是东方不败弹指射出飞针那瞬间。

    要知道，姿势超飒的‘她’，是以陀螺方式腾空弹射飞针。

    每完成一次攻击，就会有一个原地三百六十度转身间隔。

    哪怕‘她’转身前就发现王帆转移了阵地。

    可等到‘她’再转回来，重新确认目标位置，并随之调整攻击目标的轨迹，续上下一波攻击……

    哪怕速度再快，半秒得要吧？

    而这半秒，已经足够这两道匹练刀气，尽数投入她怀抱了。

    简而言之一句话：‘她’最多能通过暴针，破掉第一道使用‘过载’内力施展出来的加强版刀气。

    至于第二道怎么办？

    王帆也非常期待！

    并且，在挥舞出那两道加强版刀气后。

    他还随之摸出了一柄飞刀，朝对方喉咙疾射了过去。

    速度保持的非常好。

    刚好与前面那两道刀气，形成第三次无限接近零时差的打击。

    当东方不败转过身来。

    第一时间就看到了那两道轨迹完全重合，却分成了一前一后的匹练刀气。

    以及落在后头那道速度更快的飞刀。

    霎时，那张英气十足脸庞上，满是凝重之色。

    但……

    这丝毫不影响‘她’的反击速度。

    哪怕人在空中，看似除了硬接之外，完全避无可避。

    只见‘她’十指连弹。

    霎时射出十数根飞针，向第一道匹练刀气夹击过去。

    同时拧腰强行调整姿态，并一刻不停施展劈空掌力，朝则第二道刀气拍了过去。

    以上说来话长，其实，也就一瞬间。

    看见对方这一连串应对，连王帆都忍不住目露赞许。

    这不。

    东方不败的绣花飞针，不但成功击爆了已近在咫尺的第一道刀气。

    紧接着，双掌劈空打出的力劲，又直接撞上了那一股爆开的强大气流，使‘她’得以从中借力横挪出了半米。

    一次性规摆脱了第二道匹练刀气，以及紧随其后那柄飞刀的攻击轨迹。

