    “算了，看你也不是很聪明的样子，我就给你解释一下吧！”

    吕良打了个哈欠。

    蒙恬：“……”

    “大秦一统六国之后，这天下有多少降兵，降将，六国遗族？”

    “很多。”

    “错，是非常多，少数也得有几万之众吧，数万精壮汉子，年富力强，职业军队，放在这就是威胁啊，赤果果的威胁。”

    “但这群人能杀吗？当然不能，杀了他们始皇帝就是暴君，天下反秦之声绝对此起彼伏。能放吗，更不能，六国遗族中想造反的成群结队，这群人若是放了，被不轨之人利用，瞬间就成了叛乱。”

    “他们既不能杀，又不能放？那怎么办？”

    “对啊，那怎么办？”

    蒙恬挠挠头。

    “你傻啊，用呗！”

    吕良大手一挥：“所以始皇帝就让他们去修陵寝，盖宫殿去了，你们不是精力充沛吗？不是年富力强嘛，几年苦工赶下来，什么精力，什么造反之心全都磨没了。”

    “什么？原来……陛下竟然由此深意？”

    “不愧是陛下，高瞻远瞩令人钦佩啊！”

    听到吕良的话，蒙恬和韩生齐齐看向始皇帝。

    他们只看到大修宫殿陵寝浪费了多少人力和粮食，却从未想到始皇帝真正的意图竟然是为了削减威胁。

    始皇帝笑而不语。

    “那始皇帝为何要大肆巡游天下呢？岂非好大喜功？”

    “毕姥爷，这你就只看到第一层，没看到第二层。”

    吕良喝了口茶，接着说道。

    “诚然，始皇帝多次巡游天下，的确有向天下万民昭示皇权，炫耀功绩的意思，但这也无可厚非嘛，毕竟一统天下成就皇帝，此等功绩千古未有，要是你你也炫耀。”

    “但你们若是觉得始皇帝大动干戈，仅仅只是为了炫耀就太小看这位千古一帝了。”

    “嗯？难道巡游天下也有深意不成？”

    蒙恬眉头微皱。

    “当然，一次两次，还可以理解为炫耀，但始皇帝一生足足巡游了五次，这路程加起来都快绕地球半圈了，上万里的路程，你真以为出巡很舒服啊，很累的好不好。”

    听到吕良的话，蒙恬陷入沉默。

    他曾经亲自跟始皇帝巡游过天下，自然知道其中的辛苦。

    风餐露宿也就不说了，有些路简直就是折磨，能把人颠簸出痔疮出来。

    “想要理解始皇帝巡视天下的意图，只要看他的路线就明白了。”

    吕良侃侃而谈。

    “第一次巡视的是陇西北地，陇西是什么地方，是老秦的祖地，你家孩子出人头地光宗耀祖了，不得回老家祭祖炫耀一番嘛，这是传统。”

    “第二次出巡去的是齐国旧地，一方面是为了封禅，彰显皇权的正统性，另一方面是让齐国遗民感受一下大秦王师的热情，毕竟齐国是六国之中唯一不战而降的，未经刀兵，难免有些年轻人不知天高地厚。”

    “第三次去的则是山东半岛赵国旧地，所谓山高皇帝远，这些地方对大秦的统治普遍不服，你不让他们感受一些大秦王师的强大，难免会出来搞事情。”

    “至于第四次目的就更明显了，北上燕国，然后沿着边境线转了一圈，这明显是震慑匈奴，为北征做准备嘛。”

    “原来如此，原来如此。”

    “四次巡视，竟然皆有目的，是我等太短视了啊！”

    蒙恬韩生感慨连连，看向始皇帝的目光更是多了几分钦佩。

    “你们也不用自卑！”

    吕良咂咂嘴：“什么叫千古一帝，什么叫天下之主，人家毕竟是能一统天下的主儿，眼光卓见岂会是一般人看得懂的，你们理解不了也是正常。

    蒙恬：“……”

    韩生：“……”

    合着就您不是一般人是吧！

    “吕先生，那第五次呢？您不是说，始皇帝一生会有五次巡视吗？”

    “啊？我说了吗？”

    吕良脸皮一黑。

    第五次巡视天下是在前211年，也就是明年。

    现在还没开始的，让自己怎么说。

    “您说了，我听的清清楚楚。”

    “对，绕地球半圈儿！”

    蒙恬和韩生目光审视。

    吕良：“……”

    “咳咳，胡话，我又说胡话了，你们可千万别当真。”

    “吕先生，老朽平生就喜欢听这些胡诌怪谈之事，这里也没外人，吕先生但说无妨！”

    始皇帝伸手从腰间摸出一物：“不白听。”

    “我去，金叶子！”

    吕良眼睛一亮。

    原来是有备而来啊！

    “哎呀，毕姥爷，您这就见外了嘛，哈哈哈哈……”

    吕良嘴拒身诚，收起了金叶子。

    “这些故事啊，是我前些日子昏迷之时，梦到了一处玄妙的世界。”

    “这方世界灯火辉煌，昼夜不息，铁鸟飞天，高楼林立，我于梦中看到了不少故事，也不知真假，既然毕姥爷想听，那我讲讲也无妨。”

    “哦？梦中入道，神游仙境！”

    始皇帝一惊。

    他自然调查过吕良，本来是个平平无奇的地主家傻儿子。

    一场大病之后，便有了通神之力。

    古有庄子一梦世界，难不成这吕良也是在睡梦之中意外游历的仙境不成。

    若是这小子真的在仙界看到了大秦的命运，自己是不是可以因势利导，改变命运。

    始皇帝看向吕良的目光更是灼热了几分。

    “根据书中记载，始皇帝第五次巡游，从咸阳出发，先往东南，再往北上，是打算绕着整个秦国大地完整的转上一圈，以震慑天下。”

    “果然！”

    听到吕良的话，始皇帝目光微动。

    这小子所言，跟自己心中所想果然一模一样。

    “可惜啊，这场巡游只进行了一半，就草草结束了。”

    “难不成这场巡游中发生了什么变故？”

    “可不是，始皇帝行至平原津突然暴毙，至此秦二世继位，天下大乱。”

    “一派胡言！”

    蒙恬当即瞪眼拍桌。

    “陛下年富力强，怎么可能会突然暴毙，我看你就是居心不良，造谣生事。”

    吕良：“……”

    “老哥，都说了是故事，你吼辣么大声干什么？”

    “在说了，我说的是始皇帝暴毙，又不是你家老爷暴毙，你这么激动干嘛？”

    始皇帝：“……”

    “阿蒙，坐下！”

    “喏！”

    蒙恬无奈重新跪坐了下来。

    始皇帝抬眼。

    “吕先生，即便如你所言，始皇帝真的会在南巡之时暴毙，但大秦文有李斯冯去疾一众朝臣辅佐，武有蒙恬蒙毅众将忠心耿耿，也不至于天下大乱吧！”

    “李斯，冯去疾，蒙恬，蒙毅？”

    吕良摇头。

    这两位左右丞相的确都是人才。

    十万蒙家军也是忠心耿耿，战力强大，若是扶苏继位，大秦或有动乱，但也绝不会二世而亡。

    “可惜啊！”

    “他们全被杀了。”

