    见到有人进来，两人一起回头。

    却只是看了一眼。

    “原来是你们两个废物。”炅水生仅回头看了一眼，然后对身边的李雪生说道：“设计没错，这东西是真家伙，但缸体、缸套的材料需要再研究一下，小白说这压力超过一，转速两千五，我们再研究一下气缸盖还有喷油泵。”

    “恩，我去和想一想，看能不能找个老朋友过来研究一下缸体材料，老贺已经撑不住了。”

    “成，我也再研究一下结构，我认为结构没错。”

    一行五人全傻了。

    传闻中，这两人不是见面就吵吗？

    传闻中，这两人不是谁也不服谁吗？

    传闻中，这两人不是为了小师妹动过刀子吗？

    不对。

    关注点怎么能够是这两个疯子，一见面就亮改锥的疯子，而是面前这台大家伙。

    体积感觉有两个立方米。

    这他喵的是什么怪物。

    刚才那突突的几声，还有闷响的爆缸声就代表着这东西相当的不俗。

    “老炅，这是什么东西。”

    炅水生直接就没搭理，在他眼中耿于秋和狄趄不是能有资格和自己讨论学问的水准。

    简单来说，一个光会写论文，到处作报告，混职称的家伙和自己不是一个量级的。

    李雪生脱下袖套往外走的时候倒是客气的回了一句：“我们厂长想造一台大拖拉机，给建设纵队大平原农场用，我们两个没人收留的，蒙受厂长一饭之恩，怎么也要给厂长把这东西整出来。”

    什么？

    你们俩个骗傻子呢。

    这东西是拖拉机用的。

    至少两个立方米体积的柴油发动机，你告诉我们这是给拖拉机用的。这要多大的拖拉机装这玩意。

    不要搞笑了好不好。

    校长李大强只是暗自在笑，这东西头一次开机实验，他肯定要亲自过来关注一下的。

    虽然失败，但也是总结了经验不是。

    没见学生们正忙着记录各种数据呢。

    突然，有人推门冲了进来：“老师，老师，成了，成了。”

    炅水生冷眼看着：“成不了你们全是废物，成了是正常的，走，带我去看看。”李大强校长在旁也说道：“学生们还是努力的。”

    炅水生说道：“小白给了草图，又给了东门子微型柴油机技术图谱，还给了改进方案，一个一点八升一百四十匹马力的四缸机罢了，连这个都搞不定，全部去挖沟，省得在这里白吃饭。”

    李大强笑着推了一把炅水生：“虽这么说，学生们连续一周没怎么休息了，还是有成绩的。”

    炅水生的学生却并不介意，他们懂自己的老师，这已经是表扬了。

    没骂人，就等于表扬。

    炅水生微微点了点头：“恩，你们这次干的不错，接下来下功夫研究厂长提到的共轨喷油技术，这怕是要研究上些日子的。”

    李大强来到耿于秋等人面前：“我是李大强，不好意思呀。老炅这几天太累了，机器实验失败他心情也不好，理解，理解一下。”

    校长都亲自出来说话了，这面子怎么能不给。

    去看那小机器的时候，耿于秋压低声音问：“李校长，那大家伙多大马力。”

    “恩，设计理论一千五，但困难巨大的，能造出一千二就行了。”

    “真的是给拖拉机用的？”

    李大强校长愣了一下，很严肃的点了点头：“当然了，为这事，我们小白厂长还设计了一套深耕翻田机架，你想，一次开过去眨眼就是一亩地，建设纵队表示他们很期待，也很喜欢，光是八级工就给派了十名，七级工三十名，用于实验时的零件加工工作。”

    我信你个鬼。

    耿于秋不信，打死也不信。

    狄趄只是笑笑。

    他是冰城工大出来的，就刚才那大家伙的外形，用什么样的支架，装什么样的变速箱，配什么的外壳，用什么样的履带。他脑袋里都已经闪过一系列的方案。

    拖拉机？九厂果真有料。

    厂长白昊，果真有材。

    不远处，六十九号实验室。

    耿于秋问了一句：“校长，咱们有多少个实验室？”

    “一百多个吧。”李大强这一句很平淡的回复之后，又补充了一句：“咱东园新建，不能和那些老牌名校比，以后会努力的。”

    你，你要和谁比。

    连原本心都比名字冷的冰凝霜都动容了。

    六十九号实验室，挂牌是小型实用形非大动力柴油机三组实验室。

    这实验室内的光电脑就配了六台，各种仪器一堆。

    而且还有一个显示器前挂了一个小牌子，上面写着弱智版超算终端机。

    再看实验室研究的东西。

    那边几十个人正在埋头画图。

    每人一张超大图板。

    耿于秋瞄了一眼，以他的专业知识一眼就能看出那是什么东西，便低声对狄趄说道：“那个看着是十四升约三百匹马力的机器，似乎加上了电喷增压，但绘图的研究人员正在不断的修改，似乎出现大差错了。”

    狄趄来了兴趣，过去看了一眼。

    然后找来草稿纸开始演算，然后扔给了那个学生一个数据：“数据错了，这个要重新算的，然后重新设计，这一块肯定不能这样解决。我给你一个简图，再给你一个我猜测的并不准确的数据。”

    刷刷刷。

    毕竟是冰城工大的正牌教授，水平是肯定没问题的。

    看到这一幕，炅水生才来了一句：“看来，还没忘本，不算是废物。”

    狄趄没和炅水生吵，也不想吵。

    这地方他看出来了，吵的再凶不是本事，能把研究搞清楚才是本事。

    但，他还是搞不懂。

    有些原始草图是那里来的，设计的很巧妙，工艺却非常复杂。绝对不是拍脑袋能想出来的。

    但毕竟他刚来，不好问。

    接下来，李大强校长带着五位新来的教授又参观了几个机械工程实验室。

    给五位新来教授只有震惊。

    惊到心都麻了。

    不仅仅这里实验设备多，人够拼。

    而是这里研究的东西，怎么形容呢。

    厂长是疯的。

    为什么这么说，因为似乎完全没有体系，没有专精于某一项，似乎什么都在研究，还有在研究人工合成丝袜材料的，为什么说是丝袜，因为有几条丝袜就挂在实验室中。

    丝袜？

