    杨行舟行事果决，雷厉风行，在做一件事之前，可能会犹豫思考半天，可只要下定了决心去做，那以后将不再会有丝毫迟疑。

    他既然是来杀荆州知府凌退思的，现在既然见到了此人，那就直接出手，速战速决，斩杀此人之后，便即赶快退走，一击即走，才是刺杀的王道。

    他这飞身跃起，当头一刀劈斩，快如霹雳，急似雷霆，满拟一刀就能将公堂上端坐之人劈成两片，哪知道他刚刚暴起，那中年官员便已经觉察出不对来，一声大叫，身子猛然后翻，间不容发之下，躲过了杨行舟这霹雳雷霆般的一击。

    砰！

    尝尝的案板被杨行舟一刀劈成两半，案板上的火签、竹筒、印章、笔架同时向中间滑落，相互碰撞，发出清脆的响声。

    杨行舟一刀无功之后，心中微微一惊：“这凌退思好俊的功夫！”

    但这种吃惊也只是持续了一瞬间，旋即明了：“他曾经是两湖龙沙帮的大龙头，若是没有一点修为的话，如何能坐稳这大龙头的位置？恐怕非但会功夫，而且修为还不低！”

    这个念头在他脑海中一闪而过，杨行舟身子不停，双脚刚刚落地，身子便陡然前冲，继续向凌退思杀去。

    这凌退思躲过杨行舟一刀之后，向后翻了一个筋斗，随后连滚带爬，放声惊呼：“有刺客！救我！”

    刚才杨行舟这劈面一刀，乃是他生平从所未有之险，只要他反应稍微慢了一点，恐怕脑袋就会被剁成两半。

    这么多年来，他也曾遭遇过不少江湖好汉的刺杀，但那些江湖中人要么就是提前打好招呼，第二天准时来杀他，要么就是本领不济，直接他反杀，真正厉害的高手，都被引到大堂不远处的监牢之内，自然会有他女儿的心上人出手拦截。

    可是像杨行舟这般倏然出现，一声不吭的拔刀就砍，这对凌退思来说还是第一次。

    就这一刀，就吓的他肝胆欲裂，刚才所有的风度与威严全都消失不见，剩下的只有无尽的惊惶与无助，且跑且嚎，向侧门跑去。

    他修为不低，此时惊吓之下，全身潜力迸发，速度快极，杨行舟再其身后提刀追赶，竟然一时间没能追上。

    在他们两个跑远之后，衙门里的一群人方才反应过来，轰然散开，彼此看了几眼，硬着头皮跟了上去。

    这凌退思三番两次的遭人刺杀，满堂衙役都心惊胆战，生恐哪一个好汉看自己不顺眼，顺手一刀结果了自己，因此在凌退思遭受刺杀时，几乎全都在第一时间后退，待到凌退思退走之后，他们才会手持棍棒刀枪拼命吆喝，缓缓向凌退思追去。

    这衙门大堂左右两侧都有一排房屋，乃是府衙两侧的公房，有捕快衙役休息之处，也有盛放各种农具的房间，还有盛放量具的房间，林林总总，不下十来间。

    在衙门的最右侧，有一排房子，那是荆州城府衙的牢房所在之处，凌退思跑的方向便是这牢房所在，边跑边叫。

    李杨行舟钢刀在手，眼看着距离凌退思越来越近，当下一声暴喝，双腿用力，身子暴起，整个人犹如炮弹一般向前飞去，速度快到了极点，单刀前伸，瞬间飞到凌退思身后，刀尖前伸，眼看就要插入凌退思后心。

    此时阳光正好，凌退思眼睛余光看到杨行舟的刀影插来，吓的浑身寒毛直竖，惊声大叫，身子猛然一个转折，向旁边的监牢大门冲去。

    轰！

    他在如此高速之下身子转折，忍不住气血翻腾，身子难以控制的向前翻滚，直接将牢门撞开，整个人翻翻滚滚的滚了进去。

    杨行舟这一刀落空之后，人落在了地上，顺势打了一个滚，消了前冲力道，站稳身形之后，这才快步向监牢里面冲去。

    刚进监牢，便感到里面的光线陡然暗了下来，虽然与外面只有一门之隔，却截然两个世界。

    杨行舟的脚步陡然停住，在门口站了片刻，待到眼睛完全适应了屋内的光线之后，方才缓缓向前走去。

    在他前方，凌退思正扶着监牢过道里的墙壁，踉跄前行。

    杨行舟嘿嘿冷笑，想了想，将单刀收回背上鞘内，缓缓抽出长剑，迈开大步向凌退思追去，待到离得近了，脚步慢慢停下。

    前方的凌退思在一个监牢门口缓缓停下，低声道：“姓丁的，有人要杀我！”

    门内一道略带沙哑的冷笑声响起：“堂堂荆州知府，天天被人刺杀，凌大人，你这知府当的可不怎样啊！”

    凌退思低喝道：“少废话，这次来到人非同小可！我刚才差点就死在了他的手中！”

    门内之人轻轻“咦”了一声，道：“此人在哪里？”

    凌退思道：“就在我后面，他已经来了！”

    门内之人吃了一惊：“我怎么没有听到他的脚步声？好家伙，我听到了！竟然真的是一名高手！他怎么忽然停下来了？不好！他正在聚力，快躲开！”

    门内之人话音未落，不远处的杨行舟由极动变为极静，身子电闪前行，长剑剑尖刺向凌退思胸口。

    砰！

    就在凌退思惊惶后退之时，在他一侧的监牢房门陡然爆碎开来，碎屑四溅之中，一个黑乎乎的身影穿了出来，嘿然一声，伸手抓向杨行舟刺来的剑刃。

    他这一抓，快的不可思议，杨行舟刚想变招已然不及，只觉得右手一麻，手中长剑已然脱手飞出。同时一股大力沿着掌心直入体内，震的他气血翻腾，接连后退了几步，胸口微微发闷。

    直到他拿桩站稳之后，才看清楚了前方出手之人的模样。

    这人一身囚衣，长长的头发胡子毛茸茸的将整个脑袋包裹起来，整个人看起来如同一只人形的狮子。

    这男子虽然形象难看，衣衫破旧，但是整个人站在那里渊渟岳峙，自有一股气度，此时伸手抓住杨行舟长剑的剑刃，仔细端详了一下，随手扔掉，笑道：“剑很差，内功不错！”

    杨行舟右手缓缓探到背后，将单刀慢慢拔出，道：“杀狗而已，何必用宝剑！”

    对面男子哑然失笑：“堂堂荆州知府，在你眼中却原来不过是一条狗？你倒是敢说！”

    他这“说”字刚出口，身子从原地陡然消失，在出现时，已经到了杨行舟面前，一只拳头幻影一般轰向杨行舟胸口！

    杨行舟吃了一惊，手中长刀倏然拔出，闪电般向前劈斩。

    这男子若是一拳打中杨行舟，但也势必躲不开杨行舟这下劈的一刀。

    “好！”

    这男子张口叫好，左手上举，抓向杨行舟刀刃，右拳竟然去势不停，依旧轰向杨行舟。

    杨行舟无奈，左手握拳，与此人对了一拳。

    砰！

    双拳相交，杨行舟胸口一闷，眼前一黑，难受的差点吐血，身子急速后退。

    对面男子的身子也微微晃了一下，左手竟然没能抓住杨行舟砍来的一刀，稍一疏忽，虎口处被钢刀砍了一个口子。

    “你叫什么名字？”

    这蓬头垢面男子大吃一惊，看了一眼右手滴血的虎口，抬头看向杨行舟，眼中露出惊讶之色：“你是哪家门派的弟子？竟然能把我打伤！了不起！”

    杨行舟道：“你算什么东西？砍伤你，能有什么大不了？一个为虎作伥之辈，即便是杀了你，杨某也不会觉得有多了不起！”

    “为虎作伥？你是在说我？”

    蓬头男子勃然大怒，身子化为一道幻影，倏然前行，依旧是一拳轰向杨行舟胸口。

    杨行舟身子猛然躺倒，手中钢刀却脱手飞出，飞向此人腰部。

    这一招极为怪异，大出这男子所料，急忙收回拳头，伸手去接飞刀，杨行舟本来僵直贴地的身子却又直挺挺的倏然起立，双手握拳轰向此人。

    这一次，他开始了反击。

    这蓬头男子放声大笑，双手握拳，与杨行舟双拳相接，两人的身子同时一震，随后杨行舟身子不住后退，身子站稳之后，“哇”的一声吐出一口血来，道：“好内功！怎么称呼？”

    对面的蓬头男子面露惊容，上上下下打量了杨行舟几眼：“我是丁典！小兄弟，我再问一次，你师承何人？小小年纪，如何有这般修为？”