
　　少年缓缓走上前一步，他身后背负着的剑匣当中飞快地射出一把剑来。

　　而此时此刻的林羽也似乎是有所察觉，直接是挥动自己手中的破神刀，再度施展拔刀神技，两把武器碰撞的一刹那间，强大的力量直接参加林羽撞飞了出去。

　　而眼前这个少年竟然仅仅只是后退的一步，对他来说刚才的碰撞似乎根本算不上是什么一般、

　　看到眼前这一幕的时候，林羽的脸上表情微微一变，他原本认为自己还能够做到更加完善的一幕，但是现在却并没有想到会是这种结果

　　“欺负刚才那些，不过只是普通的人类修行者，很好玩吗？在我看来他们本是能够一件解决掉的事情啊。”

　　少年微笑着看着面前的林羽，似乎刚才所发生的一切在他看来根本算不上是什么。

　　眼前这个男人竟然连对付那些普通的人类修行者都需要浪费那么多的时间，简直就是可笑，难道直接把他们斩杀掉不是一件很轻松的事情吗？

　　林羽并没有解释什么，而是在这个时候缓缓的站起身来大口的喘息着，他原本认为自己起码能够跟盐城这个家伙一较高下。

　　即便是无法战胜他，那么应该也有一个互相交手的机会吧。

　　但是现在看来情况根本不是这个样子的，即便是自己已经非常努力了，但是现在的情况确实让他想象当中的完全不同。

　　自己全力一击在这个少年的面前根本算不上是什么，两相碰撞之后自己竟然是退后了如此之多，而眼前这个少年仅仅是退了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅只是这个样子其实就不难看得出来，他们之间的实力差距是非常巨大的，眼前这个少年的实力非常恐怖，而眼前的林羽很难对抗他。

　　“你的成长速度的确是超乎我们的想象，从太一学院离开之后，短暂的时间当中便有如此成长，不会是那个从混沌世界提升上来的救世主啊，不过你现在的实力还差得远呢。”

　　少年依旧是微笑着看着面前的林羽说出这样的一番话来，而此时此刻的林羽连胜的表情已经是更加难看了。

　　他原本认为自己所有的一切都是能够保密的，却没有想到这个少年对自己所发生的一切是非常清楚的。

　　这样的一个家伙，简直是完全超越了林羽的理解。

　　“你一定很好奇吧，我为什么会对你知道这么多的事情，其实对你知道的事情还有很多很多，你身上的秘密在我看来都算不上是什么，以我这样子的能力自然是可以将你身上的秘密全都曝光的。”

　　少年微笑着看着面前的林羽对他而言这个年轻人虽然说对于很多人来说是有很大秘密。

　　但是在他眼中看来，这一切都算不上是什么，自己能够轻易的掌控所有的问题。

　　林羽大口大口的喘息着，在眼前这个少年的眼中，自己根本算不上是什么，甚至对他而言自己不过只是一个小小的蝼蚁一般，他喘息着希望能够抓紧时间恢复自己的身体状态。

　　面对眼前一个如此可怕的存在自己，必须要将情绪完全冷静下来，唯有如此才能够在战斗当中掌握一次主动权。

　　此时他并不是想着如何去跟眼前这个家伙战斗而打败他，因为他很清楚的明白，这个少年的实力太过恐怖，以他的能力完全可以斩杀掉，面前的林羽之所以还在这里没有动手，不过只是想要跟林羽好好的谈一谈。

　　他不知道这个少年为什么会有这样的想法，但是对于此时林羽来说，这是一个很好的机会，能够让自己快速回复自己身体状态的最好机会。

　　“你既然对我如此了解，那么也应该明白，现在将我斩杀掉是最好的机会，否则你接下来可就没有这么好的时间能够做到这件事情了。”

　　“的确，太一学院这么多年来没有什么传承之人，不过想来这个传承应该是落到了你的身上，而你这一次的修行提升如此之怪，想来未来的一段时间当中，你会变得更加强的，不过仅仅只是如此，恐怕还是不够的在这广阔的虚空世界当中还有很多东西是你不所了解的。”

　　少年一边说着，缓缓伸出自己的一根手指来，片刻之后，林羽便感觉到一股强大的力量瞬间冲袭而来。

　　几乎是本能，一般林羽整个身体瞬间低了下来。

　　下一秒他身后的那棵10人合抱的参天巨树，直接是瞬间轰炸开来，化作齑粉，消失不见

　　所以可见眼前这个少年的能量到底有多么恐怖，并不是谁都能够做到这一点的。

　　而小魔女看到眼前这一幕的时候，几乎是在咬牙切齿一般的说出剑仙二字。

　　眼前这个少年看起来如此年轻，但他的实力境界已经到达了一个匪夷所思的境界，这个家伙竟然是一个剑仙。

　　而对比此时此刻林羽的刀圣境界。

　　跟眼前这个少年比较起来，可真是有些差距了，难怪他可以这般轻松的走到这里，对付林羽的时候，就如同闲庭散步一般。

　　因为他的实力真的是足够强大，哪怕是此时此刻已经到达了破星境巅峰，随时都有可能踏入到无垢境界的林羽对付眼前这个少年的时候依旧是非常吃力。

　　他全力以赴，在这个少年的眼中看来依旧是没有任何意义可言，这就是他们两者之间的差距。

　　林羽大哭的喘息着他，紧紧握着自己手中的破神刀，希望能够找到一个破解眼前这个麻烦的最好机会。

　　但是因为小魔女还在这里，此刻自己已经算得上是束手束脚，无法动弹。

　　“我知道这对你而言不是一个最好机会，你想要从我的手中逃走，但是你要清楚的明白，即便是你掌握着法则的力量，当你推动法则的那一刹那间，我手中的渐变可以取走你的林羽，或者你身边的这个同伴也会神魂俱灭。”

　　少年似乎能够顷刻之间洞察林羽心中所有的想法，这种强大的压迫力量，此刻的林羽感到无比头疼，他从未有过这样的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十九章 　　 退一步免费阅读。https://xs.23sk.com 