    　　“当然不能！”杜克想也没想就拒绝了，虽然卡特和史蒂夫的对白很煽情，但杜克从未考虑过在漫威世界散播其他力量。

    　　“为什么？”卡特瞬间涨红了脖子，但很快就如同泄气的皮球，失望问道：“杜克医生，能告诉我原因吗？”

    　　“首先我没有开宗立派的打算，其次死神的力量不适合你，或者说不适合这个世界。”见三人面带怀疑，杜克解释起来：“死神的力量需要修炼……就像魔法一样，魔法师的本源是魔力，死神的本源称为灵压，这个世界的灵子太稀薄了，就算我分给你灵压让你成为死神，你永远也沟通不了斩魄刀。”

    　　漫威是个很奇怪的世界，和杜克所认知的所有世界都不同，漫威拥有无限的包容性，生活在这个世界的人，哪怕只是普普通通的上班族，其体内也包涵了无限的潜能和可能。就杜克所知道的，气、魔力、查克拉、灵压等等，在大街上随便挑一个其貌不扬的路人甲，给一个媒介引子，就能挖掘出对应的潜能。

    　　 在漫威，穷人靠变异不是胡吹乱说的，这个世界的人本身就极具可塑性，几乎可以容纳任何力量。在杜克经历的世界中，有且只有漫威世界能做到这一点，喜羊羊和灰太狼的世界不算，太BUG了，不能划入常规选项。

    　　 但觉醒了力量不代表就能变得强大，因为没有修炼的资源，漫威包容外来的力量，但又不允许这些力量强大。好比卡特，就算杜克给她一个机会，她修炼到死也达不到席官的等级。觉醒不了斩魄刀，鬼道就更不用说了，修炼五百年，兴许能朝天上放个烟火自娱自乐。

    　　杜克还有一点没说，灵魂的归宿是地狱和天堂。善者升入天堂，恶者堕入地狱，哪怕卡特一生都在为世界和平添砖加瓦，也不能抵消她满手的血腥，一码归一码，她注定是要去地狱的。而在地狱，灵魂是货币是重要的资源，是魔王的财产，杜克可不想教导出一个死神，引来地狱的重点关注。尤其是那些魔王，一个个满肚子坏水，坏的冒泡，杜克暂时不想和他们打交道。

    　　“一点机会也没有吗？”卡特神色黯然，她现在是个卧床等死的老朽，再过几年就该挂墙上了。她有再战九头蛇的雄心壮志，但一副衰老的身体连翻身都困难。

    　　“我可以给你灵魂一个容身之处，让你不至于消散。”杜克说到这微微低头，隐住眼中的精芒：“我不会让你成为死神，但可以用科学的力量给你再造一具身躯，二十岁的巅峰身躯，然后我会给你注射史蒂夫同款的超级战士血清，就能让你和他一样强大。”

    　　杜克眼中的精芒闪过，挂上慷慨沉着的笑容。帮卡特做一副躯体只是练手，重要的不是卡特，而是熟练掌握并改进这项技术，他有大用。

    　　“可以吗？”峰回路转，卡特又从悬崖下爬了上来。

    　　“当然可以，这对我而言轻而易举。”杜克信心满满，变异和科技才是这个世界的主流，不会有错的。

    　　“那我们赶快开始啊！”史蒂夫激动的拉着杜克，就要出门回纽约。

    　　“开始什么？”杜克被说愣住了。

    　　“当然是开始给佩姬再造一具身体，医生你该不会说话不认账吧？”史蒂夫脸色古怪，他和杜克相处的时间不长，但也看得出杜克……不怎么靠谱。

    　　“这件事不急，还要再缓缓。”杜克握着拳头咳嗽了一声，掩饰了尴尬：“我还没有培养克隆人的技术，而且超级战士的血清研究才进展到第一步。”

    　　卡特：“……”

    　　史蒂夫：“……”

    　　一直没什么存在感的多蒂找到了机会插话：“超级战士血清只有厄金斯博士成功研制过，随后无数国家和势力都跟风投入了大笔资金和人力，但快七十年了，也没人成功复制这次奇迹，你只是进展到了第一步，就这么自信满满，未免太小瞧超级血清了！对了，你说的第一步究竟到了什么进度，是临床试验吗？如果是这样，我不会同意的，你休想在佩姬身上实验不成熟的血清，那是在害她。”

    　　“你的担心多余了，我所谓的第一步是指，昨天刚得到了史蒂夫的五管血，超级血清我还没研制出来呢！”

    　　多蒂：“……”

    　　场面一度冷清，史蒂夫三人面无表情，如果不是打不过杜克，三人早就动手了，这不是玩人吗？

    　　“好了，收拾收拾，我们回纽约吧。”杜克拍拍巴掌，三人默默无语的凝视让他压力很大，又是那被抛弃的幽怨小眼神，看得他都不好意思了。

    　　“就这样走了？”史蒂夫指了指床上，卡特的身体还在甜睡，脸色安详，像是陷入美梦。

    　　“这具衰老的身体也没有多余的价值，只是活着的摆设，卡特女士的灵魂撑不了太久，赶紧走吧！”杜克剪下几根卡特的头发，收集了一管血液。没吃过猪肉也见过猪跑，大蛇丸就是这么玩的。

    　　说罢，不顾史蒂夫和多蒂的意见，将他们按回自己的身体。至于卡特女士的肉一身，没了灵魂的空壳，妥妥的植物人没跑了。

    　　不知道神盾局发现老领导一夜之间变成植物人，会掀起怎么样的波澜。如果加上窗户上的弹孔，和对面多蒂别墅里的狙击枪，非酋一定会脑补出很多很多勾心斗角的阴谋诡计。但这和杜克都没关系了，他一向管杀不管埋，连顺手处理痕迹的想法都没有，就让非酋头疼去吧。

    　　卡特对自己的躯壳很留恋，毕竟住了九十年，陡然搬家还有些舍不得。但一看到史蒂夫，她咬了咬牙还是放弃了，为了和爱人并肩战斗，她豁出去了。

    　　“放心好了，再怎么说你也是神盾局的元老，他们会善待你的身体，用药物维持你的生机，不会让你安乐死！”看到卡特神情沮丧，杜克安慰道，换来了对方的白眼和后脑勺。

    　　回到自己的身体，多蒂再一次被缚道禁锢，他可怜兮兮看着杜克，眼里满是晶莹的泪水，吧嗒吧嗒往下淌。

    　　不愧是经验丰富的特工，一秒入戏，诱人的眼神足以勾起任何男性的保护欲。

    　　杜克收回缚道，宽慰道：“多蒂女士，很高兴的告诉你，我改变主意了，你不会被清洗记忆。你很荣幸被我选为了试验品……咳，成为我的实验助手。”

    　　不管多蒂怪异的脸色，杜克在屋内地板上勾画出繁琐的魔法阵图。和伦敦的固定传送阵不同，这个传送阵是一次性的。

    　　“他在干什么？”

    　　“可能是画魔法阵吧！”史蒂夫不确信道。

    　　两人一魂在杜克身后，仔细盯着他每一笔动作，想要将画面印入脑袋。但很可惜，没有系统学习过魔法，三人很快就头晕眼花，这可比高等函数图复杂多了。

    　　卡特和多蒂不死心，擦了擦眼睛默默默默记忆着传送阵图形，唯有史蒂夫看了几眼就不在关注。他见卡特聚精会神，三两步来到多蒂身边，迎着对方嫌弃的神色说道：“放弃吧，你和卡特不会有未来，你们都是女人。”

    　　“2000年，荷兰就在法律上承认了同性婚姻，接下来几年很多欧洲国家都在法律上接纳了同性婚姻。包括你脚下的土地英国，也能领到一张合法的结婚证书。”多蒂鄙视道。

    　　“什么，还有这事？”史蒂夫不信，一觉醒来，连女人和女人都能结婚，这个世界究竟怎么了？

    　　“哼哼，老古董。你该多读书长长见识，现在可不是七十年前。”多蒂冷笑连连。

    　　史蒂夫沉默不语，下定决心回去深造一番，他太落伍了，连五岁的孩子都比他有常识。下定决心的史蒂夫是可怕的，这点不容置疑。力量与体魄无关，当年还是个菜包时，他就深刻明悟，强大在乎于心。

    　　史蒂夫可不是普通的菜包子，他是有梦想的菜包子。为了多卖五一毛钱，他参加了‘超级士兵计划’，进化成了肉包子。他坚信，只要还能站起来就没人能击败他，因为他的灵魂永远不会屈服。

    　　 刻录好传送阵，杜克输送魔力带着三人离开。

    　　纽约，布鲁克林区。

    　　为了保护卡特脆弱的灵魂，杜克没有直接传送进诊所，而是连接到了诊所近处的小巷子，带着三人步行回到诊所门口。

    　　一家外观老旧的诊所，还坏了一扇玻璃门。

    　　“约克的私人牙医诊所……这名字真是与众不同。”多蒂念着诊所的门头，咧咧嘴，感觉LOW爆了。

    　　“这就是你居住的地方？作为一个外星人，你的秘密基地太简陋点。”卡特神情颇为奇妙，盯了玻璃门半晌，这应该是一扇有故事的玻璃门。

    　　史蒂夫认为杜克是外星人，卡特也深有同感，毕竟地球人无论如何也不可能知晓那么多秘闻。哪怕杜克和他们一样，都是两个眼睛一个鼻子，但卡特更愿意相信，外貌是杜克更好融入地球的伪装，他的本体有八条触手……

    　　 “那你觉得我应该住哪？荒郊野外还是和你大侄子托尼·史塔克一样，住在全纽约最浪的大厦里？”对于外星人的身份，杜克没多解释，有些事越描越黑，说多了反而像狡辩，况且从某种角度而言，他的确算是外来者。

    ?　?感谢书友‘神之天D ’、‘焱毒’、‘╭ァ为她、仰望而高歌’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

