    

    “我们的记忆又出现了偏差，现在不是考虑我们之中谁的记忆出现了偏差，而是应该找到使我们记忆出现偏差的那个东西。”庄小花说道。

    “我们是走出前殿的时候，发现自己的记忆出现了偏差。”我说道，“所以大家进入到前殿的时候，很有可能就已经中招了。”

    “那个前殿里面的雕像是几个，你们还记得吗？”我看着几人问道。

    “前殿里面有七个雕像，左三右四。”张清风想也没想的说道。

    “你们呢？”我心里已经有了计较，又看向其余几个人问道。

    其余人都点了点头，表示自己看到的跟张清风的是一样的。

    “既然你们在前殿里面都看到了左三右四一共七个雕像，那你们为什么会说在前殿的壁画后面，会一直有两个雕像呢？”我看向众人问道。

    “难道不是吗？”张清风想了一会问道。

    “前殿里面一共只有八个雕像的位置，少了一个，剩下一个，所以在壁画后面只能有一个雕像，这个是常识啊。”我苦口婆心的说道。

    “为什么在前殿里面不能有九个雕像呢？”这句话是夫旷明问出来的。

    还没等我说话，庄小花脸色有些难看的接过话说道，“看来记忆出现偏差的是我们四个。”

    “在那种规格的前殿里面，是绝对不会出现奇数的。”庄小花继续说道，“所以前殿里面的雕像只能是八个，不可能是九个。”

    “这也是为什么，我进入到前殿之后，发现里面是七个雕像，就觉得在这里一定还有一个雕像的原因。”

    “所以子瑜看到的是一个雕像，这是对的，而我们看到的是两个雕像，一定是有什么原因，才会让我们的记忆出现偏差。”

    “子瑜，你对这个有什么看法，毕竟从这么多的线索来看，你似乎是唯一一个记忆没有出现问题的人。”庄小花看向我问道。

    “我们发现自己记忆出现偏差的地方就是前殿后面的那两个雕像。”我说道，“所以在我看来，你们应该是被那第二个从前殿走出来的雕像所影响的。”

    “可是我们出来的时候，并没有第一时间回头看那第二个雕像啊，我们是怎么受到影响的呢？”云灿灿好奇的问道。

    “那第二个雕像眼中冒着蓝火。”我说道，“我想那上面的蓝火可能就是跟记忆有关。”

    “那里面一共有八个雕像。”我继续说道，“我们出来之后，在壁画后面就变成了两个雕像，由此可以证明，当年秦岭的九个人真的来过这里。”

    “就是他们触发的那第一个雕像，但我还是不能理解，为什么这里会这么干净，一点痕迹都没有。”

    “如果我们走出来之后，那些雕像把地面清理了呢？”张清风看着我问道。

    “有这个可能。”我点了点头说道，“我看不出来那些雕像到底是机关术，还是一种诡异生物。”

    “如果是诡异生物的话，那么清理地面之类的事情，还是能够理解的。”

    “我们现在回去，有没有可能将自己的记忆偏差调整回来？”夫旷明问道。

    “这是一个好问题。”张清风指着后面的长廊说道，“但是我们从长廊上面走下来之后，似乎就回不去了。”

    我看向长廊，那里此时已经起了一片浓雾，浓雾中还有点点红光，像是什么东西的眼睛一样。

    就好像我们从长廊里面出来之后，在浓雾中有东西活过来了。

    “这浓雾里面不知道还有什么。”庄小花说道，“我们现在回去并不是什么好办法。”

    “虽然我们的记忆出现了偏差，但是子瑜是正常的，有他在，我想应该问题不大。”庄小花继续说道。

    众人都看向了我，我笑着说道，“我想问题也应该不大，大家如果发现有什么东西跟我说的不对，就大胆的说出来，就像刚刚老张那样就可以。”

    大家讨论了一下之后，开始继续赶路，而我们两边的云樱树，到底是长在云端的还是长在山顶湖泊中的此时已经没有那么重要了。

    不过随着我们在幽静小路的前进，我发现身后的那些浓雾也渐渐跟了上来。

    “这些浓雾似乎会随着时间向我们靠拢，为了安全起见，我们还是较快一点速度吧。”我说道。

    这条小路通往一座恢弘的大殿，除了这个大殿之外，这个院子里面并没有其余的建筑物了。

    大殿的门是打开的，有两尊巨大的石狮子摆在两侧，现在我看见这些石头雕像之类的东西，我心里都下意识的注视一下，生怕这些东西在我不注意的时候，又动了。

    除了这些之外，大殿前面也没有其他东西了，但是有一点很奇怪，虽然这大殿的门是向里面开着的，可是我们站在殿门口的时候，根本就看不清楚里面的情况。

    走进大殿之后，出现在眼前的是灯火通明的样子。

    “你们看这里。”张清风喊来大家说道，“这门上竟然有手印。”

    我们走过去，发现殿门上面竟然有着密密麻麻的血手印，看上去应该是很久以前出现的。

    可是我进来之后还特意的在看向了殿门，当时这里什么都没有。

    “这好像并不是一个人的。”张清风说道，“这手印有大有小，至少是三个人以上的手印。”

    “会不会是当年来到这里的人？”夫旷明问道。

    “你师叔跟你说过，当年这里一共来了多少人吗？”我看向夫旷明问道。

    “我们搬山的人一共来了四个人。”夫旷明想了想说道，“至于其余的人，我就不清楚了。”

    “也就是说，当年来到这里的人最少有十三个。”我说道，“你师叔说了当年这里面的详细事情吗？”

    “这个我师叔倒是没说。”夫旷明说道，“不过我师叔说过这里非常的危险，当年他们刚进入到这里的时候，就遭受到了危险。”

    “那这些血手印很有可能就是当年那些人留下来的了。”我说道。        

