 门被推开，房间内一名衣着华贵的中年人，和一名鹤发童颜的老者，都是皱着眉头，朝这边看来。

“怎么回事？

我不是说了，我和顾老有事情商量，若是有人来找我，先让他在门外等着，或是换个时间再来吗？”

中年人，是“五灵丹堂”的所有者宗良弼。

宗家的整体实力，和张家差不多属于一个级别，因为“五灵丹阁”的存在，论影响力，宗家要比张家还要更强。

宗良弼除了是“五灵丹堂”的所有者，也是宗家家主。

听到宗良弼质问，门口的两个大汉都有些惊恐，其中一人忙道：“主人，这家伙是谷承焕带来的，我让他在门口等着，他却偏偏硬闯，都怪属下无能，没有将他拦住！”

谷承焕便是将林辰和灵华萱带过来的中年人，此时吓得脸都绿了，忙解释道：“掌柜的，这两个家伙，说是要购买药材，因为所购买药材无比珍贵，小的无法自己做主，便带他们过来见您。

是他们自己说，要在外面等着，也不知这小子发什么神经，突然便跑来把门推开！这……这实在不怪小的啊！”

“不怪你，难道怪我？”

宗良弼面色微沉，他心情本就有些不好，此时没有半点好脸色。

“这……属下不敢！”

谷承焕有些惶恐。

宗良弼看向林辰，道：“我不知道，你们是想要购买什么材料，我也不想知道！现在，你们是选择自己从‘五灵丹堂’离开，还是我让人将你们给轰出去？”

灵华萱听到这话，不由脸色一白，要知道，现在多找到一种材料，那都是多了一丝救回族长的可能，而这可是六种材料，若是能弄到手，那么救回族长一命的可能性，将大大提高！反之，若是无法将这边的六种材料弄到手，那么救回族长的可能性，便也就小了很多！“我听力比较灵敏，刚才在门外，听到了你们两人的对话。”

林辰并没有回答对方的问题，而是笑着这般说道。

“所以呢，你想说什么？”

宗良弼冷哼一声，他和老者交谈的内容，并非什么见不得人的事情，也是因此，并没有设下隔音结界，不然的话，林辰耳力再如何过人，也不可能听到。

他身旁的老者，懒洋洋的打量着林辰，也是有些疑惑，林辰是想说什么。

林辰道：“你准备了十份炼制上品神丹——太真古灵丹的材料，想让你身旁这人为你炼丹，但提的条件，却是有些苛刻。

为你炼丹，必须保证至少有着一半的成功率，简单点说，十份炼丹材料，无论如何，最终都要有5颗太真古灵丹落到你手上。

若是成功炼制出6颗丹药，那么便5颗是你的，一颗是他的，若成功炼制出7颗，那么他便能得到两颗丹药。

这还不是最苛刻的，最苛刻的在于，若是没有成功炼制出5颗太真古灵丹，需要反过来赔偿你相应的损失。

若是只炼制出4颗，便需要反过来赔偿你一颗上品神丹，若是只炼制出3颗，便需要反过来赔偿你两颗。

我应该没有听错吧？”

灵华萱震惊的望着宗良弼身旁的老者，这人竟是一位能够炼制上品神丹的神道丹尊？

还有，如果林辰说的是真的，那么这条件的确苛刻得过分！一般来说，灵魂神境后期的神道丹尊，便能够炼制上品神丹，但往往会有着不小的失败几率，大多数，也就只有五成左右的成功率，一不小心，便会低于五成！一般而言，只要别低于四成，那么都是正常情况。

在正常情况下，需要分出炼制成功的一半丹药，给炼丹师当做是谢礼！而按照林辰的说法，宗良弼提供十份材料，却要求对方必须保证能够炼制出5颗上品神丹交给他，剩下的才是谢礼。

若是低于5颗的话，竟然还需要反过来赔偿。

这等条件，实在是苛刻到了极点。

宗良弼身旁的老者，冷哼了一声，这声冷哼，不是针对林辰，而是表达对宗良弼所提出条件的不满。

宗良弼有些尴尬，瞪着林辰，没好气道：“你没听错，那又怎么样？”

林辰笑道：“依我刚才所听到的交谈内容，不出意料的话，这位神道丹尊，并不想接受你所提出的这条件！”

宗良弼还未答话，他身旁的老者，冷声道：“你说的没错！这等苛刻条件，老夫无论如何，都不可能答应！宗家主若是不愿意改下条件，那么老夫便要告辞了！”

“这……”宗良弼尴尬的笑了笑，他也是知道所提出的这个条件，有些苛刻，他不仅是一个强大的修道者，还是一个商人，脑子里想的是让自己的利益最大化，然而人家若是不跟他合作，他总不可能自己炼丹。

他实力虽然强大，但却不是炼丹师，宗家之中，倒也有着两名神道丹尊，只可惜，都没有炼制上品神丹的本事！“其实，宗家主你倒也不必更改条件，这位神道丹尊，不愿意跟你合作，那么你再另外找一个愿意的就是了！”

林辰笑呵呵道。

宗良弼身旁的老者，名为顾飞舟，见宗良弼似乎已经愿意更改条件，心中正在等他回话，听到林辰这话语，冷冷看了林辰一眼，嗤笑道：“蠢货！即便是在丹云城，能炼制上品神丹的神道丹尊，也根本找不出多少！老夫敢保证，他们之中任何一人，都和老夫一样，不会接受这等苛刻的条件！宗家主你若是不改下条件，那么你准备好的那十份材料，便一直放着吧！”

宗良弼也是没好气的看了林辰一眼，这家伙说得倒是简单，好像随便就能够找到一个愿意接受自己条件的神道丹尊。

林辰笑道：“那也未必，不去找一下，又怎么知道，会没有人能够接受呢。

比如说我，就可以为宗家主炼制上品神丹！这条件，我也可以接受！”

宗良弼和老者，都是一呆。

灵华萱也满脸愕然。

老者回过神来后，冷声呵斥道：“哪里跑来的小鬼，就你也能够炼制上品神丹？

虽然不知道你打的什么鬼主意，但敢到这里来捣乱，依我看，你是活得不耐烦了！”

声音落下，狂暴的神魂之力，自他眉心宣泄而出，如溃堤洪流，朝着林辰滚滚而来！ 