    “大小姐——”伺候江秋阳的丫鬟甜儿看到扈南歌来了，连忙过来行礼。

    如今这位大小姐在府中可是让人压迫得紧，没有一个人敢态度轻慢。

    “少爷在屋里吗？”扈南歌问。

    “在的。”

    “我来看看他。”

    听到这话，甜儿便退到了一边，只是有些战战兢兢的。不知道是担心扈南歌对江秋阳不利，还是仅仅出于对她的惧怕。

    扈南歌也没管这小丫头，迈步进入了屋内。

    江秋阳在屋里已经听到扈南歌的声音了，将愤怒压下，告诉自己现在一定要忍。

    想要将一切都夺回来，那得麻痹她，让自己先活下来。

    他到底是她的弟弟，抓不到他任何错，她也不敢随意对自己动手。毕竟爹娘都还活着呢，她也得想想怎么跟他们交代！

    只是这段时间，江秋阳对自己的父母也怀抱着怨恨。如果他们没有丢下这个家，常年驻守在外，也就轮不到他这个毒辣的姐姐在府里作威作福，将他欺负得这么凄惨了。

    “我知道你恨我。”扈南歌一开口的话，便让江秋阳一惊。

    他呆在那里，不知道该如何反应。

    “但你经过这次的事情，总明白我之前为什么要拦着你离家出走了？”她神情依然冷淡，只是那双眼睛不再冷漠，里面隐藏着心疼和关怀。

    还有一点恨铁不成钢。

    “？？！！”她到底在说些什么东西？

    都到如今这个地步了，她居然还敢说是为了他好！

    “外面多危险啊，你从小被我呵护着长大，走到哪里都有人跟着、保护着。你让姐姐如何放心，将你一个人放出府去？”

    说谎！她这根本是在说谎！

    江秋阳一个字都不信。

    别以为他还是以前那个天真的小少爷，她说什么他都信。

    “爹娘常年不在家，把你交给了我，那我就要对你负责，不能让你出一点点意外。你这次逃出府去，出了那么大事情，要是姐姐再晚去一点儿，你就那么没了，让我如何跟爹娘交代？”

    哼！

    还真是会演戏啊。

    我的好姐姐，以前我怎么不知道你还有这本事呢？

    不是你故意不让府里人去找我吗？你要真怕我有事，上次就不会将我一关就关六天了。

    两次事件，手法都挺相似，而这次的事情也透着些诡异。江秋阳甚至怀疑那店老板是受了他这好姐姐的主使，专门来折磨他的。

    只是他不明白，她这么厌恶他的存在，为什么还要救回他，不直接看着他死掉？

    “姐姐知道你不信这些话，此刻在你的心里姐姐只怕成了这世上最坏的女人了吧。”

    江秋阳心中冷笑：你就是！

    “我承认，上次我对你狠了些。姐姐生气，也委屈。只因为那智让和尚几句话，便判了姐姐的死刑。你们肯定都在想，我是不愿接受这件事，也看不开，人才变扭曲了吧？可弟弟，你可知道，那智让和尚是许溪云特地请来毁坏我名誉的——”

    内心在一个劲冷笑的江秋阳，顿住了。

    “不可能。”

    “姐姐查过了，那智让和尚来到雁京城后，就被请入了三皇子府。许溪云看上了那孙灵犀，又不敢违背皇上赐婚的旨意，也怕这样皇上会为难孙灵犀，便选择败坏姐姐的名誉，好取消掉这门亲事。三皇子府内的一个丫头偷听到他们的谈话，因为我过去帮了她家里一点忙，好心跑来告诉我这件事。”

    江秋阳摇着头，“怎么会？”

    这是不是又是这个恶毒的女人编出来的说辞？

    肯定是。

    这个女人心思坏透了，他一定不能再信她说的话！

    “听说了这事后，姐姐的心都碎了。我爱三皇子，做梦都想嫁给他，可他为了孙灵犀是怎么伤害我的？好，就算他真喜欢孙灵犀，那也可以跟我说啊，我成全他们还不行吗，非要这样毁了我？”

    扈南歌眼泪滑下，但迅速就擦掉了，摆出一副倔强强忍的表情接着道：“这些年我带着你留在雁京城，别人都说你依赖我，但其实我更依赖你。爹娘不在，就咱们姐弟俩相依为命，我小心护着你，就像护着我的眼珠子。虽然你经常任性，可你的存在也是姐姐最有力的支撑。”

    江秋阳沉默了。

    理智告诉他，不要再信这个女人的话。

    可每一句都那么真切。

    “得知了这事后，姐姐好想跟你说，让你安慰安慰我。可我是你姐姐，我得照顾你，也得看好咱们这个家。所以哪怕我心里再难受再委屈，我都舍不得告诉你，也怕你为姐姐去做些傻事，那样会害了你。”

    江秋阳脸有点辣。

    “可你呢？姐姐事事为你着想，你却要在那个时候离开姐姐，还口口声声说要去找孙灵犀……你知道那时姐姐心里是什么滋味吗？我不但被三皇子抛弃了，沦为了世人笑柄，就连我一手养大的弟弟，也都要背叛我！”

    “没有！姐……不，我是要去找灵犀，可我没想着离开这个家。只要你接受灵犀，那什么事都没有啊。”

    “灵犀灵犀，你嘴里就只有灵犀，完全没我这个姐姐吗？”

    “那是不一样的，你既然在乎我，就不该阻挠我的幸福。”

    “呵~”扈南歌苦笑，说了这么多，他也完全不痛不痒，满脑子里都是那孙灵犀。

    既然如此，“你走吧。”

    “……你说什么？”

    “不是要去找孙灵犀么，我点头了。”

    “你说真的？”江秋阳不认为这个女人这么好说话。

    “我管不了你，你眼里心里也都没我这个姐姐了。辛苦养育你这么多年，到头来却遭你怨恨，我就当过去那些年的心血全都喂了狗吧。”

    江秋阳憋着气，还有点心虚。

    明明被害得差点死掉的人是他，怎么她这番话一说，搞得他好像是个白眼狼？

    等等！

    她突然松口让他离开，不会是打着图谋家产的主意吧？他要是自己走了，可就没人跟她争了。

    想到这儿江秋阳恼恨地咬咬牙，幸亏他意识到了，否则再次上当了。

    “姐，我是不会离开家、离开你的。”演戏么，他也会啊。“只要你不将我关在府里，允许我出府，我永远都是江家小少爷，你的弟弟。”

    最后这句话，江秋阳可是意有所指。

    “你做了这样的选择，那就随你吧。只是以后，你不再是我江秋雨的弟弟了。你是死是活，都跟我无关。”

    扈南歌冷着脸离开了。

    而自以为这次占了上风的江秋阳，心里面很得意。

    他不但要孙灵犀，也要江家。

    但他没想到的是，扈南歌虽然给了他自由，但以后他在这个府里的待遇只比照最末等的小厮。

    他别的事情又不会干，那就帮着倒泔水，在厨房打打杂。

    做了才有饭吃，不做那就饿肚子。

    扈南歌还嘱咐底下人以后不要再把他当小少爷，谁要是偷偷帮他干活，那证明自己太清闲了，结果知道的。

    江秋阳当然不答应。

    扈南歌却笑着说：“你这么不懂事，我让你吃吃苦头，就算是爹娘回来也会支持我的决定。”

    这话倒不假，江氏夫妇都不是个娇惯儿子的，要是知道孩子长歪了，那是一定会严厉管教的。

    江秋阳也希望自己能硬气一回，可他饿怕了。一旦回想起那种饥饿的滋味，便足以让他浑身痉挛，跟快要溺毙的人一般。

    “好，我做！”不就是干点活么，他能屈能伸。

    而今日种种，他全都记下了，绝不会忘记。

    江秋阳这边还幻想着自己忍辱负重，然后将一切都夺回来。

    第二天，扈南歌就从外面带回了六个孩子。

    她招呼过来了所有下人，江秋阳也包括在内。

    “来，给你们介绍一下。这六位从今日起，便是我的弟弟，也是江府的少爷们了。这是大少爷，二少爷，三少爷，四少爷，五少爷，还有最小的这位小少爷——”

