    机械虎从虚空中出现，它的出现，让对面的智械霸王龙愣了一下。

    也让王不凡愣住了。

    机械虎的合金机械体在灯光下散发出冰冷的光泽，两只虎眼晶体虽然没被激活，但依然散发出极具攻击性和侵略性的目光。

    它的机械体更加壮硕。

    相比之下霸王龙显得有点呆。

    王不凡明显看得出，此刻的机械虎，和他之前那几次见到的都不一样。

    王不凡先是一句：“卧槽，洛哥，你……你真的把机械虎修好了！”

    又是一句：“你还进行智械改装了？”

    最后又来了一句：“你改装了啥？洛哥！”

    叶洛笑了笑故意不告诉王不凡：“打一打就知道了。”

    但王不凡却又说了一句话：“洛哥你现在操控机械虎没有问题了吧？”

    叶洛皱了皱眉头：“试试。”

    于是，机械虎和霸王龙的对决正式开始。

    场上，机械虎和霸王龙相互对峙。

    叶洛操控着机械虎率先对霸王龙发起攻击。

    “机械虎！攻击！”

    机械虎便立刻冲向了霸王龙。

    叶洛没发现有什么问题。

    王不凡看到机械虎冲向自己的霸王龙：“卧槽，洛哥，你这机械虎好快的速度！”

    在王不凡的命令下。

    霸王龙对着冲来的机械虎一个甩尾，这一击甩尾展现出十足的力量感和压迫感，那电线杆般粗壮的机械尾巴，抡了个半圆，卷起风声，对着机械虎猛地甩出。

    但是机械虎现在可是有着S的敏捷，只见机械虎轻轻一跳，跳到霸王龙抡过来的尾巴上，然后以它的尾巴为跳板，直接跳到了霸王龙的侧面。

    一只偌大的虎掌对着霸王龙的脑袋就狠狠拍了下去。

    但是王不凡也不是吃素的，他大喊道：“喷火！”

    霸王龙大嘴一张，熊熊火焰对着机械虎喷出。

    火焰喷到了机械虎身上，但机械虎那一记虎掌携带着劲风结结实实的拍在了霸王龙的脑袋上。

    “咔嚓！”

    一声清脆的金属响声，伴随着金属碰撞的火花。

    霸王龙的半个脑袋遭受重重一击，直接凹进去了一块，但是机械虎也有半边身子着了火。

    不过还好霸王龙的喷火并不是超能火焰，对机械虎造成的伤害并不是很严重。

    机械虎抖动了几下，身上电流闪烁，火就被灭了。

    但是机械虎的能量值也下降了一截，这是所有智械战宠核心芯片都自带的功能：

    当智械战宠机械体受伤不严重，不致命时，可以消耗能量用来修复机械体。

    “洛哥，你这机械虎硬度很高啊。”

    叶洛点了点头：“对。”

    此时叶洛突然意识到，机械虎的这对虎掌还有智械改装的余地，应该改的威力更大。

    叶洛继续控制着机械虎欺身上前，依靠着敏捷对霸王龙不断发起迅速的攻击。

    王不凡平时就喜欢来硬碰硬的，毕竟它的霸王龙可是有着S+的力量，同阶智械战宠里力量的天花板。

    几乎没有哪只低阶智械战宠能在力量上拼得过智械霸王龙。

    但是叶洛的机械虎力量也不俗，S级。

    虽然比智械霸王龙稍逊一筹，但是机械虎却有着S级的敏捷，而智械霸王龙只有B。

    用敏捷弥补力量上的一点差距。

    机械虎和霸王龙的硬碰硬对决中，反而是霸王龙落了下风，因为机械虎靠着自己的敏捷，躲过了霸王龙的大多数攻击，并灵活的攻击着霸王龙躯体的各个部位。

    没多久，王不凡的霸王龙就节节败退。

    机械躯体上遍体鳞伤。

    王不凡一看，这样下去，自己必败，便退至墙角，施展出它的“蹲皇”战术，并利用核心芯片的能量修复功能，通过消耗能量来对机械躯体进行缓慢的自我修复。

    霸王龙蹲在角落，警惕的看着虎视眈眈的机械虎。

    那条电线杆粗的机械尾巴蓄势待发，时刻准备着给扑上来的机械虎来一记狠狠的甩尾。

    机械虎在场上慢慢的踱步，戏谑地看着蹲在角落的霸王龙。

    叶洛：“胖子，你这霸王龙蹲在角落不是什么好战术，以前有用是因为大家的改装都比较简单，现在大家的改装进入日新月异的内卷阶段，你这战术太落后了，就是活靶子。”

    王不凡嘿嘿笑着：“洛哥，你不会是破不了我这蹲皇战术，故意对我用激将法吧？我可不吃你那一套，有本事你就攻上来破了我这一招。”

    叶洛叹了口气：“你忘了，孟宜秋，是怎么对付的你吗？”

    王不凡一愣，只见场中的机械虎，在场中央一蹲，然后虎身子趴了下去。

    王不凡：“你要干嘛？趴着和我对耗啊，洛哥，这样可真没意思了……就……”

    但他话还没说完，就只见机械虎的后背升起了两根长长的炮筒状的机械物。

    王不凡：“这是要干嘛？洛哥？”

    叶洛：“意大利炮知道吗？”

    王不凡摇了摇头。

    叶洛：“那今天就让你见识见识吧。”

    “超能电磁炮！”

    只见机械虎后背上的两根炮筒头上闪烁出了耀眼的光芒，高压电流开始汇聚。

    这种超能电磁炮可不是依靠电磁来推动常规炮弹的发射，而是直接发射出高压电流团组成的电磁炮弹。

    王不凡意识到大势不妙：“超能防护罩！”

    连忙控制霸王龙释放超能防护罩，妄想防住机械虎的超能电磁炮。

    但是，超能防护罩能防得住一发，能防得住两发，它能防得住更多吗？

    下一秒，王不凡就见识到了什么叫炮火连天。

    机械虎背上耀眼光芒常亮，一发又一发高压电磁炮弹对着霸王龙这个活靶子急速发射。

    短短的两秒内，机械虎就打出了足足二十发高压电磁炮弹。

    还能打的更多，但已然没有必要。

    霸王龙的超能防护罩甚至连第二枚都没能阻挡的住，一发高压电磁炮弹直接让它的超能防护罩破碎，然后后面十九发高压电磁炮弹直接十九连环，对霸王龙所处的区域来了个精准打击加火力覆盖。

    竞技场的东南角，不断传来高压电磁炮弹爆炸的轰鸣声和耀眼闪光。

    闪光将整个场地映成了带有电流的白色。

    轰炸过后，哪还有智械霸王龙的影子，只有一个孤零零的数据黑盒，躺在电弧闪烁、电流跳动的地面上。

