
    第345章不想改就滚

    太上老君：你在凡间，你居然在凡间！！！！！后边是一排震惊的表情

    林海已经懵了，他没想到太上老君真的算出来了。

    一个可怕的念头涌上了林海的心头。

    现在三界隔绝，而自己却能够与天庭和地府的人进行沟通，那么自己就是连接三界唯一的途径了。

    这样一来，自己会不会被太上老君控制了，成为沟通三界的一个工具呢？

    自己会不会丢命？会不会被抹杀思想，成为行尸走肉？

    林海越想越怕，谁知道太上老君这个级别的神仙，有没有这个本事，隔着两界，把自己给小命儿给废了？

    不能承认，坚决不能承认！

    林海打定了主意，给太上老君回了信息。

    小糊涂仙：老君你说笑了，三界隔绝，连你这种大能都到不了凡间，我又怎么可能做到？

    林海说完，也不知道太上老君会不会相信，心里担心的够呛。

    太上老君：可是我掐指算的，你确实是在凡间！

    太上老君显然不太相信林海所说的。

    小糊涂仙：那是你算错了！

    太上老君：不可能！

    林海直接无语了，尼玛这老货死活不信，这可如何是好？

    小糊涂仙：好吧，如果你说我在凡间，那你告诉我，我是怎么来的？

    既然说不通，林海直接把难题抛给了太上老君。

    太上老君：是啊，你是怎么过去的呢？想不通，想不通！！！

    小糊涂仙：你想不通就对了，因为哥哥根本就不在凡间。

    太上老君：那你说你在哪，除非我亲自过去看看，我才相信。

    小糊涂仙：我被困在一处秘境当中，说了你也不知道，也来不了。

    林海只能胡说八道了。

    太上老君：不可能，整个天庭，还没有我到不了的地方。

    “我去，这老货牛逼吹的挺大啊。”林海直接把自己的位置发给了太上老君。

    反正三界隔断了，太上老君就算知道位置，也过不来。

    太上老君：好，我立刻就到。

    “到个鬼啊你。”林海一撇嘴，自己在凡间，他怎么可能到的了。

    果然，过了不一会，太上老君的信息又发了过来。

    太上老君：奇怪，奇怪，这个地方的方位居然自动变换，根本到不了。

    小糊涂仙：是吧，我就说了，我被困住了，你根本过不来。

    太上老君：天庭什么时候有了这种神秘地带

    小糊涂仙：好了，别说这个了，说说那个差评的事。

    林海赶忙将话题转移了，他真怕太上老君再纠缠下去。

    果然，一提差评的事，太上老君立刻就把林海在凡间的事，抛到脑后去了。

    太上老君：你敢差评我！你居然敢差评我！谁给你的胆子差评我！

    林海看着信息，一捂脑袋。

    尼玛，又来了，这太上老君说话太咄咄逼人了吧。

    林海强忍着，没有再刺儿他两句。

    小糊涂仙：我可以把差评给你去掉。

    林海想了想，还是妥协了，毕竟太上老君是道祖啊，得罪他没什么好处。

    太上老君：哼，算你识相！

    “我日你大爷！”林海被太上老君牛逼哄哄的态度，气的差点当场反悔。

    深深吸了一口气，林海缓和了下情绪。

    小糊涂仙：但是有条件。

    太上老君：你敢跟我太条件？你居然敢跟我谈条件？谁给你的胆子敢跟我谈条件？

    “你麻痹！”林海发现了，这个太上老君，简直就不会好好说话。

    都他么是被惯出来的啊！

    小糊涂仙：想改评价就好好说话，不想改就滚！

    林海也懒得和他客气了，这种人越客气越得寸进尺。

    太上老君：你让我滚？你居然让我滚？谁给你的胆子让我滚？

    “靠，有完没完了！”林海真是无语了，这个太上老君他么就会这么一句吗？

    小糊涂仙：就问你一句话，想不想改评价？

    林海也想好了，只要太上老君这孙子再给自己来这么一个排比句，自己二话不说，直接删了他。

    什么他么狗屁的疗伤丹药，林海拼了养上半年伤，也他么不求他了！

    太上老君：想改啊，当然想改了，谁告诉你我不想改？

    噗！

    林海张嘴又是一口鲜血喷了出来。

    “行，你狠！”林海都快崩溃了，“玛德，哥哥惹不起躲得起！”

    林海真的是不想再理太上老君了，关了和太上老君的聊天框，就要退出微信。

    叮咚！

    还没等退出来，太上老君又发了一条信息过来。

    太上老君：说吧，怎么才能改成好评？

    “尼玛，总算好好说了一句话。”林海这才将心口的怒气压了下去。

    小糊涂仙：想改成好评，有这么几个要求。

    太上老君：还几个要求？一个要求就不少了！你打听打听，整个天庭谁敢跟我提要求？

    小糊涂仙：你让不让提，不让提就算了，我还不改了呢。

    林海真是觉得这个太上老君，也太霸道了，跟电视里看的那个慈眉善目的老头形象，完全对不上啊。

    太上老君：行行行，你提吧，你真行，你是第一个敢威胁我的。

    林海看着信息，心里一阵好笑。

    尼玛，哥哥在凡间呢，怕你个锤子啊。

    小糊涂仙：第一个要求，要把我拉回群里，我对群里众仙有感情呢。

    太上老君：拉回去可以，但你得在群里和我道歉。

    小糊涂仙：可以。

    林海见第一个要求挺痛快，心里也很高兴，至于一个道歉，林海才不在乎呢。

    小糊涂仙：第二个要求，你帮我炼制一颗凡人可以用的疗伤药。

    太上老君：为什么要是凡人用的？

    小糊涂仙：这个你别管。

    太上老君：难道你真的在凡间？你是凡人！！！后边是一排震惊的表情

    卧槽！

    林海大吃一惊，尼玛，这个太上老君太聪明了，自己只是要了颗丹药，他立刻连自己凡人的身份都猜到了。

    小糊涂仙：不是不是，跟你说了，我被困在了一处秘境。

    林海赶忙向太上老君解释。

    小糊涂仙：我在秘境受了重伤，修为掉落到凡人境界了，所以才需要凡人能用的疗伤药。

    林海说完，生怕太上老君不信，赶忙又加了一句。

    小糊涂仙：孙大圣知道这个事情的，你不信可以问他。

    林海记得自己和孙悟空也这样解释过，只好把他也搬了出来给自己作证。

    太上老君：算了算了，谁吃饱撑的，主动去找那泼猴？相信你就是了。

    林海见了心头一喜，看来孙悟空的名号很有威力啊，连太上老君似乎都有点怵他。

    太上老君：这丹药我给你炼了，请支付10万功德点，然后提供兰叶草、紫鲨心、百年人参，七星花

    林海看着太上老君列出来的一大顿材料，嘴角不由的微微一笑。

    小糊涂仙：不好意思，我要你无偿炼制。
