    “特林康打门了？”

    伴随着张军的一声惊呼，皮球已经被特林康射了出去，如此突然的射门让所有人都惊了一下。

    这一球射得又快又直，直挂球门死角而去！

    但奥布拉克的反应也很快，横移了一步之后身体高高跃起，伸直了长臂扑向皮球。

    “这球……射得质量很高啊，只可惜被扑到了。”

    张军的语气中带着掉可惜，因为奥布拉克的反应太可怕了，射向死角的皮球都被他挡了出来。

    “哦……Fuck！”

    特林康抱头懊恼，刚才射门的这一下他的感觉很好，还以为这一球必进无疑呢。

    “弗朗西斯科，射得漂亮！”

    苏陌隔着十几米远的距离，向特林康竖起了大拇指。

    特林康勉强的笑了笑，还是感觉可惜。

    在接下来的时间里，特林康在右边路能突能传，不仅自己屡屡有射门的机会，还会寻求与奥巴梅扬的配合。

    马竞也没有想到，巴萨在右边路竟然也能打开局面，这是他们始料未及的。

    因为特林康这段时间的勇猛发挥，马竞也增加了在他这一边的防守，自然而然的，左边路苏陌的防守压力就小了一下。

    “佩德里！”

    下半场比赛第65分钟，苏陌在左边路主动要球。

    佩德里第一时间把皮球传了过来，苏陌还没有接到皮球，福萨里科就过来贴住苏陌的身体，脚下还在不断的干扰，不让苏陌有舒服拿球的机会。

    “哼！”

    苏陌已经休息了半天，眼看着时间差不多了，也该到进攻的时候。

    其实福萨里科的防守看起来还不错，但根本原因还是苏陌主动进攻的欲望不强，想让队友们先攻起来。

    眼看着右边路的特林康踢得热闹，苏陌也要利用这个机会加强进攻，争取把比分改写了。

    苏陌拿球之前先是一个靠人，把福萨里科牢牢卡在身后。

    “嗯？好强的力量！”

    福萨里科一下子被弹开，顿时就惊了一下。

    他还以为苏陌踢得畏畏缩缩，是因为惧怕身体对抗，哪知道苏陌哦核心力量会这么强？

    苏陌的护球动作非常老道，福萨里科本来就要比他矮上一点，在被卡在身后之后，完全就够不到他的皮球。

    萨维奇原本已经回撤到中路帮助球队防守，看到福萨里科这边防守吃力，赶紧又过来帮助协防。

    但是苏陌可不会给他们包夹防守的机会，只见他倚着福萨里科来了一个转身，后者拼命的推搡着他的身体，却都没办法形成干扰。

    “苏陌的身体素质实在是太出色了，福萨里科被死死的卡住身位，根本没办法干扰他的转身。”

    苏陌沉寂了有一段时间，看到他有主动进攻的机会后，张军赶紧解说起来。

    福萨里科被苏陌总一个简单粗暴的方式卡在身后，这个时候萨维奇也已经补防上来，来势汹汹。

    “嘘………”

    诺坎普球场发出漫天的嘘声，不仅是在对萨维奇施加压力，也是警告。

    面对来势汹汹的萨维奇，苏陌面不改色，非但没有后退，反而主动带球迎了上去。

    萨维奇是从中路补防过来的，如果不是黄牌在身，他肯定直接一个滑铲招呼上来了。

    苏陌先是一个急停把身后的福萨里科又扛退半步，接着又一个急起，面对萨维奇做了一个人球分过的动作。

    萨维奇人高马大，反应力也不是那么强，一时竟没能做出反应来。

    皮球已经从萨维奇身体一侧滚了过去，看到从另一侧突破的苏陌，萨维奇下意识的想去伸手阻挡。

    但是萨维奇的手刚伸出去，马上又被他缩了回来。

    因为他根本就没有卡住有利的身位，如果这个时候伸手阻挡的话，一张黄牌是少不了的。

    “若泽！”

    萨维奇知道自己这次上抢有点莽撞了，赶紧大喊了一声，让队友过来帮助协防。

    “漂亮的人球分过，能在如此狭小的空间里做出这么灵巧的动作，不得不说苏陌的小技术是真强啊！”

    张军还在感叹着，这边苏陌已经沿着边线直插禁区，中后卫吉梅内斯赶紧上来补防。

    别看马竞在禁区里的防守人数众多，但是他们大多集中大禁区里，靠近球门的防守人只有几个后卫而已。

    可能他们也没有想到，会有人能杀到这么危险的位置。

    很快，苏陌已经杀到了小禁区里，吉梅内斯封堵了上来。

    以苏陌现在的位置，直接打门的难度比较大，所以奥巴梅扬赶紧从禁区的另一侧跑过来接应。

    马竞球员当然不能让奥巴梅扬接到皮球，立刻两三个人包夹上来，把奥巴梅扬团团围住，

    这时弗朗基德容忽然前插到了禁区里，向苏陌伸手要求。

    “弗朗基！”

    苏陌心领神会，果断将皮球传出。

    弗朗基德容忽然的前插一下子扰乱了马竞的阵型，他们慌乱的上来堵住德容的位置，却没注意另一道身影也在飞快的往禁区移动。

    皮球从几名防守球员中间穿过，径直送到了弗兰基德容脚下，他甚至有直接打门的机会。

    弗朗基德容顺势抬脚做出一副要不停球射门的架势，这一下晃得防守球员也不得不抬脚封堵。

    但是……预想中的射门场景并没有出现，弗朗基德容一脚“抡空”，皮球竟然在众人眼皮子底下消失了。

    还没等防守球员反应过来，下一秒，一个皮球划空而过，以极快的速度射向球门！

    这一球射得势大力沉，而且还是直奔死角而去，球速也达到了相当惊人的程度。

    恰好这时奥布拉克的位置在球门的另一侧，纵然他的反应再快，也鞭长莫及，所以他连扑救动作都没有做出来，只能心里祈祷着这球不要钻进球门。

    然而……皮球擦着立柱和横梁的夹角，虽然有一点磕绊，但还是干净利落的飞进了球门。

    “Woooooooooooh！Goal，Goal，Goal……”

    现场的解说员激动的都跳了起来，这一刻整个诺坎普球场都沸腾了。

    “进球的是……弗朗西斯科——特林康！”

