    这一日萧林从入定中睁开了眼睛，两道神光一闪即逝。

    萧林长长舒了口气，脸上露出了沉思表情。

    感受着体内滚滚流动的法力，萧林却是在想今后的修炼之路，其实早在半个多月前，他就已经修炼到了炼气九层的顶峰，体内法力相比刚入宗门又深厚了一倍以上。

    萧林其实已经可以冲击炼气期大圆满了，只要进入了炼气期大圆满，萧林就可以开始服用筑基丹，尝试筑基了。

    不过萧林却并没有这么做，一来他筑基所需的筑基丹还没有炼制出来，另一方面他不想太过引人注意，刚进入宗门时，他不过是炼气八层初期的修为，而一年多的时间就进入了炼气期大圆满。

    即便是他真灵根的资质，也未免太快了一些，所以在踏入炼气九层顶峰之后，他一直没有尝试冲击后期瓶颈。

    灵木空间中炼制筑基丹所需的涤尘草已经收了一茬，一共四十七株，而紫灵花结籽之后，萧林也全都种了下去，如今这一茬的紫灵花也都有了一百七八十年的药龄，按照萧林的估算，至多再有半年左右的时间，这茬紫灵花就能够达到三百年的药龄。

    对于现在的萧林来说，已经是万事俱备了，只要能够炼制出筑基丹，再凭借五行灵丹之助，萧林对自己进入筑基期还是有几分把握的。

    但现在萧林却也有些苦恼，那位不靠谱的笑师兄自己已经有好长时间都没有见到过了，按理说这炼制灵丹的任务，是可以替换的，但如今这灵田中只有自己一人，总不能放手不管吧？

    要是陶师叔回来后发现自己灵田中的灵草全都枯萎了，那还不把自己大卸八块？

    另一个困扰萧林的则是如何从宗门获得一粒筑基丹了，按照他以前的了解，通过地窟试练进入宗门的炼气期外门弟子，只要修为进入炼气期大圆满，就能够得到一粒宗门下发的筑基丹。

    本来对萧林来说，宗门下发的这粒筑基丹于他而言无关紧要，毕竟他很快就可以自己炼制出来筑基丹，但如果他并没有从宗门得到筑基丹，而过一段时间他又筑基成功，这不是在摆明了告诉别人这其中有猫腻吗？

    所以思来想去，萧林也想不出一个适合筑基的时机。

    ......

    青丹峰翠霞殿

    大殿深处正中端坐着一名五六十岁的长须老者，老者头挽道暨，道暨上横插着一根翠绿玉钻，身穿墨绿色的道袍，手托道尘，脸上却是没有丝毫的皱纹，如同世俗中传说的鹤发童颜。

    老者正一脸肃穆的看着左右十几名外门长老，却是没有说话。

    而在下方左右，分成两排端坐的十几名外门长老也都沉默不语，大都正坐垂目。

    而在大殿下方中央，正站着一名千娇百媚的二十七八岁女子，女子着一身墨绿色的长裙，皮肤白嫩，眼神清澈，她并没有说话，而是看着坐在大殿深处正中的长须老者。

    过了足有盏茶功夫，那长须老者才深深叹息了一声，开口说道：“没想到此次我们丹草山竟然只分得九百七十三粒筑基丹，这样按照三十年分下来，每年不过只能下发三十粒左右，这还是没有算上几位老祖的家人的情况下。”

    “掌门，天韵阁和千灵山越来越过分了，他们依仗着宗门实力略强与我们其余三宗，每次的筑基丹都要多分，我们是否应该禀明天一老祖，找他们理论一番？”

    “是啊，这次总共炼制了五千四百零八粒筑基丹，光是天韵阁就分去了一千四百粒，千灵山竟然也分去了一千两百粒，百炼门和乾符宗分别分去了九百八十粒和八百五十五粒。如此看来，我们丹草山这次分得的筑基丹数量排在第四，仅仅比乾符宗多上百多粒而已。”

    “哼，乾符宗外门弟子人数不足我们丹草山的三分之一，算下来，我们丹草山人均是最少的。”

    “是啊，不过自从浮天老祖练成金玄流火剑阵之后，已然成了我们五宗第一人，凭借浮天老祖的威名，天韵阁每次都要多分不少的筑基丹，这也就罢了，千灵山和百炼门凭什么也比我们分得多？”

    “没办法，千灵山如今光是金丹境的修士就有十五名之多，整体实力也比我们丹草山强上一些。”

    “百炼门金丹境修士虽然和我们一样，但筑基期修士却是有千人之多，也是超过了我们。”

    “掌门，这次筑基丹的分配，是经过了各位老祖的首肯，吴师叔祖也是收到了天一老祖的飞剑传书之后，才依照指示分配筑基丹的。”一直沉默的女子突然抬首，开口说道。

    闻言之后，所有的吵闹声戛然而止，而站在大殿深处中央的老者也是轻轻叹息了一声，开口说道：“既然是各位老祖私下商量之后的决定，那么我们这些晚辈也只能遵照执行了。”

    “掌门，我们如今达到炼气期大圆满的外门弟子就有上千人，而且岁数在三十岁以下的就有四五百人，而且人数每年还在增加，每年我们下发的筑基丹不过二三十粒，远远无法满足需求。”

    “是啊，长此下去，那些符合要求的炼气期外门弟子恐怕要出来闹事的，我们如何能平复他们心中的不忿啊。”

    “哼，外门弟子而已，难道还能反了天不成？”

    “公孙师兄，话不成这么说，炼气期弟子可是我们宗门的基石，也是我们丹草山的根本，这件事情必须要想个妥善的解决办法，否则会动摇我们宗门的根基。”

    “那还能怎么办？筑基丹就这么多，人多粥少，也只能优先那些资质好一些的弟子了。”

    “话是这么说，但我们李家每年的三粒筑基丹的配额可不能少。”

    “你们李家的不少，我们文家的三粒筑基丹配额也不能少，不，我们文家今年还多出了一位炼气期大圆满的优秀弟子，我们今年要分四粒才够。”

    “哼，我们公孙家光是符合条件的炼气期大圆满的子弟就有七八人，那我们是不是今年分八粒筑基丹呢？”

    整个大殿开始吵闹了起来，代表着各大修真家族的几位外门长老也挣得面红耳赤。

    长须老者满脸无奈的注视着下方争吵的一众长老，却是没有说话。

    长须老者正是丹草山如今的掌门长青真人，是一名筑基后期的修真者，长青真人执掌丹草山一个甲子，如今已经将近两百岁了。

    他停留在筑基后期已经七八十年了，早已经对自己的修真前途不抱希望，正常情况下，一名筑基期修真者，如果不能在一百五十岁之前结丹，那么此生还能够成为金丹修士的希望就微乎其微了。

    下方的一干外门长老，倒是有一多半都和长青真人的情况差不多，这些外门长老大都是出身修真家族，虽说他们这一生基本上结丹无望，但却可以通过手中掌控的权利，来为家族谋取更多的利益，从而培养优秀的后代。

    而真正痴迷于大道的筑基期修真者，通常不会对宗门内的管理有兴趣，要么常年闭关苦修，要么游历四方寻觅仙缘，是不会将精力放在宗门内的这些琐事上的。

    长青真人本身也是出身修真家族，而且是丹草山十大修真家族之首王家的一名太上长老，这些年来，长青真人可没少为自己宗族谋取利益，光是每年丹草山下发的筑基丹，流入王家的每年至少也有四五粒。

    而这种情况已经持续了数百年，长青真人虽然身为十大修真家族之首王家的太上长老，但他刚刚当上丹草山的掌门时，也曾想要改变这种现状，因为如此下去，底层的炼气期外门弟子会不停的积攒怨气，长此以往，丹草山的发展也会大受影响。

    奈何以他一人之力，却根本无法改变这种现状，他头顶上的一十三位金丹老祖，倒是有一多半出身修真家族，而其余的几位虽然出身散修，但却并不关心宗门的事情，一心只为追求大道。

    他一旦动了修真家族的利益，就会面临着来自那几位出身修真家族老祖的压力，让他也不得不屈从。

    想到这里，长青真人忍不住叹息了一声。

    下方吵杂的争吵了有半个时辰，才总算是平静下来，所有人都把目光投向了长青真人，似乎在等待他的决断。

    环目扫了众人一眼，长青真人才轻抚长须说道：“如今炼制出来的筑基丹越来越少，往后数十年内，每年平均下发的筑基丹数量不足三十粒，如此一来，我们各大修真家族势必会受到影响，不过这也是没有办法的事情。”

    “按照往年惯例，外门弟子中皇灵根每人一粒筑基丹的配额决不能变，这些人都是我们丹草山的精英，关系着我们宗门长久的发展，至于剩下的筑基丹，待本掌门禀明苏师叔后，再做定夺。”

    闻听长青真人所言，下方一干外门长老虽然脸上纷纷显露出不满之色，但却没有人出口反驳，而是全都选择了沉默。

    倒不是他们不想反驳，借此为家族争取利益，但他们也知道，筑基丹数量的减少，对所有人都会有影响，长青真人显然也知道这个道理，故而他才想先请示苏师叔。

    这位苏师叔是天一老祖最宠爱的弟子，一身修为也已然达到了金丹中期之境，在一十三位金丹老祖中虽说不是修为最高之人，但绝对是说话好使的那个，因为这位苏师叔常年陪伴在天一老祖的身旁，已然成为天一老祖的代言。

