    沈翔此时所说的那个“神炼法”让苏媚瑶和白幽幽十分好奇，她们知道这是沈翔从天炼之术里面找出來的，费了许多心思。

    “这神炼法是怎么样的，天炼之术里面的吗。”龙雪怡急忙追问道。

    “我只是有一个模糊的概念，这是我自己根据天炼之术里面一些法门创造出來的，原本天炼之术里面也沒有大万炼术，也沒有吞地术，那都是十天大帝通过感悟天炼之术而自己开创出來的，所以我才能很容易掌握，而接下來，我需要完全依靠自己去研究这部天书，自己开创炼丹的法门，现在我终于明白为什么白虎说过这天炼之术为什么要比天地杀伐术厉害了。”

    沈翔激动得紧握拳头，可以看出他从那天炼之术里面发现了很惊人的东西。

    “你为什么明白。”龙雪怡心痒痒的，她只是询问沈翔的问題，都沒有得到确切的答案。

    “我觉得天炼之术是一部真正的天书，里面有着各种天机，自然大道运转的法则……只要能看懂这本书，就能看透天地，天炼之术不是可以把天炼掉，不是可以炼掉一切，而是把天炼出來。”

    沈翔也觉得自己说的话太过异想天开，不过他确实从天炼之术里面看到了许多模糊的东西，让他感到这天炼之术越來越不简单。

    “那么你要真的小心了，说不定十天大帝就是因为通过这天炼之术看到了本不应该看到的东西，才会陨落。”苏媚瑶急忙叮嘱沈翔，她担心沈翔现在就引來那种天祸。

    十天大帝何等强大，在那种天祸之下也只能饮恨。

    “我知道的。”沈翔拿出了一个满是金sè斑纹的黑果，这个黑果就是混元果，上面的金sè斑纹正在闪烁，每次闪烁都能让人感应到里面蕴含的那股浑厚的能量。

    这些灵果都是经过天地孕育多年才凝结而成，可以说是一些灵树修炼有成的结晶，蕴含着奇特的力量，经过炼丹的方式炼制，能让这些力量变得更加强大，对人类提升力量有着很大的帮助。

    沈翔的手掌突然冒出了火焰，他就这样直接在手掌焚烧着这个混元果，炼制混元丹的主药材不仅仅是混元果，还有其他两种很顽固的灵药。

    “你在干什么。”龙雪怡看见沈翔就这样焚烧混元果，有些心疼，因为焚烧过度的话，这混元果就会爆开，里面的力量会快速消散在天地之间。

    “我在炼丹。”沈翔双眸闪烁着火焰，注视着手中那被乾坤之火包裹着的混元果，淡淡地回应龙雪怡。

    “我沒见过用手炼丹的，你这样会浪费掉这混元果的话，给我吃多好呀。”龙雪怡嘟着嘴说道，她虽然在幽瑶戒里面，不过不代表她可以大吃特吃，她虽然嘴馋，但却很听苏媚瑶和白幽幽的话，她们不允许她乱吃，她就不会乱吃。

    沈翔说道：“我的神炼法，就是通过我强大的神力去感染这果子，让这灵果里面的完全屈服在我的神力之下。”

    “之前炼制气神丹的时候，那些药材是和我友好的，而且那种药材比较温顺，所以能和我的神魂建立联系，但绝大多数的灵药都是对人类匆忙敌意的，难以化解这种敌意，也只能通过这种方式。”

    之前沈翔炼制气神丹时，就有了这方面的构想，以后炼丹的时候，和药材里面的灵进行灵魂交流，进入药材的内部，从内部焚化，出发点是友好的，不过后來他尝试了许多灵药，都不能成功。

    他去研究那天炼之术之后，解读了里面一些比较晦涩的语句，知道许多灵药与生俱來就是与人类是天敌，被创造出來的时候就是这样子的了。

    万物皆有灵，但万物之间的灵却都是充满敌对的，也因此世间才会有绚烂多姿的万物，多种奇特的植物动物，多种奇特的矿石形成，如果这些灵都不敌对，那么就很容易相容在一起，最后只有一种东西存在，而在灵敌对的情况下，为了不被对方吞噬，击败，也会进行自我进化，所以才会有强弱之分，同时也会进化出许多种类的东西來……

    “我的神炼法还有另外一个解释，就是这药材在我手里，我就是它的神，我让他屈服他就得屈服。”

    药材的顽固，是每一个炼丹师都很头痛的，熔炼药材，火候稍有差错，药材就会毁掉，让多种药材融合，稍有差错，就会爆炉，这都是药材太过顽固，是药材在反抗。

    “听起來怎么那么玄乎。”龙雪怡一直盯着那混元果，那可是天级下品的果子，而且味道很好，她就吃过一些，不过每次吃完，都对她沒啥效果，所以苏媚瑶和白幽幽也不让她多吃。

    沈翔就这样用掌心焚炼这混元果三天三夜，他可不仅仅是在焚烧，同时还集中用他强大的神力，以一种奇特的形态焚炼这灵果里面的灵，对这混元果的“身心”进行焚炼。

    终于，混元果动了一下，看起來很坚固的果子，闪烁着一阵亮光，果子正在慢慢散开，看起來就好像是渐渐的变成一些粉末。

    也在这时，沈翔忽然感觉到头颅微微一痛，原本有些激动的他，此刻脸sè发白，而掌心上面那正在焚烧的混元果也化成一阵金光消失了。

    “我被反噬了，虽然沒有成功，但证明我这个方法是可行的，我很快就能炼制出天级下品丹來了。”沈翔那发白的脸激动得微微发红。

    他的方法，苏媚瑶一点都不了解，因为她沒有去研究过那天炼之术，她无法理解沈翔此时的那种奇特的想法，不过她却十分支持沈翔，因为沈翔一次次打破规则，制定自己的规则，这种事情她亲眼目睹过。

    “浪费了，可惜呀，这混元果的味道很不错，许多灵果都沒有这种让人流连忘返的的味道，甜甜酸酸的，咬起來十分爽口。”龙雪怡轻叹道。

    “也就是你的龙嘴可以咬出这种感觉，普通人就算把牙齿咬碎都难以咬下一块皮來。”沈翔说道，