    兽人军队被野蛮人阴了一手后，本来就已经落入了下风。

    　　精灵弓骑兵这一阵箭雨覆盖过去之后，大量的狼人战士被击杀，这就如同往伤口上撒盐一般，让敌人无比的难受。

    　　精灵弓骑兵的覆盖式箭雨成功阻止了敌人后续军队的跟进，让那支与野蛮人缠斗在一起的前锋军陷入了孤立无援的境地。

    　　虽然野猪人战士和熊人战士勇猛无比，但在大量野蛮人战士的围攻之下，他们最终还是没能坚持住。

    　　“后退，持盾，布阵。”

    　　在发现战局不利之后，兽人军队的指挥官立刻舍弃了前线的那些士兵，然后重新布置起了盾阵。

    　　吃过大亏后，他们应该是准备死守渡口，等待援军的到来了。

    　　可惜，这个渡口没有任何的防御工事，而熊人战士和野猪人战士大部分又都在刚才冲锋时冲在了最前面，所以在舍弃了这些强力兽人之后，他们想要守住渡口也只能是痴人说梦了。

    　　“呸，这指挥能力比我还烂，就这样也想包我的饺子，真是白日做梦。”

    　　在看到兽人的后续军队撤回去重新布阵后，宁远满脸的不屑，看来他是高看了这个鹰蹄帝国了。

    　　本来宁远以为鹰蹄帝国能够迅速崛起，除了拥有大量的强力兽人战士之外，肯定还有着不少优秀的指挥官，否则也不可能将自己和除鹰联盟都给算计了。

    　　现在看来，关于后面那一点是他多想了。

    　　鹰蹄帝国确实是有着大量优秀的战士，但对于优秀的指挥官，他持保留态度。

    　　宁远猜测，鹰蹄帝国能有今天的成就，可能最大的功臣就是以天道会林萧为首的一众玩家的功劳了。

    　　因为到目前为止，他看到的就只有各种战略层面上的阴谋诡计，而没有看到战术上的闪光点。

    　　“来人啊，去通知精灵弓骑兵全力配合野蛮人绞杀掉那些兽人战士，然后立刻打扫战场。”

    　　对于重新结阵的那支兽人军团，宁远直接选择了无视，因为他们已经失去了抵挡己方大军的能力了。

    　　在精灵弓骑兵的配合之下，那支被舍弃的兽人前锋军很快便被彻底消灭了。

    　　留下了一部分战士负责防御之后，剩下的战士们竟然堂而皇之的当着敌人的面打扫起了战场。

    　　其实，宁远也不想这么嚣张的，毕竟他也深知一鼓作气的道理。

    　　但他为了减小己方的伤亡，却不得不嚣张一次，因为他的军队需要重新回收那些投掷出去的标枪和射出去的箭矢。

    　　没办法，在没有后勤补给的情况下，他手头上就剩下这么点战略物资了，不回收就没有继续使用的了。

    　　等到战士们回收完武器后，大军开始重新列阵。

    　　这次，宁远没有再让精灵弓骑兵去骚扰敌人，而是直接将野蛮人军团顶在了最前面。

    　　“杀。”

    　　“杀。”

    　　“杀。”

    　　......

    　　野蛮人战士们踏着整齐的步伐，高声呐喊着，一步一步向着敌人逼近着。

    　　当他们来到距离敌人五十米的距离时，位于第一排的一些野蛮人战士突然向前一步，在前面重新组成了一排，同时闪出了一个空档，然后一队手持标枪的野蛮人战士顺着他们闪开的通道冲了出来。

    　　这些野蛮人战士助跑了几步之后，便将手中的标枪狠狠的掷向了敌人的盾阵。

    　　“啊......。”

    　　木制的盾牌根本就挡不住势大力沉的标枪，随着一声声惨叫声响起，大批的狼人战士直接倒了下去。

    　　虽然很快后边的狼人战士便补充了上来，但野蛮人战士的第二波投掷攻击也随之而来了，然后又是一片惨叫声响起。

    　　野蛮人战士投掷完标枪之后，他们会立刻拿出战斧，掩护后面的同伴继续进行投掷，只要他们手中有足够数量的标枪，那么这种呈波浪式的进攻就能够一直向前推进下去。

    　　这种进攻方式是宁远从影视剧中借鉴了一些经验后，自己创造出来的，他还给其起了一个好听的名字，叫做波段阵，寓意为进攻连绵不绝。

    　　这个阵法的最大特点就是欺凌弱小比较给力，如果敌人阵中没有远程攻击手段，没有强力的前排战士，那么他们就只能眼睁睁的看着自己被野蛮人军团一点一点的蚕食掉。

    　　虽然现在野蛮人战士们手里面的标枪数量不是很多，但呈波段的进攻还是给兽人们带来了巨大的压力。

    　　在前排大量的持盾兽人被标枪击杀后，这支兽人军队的士气已经下降到了一个非常危险的程度。

    　　眼看着兽人军队就要崩溃了，宁远却无奈的叹了口气，因为野蛮人战士手中的标枪已经投掷光了。

    　　虽然没能够取得最完美的结局，有些让人不爽，但好在已经不影响大局了。

    　　“全军冲锋，立刻发信号通知其他两只军团，让他们马上向这里靠拢。”

    　　虽然有些遗憾，但现在可是性命攸关的时刻，所以宁远很快就将那些不应该有的念头抛在了脑后，然后玩起了他最爱的全军冲锋。

    　　在后面指挥虽然也很过瘾，但宁远最喜欢的还是这种亲自击杀敌人的感觉。

    　　顺着野蛮人战士让出来的通道，宁远一马当先的杀了出去，安德鲁率领着野蛮人战士紧随其后，精灵弓骑兵则游弋在外围，伺机击杀那些露出破绽的兽人战士。

    　　宁远在冲锋时，特意选择了狼人战士防守的地方，于是那脆弱的盾阵直接就被撞得七零八落了。

    　　失去了野猪人战士和熊人战士后，剩下的那些狼人战士和豹人战士根本就不是野蛮人们的对手。

    　　虽然作为军人，他们已经很勇敢了，但在绝对的实力之下，他们的勇敢根本就不值一提。

    　　他们的身躯无法承受野蛮人战士的撞击，他们的天生武器无法刺穿秘银打造的铠甲，他们的抵抗显得是那么的绵软无力。

    　　很快这支驻守在渡口的兽人军团便被彻底击溃了，在野蛮人战士和精灵弓骑兵的联合绞杀之下，逃生者寥寥无几。

    　　成功夺下渡口后，宁远让安德鲁率领着五千野蛮人率先渡河，他自己则带着剩下的军队摆开了防御阵型，等待着另外两支军队的到来。

