    楚筱筱和苏卫是在一场晚宴中认识的，在开始的时候，她自然是喜欢苏卫的。

    不过后面她也看清楚，苏卫这样的男人并不是她能够驾驭得了的。

    两人算是各取所需，相处的还不错。

    不过在楚筱筱站稳脚以后，两人也已经有很长时间没有联系了，这一次苏卫主动找她帮忙，她还是挺意外的。

    “苏总，你该不会是真的喜欢上那个叫宋希云的女人了吧？”楚筱筱刚开始以为苏卫是和宋希云有仇，但是转念一想又觉得不对劲。

    “这并不是你该打听的事。”听到宋希云的名字，苏卫的神情冷少了几分。

    “好，你不愿意说我也就不问了，既然苏总没有兴趣跟我共进晚餐，那我就不打扰了。噢，对了，还没恭喜你，这是我给你的新婚礼物。”楚筱筱从包里拿出来一个盒子，放到了苏卫的桌上。

    不过苏卫却看都没看一眼，楚筱筱眼底划过一丝落寂，不过很快就收敛了下去。

    冲苏卫飞了一个吻，然后摇曳着腰肢离开了。

    这样的男人，她爱不起。

    宋希云这边还在咨询法律上的事情，可是第二天，楚筱筱居然公开澄清了抄袭的事情。

    她将所有的锅都推到了自己的助理和媒体身上，说自己的这件事并不是很了解。

    宋希云听着她那可信度并不高的解释，眉头直蹙。

    可是不管怎么样，对方始终是跟她道了歉，也别把事情解释清楚了。

    “这个女人还是有点小聪明，居然把自己摘得干干净净。”坐在宋希云身边司北辰幽幽说了一句。

    “她能够出来道歉就已经很不错了。”宋希云到是已经很满意了。

    毕竟苏卫不可能为了她毁了这个人的前程，上一次她来找她的时候，她就能够感觉出她的不对劲。

    “既然你很满意，那么你要怎么感谢帮你的人？”司北辰似有无意的问了一句。

    “感谢？我为什么要感谢他？”宋希云一脸疑惑。

    这件事本来就是苏卫无中生有，现在他不过只是把真相说出来而已，她没有去追究他的责任就已经很对得起他了。

    “难道不需要感谢吗？”司北辰稍稍坐正了身子。

    “你今天很奇怪？之前不都是不让我和苏卫接触了吗？”宋希云疑惑地看了他一眼。

    “苏卫？”司北辰默念了一下这个名字，这跟他有什么关系？

    然而还没等他问清楚，宋希云的手机就响了起来。

    “喂，欢欢。”

    “嗯，现在我已经看到了。”

    “算了，反正现在事情都已经解释清楚了，其他的就算了。”

    ……

    司北辰看着聊的很开心的宋希云，脸色黑得十分难看。

    这个女人以为楚筱筱出来道歉是苏卫的功劳吗？

    她是不是对那家伙的期望太高了些？

    还是说，在她的心里一直都相信苏卫不会真的伤害她？

    司北辰越想越气，随后腾地一下站了起来，那突如其来的动作把宋希云也吓了一跳。

    “你……怎么了？”宋希云有点愣神的看着他一眼。

    “没什么，我还有点事情没处理。”司北辰冷冷的扫了一眼宋希云，转身大步离开。

    这个不知好歹的女人，他难得亲自出手替他解决这些琐事，居然功劳安在别的男人身上。

    哼，早知道这样她就不应该出手，应该等着他过来求他！

    “怎么了？”电话那边传来韩欢欢的声音。

    “没什么。”宋希云收回视线，缓声说了一句。

    “嗯。”

    宋希云也没把这件事放在心上，和韩欢欢说了两句，便直接抛到了脑后。

    论文的事情已经解决了，宋希云也终于能够沉下心来继续完成自己的毕业设计。

    至于司北辰，自然不会自己跑到她面前去把事情跟她说清楚。

    这事也就算翻篇了。

    时间一天天过去，宋希云沉浸在自己的毕业设计中，对时间的流逝也淡了很多。

    直到一天下午，她突然接到一个电话。

    “希云，爸爸刚才落水了，你现在哪里？赶紧过来！”电话那边是宋雨霏的声音，竟然还能够听到嘈杂的背景。

    “你说什么？”宋希云一惊。

    “爸爸刚才不小心掉进海里，现在正在抢救，我把地址发给你，马上赶过来。”宋雨霏说完，电话那边就陷入了一阵嘈杂。

    宋希云隐约能够分辨电话那边有人在指挥着抢救工作。

    宋雨霏估计是去忙了，也没有再回宋希云，这种状态持续了好几秒，最后直接挂断了。

    宋希云拿着手机沉思了一下，最后还是收拾了一下，匆匆忙忙的跑了出去。

    当宋希云按照宋雨霏给的地址赶过去的时候，那边居然是一个码头，而且边上还停着一艘游艇，装扮的很豪华，应该是有什么聚会。

    宋希云眉头蹙了一下，宋天琪是来这里参加宴会不小心掉进海里了吗？

    “小姐，请出示一下您的请柬。”服、务员拦住了宋希云。

    “不好意思我是过来找人的。”宋希云解释了一下。

    “请问您找谁？”

    “宋天琪。”

    “请问您是？”对方要多问一句。

    “我叫宋希云，我是她的女儿，刚才我接到电话说他落水了。”宋希云解释了一句。

    “原来是宋小姐，请进。”对方听完她的名字后，便没有再为难她，直接给她都放了行。

    “谢谢。”宋希云道了一句谢，直接上了船。

    只是一路上她却接收了不少打量的视线，因为她急着赶过来，穿的都是普通的T恤牛仔，跟那些经过精心打扮的人比起来实在是穷酸的很。

    不管宋希云也不计较这些，直接给宋雨霏打了个电话。

    “我已经到了，你现在在哪里？”

    “我在一层的大厅，你直接过来吧。”宋雨霏说了一句。

    “……好。”听着她的语气，宋雨菲眉头稍稍蹙了一下，自从上船后，她就觉得有什么地方不对劲，随后低头发了一个信息，这才朝着大厅走去。

    宋希云一进大厅就看到了被众人围聚在中心的宋雨霏。

    “希云，你总算是来了，我还以为你不来了呢。”宋雨霏也看到了她，立马朝着她走了过来。

    “雨霏，这是谁啊？不知道今天是你的订婚宴吗？怎么穿成这样就来了，也不怕丢你的面子。”跟着宋雨霏身后的女人讥笑了一声。

    “这个是我的亲妹妹。”宋雨霏倒是很满意宋希云的这个装扮。

    “亲妹妹？雨霏，你不是开玩笑的吧？你怎么可能会有这么一个土里土气的妹妹。”众人又发出一阵轰笑声。

    看着宋希云被嘲讽，宋雨霏脸上的笑意越来越深。

    “你不是说爸爸落水了吗？他现在在哪里？”宋希云眉头紧蹙，出声问了一句。

    “你别着急，今天可是我的订婚宴，你来了怎么也要喝一杯酒。”宋雨霏招来了使者，端了一杯酒递到宋希云面前。

    “我不能喝酒，爸是不是已经没事了？如果是这样的话，我就先走了。”宋希云说完就准备离开。

    “别啊，爸正在楼上休息，我先带你上去。”宋雨霏一把抓住了她的手。

    她好不容易才把人骗过来，怎么可能会这么轻易让她离开。

    “宋雨霏，你又想搞什么花样？”宋希云紧紧的看着她。

    “我能跟你搞什么花样？爸爸确实落水，不过现在已经没事，你既然来了，就跟我去看一下他吧，他刚才一直都在喊你。”宋雨霏幽幽说了一句。

    还没等宋希云回应，宋雨霏就朝着她的朋友说了一句：“我先带我妹妹去见一下我爸，你们先玩着。”

    “好。”众人纷纷点了点头。

    随后宋雨霏直接拉着宋希云的手离开了。

    “你到底要带我去哪里？”宋希云想要挣脱开宋雨霏的手，不过她的力气却比她大得多，而且又在甲板上，宋希云也不敢太用力。

    “你着什么急，就在前面。”宋雨霏回头看了她一眼。

    两人一直走到船尾，宋雨霏才停下来：“爸爸就在里面，你进去吧。”

    宋雨霏示意了一眼宋希云。

    “你确定？”这个时候，宋希云已经察觉出一丝危险。

    只是她才退了两步，身后就传来一股推力，直接把她推进了房间，等她站稳回过身，身后的门已经锁了起来。

    “宋雨霏，你给我开门！”宋希云拍打着房门。

    “宋希云，你就老老实实的待在这里，船马上就要开了，这里也不会有人过来，你就算是叫得再大声也没人听得见。”宋雨霏眼底露出一丝得意的笑意。

    “你到底想要干什么？”宋希云只怪自己大意，不小心上了她的当。

    “很快你就会知道的。”宋雨霏不跟她多话，扭头看了一眼刚才推了一把宋希云的吴美秀，“妈，我们现在把人关起来了，后面要怎么做？”

    “这船等会要开到海中央，到时候你只管去做在订婚宴上的女主角，这个人，我们就没必要再带回去了。”吴美秀眼底划过一丝恶毒。

    “妈，你是打算把她丢到海里去？”宋雨霏隐约也察觉到了这个可能。

    “大海是最好的抛尸地点，海里面的鱼会啃食掉尸体，消灭所有的证据。”吴美秀语气定定。

