    声音一响起，杜菲就愣住了，因为这声音居然讲得是她无比熟悉的汉语。

    “你是……华国人？”

    杜菲一脸惊疑看着面前这个青年男子。

    这说话的男子，自然就是王毅了。

    他听到杜菲用汉语回答，脸上顿时露出一丝笑意，随后目光看向杜菲身后的几人。

    杜菲是华国人，但这几个人就明显是倭国人了，因为他们此时还在一头雾水的看着王毅与杜菲，显然根本不知道他们刚才在说什么。

    “不管你是谁，现在不是说话的时候！”

    相比王毅的淡定，杜菲这边就急躁的多了，她语气急促的说道。“外边现在正在有一群人在交战，其中有一伙人对华国人很不友好，如果你遇到了，下场会很惨的！所以我劝你们最好赶紧跑！”

    “如果你说的是刚才那群拦住你们的人的话……”王毅淡淡的说道：“那你们现在不需要担心了，因为他们已经都死了。”

    因为他们已经都死了？

    王毅的话，让杜菲愣住了，她呆了半天，才似是想到了什么，震惊的看着王毅。

    “那些突然出现的家伙，是你们的人？”

    王毅不置可否，继续说道：“我对你们的情况其实是比较好奇的，方不方便跟我说一下，到底是怎么回事，那些人为什么会针对你们呢？”

    想了想，王毅又补充道：“我们才到倭国没多久，对这里的情况并不是很了解，希望你们能配合一下。”

    杜菲失神的看着王毅，王毅刚才那番话中信息量极大！先不说别的，这句我们才到倭国没多久是什么鬼？

    难道他们是从外边来的？可是倭国是一个岛国啊！想要到这里必须漂洋过海才行！末世之中，有多少人能有这种能力？即便有，他们跑来倭国这个物资匮乏的岛国又是为了什么？

    “杜菲，你们再说汉语吗？这个男人也是华国人？”

    杜菲身后的几名幸存者听着两人的对话，始终都是一头雾水。“你们还是先别聊了，有这个时间抓紧跑吧！等一会那些人追上来就麻烦了！”

    正在说话间，远处传来一阵脚步声，数道人影出现在道路尽头。

    “完了！”

    几人脸色大变，他们甚至能看到，这些人手中拖着一个奄奄一息的家伙，正是先前耀武扬威的黄毛青年！

    “没事，别担心。”

    就在此时，杜菲开口了，她一脸难以置信之色，但还是对伙伴们说道：“他们是一伙的，出手也是为了帮助我们，至于原因……可能因为我是华国人吧。”

    杜菲的同伴们都愣住了。

    “因为是华国人，所以就出手相助了？”

    先不去管这个理由扯不扯的问题，就算是真的，现在也不是坐下来聊天的时候啊！

    黄毛青年一伙人的问题是解决了，可是尸群还实打实的就在不远处，而且正在朝着他们的方向不断靠近！

    现在还不跑，等到被尸群围住，再想逃可就来不及了！

    “呯呯呯……”

    就在这时，街道外却突然传来激烈的枪声，声音非常的密集，听着根本不是几十个人能发出的动静！

    他们究竟有多少人啊？

    走进巷子中的人似是没有听到外边的枪声一样，拖着瘫倒在地的黄毛青年，一路径直走到王毅面前。

    “指挥官，这个人便是刚才那伙的领头人。”

    王毅看着这黄毛青年。

    从年龄上看，这最多就是一个十八九岁的青年，一副倭国黑社会暴走族的打扮，显得嚣张跋扈。

    但此时此刻，他已经完全没有了飞扬跋扈的状态，浑身忍不住颤抖着，惊恐的看着周围的人。

    到现在为止，他都没搞清楚，究竟发生了什么情况，为什么突然遭到袭击，这些实力强的夸张的家伙们又是从哪里突然冒出来的？横须贺市有这么多超能力者吗？这数量简直比东京的超能力者都多了！

    更让他惊恐的是，这些人现在究竟要把他怎么样？

    “嘭！”

    他被红警士兵重重的摔到地上，吃痛叫了一声，随后一抬头，便看到了杜菲等人就站在他的不远处，眼神冰冷的看着他。

    而在他的正面，则站着一个年轻的陌生男子。

    “先让尤里复制人将他精神控制了吧。”

    刚才黄毛青年跟杜菲叫嚣的那番话，谭雅已经原封不动的翻译给了王毅听。

    得知这家伙居然只是因为杜菲的华国人身份便对其出手，王毅便没有留他一条命的兴趣，之所以他现在还活着，只是因为这家伙背后好像还有一个比较大的势力，初来乍到，王毅想要尽可能的多了解倭国这一片地区的情况。

    尤里的精神控制，不但可以将人当做提线木偶一样随意控制，更是可以侵占大脑，读取一些重要的记忆，虽然这种方法并不能获得目标的所有记忆，但也足够了。

    杜菲等人看着红警士兵又将黄毛青年提着到了后边，不知道要做什么。

    王毅刚才那句话，是直接利用雷达站传递给红警士兵的，因为无论是尤里这个名字，还是精神控制，都不怎么方便在其他人面前透露。

    所以这些人并不知道等待着黄毛青年的将会是什么样的命运。

    外边的枪声持续了数分钟之久，随后便逐渐停歇下来。

    “看来差不多了，我们可以出去了。”王毅对杜菲说道：“找个地方坐下来，咱们慢慢谈，希望你们能将知道的事情毫无保留的都告诉我。”

    说着，王毅便率先往街巷外走去。

    杜菲等人下意识的跟上了王毅的步伐，可是却还是有些忐忑。

    先前围攻他们的丧尸尸群加起来可是足有上万之数！就这么一会，能全都解决了吗？

    可随着他们跟王毅走出街巷，来到主道路上后，他们全都惊呆了。

    首先出现在他们面前的，是尸横遍野的场景，大量的丧尸尸体横七竖八的倒在街道的各处，一片狼藉，有很多丧尸甚至都无法保持完好的躯体，残肢断臂四处都是！场面极为惨烈！

    而当震惊的看向街道的另一边，出现在他们面前的，则是上千名红警士兵！

    红警士兵们整齐排列成方阵，有个别的手中枪支还在冒着一缕青烟！

    “好……好多人！”

