    夏灵溪在山寨闲逛，一边走一边吃红枣。

    “咱们山寨的日子是越来越好过了，如今都有学堂了，我家儿子会认字了呢。”

    “是啊，我男人还选进了作坊，这钱多事少离家近，我娘家那边都羡慕我呢。”

    “我也羡慕啊，还好大当家和夫人说了，只要咱们表现好，都会选中的，以后生意大了，需要的人多着呢。”

    “自打有了福宝，咱们日子可不是越来越好嘛，真是不知道那些人作什么，这么好的日子不过。”

    “没准福宝真是神仙下凡，连带着咱们也有福了。”

    夏灵溪笑了，原来是几个山寨的人搁这儿摆龙门阵呢。

    说得太神了，她可不是什么神仙下凡，一切都是巧合罢了，要说空间，倒是勉强能说是神仙。

    “我呸，还神仙，就她也配，黑心烂肺的玩意，就是个张开腿干事的主，什么鸡把玩意！”

    “陈婆子，你说什么呢，一大把年纪了，说话就不能好听点，你家孙子还在学堂念书呢，你也在人家山寨吃住，过河拆桥都没你这么快的吧？”

    “放你娘的屁，我求着开的学堂啊？当谁稀罕，这地这山是公家的，是皇帝的，可不是谁的，我想住就住，谁也管不着！”

    夏灵溪皱眉，看着那个陈老婆子，这人是那被杀女人的婆婆，说话这么难听，难怪是一家人。

    看着她骂骂咧咧的走了，正想跟上。

    “这老婆子真是不讲道理，一家子没个好东西，难怪媳妇被二少当家砍了。”

    “别说她了，我跟你说个新鲜的，那刘寡妇又和老王裹上了。”

    “这有啥新鲜的，这山寨里有几个男人没被她勾搭过？那个骚货，怕是男人都睡过了，我还瞧见过她勾搭大当家呢，可惜大当家根本瞧不上她。”

    “大当家长那样，谁不想勾搭呀？难道你不想，哈哈哈……”

    夏灵溪没在听，转身就走。

    忙跟上。

    看到一路骂骂咧咧的陈老婆子，左右一看没人，拎了根棍子，上去就揍。

    “哎哟，谁啊，痛痛痛……哎哟……”

    夏灵溪拎着棍子敲闷棍，揍得半死甩了棍子就走。

    “敢骂老子，揍你一顿是轻的！”

    路上碰到陈林，手上拿着一捧野花，笑着走来。

    这一家子都不是好人，夏灵溪擦过身就走。

    陈林羞恼的捏拳，这该死的贱人，明明看到他还不停下：“等……等等……”

    “干啥？”她不耐烦的转身。

    陈林笑着递上花：“我看这花好看，特意给你摘的，喜欢吗？”

    夏灵溪皱眉，这人脑子是有什么毛病吧？

    当她真是三岁小孩？

    二哥杀了他娘，他还天天的来献殷勤，心里想什么她能不知道？

    简直就是司马昭之心。

    随即眼眸一转，委屈巴巴：“这花花这么好看，又没招你惹你，你为什么要摘下来，你杀死了他们还笑嘻嘻的，没有良心，坏人！”

    艾玛，她也表演了一把白莲花绿茶。

    “额……”陈林懵了一下，随即冷笑。

    果然是被宠着长大的，像个傻子，简直不要太好骗！

    “是我错了，我下次不摘花了，你别生气。”

    夏灵溪双手环抱，一脸傲娇：“哼，要想我不生气也行，我不喜欢陈大丫，你去打她一顿给我出气！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前文已经修改完毕，情节有所增减，总体不影响观看，但还是看看比较好，怕衔接不上剧情哟。

