    这次的任务看起来很简单，就是帮助本位面对抗魔狱入侵，不过相比月蚀位面，魔狱入侵在这里的行动可没那么隐秘。

    在这座城市的西边，就有一面大型的位面裂隙，裂隙大到都成了一座峡谷。

    叫做深渊峡谷。

    每天都会有大量的魔狱生物通过裂隙，进入这个位面。

    与别的位面不同，因为这里也是混沌本源的缘故，所以那些混沌魔怪几乎不会受削弱影响，他们可以肆无忌惮的发动攻击，裂隙的大小成为唯一可以限制它们的。

    整个青昙位面因此也是陷入长期征战中，不过还好，由于裂隙数量不多，有限的空间又限制了大部队的进出，所以总体上青昙位面还是可以对抗的，只是也因此陷入长期的战争泥沼中。

    在君临他们来之前，这里已经抵抗了混沌魔狱入侵整整十年时间。

    战果嘛，就是裂隙从最初的一个开到三个，从最初的一扇门大小开辟成峡谷大小。伴随着裂隙的不断扩张，青昙位面每年的战死人数也是不断递增。

    青帝就是在这种局势下改变了策略的——无论是选民还是幻想生物，只要帮忙打仗，都好说。

    但青帝显然不认为他就要为此对选民客气，在他眼里，选民终究不过是一群还算好用的雇佣兵罢了。

    直到君临的到来。

    第二天一早，龙鸢来到君临他们的房间，单膝跪倒：“见过伟大的真理之主。奉伟大青帝之命，前来请教，你们打算什么时候去深渊峡谷战斗？”

    君临晃了晃脖子，伸了个懒腰，一脸我刚睡醒的样子：“神多了，神就不值钱；伟大多了，伟大就不值钱。帮个忙好吗？别说什么伟大的真理之主了，这听起来毫无意义。”

    “可以。”龙鸢语气冰冷的回答。

    君临已来到旁边的椅子上坐下，面对龙鸢，也没有叫他起来的意思，道：“青帝不认为我们去深渊峡谷除魔是合作，当然，我能理解他的想法。合作代表着平等，现在的选民，充其量只能是和青帝之下的那些存在谈合作，和青帝本身是不够资格的。”

    “你明白就好。”龙鸢哼了一声。

    “所以，既然他不需要，那我也就不用急着过去了。我会让我的队友过去，至于我，我会在这里休息几天，然后到处逛逛。”

    龙鸢抬头，怒视君临：“青昙位面没有赋予选民随意行走的资格。”

    君临冷冷看他。

    然后他说：“定势，我的队友归属本体原生方。分享，精神探查，目标本位面所有原生生灵。”

    龙鸢一滞，发现自己竟然已获得了精神探查能力。

    他先是一惊，随后一喜。

    但是下一刻，君临已道：“取消分享。”

    这能力瞬间消失。

    君临继续道：“分享，扭曲空间，目标，所有入侵之混沌魔物。”

    什么？

    龙鸢大惊起身。

    “够了！”一个充满威严的声音已然响起：“我承认你的地位，君临，没必要和一个小人物如此计较。”

    “哦，是吗？非要我做点什么你才说这话？”君临冷笑。

    他的第二个分享只是说说，没有真正发动，但如果青帝再不说话，那这说说就可能变成现实。

    现在混沌魔狱入侵，最大的制约就是位面裂隙，如果它们获得了扭曲空间的能力，绝对可以进一步扩大位面裂隙。

    现在位面裂隙没有扩大，很大程度就是因为青帝一直在阻止，但是混沌魔狱那边也有大拿，正在和青帝对抗。

    正因此，位面裂隙才没有形成永久的位面之门。

    如果这时候君临给他添把火，青帝绝对变成焦头烂额之炎帝。

    青帝已道：“你已经表现出了你的能力，有资格与我平等对话。君临，精神探查对我的战士意义不大，我需要你分享一种真正强有力的手段。”

    “那要看你能给我什么。”

    “你想要什么？”

    “青之彼岸花。”君临回答。

    青之彼岸花，幻想道具，出自鬼灭之刃。

    “嗯？”听到君临的要求，青帝的声音陡然充满威严与些许不满：“你怎么会知道这个？”

    “这不重要了，把青之彼岸花给我，狂血和绝地守护，你可以选择一个进行分享。”

    君临的其他能力都已经提升到一定程度，暂时不需要提升，但是狂血和绝地守护还没有分享过。君临有激活和蛰伏爆发，对狂血的需求没那么高，但好歹给人家一个选择，所以就把狂血和绝地守护抛了出来。

    青帝沉默片刻，道：“那就绝地守护吧。”

    君临一笑：“正确的选择。”

    相比狂血的局限性，绝地守护的保护效果明显更好，毕竟不是什么人都能象君临那样一击秒人的。

    这刻君临便将绝地守护分享，之前精神探查也重新开启，依然是局限于本地生命。

    青帝道：“你对其他选民看起来也不是很信任啊。”

    君临回答：“我所去的地方，通常总是会伴随一些阴谋什么的。这么做是对你负责。”

    “但这些阴谋如果是你带来的……”

    君临立刻道：“如果是我带来的阴谋导致位面受到不必要的损害，我全权负责，不要好处。但如果和我无关，我依然可以帮忙，但是我会有新的条件。”

    “没有问题。”青帝消失。

    君临一笑：“对嘛，所以说合作还是存在的。”

    他冷眼看了看跪在地上的龙鸢，挥了下手，对方无奈退去。

    ————————————————————

    完成了分享，君临也没犹豫，就让叶清弦他们去深渊峡谷和那些混沌魔狱作战了。

    凭心而论，如果不考虑青帝那骄傲的态度，青昙位面确实是一个非常理想的刷分位面——你可以每天都战斗，借助本位面军队的掩护，尽情的战斗厮杀，积分收益绝对是蹭蹭上涨，就算是晋级也是很有用的。

    所以君临实际还是过去的，只不过留了一个分身在这里，主要是为了等死胖子。

    青之彼岸花是对方要的。

    条件是用一件史诗装备交换。

    一件史诗装备君临当然不稀罕，但是能够让一个已经进入自由之旅的平衡者用史诗装备做交易的幻想道具，君临还是有些稀罕的。

    最重要的是，青之彼岸花是一件纯设定道具：它并没有意义真正出现在鬼灭之刃中。

    因为鬼灭之刃到现在还没完结。

    这也让君临产生一份好奇——对于那些未完结，有设定，未出现的作品，尼古拉的具象是如何呈现的？

