    江浩赶着马车又行了一个多时辰，忽然听到后面一声闷哼，回头看去，发现马思纯身上的道符灵力耗光，鬼毒再次蔓延开，马思纯难受的咬牙痛哼出声。

    赶紧把车停在路边，掏出一张祛毒符拍在马思纯胸口，鬼毒再次收敛回伤口处。

    马思纯喘了两口起，对着江浩拱拱手，“多谢江兄。”

    “马兄不用客气，既然那鬼王已经被消灭，咱们也不必急着赶路，夜路难行，马儿也疲惫了，咱们就找个地方先休息一下吧？”江浩提议道。

    “听江兄吩咐。”齐修远道。

    他们也没找什么人家，都是修道之人，随遇而安，直接在路旁找了处平坦地方扎营。

    如今深秋，夜晚天气寒冷，虽然以三人修为，已经不怕这种天气，可如今马思纯受伤，暖和一些也是好的。

    齐修远找到一棵枯树，三两剑劈成柴火，抱回来把火升起来，把师弟从车上抱下来，靠在土堆旁烤火。

    “你们饿不饿？”江浩问道。

    齐修远和马思纯有些不好意思，两人确实有些饿了，江浩挥手从空间拿出三只荷叶鸡和几个包子，两人微微一惊，“江兄还有储物法宝？”

    要知道，在此界，储物法宝极其难得，一般只有金丹境强者才会拥有，筑基期修士极少使用，所以他们往日都是背着剑和包裹，和跑江湖的人没多大区别。

    “呵呵，祖传下来的。”江浩笑着道。

    接过荷叶鸡和包子，齐修远两人又是一惊，包子竟然还是热的，好家伙，江兄那储物法宝竟如此厉害，看来江兄祖上一定非常厉害，或许是金丹境强者也说不定。

    能在野外吃上烧鸡、包子，还是热乎的，绝对是一件非常幸福的事情，几人大口大口吃起来。

    “喝汤吗？”

    江浩又端出一盆鸡蛋汤。

    齐修远和马思纯愣住了，心里那个吐槽啊，太奢侈了，这太奢侈了。

    他们以前多次外出历练，斩妖除魔，就算没伤的时候，也享受不到这种待遇啊，如果露宿野外，最多也就啃一口干粮喝一口水而已。

    吃过饭后，齐修远和马思纯都非常疲惫，说了一声后盘膝闭目打坐恢复灵力，两人可是战斗了一天，灵力消耗非常大。

    江浩也盘膝坐好，却没有修炼，而是悄悄把紫金葫芦拿在手里，心神瞬间进入其中。

    葫芦空间内，那鬼王正在像个无头苍蝇一样不断乱跑乱撞，这里面布置阵法自成空间，那鬼王根本跑不出去，在江浩眼里，他不过是在原地不停乱飞而已。

    也不与这家伙废话，周围忽的升起一圈幽冥鬼火，把那鬼王包围其中，鬼王大惊，痛的一下从半空掉在地上，开始在地上不住翻滚惨嚎。

    江浩没有管他，直接唱起战歌，空间内响起怪异的音调，连绵悠扬，鬼王知道肯定是抓自己那书生正在对自己施法，立刻大声喊道：“大仙饶了我吧，我不想死，我不想死。”

    战歌唱完，空间响起一个威严的声音，“你可愿意为我奴仆！”

    “愿意愿意！”鬼王没口子的赶紧答应。

    轰~！

    一道威压笼罩鬼王，奴仆契约签订，鬼王身上幽冥鬼火消失，老老实实跪伏在地。

    “说说你的来历出身？”威严的声音在空间回荡。

    鬼王不敢怠慢，立刻大声道：“回主人，小的叫裴琰，生于八百年前，原本是个河东裴氏旁支子弟，也算饱读诗书，后来国家大乱，兵荒马乱的时候被乱军杀死，只是却没有投胎转世，反而成了孤魂野鬼，之后一路波折练到鬼王境界，几十年前被五通神收入麾下。”

    江浩心说，没想到这家伙还是名门子弟，河东裴氏可是一个了不得的大家族，据统计，出过皇后3人，驸马21人，宰相59人，大将军59人，其他如尚书、中书侍郎、侍郎、刺史、太守者几百人之多，是中国盛名久著的大世家。

    “哼，出自名门，却为鬼作恶！”江浩冷声说道。

    裴琰一听吓得磕头，“主人，我也是无奈，那五通神实力厉害，我虽修炼道鬼王境界，可面对他时却毫无还手之力，只是一下就把我拘住不能逃脱，我为活命只能乖乖听话。”

    “你残害多少良家妇女？！”

    “哦~~~，其实我不屑强迫，都是好生对待她们，女人最爱甜言蜜语温柔情话，哪怕明知道要死，她们也愿意赴汤蹈火。”裴琰讷讷道。

    这家伙，还真是个典型的渣男，比自己都渣。

    “你可知道五通神下落？”

    “小得不知道，五通神每年来找我一次，收取香火愿力，至于他落脚何处修炼，恐怕没人知道。”裴琰道。

    和玉仙说的一样，那家伙藏的还真是隐秘，估计也是怕被名门大派知道下落，合力铲除了他。

    江浩想了想，悄悄吧鬼王丹从空间拿出来，直接送入葫芦中，裴琰看到自己的鬼王丹，大喜过望直接吞下。

    江浩吩咐道：“你尽快恢复伤势，还有用你的地方。”

    之前被神霄御雷术狠狠劈了一记，裴琰本就受伤，在葫芦里又被江浩幽火灼烤，伤又重了几分，现在身体都变成虚影了。

    裴琰赶紧修炼起来。

    心神退出葫芦空间，江浩闭着眼睛琢磨，等找个合适时机，把裴琰放走，让他继续做他的五通神大总管，等过后，他要彻底收服所有五通神教徒。

    不过那五通神，江浩听了玉香和这裴琰的描述，实力应该在金丹以上，自己现在还不是他对手，行事更加小心谨慎。

    斩妖除魔谁为职责，可也要有斩妖除魔的本领才行，不是说你是城隍爷，别人就乖乖听你的。

    天庭八部，上四部雷、火、瘟、斗，下四部群星列宿、三山五岳、布雨兴云、善恶之神，全都是天庭正神，统领百万天兵天将，可打妖怪时，还不是一刀一枪凭实力，打不过时该跑也得跑。

    收回思绪，江浩打坐起来，恢复消耗的灵力。

    翌日，

    晨曦微露。

    三人全都醒来，江浩看向马思纯，空手画符直接拍在他胸口，祛毒符平日用的少，存货不多，已经用完了，好在江浩有空手画符能力，以他现在筑基巅峰实力，支撑马思纯轻轻松松。

    三人上路，一个时辰后赶到一处市镇，正好吃早饭，吃过早饭江浩又在骡马市买了一匹马，毕竟一匹马不停拉车太过疲惫，多买一匹也好有个替换。

    他之前那匹是公马，这次买了匹母马，男女搭配干活不累吗。

    寻了个机会，江浩把裴琰从紫金葫芦里放出去，吩咐他回去继续做大总管，但只能吸收香火之力，管束手下不得再做任何残害百姓、奸银妇女之事。

    裴琰自然应允。

    拿出几只纸鹤给了裴琰，吩咐他如果五通神过去，虚与委蛇，然后给他发纸鹤传信。

    裴琰拿着纸鹤叩拜离开。

    准备停当三人继续赶路，就这样又过了四天，他们的马车终于来到东海之滨崂山脚下。

    看着不算巍峨，却处处灵秀的崂山，齐修远和马思纯都有些激动，这次他们两人出去，可谓九死一生，要不是遇到江浩，恐怕再也没有机会回来了。

    江浩就见这崂山之地飞云荡雾、高险幽深、香雾迷蒙、祥云掩拥，更远处，能看到苍茫大海，海天一色一望无际。

    江浩赞了一句：“还真是‘蓬莱仙岛清虚洞，琼花玉树露华波’，不愧为东海第一仙境。”

    “江兄，我发道符传讯回去，好让师傅知道我们回来了，也把你进山的消息告诉师傅。”

    齐修远说着，对着前面打出一张道符，那道符刷的飞出，转眼消失不见。

    这里已经不能坐车，三人下马，江浩把两匹马解开，嘱咐道：“这山下水草也算丰美，今后你们就在这里安家吧，如果用得到你们再来找你们。”

    “唏律律~~！”

    两匹马一起叫了两声，撒欢跑向旁边的一片小湖，小湖边水草茂盛，一公一母正好生活。

    齐修远抱着师弟，三人开始登山，山路曲折，崎岖不平难行，不过这却难不住江浩三人，脚下点地一步就是一两丈，很快翻过两座山，就在翻过第三个山头后，江浩看到一片隐没在云霞雾霭中的楼宇。

    三人又行几里，终于来到道观前，江浩发现这里简直就像一个隐没于仙境，远离尘俗的所在。

    他们刚走到大殿门口，就见一个白袍老道站在门口，手里摆着一根拂尘，这老道银发银须，却面色红润如婴孩，一看上去就有一股仙风道骨的味道。

    就算江浩看到这种人，也很愿意相信他就是仙人，因为老道太符合仙人形象了。

    “师傅！”

    马思纯艰难叫了一声。

    老道往前迈了一步，原本距离他们还有十几丈远，却刷的一下到了近前，江浩都没看清老道是怎么过来的，他脑子里只想到一个词，缩地成寸。

    老道在马思纯胸口看了看，点点头道：“鬼王阴毒，你能撑回来已是万幸。”

    “不过无妨，送去你师叔玉衡那边，他自有办法救治。”老道捋了捋胡须淡定说道。

