
    王太太听到朱娜娜叫自己肥婆，立刻气得满脸通红，骂道道：“臭biǎozǐ，找抽！”

    说完就上前想要动手。

    高军急忙拦住她：“王太太，是我老婆不对，我帮你教训她就是了，哪里用你亲自动手？”

    王太太冷笑道：“高军，你拦着我试试看。”

    高军听着她语气当中的威胁，心里面就知道如果自己拦着，那么她肯定回去会跟她老公说这事情，到时候对方直接不跟自己的公司合作了，那么他的生意也就完了。

    可是另一边是自己的老婆。

    现在高军顿时陷入了两难的境地。

    于珊珊觉得这个王太太也太过分了点，皱着眉头说道：“这位女士，不过就是为了一件衣服而已，用得着这样子吗？”

    王太太原本就嫉妒于珊珊长得漂亮，听到这话就冷笑道：“我看你也是找抽。”

    她以前跟着自己老公是在下乡，是乡里面有名的泼妇，后来老公生意做大了，自己也水涨船高，不过她老公对她的姿色也看不上了，就去找其他的女人，bāoèrnǎi玩小三。

    王太太气恨，可是知道如果自己闹腾，那么她老公跟她离婚了，那就得不偿失了，只能够睁一眼闭一眼。

    这倒是让她老公对她有几分愧疚，基本上什么事情都是听她的。

    不过王太太不去管那些事情，可是从此对漂亮女人就相当嫉妒了。

    现在看到于珊珊开口，以她的泼妇性格肯定是直接动手了。

    高军见到王太太要动手，心里面大惊，急忙拦住她：“王太太，这是我朋友，你消消气，这件衣服我付钱，送给你当做赔罪怎么样？”

    王太太嗤笑道：“一件衣服我买不起？”

    高军见到她这样子，心里面一横说道：“王太太，我朋友的身份你可能不知道，但是她男朋友不是你惹得起的，我劝你还是不要找她麻烦。“

    王太太不屑道：“一个小丫头能够有什么身份，高军你以后别想着跟我老公做生意了。”

    高军听到这话就露出无奈的神色，不过这种事情他自己也不可能想得到，就因为买件衣服居然也能够惹到这种事。

    叶秋刚才走的也不远，走过来的时候就听清楚了事情的经过，不过没有理会那个王太太，而是对于珊珊关心道：“没事吧？”

    于珊珊摇了摇头：“就是娜娜被打了。”

    那一巴掌打得还真狠，朱娜娜的嘴角都有血丝了，叶秋看了也不由得皱眉。

    王太太见到叶秋眼中就闪过轻蔑的神色，对着高军说道：“这就是那小丫头的男朋友，我还以为你说的有多厉害呢。”

    高军现在看到叶秋过来了倒是彻底放心下来了，心说你随便说吧，叶秋的背景他虽然不清楚，但是肯定比起王太太大。

    叶秋脸上倒是看不出多少表情，淡定道：“就为了一件衣服打人，你不觉得太过分了吗？”

    王太太促狭地看着叶秋：“就一件衣服？你买的起吗？”

    叶秋笑了笑：“我买不买得起这不关你的事情，但是你买了之后穿不穿得上就是个问题了。”

    “你在暗示我胖？”

    王太太脸色一阵青白交加，咬牙道。

    叶秋无语道：“这还用着暗示吗？明摆着不是都看得出来？”

    要不是看在她是女人的份上，叶秋直接就给她打翻在地了，还在这边跟他这么墨迹。

    不想浪费时间，叶秋直接对着导购员说道：“商场有商场的规矩，既然我们先看上了，这衣服理应我们买下吧？”

    那两个导购员面面相觑，话是这么说，可是王太太身份不一样，她老公在商场有股份。

    叶秋看两个人不说话，立刻就不爽了：“让你们经理过来，问问她这事情怎么办。”

    一听这话，两个导购员松了口气，急忙向上面报告。

    云芳华本来就准备来找叶秋，接到通知之后没多久就出现在了购物区这边。

    王太太看到云芳华眼中闪过不易察觉的嫉妒，不过她知道云芳华在商场也有股份，而且占得股份比她老公多多了，也不敢把这种表情表现出来。

    “出了什么事情？这不是王太太吗？”

    云芳华踩着细高跟走过来，身材曼妙，一双丰腴的měituǐhúnyuán优美，漆黑如墨的长发飘逸动人，发丝下的电眼勾魂夺魄，美艳芳华。

    一时间都让高军看得呆住了，没想到商场经理居然这么美艳。

    王太太脸上露出一丝得意的笑容：“云经理，你来的正好，这事情你可得好好管管，本来是想要买件衣服的，可是没想到几个穷鬼居然跟我闹腾。”

    “我以为什么事情呢，王太太你放心。”

    云芳华装作这才看到叶秋的样子，嘴角一翘，嘴上却是顿了顿，然后低呼道：“这不是叶老板吗？你怎么在这？”

    叶秋心说装的还挺像，打了声招呼：“芳华姐。”

    云芳华应了一声，然后低声道：“王太太，这事情不好办啊，这位是叶老板，你可能不认识，但是来头很大啊。”

    叶秋心里面就苦笑，这妖女看起来又想给自己惹事啊，简直唯恐天下不乱。

    王太太一怔：“他是干什么的？”

    云芳华想了想，嘴角微微翘起：“这叶老板是搞房地产的。”

    王太太一听到这就放心了，不屑道：“搞房地产？那我怎么没见过这个人？”

    云芳华脸上露出为难的神色：“这我就不知道了。”

    王太太冷笑道：“那就叫我老公过来，反正他也在这边。”说完她就直接给自己老公打了个电话。

    黄荣是天广市一家房地产企业的老板，规模不大不小，跟苗雪的父亲差不多，上次宴会也被邀请过去了。

    今天来这边主要还是受人邀请，现在就在天广商场外面的一家餐厅吃饭。

    而坐在他对面的是一个看上去三十来岁的男人，如果叶秋在这就能够发现，这个人就是那天在苗雪跟陶斌婚宴上出现的白家人，白涛。白涛喝了口茶，开口笑道：“黄老板，你的那块地就多谢了。”
