    第七百零一章

    不过只是一眨眼的时间，王冲就恢复了正常，他的目光一转，猛然望向了右侧的悬崖上方。但是也就在这个时候，几块巨大的岩石翻滚着，有如闪电般，从悬崖上抛下，坠落在王冲的周围。

    王冲最开始还没有在意，但是刚刚往前走了两步，突然之间眼前一黑，所有的一切消失不见，刹那间王冲变了脸色。

    而几乎是同时，光芒一闪，两道人影从悬崖上飞落而下。其中一名是一个五十多岁穿着黄色衣袍，两鬓微微斑白的老者，而另外一名，则是一个四十多岁，眼角长着一颗美人痣的中年妇人。

    “搏天，你快走，我已经暂时用阵法困住他了。赶紧叫族长和长老过来对付他。若蓉，你怎么样了？”

    黄袍老者扶着那名中年妇人，满脸的关心。

    “万石，搏天，你们小心，这个年轻人很古怪，我的精神之刺很少失败，但是我刚刚用精神力对付他，只控制了他一会儿，还受到了精神反噬——这种情况我以前从来都没有遇到过。”

    中年妇人脸色苍白，看起来非常难受。

    “杜老，方老，你们……”

    黄搏天站在残缺的石将军上，欲言又止。王冲对他其实已经手下留情了，只可惜杜老和方老来得太快，他甚至还来不及多说，方老就已经用精神之刺攻击了他，而杜老也抛下了巨石，结成了阵法将他困在里面。

    黄搏天现在也是骑虎难下，再想说什么也已经晚了。

    “哈哈哈，好厉害的阵法，今日能得一见也不虚此行了。”

    就在此时，一个熟悉的声音突然传入耳中，三人身躯一阵，同时扭头望去，只见一道熟悉的声音，衣袍猎猎，英姿飒爽，正从大阵中从容的走了出来。

    而在他身后，高峰聂岩等人也跟着从里面走了出来。

    “！！！”

    四周寂静，杜老，方老，还有石巨人上的黄搏天，都是神色震动，满眼的不可思议。

    “这不可能！不可能有人可以这么快就能从我的‘四象阴阳迷魂阵’里走出来！”

    杜老整个人都呆了，似乎受到了巨大的冲击。

    而两旁，黄搏天和方老这些乌伤村里知道“四象阴阳迷魂阵”底细的人，心中皆是一片惊涛骇浪。

    “四象阴阳迷魂阵”是乌伤村的镇村法阵，历来只有少数两三个人才能掌握，而且往往是在碰到极厉害的对手时才会施展。

    “四象阴阳迷魂阵”里面蕴含生，伤，休，杜，景等八门，而且会随着时间变化不定，如果一个不小心踏错了位置，就是死路一条。

    至于出阵的阵法，从来都只有杜老这些掌握阵法的人才知道，就算是黄搏天如果被困入阵法之中，都很难从阵法之中走出。

    “这到底是怎么回事，没有人知道‘四象阴阳迷魂阵’的出阵之法，难道他真的和族长有什么关系？”

    黄搏天眼中光芒变幻，惊疑不定。

    一群外来者跟着方小晏进入村中的消息早就传到他这里来了，他是村中的护法，有什么人进出村中他知道的清清楚楚。这些人也就能骗骗方小晏这种小女孩，黄搏天从头到尾心中压根就不相信。

    但是现在，看着王冲这么轻松就从阵法中走出来，黄搏天心中的信念顿时动摇了。

    王冲能够这么快的就从阵法里走出来，绝对是知道出阵之法，如果不是和村中有千丝万缕的关系，那么这一切就完全无法解释。

    “杜老，搏天，你们先走，我来对付他！”

    被称作方老的中年妇人，满脸紧张道。现在也只有她能稍微阻挡一下王冲了。

    “等一下，杜老，方老，这些人不是坏人！”

    风声呼啸，黄搏天突然急匆匆的从残缺的石将军上跳了下来，阻止道。

    “如果他们真的包藏祸心，刚才就已经对我下手了！”

    “搏天，你在胡说八道什么，你难道敌友都不分了吗？”

    “该死的，你都不看看时候吗？这个时候犯什么武痴气！”

    杜老，方老，一看黄搏天就知道他的老毛病又发作了。黄搏天虽然实力强大，但是任何人只要打败了他，这个家伙就会无原则的偏向对方，把对方看成是自己的朋友，最典型的表现就是“这个人不是坏人”，“这些人不是坏人”。

    每次黄搏天一发作，整个村子的人就会很头疼，偏偏他还认死理，这就让众人更加的没辙。

    “方老，杜老，这不是武痴气，他既然能破解‘四象阴阳迷魂阵’就绝对不是普通的外来者，更何况他们不是跟着小晏进来的吗？如果他们包藏祸心，小晏怎么可能还安然无恙，而且村子里不是到现在都没有死过人吗？”

    黄搏天道。

    杜老和方老顿时呆住了。

    “哈哈，还是黄护法明白，在下此行并无恶意，否则的话，以我的实力，各位也应该明白，只怕乌伤村里就不是现在这个样子了。”

    王冲哈哈笑道，一边说着，一边朝着三人的方向缓缓走了过来。

    目光扫过黄搏天口中的方老和杜老，王冲眼中阵阵雪亮。

    乌伤村中确实是藏龙卧虎，一个随手之间就可以使用强大的阵法，另一个则精神力极其强大。

    这些在武道界都是极其罕见的，但是乌伤村就有两个。

    “让他进来吧，你们退下。”

    突然之间，一个威严苍老的声音从村子里面传出，声音洪亮，有如洪钟大吕。听到这个声音，众人浑身一颤，所有乌伤村人脸上都露出极度尊重的神色。

    “是族长！”

    杜老，方老，互相看了一眼，回头瞥了一眼身前的王冲，眼中神色复杂。虽然心中不甘，但是族长发话了，两人心中就算再不情愿，也不得不让开来。

    “年轻人，我不管你是什么来历，也不管你有什么背景，但是在这里，你最好放聪明点，不要轻举妄动。——你不是要见我们族长吗，进去吧！”

    杜老，方老说着走到一边，让出一条通道来。

    “多谢！”

    王冲一笑，领着身后众人，昂首阔步，朝着前方的乌伤村深处走去。

    秦七城战败，黄搏天也被自己打败，再加上阵法被破，精神力的攻击也毫无作用……，虽然乌伤村族长的出现，让其他人非常意外，但是对于王冲来说，这一切都是意料之中。

    “终于可以见到乌伤村的族长……，真是让人期待啊！”

    王冲笑着从黄搏天，方老，杜老三人身边擦肩而过。

    乌伤村的族长，统领着五六万的乌伤族人，在乌伤村中，也是最为强大的存在。在乌伤村所有的传说中，都绕不过这位乌伤村的村长。王冲当年抵达乌伤村，最想见到的也就是这位乌伤村长。

    只可惜，大浩劫里，整个乌伤村的精锐尽失，包括这位乌伤村神秘的族长，也同样战死在了与异域入侵者的战斗之中。据说，在他的尸体周围，发现了成山成海的异域入侵者尸体。

    所有战死的异域入侵者中，大约有半数，都是死在了他的周围！

    王冲当初听说的时候，也是颇为敬重。不过可惜，从来都缘悭一面。乌伤村犹如慧星般的出现，让整个大地为之震惊，但它的消失，也如同它的出现一般迅速。

    随着大浩劫中，那些乌伤村族长、长老，护法，以及所有核心的阵亡，很多关于乌伤村的秘密也随之长埋地下。即使是后来有些乌伤村人幸存了下来，甚至成为了王冲麾下，名闻天下的“乌伤铁骑”，但是许多核心的，只有长老们才知道的秘密，一样随之失传。

    咻咻咻！

    四周围，影影绰绰，人头攒动，当王冲当着十几名部下向着乌伤村内走去的时侯，密密麻麻，许许多多的乌伤村人从两侧的峭壁上滑落，纷纷一路跟随，看着王冲等人的目光，满是警惕。

    王冲从容自在，视若未觉。自己打伤了秦七城等人，又击败了黄搏天，乌伤村的人会对他有好感才真的怪了。

    “都散开吧！”

    一个苍老但威严的声音从村子里传来，声音一落，周围顿时一寂，所有跟随在两侧的乌伤村人眼中现出犹豫的神色，虽然还有些不甘，但是刹那间，绝大部分人迅速向着两侧散去，如同猿猴般攀上两侧的崇山峻岭，迅速的消失不见。

    只留下少部分还留在原地，但气氛却已经和刚才完全不同。

    王冲沿着一条两丈多宽，明显是开凿出来的平坦石道，一路朝着村子里走去，一边左右仔细观察。虽然从外面看，乌伤村崇山峻岭，一片险峻，但是一旦进入到内部，穿过黄博天守护的那片村子边缘之后，一切就变得截然不同。

    乌伤村人开始修砌出了平整的，通往村子里面的道路。

    从最外围往里，大约数百米之后，开始出现一块块平整的石砖，成千上万的石砖在道路的尽头，铺展出一片巨大的广场出来。在这里，王冲终于看到了一座座朴质的，用粗犷的山石搭建的一座座错落有致的石头房子。

    在这些房子和广场前，影影绰绰，站满了人影。

    和乌伤村外围不同，一踏进这片广场，王冲立即感觉到了一股森严的味道，就好像踏进了一座军营一样。广场上，一道道目光正纷纷看着自己。

    不只如此，王冲还从空气中感觉到了一股僵持、紧张的味道。

