    第845章  君宸玄的真正目的   

    “能力减弱？

    不知道你从哪里听来的？”

    凤卿皮笑肉不笑，端起桌上的茶碗喝了一口。

    “这么些年，陛下的内息没有长进，可容颜倒是经久不衰，什么好办法？”

    

    君宸玄蹙眉，没有说话。

    

    “鱼汤好喝吗？”

    朝阳再次开口。

    “人命，在你眼中不值钱？”

    

    朝阳猜测，就是因为半鲛人在鲛人族中不受重视，所以他们才利用半鲛人做交易。

    

    如若半鲛人消失，或者没有了固定货源，那皇室一定会将矛头指向活得比人族长久的鲛人族身上。

    

    到时候，死的就是鲛人族的人了。

    

    懦弱的人被吃掉，剩下的人手握财富。

    

    可悲，残忍至极。

    

    “凤卿，你为何对我如此大的敌意。”

    君宸玄叹了口气，眼眸一沉。

    

    “不是我对您敌意大，是您的所作所为让人心寒。”

    凤卿耸了耸肩，话音刚落，身体突然有些僵硬。

    

    “凤卿，我只是想看看，你是不是如同他们所说，能力衰退。”

    君宸玄眯了眯眼睛，淡淡开口。

    

    他在茶里下了毒，无色无味，很难被察觉。

    

    凤卿一点都没有惊讶，这是君宸玄能干出来的事情。

    

    “何必假惺惺，既然如此，接下来你要如何？

    放干我的血，还是拿我煮汤？”

    凤卿用力想要握紧手指。

    

    “凤卿，我们之间何必如此……”君宸玄叹了口气。

    “我们为何不能和平相处，你告诉我永生的秘密，我们一起将这天下牢牢掌控，哪怕你不愿意入后宫，我也可让你与我同位，如同女帝。”

    

    君宸玄认为自己的条件足够诱惑。

    

    他也给了凤卿最大的善意。

    

    只要凤卿愿意与他共享长生之术，他愿意将这天下和权势分一半给凤卿。

    

    凤卿看着君宸玄，就像是在看一个疯子。

    

    得到了天下，又想永生。

    

    人心的贪婪在君宸玄身上体现得淋漓尽致。

    

    双手终于用力握紧，那些毒根本不能伤害她。

    

    “永生的代价是失去挚爱，君宸玄……你永远都无法永生，因为你没有挚爱。”

    凤卿冷笑，猛地站了起来，周身的内息强大到可怕。

    

    凤卿很想杀了君宸玄，可她不能。

    

    转身一步步离开，宫中没有任何人能阻拦她的脚步。

    

    君宸玄被内息震慑，居然连站起来的力气都没有。

    

    他早就见识过凤卿的能力，那是一种让他从一开始的震惊到羡慕，再到嫉妒和扭曲的能力。

    

    眼眸越发暗沉，君宸玄冷声开口。

    “凤卿……”   

    “陛下。”

    黑袍人惊慌地跪在地上，他不知道凤卿怎么突然恢复了能力。

    

    “六皇子君临陌一直与凤卿在一起，而且，六皇子身边的神秘人，应该就是凤卿。”

    

    君宸玄眯了眯眼睛，他从一开始就知道凤卿的目的是找人，可她对君临陌如此上心……   

    手指轻轻动了一下，君宸玄站了起来。

    “找到君临陌，带他回宫！”

    

    “陛下……又到了该血浴的日子，可鲛人族那边说……半鲛人的血越来越珍贵，现在又要加价。”

    黑袍人匍匐在地上。

    

    “越来越珍贵？”

    君宸玄不是心疼钱财，是怕有一天半鲛人的血液再也没有了。

    

    “如若他们不能按时交出半鲛人的血，那就抓鲛人族来放血。”

    原本，他的目标就是鲛人族。

    

    只是半鲛人的血更温和，而且鲛人族自愿交出，这让他省了很多心。

    

    可如若半鲛人的血液断了，那鲛人族就必须代替。

    

    “这桌上点了留魂香，盯着凤卿。”

    

    “是！”

    黑袍人和手下快速离开。

    

    ……   

    黑市。

    

    轩辕修和水儿打扮成人族普通夫妻的样子，寻找黑市的下落。

    

    “想要去黑市？”

    黑水河，驾船的老者是第一关。

    

    必须成功瞒过老者，他才会驾船将对方送往河对面的岛屿。

    

    “是。”

    水儿哆嗦着开口，她这是本色出演，她真的害怕。

    

    看着这条黑水河，她就害怕。

    

    全身都在发颤，水儿不敢看这条河。

    

    这条河里面，有太多半鲛人的骸骨。

    

    当半鲛人的血液被放干，血肉被剔除，无用的部分就被投入这条黑水河。

    

    轩辕修赶紧伸手抱住水儿，安抚着开口。

    “别怕别怕，贵人说了，进了黑市就能找到救咱儿子的办法。”

    

    老者上下打量轩辕修和水儿。

    “可是有求于人？”

    

    “有个贵人给了我们这个，让我们来黑市找续命丹，我们儿子今年才三岁。”

    轩辕修努力让自己看起来很悲伤。

    

    那枚木牌是进入黑市的第一步。

    

    老者这才放下警惕心，冷漠开口。

    “上船吧。”

    

    将轩辕修河水儿送上岸，老者很快返回。

    

    河边。

    

    凤卿寻着轩辕修的气息找了过来。

    

    “姑娘，要去黑市？”

    老者抬头，看着凤卿。

    

    “送我过河。”

    凤卿没有多说废话，直接用内息控制老者，上了船。

    

    老者惊愕地看着自己的双手，身体也不听使唤，只能被强大的内息压迫划船，送凤卿上岸。

    

    “啪！”

    一声闷响，凤卿上岸以后，那老者就掉进了黑水河。

    

    凤卿没有回头，径直离开。

    

    老者惊恐地看着凤卿，颤颤巍巍地爬上船，这个女人太强……   

    他本也是黑市的高手，有任何异常之人入黑市，他都是将人拉到河水中央，然后把人除掉。

    

    可面对凤卿，他居然毫无招架的能力。

    

    拿出船上的号角，老者打算通风报信。

    

    凤卿叹了口气，抬手一挥。

    

    很快，老者还未来得及吹响号角，船体崩落，人也沉浸了河水中央。

    

    ……   

    岛屿，黑市街道。

    

    与外面的冷清不同，黑市热闹到让人无法想象。

    

    轩辕修从小在鲛人族长大，哪里见过这般热闹。

    

    人挤人，所有人都是来黑市交易的。

    

    整个黑市一夜的金珠收入便能赶上国库一年的税收，足以见得黑市在凤鵉的地位可言。

    

    “求求您，卖给我们吧，孩子等着救命呢。”

    

    “我要能容颜永驻的药，多少金珠都不是问题。”

    

    “我不想死，我要长寿。”

    

    黑市中，每个人的需求都不同，但总能找到你想要的东西，只要你有钱。

    

    “我们孩子被捕兽夹夹伤，血流不止，高烧不退，郎中说不行了……”轩辕修说着提前编好的理由。

    “有没有神药，能救我儿子的命。”

    

    受了外伤，半鲛人的血可救。

    

    领路人看了轩辕修一眼，冷声开口。

    “钱够吗？”

    

    轩辕修赶紧拿出钱袋。

    “这是我们全部的家当了。”

    

    领路人掂量了一下，歪了歪脑袋。

    “跟我来。”

    

    

