
等众人都笑的差不多了，金恩淑才仿似无意的又开口问了句：“南方啊，男主和男二号，除了身高以外。。。”

希澈脸上的笑容僵了僵，但立刻又继续保持开心的模样。

他当然知道金恩淑的意思，因为这个问题，他一开始的时候也担心过，也问过南方。

那就是男主和男二号，必须要有点旗鼓相当的感觉，不光是身材，颜值和气场也得相差不远才行。

可就算自负美貌如他，也没底气说能跟南方大致相当。

骚货的颜，实在是霸道到过分了。

南方却是看着金恩淑，笑：“怒那放心吧，去华国拍戏的时候，我会做好调整，配合好希澈的。”

希澈虽然保持着笑容，眼睛却是眨了眨。

配合我？上次就这件事问南神时，他也是这么回答我的。。。他，到底想怎么配合我？

“那就好，怒那信得过你。“金恩淑笑眯眯的点头，作为主创，自己的担心得说出来。

但南方既然明确承诺了，那就肯定不会差。

李应福却立刻兴奋了：“对了南方，你去华国就是为拍那段镜头么？国师准备好了？你大概什么时候动身？。。。我，我能跟着一起去学习学习么？”

“这是什么话？”南方笑：“您是这部戏的导演，整体节奏您肯定要给意见的，肯定得一起啊。如果今天的事项都能顺利确认，我应该后天就出发，国师已经来消息说那边都ok了。对了，导演nim，这一去可能要好几天，您的行程没问题吧？”

“没问题没问题！一点问题都没有！”李应福都兴奋到站起身来了。

没法不兴奋，一个拍偶像剧出身的电视台pd，现在居然有机会跟世界级的亚洲大导合作，简直就是被金蛋砸中了脑袋啊。

有了这资历，怕是忠武路那几位鼻孔朝天的电影导演，以后看到自己都得带上几分微笑了。

连其他制作团的成员听到都跟着一起大喜，原因无他，华国国师的牌子，那就是块妥妥的金字招牌，那就是收视率，是广告，是赞助，那就是花花绿绿的钱啊。

上次听南方说起，大家原本还多少有点不敢置信，可现在呢，人家都已经准备好了，就等南方后天飞回去就能开拍。。。大发！！

希澈眨眨眼睛：“南神。。。你说的国师是。。。”

南方耸肩笑，下一刻，干脆拍了拍手，冲自己带过来的团队大声道：“之前怕给大家增加不必要的心理压力，但现在既然话都说到这儿了，那还是跟大伙儿通个气吧，咱们这部戏，不但会有李pd和恩淑怒那这样的金牌导演和第一编剧，开场部分的动作场面，更是邀请到了我们华国的国师亲自掌镜。。。大家，要加油啊！”

人的名，树的影。国师的名号一亮出来，带来的六人有一个算一个，全都震懵圈儿了。

都是在娱乐圈里讨生活的，听到居然能有机会跟这样的大宗师合作，不傻才怪。

眼睛最亮、表情最夸张的，是希澈和小边。

可最倒霉的，是肉贤。

因为下一个登场试镜的，就是她这个女二号啊。

可偏偏一心追寻演员梦想的她，对国师的名头感触比任何人都深。

没办法，国师捧出一个个国际影后的本事，任哪个女演员想到都得心颤。

所以当肉贤站到制作团面前自我介绍时，嗓子都发干，连平时的端庄正直做派都差点保持不住了，哪里还想得起怎么去演绎女二号的风情？

金恩淑看向南方的眼神里，有笑容，也有小小的疑惑。

南方从旁边走过来，笑嘻嘻的揽住肉贤的肩膀：“这孩子是紧张了，不好意思啊各位，我再跟她说说戏，就先让小边上吧。”

都不用南方再招呼，小边就已经呼的一声站起来了。

这么长时间自虐式的学习，不就是为了能帮哥的忙么？不管什么时候，只要他唤一声我的名字，我就在！

做手势为小边加油鼓劲之后，南方就揽着肉贤往角落走。

调教女演员什么的，他越来越喜欢了，尤其现在这位，还是肉贤。

少时里有两只，往往能勾起骚货调教的欲望。

双忙内：老八允儿，小九肉贤。

为什么？因为她们身上都有共同的特质，那就是特别能装。

允儿是众所周知的男孩子，还是个皮孩子，可她这边皮完，一转身却又能跟你装个小仙女儿。

肉贤也一样，明明已经被姐姐们带疯了，疯很久了。可每次一闹完，她总能神奇的恢复出厂设置，扮回那个贤良端正的妈朋少女。

良家啊，骚货最喜欢调教良家了。

“对不起欧巴~我，我。。。”两人在角落站定之后，肉贤抢先道歉，今天一切都顺，却在自己这里出了状况，的确很不安。

“不用道歉。”南方笑咪咪的：“第一次出演女二号，这种压力我能理解。”

肉贤心下稍安，但又愈发觉得内疚。。。西卡欧尼，不也是第一次挑战新角色么？可她表现的却那么好。。。

南方面对着肉贤，竖起手指：“现在，平心静气，我需要的不是小贤，是女二号sunny，那个风情万种的处子。”

“可，可是我现在。。。”肉贤脑子慌，心里急，都快哭出来了。

南方眨眨眼睛，突然又调笑了起来：”没关系，欧巴帮你~“

骚货张开双臂，上前一步，就将肉贤抱在了怀里，连那根竖起的手指都没收回来，因为，自有用处。

李应福的坐向，是面对着新团队那边的。

小边还在表演，但只是演了一小段，李应福的心就放下了。

男三号这个富家少爷的角色有点模板化，相对男一男二，挑战的难度并不算太大，而小边的演技，明显是够用了。

所以，他就将注意力投到了角落的南方那边，想看看他是怎么跟女演员讲戏的。

可看清之后，李应福就开始怀疑人生。

他数着呢，南方将徐贤带过去之后，一共就说了两句话。

随口说了句什么，竖着手指又说了句什么，再然后，就抱了抱徐贤。

从他这边的角度，看得很清楚，南方抱徐贤时，没说话，就是笑咪咪的将她搂在了怀里，最多七八秒钟的时间。

可等他松开双臂往后退开，徐贤的整个人，却像是发生了天翻地覆般的变化。

之前脸上的惶恐和忐忑，已全然都见不到了。

坨红的脸颊和水波潋滟的眼神，连李应福乍看之下都觉得肝儿颤。

这。。。这特么是什么讲戏水平？！。。。是神技吧！。。。啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48635557"  chaptername="第九十七章  讲戏">加入书签</a>
</div>
