    眼见与料想一般无二，刺史大人所问之人不过是胡维宣，宋雨才的眼里愈发自信，对于那个空架子的盐运使，他早就已经安排得明明白白了。

    淡然注目而去，宋雨才的心中不安已然消散无形，只觉得一切都在掌握之中，所谓的官场门道也不过如此而已。

    若不是当初懒得为官，他必能胜过在场众人！

    经由刺史大人沉声一问，胡维宣瞬间成为了场中焦点，却是好像又没那般引人注目，如同寻常般的缓缓踏前一步，即刻做礼应答。

    “启禀大人，下官确是知情，新盐乃是出自邺城，由北王殿下所制，此事绝无差错。”

    语气坚定的言辞响起在寿宴当中，只有少数宾客神色惊异，似乎多数人都料想到了这般事态，对于宋雨才的为人很是清楚，比寻常百姓知晓更多的真相。

    至于身旁张之栋在内的高层官员，自然也是对此事一清二楚，此刻听来，面容里没有丝毫的变化，唯有心头感到几分疑惑。

    先前就曾听闻，宋雨才有贿赂盐官的嫌疑，刺史大人问询盐官绝非明智之举，哪怕胡维宣一人出言，也挡不住悠悠众口混淆黑白啊......

    薛青云却是好像什么都不知情一样，也根本不在意众人的平淡反应，神色里浮现出几分意外，似乎初次听闻此事般地继续惊疑话。

    “噢？”

    “原来新盐竟是北王殿下所制......？”

    “宋会长，连胡盐运使都这般说，你为何会说新盐是宋府所出呢？究竟是你信口开河，还是胡大人失职？”

    意有所指的问话缓缓响起，几乎所有人都听得眉头微皱。

    哪怕就连陈生这样的青年学子，都知道宋雨才勾结凉州多数盐官，刺史大人却还让胡大人挺身而出，岂不是在以卵击石？

    甚至还问出胡大人失职之类的话语......

    如此做法，简直就是在坑害为官清廉的胡维宣！

    身边的众多官员都已经心中急切，感觉到事情不妙，薛奉年也是心中紧张，要不是他深知父亲沉稳多谋，此言必有深意，恐怕就立刻出声劝阻一切了！

    而在这种紧张氛围里，宋雨才的心情却是愈发的放松，再度望着含笑注目的刺史大人，很是坦然地做礼应声。

    “刺史大人，新盐自然是我宋府所出，在场的盐官都可以作证！这位胡大人嘛......听闻经常独来独往，恐怕极少了解民情啊~”

    闻声，胡维宣冷眸注目，望着那肥硕面容里的得意和戏谑，心头愠怒渐起，他一生为官清廉，向来秉公办事，岂会渎职？

    如此言语，简直是莫大的羞辱！

    还未等胡维宣厉声面斥，刺史大人缓缓点头，转而看向了在场的官员，环视的面容里带着平和的笑意，未有丝毫的威严。

    “哪位官员愿为宋会长作证？”

    此言一出，落座各席的二十多个盐官们悄声对视，看起来有几分面面相觑的意味，迟疑了许久，却是没有一人敢站出来。

    能混到这个地步，没人是傻子。

    此刻若是站出来，必然要担下相应的责任，要是确有其事，盐官们自然不会犹豫，可他们心里知晓此事蹊跷，宋雨才愿赠与厚礼，就是最好的证明。

    万一要是有什么岔子，渎职之罪就要落到他们头上。

    这问话要是换个人说，或许不会令他们谨慎至此，奈何是由刺史大人所说，影响和分量就不得不让众盐官在意了。

    盐业衙门与军政分离开来，他们也与刺史大人接触不多，但也深知这位刺史绝非善类，面对这种对错两极的选择，心中不由得犹豫不决。

    望见这番景象，原本信心十足的宋雨才笑意一僵，暗暗地紧握了袖中双拳，暗骂盐官都是一群只吃不干的废物！

    明明早有约定，将来无论如何，都要一口咬定新盐属于宋府，竭力相帮力求赢得新盐之争。

    如今倒好，拿钱的时候一个个眉开眼笑，到了关键时候都成了缩头乌龟！

    真是一群蛀虫！

    碍于情势，宋雨才就算心里气不打一处来，也只得暗暗向着盐运副使狠色注目。

    盐运副使张翠峰立即心领神会，白净的面容里浮现坚毅之色，比起其余官员果决了何止倍余，他自然知晓事态的严峻，也懂得背后将会有何等压力，却是毫不犹豫地站了出来。

    “启禀刺史大人，下官可以作证，新盐确是属于宋府！”

    这话一出，多数宾客都投去了不出所料的目光，眼里的鄙夷极为明显，饭厅门前的高官们也神色凝重，眼中很是失望。

    可无论是寻常宾客，还是在场高官，他们的神色都没有让张翠峰有丝毫动摇，神情坚定无比，就好像所说之言都是真话。

    这位面容素净的八字胡文官，心境可谓是无比果决，远比面容让人惊叹，说是厚颜无耻也好，见财眼开也罢，能做到这种地步，倒也算是个角色了。

    人为财死，鸟为食亡。

    张翠峰为了巡盐御史的职位，已然放弃了所有的世俗之见和所谓颜面！

    而经由此人带领，其余盐官也好像有所动摇，心中对于高官厚禄的渴望渐渐涌现，盖过了对于律法的敬畏，接连低头踏出做礼。

    “启禀刺史大人，下官愿意为宋会长作证！”

    “启禀刺史大人，下官愿意为宋会长作证！”

    “启禀刺史大人，下官愿意为宋会长作证！”

    不过数十个呼吸的功夫，九成以上的凉州盐官都站了出来，包括盐运副使张翠山在内，多达二十八位，全部为宋雨才作证出言！

    这一幕，看得在场宾客神色复杂无比，就好像看到了凉州令人震动的贪腐之景！

    而远观多时的唐映蓉，也在此刻柳眉紧皱，感到了前所未有的压力，她料想到了宋雨才必有黑手，只是没想到会这般的丧心病狂。

    这个无耻之徒，居然仗着财力和背景，收买了整个凉州地界的盐官！

    呼吸渐渐急促起来，压力和紧张不断涌现心头，唐映蓉面对着远胜先前的严峻形势，宋雨才已然做到了一手遮天，令凉州盐政衙门颠倒黑白。

    难道，世家真的就无法无天了？

    如此的局面下，莫说寻常商人，就连在场的官员也感到无比棘手，唐映蓉却是没有放弃的意愿，心中铭记着北王所写的书信，心里已经做好了鱼死网破的打算！

    而在这种压力巨大的场景之中，薛青云却是淡淡地笑出声了。

    “呵呵，好。”

    “诸位挺身而出，确是尽忠职守，只是本官却是听说，那新盐并非出自宋府，为何尔等之言恰恰相反呢？”

    ......

    这话一出，在场的数百人全都目露惊异，就好像听到了不可思议的事，宋雨才更是笑意僵在了脸上。

    刺史大人是疯了不成......？

