    第4239章 为突破准备

    “义父，您多加小心！”

    天赐听到王仙的话，点了点头。

    王仙立刻将暗烈叫过来，令之将天赐与混沌带走。

    “嗡！”

    目光扫了一眼前方四名众神之王，王仙嘴角微微翘起，身躯一动，瞬间消失不见！

    “嗯？”

    前方的位置，四名众神之王想要摆脱王仙他们的追击。

    突然间，他们感应到后方王仙他们的气息直接消失。

    这令他们微微一愣，脸上充满了错愕的神色。

    “什么情况？那龙王他们直接离开了？”

    一名众神之王皱起眉头开口说道。

    “他们的离开，好像并不是正常状态的直接返回，而是瞬间消失，这有些不对劲。”

    旁边一名众神之王皱起眉头。

    龙宫龙王他们追击了自己一行人三天的时间。

    现在为何突然的离开？

    “是有些奇怪，他们追击我们完全是无效追击，根本不能够对我们造成太大的危机，但那龙王还是追了三天，现在突然的消失，绝对是有所预谋！”

    一名众神之王肯定的说道。

    “不好，他会不会在迁江兽皇身上做了什么手脚，将我们驱逐一段距离，自己回去猎杀那迁江兽皇！”

    中央的一名众神之王脸色微变，开口说道。

    “真有这个可能。”

    另外三名众神之王脸色一沉，开口说道！

    只有这个原因。

    “该死，我们被他戏耍了！”

    一名众神之王阴沉着脸开口说道！

    “走，我们过去，不能够让那龙王得逞！”

    四名众神之王没有丝毫的犹豫，直接朝着刚才的位置飞去。

    以他们的实力，虽然会被龙王他们压制，但是绝对不会出现危机。

    所以他们也不怕龙宫龙王有其他的预谋。

    绝对不能够让那龙宫龙王得逞。

    让那龙宫龙王猎杀迁江兽皇。

    不能让他好过！

    ....

    “嗡！”

    然而，在四名众神之王朝着刚才位置飞去的时候。

    此刻，王仙的身影已经出现在了迁江兽皇的一旁！

    迁江兽皇在被王仙重伤之后，直接以强大的天赋技能直接逃亡！

    距离他们战斗的地方，也是极远的位置。

    王仙以冥龙追击直接将之锁定。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    那迁江兽皇看到王仙出现，瞬间受到了巨大的惊吓。

    他满脸惊恐的直接朝着远处逃去。

    “哗啦！”

    周围的水流凝聚成一道道水花，朝着周围四散而去。

    他直接动用强大的技能天赋进行逃亡。

    迁江兽皇也知道，自己完全不是龙宫龙王的对手。

    不逃的话，有可能会被斩杀。

    “嗡！”

    王仙看到这一幕，手掌一动，水禁咒之书悬浮于上空的位置。

    一股股水能量，朝着迁江兽皇缠绕而去。

    以水能量，制水能量。

    王仙对于水属性的运用，要远超迁江兽皇！

    “嗡！”

    王仙身躯一震，空间之力震荡，瞬间瞬移到迁江兽皇那最大身躯的位置。

    龙爪，直接朝着他身躯上抓去。

    “嗷嗷！”

    惨叫的声音响起，迁江兽皇一块庞大的血肉，被王仙直接抓出来。

    “龙墓，葬！”

    王仙低吼一声，周身九种能量运转，九彩的光芒缓缓地变成土黄色。

    一个庞大的龙墓，直接朝着迁江兽皇埋葬而去。

    “嗷嗷！”

    迁江兽皇看到这一幕，惊恐的咆哮一声。

    “哗啦！”

    位于他那周围长长的江流竟然分成了几十段！

    每一段江流疯狂的朝着周围逃去。

    其中，有一半的江流旋转，形成一个漩涡。

    缓缓地，随后的江水好似陷入到江流之中，消失不见！

    王仙看到这一幕，脸色微变。

    “神龙锁链！”

    他低吼一声，一道道庞大无比的锁链直接出现在自己的周围。

    庞大无比的锁链，朝着一段段江流缠绕而去。

    位于这些江流的内部，有着迁江兽皇的一些身躯。

    这些身躯，都拥有着活性，甚至能够爆发出强大攻击力。

    王仙将十几断迁江兽皇的身躯部位生机泯灭，根据风雷锁敌的力量继续追击！

    迁江兽皇这一次逃亡的距离依旧非常之远。

    刚刚动用过冥龙追击之力的王仙，如此之短的时间内不能够继续使用。

    不过，他的速度依旧非常的恐怖。

    自身的飞行，加上空间之力的瞬移。

    令王仙的速度完全是迁江兽皇的十倍左右。

    不过，根据王仙的感应中，迁江兽皇的十几段身躯，并没有进行融合。

    而是分别朝着一个方向快速地逃亡着。

    两个小时之后，王仙追击到第一段身躯。

    将之轻松地镇压斩杀之后，王仙继续的追击。

    在接下来十几天的时间，王仙一直都在追击着。

    “最后一个！”

    十几天后，王仙盯着迁江兽皇最后一段身躯，眼中绽放出光泽。

    他飞过去，手臂一挥。

    在已经重创，实力十不存一的迁江兽皇，被王仙轻易的抓住。

    王仙将之抓在手中，脸上露出一丝微笑。

    他并没有泯灭迁江兽皇的所有生机。

    一旦将迁江兽皇彻底的灭掉，那么星空宇宙那里便能够多出一个名额出来。

    但是，目前小蓝还没有达到能够突破的地步！

    所以他准备将迁江兽皇的这一段生机保留了下来。

    “不过在此之前，可以先查探一下这迁江兽皇是否被彻底的抓住、灭掉！”

    王仙心神一动，摄魂直接朝着那一块还有生机的迁江兽皇血肉施展。

    一股信息传入很快的传入到王仙的脑海中。

    “嗯？还活着。”

    很快，从这一块迁江兽皇血肉那里，王仙发现这迁江兽皇除了这一块血肉，还有其他的能量和生机存在。

    也就是说，哪怕是王仙将这块血肉灭掉，迁江兽皇也不会彻底的死亡。

    “不愧是星空巨兽。”

    王仙微微感叹，定然是迁江兽皇在逃亡的时候，一些血肉逃脱，留下了生命。

    这个生命，有着天元造化之境的底蕴，恢复起来也非常的快。

    王仙摇了摇头，虽然遗憾没有拿到这一个星空宇宙的天元造化名额，但是收获一只星空巨兽的血肉，也是大赚一笔！

    这是一笔非常庞大的资源。

    王仙准备暂且留下来，也要为自己的突破，开始储存资源了！

    (本章完)

