    四季生鲜？

    程潇听说过这个名字，是H市里比较大的一家生鲜超市，在他们青阳县也有分店。

    “程小姐！”

    看见程潇望过来的目光，四季生鲜超市的负责人上前一步，伸出手：“你好，鄙姓赵，是四季生鲜的总经理。”

    “你好，赵总！”

    程潇摘下手套，一握即分，清澈的目光询问的看过去。

    “是这样的……”赵总直抒来意。

    “我们四季生鲜有在快拍上关注程小姐。”

    “我这次来，是希望程小姐的有机蔬菜能够供应给我们四季生鲜。”

    供应蔬菜？

    程潇垂下眸子，静静思索。

    供应生鲜超市，她以前倒是想过。

    可现在……有星辉工作室在，直播足以满足她的出货量，没必要再和其他出货商合作。

    想通了这一层，程潇摇摇头：“谢谢赵总的好意！”

    “只是我们蔬菜产量有限，暂时只走直播售卖，不考虑其他渠道。”

    “程小姐，别忙着拒绝，还请听一听我的理由。”

    赵总是一名三十多岁的男人，身材矮小。

    长了一副笑面，说话时语速不缓不慢，看起来颇为自信。

    “快拍直播确实能满足程小姐的销售量，可我们做生意讲究八方来财，不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

    “如果这条路出了问题，那……”赵总笑笑，点到为止。

    是个聪明人！

    程潇在心里给出评价，也算认可了他的说法，毕竟有嘟音直播号被封的前车之鉴。

    赵总接着道：“我刚才跟着村主任一路走来，看到不少田地正在建盖大棚，想必程小姐是想加大种植规模。”

    “规模扩大，产量增加，程小姐到时候还是得考虑销路问题。”

    “咱们华国有个成语，叫做未雨绸缪，程小姐何不提前铺路。”

    “第三点……受众！”

    赵总夸夸其谈：“我们不否认网络的力量非常强大。”

    “可对于蔬菜水果来说……老百姓还是喜欢亲自去市场，去超市挑一挑，看一看。”

    “还有第四点，四季生鲜是省内企业，交通运输十分便利。”

    “如果程小姐，觉得送货太麻烦，我们可以亲自取货。”

    “至于这最后一点嘛……”

    赵总自己先笑了起来，玩笑般的道：“这一点是想跟程小姐打打感情牌，就是希望程小姐能够支持本省企业。”

    “说的高大尚点，是促进省内经济发现……”

    一共五点，四季生鲜的负责人摆的清清楚楚，明明白白。

    一旁的村主任听了，都在心里默默的点头。

    无论是从长远利益，还是家乡情怀来看，四季生鲜似乎都是一个不错的选择。

    “赵总说的有几分道理！”

    程潇微微沉吟，她也在考虑和四季生鲜合作的可能性。

    “叮铃铃！”手机铃声响起，打断了程潇的思绪。

    来电的不是她的手机，而是村主任的。

    “喂！”村主任接起。

    几句话后，电话挂断，村主任先是为难的看了一眼赵总。

    转而对程潇道：“潇潇，村委会那里又来了几个人，说是果真生鲜的，也想和你谈……蔬菜的事。”

    果真生鲜。

    全国近五百家门店，是一家布局在东北、华北、华中、西南地区的，全品类、全渠道高端生鲜零食零售企业。

    以各种绿色食品闻名，走精品路线，深受当地健康饮食人群的喜爱。

    “果真生鲜？”

    听到这个名字，赵总和身边的几位同行人员脸色先变了变。

    大事不妙！

    这可是强有力的竞争对手啊！

    “那咱们去村委会谈吧！”村主任提议。

    “好！”程潇点头，询问的看着四季生鲜的赵总。

    赵总有些无奈，眼看着程潇的态度有些松动，险要被他说服。

    结果……半路杀出来个程咬金，坏他好事！

    “都听程小姐的。”

    赵总脸色僵硬的笑笑，总不能阻止人家见面吧！

    于是带着几名下属，跟着程潇、村主任一起来到了村委会。

    村委会门口。

    左边停了几辆车，右边停了几辆车，各有司机守着，看起来泾渭分明。

    这是怎么回事？

    村主任等人眼中闪过诧异。

    “主任！潇潇……”

    那边王会计跑了过来，压低了声音解释道：“我这边电话刚挂，又来了一伙人，说是……”

    “你好，程小姐！”

    “我是家乐超市H市负责人，我叫蒋凯，这是我的名片。”

    王会计的话尚未说完，蒋凯主动带着助理走了过来。

    直接把名片递到程潇面前。

    家乐超市。

    创立于F国，是欧洲第一，世界第二大零售集团。

    国际化大公司。

    在华国内设有210家大型综合超市，以及300多家便利店。

    资产千亿，实力雄厚！

    “你好！”程潇微微颔首，把名片接了过来。

    同时打量过去。

    这次家乐超市一共来了三人，皆是黑皮鞋、穿西装、打领带。

    很正规的商业范。

    他们的负责人蒋凯，年纪不大，二十七八岁左右，举手投足间透露着精明干练。

    他犀利的目光在四季生鲜一行人身上划过，当即收回。

    并未放在眼中。

    “程小姐，我们超市对你的有机蔬菜很有兴趣，希望可以引进。”

    “不如我们找个地方，详细聊一聊……”

    “程小姐！”

    果真那边的负责人也不甘落后，在蒋凯说完话后。

    立刻插话进来：“我们果真生鲜，也对程小姐种植的蔬菜非常看好！”

    “我们不但看好程小姐的蔬菜，我们更看好程小姐的为人，我们的老板就是程小姐的忠实粉丝。”

    “我们诚意十足，请程小姐给我们果真一个机会。”

    “我们果真在华国有五百家门店，有最精准的市场定位，有广大的消费群体。”

    “我们做的就是精品路线，主打有机绿色蔬菜，和程小姐的理念不谋而合。”

    “程小姐，我们真的非常非常希望能和你合作……”

    “……”

    话被打断，蒋凯的脸色很不好，看着果真那边的负责人不断的毛遂自荐。

    他也只能跟着道：“程小姐，家乐超市是国际化大公司。”

    “你所种植的蔬菜，完全有资格走出国门，走向国际，和我们合作可以帮你……”

    “程小姐，我们四季生鲜……”

    “程小姐，我们果真……”

    “程小姐，我们……”

    三方势力，七嘴八舌的说着。

