    “有什么好谈的。”

    沈奕摆出一副不耐烦的样子。

    他端起酒杯，喝了口酒，冷冷看着顾湘，“你一天天的电话轰炸我，还跑到这里来找我，没完没了是吧？知道贱字怎么写吗？要不要老子教教你！”

    简瑶没料到沈奕把话说的这么难听，眼看着顾湘身形摇晃了几下，往地上倒去，她连忙上前把顾湘抱住。

    她这小身板哪里扶的住顾湘，当即就被顾湘的身体压的往一边倒，最后连带着顾湘一起摔在了地上。

    她下意识用手撑了一下地，没摔实，顾湘则是滚倒在旁边，人直接没了意识

    “顾湘！”

    她扑过去，想把趴在地上的顾湘抱起来，力气却不够大。

    “沈奕，你还坐在那里干什么！”

    她气的冲沈奕吼了一声。

    沈奕身子往椅背里靠了靠，丝毫没有要理会顾湘的意思。

    “她怀孕了，孩子是你的。”

    简瑶气的把顾湘的情况说了出来。

    沈奕当即就变了脸色，“你说什么？”

    “顾湘怀孕了。”

    沈奕‘霍’的站起身，盯着顾湘看了一会，脸色越来越难看。

    “我就碰了她一回，一回就……”

    “你傻站在那里干什么，过来帮忙。”

    沈奕迟疑了几秒，大步上前，一把将顾湘从地上抱了起来。

    “我……我带她去医院，顺便把孩子做了。”

    简瑶震惊到快要失语。

    她一把抓住要往外面走的沈奕，挥起手臂就是一巴掌。

    “你还是不是个人？”

    沈奕被打的心情烦燥，“我怎么不是人了？难道你要让她把孩子生下来，做未婚妈妈？”

    “你为什么不能负责任呢？”

    “我沈奕长这么大，不知道负责任几个字怎么写。”

    简瑶没想到他这么渣，这么混蛋，眼看着人已经走出办公室了，她大步追出去，让左一和乔胜南去拦。

    两人是傅盛年安排在她身边的保镖，身手矫健，一人从后面按住了沈奕的肩膀，一人趁机将沈奕怀里的顾湘给抱了过去。

    简瑶冲上前，让左一带顾湘下楼，还让乔胜南跟上，先去开车。

    两人一走，她便忍无可忍又怒甩沈奕一耳光。

    “混蛋。”

    沈奕气的双肩颤抖，长这么大，没被人这么打过，一下子被简瑶痛打了两巴掌，他双眼瞪得赤红。

    “我和顾湘之间的事情，傅太太最好还是别插手。”

    “顾湘是我朋友，你欺负她就是不行。”

    “别仗着你是傅盛年的老婆就……”

    他的话还没有说完，衣领就被简瑶死死地扯住。

    “沈奕，你该收收心了，顾湘是真的喜欢你，如果她心里没有你，她可能不会让你知道她怀孕，偷偷就把孩子打掉了，你怎么就是不明白呢？”

    沈奕冷笑起来，“我就是跟她玩玩的。”

    简瑶气到浑身发抖，一把推开沈奕，转身朝着电梯方向走去。

    她红着眼走进电梯里，看到沈奕还呆站在走廊上，她忍不住想开口骂，可话到嘴边，还是忍住了。

    电梯到了一楼，她大步走出去，包包里的手机突然响了。

    她一边往外走一边掏出手机，来电显示是傅盛年。

    出了俱乐部的门，没看到司机把车开过来，她径直迈下台阶，往路边走，顺手接起了傅盛年的电话。

    刚把手机附到耳边，身子就被人从背后一把抱住，她吓了一跳，刚要喊，口鼻被身后那人用一块手帕捂住。

    一股刺鼻的味道充斥着她的鼻腔。

    身子忽然就软了下去，手机和包包掉落在地，她的意识开始模糊不清，甚至连挣扎的机会都没有，就被人一把扛了起来，晕了过去。

    ——

    傅盛年赶到俱乐部，哪里有简瑶的身影。

    车子里是昏睡不醒的顾湘，左一和乔胜南低着脑袋站在他面前，每人被他连扇三个耳光。

    他冷静下来，第一时间进入俱乐部，查看监控。

    简瑶是自己走出俱乐部的，但她走到了监控死角，后面发生了什么，没人知道。

    她就这么突然之间不见了。

    手机关机。

    傅盛年直觉她可能遇上了危险，直接联系警方，展开调查。

    折腾了一整晚，什么线索都没有。

    简瑶怀着孕，担心的傅盛年一连抽掉了两包烟。

    本来她怀孕以后，烟他是不抽了的。

    他等不及警方那边的消息，派出了所有的人手，就一句话，找到简瑶，不管用什么方法。

    ……

    简瑶醒来时，脑海中立刻就闪过自己被人捂住口鼻的画面，她惊慌地爬坐起来，发现自己躺在一间房间的大床上，身上什么都没有穿。

    床上凌乱不堪，她的衣服全被扔在地上。

    她的心脏剧烈的跳，紧张地检查起自己的身子，她……没有被侵犯。

    她慌张地爬下床，捡起衣服往身上穿，视线瞥到了床边的地上，扔着一个像是用过的套。

    她一下子傻了。

    身体明明没有被人碰过，为什么房间里会有那种东西。

    就在她愣怔的瞬间，房门‘砰’地一下被人撞开。

    她还没有穿好衣服，理智让她爬回床上，钻进了被子里。

    傅盛年迈步走进来，阴沉着一张脸。

    男人身后是一群身着黑衣的保镖，他们止步于房门口，没再往里面走，进来的仅仅是傅盛年一人。

    看到他，简瑶连忙伸出手要去抱他，“老公，昨天我……”

    没等她话说完，下巴就被他用手捏住，后面的话根本没有办法说出口。

    男人的眼神定格在她肩颈处的一块吻痕上，双眼瞪得猩红，余光瞥见地上那团恶心的东西，他松了手，一巴掌将简瑶扇趴在床上。

    简瑶脑袋嗡嗡的，嘴巴里一股血腥味。

    “我找了你一晚上，担心的要死，你居然跟男人在酒店快活？”

    男人抓着她的头发将她拽起来，死死掐住她的脖子。

    “不是，你听我解释。”

    “解释什么？解释你自己开房，跟男人鬼混？”

    傅盛年把整个A市翻了个底朝天，终于发现了简瑶的踪迹，她凌晨两点钟在这家酒店开了个房间。

    田野特意到前台打听过了，简瑶是被一个男人带来的，当时的她意识有些不清，被男人扛在肩膀上，男人身上还有很重的酒味。

    前台以为两人是喝醉了酒，又是个压根不追星的人，根本不认识简瑶，大半夜就那么迷迷糊糊的给开了间房。

    至于那个男人长什么样子，前台已经记不清了，只知道那人戴着帽子口罩，个子很高，头发有点卷，长到肩膀处。

    【作者有话说】

    更新来了~

