    我情绪有些激动，在这里又遇到了熟人，还是我当做朋友的人，心中难免兴奋了起来。

    对比我激动的神色，姚金亮就冷淡许多了。

    他不咸不淡的扫了我一眼，没有说话。

    我见状微微皱眉。

    “姚金亮，你不认识我了？我江东，我们之前还说要一起去喝酒的。”

    这还是出事前的约定。

    只是还没有来得及一起去喝酒，就出了海难的事情，我还以为以后再也见不到这个朋友了。

    姚金亮疑惑的看着我，眼神十分陌生。

    “我不认识你。”他语气淡漠的说道。

    我顿时懵逼了。

    不认识我？

    这怎么可能。

    “姚金亮，你开什么玩笑？我们关系那么好，你怎么可能不认识我，别开玩笑了。”我拧紧了眉头说道。

    姚金亮一脸冷漠。

    “你认错人了，我从来没有见过你。”

    听了这句话，我心中出现一股怒气。

    “你个臭小子闹什么呢，竟然装作不认识我，难道不把我当朋友了是吗？”

    我怎么都没有想到，好不容易见到了朋友，他竟然装作不认识我。

    懵逼的同时更多的是生气。

    这小子搞什么鬼？

    看到我生气，姚金亮还是冷冷的表情，好像不把我放在眼里的感觉。

    我气不打一处来，想要跟他说理，但是这小子执意说不认识我也没有什么办法。

    对于他出现在这里，我心里无比的疑惑。

    “姚金亮，蓬莱岛上的人是不是你抓走的，还有倩雯，是你带人到蓬莱岛抓了他们？”

    姚金亮挑了挑眉，不屑的说道：“我叫姚亮，不是什么姚金亮。”

    妈的，这小子竟然连自己的名字都不认了。

    难道真的是我认错人了？

    这不可能。

    我跟他相处了那么久，绝对不可能认错人的。

    这中间肯定有什么原因。

    “行吧，就算我认错人了，你就说蓬莱岛上的那些人是不是抓走的？”我再次问道。

    姚金亮冷哼了一声。

    “没错，是我把蓬莱岛那些人都抓走了，你能怎么样呢？”

    居然真的是被他抓走了。

    震惊伴随着愤怒充斥着我的内心。

    “赶紧把他们交出来！”我怒吼了一声。

    姚金亮挑衅的瞅了我一眼。

    “想让我把他们交出来，先看看你有没有那个本事吧。”

    特么的，跟我来这套。

    姚金亮到底再搞什么鬼，不仅装出不认识我的样子，还把岛民都抓走了。

    就算我把他当兄弟，此时我也忍不了了。

    “你他妈的，既然你不把我当朋友了，那就别怪我了。”

    我说着就冲向了他，准备对他发起攻击。

    然而就在我要碰到他的时候，忽然出现了两个人挡在他的面前。

    我抬眼一看，竟然发现他们是我在蓬莱岛的兄弟。

    此时他们竟然挡在了姚金亮的前面。

    我懵了一下，不可思议的问道：“你们这是干什么，这小子抓走了岛上的人，，你们俩快点让开，老子今天要好好收拾这个家伙。”

    让我没想到的是，他们竟然说道：“你要对付姚亮，除非先过了我这一关。”

    这是什么意思？

    “你们两个是不是疯了，他可是我的敌人，你们糊涂了吧，还不赶快过来跟我一起对付他！”

    听了我的话，他们两人巍然不动，眼神凶恶的看着我。

    姚金亮看到这一幕得意的笑了。

    “哈哈哈。”

    他得意洋洋的说道：“江东，现在他们可是我的手下，只会听我的话，你想要动我的话除非先打败他们。”

    闻言我大惊。

    我的兄弟怎么就变成他的手下了。

    他们两个可是跟我经历了很多好兄弟，怎么会背叛我呢。

    一时之间我无法接受这个事实。

    我沉着脸，不悦的说道：“我相信你们还是有苦衷的，只要你们现在过来我可以既往不咎，我不希望看到兄弟反目这一幕，毕竟我真的把你们当兄弟。”

    我语重心长的劝说他们，他们却无动于衷。

    看到这一幕，我的心凉了半截。

    “好，既然你们不悔改的话，那就别怪我不顾忌往日兄弟的情谊了。”

    说完后我带着怒火冲了过去。

    他们两人也马上迎了上来，跟我战在了一起。

    论起战斗力，十个他们也不是我的对手，可一想到这些都是跟我吃过苦战斗过的兄弟，我有些心软对他们也放了水。

    嘭！

    一拳猛烈的砸在了我的背后，砸的我踉跄了一下，差点趴在了地上。

    我靠，下手居然这么狠。

    我心中既失望又愤怒。

    我顾念之前的兄弟情对他们两人手下留情，没想到他们两人居然对我下手毫不留情。

    巨大的心里落差充斥我的内心，一种被背叛的感觉让我无比难受。

    两人见我动作慢了一瞬，下手更加的狠了。

    我咬了咬牙，也不再放水了，眼神变得凶狠起来。

    下手的动作也越发的狠厉起来。

    我一发威，他们两人顿时就落了下风，根本不是我的对手。

    我一跃而起，两脚踢在他们的胸前，把两人踢得后退了几步。

    两人踉跄了一下，又冲了过来，一副不死不休的姿态。

    我双手握成拳，拳头捏的咯吱作响，手背上青筋鼓气。

    趁着两人冲过来的一瞬间，我的拳头猛烈的砸了下去，顿时将二人砸的口吐鲜血。

    他们也被我这一拳砸的趴在了地上半天爬不起。

    看到他们受伤的模样，我的心抽搐了一下，不过还是硬下了心。

    既然他们都不把我当成兄弟了，那我也不必对他们讲究轻易了。

    我上前一步，冷酷的看着他们，厉声问道：“你们两个为什么背叛我，难道忘记我们经历的那些困难了吗？”

    两人狼狈的抬起头看着我，触及我眼中的怒意后，竟然茫然了一瞬，就好像不知道发生什么了一样。

    姚金亮看到这一幕，脸色一青。

    “你们两个废物，快点给老子站起来，两个人都打不过他一个人，要你们有什么用，再不站起来的话别怪老子收拾你们。”

    听到姚金亮这嚣张的话，我眉头不自觉的皱了起来。

    他跟我记忆中那个老实人已经不一样了，以前的他是绝对不可能说出来这种话来的。

