    龙九霄现在看起来虽然很淡定，但内心却掀起阵阵波澜，传说中的傲世祖神就这么出现在他眼前！如果是其他人这么说，肯定会被当作疯子的，但沈翔有青龙屠魔刀和六道神镜，而且神识异常强大，龙九霄不得不信。“叫我沈公子就行了！”沈翔笑了笑道：“前辈，你能打得过天尊吧？”“只要不是来五个，我都能应对。对了，那个天尊知道你是祖神吗？”龙九霄问道：“他为什么要找你的麻烦？”龙九霄对那些天尊还算比较了解的，他们一般不会主动出现找别人的麻烦。“他们不知道我是祖神，更不知道我有六道神镜和青龙屠魔刀。”沈翔叹了一声，然后开始叙说星火城和潜龙庄的事。龙九霄听完之后，对星火城很感兴趣。因为沈翔刚才说，可以引入潜龙庄之下的能量增强护城大阵的防御，这确实是个很不错的思路。龙九霄对那些通道还是比较了解的，空间通道能保持，本来就是需要非常庞大的能量，如果能从中摄取到能量，护城大阵确实可以抵挡各种攻击。“天外万族若是出现，那傲世天地那些帝国王朝必定会瓦解，若是星火城还能存在，就是傲世天地之中为数不多的安全之地。”龙九霄点头道：“这可以吸引很多人。”“所以我需要前辈的帮助。”沈翔苦笑道：“如今潜龙庄的事情败露，星火城的人若是得知这个消息，很快就会变成空城的。”这是最坏的结果，毕竟神角兽的洞口就在旁边，如果大炎太子他们将此事捅出去，谁还敢呆在星火城？就算星炎掌教他们说破嘴皮，也没人相信星火城能抵挡神角兽攻击的。“沈公子，你是祖神……你应该比我清楚，有些事情不是那么一帆风顺的。”龙九霄说道：“我一定会帮助你守护星火城，直到建造好护城大阵为止。”就算现在人跑光了，只要护城大阵建造好，到时候神角兽出来无法攻破星火城，到时候就会从新吸引大量的人进来。龙九霄不仅仅答应保护星火城，还要参与建造星火城的护城大阵建造，还什么报酬都不要，毕竟沈翔可是救了他的命，他现在是报答人家。“沈公子，现在天外到底是什么情况？”龙九霄对此有诸多疑惑。“我也不太清楚，我一直被封印！前辈，实不相瞒，我们曾经认识，而且交情很好，我们算是很好的朋友！只是因为某股强大的力量，在破坏你们识海的同时，也抹掉关于我的一切记忆。”沈翔仰头望天，眼神中也满是迷茫。“这……这怎么可能？”龙九霄难以接受有力量可以悄悄抹掉他的记忆。“是真的！云小刀、朱荣、萧仇他们都还好吧？小刀和猪肉荣是我的朋友，萧仇是我的徒弟……还有古东辰、武开明、齐弑……”沈翔说了一大串熟人的名字，他们都在九霄天地。因为傲世祖神在传说中，是个高高在上的存在，创造了傲世宇宙，是龙九霄他们仰望的祖神！然而这位祖神，却曾经和龙九霄他们关系很好，是极好的朋友，只是这部分记忆都被抹掉了！“萧姐姐因为当初觉察到记忆在流失，再加上她自身实力很强，所以能第一时间抵挡住，所以她还记得我。”沈翔又道。“这……实在是令人难以置信！”龙九霄摇头惊叹着，还是有些不信。沈翔拿出一粒识海魂丹递给他，说道：“这是识海魂丹，我自己炼制的，吃下之后，可以出现一个伪识海，神识就能突破现在的限制。”“那我们要怎么才能恢复那部分记忆？”龙九霄接过识海魂丹，他现在也渐渐接受沈翔之前所说的。“我不知道，香月姐也是我的朋友，我稍稍探查过她的魂魄，发现一些异样，但我不敢深入尝试，怕造成不可逆的魂魄创伤。”沈翔摇了摇头。“她的魂魄不够强，而且她还是人类……我是龙，我吃下你的识海魂丹，魂魄强大之后，你可以用我来尝试。”龙九霄说道：“我一定要恢复那部分记忆！”“等去到星火城再说！”沈翔说道：“我一定要帮助你们强大起来，然后冲出十大天地！”龙九霄现在也是格外激动，非常期待恢复那部分损失的记忆，他吃下了识海魂丹，开始炼化。他是龙，炼化的速度非常快，不用沈翔怎么指点，就马上适应刚刚修炼出来的识海。“这个伪识海，和真的识海一样啊！这种久违的感觉真好！”龙九霄爽朗笑道：“沈公子，真有你的，不愧是傲世祖神！”“嘘！”沈翔笑了笑道。“这个……我非常感谢你给我这粒丹，这需要多少晶石？或者是我用其他东西和你交换。”龙九霄说道。“一千个魔灵魂魄，我就能炼制出一粒来！我这里还有好几粒，我都给你！”沈翔笑道：“你是不是要给霜如一粒？”“沈公子，你认识霜如？”龙九霄突然露出老岳父般的笑容。“嗯……认识！”沈翔尴尬的笑了笑，他也没敢说自己和龙霜如关系很深。“哈哈哈……魔灵魂魄我们储存很多，我会尽快联系九霄天地那边送过来。”龙九霄得知沈翔也曾经认识龙霜如，就更加高兴了。只是半天不到，沈翔就带着龙九霄来到星火城的禁地，然后他又联系萧湘淋过来一趟。萧湘淋得知龙九霄来到，就知道接下来什么大战都不用自己参与了，龙九霄自己就能搞定。星炎掌教和星炎侯他们可是急坏了，因为太子和灭魔公爵不断给他们施压，而他们又不知如何应对。见到沈翔回来，他们就像是见到救星一样。“你们带着这位前辈去找灭魔公爵他们谈吧，这次我就不出面了！谈的时候，咬定我们不知潜龙庄之下有神角兽就行了！”沈翔说道。“这位前辈是……”星炎掌教看着龙九霄，内心不由得暗暗恐惧起来。“龙九霄！”龙九霄笑道。星炎掌教和赵景忠他们几个，差点没站稳。龙九霄这个名字，份量可是和天尊一样的啊！<br/><br/>