    云暮挽接收到了对方询问的目光，随后，还未等她开口，旁边刚刚重逢的两人已经反应过来，云昊的目光定格在了北冥渊的身上，他不住地眯了眯眼，随后，道：

    “帝尊前来平乱，实在难得，今圣域驾临，天域实在有失远迎，不知帝尊可否，先放下干戈，与我等商议一下要事？”

    言下之意，就是有什么事情好好说，先别动手。

    云暮挽：“……”她是不是应该说两句？

    北冥渊闻言，此刻也是没有说什么，抬手示意在场的冥卫退下。

    冥卫早就知道事情会这样，此刻也是不敢多说什么，连忙退下，而周围，也就只剩下了一干君卫。

    那些君卫同样吓人。

    洛雩见此，此刻便是对着明衍玉道：“劳烦太上长老，让他们先退下吧，这里不宜再动干戈。”

    来人可是帝尊。

    圣域的人，不可硬碰硬。

    明衍玉闻言，略微颔首，面色却是带着一点古怪之色，不过他什么都没说，也就下令让君卫退下。

    而先前闻讯赶来的禁卫军也是将这里给包围了，因为几个亲王和皇帝都晕过去了，在场就只剩下商王可以责令他们了。

    碍于几大势力的关系，他也只能硬着头皮让这些人退下。

    一时间场面恢复了平静。

    不过依旧是几方对峙，谁都没有开口打破沉默。

    旁边的人更是大气都不敢出。

    几个势力对峙，气氛悄无声息地在演变，到了最后，还是云暮挽看不下去了，随后，才堪堪走到了云昊和洛雩的面前，道：

    “父亲，母亲，帝尊远道而来，是为了妖族，我们暂且，先放下之前的芥蒂，如何？”

    她的声音落下，身影已然到了两人面前，挡住了他们望向北冥渊的视线。

    云昊一怔，看着云暮挽，忽然有点不敢相信地开口道：

    “你是……挽挽？”

    “正是。”云暮挽点头，难得如此乖巧。

    “……都长这么大了啊…是父亲疏忽你了，这一路走来，也受了不少苦吧。”云昊无奈地叹了一口气，眼里满是自责与疼惜，看得出来，他是真的觉得对不起云暮挽。

    毕竟这么多年过去了，他们一家子相聚的时间屈指可数。

    云暮挽从小就是自己一个人过来的多。

    着实可怜。

    但现在可不是叙旧的时候。

    云暮挽不动声色地敛了敛思绪，随后，便是开口道：

    “父亲放心，都过去了，我已经可以独当一面了，现下形势不对，我们还是先解决眼下的事情吧，我与妖族素有过节，不如，此事就交由我来解决如何？”

    她的话语之中所表达的意思再明显不过，就是打算自己解决这件事情，不用他们插手。

    然而，云昊听到这个，亦是一愣，道：“你还是一个小姑娘家，如何能与这般邪物对抗，这太危险了。”

    他的语气难得染了一丝威严，带着丝丝的不容抗拒。

    云暮挽有点无奈，然后便是将目光转向旁边的洛雩。

    洛雩见此，也是颇为无奈，然后道：“她现在可是金羽阁阁主，那些君卫，都是她的势力，指不定你天域都对付不了挽挽呢。”

    洛雩现在是认为君卫是属于金羽阁的势力。

    云昊闻言，更是一顿。

    金羽阁阁主？

    自家女儿如此厉害么？

