    约莫十几分钟后。

    苏白和辰溪月，重新回到了和慕奕暖分离的雪山处。

    “小姐！！！”

    还没等苏白降落，慕奕暖就看到了他。

    大喊一声，身影如光一般纵射而来，落到了飞剑上。

    然后，一把抱住了苏白的胳膊。

    苏白也是习惯了，面色不变。

    倒是辰溪月微感诧异，然后也恍然明白，应该是慕奕暖的伤势好了。

    “哼！”

    骄哼一声，辰溪月也搂住了苏白另一边的胳膊。

    两个活力爆棚，一样都很二的妹子，又开始较劲儿了。

    而苏白，则是打开了地图，查找凌霜寒所需要的东西在哪儿。

    这次所要收集的东西，有两样是之前收集过的东西。

    好找。

    现在只是雪鸟飞羽、澄澈冰珠，需要找找。

    翻看了地图一会儿，苏白找到了，名字很直白。

    【雪鸟区】

    这里会出现一种鸟禽怪，击杀之后就会掉落雪鸟飞羽。

    又翻了翻，将澄澈冰珠会刷出的地方也找到了。

    然后，体内修罗之力涌入飞剑。

    “嗖！！！”

    御剑而行，衣衫飘飘，长发飞舞，还带俩妹子。

    好不潇洒~

    ……

    ……

    ……

    这次有恢复的慕奕暖加入，苏白收集这些东西的速度，更快了！

    就算一些材料，需要在完美BOSS，史诗BOSS手里拿到，那也不是难事儿。

    也就一个小时左右！

    所有材料，都收集完成了。

    返回太阴圣宗，同凌霜寒交任务，成功拿到了冰泪之璃肩甲。

    而且……

    因为苏白本来就快升级了，此时再获得这任务奖励的二千万经验。

    他终于升级了！

    从LV66——LV67！

    苏白也干脆，直接将背包里的三颗丹药全吞了。

    “嗡嗡嗡！”

    身上金光连爆，一下连升三.级！

    爽！

    LV70！

    获得了一共60点自由属性点。

    力量和智力，分别加30点。

    而且，体内的修罗之力沸腾，他又领悟了一个技能！

    “叮！因您的等级提升至LV70，您的修罗之力沸腾，您领悟了一个修罗专属技能：【嗜血狂爆】！”

    苏白打开技能信息，查看这新获得的技能。

    【血刻爆炸】

    等级：LV1

    冷却：150秒

    消耗：170修罗之力/每层

    伤害：普通攻击*200%*每层

    详情：攻击敌人时，消耗170修罗之力，对敌人留下修罗刻印，单层修罗刻印的爆炸等同于2倍普通伤害。

    注：当前等级最多可叠加10层，叠满10层后爆炸的话，敌人将会处于破甲状态，持续3秒，3秒内，任意攻击翻增300%伤害。

    注2：当前等级超过10秒不进行下一层修罗刻印的注入，上一层的修罗刻印将会自然消散。

    好强！

    看完信息后，苏白非常惊喜。

    因为，血刻爆炸的属性，着实强。

    破甲状态，任意攻击翻增3倍！

    强的一批啊！

    虽然只有3秒，但也足够苏白发两三个技能了！

    用于极限状态下的爆发，那绝对恐怖！

    “奈斯！”

    苏白极为满意的关闭技能信息，然后看向凌霜寒。

    见他看过来，凌霜寒先声问道：“好了么？”

    “嗯，好了。”

    苏白点点头。

    “好，我现在还有第三阶段任务交给你。”

    凌霜寒颔首，将第三阶段的任务要求说了出来。

    任务信息窗口，自然也是显示了出来。

    【雪原收集·三】

    难度：A

    要求：收集血虹冰晶*10颗、独行雪狼皮*10、冰山鳞片*1000、晶幽之花叶*1片。

    进度：未接取

    奖励：经验*25000000、金币*3500、冰泪之璃玉带。

    （接取/拒绝）

    【冰泪之璃玉带】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：轻甲/腰带

    属性：力量+812/智力+802

    防御：物理防御+4251/魔法防御+4157

    加持：攻击时，有3%几率，附加11%冰属性伤害。

    词缀：没有你在的时候，我都在想你，想你的好。

    看完信息之后，苏白就接了任务。

    和凌霜寒打个招呼，就和慕奕暖、辰溪月一起，飞向雪原区域。

    当然，凌霜寒又跟了上去。

    ……

    “呼呼呼呼%……”

    空中飓风刮过，苏白抬起被慕奕暖紧紧抱着的手臂，看向了自己的手腕部分。

    在那儿，有一个谁都看不到，包括傅清秋都看不到的光条。

    目前，蓄能已经……

    92%！

    还差一个小时不到的时间，就能蓄能完毕了。

    等这个任务做完，也就差不多了。

    “滴滴~~”

    这么想着，刚准备去收集呢，系统突然滴滴了两声。

    是有好友聊天信息过来了。

    打开一看，是夏茶发过来的。

    白白爱喝茶：“哥哥sama，吃饭饭了哦~（爱心）”

    “呵呵……”

    苏白嘴角一勾，回复道：“好的，我就下线。”

    虽然说，苏白和夏茶不吃饭也能活上很久很久。

    但这已经成为了习惯，也可以满足口腹之欲。

    再说，这也有小半天时间没看到夏茶和沐沐了，怪想念的。

    苏白关闭聊天栏，就对慕奕暖和辰溪月说道：“我要暂时离开一会儿，你们在这儿等我，或者先返回太阴圣宗，都可以。”

    “啊？”

    “啥？”

    两个妹子都是一愣。

    “拜拜，我很快就回来。”

    但苏白摆摆手后，就立刻下线了。

    载着她们的飞剑消失，两人往下一坠，都是吃了一惊。

    当然，也是极快就稳住了身形。

    各自召唤出飞剑，两人悬浮在空中，默默无语。

    “……”

    “……”

    面面相觑，场面一度十分尴尬。

    两个都很二的妹子，傻呵呵的对视了一会后……

    “哼！”

    “切！”

    各自哼了一声，摆过了头。

    ————

    现实。

    “嗤！”

    游戏接入舱开启，苏白从里面坐起。

    “哥哥！”

    立刻的，苏白就听到了一声清脆的喊声。

    转头一看，是可爱的沐沐正趴在游戏接入舱边上，此时圆溜溜的眼睛，眨巴眨巴的看着自己。

    “沐沐乖~”

    苏白一笑，摸摸她的小脑袋，从游戏舱里出来。

    沐沐立刻伸出她的小手儿，抓住了苏白的大手。

    仰头看着苏白，沐沐濡慕地道：“好久没看到哥哥了哦。”

    “啊哈……”

    苏白宠溺一笑，揶揄道：“这不才半天不到吗，沐沐这么想哥哥啊？”

    “呜……”

    沐沐脸上立刻一红，摇摆着苏白的手臂，不依地道：“哥哥你坏，就知道取笑沐沐。”

    “哈哈……”

    苏白哈哈一笑，牵着沐沐，走出房间，向楼下走去。

    走着走着，苏白一声感慨：还是，男身更舒服啊。

    女身的话，总感觉肩膀，上背部好累啊……

