    当我感知到这两道气息的时候。

    说真的，我激动的很。

    因为，我已经太久没有见到二爷爷和叶叔了，也不知道，他们最近都在忙些什么，也不知道他们现在过得可好。

    不管他们的法帖内容是什么。

    我先看了法帖最后，那以术法指诀落下的两个名字。

    我的感知没有错。

    就是叶叔和二爷爷。

    法帖之中，有几句话。

    “小凡啊，好久不见了，二爷爷现在就在洛城。”

    “你叶叔他也在。”

    “我们在洛城这边，遇到了一些极其棘手的事情。凭借我们二人现在的实力，实在难以解决。我们知道，小凡你现在在昆仑山八仙峰，成了仙帝，境界高深，若是有时间，就回洛城一趟。”

    洛城？

    我已经很久没有回去过了。

    二爷爷和叶叔二人合力祭出一道法帖，突破昆仑界的限制，到我这边，极其不容易。

    所以。

    我很清楚。

    他们遇到的事，一定是大事。

    因此，收到这法帖之后，我就决定，去洛城一趟。

    我跟阴长生他们交代了一下。

    让他们来镇守八仙峰，无支祁，凤九渊他们，所有人都留下，我一人行动，回洛城一趟，木遗珠没消息，我这趟也算是故地重游。

    说实话，我还是很期待，立刻见到二爷爷和叶叔的。

    从小我与二爷爷相依为命长大。

    这段时间的分离，倒是让我时不时的会想起二爷爷。

    我一路御空而行。

    速度极快。

    不过，洛城的距离还是太远，大约半日的时间，我才到了洛城附近。

    前段时间，魔族发难，不少阳间的人因此而失踪，被下了魔种，变成了魔人，其中有不少是洛城人。

    现在，事情已经解决。

    我一路上看到，之前好多已经没什么人的城，大都又有了人气，人间在渐渐地恢复原本的烟火气息，与我之前去昆仑界的时候相比，已经有所不同。

    如今我归来的洛城，也是如此。

    在洛城郊外。

    一个隐秘的地方，我落下云头。

    然后，一个人回了城里，本来准备去洛河边，二爷爷那套河景别墅里，但稍稍一想，我又去了老城那边，我爷爷以前留下的那个店铺。

    我觉得，二爷爷和叶叔，或许会在那边。

    其实。

    我猜的没错。

    爷爷曾经留下的这个店铺，杨公风水斋还开着。

    想必，我二爷爷和叶叔，一定就在店里。

    同时，让我有些意外的是，旁边的棺材铺也开着，我从那店铺旁边经过的时候，倒是刚好看到了一个熟人，刘叔，也就是棺材铺的老板，刘三奎。

    刘三奎看到我的时候，整个人都愣住了。

    “杨小先生，真是你吗？我这不是在做梦吧？”

    我已经以术法，化了一身便装。

    看向他，我微微一笑，肯定道。

    “自然是我。”

    “刘叔近来可好？”

    刘三奎点了点头，但又摇了摇头。

    他似乎很矛盾。

    “唉……其实，我这棺材铺，现在生意很好，这头年，越来越乱了，死的人太多了，可即便是我，也不愿意看到棺材铺这种地方红火起来啊！”

    魔族势力肆虐，人族气运大乱，是会死很多人。

    刘叔说的事情，其实我知道。

    我回过神来，问刘叔。

    “我二爷爷和叶叔，他们在吗？”

    刘三奎摆了摆手。

    “他们不在店里，你二爷爷交代我，让我把风水铺的店门打开，要是看到杨小先生您回来的话，就让我告诉你，他和叶承，都去了老庙岗子。”

    “老庙岗子？”

    我有些意外。

    二爷爷所说的，不好解决的问题，就在那个地方？

    老庙岗子就是当年，蛇君庙的所在。

    而曾经的那个蛇君，现在估计还被我镇压在蛇君庙下。

    既然知道了二爷爷和叶叔的下落，我便不再耽搁，从法帖之中我知道，二爷爷和叶叔的事情可能十分紧急，所以，我脚下生力，凌空跃起而去。

    刘三奎站在原地，看着消失在高空中的我。

    他伸手，在他那张脸上拍了拍。

    “我……我这不是在……在做梦吧？”

    “小杨先生他……他……这是飞了？”

    古旧的老城街道上，留下刘三奎一个人，在风中凌乱着。

    的确，这一幕对于一个普通的抬棺匠来说，实在是太过震撼，他的认知，都直接被刷新了。

    我的速度极快。

    除了刘三奎看到，我从此处腾空而去的一幕，其他人，根本就看不到我御空而行的身影。从老城古街，到相对郊区的老庙岗子，距离并不算远，我在半分钟之内，已然抵达。

    远远地，我就看到，此处的气场，的确有问题。

    河岸两边，发生了很多改变。

    多了许多建筑。

    在最为靠近老庙岗子核心区域的一段河堤上，我看到了几道身影。

    那头发花白，身着中山装的老头，在观察着再次涨水的老庙岗子，他便是我二爷爷。

    他旁边，一个中年人，手中提着一把菜刀。

    菜刀之上，锋芒毕现。

    那便是叶叔。

    除了他们之外，还有一个人，那便是蒹葭在阴间的那个弟弟，阴尘子。他背上，依旧背负着那把长长的黑剑，看起来，与我第一次见他之时，没什么改变，不过，他身上的气场，却是有了极大的提升。

    很显然，这些年来，他都在苦修。

    以提升实力。

    我并未立即现身，而是藏在暗处。

    二爷爷他们的势力在明，对方老庙岗子之下的势力在暗，我该为我二爷爷他们，留一张让对手想象不到的底牌。

    一道大衍化境阵，改变我四周的时空。

    我就站在我二爷爷他们附近，不远的地方，我可以看到他们，听到他们说话，但他们却不知道我的存在。

    附近的河堤上，显然有多次涨水的迹象。

    近处的一些房子，都已经被泡塌了。

    “据我估计，老庙岗子下一次涨水，已经不远了，我们要想办法，挡住下一次涨水，否则，这水要是蔓延到更远的地方，恐怕要死更多的人！”

    一个老庙岗子附近，覆盖的区域很广，短时间之内，让这附近的人撤离，不太可能。

    那边的阴尘子，道。

    “要不然，我再下水试试，斩了下边那些兴风作浪的东西！”

    “你和叶承都已经伤了，而且，形势凶险，你们险些丧命，你们俩，绝对不能再下去冒险！”

