    洞穴恢复了平静，土灵长河已经消散，那些土灵巨人如今也只是一块块毫无生命力的巨石。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    林凡盘膝而坐，看着面前几样材料，心里也开始思考了起来。

    炼器可是一门高深的学问。

    稍微一丁点变化，都能改变原有的模样。

    一根漆黑的三头巨王弯角，尖端很尖，寒光流转，让人不敢触摸。

    一团土灵之气，蕴含种种妙用。

    “该怎么组合？”林凡沉默了一会，随后默默的拿出了十枚“大凡哥”。

    “大凡哥，应该能有用，留着。”

    “这逼有毒，如此惨无人道的毒药，也得留着。”

    看着面前这几样东西，林凡心中也是有了前期的构思，随后拿出了永恒之斧。

    “这根三头巨王的弯角，表面光滑细腻，没有爆力，得修改一下。”

    林凡拿起永恒之斧开始雕刻起来，而这修改的借鉴之物，就是常用的螺丝，那螺丝上有一圈一圈的摩擦轨道。这对林凡来说，这还是很有必要的。

    看着三头巨王这根漆黑弯角，被自己完美的雕刻出来的时候，内心也是有着一股满足感，小爷这手工技艺还是很棒的。

    “哎……。”林凡微微轻叹一声，突然感觉自己怎么这么苦呢。

    当年一醒来，就被人按了一个沙包党身份，苦苦受罪，好不容易能够享受人生了，可这世界就仿佛跟自己有仇一般，怕什么来什么。

    当站在玄黄界最顶端的时候，林凡原本以为自己能够开始享受生活了，可却来了个古圣界。

    原本听闻古圣界很危险，但是心里还有点侥幸，认为这危险也应该危险不到哪里去，可惜来了之后，才明白，这古圣界危险的一逼。

    “努力，崛起。”林凡暗自打气，随后一股脑的投入到了炼器之中。

    “天地熔炉。”

    林凡将这雕刻好的弯角扔进了天地熔炉之中，随后手指一抬，土灵之气流转而来，进入到了天地熔炉之中。

    十枚“大凡哥”投入到“天地熔炉”之中，随后瞬间爆破。

    “这逼有毒”神丹也紧跟其后，与“大凡哥”的药性相互融合。

    “炼器。”

    自己如今的炼器水准，可说是宗师中的宗师，而在炼器的刹那间，系统面板上也出现了许多选项。

    无数种兵器类型罗列下来，不过对林凡来说，这些都不符合，直接取消，按照自己的意思来锻造。

    “嗡嗡……。”

    天地熔炉晃动着，其中仿佛产生了很大的变化。

    林凡看着“天地熔炉”此时的变化，内心也是微微一愣，按照这目前的状况来说，莫非是要出现什么惊天动地的宝贝不成？

    以前炼器可都是瞬间的事情啊，怎么这一次如此之慢。

    “小爷要求不高，出件神器吧。”林凡双手合十，内心祈祷着。

    以前一块普通的砖头，都能炼制出神器，这说明，系统的炼器法门，那是无物不出啊，就算是废料也有几率出现神器。

    如今都这么长时间了，也没有炼制出神器了，这几率也应该来了吧。

    “爆吧，幸运女神照耀着我。”林凡大呼一声，满怀期待。

    “轰……。”

    天地熔炉晃动了一下，随后消停了下来。

    林凡咽了咽口水，看着天地熔炉的锅盖，有些紧张了。

    这要是出了一件废物，可就真的白忙活了。

    “以小爷的本事，应该能成。”林凡相信自己，手指一抬，将天地熔炉的锅盖掀开。

    哗！

    一道刺眼的光芒猛的喷而出。

    “呀，好刺眼啊……。”林凡一手捂着眼，被这道光芒给刺瞎了眼。

    “怎么回事，莫非真如小爷所说的那边，炼制出了神器不成？”林凡心中满怀期待，因为这道光芒实在是太耀眼了。

    “叮，恭喜炼制成功。”

    “叮，恭喜炼制出惨无人道利器，品阶：未定。”

    “恩……。”林凡听到系统这提示声，也是微微一愣，有些惊愕，这种情况貌似没有出现过吧。

    当光芒散去，林凡看清自己炼制出来的宝贝时，心神也是猛的一震。

    一根古铜色，表面有着螺旋轨道，顶端尖锐的位置物品静静的漂浮在了虚空之中。

    这未知物，有拇指粗，一尺长，散着淡淡的幽光。

    “请命名。”

    林凡咽了咽口水，总感觉这东西看上去有些怪异。

    如今要给这东西起个名字，在林凡看来，必须起个高大上的。

    观其形，类似钻头，不过如果就叫钻头的话，倒是有些土了。

    最终林凡想到了一个很符合这个宝贝的名字。

    “飞天。”

    “叮，命令成功，绑定。”

    ……。

    对于林凡来说，任何宝贝，只要是他炼制出来的，那就是自动绑定，不管是谁，都夺不过去，因此林凡对宝贝什么的，都很随意。

    林凡伸出手，“飞天，到小爷这来。”

    林凡要看看这飞天的属性，只有用手接触过后，才能知道这一切。

    “叮，恭喜现飞天。”

    “飞天：融合了三头巨王弯角，土灵之气，大凡哥，这逼有毒等各类宝贝锻造而成。”

    “特效：与大地融合为一体，高旋转，破除一切，中者苦不堪言，内含两种BuFF。”

    林凡看到这介绍的时候，也是猛的大笑了起来，随后将“飞天”扔入地面。

    “飞天”仿佛与大地成为了一体一般，融入到大地之中。

    林凡能够感受到“飞天”在大地内，快的前行旋转。

    “给我飞。”

    林凡高呼一声，隐藏在地下高旋转的飞天，猛的拔地而起，快如一道流光，让人防不胜防啊。

    “哈哈。”林凡很是满意的点了点头，不错，实在是太吊了。

    以后这要是跟人家打架，将“飞天”隐藏在大地之中，然后趁其不备，高旋转，冲天而起，直接来个菊花残。

    那时候管你是啥高手，还不都得在小爷的淫威之下颤抖着。

    “哎，取错名字了，应该叫做菊花神针才对啊，不过算了，飞天这名字也不错。”林凡此刻内心很是满足，整个人都飘飘然了。

    小爷果然是个天才。

    这种宝贝的炼制方法都能想出来，简直就是人才。

    “哈哈……。”

    这一刻，整个洞穴传递着林凡那疯狂的笑声。

    林凡一甩衣袖，原路返回，现在拥有了土灵，从这里离开自然是轻而易举的事情了。

    不过林凡想要去看看三头巨王与古族万夫长到底什么情况了。

    这么长时间过去了，也不知道在不在了，虽说在的可能性微乎其微，但是不去看一眼，林凡心中会很不甘。

    ps：好好休息一下，有点累。(未完待续。)