    吃过晚饭，楚靖迅速洗漱，和爸妈亲切地道了晚安后，回到房间。

    一个人的夜。

     emo的楚靖逐渐进入状态。

    缘由是晚饭前的系统弹窗。

    呵呵～

    所以？

    我坑我自己？

    宛如一盆高悬已久的凉水，泼在了楚靖的小脑袋瓜上，此刻异常清醒的小男孩，翻开画册，停在了狐狸娘那。

    眉头逐渐皱起，看着自己的备注：闲着没事也不会口头说。

    我是噢哒无疑了。

    独自在房间的男孩，小手拍在自己的脸上，用力揉搓。

    这系统大大的微笑托管，我怎么也不敢尝试啊？！

    新的系统提醒是在嘲讽我的“年少无知”吗？

    不行，不能这样。

    小楚靖一本正经地端坐在儿童椅上，在意识里呼叫系统，满怀希冀。

    乐呵呵系统！我是01！我是01！

    收到请回答！

    “系统：正在为您服务！”

    请求放弃第一周期任务！

    “系统：未知请求！请重试！”

    如何取消托管模式？

    “系统：乐呵呵微笑托管模式，操作简易，稳定性强，包您满意！”

    (?Д?)ノ？？？

    请求关闭托管模式！

    “系统：未知请求！请重试！”

    楚靖抓耳饶腮。

    豁出去了！！

    楚靖张嘴，逐字地用弋阳语吐出：“乐。呵。呵。”

    。。。

    楚靖等了几秒，隐约有种不好的预感。

    “乐呵呵系统：正在为您服务！”

    “呼～！”小手拍了拍自己的胸口，楚靖松了口气，“吓死我了，还以为又要整什么幺蛾子。”

    思考再三，楚靖决定换个思路，说道：“请求告知第一周期签到任务奖励。”

    “乐呵呵系统：正在分析宿主深度需求。

    您的满意，便是乐呵呵系统新的动力。”

    小楚靖摸着下巴，小嘴咧起，“这才对嘛，挺上道啊。”

    “系统：分析已完成。”

    楚靖暗喜，它来了，它来了。

    “系统：察觉宿主需求，为改善服务质量，周期任务（第一阶段）状态已变更，当前进度（5/100）”

    哟！可不就续上了吗！

    小男孩眼冒精光。

    “系统：即将补发已签到奖励，预计次日到账。”

    孩子小手握拳，捏了捏，直呼过瘾。

    “察觉宿主多次使用弋阳大陆语言呼叫系统”

    “察觉宿主多次提出未知请求”

    “乐呵呵系统提醒您：为保障后续服务质量，系统将加速修复进度，目前修复进度：58%

    为了给宿主创造沉浸式体验氛围，除周期任务（第一阶段）相关功能外，其余功能将暂时关闭

    为帮助宿主尽快适应系统功能，微笑托管模式已提前开启，剩余托管时长：2284：32：18”

    楚靖眼神涣散，小小的身子瘫软在儿童椅上，嘴角却诡异的翘起

    小丑竟是我自己？？

    提前开启就算了，你这赠送的4个多小时是怎么肥四！！

    我不需要啊！！

    ..

    感动的楚靖又折腾了许久，得到的只有冷冰冰的回应：相关功能已暂时关闭，拒绝访问。

    这和只能打救援电话，不能解锁的水果机，有什么区别！！

    被迫接受现实的楚靖，在镜子面前瞅了半天。

    看来只是嘴角的形状，幅度也不大，应该没什么关系。

    天色也不早了，为了更好的生长发育，小男孩自觉地钻进了被窝。

    ......

    次日，睡眼朦胧的楚靖顶着月牙型的小嘴出现在爸妈面前。

    粉色装扮的楚正阳，正在忙碌。

    神色慵懒的叶若彤，撑着脑袋坐在餐桌边。

    “哟！儿子起来了！精神状态不错啊！”楚正阳笑着看向楚靖。

    “咱儿子本来就没生病嘛！”叶若彤直接把走到身边的楚靖抱了起来，大脑袋贴着小脑袋，笑语盈盈。

    “爸爸妈妈早上好！嘻嘻（托管语气）”楚靖嘴角抽动，“自然”地笑出了声。

    楚靖？？？

    坐在妈妈大腿上的小男孩瞬间就不香了！

    系统真是“善解人意”！！

    服务周到，我期待出现评价功能，我必打五星！！！

    (???皿??)??3??

    楚正阳端来做好的早餐，叶若彤将小宝贝放到了儿童椅上。

    “来咯！快尝尝！”楚正阳将新型楚式爱心儿童早餐，放在了楚靖面前。

    “哈哈（托管语气）！谢谢爸爸。”

    欢快的助词总是能构建良好氛围。

    一旁，叶若彤撑着脑袋，温柔地看着这对父子。

    果然，在老娘的帮助下，正阳厨艺又精进了许多，光是样式就让儿子心满意足。

    小楚靖飞快地侵蚀盘内的早餐，味道确实不错。

    父母看着儿子“欢快”地干饭。

    老妈的仙女音爱意十足，“哎呀～慢点吃！～”

    “是啊，不够的话，老爸再弄，很快的。”粉色制服满面春光。

    “嘿嘿（托管语气）！好。呵呵（托管语气）！”

    小楚靖“愉快”地回应着。

    (??д??)

    之后楚靖保持微笑，不再言语，吃饭不能说话！！！

    ..

    忧郁的日子总是很难立刻就变得欢快，开心的氛围也不会那么简单就烟消云散。

    何况是行走的楚靖。

    春花育儿园

    绿叶一班

    楚靖小朋友又变成了开心的模样，老师同学们齐欢笑。

    课间

    小胖子一边叫着“噢哒”，一边快乐地在地上打滚。

    齐虞馨时不时扭过头看看后桌的楚靖，而后笑眯眯地和同桌咬耳朵。

    长相可爱的“小萝莉”，又配备标准动作，就是育儿园的女老师们也把持不住。

    ..

    “嗨咯，小静静！”前任芽芽老师开心地打着招呼。

    礼貌的楚靖“开心”地回复：“嘻嘻（托管语气）！芽芽老师好！哈哈哈（托管语气）！”

    ..

    绿叶老师更是抱住楚靖，帮他扎起了小辫子。

    ..

    隔壁班的小朋友们甚至轮流跑到绿叶一班门口，不停地朝里张望。

    因为老师们都说绿叶一班氛围最好。

    ..

    放学爸妈接送回家的路上，熟络的街坊邻居都笑着打着招呼。

    张叔叔45度角仰望天空，回忆青春年华。

    买完菜的赵阿姨哼着小曲，脚步轻盈地往家走。

    ..

    偶遇一队巡逻的制服中青年，他们看着异常可爱的“小女孩”，也微笑着向一家人点头示意。

    听楚正阳说，那是缉私署的。

    不过楚靖之前从未见过。

    ..

    如此，日复一日。

     2个月过去了，楚父楚母又带着楚靖跑了几次城东医院。

    实在是因为，这孩子太能笑了。

    百年名校的春花育儿园，青春靓丽的女老师们自然不会对小朋友们有什么过度的偏见。

    但是，某些家长私下反馈，绿叶一班的小朋友太渗人了。

    小男孩穿裙子，能忍就忍了，挺可爱的，何况还是家庭遗传。没碍着自己小孩，家长们也无所谓。

    可是天天接孩子都能看到那张微笑的小脸！！

    一开始可能家长们还觉得这小朋友很有意思，甚至有特意绕到绿叶班的其他年级家长，就为了瞅瞅精致的楚静静。

    时间一长，却有了争议，家长们对此褒贬不一。

    更多的家长结合楚靖的以往事迹，认为这孩子定是有什么大病，生怕一不小传染给自己的小孩。

    别说其他人，就连叶若彤和楚正阳也是一阵头大。

    正如楚靖受不了老爸长期的幽怨眼神，楚靖小有名气的招牌表情也让父母感到心慌。

    不过各医院诊所的医师们又得出了一致的结论：孩子没事，可能是精力旺盛，怎么玩也不累。

    并为此开了各种证明。

    ..

    于是，小楚靖有了“天赋异禀”、“笑口常开”的标签。

    当然，这是明面上的。

    私下里还是有很多家长，认为这娃娃是个傻子，时常跟自家小孩念叨，告诫自己儿女远离那个爱笑的小裙子。

    看着许多小朋友们渐渐地和楚静静保持距离，春花育儿园的老师们，颇为担心。

    毕竟每个孩子都是上天的恩赐啊，单纯的小朋友们哪有什么坏心思，终是拗不过家长们的引导。

    （本章完）

