    “楚天，你……”

    彩婉怡一脸难以置信地望着楚天。

    她实在是想不出，楚天到底有什么手段，可以击杀烈擎山！

    “楚天，平时吹吹也就算了，但是现在你可不能随便往大了吹啊！”

    曲灵儿小声叮嘱道。

    楚天听后，咧嘴一笑。

    “小子，你确定要答应我的第三个条件，击杀烈擎山？”

    大长老面容肃然，再度问道。

    楚天点了点头：“确定！”

    “不过，我也有我的条件，那就是我必须现在就去参悟墓碑！”

    楚天强调道。

    “可以！”

    大长老想都没想，直接答应了楚天要求。

    很明显，他知道自己提的第三个要求非常过分，所以做出了一定的让步。

    “走！”

    见大长老答应，楚天点点头，纵身跳入了湖水之中。

    众人见状，纷纷都是跳入其中。

    烈康和他手下被杀，这件事情绝对瞒不了太长的时间！

    一旦烈擎山得知了烈康被杀，定然会带着烈苍毒蟒一族的众多高手，前来兴师问罪！

    故此，楚天必须抓紧时间参悟墓碑。

    除此之外，五彩锦鲤一族也需要紧急做好应对烈擎山前来兴师问罪的各种准备！

    水下宫殿中。

    “楚天，你随我来，我带你去祖地之中！”

    彩婉怡冲着楚天说道。

    楚天点头，跟在彩婉怡的后面，沿着一条通道，渐渐进入宫殿的深处。

    蓦然间，眼前豁然开朗。

    楚天的视线中，出现了一片巨大的空地。

    空地之上，矗立着一块块的石头墓碑。

    每一块墓碑的后面，都有一个凸起的小小土包。

    墓碑一眼望去，密密麻麻，随便一数，至少都有上千块！

    这里完全就是一个大型陵园！

    “这里埋葬的都是你的族人？”

    楚天随口问道。

    “不错！”

    彩婉怡点点头，眼神有些黯淡。

    旋即，两人快步穿过一块块的墓碑，来到了陵园的最深处。

    这里，墓碑的密度骤然减少，往往每隔几丈，才能看到一块墓碑。

    除此之外，深处的这些墓碑，每一块看上去都是高大无比，最低的都有一人多高！

    墓碑之上，写着楚天完全看不明白的字迹。

    楚天暗暗猜测，上面记述的应该是死者的身份，以及生平的一些重大事迹。

    没过多久，楚天跟随彩婉怡，来到了陵园的最深处，停在了一块高大墓碑的前方。

    楚天仰头望着眼前的这块高大墓碑，微吸一口凉气。

    其他的墓碑最多也就是一人多高，而这块墓碑的高度却是足足达到了三人来高！

    墓碑的后方，可以看到一个高高凸起的土包。

    “这处墓穴的主人，乃是五彩锦鲤一族历史上唯一的一位突破到七彩境界的老祖！”

    彩婉怡凝望着高大的墓碑，满怀敬仰地说道。

    “七彩境界！”

    楚天猛地瞪大眼睛，满脸的难以置信。

    他万万没有想到，五彩锦鲤这个种族居然还可以实现血脉的跃迁，达到七彩的境界！

    由此推断，这座墓穴的主人必然是一位惊采绝艳，惊天动地的大人物！

    “七彩之上，有没有更高的境界，比如八彩，或者九彩？”

    楚天好奇问道。

    彩婉怡摇了摇头：“不知道，我族历史上也只出了一位七彩锦鲤！”

    “你想要的东西，就在这块墓碑之中，我先走了！”

    彩婉怡叮嘱一句，转身匆匆离开。

    楚天点点头，目送对方离开。

    烈康身死，烈擎山随时可能到来！

    彩婉怡身为族长，有很多的事情要准备，不可能一直陪着楚天。

    楚天忽然想起了曲肖儿三人。

    本来，他是希望三人能够跟着自己一起进来参悟的，可惜被大长老直接拒绝。

    一息后，楚天盘膝做下，抬头仰望着墓碑上留下的字迹。

    “师尊，你认得这些字吗？”

    楚天问道。

    “大体认得，这是妖族的一种通用文字，大概内容就是介绍墓穴的主人名叫彩天星，生平击杀过什么样的敌人，大限到来之前，归隐祖地。”

    巴老淡淡回道。

    楚天闻言，急忙问道：“那这个彩天星巅峰时相当于人类什么境界的武者？”

    “上面没写，不过据我推测，应该是相当于初入圣王的境界吧。”

    巴老缓缓道。

    “嘶……初入圣王！”

    楚天猛地又是倒吸一口凉气。

    圣王，乃是圣者之中的君王，高高在上，俯视一切的普通圣者。

    楚天连圣者都从来没有见过，更别说境界更高的圣王了！

    一想到自己即将参悟一位圣王留下的墓碑，楚天的心脏不禁狂跳起来。

    几息后，他深吸一口气，强行抑制住了激动的心情，闭上了眼睛。

    不多时，楚天的心境渐渐恢复平静，缓缓地放出了自己的神念。

    神念接触墓碑的一瞬间，竟是轻松地进入了其中。

    神念进入墓碑之后，楚天忽然发觉自己的双脚站在了一座巍峨山峰的山脚处。

    仰头望去，可以看到数之不尽的台阶，密密麻麻，一直延伸到山顶。

    山顶之上，云雾笼罩，一片模糊，看不太清楚。

    “这是要登山？”

    楚天望着密密麻麻的台阶，稍稍一愣，下意识地迈步踏上了台阶。

    一阶，两阶，三阶！

    四阶，五阶，六阶！

    ……

    楚天登山的速度很快，仅仅不到一刻钟的时间，便是登上了第一百个台阶。

    在第一百个台阶这里，出现了一个方方正正的平台。

    平台之上，放置着一个石头蒲团。

    楚天深吸一口气，盘膝坐了下来。

    唰唰唰！

    顿时间，楚天发觉自己眼前无数光影闪过，旋即蓦然出现了一副无比清晰的画面。

    一名身披七彩战袍的高大男子，长发飞舞，凌空而立，面容英俊得简直是能迷倒全天下所有的女人！

    楚天立刻断定，此人应该就是那位彩天星！

    “地阶上品神念武技，灵压坠山！”

    彩天星凌空而立，低头望着地面上各种各样仰天咆哮的妖兽，口中低喝一声。

    轰隆隆！

    恐怖无比的灵压骤然间从天而降，犹如一座大无边际的泰山一般坠落而下，狠狠地压向地面的那些不断咆哮的妖兽。

    嘭嘭嘭！

    伴随着恐怖灵压的降临，一只只妖兽的身体纷纷爆开，化作无数的血雾，朝着四周，弥漫开来。

    下一息。

    盘坐的楚天瞬间睁开了眼睛，暗暗摇了摇头，迈步走上了第一百零一个台阶。

    时间有限，他现在迫切需要的是天阶神念武技，而不是地阶神念武技！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

