    第627章盘算

    想要吃好东西，就要付出相应的报酬，白拿可不行，他现在是有家室的人。

    “呵呵，你胆子可真大，去黑市不说，还明目张胆地拿那么多东西回来给手下的兵吃，你就不怕有人嫉妒你？”

    “那又怎样，还不是只有被我碾压的份，没证据都是空谈，等他们有证据的时候再说吧！”

    证据那是不可能有的，怀疑又怎样，难道还不准吃不行！

    欧峰对这点丝毫不在意，因为别人压根无从查他物资的来历，这就是媳妇有空间的好处。

    世人都羡慕不来的，唯有他才能独自拥有，欧峰想想就觉得是上天在眷顾他。

    不然，当年怎么会那么巧就遇上媳妇。他深知要不是当年没有媳妇父子三人相救，他也不会有今天。

    以当年的伤势，他只怕是常年躺床上当一个病号。

    “小峰说得对，下次给我也弄点，这么好吃的东西可不能少了我的。

    要不，我和爷爷到你家搭伙更好，对就这个主意，爷爷你觉得怎么样？”

    简浩气越想越觉得可以，他和爷爷两人只有吃食堂的份，两人都是不会做饭的人。

    食堂的饭菜根本不合胃口，他实在是吃得够够的。

    要是能混进欧家吃饭，既能缓和他和李小玉的关系，又能让他近距离地保护，两全其美的好事。

    简浩气越想越觉得道理，有现成的饭吃，刘嫂的手艺一直都很不错，会种的菜也多。

    只要弄来食材，甚至能吃到更好的东西，他觉得这个决定是非常明智的。

    谁也没想到简浩气会提出这样的要求，简老头有点儿心动。

    他经常一个人在家，吃饭是个老大难问题，以前家里还有家政人员，做饭的事不用他操心。

    为了响应艰苦朴素的作风，他将家政人员辞退，做什么都得亲自动手，这些让他很是不习惯。

    “姐夫，我和小浩没地儿吃饭，你得管我们！”

    欧老爷子对简家爷孙俩的行为真是不想看，可又不得不管他们，谁叫他是做人姐夫的。

    “行啦，我管你吃饭，但饭钱可不能少，家里人口多，再加上你们两人，我家可负担不起。”

    简老头儿鄙视地看一眼他，鬼才信你的负担不起，抠门就是抠门。

    “姑姥爷，你放心，我每个月的津贴全部上交，做为我和爷爷的生活费！”

    简浩气和简老头儿在心里打着小算盘，现在是来蹭饭，冬天冰天雪地的时候，他们总不能再把自己赶回去住吧！

    那不是顺理成章地住进来了，他就不信臭丫头有什么好处会落下他。

    云老头也想跟着蹭饭，但他孙子来是带着一家人来的，要是来蹭饭的话，让别人如何想他孙子。

    算了，偶尔来吃一顿就好，反正离得近，要是欧老头儿家做什么好吃的，肯定能闻到味。

    心中有打算的人，都没再开口，只要到时候脸皮厚就行，其他的事情才会管。

    李小玉觉得她的认知全被颠覆了，三个老头儿都位高权重，自小过的生活也绝不是普通人能比的。

    怎么都一副赖皮的样子，难道是她的见识太少吗？

    她用满是疑问的眼神看着欧峰，希望他能给出一个合理的答案，可欧峰只是对她笑笑。

    欧峰用手在她脑袋上揉揉，满是爱怜的揩油，小媳妇好奇的样子真可爱！他好想亲两口，可惜场合不允许。

    三人吃饱喝足才离去，走的时候还顺带将欧老爷子的茶叶罐揣走，简老头儿对云老头道。

    “翰漠，回去我们再分，不给我姐夫留，他肯定喝了不少，都没说给我送点。”

    简老头儿往院外走，嘴里还不平地道，好象他错失了一个亿。

    “爷爷，那个茶有什么好喝的，我杯子里的一口都没喝，那臭丫头太小气了，只给我泡了三片，我还送了她一条钻石手链，真是亏了！”

    “你那是不懂茶，知道这是什么不？大红袍，很稀少的一种发酵茶。

    位高权重的人都很难喝到，你还觉得那是普通的茶吗？小浩，你的见识还是不够。

    别小看李小玉，我觉得那丫头很不简单，光想想那配方的事就应该知道。

    那决不是普通人能做到的，此举给多少人造福。

    听说医院急缺的感冒丸、退热丸出自她父亲，我看啊应该是出自她之手。

    她那么做只是为了隐藏实力，不让别人注意到她的与众不同，还真是聪明人！”

    云老头儿不相信一个小姑娘，几年前才多大，怎么可能拿出配方。

    毕竟那药的效果很好，很多时候达到了一药难求的地步，可惜的是不能把配方买过来。

    简浩气也不愿意相信，那臭丫头会那么厉害，那岂不是比他年少时还厉害吗？

    他不愿意承认这种事情是真的，从小过的是锦衣玉食，因着爷爷的宠爱，家里的资源最先考虑的就是他。

    臭丫头一个贫家农女，怎么会有如此高的成就，在他看来这一切都是无稽之谈。

    可现实就摆在眼前，很是让他打脸，只能说那臭丫头就是鬼才，他还是多讨好吧。

    因为他也想泡药浴，他身上的暗伤有八处之多，每到冬季都会折磨他的神经，实在是痛苦不堪。

    简浩气更没想到是，他错怪臭丫头了，可给他泡的茶也太少了，害得他都没有尝一口是什么味！

    欧家，欧老爷子正在喝茶，晚上吃得比较油腻，喝杯茶正好解腻。

    “你们对简家和云家有什么看法，想到什么就说什么！”

    欧老爷子鼓励地看着一对璧人般的孙子孙媳，现在两人差的只是一场婚礼和一张结婚纸。

    他欧家的嫡系大婚，受现实的影响，只能简单地举行一个婚礼，这事在冬季来临前最好办好。

    不然，大雪封山，想要做什么更不好办。

    “爷爷，你觉得他们都是可以风雨同舟的吗？能的话，我们就应该给他们一些好处，让他们尝到甜头，更有利于我们三家的合作。”

    如果不能的话，那就只能说抱歉，别以为她的好处是那么易得的。

    (本章完)

