    “咳，咳咳！”

    “呸呸！”

    “草！”

    推门的瞬间，一股浓郁呛鼻的，几乎让人窒息的薄荷气，扑面而来。

    只嗅了一口，榊诚就剧烈咳嗽了起来。

    “怎么了榊诚老弟？”

    目暮十三注意到这边的异状，带着中森银三几人迅速靠近。

    “没事...”

    榊诚脸色难看的摆手：

    “薄荷味太重，被呛到了。”

    与春日真央所在的房间不同，这间卧室极其阴暗，厚实的窗帘完全挡住了阳光，空中还飘着肉眼可见的灰尘，床单被褥整整齐齐，柜子、桌子上，铺满了薄荷香包。

    “这...”

    目暮十三几人看到这幅景象，吓得后退一步：

    “什么情况？”

    “这屋子能住人吗？！”

    “当然不能住人了。”

    榊诚用手帕捂住口鼻，走进房间：

    “香包，一般是用来祛除异味、提神醒脑或者安神的，可...”

    “任何事都过犹不及，这么多的香包，就是蚊子也得被活活熏死，人如果长时间住在里面，不光身体受不了，精神也受不了。”

    说着，榊诚拉开窗帘，打开窗户，温暖眼光伴随清风穿堂而过，难闻的气味...

    顿时扩散到了整栋房子。

    “我靠！”

    “咳咳！”

    卧室外，站在客厅的鉴识课刑警，立刻嗅到了这股异味，脸色陡然泛青，纷纷捂着嘴巴开始咳嗽。

    死道友不死贫道嘛...

    榊诚对此，毫无心理压力。

    借着阳光，他终于看清了屋内的陈设。

    单人床、两张柜子、书桌、台灯...

    无一例外，上面摆满了薄荷香包。

    摸了摸窗台和地板，轻捻灰色絮状物，榊诚....

    脸色沉了下来。

    这间屋子，已经很久没有人生活过了...

    “登米刑警，麻烦你对洗漱台进行指纹检测。”

    榊诚突然扭头，吩咐道：

    “看看有无第三者的指纹。”

    “是！”

    登米刑警，立刻拿着粉刷冲进了洗漱间，过了一会儿后...

    “报告！”

    “洗漱台，包括窗户、马桶、牙刷、水龙头等，我们均未发现除春日小姐本人以外的指纹！”

    榊诚刚要说话，就看到书桌上的香包，有几枚不自然的凸起，似乎有什么东西被压在下面。

    掏出白手套戴上，榊诚立刻上前，清理香包后，从里面拿出了...

    一本相册。

    相册的年代，已经有些久远了。

    泛黄的封面上，写着‘春日一家的回忆’几个字。

    没有迟疑，榊诚立刻翻开相册。

    首先映入眼帘的，是黑白照片上的一男一女，男生穿着旧式排扣校服，带着平沿帽，牵着身旁裙子垂及脚踝的女生，笑的很开心，还有几分稚嫩青涩。

    照片的下方，备注着‘1974，少年时代’。

    “这应该就是春日真央的父母了吧...”

    目暮十三和中森银三的脑袋冒了出来，感慨的回忆：

    “我们家里，也有这样的相册，都是年轻时候留下的了...”

    “唔唔唔，唔唔唔唔！”

    双颊隆起肿胀的中森银三，嘟嘟哝哝的点头。

    “中森老弟你在说什么？”

    就像看到无字天书的八戒一样，目暮十三完全没有听懂。

    “他说，现在还保留这种老相册的人不多了。”

    正在翻看相册的榊诚头也不回的说道。

    “诶？”

    目暮十三愣了：

    “榊诚老弟你能听懂中森老弟的鬼话？”

    “听不懂，我胡诌的。”

    目暮十三：“..........”

    认真寻找线索的榊诚，当然没心思去管目暮十三几人咋想了。

    春日一家的相册，是按照岁月来排版的。

    20年前、19年前、18年前...

    随着时间推移，照片的质量越来越高，越来越清晰，黑白也变成了彩色。

    1975年，春日夫妇诞下了一个男孩，取名春日狩人。

    两年后，春日真央也出生了。

    有了两个孩子，春日一家进入了最幸福的时期。

    照片的数量，也随之变多...

    哗哗翻着相册，榊诚一言不发。

    目暮十三和中森银三也不敢打扰他，只能耐心等待。

    过了一会儿...

    相册忽然到底了。

    最后一张相片，是9年前拍摄的一张全家福。

    上面，年仅12岁的春日狩人，身穿狮子卫衣，牵着妹妹的手，关系亲密，笑容阳光灿烂，隐约能看出春日夫妇的影子。

    9年前...

    正好是春日一家出车祸的时间。

    榊诚放下相册，凝眉苦思。

    “榊诚老弟？”

    目暮十三试探性的询问：

    “这相册有什么奇怪的地方吗？”

    “单说相册，并没有奇怪的地方，但...”

    榊诚摇了摇头，抬头环视房间：

    “春日狩人，到底去哪儿了？”

    “他去北海道了啊！”

    目暮十三怔了怔：

    “春日小姐不是说他今早就出发了吗？”

    面对目暮十三的迟钝，榊诚颇有些无奈。

    整间房子，都没找到第三人的指纹，春日狩人怎么可能在这里生活？

    生活，不止柴米油盐，还会留下蛛丝马迹。

    此刻的榊诚，已经有了一个大胆的猜想...

    他走到衣柜前，双手握住柜门，拉开！

    架子上，整齐排放着衣服，颜色五花八门，样式极多。

    柜子的下方，也折叠摆放着许多鞋子和衣物。

    黑色校服、小皮鞋、字母T恤、狮子卫衣....

    榊诚，脸色微变。

    注意到他神情的变化，目暮十三警觉了起来：

    “怎么了，榊诚老弟？”

    “你发现什么不对劲的地方了吗？”

    “难道你们没看出来吗？！”

    榊诚瞪大了眼睛，回身指着衣柜内的服装说：

    “这些...都是给小孩子穿的衣服啊！”

    骇然失色，目暮十三与中森银三对视一眼，幡然明悟。

    几双眼睛，骤然看向了站在门口，面无表情的春日真央。

    根据她提供的信息，春日狩人是生活在这间屋子里的。

    可一个正常人，不可能长大了还穿12岁时的衣服吧！

    就像因年久失修而开裂的大楼般，时间的交叠，在这一刻出现了裂痕。

    “春日小姐...”

    目暮十三松了松领带，舔了下发干的嘴唇，哆哆嗦嗦的问：

    “你的哥哥，春日狩人...”

    “到底去哪儿了？”

    受到质问的春日真央，眼眶微红，颤抖着说：

    “9年前发生的那场车祸...”

    “我哥哥也在车上...”

