    “靠，小北冥……”

　　我有些无语，不过在北冥雪的帮助下，对方的一群魔骑士倒是止步了，他们很多人都已经认了出来，纷纷大惊道——“靠，北冥雪！是黑暗弓箭手北冥雪，她……她怎么会也在这儿，难道是来找折戟沉沙的？”

　　“妥妥的，一定没跑儿了！”

　　“我听说折戟沉沙、在水一方创建的工作室，成员都是一起吃住的，折戟沉沙和北冥雪果然有一腿！”

　　“没跑儿了！”

　　“我们宿舍的老三超喜欢北冥雪，要是知道这事儿，毁了……”

　　……

　　北冥雪提着龙骨之弦长弓，快步上前，伸手抓住我的手腕：“哥哥，下来先，取消了这头笨大象……”

　　“怎么了？”我惊讶。

　　北冥雪飞快的掏出了一枚漆黑的宠物蛋，道：“喏，我帮你搞到的坐骑宠物，就知道你不会自己准备，这颗坐骑宠物蛋非常珍贵的哦，是我用一个三星地器盾牌从神隐城的黑心商人手里换来了，还倒贴了10W金币呢！”

　　“啊，什么坐骑那么珍贵？”

　　我接过了坐骑宠物蛋，伸手一拂，顿时被吓了一跳——【铁甲冰麟马】（地阶B级坐骑）力量：+800体力：+820攻击力提升：+45%防御力提升：+40%攻击速度：+55%移动速度：+150%攻击距离：+30码气血上限：+12000回旋力：降低30%坐骑韧性：+50%介绍：来自西境之地的铁骑马吞噬了麒麟冢深处的冰麟草，获得冰麒麟的血脉传承，拥有极强的速度与韧性，成为世间罕见的珍贵坐骑需要等级：150需要声望：240000……

　　我瞪圆了眼睛，看着这枚坐骑宠物蛋，无语道：“北冥……这是地阶B级的坐骑宠物蛋啊，岂会是一个地阶装备能够换来的，这要是出售的话，一定是无价之宝……到底，到底是怎么弄来的？”

　　北冥雪脸蛋红了红：“好吧，其实是用一个三星卓越地器盾牌，再加一个四星卓越的皮甲护腕换来的……”

　　我目光一瞥，北冥雪的护腕变成了灵器级别的了，她居然用自己的装备为我换来一个那么珍稀的坐骑！

　　“北冥，你……”我心里百味杂陈，欲言又止。

　　北冥雪轻声笑，仰着漂亮脸蛋看着我，说：“哥哥给了北冥那么多，难道北冥为哥哥做点什么不应该吗？再说了，装备这种东西也用不了多久，坐骑就不一样了，这枚铁甲冰麟马是从几十万竞争对手的手底下抢过来的，哥哥可要珍惜我的一片心意哦……”

　　我心里感动，走上前，抱了抱北冥雪，笑道：“嗯，我知道了，放心吧北冥，我不会让你的牺牲白费的……”

　　“快点绑定坐骑吧！”

　　“好！”

　　宽背战象看了我一眼，似乎意识到将要发生什么了，不由得流下了一行热泪：“主yin，你好坏……”

　　“刷”的一声，宽背战象从这个世界上消失了，我只有一个坐骑宠物空间，为了铁甲冰麟马，那就容不得宽背战象了，再说宽背战象这货的移动速度也未免太慢了，仅仅+10%而已，人家冰麟马足足的提升了150%的速度！

　　并且，这还是150级的超高等级，目前中国服务器只有我一个人能够使用，滴血签订契约之后，宠物蛋破碎，化为一道黑色光芒冲进了我的坐骑空间里。

　　开始召唤，青冥剑一样，璀璨的魔法阵出现在正前方，紧接着，一声嘶鸣之后，铁甲冰麟马横空出世！

　　顿时，我和北冥雪都惊呆了，就连远处的漂亮小蛮和雇佣军的一群人也都看得呆了，似乎谁也没有见到过那么帅气的坐骑——满身覆盖着暗黑色的甲胄，嶙峋如刃，层层重叠，刃尖泛着慑人的锋芒，战马的头部颇为狰狞，双眼蒙着血红色，凶光毕露，高高昂起头颅，头颅前方的甲刃仿若尖刺，彪悍而壮硕的身躯尽数包裹在铁甲之中，长长的暗青色的尾巴飞扬起来，就像是一道喷张的冰色火焰，喘息之间，更是喷出一道道冰霜，这铁甲冰麟马的外观着实冷峻！

　　北冥雪掩嘴轻笑，挽着我的手臂，说：“哥哥，喜欢吗？”

　　我飞快的点头：“呵呵，太喜欢了，小雪，爱死你了！”

　　“嗯，上马吧？”

　　“！”

　　翻身跃上了马背，顿时全身仿佛都充盈着力量，整个人的属性更是因为铁甲冰麟马而产生了翻天覆地的变化——ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）职业：死灵剑士（白金剑士）等级：150生命：51190攻击：3652-4330防御：4565魔防：4110声望：328900策略：419（+344）幸运：38……

　　这属性实在是太彪悍了，五万点的基础气血，若是使用血骑士卡片的话，又再提升40%，那就是7W+的气血，完全的逆天了，并且，防御力和攻击力都提升了40%以上，这还是隐藏的属性，骑乘上铁甲冰麟马之后，我的属性与之前相比完全就是天壤之别，若是有个倾国名将技加成，再来一个体魄BUFF的话，气血上限已然超过10W点了，那是何其的霸气？！

　　更重要的是，攻击力、攻击速度和移动速度的提升，这绝对是我之前所无法想象的，而现在，前方的超过2000人的神族雇佣军玩家正是我最好的试炼对象，嗯，就是他们了，居然敢拿我们古剑的第八盟开刀，那我今天就索性拿他们开刀好了。

　　北冥雪在身后，吃吃笑道：“哥哥，去吧，我想现在你也不需要人帮忙了吧？”

　　诚然，眼前这群人压根没有几个高手，若是多几个离歌、小小猪、临兵斗者这样的高手兴许对我有很大的威胁，不过眼前的这群人，在我骑乘铁甲冰麟马的情况下，他们就只能算是浮云了。

　　“杀！”

　　高高的扬起青冥剑，带着幻影狼王再次冲杀进人群中，这次是义无反顾的冲锋，我压根就没有想过要回头，杀入人群之中，青冥剑舞动，带出一道道凌烈剑气，重重袭杀在人群中，顿时肉眼可见那一大群人片片减血。

　　冰麟马喷着冰霜鼻息，嘶吼着，左冲右突，铁蹄踏碎了一群雇佣军玩家心中的霸者之梦，并且，不远处的幻影狼王也发出了王者的怒号，双爪舞动，啪啪啪的扇动着一道道暴风之爪，飓风在人群中肆虐，大幅度击杀，现在别说是我了，光是一个幻影狼王就足够这群家伙头痛了。

　　“射死他，快点，用破魔箭射杀他，破魔箭有50%降防效果，一定能干死他，所有弓箭手瞄准齐射啊！”雇佣军的盟主，那个132级的法师提着法杖在人群中大声厉吼着，显然，已经破胆了。

　　“啪啪啪……”

　　大片密集的箭矢纷纷射击在铁甲冰麟马的身上，在冰霜甲胄下纷纷弹飞，根本无法造成多大的伤害，就算是破魔箭也只能对我造成两位数的攻击伤害，就连100点伤害也打不到，这就显得有些讽刺了。

　　剑锋一抖，横扫出烈刃斩击杀一群魔骑士的组合，我扬起了青冥剑，对着对方的盟主就是一个远程的斩龙刃！

　　“嚓！”

　　斩龙刃精准的击破了对方的魔法盾，不等对方第二个魔法盾的凝聚，我已然重重的投掷出了青冥剑——剑刃回旋！

　　“刷！”

　　螺旋式的剑刃仿佛风暴一样肆虐过人群，一条直线上的玩家纷纷倒地阵亡，那雇佣军的盟主也在其中，根本无从抵挡。

　　啪一声后，稳稳的抓住旋转回来的青冥剑，我猛然催促战马，铁甲冰麟马发出一声畅亮的嘶吼，再度冲向前方，青冥剑依旧泛着寒光，不断的收割着对方玩家的性命，而我的任务界面里，名额也在不断的上涨着。

　　……

　　神族雇佣军的一群人完全傻了眼，近3000人的超级团队，居然拦不住我一个人，被我骑乘着铁甲冰麟马来回冲杀，足足杀了十几遍，却只见我的气血一直维持在70%以上，并且没有牧师治疗，仅凭青冥剑10%的吸血效果就能吸回来那些伤害了。

　　看着杀人数额，不到10分钟之间已然接近了500人，任务就快完成了！

　　身后方，一大队人马出现，赫然是许阳带着斗志昂扬等人前来助战了，结果看着林子里激烈的战斗，一群人惊呆了——许阳：“靠，陆尘小子已经拥有坐骑了，看起来……好NB的坐骑啊！”

　　斗志昂扬瞪圆眼睛：“靠啊，陆尘副盟要是穿一身银甲白袍的话，我会当他是赵云的，一个人在那么多人里面来回冲杀，丝毫无惧，哪里人多就往哪儿杀，这哪儿是P，简直就是在虐菜啊……”

　　乱月沉吟一声：“陆尘太可耻了，这就是在虐菜，这群人等级最高也就130级，装备又烂，陆尘拥有坐骑了，不能虐菜就怪了……”

　　许阳撇撇嘴：“那还要不要帮忙了？”

　　乱月：“先看看！”

　　……

　　杀人数额溢满，我马上就停手了，提剑跃马冲出了人群，来到许阳、乱月、斗志昂扬一群人前方，指指后方，道：“交给你们了，我现在要去完成六转任务！”

　　许阳瞪圆眼：“靠，这样也行？玩腻了就丢给我们……”

　　没说完，一团火球砸在了许阳的脸上，一片焦黑，这伙大怒，提着长剑就杀入了人群。

　　我不由一笑，，上山去交任务，从这里跑过去好了，铁甲冰麟马脚力无限，最多15分钟就到！RN！~！

