    ……

    风清扬：“我华山派小门小派，可经不起这样的大人物折腾。

    噢，老夫明白了，这姑娘如此倾国倾城。

    莫非是你小子，也动了凡心？”

    “闭嘴，老头，再胡说八道，别怪本教主不客气。

    本教主会看上这个残废？还不是这个混账欺骗了本教主。

    答应本教主的事，却不爽快告知。”

    听着风清扬的话，东方不败大怒，狠狠地瞪了一眼徐长生。

    自己堂堂的日月神教教主，天下第一高手，何时受过这样的鸟气？

    要不是打不过，自己早就灭了华山派。

    ……

    自从那以后，东方不败对于拜访华山，那是三天两头来一次，目的就是想要知道自己妹妹的下落。

    甚至后来岳不群，宁中则也清楚了这个骄傲漂亮的女子，竟然是日月神教的教主，东方不败。

    初知时，这两口子可是震惊不已。

    华山，日月神教的魁首，就这样相交了。

    玉女峰上，徐长生和东方不败相对而坐。

    “徐长生，究竟什么事？”

    徐长生看着这个大教主，面色微笑。

    “不知东方姑娘有没有兴趣，咱们去皇宫大内看看？

    听闻葵花宝典乃是前朝太监所创，说不定皇宫还有原本。

    我可是听说你修炼的葵花宝典，不过是一部分。

    至于我，对于葵花宝典并没兴趣。

    只是对大内的藏书有兴趣，毕竟要说普天之下，哪里的藏书最丰富，那莫过于皇宫大内。”

    东方不败听到眼前这家伙想去皇宫，内心一亮。

    对于皇宫大内，不，应该是对于其中是否藏有葵花宝典原本，她还是挺有兴趣的。

    “噢，皇宫大内？这个本座倒是有兴趣。

    去的时候，叫上一声吧。”

    约定的两人，半个月后，策马奔腾，一路北行，终于到达大明王朝都城北平。

    都城外，看着这座古朴的巨城，两人拉着坐骑，进入城内。

    吃了点东西，直到夜间，趁着夜色，以两人的武功，轻而易举进入皇宫大内。

    宫殿之内，弯弯绕绕，但以两人不走寻常路，直接从宫殿房顶，眺目远望，向着皇室藏书阁而去。

    “什么人？”

    一个中年男子喝道，从刚刚的一路跟踪，这家伙原是皇宫之内的编撰。

    徐长生身影迅速闪动，来到其背后，轻轻一敲，顿时晕了过去。

    两人将编撰敲晕，开始在藏书阁之内细心寻找起来，

    五楼的藏书阁，藏书何止万本，还都是难以寻找的绝世孤本。

    只可惜，佛道儒，兵法弈……，应有尽有，就是没有武功秘籍。

    “咦，徐长生，这里有暗道。”

    “咣当……”

    随着东方不败的声音，暗阁启动，紧接着墙壁上陷进去，竟然是一道暗门。

    进入暗道，暗无天日，漆黑一片。

    点亮火把，暗道竟然是一路向下的。

    “小心机关暗器。”

    不用徐长生提醒，如此暗道，两人都打起十二分精神。

    要是如此还粗心大意，他们也活不到如今的年龄，还修炼成就如今的武功。

    “这是地下层？”

    “没错，谁能想到，皇室藏书阁还有地下层。

    上面一本武功秘籍也没有，这地下层，应该不会缺少武功秘籍。”

    下了地下层，徐长生和东方不败开始各自寻找起来。

    “咦？华山剑法？两仪剑法？

    少林睡罗汉？武当梯云纵？纯阳无极功？

    ……”

    “咣当……”

    却是东方不败不知从何处触碰到了机关。

    一个暗格启动，徐长生迅速来到东方不败身边。

    “皇极惊世录？葵花宝典？武当太极剑经？太极拳法？”

    两人都大喜，翻开秘籍开始看了起来。

    可惜千篇一律，虽然武学理念不同，但是最后涉及到任督二脉都殊途同归。

    只是更加深奥，无论是太极拳经，葵花宝典，还是皇极惊世录，竟然都是先天级别功法。

    原来后天层次分为九重境界，后天之上，又有先天境界。

    先天有三境，分别在紫府之中真气开始化液，根据不同程度，分为假丹、虚丹、实丹三大境界。

    而实丹上面，就是传说中，与道家传说中的武道金丹境界。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    达到这个境界，寿五百年！

    将秘籍内容都记下，两人开始将目光看向一本没有名字的书册。

    翻开第一页，显示江湖秘闻录，人物大事记。

    南宋末年，君宝出声，参与南宋襄阳国战，直至襄阳城破，隐遁世间，击杀蒙古国高层。

    悠悠岁月，此人绝世之资，实乃千年一出的绝世妖孽。

    仅仅四十年光阴，成就先天至境，隐于武当，开创武当派，自称三丰道人。

    元朝末年，百姓民不聊生，在其辅佐下，洪武大帝成就不世帝业。

    洪武大帝念恩，封其为“犹龙六祖隐仙寓化虚微普度天尊”、“通微显化真人”、“韬光尚志真仙”、“清虚元妙真君”、“飞龙显化宏仁济世真君”……

    而三丰道人，则是退出朝廷，拒绝皇帝陛下封赏，回归武当。

    随着时间的过去，三丰道人的实力越来越强，假好、虚丹、实丹，武林之中，因为张三丰一人，格局发生了翻天覆地的变化。

    有着张三丰的帮助，终南山杨过杨大侠后人杨瑶琴成就先天，郭靖大侠的女儿郭襄成就先天，张三丰的徒孙张无忌成就先天，徒弟张翠山成就先天。

    张三丰无敌天下，四大先天镇守世间，蛮夷不敢动。

    不知什么时候起，张三丰以及四大先天隐居世间，彻底消失。

    传闻是寻找到了传说中的蓬莱岛，开创不世仙业，一心追求武道至境。

    也传闻五人寿终正寝，坐化陨落。

    但传闻，因为五人的出现，世间多了一界，被称为武林隐界。

    隐界中，四大圣地隐于其中，张三丰一心修炼，成就真武神宗，张无忌父子成立冰火神宗，郭襄则是成立了峨眉隐脉。

    杨瑶琴的古墓圣地，四大圣地，以真武神宗为尊，共尊三丰真人。

    ……

    看着书本上的介绍，徐长生和东方不败久久无语。

