    “我精心打扮可不是与姐姐比美、争宠啥的，而只是出于对姐姐的尊重，还有对我自己的尊重。”

    徐文颖神思电转，忙一本正经地解释道。这个确实让她有点紧张，但好在她的反应一向很敏捷。

    “我只是被颖儿妹妹的美所震撼，并没有其它意思，不必紧张。”郑妙谨也看出来了，语笑嫣然地道，“我是提前不知道，不然也得精心打扮一番。我们女人打扮，也不全是为给男人看，很多时候是给我们自己看。”

    “姐姐说得对，我就是这样想的。”徐文颖附和道，“为什么要我们女人无论做什么都必须围绕着男人嘛？”

    话音刚落，只见外头值守的近侍进来禀道：“皇后娘娘，万岁爷驾到——”

    还没等郑妙谨搭话，朱翊镠他人已经进来了，笑呵呵地道：

    “怎么好像听到有人抱怨？”

    问话的同时，朱翊镠索性直接将目光投向徐文颖。

    “没有抱怨呀，我与郑姐姐只是在探讨女人精心打扮的问题。”徐文颖亲热地挽着郑妙谨的手。

    “对，我们只是在探讨，女人为什么要打扮，又打扮给谁看的？”郑妙谨凝望着朱翊镠，“在你看来，女人打扮是为了给男人看并取悦男人的吗？”

    “当然不是。”朱翊镠不假思索，“我向来倡导男女平等，所以不要将男人的地位提得那么高，女人做事，包括打扮自己，首先当为自己，这才是我所倡导的思维模式，不然如何解放女性、提升女人的社会地位？”

    徐文颖大大松了一口气，感觉朱翊镠这时候来得正好。

    “听说今晚你有一个重大的决定？”郑妙谨接着又凝眸问道。

    “你们两个从来没有同时陪过我，今晚就让我享受一回吧！”朱翊镠脸上洋溢着幸福而甜蜜的笑容。

    郑妙谨却显得有点认真：“跟你说正事儿呢，正经点。”

    “我也没有打歪主意呀！”朱翊镠保持笑意，“今晚你们陪我，我将我肚子里的故事讲给你们听。”

    “说清楚点，是有关你的故事。”徐文颖立马儿接道，“而且是有关另一个世界另一个时代的故事。”

    “好好好，全说给你们听，不过看着你们好像挺认真呀？”

    徐文颖双眉一扬：“当然啦，毕竟已经拖了那么久才肯说。”

    “先进晚餐，吃饱喝足，慢慢说。”朱翊镠一手拉着一个，感觉人生最幸福的时刻，也莫过于此了。

    孩子们这时候还小，待再过几年都聚在一起就更开心。

    这样三人共进晚餐，虽然也没有刻意准备，但场面很温馨。

    用餐结束，郑妙谨又笑了笑说：“如果觉得不合适就不讲了。”

    “你们都如此期待，我又答应了，当然要讲，你们就当是听一个充满奇幻色彩的、美丽的故事吧。”

    “我与颖儿可没有逼你哈！”

    “这次我是自愿与你们分享的，可不得不承认，这个故事讲起来确实难，讲起来难，你们听起来我难。”

    “你尽力讲，我与颖儿尽力听呗，不然还能怎样？”郑妙谨道。

    “对！”徐文颖立马儿接道，“你讲不好我们也不怪你，而如果我们听不懂也只怪我们，哦，只怪我自己笨。”

    “好，那这个故事就从我，也就是当初的潞王病重那天晚上说起吧，颖儿应该不知道，不知郑姐姐是否记得？”

    “潞王病重？”

    “就是数年前，居住在慈宁宫偏殿里的潞王忽然发烧，几位太医院太医来了后都束手无策，最后是胡诚在脑袋儿上扎了一针才好起来的。”

    “哦哦，我记得了，那时我才入宫不久。”郑妙谨想起来了，“我还听说正是那次之后，潞王像是变了一个人。”

    “我也听说了，在此之前潞王爷的品性，呵呵……”徐文颖笑了笑。

    朱翊镠接过，继续说道：“其实我为什么一直没有解释给你们听，是因为我自己都解释不清。自那场病后，潞王判若两人，是因为有一个来自于几百年后的灵魂，吞噬了潞王原来的灵魂，等于是占据了他的身体。”

    郑妙谨：“……”

    徐文颖：“……”

    两个人面面相觑，确实没听懂。

    “简单地说就是，原来潞王的灵魂已经不在了，而代之以未来几百年后的灵魂，换言之潞王的灵魂来自于未来，所以很多思维、语言、行为方式都不同于当代的你们，明白吗？”

    “……”郑妙谨摇头。

    “……”徐文颖摇头。

    两人都是一头雾水，也不知道怎么开口问了，感觉很不可思议。

    “其实，想不明白也没关系，我自己都想不明白呢。”朱翊镠笑了笑，“反正你们只需知道，潞王自那一场病后，思想就再也不是从前那个潞王的思想，这才有了后来让你们诧异的地方，好像觉得我无所不知无所不能似的。”

    “哦，我好像有点明白了。”郑妙谨微微点头，“不过，这种事儿……让人怎么相信呢？被换了一个灵魂吗？”

    “嗯，你们只有理解了这一点，我的灵魂来自于几百年后才可以继续，不然很多问题都解释不清的。”朱翊镠道，“而只要你们理解了这一点，其实很多你们之前想不明白的问题自然迎刃而解，比如我为何那么与众不同？我为何被人们认为拥有神预测的本领？”

    “哦，原来是这个原因……”徐文颖喃喃地道，“你的灵魂来自于未来，所以你时不时总会说及另一个世界、另一个时代，总是那么与众不同。”

    “现在你们可以理解了吗？”

    “能理解一点点，但不理解全部。”郑妙谨回道，“可似乎也只能理解，否则确实不知道怎么解释你的独特之处。”

    “说实话其实还是很复杂的，因为我的改变与参与，历史的轨迹已经发生改变，许多人的命运也发生了改变，原本的历史可不是现在这个样子。”

    “那原来的历史是什么样子？”郑妙谨好奇地问道。

    “什么是原本的历史呢？”徐文颖则是好奇地问道。

    ……

    。

