    

    “真的吗？薛爷回来了?太好了，对不起亲爱的，我这里还有点事，等有空我给你回电话啊！”罗康听到林梓告诉他的这个好消息，两腿似乎更加有力了，飞速地向天门山跑去。

    张滕川搀着气喘吁吁的王永健，看着罗康的背影渐行渐远，心里焦急万分。

    “你先走吧，别误了时间！”王永健对张滕川说到。

    “好，您老人家路上小心，我先行一步！”言罢，张滕川火力全开，极速追赶着罗康。

    天门山顶是整个龙虎山景区的制高点，云海翻腾，仙气缭绕，是正一初代天师张道陵羽化成仙之地。

    然而天门山却无一条可以登顶的道路，想要来此，必须从与它隔河相傍的石门通过，飞身越过深不见底的断崖，而后徒手向上攀登近百米才能到达。

    尽管现代科技早有工艺可以解决道路的问题，但是历代龙虎山天师却不曾将此进行改造，可能也是考虑一但如此，正一派的圣地会被更多游人侵扰吧。

    因此，想要来到天门山顶，没有大几年的修为是万万做不到的。

    山顶上平坦非常，历代正一弟子已经将这里整修成一个十分宽敞的演武场，中央一方直径50米的擂台上，通体绘着巨大的阴阳图，甚是壮观。擂台周围，依乾坎艮震，巽离坤兑八个方位摆放着四足香鼎，更外围一些，是可容纳近千人的看台。

    在看台主席台就座的三人是：正一天师张之培、全真龙门派掌教张之鹤、武当掌门张之禄，嘉宾席上，少林、峨眉以及道教其他流派的大佬端坐。

    “张天师，时间差不多了，可以进行抽签了吗？”张之鹤问到。

    张之培侧眼观瞧，张滕云、张滕岳、张滕宇三人已经跃跃欲试，却唯独不见张滕川这个吊车尾。

    他叹了口气说：“好吧！来人，把签拿来！”

    所谓的签，其实就是四个滕字辈弟子的木质名牌，张之鹤从小道手中接过木牌，将其无字的一面朝上，简单打乱了顺序放到张之培的面前说：“请天师抽签！”

    张之培从中随意挑了两个翻了过来，而后大声宣布：“比武第一场，张滕云对张滕宇！”

    听到抽签结果后，张滕岳嬉笑着对身旁的张滕云说：“大师兄，我运气还不错，对上滕川那个棒槌了，你一会儿上阵可要多加小心啊！”

    张滕云没有理会他，纵身一跃飞上看台，在黑色阴阳鱼的白色眼睛上落下，看着随后登上看台的张滕宇。

    “师弟，比武较量，拳脚无眼，若是我不小心伤到了你，你可不要怪罪师兄！”张滕云抱拳言到。

    “你放马过来便是！”张滕宇毫不客气。

    看台下的小道们在香鼎中燃起香火，整个擂台瞬间被一层透明的屏障所包围，张天师看到安全措施已经到位，随即大声宣布：“八门金锁阵已开，擂台上的功法不会波及观众，请诸位放心观看，滕云、滕宇，你们可以开始了！”

    张滕云闻声毫不迟疑，口念咒语秒开雷光咒，一个箭步便冲到了张滕宇面前。

    张滕宇似乎还没有进入状态，面对大师兄的快速冲拳，一个诡异的摆胯，勉强躲过了正面攻击，只是衣袖被雷电烧焦了一大片。

    “滕宇，你可不要大意哦，这才只是小试牛刀！”张滕云一击得逞，气势正盛，仅仅口念咒语便在面前画出了一道祈雨符。

    见此情景，台下众多专业人士一片惊愕之声，想不到正一派滕字辈弟子的悬空书咒术，已经精进到仅用意念，就可以催动气脉画出符咒的程度了，就连张之培的脸上，此刻也露出了满意的笑容。

    张滕云的祈雨符炸开，无数细小的水滴瞬间充斥到张滕宇身边的每一寸空气中。

    只见张滕云后撤时同时抖手，一道电光直奔水汽而去，霎时间，水汽被加热到汽化，电流在纯白的水蒸气中恣意穿梭，完全将张滕宇萦绕其中。

    “师弟，不会就这么一点本事把！”张滕宇对着雾气笑道。

    可他刚刚得意了一小会儿，只见一团红色的火焰从白雾中探出头角，渐渐将水汽和雷电尽数吸收，直到在座的众人看到毫发无损的张滕宇再度现身。

    “早就该这样，不使用朱雀之力，你也未免太小瞧师兄我了！”

    张滕云言罢，周身银光乍现，一只银白色毛发的猛虎隐约位于他的身后，这虎身上透着强烈的寒气，以致于整个擂台立刻都覆盖上了一层白霜，就连八门金锁阵外围的气温都下降了好几度。

    “这就是白虎和朱雀之力吗？”台下的谭衡问着身旁的程珩义。

    “我也没见过，应该是吧！果然很厉害！”程珩义惊叹道。

    这时，他们二人身后的张锡维冷笑道：“你们全真教弟子还真是没见过什么世面，这朱雀业火可以吞噬万物，若是生灵被朱雀吞下，魂不入轮回，神不入天道，可谓是逆天的存在。而这白虎寒冰，可将万物冻结，甚至是人的元神，妖的内丹，仙的金丹，亦是无敌的存在。”

    “师父，按照您说的，这一冰一火两个神力，都可以制约万物，那岂不是自相矛盾吗？”脑残的张少聪适时发言，狠狠打了他师父的脸。

    “谁也没见过白虎和朱雀对决，谁知道哪个更厉害！”张锡维说着，挥手给了张少聪一招“猴子偷桃”。

    谭衡没有再去管身后师徒二人的相爱相杀，抬头看向擂台，只见一红一白两道光芒极速冲向中心，激烈碰撞，霎时间轰鸣震耳，地动山摇。

    “什么鬼！怎么还地震了呢？”谭衡被一个声音下了一跳，闻声看去，只见罗康头顶着一个大包，正吃力地从断崖那里爬上山顶。

    谭衡急忙上前，将他拉了上来，惊讶的问到：“你头是怎么了？”

    罗康说：“刚才地震，一块石头松脱落了下来，刚好砸在我的头上，还好我内功深厚，没什么大碍，但是张滕川那小子就没这么幸运了！”        

