    第1446章 救救我   

    “谁？”

    

    冉浩倏地抬头，就见走廊下站着一个少年，身穿一袭白衣，五官鲜明，漂亮的不像话。

    

    但他曾是炼丹师，虽然天赋不是特别高，但是懂医的，自然看出少年身形有些不对。

    

    他眯起眼睛，并未拆穿对方，冷声道：“小孩，我们在处理私下恩怨，你走远点！”

    

    千叶努力扭头，却根本转不过去，嘴里嚷嚷道：“诶诶诶……别走别走，我不认识他……我跟他不熟……救救我救救我……”   

    “噗……哈哈哈哈……”   

    苏九这下子笑的弯下了腰。

    

    千叶忽地拧眉，眼珠瞪大：“小九儿是不是？

    啊啊啊，快救救我，别笑了！”

    

    他双腿蹬的更厉害了。

    

    冉浩一听是熟人，黑着脸骂道：“独活！你还真是一如既往的无耻！居然指望小孩来救你？”

    

    不等千叶开口，少年好奇的问：“你是谁呀？”

    

    冉浩难以置信的看着千叶，想歪了：“你真是无可救药了！为了脱身，拉一个无辜的小孩下水？

    我今天就宰了你！”

    

    他另一只手抽出兵器，就要砍他脑袋。

    

    千叶头皮一麻，高喊：“小九儿，我是祁绍和赫连聿的朋友！”

    

    锵！   

    兵器相撞的动静   

    一把菜刀横过来，挡住了冉浩手里的兵器，他惊诧地瞪大双眼。

    

    菜刀就算了，这力道竟然把他挡住，那就不一样了！   

    正想着，少年缓缓抬手，轻飘飘的将他压下的兵器挥开，“前辈得罪了，但是他认识我朋友，我不能袖手旁观。”

    

    说话间，手掌诡异地拨了下，就将千叶从他手里抢过来。

    

    她往前半步，将千叶挡在身后。

    

    瘦弱的背影，让千叶感到无比的安全，还在小声嘀咕：“多谢小英雄搭救！”

    

    苏九见他还在装，虽然不懂他葫芦里卖得什么药，但也没拆穿。

    

    冉浩拧眉望着少年，语重心长道：“小孩，这人诡计多端，你们俩之前都不认识，他刚刚的话可能是骗你的！你可不要被人利用了！”

    

    这小孩的兵器和力道都非同凡响，估计来历背景不小。

    

    看她年纪不大，应该涉世不深，肯定是被独活这厮骗了。

    

    苏九看得出对方是善意，便颔首：“多谢前辈关心。”

    随后，她又侧目，轻描淡写道：“他若是敢骗我，我就用这把菜刀将他片层千百片。”

    

    呃。

    

    千叶吞了吞口水：“幸好我没骗你！“   

    大约是刚才交过手，冉浩觉得她说的是真的。

    

    权衡利弊之后，他沉声道：“小孩，我今天就给你一个面子。

    饶他这一回，下次再见，别怪我辣手无情！”

    

    苏九其实有些惊讶，但仍是道谢：“多谢前辈！”

    

    “我叫冉浩，在剑宗是一个小长老。”

    

    他话对着苏九说，眼神却盯着千叶，分明在暗示“你有种这几天就别遇到我！”

    

    千叶有苦难言。

    

    他代替独活是因为他神医身份做事方便，也不会引起诸多猜疑。

    

    哪里想到会遇到他的仇人！   

    到底是失算了。

    

    苏九坦然的自报家门：“灵宝阁，诡道弟子，苏九。”

    

    冉浩眼底惊讶毫不掩饰，“原来是诡道大师的弟子，怪不得……你很有前途！”

    

    

    

