    吃饱喝足后，李小明见二流子竟然自己一个人吃了一大半的淡水贝，于是就在那笑着对他问道；“姐夫，你这么喜欢吃淡水贝，回头我去水沟里面给你抓个十斤八斤的回来让你一次吃个够去要不要啊...。”

    “猪肉好吃不，你要不要以后我每餐不给你饭吃就给你一餐一块两斤煮熟的猪肉吃啊？？”

    听到李小明要抓淡水贝回来让自己一次吃个够去，二流子立马就在那没好气的问他，要不要以后让他每餐都吃猪肉吃到够去来了。

    二流子家的伙食从来不缺肉，尤其是这段时间因为要给二锅头和剑南春进补的原因，他们那是猪肉吃到腻，大骨汤啃到不想看骨头去了。

    所以听到自己姐夫要让自己吃猪肉吃到够去，李小明立马就在那被二流子给吓得连连摇头拒绝道；“不要，我还是这样正常吃饭好了，要是连续让我吃几天的猪肉的话，我是会被油腻坏的...。”

    “你吃猪肉都会腻，我吃淡水贝就不会腻啊？？”

    没好气的回了李小明几句之后，二流子就在那对他指导道；“你要是闲着没事做的话，你可以偶尔去抓点小鱼小虾回来油炸了炒辣椒吃，也可以偶尔去钓一些黄鳝，鲶鱼，塘角鱼回来我们煲粥吃，没必要看到我喜欢吃什么，就一个劲的给我弄回来要把我吃到腻去...。”

    李小明现在是真的没有什么事情做，所以听到二流子的话，他立马就在那表示起自己明天要去钓鱼来了；“行，对了姐夫你下午在家不，你在家的话我就去外面找蚯蚓钓鱼去，说起来我们家都好久没吃新鲜的鱼肉了呢。”

    “下午我没什么事情，就是要去一趟公社领取二亩地的种植任务，以及去拿一下卖粮食给村子的钱唯一。

    你要是要去钓鱼的话，那就等我从公社回来了再去吧。”二流子对李小明要出去钓鱼这事不反对，但他要求这事得等他回家来了后李小明才能去，因为家里就留李翠翠这一个孕妇在家二流子不放心。

    本来就没想很早就去钓鱼的李小明，直接就在那笑着对二流子比了个OK的手势说道；“OK，没问题，不过你要早去早回哦。”

    看到李小明的OK手势，二流子突然就有点后悔当初犯贱将这手势给带来这里了，所以他在牙疼的看了李小明一眼后就直接带着二锅头出门去公社那边了...。

    到公社这边之后，二流子先去村会计【以前叫什么小丑真不知道】那边领取了两亩地的种植任务，他这次领到的种植任务是土豆，现在种下去明年二三月就可以收获的土豆。

    领取了几袋子的土豆种子之后，二流子就又去刘爱国那边将他说好的那一千块钱给领取了，再之后他就借来一辆牛车将土豆种子给张大洋他们给拉到晒谷场那边去了。

    不过因为今天挖红薯很累的原因，所以二流子倒是没有让张大洋他们下午就去种土豆什么的，他就只是跟张大洋他们说了一下这些土豆是种子别给他煮来吃了，然后他就回家去陪李翠翠让李小明出去钓鱼去了。

    不得不说的是，李小明的钓鱼技术是真的不行，以前跟李大国去钓鱼不行现在自己去钓鱼也不行，这不下午两点多出去晚上五点多快吃饭的时候才回来的他，一条鱼都没钓上来，倒是拎回来了半袋子的田螺。

    只是田螺是得养好几天才能吃的，所以二流子他们今天的晚饭还是跟平时的一样，一个葱花鸡蛋饼，一个蒜蓉炒青菜，一个酸辣土豆丝，一个青菜鸡蛋以，及汤一大锅的白米饭。

    之后在简单的吃了个晚饭之后，二流子和李小明就在那将电视和桌子给搬出来放电视了，完了他们就在那跟李翠翠以前一边坐着吃零食，一边静静的看起了电视来了。

    在二流子他们三人看电视之后没多久，张大洋他们二十几个人扛着凳子过来了，再之后刘家村的村民们也陆陆续续的来了，最后连蔡家村，李家村，黄家村的村民也都跑来了一些，一时之间二流子他们家门口自己就变成了人山人海来了。

    而就在众人都安安静静的看电视的时候，一个干瘦干瘦的男子突然凑到二流子的身边，小声点对他说道；“小领导可以到一边来吗，我想和你说些事情....。”

    虽然不认识干瘦男子，但是二流子还是礼貌的对他点了点头，随后就起身来跟着他走出人群，然后在人群外面对他问道；“你找我，有什么事情吗？？”

    小心翼翼的看了一下四周，确认没人关注自己后，干瘦男子这才在那有些不好意思的说道；“我我....我听别人说，你现在还带帮人介绍对象的是吧？

    是这样的，我有两个大女儿已经到了嫁人的年纪了，她们两个一个十七岁，一个十六岁，我想让你帮我给她们介绍一下对象可以吗，只要是能嫁到你们刘家村来，只要对方不是已经结过婚的和年纪太大的我都没意见。”

    听到这干巴男子是自己上门来给自己送资源来的，于是二流子直接就在那指着黎小田他们，一脸淡然的对他介绍道；“我们村的小伙子暂时还没有托我找对象的，不过我手底下有五个单身文青，倒是有在催着我给他们介绍对象。

    我手底下的这五个文青，他们现在每个人都有一间五十多平米的分房，以及每个人有个好几十块钱的存款，外加在我的管理下，他们现在餐餐吃干饭，以及时不时的还能吃一顿肉菜，而且还是吃到够的那种。

    呢，他们人就在那，那两张凳子坐了六个人，一个个都长得不错吧，对了除了坐后面那个是有老婆的外，剩余的五个还都是单身，你觉得他们做你的女婿怎么样，要是合适的话，我们就约个时间，到时候我会带他们到你们家去谈谈....。”

    顺着二流子的手看了黎小田他们一会后，干巴男子连忙就在那朝外围站着的三个女孩招了招手说道；“大丫头，二丫头，三丫头你们过来一下，大丫头，二丫头看看那边的那五个你们喜欢哪一个？？”

    三个女孩过来之后，小的直接就站在干巴男子的面前好奇的打量着二流子，心里在疑惑他这个大名人怎么会和自己爸爸聊天。

    而那两个比较大的，则是在听完干巴男子的话后，立马就在那红着脸低着头，一个指着王安小，一个指着张大明，然后又一起害羞的放下了手。

    “看中了他们是吧，那你们等一下哦，我这就将他们叫过来去。”

    笑着让干巴男子和他的女儿们等一下后，二流子就直接在那凭借着自己突出的身高，在那对正在那目不转睛的看着电视的王安小喊道；“王安小，你过来快一点......。”

    听到二流子喊自己，王安小虽然显得有点懵逼，不过向来听话和比较安静的他，还是乖乖的就从座位上起来绕了一个大圈，然后就带着一脸疑惑的来到了二流子的面前了。

    在王安小来到自己的面前后，二流子就直接伸手拍了拍他的肩膀，然后就带着他看向干巴男子的大女儿并笑着对他问道；“这姑娘叫大丫头，今年十七岁，就是我们山谷翻过去的黄家村那边的人，她在你们五个中看中了你，你的意思是？？”

    “哥，我认识她，我们在黄家村那边的时候，我们就住在他们家的旁边，我们刚去的时候她经常在门口吃饭的，但自从我们去了之后她就因为害羞不再门口吃了。”

    微红着脸对二流子表示自己是认识干巴男子的大女儿后，王安小就在那抓着头发，有点慌张的点头，小声的对他说道；“哥，我愿意跟她结婚，其实我那时候就挺喜欢看她这个容易害羞的姑娘的，呵呵呵...。”

    “老哥，你等一下，我叫一下另一个，要是另一个也成功的话，我们再一起谈聘礼那些。”

    对王安小点头表示你小子可以，以及安抚了干巴男子几句之后，二流子就招手叫起了张大明来了；“别看了，就是你，好事，赶紧的...。”

    其实在二流子叫王安小出去的时候，黎小田，张大明，李国民，刘子明他们四个就已经无心看电视，一直在那偷偷的看着二流子这边的情况了。

    同时他们也从二流子他们交谈时的动作看出来了，二流子这是在给他们安排相亲来了...。

    所以已经猜到自己过来是相亲的张大明，在走到二流子他们面前之后，立马就在那礼貌的对干巴男子他们一家打招呼道；“叔叔好，大丫头，二丫头，三丫头好久不见啊，哥你叫我过来有什么事情吗？？”

    见张大明已经看出来是什么意思了，所以二流子干脆直言不讳的问起他的意见来了；“你门认识啊，那更好，你看这二丫头，十六岁，过年了就十七岁了，她在你们五个人中一眼就选中了你，现在我们就差你的意思了，你要是觉得她可以，我这就和她父亲谈，要是...。”

    “我当然没问题了，二丫头这么可爱能干，能被这样的老婆选中，我能有什么问题啊，偷乐我都还来不及呢。”

    二丫头长得不算漂亮，但配张大明这文青中最普通的一个却是绰绰有余了，所以面对二流子的问话，张大明直接就在那笑着表示自己没意见而且还得偷乐来了。

