    　　艾罗兰边境，距离海因默尔树城十里远的森林内。

    　　离开了新绿之都的埃德蒙，花了差不多四日时间，终于在第四日的傍晚，慢悠悠赶到了艾罗兰的边境。

    　　因为赶路的原因，埃德蒙换下了身上的牧师袍，穿上了一件方便赶路的白衣。

    　　或许是因为女神的治愈神术起了效果，这几天，埃德蒙偶然发现，虽然他的记忆没有恢复，但他穿衣服慢的毛病，似乎给治好了。

    　　当然，这只是个小插曲。

    　　在埃德蒙看来，他已经决定了要在这个时代待两个月，却也不能光坐着等，那样过于无聊了。

    　　难得回到了过去，埃德蒙不打算浪费了这个机会，准备利用这两月空的闲时间，游历一番，好好见识一下，三百年前异世界的风貌。

    　　也许能有什么特别的体悟也说不定。

    　　首先，他准备去人类地界看看，说实话，他还是挺好奇的，三百年前的猎鹰王国是个什么样子。

    　　很快，他便越过艾罗兰的边境，离开了精灵王国，而天色也差不多暗了下来。

    　　因为是游历，埃德蒙也不着急赶路，准备找个地方休息。

    　　这个时代的精灵族与人类关系不太好，所以这些天埃德蒙晚上都是住在野外，没有跑到精灵族的树城内借宿。

    　　好在他六年前参加佣兵团时，有着野外冒险的经验，这些都难不倒他。

    　　很快他便在一处竹林外找到了一个小山洞。

    　　有山洞的话，就省去了搭建帐篷的功夫，只需要在洞口布置一两个魔法阵就行了。

    　　进入山洞后，发现里面环境还不错，应该不是什么魔兽的巢穴。

    　　因为里面很干净，没有什么动物的粪便。

    　　不过行到最里面时，埃德蒙却是停了下来。

    　　“这是……篝火的残骸？”

    　　看着面前剩下的一堆烧黑了的木炭，埃德蒙微微皱眉。

    　　稍微检查了一下，发现这木炭上面没什么灰尘，应该是刚烧过没几天的，说明不久前这个山洞还呆过人。

    　　“嘛……估计人已经走了，否则这木炭应该就是新烧过不久的了。”埃德蒙判断道。

    　　这只是一个小插曲，并不影响埃德蒙休息。

    　　检查了一下山洞没问题后，他在山洞外布置了两个魔术阵式，便去外面的竹林捡了一些干柴来，顺便还抓了两只肥硕的竹鼠魔兽。

    　　“恩，你肯定是中暑了，放倒锅里泡个澡给你消消暑。

    　　你打架受了伤，让我切开你肚皮检查一下，有没有受内伤？”

    　　埃德蒙拎着两只竹鼠调侃了两句后，两只竹鼠便光速去世，很快成为了埃德蒙肚里的养料。

    　　……

    　　夜渐渐深了，夜晚的竹林格外的静谧。

    　　一轮明月冉冉升起，带来了繁星灿烂的夜空。

    　　竹林被月光照耀，显得分外明亮，能看清其中的一切事物。

    　　某一刻，竹林中不知何时出现了一道看着像是女子的身影，女子进入竹林后不过片刻，前方突然出现了一道黑影将她拦下。

    　　随后又是两道黑影从后面追来，将这女子堵在了竹林中。

    　　随之而来的还有一阵畅快的大笑，安静的夜色也因此被扰动。

    　　“哈哈哈，小娘皮，这下你跑不掉了吧！”

    　　笑声落下，三名身穿黑衣的男子将竹林内的女子团团围住。

    　　“啧啧，这次收获真的不错，蹲了三天，终于遇到了一个极品货。”

    　　“是啊，简直是神女级别的美人，刚刚我还特意看了一下，这小娘皮手臂上的自然之痕还在，应当是个处子，这下可以卖个好价钱了。”

    　　“如此美人，便是在精灵里面都是罕见的，估计她在精灵族内有着什么显赫的身份吧！”

    　　“这不是更好，我们布莱恩帝国的贵族老爷们就喜欢这个调调，越是高贵的美人儿，压在身下蹂躏时，刺激感就越强烈。”

    　　“哈哈哈哈，说的对……不过，话说回来，这也多亏了那个黑暗精灵提供的情报，否则我们也猎不到如此极品的货色。”

    　　“是啊，那个黑暗精灵也是个极品货，要不是帝国与黑暗精灵交好，我真想把她也给捕了。”

    　　三人围住女子，形成了一种瓮中捉鳖的势态后，便肆无忌惮的当着女子的面，粗鲁地谈论起来。

    　　借着月光，勉强可以看清竹林中站立的女子样貌。

    　　这是一位绝色如嫡仙一般的精灵族女子。

    　　女子有着一头罕见地黑发，身穿一袭雪衣，生的是翠眉皓齿，肤若凝脂，削肩细腰，身材凹凸有致。

    　　她年纪看着约莫不过二十岁出头的样子，略显青涩。

    　　但却像是敛尽了世间的一切风华，连明亮的月色都被她的绝世容颜给比了下去。

    　　“你们好大的胆子，居然敢跑到森林迷宫附近来捕捉奴隶，你们知道我是什么身份吗？不怕我精灵族全力报复你们吗？”

    　　女子显然也是知道无路可退了，强制让自己镇定下来，试图通过精灵族的背景，做着最后的努力。

    　　“老子管你什么身份，落到我们布莱恩皇家捕奴团手里，就是精灵公主也别想再跑了？”

    　　“哈哈哈哈……我们布莱恩帝国可是大陆上最强大的国家，精灵族不过是个没落腐朽的种族，还敢和我们叫板？”

    　　黑衣男子的奚落嘲讽声接连传来，让精灵女子那好不容易镇定下来的脸色变得煞白一片。

    　　他们说的没错，精灵族如今确实没落了，而布莱恩帝国是大陆最强的国家，远非艾罗兰能比的。

    　　“别和她废话了，已经深夜了，蹲了三天累死老子了，赶紧制住她，我们回山洞早点休息。”

    　　随着黑衣男子话语落下，三人一拥而上。

    　　精灵女子不过七阶修为，而对面三个男子有一个八阶，两个七阶，女子自然不是他们的对手，不然之前也不会跑了。

    　　交手不过一会，精灵女子便被那个八阶强者用剑身横拍在背上，直接拍断了几根肋骨，而后被三人快速制住了。

    　　“嘿嘿嘿，让老子来看看，这个精灵的身材如何……”一名猴急的男子淫笑着靠近。

    　　精灵女子满脸绝望，脸庞灰气丛生，眼中渐渐生出了死志。

    　　然而，就在男子快靠近精灵女子身旁，女子眼中的死志也达到了极致时……

    　　一声突兀的叹息突然响起。

    　　“唉！”

    　　叹息声并不响亮，却如天音一般久久在竹林中回响不绝。

    　　叹息声响起的瞬间，一道纯金色的光芒洒落林间，竹林中所有人的动作在瞬间停了下来。

    　　就好像画面直接定格了一般，又好像时间被暂停了一般。

    　　三名黑衣男子大惊，想要呼喊出声，喝问是谁？

    　　却是发现他们的身体根本无法动弹分毫，只剩思维还能勉强转动。

    　　这怎么可能？

    　　这是什么魔法？

    　　到底是谁？

    　　也是在三人惊讶间，一名白衣男子突然在精灵女子身前显现，没有人看清他是怎么出现的，就好像那里本来就有一个人一样，只是他们之前一直没有注意到。

    　　白衣男子双手抱于胸前，面无表情地对着对面的黑衣男子道：

    　　“你们，在欺负女人？”

    　　他的声音不大，却有着一股特殊的魔力。

    　　随着他的话音落下，精灵女子突然感觉自己的身体能动了。

    　　但她却没有动作，只是有些呆愣地看着身前的高大背影，目光略微有些失神……

    　　				

