    见到那座小岛后，李思心中一喜，就立刻走出了船舱，仔细看了一下，发现自己确实没有看错。

    随后，他指着远方的小岛朝水手喊道：“把船驶向那里。”

    听到他的话，众多鬼物听到李思的话，都往远处看去，随后都发现一座小岛，立刻一起欢呼了起来。

    现在船已经在海上行驶了差不多快一个星期了，但是众多鬼物还没有习惯这种生活，看到小岛自然非常高兴。

    李思看到众人的模样，脸上也多了些笑容，他现在感觉自己契约的鬼物，已经越来越像人的。

    这是一件好事。

    当然……他们偶尔还是需要傀儡人魂来吃就是了。

    接着，船开始转向，朝着小岛的位置行驶而去。

    而这一行驶，就是一天一夜。

    这一天一夜之中，李思心中感觉有些无语，不知道为什么，感觉那海岛越来越远了。

    而且在追岛的期间，他的死人蜕已经死在秘境中，算是失去了对于秘境的掌控。

    当然，他还是‘看’得到秘境中的世界变化，毕竟他是秘境的主人。

    秘境这段时间也是越过越好，算算时间，灾民到里面的时间差不多已经过去了一年，半年前雷晓就成了灾民之中的王了。

    雷晓成为王后，他就大致效仿了魏国的统治方式，建立了一个小朝廷，用以统治这方世界的人。

    国号为洪，意味从洪灾中活下的人。

    而这座城市也叫做洪城。

    之后雷晓更是与仙门合作，推行了货币制度，让人们的生活开始有了秩序。

    推行的货币主要就是铁币、银币、金币的方式。

    钱币大概就像当初的铜钱差不多，天圆地方，但是更加精致小巧，不易仿造。

    这是仙门集合洪城之中所有工匠的成果。

    至于货币的价值，也牢牢由朝廷控制，大概在100铁钱等于1枚银钱，100银币等于1枚金钱。

    货币发放出去后，朝廷就开始收纳灾民手中的银子铜钱，把所有的钱币开始统一化。

    收到灾民的铜币后，朝廷又造出了铜币。

    因为铜资源非常少，铜币的价值等于五十个铁币。

    这些货币都可以在朝廷的共工物资那，购买自己的资产。

    之后，朝廷更是像抄作业一样，抄了魏国法律，颁布了律法，更是把造假币的刑罚加重了。

    造假币者死，往后三代皆不可科举。

    这样，也更加保证了钱币的流通，以及钱币的价值。

    当然为了更加保证这些货币不被造假，小朝廷中还控制了铁、铜、银、金的价格，让他们的价值也就比普通钱币高上一点，却又不会高上太多。

    其中的利益空隙被大量的缩减。

    利益少而刑罚重，也几乎从根本上解决了问题。

    只要朝廷稳稳的把控住铁、铜、银、金的价格，这些货币就能长久不衰。

    不过，李思也发现了一个事情，就是那些铁币虽然可以顶上一段时间，但还是比较容易生锈的，用不了多久，这个货币就会贬值。

    而解决这种事情的，有两个方法，一个是找到铜矿，而后回收之前发布的铁币。

    另一个则是锻造出不锈钢出来。

    这两个方法，他已经告知仙门。

    现在仙门之中已经派人去寻找铜矿了。

    另一方面，则是已经让那些工匠去钻研不锈钢的方法。

    “主人，这个是不是书中说的海市蜃楼啊。”也就是在李思思索的时候，一旁的小玉指着远处的场景问道。

    李思闻言，微微点头，心中也是有些认同了小玉的想法。

    这大概率就是海市蜃楼，不然不可能在海中航行这么远的距离还没有追上，甚至越来越远。

    而也就是这个时候，李思脑海中又冒出一个想法，或许那个小岛是会移动的？

    想到这，他心中马上就把这个想法否决了，如果这个小岛真的会移动，那也不可能比自己的船移动的还快啊。

    “应该是海市蜃楼。”李思点了点头，对一旁的小玉说道。

    听到他的话，小玉人性化的露出了失望之色。

    “不过没有事，如果再找不到陆地，等我们强大起来之后，我们就把我们这座船变成一个陆地。”李思看向一旁的小玉，笑着说道。

    这鬼器龙椅最大可以变得如同一座城池一般，已经和一座大型岛屿差不多了。

    只是他怕引起那些妖物的注意，所以就没有让龙椅去变而已。

    听到他的话，小玉也振奋了起来，随后像是想到了什么，就从怀中拿起一本书出来，走向了一个水手。

    那水手见到他走来，脸色立刻就苦了下来。

    原来，在海上这段枯燥的时间里，小玉已经开始给那些水手讲起了课，给他们扫盲了。

    但是无奈这些水手都不喜欢听讲课，所以小玉就开始用起了强逼着他们听。

    也就是牛头鬼、戚三娘、小断、雪鬼这些鬼物小玉打不赢，不然的话，他们也是很难幸免于难的。

    李思对于这件事情，倒也没有放在心上，让这些鬼物多读读书，和小玉接触接触，总是能够提高灵智的，未来成为鬼灵的道路就越容易。

    只有好处，没有坏处。

    当然，除此之外，给这些鬼物讲课也可以让小玉积累经验。

    李思准备在秘境空间出现中级妖邪鬼物后，就让小玉去那洪城中成为城隍，现在的城隍毕竟太弱了，遇到了一些强大的凡人都容易被阳气冲撞。

    等小玉成为洪城城隍之后，他就可以一边教书，一边当城隍，也是一件不错的事情。

    不过说起听课，那洪城之中，已经开始出现了学院了。

    这学院之中，都是这灾民之中的饱学之人，隶属于仙门之下。

    洪国之中，已经公告了，在未来，念书的人才能加入朝廷以及仙门之中去。

    所以在现在已经解决了吃饭问题的洪城中人，都希望自己的孩子去学院中的学习。

    甚至有些大人也去了。

    “现在一切都在慢慢变好呢。”李思看向远方，此时那座小岛已经不见了踪影。

    对于小岛不见，他也没有什么沮丧。

    因为他知道，小岛对自己没有那么重要，因为自己在哪里，哪里就是岛。

    现在的他，甚至有些期待下一次商城刷新了。

    “希望下次刷个好东西。”李思看着远方，长呼了一口气。

    而也就是这个时候，狂暴之海深处，一道微光一闪而过，海中立刻发生了大规模的震动。

    “怎么回事……”一道低沉的声音在黑暗的海底之中传出，传得极远。

    “不知道……或许有新的妖王出现了……”又一道声音传出，这声音有些苍老，让人感觉他随时要死了一般。

    “我……听说……青蛟……已经要……成……妖王了……”一道女声传出。

    这虽然是女声，但是声音极其沙哑，那声音就像什么东西摩擦之后，才出现的声音。

    “善。”众多声音传出，语气之中满是欣喜之意。

