
　　鹰眼没有参与围剿，只是静静的看着队长。

　　“绿箭侠，你不能这么做！巴基是英雄！是美国的英雄！”队长一边奋力的想要挣脱那些黏胶，一边对着鹰眼喊道。

　　鹰眼嘴唇扯了扯，讲真，这么长时间了，他还是不太适应绿箭侠这个称号。特别是从梅那里听说绿色在中国的意义之后。原本他还挺喜欢绿色的，毕竟代表着生命不是么。

　　可现在……他已经无法直视曾经喜欢绿色的自己了。连带着他对浩克的观感也改了，听说布鲁斯的女朋友贝蒂现在就已经换了个男朋友。据说是在监狱大彻大悟了。

　　多么可怜。

　　“队长……我们这么做正事想要维护巴基·巴恩斯的声望。没人能够接受一个帮助美国打赢二战的英雄变成恐怖分子。被我们带走是最好的选择。如果被其他人带走……他很可能命都保不住。”说着鹰眼犹豫了一下还是决定告诉史蒂夫一个真相：“联邦方面已经下达了死命令，詹姆斯·布坎南·巴恩斯少校，只能是联邦英雄！我想你能明白这个命令的意义。他代表着美国精神，是无数爱国者的精神信仰，一旦他的名声破灭，对联邦来说就是一场灾难。”

　　史蒂夫瞪大眼睛，不可置信的看向鹰眼：“不！巴基……巴基是无辜的！我会证明的！你们不能这么做！你们必须给他一个公正的对待！”

　　“是的！队长，这就是我们现在正在做的事情，我们需要将他带走！神盾局是唯一能够说服其他人，让他们给巴恩斯先生一个公正审判的机会。所以……请不要阻拦我。”

　　鹰眼感觉自己的口才不错，至少队长的态度缓和了不少。

　　可下一秒鹰眼就觉得自己话说找了。

　　因为他看到布洛克像一个破布娃娃一样飞到了他的面前。

　　布洛克浑身是血，已经失去了意识。

　　鹰眼抬头看去，发现巴基对待神盾局特工可以说毫不留情！

　　原来之前巴基一直在示敌以弱，他身上的作战服，明显不是普通货色，子弹打在上面巴基只是晃了晃，接着像个没事人一样，对着神盾局特工大肆屠杀！可之前他一直都在狼狈的躲避子弹！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切都是装的！

　　明显布洛克和神盾局小看了巴基，他们以为自己会轻松完成任务，结果巴基耍了他们。

　　特别是布洛克，他掌握着密语，随时可以控制住巴基。

　　巴基明显知道这个，所以他的第一目标就是布洛克！

　　然后布洛克就生死不知了。

　　布洛克把巴基当做一个件工具，可他忽略了，这个工具到底有多可怕。

　　“不！！！”鹰眼直接拔箭就射！

　　美国队长的队友是人，他的队友就不是人了？

　　史蒂夫却知道，那不是巴基。巴基的状态明显有问题，他像是被人控制了一样。

　　不能再继续下去了，如果巴基再继续杀人，迟早会……

　　还不等史蒂夫想到后果，一道漆黑的声音突然从路边的大楼上一跃而下冲向了巴基！

　　巴基被打了个措手不及，被那道黑影打到胸口！

　　“凶手！为你的所作所为付出代价吧！”

　　巴基被那一击打飞，可显然那并没有令巴基失去战斗力，只见巴基抬起自己的机械臂，在他的手掌心之中，机械手掌中出现了一个洞，一枚火箭弹嗖的一声，就射向了那个黑影！

　　轰！

　　那个黑影不躲不闪，被那颗火箭弹炸个正着！

　　落地的巴基，用机械手抓住地面，五根机械手指在地上划出五道火星，好容易才堪堪停住身子。

　　噗！

　　接着巴基就吐出了一口鲜血。

　　巴基捂着自己的胸口，上面有四道血痕，应该是刚刚那个黑影做的。

　　“巴基！！你没事吧？！！”

　　巴基抬起头看向被困主的史蒂夫，眼神中闪过一丝迷茫，但马上他就站起身来，打算去解救史蒂夫，他依然没想起来史蒂夫是谁，但他还是决定遵循本心，去救这个男人。

　　可还不等他走出两步，一道黑影就穿过爆炸留下火焰和硝烟冲向了他！

　　这个时候，其他人才看清楚这个黑影。

　　那是一个穿着奇怪紧身制服的怪人，浑身上下都被一套奇怪的紧身制服覆盖，头部则有点像猫……或者像豹子？总之就是一个猫科动物！

　　巴基立刻抬起机械手臂和那个黑影打了起来。那个黑影的格斗技巧非常奇怪，有点像某种奇怪的舞蹈，出招有点像猫科动物，致命，且悄无声息！

　　但和巴基相比，明显弱了一筹。

　　只是奇怪的是巴基依然落入下风，因为那个怪人压根不在乎防御，哪怕被揍，也依然生龙活虎！

　　打架这种事，讲究的就是一个愣的怕不要命的，巴基的战斗方式就是愣的那种，直来直去，简单明了，没有任何花哨，就是冲着要人命去的。没有其他理由。相反美队的战斗方式就显得花哨很多，会有很多体操动作，而那个黑影怪人的战斗方式比美队还花哨！

　　可偏偏这种花哨完全没有任何赏心悦目的意思，相反狂暴无比，是那种以命抵命的狂暴，就是你打我多少下，我都不去在意，反正追着你猛打！

　　可问题是，不管巴基怎么做，那个怪人愣是像没事人一样！

　　巴基不落下风才怪。

　　史蒂夫立刻急了，自己的好基友明显不敌！

　　“放开他！他是我的！”

　　然而更糟糕的状况出现了。

　　托尼·斯塔克！

　　已经上头的托尼已经完全忘记了凯的嘱咐，其他人能够看出来巴基身后有着幕后黑手，没理由，凯看不出来。

　　凯不介意托尼干掉巴基。

　　真的。

　　反正他对巴基没什么感觉。

　　但凯还是觉得，比起凶手，幕后黑手更可恨一点。当然更关键的一点，凯一直怀疑，幕后黑手和神盾局有关。

　　托尼突然从空中划过，他这一次没有使用武器，有时候速度就是最好的武器。

　　马克8型机甲最高时速能够达到3马赫！

　　这种速度之下，他本身就是一件致命的武器。

　　嗯，可以砸死人！

　　托尼低着头让贾维斯操作，直接撞到了巴基的身上，巨大的冲击力让巴基直接飞上了天，不等巴基洛基，托尼再次冲过来依然撞在巴基的身上！

　　巴基很厉害，在最短的时间用自己的机械臂作为抵挡，可问题是他的机械臂并不是振金，不能吸收能量，所以那强大的冲击力，巴基需要自己毫无保留的承受下来！

　　“住手！托尼！住手！！！”

　　史蒂夫一边青筋暴起的挣脱黏胶，一边大声喊道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百二十五章：乱斗，还差两千字明天继续免费阅读。https://xs.23sk.com 