        “通知报社的主编，让他立刻联系香港所有媒体，今天这件事情绝对不能见报。”

    “好处开大一点，现在不是小气的时候！！”

    “要让全香港所有报社都知道，这件事情绝对不准许报道出去一丝一毫，不然……谁敢这时候给老子上眼药，我送他去见佛祖！”

    此刻的王轩，气势勃发，杀气腾腾。

    阻我道路者，杀无赦！

    即便是新报，即便是亲夷洲的星岛，无论是谁！

    “我知道了，周坤转身就走。”这件事情他的亲自去交代。

    周坤走后，王轩想了一下觉得还是不保险，扭头对着阿威几人道：“你们分别带队，现在就给我去香港各大印刷厂蹲点，任何一家报社的原版底稿都必须检查，防止有顶风作案的疯子出现。”

    六个人没废话，转身就走。

    王轩这是准备掐死源头，老子到要看看，谁敢给你印制报纸！

    当这是五十年前吗？

    现在的香港可没有地下印刷厂！

    安排完这也还不算完，因为……。

    电视台这边怎么办……。

    那可不是报纸，消息第二天才能出来，电视台的时效性极其强大，也许，现在电视台的记者就已经到了事发现场采访了！

    那种忽然插播的时事新闻，现场报道，这才是最让人害怕的。

    但是，以他现在的身份地位，无论是在邵爵爷哪里还是在林佰新那边，他现在都不够资格去联络！

    怎么办！？

    冷静！

    狠狠吐了一口气，强迫自己冷静下来，现在，他认识的地位最高的除了那些大佬之外，就是……戴成礼和汪俊能两人了。

    两人都是区议员，虽然地位上还是与这两位香港大亨差距甚远，但是，未必说不上话。

    只要，只要能让王轩自己联络上这两位，那么一切还有回旋的余地！

    想到就做，王轩一把扯过来电话，快速拨了出去。

    “戴议员，我是王轩啊！”

    “原来是王先生，听说，刚才发生了一起枪战……？”

    “是啊，我也听说了，我还听说，时间很短暂，好在被袭击者并未有伤亡出现，遗憾的是，现场没有留下什么能证明身份的东西。”

    “呼~！”戴成礼长出了一口气，哈哈笑道：“没有伤亡就好，作为区议员，我还是对香港治安抱有一些期待的。”

    “这种事情发生在香港实在让人感到不安，更可怕的是一旦媒体过于报道，必然引起市民恐慌，也会对官府工作造成不必要的压力。”

    “那么，王先生有什么好的建议？”

    “香港的电视台还是应该采取保守一些的措施，最好与相关人等沟通后在发表进一步意见。”

    “我明白了，我会给两大电视台老板一些合理建议的。”

    “谢谢戴议员了，那我就等您电话。”

    “好的，再见。”

    挂断电话，王轩继续播出打给汪俊能，两人交流与刚刚没什么区别，说话都是云山雾绕的，即便有电话录音也屁用没有。

    两人就是对刚刚发生的冲突事件表达了一些个人看法，同时期望不要造成不必要的恐慌罢了。

    无论到什么时候，这都是能拿出去说事的！

    挂断电话，王轩准备靠坐休息一会，事件不长，可耗费的心神实在太多了，现在，一阵阵疲惫袭来，头脑都有些发昏。

    身体刚刚靠在座椅上，“铃铃铃”的电话声想起，王轩条件反射似的坐了起来，伸手抓住电话。

    他并没有马上接起来，而是深呼吸几口气，让自己头脑清晰一下，尽量保持呼吸和说话平稳，决不能让外人看出来自己的焦躁情绪。

    现在，他必须稳！

    稳如狗！

    “喂，我是王轩！”

    “你特么还知道接电话啊，操，刚刚给你打个不停，一直特么占线，你特么在干几把毛！”

    一阵大吼声从听筒中传了出来，可以听出对面的黄志诚到底有如何的气急败坏。

    “好端端的忽然发生枪战，而且AK47都弄出来了，还特么不是一把，你们特么咋不攻打府衙那！”

    “是不是硫酸喝多了，脑子都烧坏了，竟然干出这种事情，平静日子过够了是吧！”

    “要不要给你们送几个火箭筒过去，直接把人都炸死算了！”

    黄志诚这的快要气疯了，他就是o记大佬，社团发生这种超大规模枪战，他在系统内部首当其冲，必然受到严厉责罚，现在由不得他不愤怒。

    坐在他身旁的鲁胖子也是一脸便秘表情，他刚刚在系统内部表达了对王轩的赞叹和欣赏，忽然就来这么一出，他现在哪有脸出去见人！

    若是王轩现在出现在他们两人面前，不用别人动手，两个家伙就直接打死王轩算了。

    听到黄志诚气急败坏的嘶吼声，王轩反倒笑了，“别喊，喊解决不了任何问题！”

    “你特么……好好好，我不喊，你说！”

    黄志诚咽下一口气，与身边的鲁胖子对视一眼，两人心中都升起一股希望。

    对面还这么冷静，也许事情有转机，最差也能大事化小。

    “第一，这件事情发生我也表示很震惊，但是，事发时我并不在现场，不知道受害人是谁，袭击者是谁，所以，你找我喊没用！”

    放屁，黄志诚心里暗骂，无非就是没留下任何有效证据罢了，正经是高层都知道当时王轩送沈乐曼去机场后回程被袭击。

    “第二，对于香港发生这种大规模火并我表示强烈不满，造成的影响太坏了，治安不稳必然导致投资者不安，影响经济发展。”

    “第三，要控制媒体的宣传报道，做好引导工作，把事态控制在一定范围内，不能造成民众恐慌，这一点上，我在做努力，并且取得各大报社的一致认可。”

    其实这话就是吹牛逼了，报社主编并没有给回话，只不过王轩下了双保险，有把握控制事态发展罢了。

    黄志诚和鲁胖子也是明白人，王轩的话两人一听就明白了。

    现场没有任何蛛丝马迹，你们拿我毫无办法，所以，想用破案来挽回警方形象的计划就不用妄想了，合作是目前唯一的出路。