    王赞在主墓里寻找了半天，也都没有找出怎么可以出去的路，他做过不少的假设和推理，也根据九宫八卦寻找着是不是需要什么奇门遁甲，风水法阵一类的方式来打开，不过都不太理想，并没有太过明显的迹象。

    王赞找的脑袋也有些“嗡嗡”酸疼，于是就坐了下来，点起烟休息一会。

    这时候的科考队考察的工作也在紧锣密鼓的进行着，他们所能做的就是整理，记载，牌照记录等一些相对基本的研究，再不就是根据自己的经验来对陪葬品进行着一些判断。

    温格和叶惠辰着重研究的就是墓室宫殿四周墙壁上雕刻着的壁画，他们先前进来时在入口处发现的壁画，记载着的是苏美尔人从东方迁徙过来的一个过程，然后往下就没有到此结束了。

    而在这间宫殿墓室的墙壁上雕刻着的，似乎是苏美尔人的发展史，跟在美索不达米亚永远扎根后的生活状态，除了各种壁画以外，还有不少的楔形文字说明，但由于先前全世界所寻找出来的苏美尔楔形文字都很有限，这方面他们对苏美尔文字的破解工作就跟冰山一角差不多了，所以帮助并不是很大，一切只能靠着配合壁画图案来理解了。

    时间缓缓而过，王赞接下来也没在着急了，一天不行就两天，反正他们都已经找到地方了。

    大概过了几个小时，温格和叶惠辰对于四周的壁画似乎初步都了解了不少，他们两个随即就向着王赞这边走了过来。

    自从进入金字塔后的几次经历，科考团队早已将王赞当成了可以商议甚至是请教的角色，所以在了解完过后他们很自然的就走了过来。

    两人先是喝了一点水，吃着饼干和肉干休息着，王赞就问道：“你们在那些壁画上发现了什么嘛？”

    叶惠辰小口的吃着饼干，不过表情却很震惊的说道：“发现了很多，让人不可置信，也解开了我们很多心里的疑惑和不确定的事情”

    “比如呢？”

    叶惠辰看了温格一眼，对方也已经吃完了饭，就深吸了口气，缓缓的跟王赞说道：“根据我们以前的判断，还有一些历史上存在的古国灭亡事件来看，在这之前我们始终都将苏美尔文明的灭亡和整个国度的坍塌，认为是因为战争的原因，但在看到那些壁画以后，我们却发现不是的”

    王赞一点都不意外的说道：“我之前就说过了，这个可能性不大，一定是有着别的原因的，如果真的是战争的因素，苏美尔人肯定没有这个时间去建造一座金字塔坟墓的”

    温格点头说道：“是的，真的不是灭亡在了战争下，苏美尔的崩塌居然是来自一场疾病……”

    在宫殿墙壁上最后末端，详细的记录了苏美尔人灭亡的原因，甚至就连修建金字塔的过程也刻上了一些。

    大概在五千五百年前，原来苏美尔人中不知道出现了一种什么疾病，在那个医疗手段只能靠着药草解决的年代里，厉害的疾病通常都是没有解决能力的，比如黑死和瘟疫等等，而苏美尔人就是突然爆发了一种极其厉害并且具有传染性质的疾病，直接导致了民众开始大范围的死去，速度之快几乎是让人难以想象的。

    这种疾病壁画上并没有写着什么名称，也可能是他们都想象不出来和第一次遇见，而其特征就是得病的人浑身都会溃烂，流脓，人会在几天的时间里就迅速的枯瘦下去，至于身体里面的技能和器官是什么状态则就没办法记录了。

    壁画中刻着很多苏美尔人躺在地上，身上的状况是惨不忍睹的，有一些恶人正在照料着他们，但似乎却于事无补，然后这些得病的人逐渐的死去。

    王赞听闻之后就皱了皱眉，说道：“这也有点说不通啊，如果真是苏美尔人灭亡在了这场疾病中的话，那先前我们所发现的两个石棺里的女尸，都保持着刚死不久的状态，这说明她们并没有得病啊，不然绝对不会保存的如此完好的，在尸体的身上也没有出现你们刚刚所说的流脓，溃烂的现象，千万不要说这是她们死了之后又痊愈了？”

    叶惠辰摇头说道：“这当然是不可能的了，人得病之后要免疫的话是需要一个很漫长的时间的，所以石棺里的两具尸体为什么没有出现问题，很可能是两个原因，第一就是她们并没有感染得病，毕竟再厉害的疾病也不可能让整个国家的每一个人都没染上，其次就是我还有个大胆的猜测，也是从记录的壁画中得出来的，苏美尔人的这场疾病很有可能染上的只是男人，至于女人也许就被避免了……”

    王赞当即愣了，无语的说道：“这得病，也是传男不传女？”

    叶惠辰笑了，摊着手说道：“这没什么不可能的，其实也很好的理解啊，并且还是很常见的，比如前列腺，男人会有女人就不会，因为我们是没有前列腺这个器官的，而反过来的例子也有，乳腺方面的……”

    叶惠辰这么一解释王赞顿时就听明白了，男女在生理构造上毕竟是有着很大不同的，倒也可能会出现一种只有男人感染对女人没什么影响的疾病。

    这样一来就会导致，整个苏美尔王国中的男人都死绝了，最后只剩下了女人，那确实就得要灭亡了，虽然挺难理解，但也说得通。

    “我们一路走来发现的两个石棺里都是女尸，所以为了验证我刚才的说法，我们得需要打开墓室里的石棺，看看其中的尸体才能确定得了”叶惠辰看向了墓室正当中的两个棺材说道。

    这两个石棺，在进来之后就没有人去动过，先前的经历都告诉了科考队的人，金字塔里的棺木都是有些邪门的，轻易不要去动甚至都别碰。

    当然了，如果是王赞下手的话那就另当别说了。

