    周轩看到她们师徒情深，知道高师娘在玉娇龙心目中的重要性。怕玉娇龙因此记恨在心中，于是对她说明了高师娘的种种恶行。他眼神复杂的望着眼泪婆娑的玉娇龙，轻叹一口气解释道。

    “她给我下毒的事情，暂且不说。但她以前的事情，你又知道多少？你所知道的事情，全是从她嘴里说出来的。不过具体是真是假，你自己都不清楚。”

    “她在江湖中的名号，叫做碧眼狐狸。而你所炼的武当剑法心诀，就是她前去武当山偷盗而来。她假装道姑，特意勾引武当掌门江南鹤。最后骗取不成便杀人夺书，你觉得谁是谁非？”

    说实话，他有点嫉妒碧眼狐狸了。他不知道在自己身受重伤快不行的情况下，玉娇龙会不会哭的这么伤心。

    不过理智分析一下的话，应该是不会的。玉娇龙或许会难过、会不舍，但却不会哭。毕竟两人的关系才刚确定不久，确实还没有太深厚。师徒感情是需要时间来积累的，时间越长感情才会越深。

    但他还是希望玉娇龙可以像对碧眼狐狸这样，以后对自己也……深厚一点吧。

    玉娇龙表面上不为所动，实际却也还竖起耳朵偷偷听着。

    周轩看着玉娇龙没有反应，又接着说道。

    “这些你要是还能放下，那我就再跟你说说。碧眼狐狸以前在江湖上杀了不少人，其中之一就是陕甘总捕头的夫人。其他无辜人士更是数不胜数，男女老少皆有。这样的师傅，你还敢认吗？”

    其实他也不知道碧眼狐狸又没有杀过那么多人，但估计相差的也不会太远。而且现在碧眼狐狸也说不出话来，无法再狡辩什么。说错了也无所谓，更何况大多数还是真事。

    这些事情从碧眼狐狸的行为习惯来说，可能性还是非常大的。周轩也不在意对方到底有没有做过，只要玉娇龙会相信就好了。他此刻的目的就是要让玉娇龙明白，碧眼狐狸死的不冤枉。

    玉娇龙紧紧抿着嘴没有说话，眼神复杂的望着高师娘。血染红了她的手掌，心中却也有了些动摇。她深吸一口气，语气略带清冷的对周轩说道。

    “不管怎么说，师娘也教了我十年。我生平没有求过人，今天我就求师傅一次，放过师娘。”

    周轩听到这话，微微叹了一口气。轻摇了摇头，略带无奈的对玉娇龙说道。

    “现在哪怕我放了她，她也活不过今晚。唉……也罢，既然你都这么说了。看在你的面子上，我就再帮她一把。”

    其实碧眼狐狸这一生，已经算差不多走到了尽头。刚才的银针已经穿过了她的肺腑，以现在的技术水平极难医治。哪怕治好也会落下病根，此生都不能再剧烈运动。不然就会引起旧伤复发，相当于武功尽失。

    这对她本人来说，就是生不如死的生活。如果她要是还想在江湖上兴风作浪，那只会死的更快。

    她在江湖上也有不少仇家，李慕白就是其中分量最重的一个。这要是被那些仇家知道了她的消息，肯定会不远千里前来报仇雪恨。但她现在又没了武功防身，结果自然是必死无疑。

    如果她要是愿意安分守己，找个地方好好生活、养伤，或许还可以多活些日子。

    周轩就是看出了这些原因，所以才愿意再帮碧眼狐狸一把。而且还可以顺便让自己的形象，在玉娇龙心里更高大一些。他让玉娇龙让开一些，然后随手丢出几根银针。封住了碧眼狐狸几处大穴，成功止住了流血。

    他脸色微冷，语气平静的对高师娘说道。

    “滚出玉府，永远不要再出现在娇龙的面前。不然，下次可就没这么好的事了。”

    这也就是他出手，换成别人可没这么大的本事。这么严重的伤，居然还能只靠几根银针就能止住血。其实都是靠法力的功劳，内力都没这么好的效果。

    这也是周轩平时琢磨出来的小妙招，确实挺实用的。法力在别人体内，可以留存比较长的时间。但内力却不行，没多久就会消散殆尽。

    玉娇龙看到高师娘的呼吸渐渐稳定下来，血也止住了。脸上也不禁露出了喜色，立刻转头对周轩说道。

    “多谢师傅，我会好好交代师娘的。”

    她说完后，立刻就抱着高师娘出去了。刚走出去，就连忙对着外面的人喊找大夫。

    周轩站在门口看到这一幕，只是摇摇头笑了笑。

    现在碧眼狐狸的事情已经可以告一段落，至少短时间内是没机会再冒出来了。等她真有空再冒出来，估计都用不着他动手了。玉娇龙身旁的最不稳定因素被排除，那他也就没有后顾之忧了。

    现在只等新疆这边稳定下来，他就可以进行下一步计划了。

    “希望一切顺利吧。”

    玉府上的人自然也知道了高师娘受伤这回事，但都被玉娇龙随口敷衍过去了。只是说高师娘不小心触碰到了周轩机关暗器，然后就受了重伤。

    众人听到这个事情，脸色都有些不好看了。平时碧眼狐狸伪装的挺好，所以在府里的人缘还挺不错的。现在遭遇了这种事，大家都为她感到不值。

    玉大人听到这事，到是没说什么。毕竟周轩武功高强，能不得罪就不得罪。

    而且他对高师娘也没什么太深的印象，只是个下人而已。再说，这是下人失礼，他也不好去找周轩说些什么。只能当没发生过，无视了这件事情。他还有更重要的事情，在书房跟心腹商量。

    玉夫人到是挺担心高师娘的，平时都是高师娘伺候她们母女，算是后院的大总管吧。

    但她也不好意思去怪罪周轩，毕竟人家不是他们府上的人，而且还是来做客人的。具体情况也是高师娘的失误，怪不到人家身上。

    幸好有周轩的法力在，高师娘也勉强被救了回来。但她这伤势，不躺个一年半载是下不了床的。哪怕真的能下床，估计也是废人一个。不过命到是保了下来，玉娇龙也就放心了。

