    “大王！”

    就在刘登准备出发的时候，一个府中的婢女急匆匆地跑了过来。

    “让她过来吧！”

    刘登愣了一下，不过他很快就认了出来，这个婢女似乎是一直跟在雅娜公主身边的。

    “大王，可是娘娘让我交给大王的！”

    那婢女说话之间，伸手递过来一个绣的歪歪扭扭的锦囊。

    上面的鸳鸯丑的跟鸭子差不多，看这个手笔，应该是出自于雅娜公主了。

    “大王，娘娘说，这是她从小带在身边的护身符，她说，请大王无论如何一定要回来！”

    “东西我收下了，回去告诉她，让她好好的呆着等我回来！”

    刘登笑了笑，然后直接把那东西揣进了自己的怀里。

    大队再次出发，刘登这次摆足了依仗，几乎所有的代国百姓们全都知道，大王亲自赶往雁门督战了。

    这个消息自然很快，也有人通过飞鸽传书传回了草原。

    毕竟刘登的一举一动，可是牵动着无数人的心，不光是汉人，就算是匈奴人，也一样关心着他的举动。

    因为携带着大量的仪仗，其实车队行并的时候速度并不快，一直等到了入夜时分的时候，车队才刚刚驶出去了百里左右。

    等到三更时分，所有人都歇下的时候，刘登却悄悄的换上了士兵的铠甲。

    “大王，让我跟在您的身边吧！”

    顺子单膝跪地说道。

    “你的目标太明显了，而且要是你也走了的话，还有谁会相信本王还在军中？”

    刘登伸手拍了拍顺子的肩膀，示意他站起身来。

    “可是大王……”

    一想到刘登要自己带着几个士兵，千里迢迢的赶到朔方去。

    顺子这心里就感觉一阵的不安。

    “放心好了，这不是有大侠在吗？你怕什么？”

    刘登笑了笑，然后伸手指了指旁边的大侠剧孟。

    “大王放心，只要有剧孟的一口气在，绝对不会让大王有任何的闪失！”

    自从朝廷的旨意明发天下之后，天下无数汉家儿郎，纷纷想要投身军旅。

    剧孟原本是想要到晋阳来投军的，只是没想到他这刚刚找到李广，立刻就被李广塞到了刘登身边。

    “那大王就拜托给剧孟大侠了！”

    顺子直接跪在了地上，朝着剧孟磕了个头。

    “放心好了，绝对不会有什么差错的，更何况，大王的功夫其实也已经很不错了！就算是我，三十招之内也别想近身！”

    “好了，时间不早了，就不要在这里互相吹捧了，说这些没营养的话有什么用？”

    自己有几斤几两刘登心里当然清楚了，他从头到尾会的，一共也就那么几招而已，

    等到这三板斧用完了之后，自己就是一头待人宰割的牛羊了。

    对于这一点，他还是有自知之明的。

    “大王一路保重！”

    “这队伍的事情就交给你了，一定不能让人看出来本王不在军中！”

    刘登再次拍了拍顺子的肩膀，这才起身拿着宝剑出了自己的帐篷。

    片刻之后，一支只有十来人的马队直奔朔方城而去……

    现在这个时候到处都打成了一锅粥，可是朔方城附近却保持着诡异的安静。

    无论是军臣单于，还是伊稚斜，两个人都没把朔方城里的这点驻军放在眼里。

    毕竟和汉朝人不一样，他们从来不在乎什么粮草运输的问题。

    大军出征的时候，会有牧民在身后随行。

    这些牧民们驱赶着大量的牛羊，而这些牛羊就是大军的粮草。

    没有那些辎重的拖累，自然也不用考虑被汉军抄了粮道，这极大的方便了匈奴人的进攻。

    至于朔方城里的这一万多驻军，现在这个时候，在所有人看来其实都一样。

    自保有余，进攻不足。

    而且一旦朔方城失陷的话，恐怕汉人在未来的几年十几年之内，都很难再把这座城池夺回去了。

    所以，无论是伊雉斜还是军臣单于都断定这些人不敢出战，这才造就了朔方城现在特殊的局面。

    不过，就在几天之前，代国的一只大军突然悄悄的开进了朔方城。

    这让原本就不算太大的朔方城，一下子变得有些拥挤了起来。

    “大王，前面十里就是朔方城了！”

    经过了五天四夜的跋涉，刘登终于带人来到了朔方城附近。

    就算是刘登早就已经习惯了骑马，而且他的马鞍也是经过特别改造的，可是这连续五天一夜的骑马，还是让他有些痛不欲生。

    别的事情都还能忍，关键是这骑马的时候马鞍和双腿的摩擦，实在是让他痛不欲生。

    不过刘登也还算是硬气，这一路上硬是咬着牙一声不吭。

    “总算是到了，先进城再说吧！”

    看着已然在望的朔方城，刘登长长的出了一口气。

    “你们是什么人？”

    刚刚靠近城池五里，已经有附近巡逻的马队迎了上来。

    “我们是大王身边的护卫，有要事要求见龙将军！”

    龙晓在这里驻守了一年多的时间，总算是也混上了一个中郎将的职位。

    可以光明正大地被人称之为将军了，对他来说，这还真是他这辈子最荣耀的事情了。

    毕竟一个农家子弟能够走到这一步，这简直已经可以说是传说了。

    “你们手中可有信物？”

    听着那熟悉的乡音，几个士兵对视了一眼，然后问道。

    刘登倒是也没废话，直接从自己的怀里摸出了那块顺子的腰牌丢了过去。

    “这腰牌没错，请跟我来吧！”

    检查完了腰牌之后，几个士兵脸上的表情明显轻松了很多，带着刘登一行人一路进了朔方城。

    “是谁要见我？”

    时间不大，听说大王身边的人要求见自己，龙晓风风火火的就赶了过来。

    “龙将军，别来无恙啊！”

    刘登笑着，直接摘下了自己头上的头盔。

    “大、大哥？你们先下去吧！”

    龙晓原本是想称大王的，不过这画到一半的时候，忽然看到刘登身上穿着的那身士兵的铠甲，话到嘴边赶忙又改了口。

    “诺！”

    听到龙晓这么一说，剩下的几个士兵当时也没起疑，立刻退到了一边。

    “龙晓参见大王！”

    等到所有士兵全都退出去了之后，龙晓这才跪在地上给刘登行礼。

