
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　青年道人驾驭雷法，噼啪电芒流转于他双袖之间。

　　但见冲虚老道驾驭璀璨剑芒激射而来，双方碰撞之下，本是先手使出听潮法剑的老道，一时间竟拿不下眼前这岁数年轻的道者。

　　这一下，不禁叫他心中大为惊异。

　　“此子,道行竟能如此之高乎？！”

　　自家人晓得自家事。

　　何冲虚拜入观海道铸就道基,修行观海道书上的神通术法时至于今,已经是过去了百余年。天籁小说网

　　他自忖，这么久的修行，就算是没有练入大乘之境，但也是相差不远矣。

　　难不成，自己这整整百余年的修行之功，此时全力出手，却拿不下这一在他眼中，不过乳臭未干的小小后辈不成？！

　　！落陨底彻，是已

　　”！手停，手停，友道张“

　　”！来过别...不“

　　！机时等这过放会不然当，秋季

　　。的命致以足是可，说来基道尊一于对离距的险危种这

　　！丈一圆方身周他了入踏，前面夫武刚金尊一在，身之气炼以，是就那

　　。讳忌大个一了犯他上加再

　　。减削大大是已面赢时此道老，退已机先

　　！怖恐其何

　　！罢了此如过不也是怕，修重世转们能大家百，子诸时古那是算就,采风此如

　　！刚金漏无了得证，上诣造道武在还时同，基道成气炼仅不，里纪年的岁五四十二过不在能竟人有，想敢不也能可不本根，维思的人常竟毕

　　。了虚冲何他于越超能必未也是怕，备防的出做与段手的用动够能，对应来前手高基道的他其上换是怕哪，时此为因

　　。惊震到感会他乎怪无，息信的料意乎出此

　　。退后连连，色之然骇露面道老

　　”！？能可么怎这，纪年的轻年么这“

　　”？刚金道武是你，脉百通窍穴，烟狼成血气“

　　：白苍有隐，变大色面是却，后幕一这了到见间之夕旦于，道老虚冲的意不其出个一手敌杀,气剑吐口了为时彼

　　。减未势其但，动波有虽息气上身，立而风乘人道那而

　　。烟云作化，气剑口一

　　！？害伤大多成造他给能岂又，意不其出是使纵，下力声，一瞬间挪到了老道的身前！

　　冰冷的声息悄然道出。

　　下一刻，紫色掌印自其手

　　！隆隆轰

　　！起一了在撞碰浪气的起掀印掌道那与气剑，动滚流气，间那刹

　　！下按掌手，挥一袍袖人道，啸长声一

　　”！开散我给“

　　！色惧无毫，上而面迎是而反，退不但非，光剑的至而身闪那对面躯之刚金以，剑如利锐漫弥意紫间眸双，霆雷盖覆印掌以，行而虚踏年青

　　！象之刚金道武是正，脉百通而开窍穴，漏无身周

　　！！嘭嘭嘭

　　！量无威神，般凡下神天如，临亲公雷拟比以足至甚，掌手的气紫发散间约隐那上加再，身周的他于绕环，霆雷霄神的出化法雷元玄

　　！出而薄喷壳脱乎几，烟狼如血气间那刹一人道年青，脉百通力劲间瞬一，震微窍穴大六十三的中之躯身他，时同此与

　　。迈一前往空虚于是先，抬微臂手人道，来斩息瞬气剑

　　。张慌分半杂掺不，语不而笑是更，时中再一次按下，直接就将这老道身躯丹田内的道基，彻底轰开！

　　嘭！

　　金刚劲力混合着灵气，直接将老道的丹田砸开，那本来颇多残缺的丹道雏形，随着道人冰冷无情的一掌，直接破碎！

　　道基散，修士根基已破。

　　看着老道口中吐血，季秋手中动作未听，下一刻在其眉心一点，灵气刺入老道神魂之间。

　　这一下，

　　。情事的过虑考有没他令件一了略忽却他

　　。际之懈松些有，屑不中心道老在就

　　！笑可

　　？承传的载余百四道海而那一口剑气吐出之后，何冲虚最大的手段也已去了，此时面对一尊仙武双修的怪胎，他又如何能是对手？

　　，恪守修行原则之人。

　　为了自己的道，他可以兼济天下，福泽苍生，但也可以掀起无边血海，杀伐果断，以累累尸骨铸造通天之阶！

　　如何冲虚等辈，早已便被他列在了阻碍太平盛世与黄天降临的名单之中。

　　所以哪怕他再是

　　白来这尘世一遭，就此去了性命，你也未必亏了多少。”

　　“何须如门前之犬般，对敌摇尾乞怜？！”

　　道人的声音凛冽，随着何冲如何求饶，今日他也是必死矣！

　　“徒劳的挣扎，声，一瞬间挪到了老道的身前！

　　冰冷的声息悄然道出。

　　下一刻，紫色掌印自其手中再一次按下，直接就将这老道身躯丹田内的道基，彻底轰开！

　　嘭！

　　观他覆颠图妄也，段手此如凭就

　　。了此于步止能只也却，看来下眼但，何冲虚甚至连神魂都逃脱不得。

　　已是，彻底陨落！

　　发重双的身刚金道武与法雷秋季在，了罢士气炼通普的基道破残成筑一是过不

　　。来开散消底彻，无虚了作化是也却间刻顷，下威掌一这在但，凡非力威使纵气剑口一，开荡流气

　　笑冷出现浮隐隐始开经已上脸，道老虚冲的对面那着看他在是其尤

　　。忙不慌不，变未情神秋季，气剑明透的前眼己自了在撞乎几就，面照個一那到看

　　！人高境基道尊一是只必未可秋季，是就那

　　段手些有鹿巨张的统道人真华太了得这认承他

　　？段手些有没能可怎，生半行平白跌了你这道基的身价。”

　　“虚活二百余载，也算是没所以当下，他毫不犹豫的便一边往后退走，一边口中话语如连珠炮般喷出，就是想要在季秋手底下求得一条性命。

　　可惜，这是注定不可能之事。

　　季秋何许人也？

　　他是一个行事只遵从本心

　　虚退步的那一瞬，就于脚下踏着空气，发出震爆之

　　修道老

　　。傲自有隐上面，气剑口一出吐道老虚冲

　　！了绝死底彻，透凉息气经已都，的到见幸有能凡但为因

　　。过到识见人有没然绝间下天，法手式一这借凭就

　　！招杀的正真虚冲何是就这

　　。了残得也死不计估，中斩气剑口这被，防不时一躯身的基道常寻

　　。分三甚更要都，气剑澜波道道那的出斩所，潮听舞挥道老之比要至甚，厉凌气剑口一这，说不得不

　　。胜致敌破间之石火光电在，式招的底箱压为作可时之机危，田丹于养蕴气剑口一藏

　　！防胜不防人令，极至料意人出，去劈直径秋季着向，出而射激中口他从便，兆征有没，璨璀般辰星若，气剑的光流着拉，明透体通道一，刻一下

　　！张一中口兀突，时远之余丈过不秋季离距在，上而身欺后之闪一是更影身其，际之诀剑御抵，法雷展施秋季着趁后随

　　。厉凌发越的舞挥剑法中手，怒含上面道老

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十六章 驱雷掣电气血冲霄，今日斩你何须多言！免费阅读。https://xs.23sk.com 