    四月。

    归德府连续下了好几场暴雨。

    大雨如注。

    黄河已是提前进入了汛期。

    归德府沿河在三月时，已是开始修堤固堤，但因暴雨突来，不得不停止施工，耽误了修堤的进度。

    今日河道总督李子华来至考城，这考城县乃是睢州下辖县。身为睢州知州的马光，心底七上八下，与考城县县令一并出迎，陪同视察。

    李子华坐在棚里，命手下河工去大堤上巡视查堤。

    其间马光数度要与李子华说话，但刚来到棚子前，都被总督衙门的河标拦了回去。

    马光吃了闭门羹也是没有办法，谁叫人家是督抚大员呢？

    李子华好整以暇地喝着茶，外头雨水虽大，但是他官袍上却没有湿了半点，饶是如此一向爱洁的他，仍是拿起净帕弹了弹袖子，然后抬眼看了看帘子外冒雨候着的马光，以及考城知县两位官员。

    这时李子华方才瓮声道：“让他们进来吧！”

    马光与考城知县二人一并入内，官袍早都已被打湿，入内后一直滴水。马光向李子华行礼叩拜道：“下官睢州知州马光叩见制台。”

    一旁知县也是跟着叩拜。

    李子华捏须问道：“你就是睢州知州马光？”

    “下官正是。”

    李子华点点头道：“知道你脚下是什么地方吗？”

    马光道：“回禀制台，是考城县的黄陵岗。”

    “弘治年时，这里发生了什么事？”

    马光抬起头，雨水顺着乌纱帽滴落，但见他道：“弘治二年，黄陵岗决堤，黄河北迁淹运道，至弘治六年时，刘大夏动用五万八千有奇，堵此决口。”

     李子华沉思道：“弘治六年，今日已是万历十二年，那你这堤修得如何？好不好？”

    马光垂下头。

    “怎么不说？”

    马光垂着头道：“下官……下官，尽力。”

    李子华冷笑道：“尽力？”

    李子华命人一拉帘子，但见帘子外的不远的大堤上，几十名河工挥着锄头铁锹，在抛去堤面。

    大雨之下，锄头铁锹挟带着泥土高高飞去。

    不用细看，就可以看到泥土里有些一些稻草之类的东西。

    李子华冷笑两声道：“来人，将马知州拧至堤上巡一巡，看一看。还有这位知县，将我们抛开的堤段拿给二人过目。”

     于是几名标兵正要上前。

    马光见此连忙膝行几步，叩头道：“制台，下官该死，这修堤的钱只有这么多，下官已是尽了力，但没办法方方面面都顾及上。疏忽之处，还请制台宽宥。”

    知县也是吓得浑身发抖。

    李子华挥了挥手，示意标兵退下，然后道：“人非圣贤孰能无过。错了，认了就好。来人给，两位大人看座！”

    两张太师椅摆上。

    “坐！”

    李子华点了点头，二人不敢违命，挨着椅子坐下。

    李子华道：“你方才说修堤的钱只有这么多，言下之意府里拨给你们的钱不够了。”

    马光闻言道：“制台的意思？”

    李子华摇了摇头，离座道：“我先回去更衣了，顾师爷你来与他们说道说道，不是，考城县知县，你可以先回去。”

    顾师爷称是一声，然后李子华即去了一旁。

    顾师爷与马光耳语数句，马光脸色一变道：“你这是要我全部都推至司马身上？”

    顾师爷笑了笑道：“府里管河的人除了林司马，还有别人吗？若是没有只好你马大人当着了。”

    “我早打听清楚了，你马大人素来与林司马不睦，把事若在他身上，你就没事，否则你就有事，想明白了吗？”

    马光满脸涨红道：“下官，这……这容下官先想一想。”

    “想想？一会林司马，还有开封府的官员就要到了，你与他对质去？看看谁的责任？”

     马光作色道：“不错，这黄陵岗的堤是修得不好，但这是前任府台留下的，去年修堤后已是坚固不少，至少大水是抗住了，你们不能如此害我。”

    顾师爷冷笑道：“糊涂，马大人，我问你堤修得好不好，谁说得算，那是我们制台老爷。我们说堤修的好，那不好也好，我们说堤修的不好，就是真不好。何况这堤还真的不怎么好，你明白了吗？”

    “你们。”一股愤怒从马光心底溢出。

    正在说话间。

    这时外间禀告道：“启禀大人，归德府同知林延潮到！”

    李子华回过身来，目光一凛。

    而顾师爷也是变色，心道，这时候林延潮不是还在路上，怎么来得这么快。

    于是顾师爷对马光道：“你仔细想一想自己的前程，不要自误。”

    马光闻言后悔不已，他当初修这大堤时，因与林延潮不睦，对他的交代是阳奉阴违。

    现在河道总督李子华突击视察这黄陵岗大堤，命人当场抛开堤段查验，现在出了问题，那么责任就要他马光来担当了。

    现在李子华要马光陷害林延潮，马光也是不敢。

    没错，他与林延潮是不睦，但他马光也不蠢啊，林延潮在归德府任上时手腕。

    他是看到的，见识过的。

    前任知府，马玉，辜明已权势都在林延潮之上，但结果呢？一个个都给林延潮整得罢官夺职，甚至丢了性命。前段日子吴通判得意忘形了一些，结果得罪了林延潮，听闻整整跪在同知署一夜，回去后还生了一场大病。

    他马知州有几个胆子，胆敢陷害林延潮，嫌自己命长了？

    就在这时。

    帘子一开。

    但见林延潮来至雨棚里，他先看了一眼跪在地上的马光。

     林延潮见马光脸色惨白，再想起方才大堤上，有人抛堤，一下子明白了。

    于是林延潮开门见山向李子华道：“敢问制台是不是河堤有不妥的地方？”

    李子华待林延潮又是一个态度，当下笑了笑道：“例行公事而已，林司马不必大惊小怪。一会开封府与归德府官员齐至商议贾鲁河疏通的事，本督还要林司马好好在旁参详。”

    “原来如此。”林延潮笑了笑。

    李子华，顾师爷见将林延潮蒙过也就松了口气，他们突击视察河堤，但没有料到林延潮也来得如此之快。

    这是令他们措手不及。

    但林延潮背负双手，看向马光问道：“马知州，这堤确实无事吗？”

    马光看看李子华，再看看林延潮，突然大声道：“启禀制台，启禀司马，这黄陵岗大堤是下官疏忽所至，恳请制台，司马责罚！”

