    第463章当今皇帝轩辕灏？

    有些人看着薛四虎特意给他们看的那个果肉，再听着薛四虎的话，都有些馋了。

    薛四虎更是再接再厉：“我这出来做生意的，真不敢卖那种能毒害人的东西，各位，要不你们也尝尝？你看我这都吃好几个了，都没事。”

    说着，拿了两大盘草莓放在台子上。

    都亲眼看见薛四虎自己吃了，而且大家是真觉得薛四虎说得对，这出来做生意，要是敢毒害人，薛四虎自己也会没命的，于是，不少人就真都拿了一个尝了尝。

    从来没吃过这种东西，都眼睛一亮。

    都想再抓几个吃吃，可惜盘子里已经没有了。

    薛四虎趁势笑道：“草莓冰八文钱一份，就是这样的。”他又将台子上那碗撒了点白糖的草莓冰往前推了推，让大家看。

    还比红豆冰便宜两文钱？

    立刻有人道——

    “给我来一份！”

    “我也一份！”

    “我这也来一份！”

    “好好好。”薛四虎不停应了，还不忘说：“今天就这么多草莓，卖完就没有了。对了，我家草莓也直接卖的，但十五文钱一斤，不过最好当天吃完，这东西你们也看到了，皮这么薄，都是果肉，很容易不小心磕碰坏的，保存时间应该很短，一两天应该行，三四天也可能行，但更多的天数就可能不行了，所以要这样买的，最好不要买太多，要是还没吃完就坏了，就浪费了，各位买之前，一定要想清楚啊。”

    *

    直到太阳下山，薛四虎才从镇上回来，说草莓卖的很好。

    又说还有人来买冰，还是县里来的人。因为县里就吉祥酒楼有冰，吉祥酒楼的生意现在很好，而那些人打听了一下，知道吉祥酒楼是跟他们家买的冰，就也来买了，可惜他们家制冰有限，没法答应。

    他们这县里和镇上之所以以往夏天都没有冰，那是因为，他们这个地方，冬天就算特别冷的时候，河里塘里的水都结不了厚厚的冰，自然就算挖了冰窖，也没法冬天凿冰储存进冰窖夏天用。

    而挖冰窖，冬天从别的地方凿冰运过来，放在冰窖里，成本太高，也太麻烦，便一直没有人这么干。

    反正不管是镇上，还是县里，都很缺冰。

    薛四虎还带回来了裴东瑜写给薛琰的那封信。

    是昨晚沈钰轩回家，将信给了沈老大夫，然后今天沈老大夫又给了薛四虎，让薛四虎带给薛琰。

    上辈子，薛琰这个时候在书院，这封书信也是薛琰在书院里收到的，现在在家里收到，薛琰坐在书桌前，看着手里的这封信，恍惚了一瞬。

    他不用打开看，都知道写了什么。

    上辈子就已经看过的。

    但薛琰还是慢慢打开了，将里面的信拿了出来，展开又看了一遍。

    裴东瑜是今年的新科状元，大翎当今皇帝轩辕灏钦点的，信中每个字都能彰显裴东瑜的欣喜之情，以及对轩辕灏的称颂。

    说轩辕灏仁慈，不愧是大翎有史以来最仁慈的帝王。

    又说轩辕灏极其能容人。

    还说轩辕灏惜才。

    并望他更进取，等他到年纪了，可以考科举了，肯定能被轩辕灏重用。

    (本章完)

