    【弯弯女神打游戏厉害我知道，但没想到阮柒竟然也毫不逊色啊！】

    【阮柒应该是跟弯弯女神学的吧？有个电竞大佬做朋友真幸福。】

    大家一边在直播间里实名羡慕，一边继续观战。

    柳弯弯将瞭望台上的玩家击杀后，速度飞快的将装备捡起来。

    “这里有狙击枪，小七你要不要？”

    “要！”小姑娘二话不说，背起小步枪就往瞭望台跑。

    菜鸡湛容连忙跟上。

    两个人飞快跑到瞭望台顶层，阮柒刚准备弯腰捡枪，一个人忽然从她身后冲了上来。

    然后，地上的狙击枪就被那人捡走了。

    阮柒：“？？？？？”

    小姑娘一脸懵逼的转过头。

    然后就看见，那位由系统自动匹配的队友‘白色大雕’正背着应该属于她的狙击枪，大摇大摆的往瞭望台下跑。

    “……”阮柒心中有一万只草泥马奔腾而过。

    就连一贯稳重温柔的湛容，也差点绷不住素养，直接骂出来。

    直播间里的观众更是气的火冒三丈。

    【这白色大雕有病吧？抢队友装备？！】

    【弯弯女神和阮柒辛苦打下来的装备，他就这么不吭不响的抢走了？连句谢都没有？！】

    【我以前吃鸡也碰到过这种队友，啥本事没有，就知道捡现成的。】

    【好气啊。一枪崩了他得了。】

    崩队友肯定是不行的，现在又是在直播，阮柒只能默默忍下这口恶气。

    她看了眼身旁的湛容和视频里的柳弯弯，两个人的脸色都有些不好。

    特别是柳弯弯。她脾气本来就爆，平日里玩游戏要是遇到这种情况，早就开骂了。

    但是顾忌到现在是在帮阮柒直播，她只能将怒火吞回肚子里，气的脸色铁青。

    阮柒生怕她气出个好歹，连忙出声安慰，“弯弯姐别生气，装备没了我们可以再找。等一会儿有敌人过来，你帮我再打一把狙击枪呀。”

    小姑娘语调软软的，还带着撒娇一样的尾音。钢铁直女柳弯弯最受不了阮柒这么说话，满腔的怒火瞬间熄灭。

    “好，姐一会儿再给你找一把更好的大狙！刚才那把我们不稀罕！”

    说完，柳弯弯扛起突击步枪，大手一挥，“走！我们杀人去！”

    三个人气势汹汹的冲下瞭望台，向枪声最密集的方向狂奔。

    砰——哒哒哒哒！

    一连串枪声忽然从前方传来。

    阮柒三人连忙停下脚步，可还没等找到地方躲藏，就看到不远处一个玩家在以极快的速度玩命狂奔。

    在他的身后，两辆吉普车紧追不舍，车内的人端着机枪疯狂扫射。

    “湛容哥，你找个地方躲起来。”

    对方火力太猛，人又太多，阮柒和柳弯弯身上没什么武器，不准备硬碰硬。

    她们带着湛容躲进草丛里，寻思着如果能偷袭的话最好。如果偷袭不了，那就老老实实躲起来等对方离开。

    但是阮柒和柳弯弯千算万算，却没有算到那个被吉普车追成狗的玩家。

    他不知道抽什么风，竟然身形一转，拔腿向这边冲了过来。

    他越跑越快，越跑越近，阮柒也终于看清了这个玩家头上的游戏id——

    白色大雕！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白色大雕：干啥啥不行，连累队友第一名。

    白色大雕跟大家求月票

