    新年总该有个新气象。[    〉

    变化还没现，不过飘扬了好几天的小雪，在一九九五年一月一日早晨，终于停止了。

    地面积雪再次增高，韩宣起床没多久，听到广播里传来一则消息。

    夜里四点多钟时候，蒙大拿州与加拿大交界的斯威特-格拉斯镇附近，一辆满载乘客北上的列车，在行驶途中，不幸遭遇了雪崩。

    两节车厢被埋，已经确认有三十九位乘客不幸去世，受伤的人达到四百多位。

    因为救助不及时，救援力量不足，遇难人数还在增加，希望附近的人能够前去帮忙。

    看似无害的雪花，一旦从山顶滚落下来，就成了自然界最恐怖的灾难之一。

    韩宣察觉腿又开始疼了，于是洗漱完后，脱光衣服泡在房间温泉池里。

    硫磺味有些刺鼻，这间位于最顶层的客房，专门为自家人准备，大水池足够用来游泳。

    假如不想浪费地下泉水，旁边还有个直径两米左右的小水池，他现在就在这个小池子里面。

    胖丁动作娴熟，从韩宣面前游过，沾了水之后，模样丑到不忍直视，脸上却还摆出副自恋模样，嘲笑身躯臃肿的维尼不能下水，会卡在池子里出不来。

    黑豹幼崽恢复了精神，走起路来歪歪斜斜，不出十米就要摔倒一次。

    在树洞里时候，这只小家伙的爪子冻伤了，请芬妮兽医来帮它包扎过，现在裹着层白布。

    拉门声响起。

    安雅捂住眼睛，头伸进来，嘴里说道：“服务员先生将早餐送来了，你要清汤牛肉面，还是加了辣椒的牛肉面？

    先给你个提示，我不能吃辣椒。”

    韩宣笑着说道：“那就是没得选咯，我要麻辣的吧。

    眼睛睁开没事，我泡在水里呢，你看不到。”

    “嗯，快过来，等等就不好吃了。

    吴涛先生还帮我们做了灌汤包，戴妮喜欢吃那个，准备抢你的。”

    “我出来了，你去对她说，敢吃我的灌汤包我就把她扔出去。”

    吴涛是在甘宝海洋牧场遇到的那位来自燕京的中餐厨师。

    韩宣请他过来，答应给三倍工资后，对方立马辞掉在旧金山的工作，屁颠屁颠坐火车，带着他六叔一起来上班了。

    用吴涛的话说，在哪工作不是工作，只要工资高，正在动乱的海地他都敢去。

    话说得太满，才来蒙大拿待了几天，吴涛就后悔了。

    人在这里生存简直能冻成狗啊，还不会说英语，只能跟六叔聊天，屁大的镇子，忒无聊......

    安雅沉默了几秒，不确信问道：“真这样对她说？好吧......”

    等门再次关上，韩宣从温泉里走出来。

    用干毛巾擦干身上的水珠，穿好衣服来到窗边。

    手指搭在白色百叶窗帘上，弄出条缝隙往外看。

    直升机正围着光棍山绕圈，不时有大团松软的积雪，滚落下去。

    他们是在清理滑雪场，等平整完成后，就能重新开放滑雪设施，没半天时间弄不好。

    韩宣帮胖丁打开吹风机，让它吹完后关掉。

    胖丁喵了声点点头，用粗短的肉爪，在身上揉搓毛，继续唱起了自创的《喵喵歌》。

    韩宣抱起毛绒绒的黑豹，它身上毛很光滑。

    仔细看，能看到点跟美洲豹一样的斑纹，只不过都是黑色，光从颜色深浅来分辨，不太清楚。

    将它放回小窝睡觉，来到餐厅坐下。

    见桌子对面的戴妮和乔安娜，还有保镖们都在笨拙使用筷子，自己先吃了起来。

    韩宣咬住一大口面，嚼完咽进肚子里，开启群讽模式：“真笨，不就两截木头，夹东西怎么夹不起来？安雅这么小，都比你们聪明。”

    “我以前用过。”安雅先是高兴，然后反应过来他在说自己笨，忍不住伸手掐了下韩宣。

    杰森不理他，专心致志夹起蒸笼里的灌汤包，丢进嘴里，用力一咬，脸都烫红了！

    飞快低头吐进碗里，拿温牛奶往嘴里倒，吐着舌头脸色扭曲。

    欧文瞧见，顿时将筷子伸向碗里的面，暂时放过这种恐怖的食物。

    韩宣看着都心疼，这样吃刚出锅的灌汤包，跟喝热开水有什么区别？

    小心夹起薄薄一层面皮，将灌汤包拎起来，咬了个小口吹吹，等变凉后吸里面的汤汁，味道格外棒。

    牛肉面也不错，卤牛肉切成厚厚的一块，汤汁入味，手擀拉面劲道十足。

    加了干辣椒后，口感微微有些辣，不出五分钟，韩宣就解决掉一大碗。

    戴妮仍然在跟筷子“搏斗”，乔安娜比她聪明点，知道可以卷在筷子上吃。

    韩宣总觉得乔安娜嘴唇有点肿，再联想到昨晚的画面，感觉好邪恶......

    当马丁内茲过来串门时候，韩宣才知道什么叫做真正的肿，他嘴唇跟肉肠似的，神气十足。

    生怕别人不知道昨晚结束了处男生涯，就差把“我不是处男啦！”这些字写在脸上。

    站在桌边，隔几秒捶捶腰，做些暗示动作。

    但其它人有默契无视了这个贱人，就是不去问他怎么了。

    “別站在这，你吸收了照在我身上的阳光。”

    这是在讽刺马丁内茲皮肤黑，因为黑色吸收所有光线，不反射出来。

    加布里尔昨天辗转反侧好久才睡觉，不知道梦见了什么，抱着同床的乔治一顿猛亲，被乔治一巴掌给扇醒了。

    现在遇见好事得逞的马丁内茲，能给好脸色才怪。

    马丁内茲很有自知之明地无视了这句话。

    遇到加布里尔这种肌肉男，嘴再厉害也打不过他，拉开椅子坐下，问道：“还有没有吃的？我今天要吃五碗！”

    “吃不掉，一碗赔一百块。”韩宣淡淡开口。

    “……我又仔细考虑了下，其实两碗就好。”

    认真鄙视了这个贱人好久，韩宣起身说道：“我去穿衣服，你们慢慢吃，不着急。

    有好多人围在楼底下，我们等会儿出去看看……”

    “你真脏！”欧文满脸嫌弃表情，因为杰森把刚才吐在碗里的灌汤包又吃了。

    杰森回答他：“野外拉练没吃过活水蛇？

    在嘴里咬的时候，它还在动，吃的虫子数数十斤都不止，一咬全是绿水。

    我觉得蝉最好吃，用火烤了之后有点脆，像爆米花，可惜难抓。

    跟那些比起来这个有什么不能吃的，反正都是我自己口水。”

    戴妮和乔安娜立马捂住嘴干呕，再好吃的牛肉面，现在也不想吃了。

    安雅淡定继续对付灌汤包。

    韩宣估计她是没听杰森说话，声音从脑子里穿过，根本没仔细想。

    这是种自闭症的表现。

    以她的家庭环境，还有小时候没有朋友所造成的影响，出现这种症状很正常。

    前些年还要严重，不过自从韩宣遇到她之后，好了许多。

    看她最近经常露出甜美笑容就能知道，随着年纪长大，会慢慢变好的......

    全副武装准备好，进入电梯来到一楼大厅，在服务员和客人们的问好声下，从温暖建筑里走出来。

    看到眼前的画面，韩宣惊叹不已：“呵！牧场什么时候出了行为艺术家？”

    只见有许多破旧牛仔裤，摆出行走、奔跑、蹲下等姿势，立在在雪地里，数量有四五十条，不少游客正对着它们拍照......(未完待续。)8

    
