    “帅哥，能给我们拍个照吗？”

    有个女生举着单反相机，站定在阎天邢跟前，神情羞涩地问。

    墨上筠干脆停下来，抬眼看着这俩女生。

    两人的年纪跟墨上筠相差不远，手里的拿着单反的女生，穿着一件白色的连衣长裙，一头长发微卷，优雅地披散在身后，化了点淡妆，如清水芙蓉，相较于同龄人来说是很有气质的。

    相反，旁边的女生顶多是长相清秀，气质平淡，短袖配短裙，很清新的打扮，却不突出，而此刻，她正偷偷地看着阎天邢。

    眼珠子动了动，好像注意到墨上筠的视线，清秀女生快速朝这边看了眼，跟墨上筠视线对上后，微微一惊，又迅速收回去。

    可接下来，眼角余光却总是朝墨上筠的方向瞥。

    “不能。”

    阎天邢懒懒掀了掀眼睑，一个正眼都没有给白衣美女，果断地回了两个字。

    “为什么啊？”白衣美女愣了愣，感觉有些意外，但很快的，她表情舒缓下来，声音柔和地朝阎天邢道，“事情是这样的，我们俩都是在校毕业生，这次是论文答辩才回来的，在学校呆的时间也少了，所以想拍点照片做个留念……”

    聒噪做作的声音，让阎天邢眉头一蹙，刚想说话，却忽然感觉胳膊被轻轻撞了下。

    “他不会，我来。”

    墨上筠抢在阎天邢话头前说道。

    阎天邢狐疑地扫了墨上筠一眼。

    听到墨上筠的声音，白衣美女才有些不耐烦地朝墨上筠看了眼。

    只是，这一看，就不由得顿住了。

    先前一直是在两人后面走，并没有看到墨上筠的正面。

    当时见到这人短发、夹克衫、牛仔裤后，白衣美女连打量她的功夫都没有，直接将墨上筠当做了空气。

    刚走过来，也没正眼看墨上筠一眼。

    此刻一看，见到墨上筠的长相，当即就愣了愣。

    不可否认，这个女人虽然品味偏于中性，可她长得……是很好看。

    素来有一种高高在上的优越感的白衣美女，当即只感觉到一股强烈的落差。

    眼底闪过抹嫉恨的光芒，白衣美女想了想，始终觉得不大甘心，朝阎天邢走近一步，侧过身，殷勤地朝阎天邢道：“这个很简单的，你看……”

    “他傻，不会。”

    在阎天邢动手之前，墨上筠再次先一步伸出手，将白衣美女手中的单反相机给顺了过来。

    刚想快速跟阎天邢讲解完的白衣美女，猝不及防地看着单反相机从手里消失，愣了好一会儿，才慢慢回过神来。

    “你——”

    白衣美女愠怒地偏过头。

    “别你我的了，”墨上筠耸了耸肩，指了指某个方向，朝白衣美女道，“赶紧的，站那边去。”

    白衣美女又是一愣，简直不敢相信这女人如此霸道蛮横地抢了她相机后，还会如此命令她。

    当下，脸上装出来的笑容也淡下来，她冷着脸朝墨上筠质问，“我凭什么听你的——”

    话没有说完，白衣女子就僵在原地。

    阎天邢和墨上筠皆是低眉看着她，眉目间没有半分善意，有的是冰冷和威胁，那一瞬，她感觉到千万冰箭朝这边迎面砸来，危险和杀气将她全身笼罩。

    连她自己都不知在害怕什么，手指和肩膀轻轻颤抖着。

    不仅是她，一旁的清秀女生都遭到殃及，从最初惊艳于墨上筠的长相，到后来惧怕于墨上筠和阎天邢的气场。

    她不自觉地就退到了白衣美女后方。

    “趁我心情好，不计较你勾引我男人的事。”

    墨上筠冷冷盯着她，字字句句夹杂着十足的威胁。

    白衣美女脸色惨白。

    出奇的，明明身处相对安全的环境，可她就是被吓得不行，好像有任何反抗的动作，墨上筠就会当即了结她似的。

    意识到是踢到铁板了，白衣美女浑身僵硬地点了点头，然后转过身，紧紧抓住身后清秀女生的手臂，一步步地走向墨上筠先前指的方向走去。

    “你男人？”

    两人刚走几步，阎天邢冷峻的表情顿时消失，眉眼间尽是调侃的笑意。

    “别挡道。”

    甩了他一冷眼，墨上筠语气不善的回了他一句。

    举起相机的那一瞬，阎天邢清晰的看到，墨上筠眼底一闪而过的懊恼。

    阎天邢不由得失笑。

    也有她吃瘪的那一天。

    对准白衣美女的方向，墨上筠手动对焦，迅速拍了两张。

    没再管白衣美女，而是调出刚刚拍的照片，找准某个部分，放大。

    “喏。”

    墨上筠侧身靠近阎天邢，将照片给阎天邢看，眉头微微挑了挑。

    阎天邢装作漫不经心的模样，视线从照片上扫了一眼。

    随后，了然。

    跟猜测中的……一样。

    相机的主人，被跟踪了。

