    晚上的比赛节奏也很快。

    秦越他们比赛结束之后，就一直在台下观看。

    虽然实力都不错，但是远远没有秦越对战小岛竹下那样的有激情。

    翌日！

    在接下来的比赛中，时间过的很快。

    因为前有秦越对战小岛竹下的场景历历在目，所以在面对后面的队伍的时候，他们一个个早就知道必输无疑。

    所以，几乎没有花费什么力气，就一路过关斩将，来到了决赛。

    下午，五点！

    所有的队伍，包括小岛竹下在内的，凡是来参加网络安全竞赛的人，全都聚集在这里。

    他们一个个目光灼灼的看向台上。

    今天，此时此刻，是这次国际化盛大赛事的决赛现场。

    米国队，对战，华夏队！！

    一个是老牌强者，计算机实力极强。

    另一个是本次竞赛的黑马，击败了岛国队的华夏！

    双方一上场，就引起了无数的目光和注视。

    叶安然在台下坐着，小手紧紧的攥着衣角，满是紧张。

    目光紧紧的看着秦越，一刻也挪不开。

    双方站在台上，忽然，斯万卡走上前来，站在了秦越的面前，微微一笑道：

    “你的实力很不简单，有没有兴趣跟我换一种来竞争最后的冠军？”

    换一种方式？

    秦越愣了，目光有些疑惑道：

    “你想怎么做？”

    斯万卡微微一笑，金发碧眼，湛蓝色的眼睛闪烁着，仿佛一个蓝色的水晶，充满了神秘的气息。

    “要不要把最后一场比赛，变成你我的单挑，两分钟，谁攻破对方的点更多，谁就是获胜者。”

    斯万卡用不太熟练的汉语在秦越面前轻轻说道。

    然而，当她话音刚落的瞬间。

    秦越愣了，其他人同样也愣了。

    所有人都没有想到，斯万卡竟然会想要和秦越一对一单挑。

    也就是说，把原先团队的竞技，变成了两个人的单挑。

    秦越皱起眉头，疑惑不解道：

    “为什么？”

    说实话，他真不知道斯万卡为什么会突然这么说。

    斯万卡微微一笑道：

    “因为…我觉得跟你单挑一场，能激起我的兴趣！”

    说实话，在米国这么多年了。

    斯万卡没什么对手。

    虽然米国强者如云，互联网极其发达，但她就是最顶尖的那一个，那些老一辈的，虽然在见识上比她强，但是，论实力，却比不上她。

    毕竟，她还年轻，手速以及脑子，都运转的很快。

    秦越看了王宗斌和李木兮一眼，毕竟他们是一个团队，这个决定，不应该由他一个人决定。

    还要看队友们的想法。

    李木兮和王宗斌对视了一眼，齐齐点头道：

    “秦师弟，按你的想法来吧，我们没有意见。”

    “对，我们支持你！”

    两人没有任何的意见，并且表示支持秦越。

    秦越点点头，然后目光看向了斯万卡道：

    “好，我接受你的建议！”

    “good！！”

    斯万卡嘴角微微上扬，本就精致的脸更显几分风情，她目光一转，走向了裁判，在他耳边说了几句。

    而后，大概十几秒后，裁判拿过话筒道：

    “由斯万卡小姐和秦越先生商议，本次决赛，两只队伍各出一人，由秦越先生和斯万卡小姐出战。

    两分钟内，攻破对方点最多的，获胜！”

    因为斯万卡和秦越双方都同意了，所以，自然也就同意了这个决定。

    所有人先是一愣，这还是这么对年以来，决赛的比赛规则头一回发生这样的变化。

    不过，这样的改变让许多人更加的好奇。

    激起了他们的好奇心。

    毕竟，斯万卡的强大早就流传已久，而秦越的实力也是深深地印刻在了众人的脑海中。

    两人，被称为天才也不为过。

    两大天才的对决，顿时吸引了无数人的好奇。

    当斯万卡和秦越的几个队友走下来后，两人对视了一眼，然后坐到了自己的位置上。

    “教授，你说秦师弟和斯万卡的对决，谁能赢啊？”

    “我觉得秦师弟的胜算应该更大一些吧。”

    “我也觉得！”

    “…………”

    “………”

    台下，几人你一言我一语的说道。

    有了之前秦越和小岛竹下的对战，所以，此刻他们对秦越很有信心。

    吴安同摸了摸下巴，平静的道：

    “或许，五五开吧。”

    斯万卡的实力也没有那么简单，不然，也不可能要求和秦越一对一比试了。

    …………

    台下议论的声音很快就停了，因为，秦越和斯万卡已经开始比试了。

    比赛一开始，斯万卡就像是变了一个人一样。

    她气势浑身一变，整个人就像是一块冰冷的千年玄冰，面无表情，脑子里，眼神中，全都是数据。

    她的手速很快，不停的在键盘上敲击。

    秦越也丝毫没有落后，气息平稳，目光灼灼的盯着屏幕。

    两人的比试，哪怕隔着很远，都能感觉到一股气势在二人身旁环绕。

    两秒钟！

    秦越和斯万卡同时攻破了对方的一个点！

    没错！

    两人都没有选择防御，而是一股脑的进攻，不停的寻找漏洞。

    因为这样的比试，与其浪费时间选择防御，倒不如把所有的精力都用来进攻。

    有时候，进攻才是最好的防御。

    两人的反应能力都很快，简直没有丝毫的停滞。

    第五秒，双方齐齐攻破三个点。

    第九秒，六个点！

    第……

    …

    ……

    一分钟之后！

    秦越攻破斯万卡：23个点！

    斯万卡攻破秦越：22个点！

    秦越暂时以一分之差稍微领先。

    不过，这个差距很小，几乎没什么差别，两人比分咬的很紧。

    台下，众人目光灼灼的看着，眼神中满是紧张。

    似乎是不自觉的把自己带入到了秦越和斯万卡的身上。

    时间还在一点一滴流逝，秦越和斯万卡两人都丝毫没有留手。

    进攻的速度越来越快，台下的众人不由得看的眼花缭乱。

    “我的天，还有十秒钟就要结束了，他们两个竟然又打平了！”

    “嘶，58：58，这还是人吗！？”

    “这就是顶尖天才吗，果然厉害。”

    “…………”

    “………”

    距离比赛还剩十秒钟的时候，两人的比分再一次打平！

