    眼前丹药上的那丹纹，看得它直咽口水震惊不已，它连忙伸出前爪将那丹药握住，看向凤九：“这、这真的给我吗？”

    “嗯。”凤九应了一声，看了它一眼后，便将目光移到那一旁的雪凌花上，身影掠上前落在那边上突出的地方上。

    冷华和杜凡等人上前，不动声色的围守在她的身边。

    凤九在这里守了一夜，直到次日的清晨第一缕阳光洒落之际，才从空间中取出工具来仔细的挖出那株雪凌花。

    看着挖出来的那一整株雪凌花，她露出一抹笑容，对身边的几人道：“走吧！下去炼药。”

    那头一直不敢乱动的趴在洞口处的凶兽看着他们一行人离去，这才将那丹药塞进嘴里压在舌下，而后迅速的离开这里，往其他地方而去。

    雪凌花没了，雪水也没有，还碰到这么强大的人类，如今又给了它一枚这样逆天的丹药，谁知道他们会不会什么时候反悔了将丹药抢回去？它还是赶紧到另外的地方去避一避，将丹药吞服了再说。

    因有迷雾弥漫着，佣兵们都看不到凤九他们在那悬崖到底做了什么，只知道一夜过后看到他们一行人回来，众人都露出了笑意。

    “团长，他们回来了！”

    “他们在那边都守了一夜了，难道已经把雪凌花采到了？”另一名佣兵说着，朝凤九他们看去。

    “没听见战斗的声音啊！”

    相比佣兵们的诧异，靳一锋朝凤九他们看了一眼，便对众人道：“周围的阵法都布好了吗？是否已经检查清楚了？”

    “团长放心，都已经布好了，百米之内一只动物也没有。”佣兵们当即应着。

    “各归各位去守着，没有我的命令，不得擅自离开！”靳一锋沉着声音吩咐着。

    “是！”众人应着，也没再聚在一起说话，而是迅速到周围的阵法处守着。

    凤九等人从高处落了下来，一落地，凤九便对冷华他们吩咐了一声：“你们几个给我守着，我要炼制丹药，不要让任何人任何事打扰到我。”

    “是。”他们应了一声，留下琴心在旁边打下手之外，其他人迅速散开在周围守着。

    靳一锋见此，便问：“轩辕夫人采到药了？”

    她还要炼丹？就在这里？想到这，他心下不由暗自震惊着，那雪凌花入的可不是一般的丹药，她居然能炼？难道，她是比那药楼范霖还要厉害的炼丹师？

    凤九在炼制丹药，靳一锋也不能在旁边，因此，他也退开了到百米外守着，可以说，也只有冷华等人才有资格守在五十米左右的地方。

    琴心因学了有些日子的医术和辨认药物，此时凤九便安排她跟在旁边帮她打下手，伴随着场地的清理干净，东西摆放好之后，凤九衣袖一拂，炼丹炉也随着出现在她的面前。

    在炼丹炉的前面一侧，长桌之上摆放着各种珍贵的灵药，凤九看了琴心一眼，道：“药物处理范霖有教过你了吧？我说你来做。”