    ……

    听到此话，熊霸还未出声，旁边那魁梧的半人马首领马禄就已经恶声恶气的怒吼了出来。

    “郎伽，你以为我不知道你在想什么？

    对面人族的步兵都在城池之中，只有大量的骑兵游离在各个营地之间。

    一旦我族的勇士过河，绝对会被对方的骑兵当做主要攻击目标。

    你们只需要围住城池就可以，却要我族去拼死厮杀。

    况且，我凭什么相信你能替我守住缺口，一旦你放那些人族出来，我族岂不是被困死在那里。”

    在狼人的狼骑兵全军覆没之后，兽人最强大也最可观的骑兵，只剩下天生为骑兵的半人马族。

    但郎伽在退往兽人荒原的时候，直接掠夺了半人马麾下数个大型部落，劫掠了大量的人口和粮食。

    后面更是利用地形，让率军前来的半人马族，吃了一个不小的亏。

    如果不是此次世界异变，后面就会是二者之间连绵不断的战争。

    旁边的牛头人首领牛毕见此情形，却是默然不语。

    金狼王朝的溃败其实给牛头人带来了相当大的好处。

    因为其麾下那个大型的牛头人部落，居然因为恐惧而直接并入了自己的部落当中，使牛头人的实力大增。

    而看着愤怒的马禄以及熊霸问询的眼神。

    郎伽却以一种相当低的姿态，轻声的说道。

    “我族可以负责进攻最北方的渤海城和旁边新建的石壁城。

    这里是人族水运的交通枢纽，只要那石壁城不破，我们的大军就会一直如鲠在喉。

    而且此地的人族军队即使真的突破，只要其余两座城池的防线依旧稳固，就无法封闭半人马骑兵退回来的道路。

    同时此次劫掠的收获，可以让熊人族和半人马族占三成，狼人和牛头人占两成即可。”

    这话一出，那马禄的眼神中骤然闪现出亮光，但看着眼前的地图沉思了一会儿后，却继续说道。

    “我半人马族可以深入人族进行劫掠，但那岸边的营地需要你们先替我扫除。

    同时，我的大军只出二十万，需要留待十万在淮河旁进行接应。”

    马禄不是傻子，如今他们已经是一根绳子上的蚂蚱了，所以必须见好就收。

    而且郎伽给出的条件确实让他感受到了诚意。

    而此话一出，兽人的基本战略格局便被敲定了下来，剩下的就是对于人族防御的试探了。

    他们的先锋只有四十万大军，想要攻破人族的阵地几乎是不可能的。

    但如果能够试探一下对面的实力并拔除几个钉子，便可以为后面的攻伐做出充分的规划和准备。

    等到几人商量好此次作战的主要流程之后，郎伽和马禄等人立刻返回到了自己的营寨之中，开始动员起了大军。

    此时，无边的狼人大军中，大量作为附庸的兔人、羊人正浑身颤抖着搭建着那庞大的营地。

    而在他们的周围则是五万皮毛略红，浑身散发着嗜血气息的恐怖狼人。

    那种暴力且嗜血的气息，比当初在淮河旁的狼人要恐怖的多。

    如果现在姜山能够到达这里，就会发现这群浪狼人修为竟然全部达到了凝穴期，而且还蜕变成了三星的特殊兵种。

    之前的那场大战，金狼王朝遭受了前所未有的打击，近乎达到了灭族的边缘。

    但通过数场惨烈战斗的他们，也在这种灭族的奋力挣扎中，精气神达到了前所未有的契合。

    如果仅仅如此的话，这些狼人大概也就是一星特殊兵种的强度。

    但当郎伽将无数猪人以及淮河旁狼人的尸体，全部堆积到天狼山之上。

    随后掘开自己先祖尸骨无存的坟墓，将这些尸体全部埋入了进去之后。

    一道无比恐怖且诡异的猩红色气体，逐渐在天狼山上弥漫开来，并笼罩到那仅剩的二十万狼人狂战士身上。

    百万的猪人尸体，五十万的狼人尸体，以及狼人历代葬于此地先祖积攒下来的力量被全部释放。

    让那狼人族仅剩的二十万士卒，获得了脱胎换骨的蜕变。

    在近乎不可思议的强大改造之下，直接晋升成了凝穴期的三星特殊兵种。

    这也是狼人族转移到兽人荒野还能够快速扎根的原因，同时也是其他兽人会无比惊惧的原因。

    因为如此恐怖的一只军队，居然还会被打的不得不舍弃祖地。

    那对面的人族又该是何等恐怖的存在。

    不同于得到错误信息的兽人，狼人族之所以没有继续攻伐淮野之地的原因，是因为一个人的到来。

    “狼灭，我已经拿到了人族最北方渤海城和石壁城的攻伐任务，下一步应该怎么做。”

    回到狼人大帐的郎伽，对着眼前一个有些诡异的人族，轻声地说道。

    其他兽人可能永远也不会想到，作为和人族有着血海深仇的狼人族，其最大的智囊竟然是一个人族。

    而正在享受旁边几个羊人和猫人伺候的狼灭，缓缓睁开了眼睛。

    他的眼中闪烁着灰色的诡异光芒。

    原本颇为高大的身形，已经变成了一个不过一米六的瘦小身影。

    宽阔的鼻梁脸庞变得尖嘴猴腮，修长的双腿更是萎缩到了完全无法走路的地步。

    此时的他在旁边几个有些颤抖的猫人推动下，来到郎伽的旁边，随后极为冷静的说道。

    “首领，这淮野之地给我带来的压力比之前还要重上好几倍。

    特别是我们的南方和淮野王城之中，都有着足以威胁甚至毁灭我们的恐怖存在。

    反而是这北方，虽然有两座城池需要分兵，但只要我们围而不攻，就不会有太大的危险。

    现在我们需要的便是静观其变，让其他兽人替我们找到危险的地方，并决定到底是强行攻过去，还是另选他路。”

    狼灭的话赫然揭露了郎伽之前那一番言语的真正原因，狼灭居然可以预知危险的到来。

    之前掉下悬崖的狼灭，靠着自己预知危险的能力一路向北，竟然正好在郎伽败退给淮野虎的时候追了上来。

    随后赶上天狼山激活汲取了大量能量的他，修为一跃升到了真我相的级别。

