    “怎么了？”

    白染担忧地看向沐锦一，不知这孩子刚刚还好好的，怎么忽得就白了一张小脸儿。

    “我……我答应了王爹爹要去捡柴的，竟然忘了。”

    沐锦一的语气里都带了些哭腔，很明显是真的急了。

    “别担心，时辰还早，我陪你去。”

    白染收了书，朝沐锦一安慰道。

    “可是……”

    看着手边的袄子，沐锦一一脸为难。

    “我能先将这袄子放在你这里吗？”

    等到日后寻个合适的时机他再来拿就是，今日若是他将这袄子拿回去，王爹爹一定会生气的。

    “先放到那个柜子里吧！”

    白染指着一个柜子道，那柜子是她父亲生前用过的，此时里面已经空了。

    所有母亲和父亲的东西，都已随着他们的离去一起去了。

    “谢谢你，白……白染。”

    沐锦一欢喜地朝白染道了谢，抱着袄子放到了那柜子中。

    白染知会了陈小麦一声，便跟着沐锦一一起去了山脚下。

    有了白染的帮忙，沐锦一很快就捡了一大捆柴禾。

    “我来我来，不要弄脏了你的衣裳。”

    见白染要替他背柴，沐锦一急忙拒绝道。

    白染却是直接将柴背了起来，然后回头玩笑道：“弄脏了你给我洗就是。”

    本是一句玩笑话，却听得沐锦一心口直跳。

    那种感觉又来了。

    白染总是有一种让他无法拒绝的能力，如今还能轻易勾起他的心弦。

    不通人事的沐锦一自然不知这是什么，他只知道，与白染在一起，他会很开心，也很安心。

    将柴禾送到沐家小院儿门口，白染才放了下来。

    看着沐锦一通红的双手，白染微微蹙起眉头。

    “每天睡觉前将手在热水里泡上一刻钟，然后抹上药膏。这手若是不好好保护，年纪不大就全是病痛，莫要不当回事儿。”

    “我记下了。”

    沐锦一像是个受训的宝宝，乖乖地点头道。

    “是锦一回来了吗？”

    还不等白染再说什么，里面就传来一个男人的声音。

    沐锦一一惊，慌忙扯着柴禾往院子里拉，连与白染告别都忘了。

    “是我，王爹爹。”

    “你力气小，怎的捡了这么多柴回来？少捡几根够用就好，等过两日我再去多捡些就是了。”

    “是我看着柴都不错，便捡的多了些。”

    “你个小贪心鬼。”

    ……

    听着里面二人的说话声越来越远，白染才笑着离开。

    沐锦一与白染之间似乎在一夕之间就熟络起来，那种灵魂上的默契，若非亲身经历，旁人根本就不能理解。

    怀里那颗已经有些凉了的蛋沐锦一都没舍得吃，在王氏将面汤里不多的面疙瘩都盛在了沐锦一碗中时，沐锦一才偷偷将那蛋剥了放在王氏碗中。

    看着碗里那颗圆滚滚的鸡蛋，王氏眼底忽然一湿，他的小公子长大了，也会疼人了呢！

    “你正是长身体的时候，应该多吃些。”

    王氏将蛋夹到沐锦一碗中，因为相信沐锦一，所以他并没有问这蛋是哪儿来的。

    便是沐锦一将家里那些个留着换米粮的蛋都吃了，王氏都不会多说什么。

    “王爹爹您还病着呢，怎么还能不吃些好的？”

    沐锦一固执地将蛋重新拨到万氏碗中，脸上是不容拒绝的固执。

    万氏也没再与沐锦一推脱，只状似无意道：“东西都给白小姐还回去了吗？”

    沐锦一捏着筷子的手一紧，轻声应道：“嗯。”

    “那便好，咱们与人家不是一路人，日后还是少来往的好。”

    王氏垂着眸子喝了一口热汤，身上才觉得暖和了些。

    可他的话却叫沐锦一从里到外都像是冻住了般，凉透了。

    “王爹爹，白家……有许多书，我想借来看，白……白小姐说可以去借的。”

    沐锦一犹豫了片刻，最终还是说出了自己的想法。

    他想读书，这事儿只是爱好，真的与白染无关。

    王氏缓缓抬眸，盯着沐锦一看了许久，最终只暗暗叹了口气。

    若非那场变故，他的小公子应该也是琴棋书画样样精通的大家公子才是，又怎会沦落至此？

    拒绝的话再也说不出口，只剩下满满的心疼。

    整个陈家村只有白染家中有书，沐锦一若是想读书，就必须要与白染接触。

    王氏想，自家小公子是个明白的，他若提前将话挑明了，便也无需担忧太多。

    “也好，读书使人明智，便是现在不觉得好，日后总也有用得到的时候。”

    见王氏答应了，沐锦一不由得一喜。

    “多谢王爹爹。”

    沐锦一的语气里带着掩饰不住的欢喜，他是真的真的很想读书。

    “锦一，读书是好事，王爹爹支持你。但咱们是男儿家，平日里与女子相处要懂得分寸。

    想来白家小姐知书达理，定也不会欺负于你。

    只是她过两年自是要搬去京城的，届时京中士族家的公子皆会任由她挑选。依着她的才学，便是中了状元也是有可能的，到时说不定还会被皇上选为驸马。

    若真如此，皇家定会派人来调查白小姐的身世，王爹爹不希望此事牵扯到你。

    我们走到今日，实在是不容易啊！”

    王氏硬着心肠说道，他必须要将沐锦一刚刚萌生的情感压下去。

    他们之间是真的不适合。

    沐锦一手指攥的发白，许久之后才发出淡淡的一声：“嗯。”

    他知道王爹爹的意思，只是有些事情，他怕是也管不住自己。

    就像是白染对他好，他总是不舍得拒绝。

    若是换成旁人，他早就逃开了。

    可王爹爹说的也不无道理，白染是金凤凰，不可能一辈子待在这山坳里。

    而他沐锦一，这辈子注定了只能是一个小农夫。

    终是他配不上她的。

    一股子香甜味儿扑鼻而来，一块烤的黄莹莹的番薯便出现在他眼前。

    “吃吧，这会子正是好吃的时候。”

    这番薯还是王氏之前和村子里的几个相熟的夫郎一起去人家地里捡回来的。

    虽然个头都不大，却很是香甜。

    沐锦一喜欢吃，王氏便会想着时不时地为他烤上一个解解馋。

