    叶如龙看见九品恶魔朝着自己袭来，吓得脸色大变，他不敢有任何的迟疑，立马掉头就跑。

    而那九品恶魔紧追其后，叶如龙的命运如何，黑塔斯不在乎，就算他派出的九品恶魔无法杀死叶如龙，对他而言也没关系。

    现在重要的是，他终于知道了叶冷所在的地方。

    根据黑塔斯一路扫荡，他炼化了不少人类武者的灵魂，对于天之大陆的势力分布，他是了如指掌，自然是知道三方联军的位置所在。

    不过黑塔斯他也通过人类武者的灵魂，知道三方联军是天之大陆最强大的势力，他之前本想等到将其他所有的势力全部解决掉之后，再去对付三方联军。

    但是他现在知道了三方联军的首领居然是叶冷，那他可就要将行动给推前了。

    黑塔斯现在都还铭记着叶冷戏耍他的那份屈辱，而现在正是去洗刷那份屈辱的时候了。

    随即，黑塔斯率领恶魔大军朝着三方联军所在的地方赶去。

    因为报仇心切，黑塔斯率领恶魔大军前行的速度很快，全军极速前行之下，三天后，他们已经抵达了三方联军所在的位置。

    而恶魔大军的到来，也被探子看见，急忙传回了信息。

    叶冷坐在叶府之中，他一直在揣摩该如何突破到半神级，不过在这个时候，他突然觉得有些心神不安。

    “奇怪，是发生什么事了吗？”叶冷心中暗暗想道。

    过了没多久，关云长突然火急火燎的进了房。

    “少爷，出大事了！”关云长看着叶冷，焦急的说道。

    “出什么事了？”叶冷见状，目光一变。

    关云长可是一个很沉稳的人，能够让关云长变得如此的着急，显然是出了很大的事情。

    “少爷，恶魔大军来袭了，距离抵达还有不到一炷香的时间！”关云长沉声道。

    “糟糕，快去通知傲慢魔君还有龙崎！”叶冷急忙下令。

    “已经通知他们了，他们现在正在组织人手前往天玄国！”关云长回答道。

    “干得不错，你现在也马上召集我们天玄国的武者，这一次恶魔大军来袭，绝对不会像以前那般，我们极有可能都殒命在这一次的袭击之中！”叶冷沉声说道。

    因为叶冷心中清楚，一旦黑塔斯发现他的踪迹，绝对会将天玄国杀个片甲不留，除非他不露面，但是这又怎么可能，如果他不露面，那他们一方可是缺少一个强大的战力。

    因此，叶冷必须得露面，到时候和黑塔斯见面，必然会爆发激烈的冲突，所以这一次的战斗不像以往那般，叶冷可以肯定黑塔斯见了他，绝对会凶性大发。

    在关云长的召集下，天玄国的武者很快就集合在了一起，而地之大陆的武者在傲慢魔君的带领下，也纷纷赶到了天玄国。

    龙崎他这一次足足带上了两千万的异族。

    原因只有一个，那就是这一战需要炮灰。

    因为恶魔大军的数量太多了，足足八千万，如果没有炮灰顶住，三方联军极有可能一个照面，就被恶魔大军击溃。

    所以龙崎也只有牺牲异族，不过异族的牺牲关系不大，异族的繁衍速度本来就快，在这一年半多的时间中，异族繁衍了近两千万的后代，虽然这些繁衍的异族派不上用场，但只要再过上一段时间，这些繁衍的异族就有资格成为炮灰了。

    现在三方联军已经准备就绪，在天玄国十公里外等候恶魔大军的降临。

    所有的武者们听闻这一次恶魔大军的数量高达八千万，他们的内心中除了恐惧还是恐惧。

    哪怕是叶冷，都觉得心中莫名的惊慌，毕竟恶魔大军的数量实在是太多了，天玄国加上地之大陆的武者数量不过就寥寥的五百万，加上异族的两千万，也才两千五百万，而异族当中实力达到六品的，也才有五百万，三方联军可以算作战力的也就八百万，面对于十倍数量的恶魔大军，如果不恐惧，那才是怪事。

    不过有一点值得庆幸的是，叶冷现在的实力提高，他又可以召唤出更多的龙甲军，不过他这一次不准备召唤龙甲军，虽然龙甲军实力强劲，但是恶魔族的数量太多，光靠龙甲军进行杀戮，恐怕会造成其他武者的大量死亡，这一次，叶冷需要的是大量的灵力士兵。

    紧张的气氛在三方联军的战士中蔓延。

    过了数分钟后，恶魔大军抵达了，那铺天盖地、遮云蔽日的恶魔大军飞在空中，带给众人强大的压力。

    叶冷第一眼就看见恶魔大军中的黑塔斯，而黑塔斯也一眼就看见了叶冷。

    “人类，我当初说过，如果我有朝一日离开炼狱，一定会将你抽筋剥皮，让你承受世间最恐惧的折磨，而现在就是我兑现诺言的时候了！”黑塔斯盯着叶冷，狞声说道。

    “大话谁都会说，有本事，你就过来试试看！”叶冷盯着黑塔斯冷声回击道。

    这个时候千万不能怂，叶冷可是三方联军的首领，如果他一怂，那这场战斗就完全没得打了。

    在天玄国武者的心中，叶冷就是一个精神支柱，一旦叶冷倒下，那可就彻底完蛋了。

    而且三方联军和恶魔大军这一次根本没有妥协的余地，双方必定只有一方可以存活，就算叶冷求饶又如何，黑塔斯会放过他吗？

    显然是不可能的，所以这个时候，叶冷是千万不能表现出一点恐惧的念头。

    “所有恶魔进攻，将面前的人类还有这些丑陋的异族生物给杀掉！”黑塔斯怒喝一声，他身后的恶魔大军直接朝着三方联军冲来。

    “所有人迎战，谁也不准后退！”叶冷怒吼一声，他直接取出万傀箱，将所有的傀儡士兵召唤了出来，同时他用体内近八成的灵力召唤出了足足一千万的虎头兵。

    以叶冷现在的实力，他召唤的虎头兵实力属性都在六万，这种实力堪比七品，乃至八品的恶魔。

    有千万虎头兵以及近千名九品傀儡士兵，勉强算是弥补了三方联军和恶魔大军的数量差距。

