    智代的那声狮子吼，威力算不上太大，但声音实在太猛了，一吼之下果然还没过多久，就有带着奇怪面具的暗部赶来。

    昏迷的雏田被送到了治疗室，经过检察只是中了迷药昏睡过去而已，得知消息的日向日足——也就是雏田的父亲，日向一族的族长，急匆匆的来到医院。

    有人潜入木叶村，甚至想绑架日向一族的大小姐，虽然雏田在日向日足的眼中，是天资太差已被放弃的存在，但白眼是日向一族的秘密，也是其他忍者村所窥视的东西，绝不容失。

    对于王凌、智代的所作所为，作为族长的日足当然感谢，而且这名中年人，已经得知了两人和卡卡西、铁血凯的比试，还得知智代的体术，和日向一族的柔拳、八卦掌有些相似。

    正好借救出雏田的机会，了解一些情报，日向日足提出了设宴感谢，王凌正好也想让智代弄到日向家的体术，于是一口答应。

    今晚的事件算是结束，让王凌非常不爽的是，智代因为差点被霸王硬上弓的推倒，现在反应了过来，似乎极为恼火，以至于他哪怕接近智代，对方也会立刻警惕的保持距离。

    第二天，日向日足在家中设宴，招待王凌和智代两人，说是宴会，其实人很少，除了作为客人的两人，主人一方就是日向日足、日向雏田，还有一个黑色长发，看起来很可爱的小萝莉……应该说是幼女。日向花火。

    “谢……谢谢你们救了我。”

    雏田的声音还没蚊子大，看向王凌、智代的目光躲躲闪闪，脸上也泛起可爱的粉色，这名小萝莉已经情窦初开，喜欢上鸣人过了，之所以会害羞，纯粹是胆子小的缘故。

    家族大小姐的表现。让日足很不高兴——雏田的性格和天资，一直让他这个族长很失望，还好日向花火在各方面。比姐姐强了不知道多少倍，总算让他感觉到安慰。

    传统的日式跪坐，喝的是一些清酒。吃的菜更是清淡无比，什么切片的萝卜丝，菜叶之类的，王凌一点口味也没有，酒过三巡，日向日足终于开始询问智代体术方面的情报。

    “我的体术有四大流派，太极拳、八卦掌、丧流、忌流，和凯先生对战时的步法，是八卦掌的对应身法：八卦步，那种打穴手法。是丧流的点穴术。”智代也不隐瞒，如实的说道。

    日向日足更加好奇了，日向一族的柔拳，是利用查克拉点穴，封锁对方体内的查克拉流动。这丧流点穴又是什么？至于八卦掌，日向一族的武技包含有这个流派，但也没什么八卦步的身法。

    在这名白内障族长的请求下，智代答应对战一次，打开白眼的日向日足，看见智代体内的“查克拉”流动。不是蓝白色，而是血红色，心中大吃一惊，又看向王凌，更是震惊的无以复加。

    王凌的体内经脉中，流动的是纯白色“查克拉”，在双臂，双腿的经脉内，流动的“查克拉”，有属于火的红色，属于电的青色，甚至还有奇怪的蓝色“查克拉”，绿色“查克拉”。

    拥有四种属性变化的忍者？虽然不是全属性，但也简直是忍者界中，不折不扣的超级天才！日向日足的心中想不明白，这些是从哪蹦出来的流浪忍者？一个两个都拥有特别的血继限界，令人吃惊的天赋。…,

    和智代的对战，由于只是切磋而不是真正的拼斗，所以打的并不惊险，但也足够激烈。智代的太极拳、八卦掌，让日向日足大开眼界，特别是其中的八卦大摔碑手。

    八卦大摔碑，以刚猛无匹著称，吴天用肌肉爆发出的外家罡气推动，一瞬间出现的震荡、绞磨、螺旋等劲力，都足以将一座大石碑在一秒内崩碎。

    智代用血之气推动，血光缠绕在手上，能量运转劲力，一掌拍出引发人体内的血管、肌肉、骨骼共振，能让人玻璃一样的碎掉。日足用八卦空掌对了一下，感觉到身体内，即便有查克拉削减劲力，全身的血液细胞也都在剧烈震动。

    丧流的点穴手，智代还没有修炼成奥义死点穴，但普通点穴攻击，将气随手指打入敌人体内，直接对内脏重要部位，造成穿刺伤害，也比封锁查克拉的柔拳点穴威力要大。

    一旁的日向雏田、日向花火，目不转睛的看着智代和日足对战，王凌对可爱的小萝莉天生就有好感，跑过去摸了摸两人的脑袋：“你们想不想学习那个大姐姐的体术？”

    花火立刻回答：“想！”，雏田却脸红犹豫，没有父亲的命令，她不知道该怎么说。

    “八卦掌回天！”

    施展出一招强大的必杀奥义，将智代逼开之后，日向日足终于喊了停止。

    刚刚战斗时，王凌询问两只小萝莉的话，他也听到了，连忙说道：“我的长女雏田已经有了老师，是我村的上忍夕日红，不好再拜师。不过小女花火目前只是修行家传体术，如果这位女子有收徒的意愿，我很高兴能为花火找到一位好老师。”

    日向日足打的如意算盘，智代的太极、八卦、丧流、忌流，比日向一族的体术丰富太多了，如果花火拜智代为师，学习到的体术，当然也就能补充进入日向家的体术流派中。

    至于对方会不会从花火身上，图谋日向家的柔拳？日足并不担心，因为柔拳必须要用白眼配合。而且这一番比斗下来，他对智代的实力很感觉吃惊，花火这样有天赋的孩子，如果可以拜其为师，对于未来的发展，肯定是一件好事情。

    唯一的问题就是，对方并不是木叶忍者。只是浪忍，哪怕从大名那得到的情报，五名浪忍毫无劣迹可以信任，也不能让他完全放心。

    想到这，日向日足看了看王凌，想到了雏田，又看了看智代。想到了宁次，心中涌起了拉拢的想法。

    王凌提出让智代收雏田、花火为徒，当然不是灵机一动。而是在火影拒绝交换秘术后，心中就产生的借助日向一族的想法，只不过没想到意外拯救了雏田。这么快就见到了日向日足。

    日向一族是木叶村目前唯一传承完好的家族，在村子中的话语权巨大，火影不愿用秘术交换“雷神剑”，因为他们不是村子的人。

    如果五人在木叶崩溃计划中，立下大功，智代再收日向一族的小姐为徒，得到日向一族的支持，加入木叶村应该没有什么太大麻烦。反正在这个世界只是演戏，加入木叶村也没什么，到时成为了村子中的人。再学习秘术也没有阻碍了吧？

    此外，回天这样的术，利用血之气是完全可以模拟的，这一招和气旋防御很相似。成为花火的老师，从日向一族这里弄到修行方法的可能性很大。气旋防御很容易被敌人突破，回天几乎是绝对防御，攻防一体，实用价值大多了。…,

    两方都抱有特别的心思，自然一拍即合，日向日足提出花火还太小。目前只有7岁，先当做记名弟子，等到10岁时再正式行拜师礼，王凌也不在意。

    又喝了一会酒，日向日足询问王凌的眼睛。

    王凌演示了一番眼睛斥力、引力的能力，打开白眼的日向日足，看见施展万象天引、神罗天征时，眼睛处的能量流动，终于相信那确实不是真正的白眼，只是外形和颜色相似。

    “斥力和引力！”

    日向日足不由得心情激荡，如果日向一族可以获得这样的两种能力，和体术配合，将会多可怕？

    “对方的眼睛，如果能夺取的话……”

    王凌的心中，这时也在想着，虽然日向一族的雏田、花火很可爱，但那些老家伙动画中看的时候就不太顺眼，干掉几个有没有掉落白眼的可能？

    “如果能弄到白眼的血继限界……那恐怕应该是血统技，智代的武技和白眼配合，实在太合适了。”

    这场宴会结束，王凌和智代离开了日向家，后面又多了个小跟屁虫，花火。作为日向一族的继承人之一，并不应该随便就跟人离开，不过日向日足心中确定，对方既然救回了雏田，应该不会对花火有什么歹意。

    而且他想要花火立刻学到智代的太极拳、八卦掌、丧流、忌流，哪怕只知道理论，传达回来后日向一族就可以立刻研究和修行，丰富家族的体术。

    看着手中的一张卷轴——这是王凌临时写下的，作为收徒的见面礼：佛山无影脚的修炼方法，日向日足思考了几分钟，随后召来管家，准备召开家族高层人员的会议。

    “给你们介绍一个小女孩，智代新收的徒弟。”

    回到住处，看见白凤、安吉拉，苏都在这，王凌将幼萝莉日向花火，介绍给了这些人。

    “哇，好可爱的小孩子！”

    不得不说，拥有一双白内障眼睛，面上带着一种好像三无少女般的冷静，又像坚强少女般的倔强，身体幼小的日向花火，确实萌到极点。

    安吉拉一把将她抱在怀里，用手指去捏花火的脸蛋，这女人对于可爱的小萝莉，就喜欢伸手上去使劲的捏脸。

    “要是我以后能生一个这样可爱的小女孩该多好！”

    “你不是拉拉么，怎么生孩子？而且，不要欺负小孩子啦。”王凌一边吐槽，一边将花火从安吉拉的手中夺过来，“对这么可爱的小萝莉，怎么能残忍的捏脸呢？应该是这样。”

    “吧唧！”

    王凌在花火的右脸上，使劲亲了一口。

    日向花火仍旧面无表情，不过……脸红了。

    智代对13岁左右的触手萝莉，都没有任何戒心，日向花火才只有7岁，所以这样的行为，并没有引起她的任何警惕——她并不知道，这世界上有一种生物，叫做“幼女控”。

    如果说他是御姐控、萝莉控王凌承认，说他是幼女控，那是打死也不能承认的。不过，抱着因为脸蛋变红，萌度上升的花火，他心中忍不住想到，这样软绵绵的小女孩，当成人肉抱枕睡觉的话，肯定会很舒服。

    中忍考试的时间越来越近，其他忍者村的忍者，在陆陆续续的来到村子。智代教导花火太极拳，白凤和安吉拉，似乎在进行什么秘密活动，向三代火影申请后离开了村子，苏被小樱缠上了，只得躲在住处冥想不愿意出门。…,

    闲着没事的王凌，离开住处在街上闲逛，刚从一个街道转弯，就看到了一只外表有岩石纹路的大盒子，在地上不断的前进，跟在漩涡鸣人的后面。

    王凌心中顿时感觉好笑，没想到能见到动画中的一幕，于是悄悄的跟在后面。果然接下来鸣人发现了三人的伪装，小樱也出现了，因为木叶丸的话而暴走，接着木叶丸撞到了勘九郎。

    脸上抹着深紫色油彩，穿一身黑的勘九郎，愤怒的抓起了木叶丸。旁边一个黄色头发，背着扇子，穿着露大腿衣服的性感美女，连忙阻止他的行为，不过似乎很喜欢欺负弱小，勘九郎还是解下了背在身后的傀儡。

    王凌看见，远处佐助蹑手蹑脚的靠近，又从地上拾起了两块小石头，偷偷摸摸的爬上一棵大树，准备出风头，很不爽接下来发展的他，准备抢佐助的风头。

    “万象天引！”

    空气中，黑色波纹向勘九郎的方向流转，这种引力连卡卡西都无法抵挡，更不要说勘九郎这实力弱小的傀儡师了，于是脸上涂着奇怪紫色油彩的他，在骤然出现的引力中，满脸惊骇向王凌抬起的左手飞来。

    “什么？”

    手鞠，鸣人，和木叶丸军团的三个小屁孩，吃惊看着凶狠的勘九郎，被抓在了一个眼睛中没有瞳孔，有着一种奇特魅力的少年手中。

    “可恶……放开我！”

    被抓住脖子的勘九郎，挣扎着想要脱身，王凌淡淡的说道：“想要我放开吗？那么就滚吧！”

    “神罗天征！”

    从身上爆发出的斥力壁，直接将勘九郎弹飞了百米远，撞入了街道尽头的一栋民居。于此同时，从后方偷袭向王凌的一股沙子，也在斥力之下全部被弹开，沙粒四面爆射，好像下了一场沙之雨。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)

