    第二天一大早，艾格隆就被女仆给叫醒了。

    简单梳洗了一番之后，他又回到了昨晚见到奥棠丝王后的

    “睡得好吗，我亲爱的陛下？”她用一个笑容，带给了艾格隆一个心情愉快的早晨。

    “睡得很舒服，夫人，您确实找到了一个安度晚年的好地方。”他也笑着回答。

    他并不是随口说客套话而已，事实上这座山庄的风景确实很不错——从他的卧室窗户远远眺望，可以看到远处连绵起伏的山峦，白色的尖顶在阳光下闪闪发亮，与白云融合在了一起，而在楼下，小小的花园沐浴在和煦的阳光下，感受着冬天难得的温暖。

    “可是你们却不打算让我安度晚年——”奥棠丝王后摊了摊手，显得很郁闷的样子，“唉，谁叫我欠你们家的呢？”

    “很抱歉因为我的行动，而把您拖到了新的旋涡当中。”艾格隆只能向她道歉，“但是您会有一个非常辉煌的晚年，我保证。”

    “希望如此吧，我的孩子，事到如今我还能说什么呢？愿上帝保佑你们。”奥棠丝王后又叹了口气。

    接着，她又继续说了下去，“等今晚入夜以后我赶紧带您离开这里，天知道瑞士政府现在有没有收到消息，就算没收到也快了吧……如果我们不抓紧行动的话，也许明天就有一群人堵在这里了。”

    艾格隆当然听从了奥棠丝的安排。

    他来到了会客厅里，和两位堂兄以及一起夏奈尔一起吃完了早餐。

    就在他们吃东西的时候，奥棠丝王后匆匆离开了别墅，看来是给他们安排躲藏地去了。

    “奥棠丝王后在这边有什么熟人吗？”艾格隆吃完以后，问自己的堂兄们。

    路易看向了自己的弟弟查理。

    “他跟我的母亲一直生活长大，有什么就问他吧。”

    “为了避免卷入到无聊的纷争当中，妈妈在这边一直深居简出，极少和外人来往，就连客人都很少见。”查理简短地回答，“不过，她一直都和这边几个退伍的老兵有联系，还经常拿钱资助他们。”

    “哦？原来如此。”艾格隆心里大概明白了什么。

    瑞士在拿破仑的帝国鼎盛时期曾经成为了附庸国，拿破仑头衔之一就是“瑞士联邦的仲裁者”，拿破仑非常重视瑞士，将其作为对反法同盟进行军事行动的战略基地，还吸收了不少瑞士人为自己作战。

    和其他地方一样，瑞士对帝国的统治一样怨声载道，大部分普通人对拿破仑也没有什么好印象，如果想要在这里找到自己的拥护者，大概也只能从哪些曾经在帝国军队里面服役过的老兵那里找了吧。

    “陛下，大部分瑞士人并不喜欢我们。”仿佛看出了艾格隆的心中所想，查理小声对他说，“先皇在世的时候对瑞士人非常苛刻，法国军队在这里的军纪也很不好，在这里进行过多次抢劫和屠杀，伯尔尼的金库就曾经被洗劫一空……虽然碍于中立原则直到最后瑞士也没有对帝国宣战，但是1815年他们实际上已经在配合奥地利人对法国进攻了。”

    说起这里的时候，大厅里陷入到了尴尬的寂静当中，一下子谁也不知道该说什么好。

    “这些陈年旧事说起来还有什么意思？打仗不就是这么回事吗？”片刻之后，路易不满地说，“我们本来也不在乎瑞士人喜欢不喜欢我们，只要陛下重新君临法国，他们还不是得颤抖着匍匐在我们面前？”

    “我不是在替瑞士人诉苦。”查理轻轻摇了摇头，“我只是想要提醒陛下，在瑞士千万不要过于抛头露面，虽然他们不会拼命来搜捕您，但是您在这里没有什么同情者，一旦落到瑞士政府的手里，那么肯定会被驱逐出境，然后落到法国政府或者奥地利政府的手中——”

    “谢谢提醒，我知道了。”艾格隆面无表情地回答。

    他早就知道，瑞士人对他不可能太友好——但是现在欧洲大地上，又有几个地方适合他暂时落脚呢？相对而言瑞士的环境已经算是宽松了。

    “我不会给瑞士政府添麻烦，而且瑞士身处内陆，确实也不方便我们施展自己。”艾格隆接着回答，“我已经决定了，一旦我把这边的事务料理妥当，同时外部的喧嚣暂时平静，我就离开瑞士，去更加能够让我们自由行事的地方——”

    “去哪儿？”查理问。

    “去地中海。”艾格隆立刻回答，“那里还有大片大片的地方是没有被任何国家统治的无法之地，我们只要占据一两个小岛就可以落脚，接下来我积攒金钱，招募人手，然后再进行下一步计划。”

    查理和路易两兄弟对视了一眼，然后轻轻点了点头。

    “好的，那我们就遵照您的心愿行事。”路易垂首同意了艾格隆的意见。

    兄弟两个的表情都有点复杂，一方面他们很高兴于他们的堂弟这么冷静务实，头脑灵敏；但另一方面，他过于聪明也有点违背了兄弟两个的初衷。

    他们原本的打算是把这个少年弄到手，然后再以他为招牌来打出复兴帝国的大旗，让波拿巴家族的支持者们聚集到他们的手下。

    然而他们没想到，如今还不到十六岁的“陛下”，却同他们一样敏锐，而且雄心勃勃……这是否意味着他们兄弟两个初衷已经破灭了呢？

    不过，不管怎么样，现在不是考虑这个问题的时候，至少先保证了大家的安全再说。

    中午时分，奥棠丝王后悄悄地回来了。

    她找到了艾格隆，“艾格隆，一切顺利，我已经给你安排好了，有一个地方可以收容你们，而且大概也可以保证你们的安全。”

    “真是感谢您，夫人！”艾格隆心里松了口气，然后郑重地亲吻了一下她的手背，“我永远也不会忘记您给我的帮助！”

    “那么陛下，能不能答应我一个心愿呢？”奥棠丝王后笑眯眯地问。

    “您尽管说，只要我能做到，我一定会去做。”艾格隆立马打了包票。

    “复兴帝国固然很好，但是在我看来您和我儿子们的个人幸福也同样甚至更加重要，我恳请您以自己的性命为重，如果实在形势绝望，就早点放弃吧……”奥棠丝王后收敛了笑容，然后轻轻地拥抱了他，“你的宝贵年华，留给牵挂你的人也很不错的，没必要为了一个你不承担任何义务的梦想白白浪费掉。”

    “我知道的，谢谢您的提醒。”艾格隆笑着回答。

    他确实知道，但是他却不可能听。

    到了入夜之时，狂风开始在这个山区小镇扫荡，天空又开始下雪了，而一辆马车趁着黑幕悄悄地驶出了阿伦南别墅，然后在积雪的路上狂奔。

    借助马灯黯淡的灯光，马车在偏僻的乡间小路上疾驰，不知道过了多久以后，它最后来到了一个貌不起眼的农庄内。

    艾格隆和两个堂兄在马厩走下了马车，而农庄的主人也在这里迎接了他们。

    这位农庄主身材高大，大概四十岁左右的年纪，他穿着一件棕色的亚麻布外套，不过总显得松松垮垮，穿着打扮跟一位农夫几乎毫无区别。

    但是在看到了少年人之后，他突然立正，以军人的礼节迎接了这位少年。

    艾格隆惊愕之后，也立刻向他致敬。

    “这位是法弗尔少尉，一位前瑞士军官。”奥棠丝王后在旁边向他解释，“当年先皇强制瑞士签订了军事同盟条约，要求他们提供四个步兵团的军队为帝国作战，法弗尔少尉就是其中一员，他对这一段生涯非常自豪。”

    “法弗尔少尉，谢谢您冒险收留我。”艾格隆立刻向对方致谢。

    “这是我应该做的，陛下……”少尉满怀激动地看着面前的少年人，“我曾经以您父亲为荣，很遗憾我能力有限，无法为帝国挽回局面，但是如今我总算有一个机会来抹平遗憾了，这是我的荣耀。”

    顿了顿之后，他又看向了奥棠丝王后，“回到瑞士之后，因为之前为帝国效劳的缘故，我不得不改名换姓来到这里生活，我的积蓄也在这颠沛流离当中花光了，是王后陛下资助了我，让我有了现在的一切，还拥有了我的家庭……所以哪怕为了报恩，我也会执行王后陛下的命令，保护您的安全，您放心吧……我会尽我的一切来保卫您的。”

    “少尉，我相信您。”奥棠丝王后笑着说。

    接着她又催促，“好了，快带陛下去藏身处吧，马厩里的气味还真是难闻。”

    “好的，”少尉立刻就带着他们走出了马厩，顶着风雪来到了谷仓里面。

    接着，在众人的注视下，他搬开了装土豆的麻袋，然后推开了挡板，接着露出了通向斜下方的台阶。

    他们沿着台阶走下去，然后发现底下居然空间挺大，甚至在隐蔽的地方还有通气口。

    地下的空间被分成了几个小隔间，里面居然还布置得相当干净，被子和其他生活用品也一应俱全。

    这绝对不可能是仓促之间就准备好的。

    “这是您之前就准备好的隐蔽所？”艾格隆好像明白了什么，然后看着奥棠丝王后问。

    “是啊，不过已经是很久之前准备的了……”奥棠丝王后似乎有些感慨。

    接着，她详细跟艾格隆解释，“我刚来到这里就开始准备了，当时我已经被吓坏了，哪怕躲在这么与世无争的地方，还是生怕还有人再跑过来找我报仇……”

    接着她苦笑着了起来，“所以我帮助少尉买下了这块地方，一方面安置他们，一方面随时准备留作躲藏的地方。不过事后看来我的担心纯属多余，拿破仑被流放之后，已经没有人会无聊到再来对付我了，我没有那个价值……直到看到你们之后，我又想起了这里，所以今天过来和少尉一起重新收拾了一下。”

    奥棠丝的笑容中带着些许的感慨和苦涩，“我还以为这里是浪费了，现在总算还是派上了用场，命运的玄妙真是让人吃惊！我该悲伤还是喜悦呢？”

    艾格隆也有点哭笑不得。

    奥棠丝王后为了流亡生活的安全，而做出的苦心布置，谁又能想得到多年后居然被他所用呢？

    “机会总是留给那些有准备的人。”他只能感叹。

    “好了，我要跟您告别了。”奥棠丝王后跟少年人挥了挥手，“我想我一定很快会成为瑞士政府的重点关注对象，这段时间我不会过来的，有什么事情你通过少尉跟我传递消息吧。”

    然后她又看向了自己的两个儿子，“查理跟我回家，从此以后我们就当什么事情都没有发生。路易你留在这里，虽然你不一定在通缉名单上，但是最好也给我小心一点，这段时间轻易不要露面，等最危险的时候过去再说。”

    “好的，夫人。”艾格隆点头答应了下来，“我对您感激不尽！”

    接着，他目送奥棠丝王后和法弗尔少尉一起离开。

    “那个人值得信任吗？”在他们走后，路易问。

    “我想应该是可以的。”查理突然小声说。“当年最后为路易十六浴血奋战的，也是一群保卫王宫的瑞士卫兵，结果大半死亡……瑞士人还是有种的，不会做出出卖恩主的事情，我在瑞士长大，我对他们有信心。”

    “但愿如此吧！”路易耸了耸肩，“反正我们现在也没有什么别的可指望。”

    艾格隆没有说话，而是在周围走了一圈，看了看环境。

    “这里有床，有桌子，有烛台，除了冷一点比起美泉宫好像也没差什么了。”艾格隆自言自语。“不过，我得让上尉拿些纸笔过来，是时候去写声明了，时间不等人，我们的行动越快越好。”

    “陛下，您倒是真够安稳的。”路易忍不住笑了出来。

    “好了，陛下，我先回去了。”查理向少年行礼告别，“祝您在法弗尔行宫里呆得愉快。”

    这个冷笑话，让三个年轻人忍不住同时大笑了起来。

    倒是夏奈尔有些心疼自己的主人。

    “陛下，虽然条件简陋，但我会尽我所能照顾您的，哪怕稍微让您舒适一点。”

    “谢谢你。”艾格隆点了点头，然后抬手指向了自己面前的陋室，“那么夏奈尔，我封你为行宫总管，一切都拜托你了。”

    说完之后，他自己又忍不住大笑了起来。

