    洗漱后少年走出洗手间，穿过走廊，踏上楼梯，最终来到了别墅顶层的半开放式花园中。

    在吊椅中坐下，少年舒服地长出口气。直到此时，脑海中那来自莱克斯·纳吉亚的喋喋不休才彻底烟消云散。

    抬手将飘在身边的虚拟屏幕‘拽’来面前，一边浏览着时事新闻，一边不时地用手指戳一下虚拟管家那懵憨的小身子。

    “少爷看起来有些疲累？”智能管家一边用他那Q版熊猫的身子和主人做着各种互动，一边询问道。

    “啊……算是吧。”少年嘴角微抽了一下回应。

    “少爷，再次建议您将游戏的真实度调低。”

    “那样还能有什么锻炼效果？”少年不以为意地回应，同时停下和熊猫管家的互动，将身子窝缩在吊椅中说道：“像那些怕死怕痛、在游戏里连昏迷都没体验过的玩家们，根本就锻炼不到什么。”

    “可是少爷您的三种‘斗术’都已经达到了大师阶段，在游戏中已经基本无法继续提升了。”

    “我还可以在游戏里继续锻炼战斗意识嘛。”少年脸上浮现出憧憬般的微笑说道：“明天是我的十八岁成年礼，之后就可以申请通行证去宇宙中，把我那个一离家探险就是好些年的老妈给抓回来……”

    “根据法律规定，宇宙通行证颁发之后，少爷您还需在空间站、月球、以及太阳系内进行为期一年的适应性训练。”智能管家接话道：“只有训练成绩顶尖，才可以获得宇宙冒险资格证明。”

    “所以我才一直在游戏里使用最高的真实度嘛。”少年抬起双手枕在脑后，微笑着说道：“现实中将‘三斗术’练到大师级，战斗意识和经验在游戏里又得到了最大程度的开发，所以，今年限量颁发的资格证我是拿定了！”

    “可是少爷您最近几天在游戏中经常昏迷。”

    “那是你不清楚具体的情况！”少年放下双臂反驳道：“那可是地狱级的难度，兵力悬殊巨大的情况下，我每次都是战斗到最后才昏迷。”

    为了增加语言的强调性，少年微微歪着脖子，瞪大双眼说道：“是昏迷！不是死亡！每次全军覆没我都能兼顾到战场中的一切因素，哪怕任何绝境，我都能做到安全昏迷而非死亡！”

    “少爷您切不可骄傲，游戏哪怕再真实也无法与现实……”

    “好了好了，这点不用你说，从我懂事开始所有人都在强调这点。”少年开口止住了这个话题，而后摆手道：“给我来一杯苏打水。”

    “好的，少爷您稍等。”

    不到两分钟，一架家政机器人便送来了一杯苏打水，放在了少年面前的圆桌之上。

    一口喝掉了大半杯，少年重新仰躺回吊椅之上，懒洋洋地晒着黄昏的日光，目光盯向天空。

    那里，环球空间站状若一条银白色线条、仿佛将整个天空分割开来……

    不知何时，少年被汽车的声音唤醒，双眼中的迷糊之色退去，才发现时间已经来到了夜晚。

    起身走到花园栏杆前，探头向下方望去，只见一辆已经算是上个纪元古董的奥迪SUV正缓缓倒进车库。

    少年双眼一亮，左臂在栏杆上一撑，翻身便从三层高的别墅楼顶跳了下去。

    嘭！

    落地屈膝缓冲，少年竟然全然无事，迈步便向车库而去，只在落脚点的草坪上、留下了两个足以覆盖鞋面的脚印。

    不等少年接近车库门，停好的SUV驾驶窗口便探出了一个人头，冲着少年呵斥道：“小兔崽子！又踩坏我的草坪！”

    “反正有家政机器人收拾。”少年毫不在意，笑嘻嘻地快步走进车库，随后探头便向车内观望，同时问道：“老爸，今天淘到的什么菜？晚上做什么好吃的？”

    “吃吃吃，成天就知道吃！”

    笑骂声中，一名模特身材的帅大叔下了车，关上车门后继续呵斥道：“你知道为了养你个小兔崽子，我和我媳妇得多辛苦挣钱啊？”

    “谁让您二老就咱这一根独苗儿呢嘿嘿。”调笑间，少年已经打开车门抱出了一个金属箱子，一边迫不及待地将箱子放在地上开着锁，一边问道：“老爸，今天是什么食材？哪个星球的？”

    “先别开箱。”少年父亲阻止道：“有汽油味，别污染了珍贵的食材。”

    少年闻言动作一顿，随后恍然地停止了开箱的动作，重新将金属箱抱起，一边向车库外走去一边说道：“老爸你说的对，我差点忽略了这点。不过我说老爸啊，现在谁像您似的还在开这种使用汽油的车啊，要不您把车改装一下，保留外观而换个能源核心吧。”

    “你懂什么，这叫情怀。”少年父亲迈步跟上，一边走一边转移了话题，语气抱怨似的说道：“今天弄到的是‘食材六号星’的兽肉，为了尽量保鲜，需要雇佣时间系的超能力者全程护送……”

    “是是是，您老说的对。”少年一副习以为常的表情插话说道：“我长这十八年辛苦您和我妈了，为了提升我的全面身体素质，您两口子可是把棺材本都花在我身上了。”

    少年父亲闻言，抱怨的表情转为了欣慰。

    “十次里，八次都不离这个话题……”少年在前面嘀嘀咕咕。

    “你叨咕什么呢？”

    “没什么，我是说明天我就成年了，以后可以去宇宙闯荡探险，赚钱孝敬您二老啦。”少年立即回头笑嘻嘻地回应，不过视线却是一顿，接着好奇问道：“爸，你手里那个盒子是什么？”

    “这个不是食材。”父亲抬手展示了一下抓在手里的小盒子，接着说道：“这是一个能力者的遗留物。”

    “遗留物？什么遗留物？”少年不解问道。

    “这个啊，介绍起来话长……”

    少年立即开口、堵住了父亲想要敷衍的意向：“那就介绍介绍呗，我很好奇呢。”

    “嗯……进屋再说。”父亲的表情略显无奈，只能点头应了下来。

    虽然应了下来，不过仍旧没有在进屋后的第一时间介绍，做菜做饭外加用餐，不知不觉间一个多小时便过去了……

