    陈太后觉得李太后这个想法有点奇怪，为什么要将朱常洛送到台湾去？

    朱常洛他爹又不在台湾，台湾的王喜姐又不是他娘，他娘在宫里呢。

    如果朱常洛他爹在台湾，那将朱常洛送过去，还在情理之中。

    所以，陈太后一时也没有明白李太后到底在想什么。

    “我也是最近才有这个想法的啊。”李太后感慨地道。

    “妹妹为什么这样想呢？”

    “随着常洛一天天长大，会越来越懂事儿的，现在都知道问他爹在哪儿？为什么别人都有爹而他只有娘？将来肯定要追查他爹怎么了？”

    “我好像明白了妹妹的担心之处。”陈太后恍然般点了点头。

    “姐姐你说，将来常洛问及，让咱们如何与他解释？”李太后满脸的忧虑。

    “其实，可以实话实说呀！”

    “怎么说？且不说解释他爹在台湾如何死去，就是解释他爹为什么被镠儿送至台湾，都解释不清啊！当初咱赞同让镠儿取而代之，定性这是皇家内事，可实际上咱心知肚明，镠儿不就是将他哥轰下台吗？怎么与常洛解释？”

    “常洛不会是一个不识大体的人吧？”

    “这不正是妹妹我担心的吗？万一常洛不识大体，誓将镠儿当作仇人，姐姐你说，到时候怎么办？不是又得掀起无谓的纷争吗？常洛他爹毕竟是正统，理论上常洛才是皇太子啊。”

    “妹妹这么一说，我也有点担心了。”

    “是不是这个道理？万一常洛执意追究，与镠儿必起争端。当日钧儿故意将常洛母子留在宫里，想必就是不让镠儿好过。”李太后揣摩道。

    “就是为了膈应镠儿吗？”陈太后直言不讳地问道。

    “姐姐你说呢？”

    “仔细一想，感觉还真是。”陈太后点头道，“妹妹的担心不无道理。倘若常洛执意追究，像他爹一样，也是一个偏执的人，那恐怕就不好办了。”

    “姐姐现在该明白妹妹的担心吧？倘若真的争执，镠儿估计不会对常洛怎么样，可难免别人会对常洛不利啊！镠儿身边的狠人得有好几个呢。”

    陈太后点了点头，心想还真是，像郑妙谨、冯保、王安都是狠人。

    万一常洛将来誓要追究他爹的过去以及为何他爹被送至台湾，后来又为何在兵变中死去……那就会有麻烦。

    这件事过去了，如今谁都不会主动提，可常洛不一样，那是他爹，他爹原本是正统的皇帝，正如李太后所说，记录上朱常洛应是皇太子。

    如果朱常洛将来“不识大体”，还真有可能为他爹鸣不平呢。

    这样看的话，将主常洛送出皇宫也许更为有利。

    “常洛一样是我的孙儿，若不是没有办法，我岂能忍心将他送走？”

    “姐姐能理解妹妹的心，可送到台湾去，将来常洛要追究一样会追究啊！”

    “送到台湾，便不与镠儿在一起，总能好一些，我这是为常洛着想，将来等他长大了，让他镇守台湾便是。”

    “妹妹这个想法与常洛他娘说过吗？”

    “暂时还没有呢，这会儿提出来，也是想问问姐姐的态度，看这样安排，是否合适？如果将常洛送到台湾，还要请求王喜姐照顾他们母子。”

    “我觉得这个还是等镠儿回京后，再与镠儿商量吧？”陈太后道。

    “镠儿应该不会同意。”

    “为什么？”

    “常洛毕竟还小，镠儿也不会对常洛怎么样，这个我对镠儿放心，怕只怕镠儿身边的人。”李太后忧虑地道。

    “那我觉得也要等镠儿回京。”陈太后坚持自己的看法，“不然妹妹总不能这个时候将常洛送到台湾去吧？再说了，常洛这时候还小，将来或许是一个识大体的人呢？没准儿佩服镠儿也不为奇，这样就不会有矛盾冲突了。”

    “但愿如此，可我还是担心，所以倾向于让他们叔侄俩分开为好。”

    “妹妹可以去问问常洛他娘的态度。”

    “嗯。”李太后喃喃地道，“如果他娘愿意带常洛离开皇宫，尽管我舍不得常洛，但我会赞成，然后将她们母子俩安全送至台湾，请王喜姐照顾。”

    “我感觉镠儿可以应付，妹妹或许多虑了。”陈太后还是相信朱翊镠。

    心想，以朱翊镠的聪明才智，朱常洛怎会是他的对手呢？

    怕朱翊镠身边的人倒真的，可只要朱常洛稍微识趣一点，按理说将常洛留在宫里不会有什么大问题。

    待常洛长大懂事了，风风光光承袭他爹原来番王的位置，不比现在将他偷偷送至台湾要强吗？

    尽管到那时爵位都已经废除了，可朱常洛流着朱明皇室的血不会有错，依然是皇室子孙。

    “也许是我想多了吧。”李太后只好点点头道，“改天我找常洛他娘谈谈，问问他娘到底怎么想。”

    “妹妹有心，我就没有想那么多。”陈太后自愧不如地说道。

    “谁让我们身处皇室呢？外界看着我们好像是很风光、富贵，可我们自己心里的苦又有几人懂得？”

    “是啊！”说到心中的苦，陈太后感觉或许比李太后感触更深。

    毕竟她膝下无儿，当初受到隆庆皇帝的冷落，而李太后却一直得宠，所以她心中的苦更多更深。

    不然她也不会得了相当长一段时间的抑郁，直到朱翊镠关心她，才让她逐渐从抑郁中走出来。

    “有时候我就想着啊，除了承继大统的皇帝，其他皇室子孙还是平庸一点好哇，这样能避免许多矛盾。”

    李太后忽然又感慨地道，说这话时她想到了明成祖，又想到了朱翊镠，看吧，都是因为优秀才挑起纷争。

    两个人倘若都平庸一点点，就不会发生取而代之的事了。

    故而，她担心将来的朱常洛，会不会也不平庸？这就是她为什么忍痛想要送走朱常洛的原因。

    就怕朱常洛不平庸，还一根筋。

    她发现朱家子孙身上或多或少都有固执的一面。

    大儿子朱翊钧是，小儿子朱翊镠也是，谁敢保证朱常洛将来不是？

    ……

    。

