    第112章新舰

    　　海贼经济这个词已经并不是雷欧第一次提到了，但是雷欧每一次提到的时候，应该都会有商人们感受到这一点。

    　　商人们对于这方面的感悟是最深的，因为对于商人们来说，他们的经济来源居然只有海贼。

    　　他们或许可以驾驶帆船来往于伟大航路的两个岛屿之间，但是那只不过是最基本的赚钱方式，这就和一个老农民每天下地干活，然后一年之后的秋天收获自己的农作物一样。普通的商人们怎么甘心把自己当做物流来跑呢。

    　　虽然说物流也是非常赚钱的，但是赚辛苦跑路钱和赚高低差价的钱，又怎么能一样呢？

    　　雷欧在离开魔谷镇之前，首先要做的一件事情就是召集魔谷镇所有的商人们。

    　　这些商人们在半个月之前接受了雷欧的订单。

    　　除了各种各样的矿石机器还有材料之外，最大的东西就是改造一艘来自于东海海贼的海贼船。

    　　这艘海贼船的大小大概要比草帽海贼团的黄金美丽号大一圈左右。但是在载人方面，这艘海贼船的载人能够达到五十人之多。

    　　显然五十人挤在黄金梅利号里，虽然可以获得强大的火力和人力优势，但是在战斗力方面是完全没有办法和草帽海贼团相比的。

    　　大部分的海贼没有恶魔果实，也没有三刀流的索隆，更没有黑足山治，他们想要提升战斗力的唯一的办法就是堆积人数。

    　　雷欧，在收缴海贼们的海贼船的时候，一眼就相中了这艘海贼船，并没有将它卖出去，而是交给了这些商人们进行改造，如果说要建造一艘船的话，15天到20天的功夫的确完全不可能。

    　　或许以现代工业造船的能力，可以建造这样的一艘木船，就好像在建造一个手办一样。而这些商人们的实力完全都不够，所以这样一个大单子，雷欧竟然需要分别安排给五家的商人们，他们通力协作才能够完成改造。

    　　这就是魔谷镇，非常无奈的现实。

    　　要人才没有人才，要技术没有技术，除了海贼和商人还有最便宜的服务业之外，几乎没有任何特点和特色。

    　　唯一拥有的，就是所在的位置了。

    　　“我的货，你们准备好了吗？”雷欧开口问道。

    　　“已经准备好了，就等您去验货了。”商人们谦卑而又谦虚的，声音齐齐响了起来。

    　　他们难道不知道雷欧拿了这条改装船之后，会对他们的竞争造成巨大的威胁吗？他们当然知道。

    　　但是无论有没有这个战舰，雷欧背后都有七武海的支持，现在他们还可以拿到超过一亿贝利的改造经费，但是非要逼着雷欧他去求援七武海的话，恐怕他们连汤都捞不着喝了。

    　　所以当商人面对能够绞死自己的绳索的时候，只需要给他们三倍以上的利益，他们就可以完全当做无事发生。

    　　“很好，艾斯，我们去试一试吧。”雷欧轻轻点了点头，转过头来对自己的一众心腹们说道。

    　　“这边请这边请。”商人们赶紧让出一条路来引着他们往海边的船坞走去。

    　　本来魔谷镇只有一个港口用来提供给海贼们停靠，就算海贼们要进镇消费或者到镇子另一头的度假区去休息，也需要在这停靠。

    　　但是现在港口的另一边建造出了一个巨大的船坞，虽然没有龙门吊，但是却也勉强可以提供一千吨左右船只的维修服务。

    　　很显然这些商人们之前根本没有任何的实力去见这一个船坞，只有在雷欧给他们下了订单之后，他们才敢凑集资金，完成雷欧的任务，建造了这么一个船坞。

    　　在有了充足资金的支持之后，商人们的行动力又是非常快的，你看这才不到二十天的时间，商人们就完成了搭建船坞，聘请船工，改造船只，这一系列的工作。

    　　而就算雷欧之后也没有任何订单，也完全不需要担心这样一个船坞的盈利问题，在海贼经济学的概念之中，只要这里有海贼经过，他们的船就一定需要保养和铲除藤壶这种作业。

    　　在这样一个位置上背靠金山银山，海商们却只能做些服务业的小生意，不得不说第一桶金是真的难赚。

    　　而在海贼经济学之中，最不受欢迎的人毫无疑问就是海军了。

    　　如果说海军在这场海贼经济学的盛宴之中提供了什么商品的话，那么恐怕就只有威慑力和安全感。

    　　但是就算如此，你以为海军会更比海贼们受欢迎吗？

    　　脑袋正常的人恐怕都应该知道这是不可能的事情，而海军们还在做着除暴安良执行正义的美梦，完全不知道自己已经走在了所有人的对立面上。

    　　和海军那种拿死工资的人比起来，他们的消费力连狗都不如，又怎么可能和海贼相比呢？

    　　他们甚至还要养家糊口，这也就难怪大海上海军唯一相信的同伴就只有自己了，就连商人们只要不被打劫，只要不被杀戮，其实都是站在海贼那边的。

    　　也难怪这个时代被称[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]之为大海贼时代了。

    　　一行人走进了船屋里，看到了那艘被改装的船子，这本是一艘非常典型的小型盖伦帆船，只有三层。

    　　除了甲板之外，下面总共有三层，最底层用来放粮食和水，中间一层是船员的休息室，再往上一层则用来放火药，火炮。船头则是航海士，副船长，和干部们的房间，船尾则是船长独享的moment。

    　　这艘船一共可以容纳50多个人，并且能够在大海上航行非常非常远的距离，像是大名鼎鼎的五月花号，就是盖伦船，横跨了整个大西洋，达到了美洲。

    　　那是一艘排水量180吨的盖轮船，而这艘盖伦船的排水量只有100吨左右，但是在船头下放却已经被改造成了雷欧的样子：

    　　这艘船的屁股后面被开了两个洞，金属的螺旋桨取代了舵之前的位置，而舵则从船长室伸出，如同外挂一般，挂在了螺旋桨的后面。

    　　这艘船画风完全改变了。

    　　已经不像是这个时代的东西了一般。

    　　PS：更新来了。努力存稿中……

