
白雾带着木九寒来到冰洞内，并未看到一个人。

那些玩家明明答应过她，会帮她好好照顾小号，人怎么会不见了呢？

一瞬间，白雾产生了各种不好的联想，每一种联想都让她心绪不宁，恨不得将这片雪山给翻个遍，又担心小号已经离开雪山了，或者是出了意外。

她知道瞎想不好，连忙制止住，跑出外面喊了几句：“小号！小号你在哪里？小号，你回来！”

喊完之后才想起，现在的小号听不到任何声音。虽说那些看护小号的玩家能听到，可他们违背她的命令离开冰洞，现下还会听从她的话吗？

出了这个事，白雾忽然意识到，她错了。

她太轻信那些陌生玩家。不管为了什么，她都不应该丢下小号。

“你要找的人应该不在雪山了。”身后，木九寒慢慢走过来说道。

“你没有看到他，如何能知道？”白雾朝木九寒投过一道审视的目光。

在白雾锐利眸光中，木九寒面色毫无变化：“我自然有几招独特的本事。不久前我探查了一番，这座雪山上的积雪之处，除了你我二人之外，并无他人。”

骤然听到这个消息，白雾的第一反应是怀疑。

木九寒又道：“友情提醒一句，这座雪山马上就要不平静了。你见过数不尽的积雪崩塌时候的场景么？”

白雾依旧怀疑，但语气有些迟疑：“你是指，此处将有雪崩？”

“不然呢？”木九寒微笑，“不过不用担心，哥哥是最心疼你的，不管你选择留下还是离开，哥哥都会跟在你身边。”

他们说话间时，白雾隐隐觉得，雪地在晃动，遥远的高处似乎有某种声音。这声音一开始隔得远，听得不够明确，渐渐地，声音越发震撼了。

白雾抬着头，看到了头顶高耸直插云霄的雪峰，它似乎被什么庞大的力量给撼动着，越发不稳，给人一种随时都要崩塌的感觉。

只看了三秒，白雾便确定她没有看错，雪峰真的随时可能崩塌！

她不再迟疑，回头说了一句：“快走！”

接着，便拿出一块滑板，整个人迅速跳上滑板，飞一般地朝山下滑过去！

木九寒也早走准备，不过他不是拿出滑板，而是从袖口中掏出了一个圆球，随手一丢。

圆球落地，眨眼间就变成了冰雪制成的雪橇，带着雪橇滑行的，是三只高大凶猛的冰狗。

木九寒坐上雪橇，冰狗便像撒欢儿一样，猛地往前冲去，紧紧追随在白雾身后。

而这个时候，高处雪峰的异动更加剧烈，在某一个时刻，沉淀了千百年的厚重积雪突然崩塌，带来了连串反应。

大片大片雪裹携着最顶端的冰雪宫殿，一起倾倒下来。

雪山陡峭无比，踩在滑板中的白雾正在急剧下落，很多时候滑板带着她整个人都腾龙了，下降了好一会儿，才重新落在地面上。

然后持续滑翔了一段时间，遇上一处陡峭处，再次腾飞。

每时每刻，她都要掌握自己的平衡点，避免自己不跌落下来。正是万分凶险之际，她不能允许自己有一丝一毫的失误。

至于原本跟在她身后的木九寒，她早就没有多余的心思去看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051266"  chaptername="366逃离雪山">加入书签</a>
</div>
