    蒙古包里热闹非凡，马身人面神群体都围着南宫依他们转来转去的好奇的看着。

    “来，尝尝，我们的一族特有的马奶酒。”一个梳着马尾辫的女性半人马，抱着一个巨大的酒桶，笑盈盈的来到南宫依身边。

    “马奶酒，曾经喝过一次, 那味道，真是，不再想喝第二次，哈哈……”南宫依不好意思的推脱着。

    “我们一族的马奶酒和凡人酿造的不太一样！”老黑当仁不让的到了一碗酒，递到南宫依面前，“我们一族的马奶酒, 喝了以后, 会获得短暂的日行千里能力，不信你可以尝试一下哦！”

    一听说可以获得短暂的能力，南宫依这就来了精神：“那我可得尝试一下！我还没体验过日行千里的能力！”

    她端起碗，先是抿了一小口。

    嗯？哇！奶香十足，回味甘甜，完全没有烈性酒那种辣口的感觉。

    于是她大口大口的就喝了个精光，喝完以后，真的是回味无穷，唇齿留香。

    不光南宫依喝的津津有味，白泽，九尾和精卫也都举碗共饮着，不亦乐乎。

    “白泽，说吧，你们贸然来我的部族，一定有事情对吧？”

    由于刚才，白泽只是滔滔不绝的吹捧着南宫依，所以本次来找他们马身人面神一族的目的，根本没来得及说。

    “是这样的……”南宫依把需要马身人面神蹄子的事情，一五一十, 毫无保留的和它说了, 并且还诚恳的看着它：“此物事关我能否穿越回去，所以……我连不死树制成的斧子都到来了……”

    “可以是可以，但是你们能不能也帮我们部族一个忙？”老黑在心里盘算了一下，“明天我们马身人面一族准备全族迁徙……”

    “迁徙？是因为草原的旱季即将到来？所以你们要搬去一个水草丰美的地方，作为新的家园？”南宫依断定着。

    “确实如此。哈！没想到，你这个凡人，果然如同白泽所述，冰雪聪明！连我们部族迁徙的原因，都能猜得到！”老黑赞许的看着南宫依。

    “啊……呃……并不是猜到的。而是根据你们这个种群推断的……”

    其实当南宫依听到迁徙两个字的时候，脑海中浮现的是央视赵爷爷那慈祥的声音：春天来了，万物复苏，生活在非洲大草原上的野牛们，也准备开始一年之中的最大迁徙……

    当然了，就算和眼前的这群半人马说这些事，他们也是不会理解的。

    “那你也很厉害了！能根据种群推断……哦！说正事！”老黑又把话题拉了回来，“是这样的，虽然我们现在住在草原上，但是每年一到旱季, 我们就会全体迁徙到太行山北麓的山林之中。”

    “迁徙途中一定危险多多吧？所以，想让我们当你们的保镖？”南宫依猜测着询问着。

    “保……镖？”

    “啊……呃, 就是需要我们保护你们，逃离迁徙途中的危险？我猜的没错吧？”南宫依换了种说法。

    “在靠近山林的那里，栖息着咆鸮族，是我们马身人面的最大天敌！”

