
　　后院之内。

　　“小姐，这人肉身很是强悍，我的气劲都没能穿透他的拳头。”

　　“就被他气劲打碎，而且刚刚对方明显是随手一击，真实的肉身力量很是恐怖。”

　　出手女子采薇对着白衣女子躬身的说道。

　　她刚刚出手，先前主要是想着教训一下苏辰，敢踏入后院。

　　但是没想到苏辰却爆发出让她惊骇的力量、

　　“他的肉身力量很强，恐怕能够媲美炼神中期。”

　　慕容轻尘开口说道。

　　“炼神中期，小姐，你对他评价是不是有些高了！”

　　采薇不由的说道。

　　她虽然被苏辰压制，但是却没认为苏辰有能够媲美的炼神中期的实力。

　　“如果对方刚刚想要杀你，突然爆发的全部力量，你可能一击被重伤。”

　　白衣女子慕容轻尘轻声说道。

　　闻言，那采薇神色微微一愣。

　　想到刚刚苏辰给她的那种窒息压迫感，或许真如小姐所说。

　　“你去查一下他的身份，到时候告诉我。”慕容轻尘说完，朝着后院小楼深处走去。

　　另外一边。

　　那秋灵儿带着苏辰登记完后，就带着他来到天雪别院存放秘籍的密库中。

　　“苏辰，这个不错，山河门第五层内劲秘本，拿回去后不得外泄，还有就是你可以在这里挑选一本其他功法。”

　　秋灵儿对着苏辰道。

　　“山河功第五层！”

　　苏辰将那功法接过，随后看了一眼面前数个架子上摆放的秘籍。

　　“我可随意看一下吗？”

　　“可以，随意看，你选中那个告诉我，我帮你登记完，你就能领走了。”

　　“这都是手抄本，孤本都在主峰的藏经楼呢？”

　　秋灵儿说道。

　　苏辰朝着里面走去，但是心中却也没有抱多大的希望。

　　能够随意观看的，能是什么好功法。

　　“太阴剑法，随风落叶剑，垂柳刀法，天地一刀斩，这名字不错。”

　　苏辰看着天地一刀斩，轻声的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是打开后，眼神确实一愣，只有一招，劈着的招式。

　　“这个你不要看，没啥用，这招是一招刀势，藏经楼那边有这一刀的图录，你亲眼去看的话，或许能够领悟这一招的刀势！”

　　秋灵儿看到苏辰打开那天地一刀斩后说道。

　　藏经楼，需要一等弟子才有机会去。

　　苏辰先放下刀谱，随后朝着继续翻找起来。

　　“天霜拳！”

　　苏辰眼神一凝，想到风云之中雄霸的武学，开始查探起来。

　　【发现绝品武学，三风归元气之一功法天霜拳，奖励2张的白色抽奖卡。】

　　“没想到这天霜拳竟然真的跟三分归元气有关系。”

　　苏辰脸色一喜。

　　他左臂有冰麒麟臂，修炼这天霜拳，绝对威力大增。

　　“我就选择这本功法了！”

　　苏辰对着秋彩儿道。

　　“这只是寒属性功法，修行这个比较困难！”

　　秋彩儿看着苏辰道。

　　“没事，我相信我能修炼成功。”

　　苏辰说道。

　　“那好吧，我帮你登记，还有这是独立小院的钥匙，你可以在后山那一块选择一个小院。”

　　“不过我告诉你，我们别院位置比较偏，宗门划分给我们小院，离这里别院，也是比较偏僻，住的的人很少，如果你有钱的话，可以自己想法买一个其他小院！”

　　秋彩儿说道。

　　随后想到了什么，看着苏辰道：“你来我们这里，身上应该也没啥钱，要不要师姐我们借你一点，只要一分利息。”

　　突然秋彩儿变成小财迷看着苏辰。

　　“我不需要，我就住后山。”

　　苏辰开口道。人少方便自己外出。

　　也方便自己修炼。

　　他现在身上功法，够自己修炼。

　　特别是先前得到一本天魔禅印法，还没修炼。

　　“不要啊！真是太可惜了！”

　　秋彩儿有些失望。

　　“那我就先告辞了！”

　　苏辰没打算在这里多做逗留，跟秋彩儿告辞就离开。

　　“记得每月三号来领丹药和物资，还有就是三号有教习会来别院讲座，修行上问题可以提出来。”

　　秋彩儿嘱咐了一下苏辰。

　　苏辰谢过离开，随后朝着，别院不远处的后山而去。

　　很快苏辰来到天雪院的后山小院。

　　但是这些小院零散的有些人，看了一下自己手中钥匙，在这片小院的最后边，再往右是一处竹林。

　　还不错，适合自己。

　　此时

　　郡府之中。

　　白愁飞已经打探到了天策堂所在之地。

　　看着面前占地极广的庄园，白愁飞来到那庄园门口，敲响庄园大门。

　　不多时，一名管家模样的老者，从门外走了进来。

　　“庆城，金风细雨楼白愁飞，前来拜见天策堂，纳兰容嫣。”

　　白愁飞将手中的拜帖递了上去。

　　那管家老者听到白愁飞报出庆城金风细雨楼那浑浊的眼神之中闪过一丝异色。

　　天策堂是搞情报。

　　对于庆城发生的事情他们当然知道，也知道庆城如今楼主白天羽实力的强劲。

　　虽然对方在庆城，但是却也不能小看。

　　“您跟我来！”

　　老者将白愁飞引进了庄园之内、

　　踏入庄园之中。

　　白愁飞就感知到了许多在暗处注意他们的目光。

　　气息还不弱。

　　“庄园之中还算有些力量，底蕴不错！”

　　白愁飞心中暗道。

　　庄园之内很大，穿过院前大厅，走过一道木质走廊，来到一处大厅。

　　“白先生，你在这里稍候，我去见主人。”

　　“给白先生备茶！”

　　那管家老者对着厅内侍女吩咐道。

　　随后则是退出了大厅。

　　朝着后院而去。

　　一间庭院之中。

　　一名身穿淡蓝色长裙的女子，坐在石椅之上，手中正捧着一本书，黑发垂落，微风吹过，散落下来，眼睛很大，睫毛修长，身材婀娜，算是非常美丽。

　　正是如今执掌天策堂的纳兰容嫣。

　　突然她放下手中的书本。

　　看着走来的老者。

　　“齐伯，有什么事情吗？”’

　　“小姐，庆城金风细雨楼白愁飞的前来，想要见您！”

　　“庆城，金蜜蜂细雨楼，白愁飞？”

　　闻言，纳兰容嫣眉头微微一皱，先前他们资料上可得到金风细雨楼的有白愁飞这号人。

　　“实力如何？”

　　纳兰容嫣开口问道。

　　“可能在炼魄境！”

　　那齐伯开口道。

　　“炼魄境，那白天羽也是炼魄境，看来跟我们先前猜测的差不多，这白天羽应该身后有势力！”

　　“可是这白愁飞来我天策堂，想要干什么呢？”

　　“走，我去见见这白愁飞。”

　　纳兰容嫣起身，朝着大厅方向而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第84章 三分归元气，天策堂，纳然容嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 