    花开两朵，各表一枝。

    玉宸跟随娲皇学习补天之法的同时，回到中土的伊尹也是重新搭建起自己的情报网络。

    正如他看到的未来，大甲保持了十年贤明帝君的形象，将商朝大权基本收拢，修为不断上升，开始仗着自己的修为和权柄，放纵欲望，肆意享乐，并且开始加封和贬低一些贵族、官员。

    手持打王金鞭的伊尹，乃是商朝为数不多，不受大甲国运气数压制的个体，他近距离观察后，惊讶的发现，大甲竟然在渡劫。

    借暴涨的七情六欲升腾，让神力于心中得到锤锻。

    这于商朝而言，也算得上是一件好事。

    如今，随着五方上帝退居火云天，人族在天界的势力大减。

    商朝想要保持祭祀的主权，又想要保持自身的地位，远比夏朝事情要困难的多。

    这一点，从大甲之前几位帝君的下场，便能看出一二。

    甚至，伊尹怀疑，若非商朝建立之后，玉清道和上清道在前面顶着，大甲都不一定能够安安稳稳的坐在现在的位置上。

    大甲若是能够提升自己的力量，无论稳固国运，还是保持主权，都大有好处。

    最终，伊尹选择了自己看到的未来，进入宫中百般规劝。

    因为伊尹归来的时间比看到的未来要早，大甲的情绪还在掌控范围内，对于朝中诸多势力的把控也有不足，多方影响下，大甲在开始的时候，还是能听取一二建议。

    但随着力量的提升，外加七情六欲的不断放纵、高涨，大甲开始暗中算计，想要掌握主动。

    期间，大甲甚至想要借助国运修行，这便触及到伊尹的底线，同其刚开始看到的那样，将大甲关入桐宫，开始独自掌权。

    ‘起码，国内没有出现怨恨之气。’

    伊尹看了眼桐宫方向，默默向着商乙祷告，希望对方能够借着桐宫的地利，指点一二，或者辅佐大甲修行。最好是让他依靠自己，成就天神之位。

    将这一切看的一清二楚的天帝，手掌微微抬起，常人无法感知到的宙光，随着他抬手的举动，汇聚到他的掌心，化作一朵绚烂的奇葩，轻轻一抖，万千宙光化作亿万花瓣缤纷落下，又环绕在天帝四周，重重叠叠，徐徐绽放。仔细观察，那奇葩的形体，有些类似于玉宸以补天之法造化的结晶。

    可随后，他目光微凝，又是看了眼平行宇宙，那方虚幻宇宙之中，伊尹的举动同主宇宙一般无二。

    “麻烦！”

    有了娲皇赠送的结晶，以及逐渐完善的一方平行宇宙，玉宸等同于有一个对应的锚点，对照现有的宇宙情况。

    现在这情况，便是西王母愿意帮忙，没有特地展露昆仑镜之妙，玉宸也能在三千年内，适应对方对于宙光的影响，使其修为在原有的基础上更进一步。

    ‘预期拘泥于那些小家伙，倒不如针对玉宸。’

    天帝的眼中浮现出一缕奇特的光辉，以天界为中心，向着四面八方扩散。

    天之气机，同道则法理交融，进而如老树盘根一般，同上清道炁和玉清道炁纠缠在一起，三者牵扯不断，相互缠绕，推动命数向着某个方向前进。

    火云天内，人皇轩辕氏起身，想要做些什么，却被地皇神农氏阻拦。

    周身环绕日辉的神农氏，指了指未曾有丝毫变化的天皇伏羲氏，摇了摇头。

    轩辕氏见状，长叹了口气，坐回到原本的位置上，配合神农氏，引动天皇伏羲氏之力，构建三皇气象，稳固人族气数，确保人族在此方宇宙内的主权。

    瑶池内的西王母坐正了身体，眼中浮现出复杂的神情，指尖道炁翻滚，托着昆仑镜上下变化，推动宙光流动，隔绝天之气机。

    玉宸身边的娲皇嘴角笑容收敛，露出了一丝丝无奈，她伸手一指，点在结晶之上，造化之炁翻滚，注入那一方虚幻的平行宇宙，省的玉宸道炁震动，引起那方平行宇宙的动荡。

    作为被纠缠的对象，玉宸经过最开始的失控后，迅速调整自己的状态，周身气息通透，明澈无暇，几乎不受二者牵制。

    可缘动之间，心念感应，本就不会因为玉宸一个人稳固，而保持不变。

    玉清道几位道境修士，纷纷起身，苦笑不已。

    经过数百年的修行，外加借助神话演绎的影响，几人也是顺利融入此方宇宙运转规律之中，修为不断提升。虽然这种进步，比不得玉宸，可整体上，却不逊色多少。

    玉宸能够做到心神不动，他们几个却难以把持。

    随着天之气象的涌动，广成道人率先动手，他五指微微张开，中央戊己土炁涌动，托着一枚色泽青灰，样式古朴的宝印。

    一掌推出，那宝印迎风便长，迅速就充塞虚空，其上浮现出万千古朴花纹，形成颠倒、错乱、镇压，内里却又自成乾坤，生有万象。

    这宝印落下，就像是一方大地倾斜，倒挂苍穹，恐怖的压力，直接洞穿了天界和人间的隔绝，让天地翻覆，万物扭转。

    并且，广成道人在动手的时候，五指微微向内收缩，中央戊己土炁又是化作五岳神山虚影，护卫宝印，不断挤压虚空。

    众人观之，只觉得是一方大地，六座通天神山立在天空之上，二者互相包容，却又自成一体。让人看了，不知道是天大地小，还是天小地大。

    天帝见状，也不气恼，同样是一掌探出，自掌心散发出无穷清光，这光辉并不强烈，好似照耀在万物之上的日光，暖洋洋的，让人习以为常。

    可就是这样普通的光辉，轻易洞穿了广成道人的神通，将其压制住，甚至将宝印捏起，融入三方道炁之中。

    “天帝莫急，不若看看贫道这一招？”

    端坐道场之中的太乙道人见状，急忙起身，将手中拂尘一甩，万千银白丝线滑过虚空，将一道道光华驱散，而后丝丝缕缕火气从拂尘之中生出。

    纤细的火线，飞出后，在虚空中同光辉交织缠绕，又相互缠绕编制，渐渐形成一个巨大，燃烧着火焰，散发着光辉的光罩。

    其中，又有九条光辉万丈，烈焰缠身，神圣和凶莽并存的火龙，不断吞吐光辉。

    “无上天尊！”

    隐居海外的慈航道人脑后也是有圆光升起，此光同天帝刚才施展的光辉类似，都是柔和自然，并无太多神通玄妙。

    区别在于此光类似于潮汐，源源不断向外生出涟漪，触碰到事物后，又是生出新的涟漪，来回传递，不断干扰着天帝对于光辉的把控。

    “退！”赤精道人高呼一声，抬手打出一物，坎离二气交织，化作一冷一热两道玄气，淬炼一道锋芒，斩开虚空。

    这一点锋芒，显然是赤精道人道果的具现。看似是源自于坎离交汇孕育而生，实际上却是阴阳两仪的分界线，就好像划分太极阴阳的太极弧一般，乃是切割两仪万象的中间线。

    并且其具现，既然是锋芒，自然带着刀剑的锋锐，其所过之处，一切现象与概念，都是在这点锋芒之下被切开。

    天地玄机也好，道炁运转也罢，统统在这锋芒之下，化作两截，为广成道人等人提供离开的途径。

    “想不到，最先发现问题的是赤精你啊！”

    端坐天界中央的天帝嘴角含笑，开口轻声诉说。

    淡漠的声音，回荡在天界，下一秒，整个天界，就像是落入水中，被打散成浆的纸张，变得无比粘稠。

    赤精道人水火锋演绎出的锋芒虽然厉害，却也在无形的力量下，扭曲变化，原本被顺利切割的虚空、道则、法理，也是在下一秒迅速恢复，并且变得粘稠。

    赤精道人的水火锋、广成道人的宝印、太乙道人的九龙神火，慈航道人的脑后圆光，都像是踩到了胶水的虫豸，无法动弹。

    玉宸面色微变，他在天帝这次开口的时候，看到在他的背后，有着一元、阴阳、三才、四象、五行、六合、八卦、九宫等等道则法理交织。

    随意看看，玉宸便知晓诸多道则，共有十二万九千六百道，但仔细观察，又觉得只有四十九道。

    诸多道则圆转浑然，宛如悬空宝轮，不断带动天地道则法理汇聚。

    玉宸的道炁也好，上清道诸多门人修行的上清之气也罢，诸多天神、道境修士的神权和道炁也是一般。

    随着天帝的意志不断汇，从过去，到未来，万千道则法理纠缠、糅合，最终蔓延扩散。

    依托上清道炁和玉清道炁为基础，演绎出另外一个平行宇宙。

    并且这个平行宇宙的完善速度和扩散速度，远远胜于玉宸依托结晶凝聚的那个。

    并且，这个宇宙成型之后，又是和玉宸手中的平行宇宙重叠，试图施加影响。

    在天帝的意志之下，这两个从主宇宙孕育出的平行宇宙，就好像镜子的两面，各自倒映出不同的景象。

    两个平行宇宙，互相影响，双方内对应的信息，相互重叠。

    玉宸只感觉自己从两个宇宙中得到无穷的奥秘、道则、法理，其中包括诸位天神、道境修士，乃至火云天诸位帝君，瑶池西王母、天界天帝、娲皇陛下和阴世地母。

    这近乎是主宇宙一切奥秘的具现，随着两个平行宇宙的交织，全部展现在玉宸面前。

    只是看着平行宇宙完善，带动两个宇宙同主宇宙形成新的平衡，玉宸都觉得自身道炁，得到源源不断的回馈，推动他的修为不断提升，一步步靠近先天不朽的境界。

    可相对的，玉宸的想法、意志、情感也是在不断的离去。

    一时之间，无论是西王母、娲皇，还是玉清道诸位道人，乃至火云天中，诸位帝君，都是投下目光。

    东海蓬莱岛中的通天也是察觉到不对，可他刚刚想要提醒玉宸，意识就是联系的瞬间，沉浸在无穷无尽的道则法理之中。

    通天的变化，引起了碧游宫外的琪钰兄弟注意，二者入内，就见到通天道人依旧端坐在那。

    他的身躯并无变化，周身也没有什么惊天动地的异象。

    但仅仅只是看到通天，琪钰兄弟就是感受到无穷道则法理，好像一个宇宙在自己面前展开。而作为他们观测的对象，通天道人则是这个宇宙的核心，绝对的源头，是百千万世不便不移的永恒之理。

    而处在通天之外的一切事物，包括他们两人，不过是同真实对应的虚幻。

    最多最多，也就是随着朝阳消散的晨露而已，梦幻缥缈而无有根基，脆弱不堪。

    这样的感悟，直接动摇了琪钰兄弟存在的概念，也亏得二人精通幻术，再加上二人常年在碧游宫外修行上清道炁，得到此地庇护，能够暂时借用蓬莱岛气数，从幻象中清醒过来。

    “不好！通天老爷出事了！”

    琪面色大变，看着自家兄弟道：“你去找阿芦等人，我看看能不能联系上玉宸老爷。”

    “你！”

    钰面色同样不好看，他盯着琪皱眉道：“你根基虚幻，要不还是你去找人？或者，我们一起去？”

    “得了吧，幻术一道上你什么时候比得过我。我都撑不住，你能做什么？再说了，此时通天老爷的变化太过特殊，若是我们都走了，找不到回来的路怎么办？还是要有个人留下来才是，你还不快去？”

    琪说完，就是将钰推出碧游宫。

    钰刚刚站稳，就看不到琪的身影，向内一观，同样没有通天的影子，顿时知道不好，急忙去找其余上清道弟子。

    留守通天身边的琪则感受到通天的影响越来越大，他不由催动体内上清道炁翻滚，在顶上化作一亩庆云铺展开来，托着一面宛如明月的宝镜，四周有碧海潮声涌动，演绎七情六欲，诸多幻象，拍打自身，让自身感受到红尘诸趣、人间疾苦、贪嗔痴念。

    这等手段，原本是用来对敌，此时却成了琪稳定自身的力量。

    期间，琪顶上明月之中，还有诸多精怪具现。

    有昔日在九品位格世界，收集的雪女、桥姬、飞头蛮、座敷童子等精怪。

    也有后来在中土之地，收集的狐鬼、厉鬼、画皮、水鬼、墓鬼等百鬼。

    还有一些源自于现代的裂口女、人面犬、猫脸老太、红衣男孩等等怪谈故事。

    这些东西具现之后，围绕在琪身边，它们本身大多源自于人心恐惧，或者某种情感失衡之后的变化，只是站着，都能提供种种情感。

    一般修士见了，会在第一时间，被那驳杂且混乱的情感，拉入琪构建的虚幻世界之中。

    可现在，这些精怪在出现的第一时间，就是因为见到通天而出现了升华，并且迅速消失。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

