    牛茂山腰上夹着公文包，挺着自己的大肚子，摇摇晃晃的走到了韩建国的面前问道，“韩主任，你说有什么好消息？”

    他的身份是大老板，有兴趣在宁州投资，而且能够带动一大批的人富裕。

    玩的是高科技，走的是改革最新的路子！

    这种人设之下，在韩明山等人面前，那可以说是威风八面！

    因此，即便是此刻的牛茂山满不在乎的样子，偏偏韩明山却觉得，大老板就该这样子。

    “等下我和你详细说，先里边请！今天可是给你安排了不少节目呢！”韩明山笑呵呵的说道。

    “有好节目？哈哈！可以啊！走走走！”牛茂山顿时来了兴趣！

    很快！

    到了包厢里边，牛茂山的眼睛顿时亮了！

    在包厢之中，除了贾道勋之外，还有另外两个女孩。

    看上去很漂亮很年轻的样子。

    “怎么样？牛总，不错吧！”韩明山笑呵呵的低声问道。

    牛茂山的眼珠子都赚不动了，差点儿流出口水来。

    “不错！不错，相当不错！哈哈！来来来！吃饭，吃饭！”牛茂山眼睛落在两个女孩的身上，头也不回的对着韩明山说道。

    看到这一幕，韩明山得意的笑了起来，对着贾道勋眨了眨眼！

    “哈哈！牛总满意就好！来，我们坐下聊，边吃边聊！”贾道勋在这个时候开口说道。

    很快！

    服务员把菜都给端了上来，韩明山笑着介绍了起来，“这个是白玲，是我们财政局的一枝花！这个呢，是区卫生所的赵秀秀！可是医科毕业的高材生啊！来，白玲，秀秀，你们敬牛总一杯！‘

    两个女孩红着脸端起酒杯，冲着牛茂山说道，”牛总，来我们敬你！“

    牛茂山开心的满面红光，“哎呀，美人敬酒，受之有愧，受之有愧啊！来！今天我开心，我们不醉不归！”

    “好！不醉不归！”

    一时间，包厢里边相当的热闹！

    而韩明山和贾道勋看到这一幕，终于松了口气！

    他们两个主要负责的是城南区这一块！

    现在除了城南区之外，别的区也是有一些人在和牛茂山接触，竞争压力可不小。

    除此之外，两人更是各自有各自的算计！

    韩明山想着把自己的儿子从看守所里边弄出来，而贾道勋则盯上了刘一山，想着弄一笔政绩，把刘一山撵走，自己上位！

    可是刘一山因为招待了杨百万的关系，再加上陈晓搞出来的那个大百货的模式，让上边相当的满意！

    这种情况之下，他们有了共同的敌人共同的目标！

    拿下牛茂山！和牛茂山合作，推动改革！

    这成了两人共同的心愿！

    所以，这一次为了招待好牛茂山，让牛茂山最终选择他们，两人可以说是下了血本了！

    连带着自己单位里边的小姑娘都给带出来了！

    酒过三巡，眼看着牛茂山浑身酒气，时不时的搂一下白玲的腰，或者摸一下赵秀秀的手，开心的不要不要的。

    韩明山终于开口了，“牛总！今天这如何？”

    “满意！相当的满意！哈哈，还是韩主任和贾主任够意思啊！我老牛在宁州这些天，就和你们两个对眼缘！”

    韩明山心底冷哼了一声，你怕是和两个姑娘对眼缘吧！

    “哈哈！牛总你满意就好！其实吧，我和贾主任啊，是真的想和牛总你合作的！之前不是说有好消息吗？经过我们两个的沟通和争取呢！如果牛总和我们这边合作的话，可以免税！另外就是，拿到低息贷款！我们这边完全可以给你做担保嘛！”

    牛茂山看起来喝多了，其实这家伙心中清醒的很。

    做他这一行的，时时刻刻在警惕着，此刻听到韩明山的这番话，顿时心中一动！

    ”贷款你们能给我做担保？”

    “那肯定啊！不然的话，也算不上什么好消息了！”韩明山生怕牛茂山不答应拍着胸脯说道。

    “能有多少？”

    “大概三百万左右！”韩明山说道。

    牛茂山顿时不屑的吐了口唾沫，“我说韩主任！如果是这样的话，那我恐怕没办法和你们合作！你知道我身价多少吗？不瞒你说！我这边今天下午才和一个客户谈妥了，人家随随便便就投资一百万！而这种客户，我公司里边有好几个！三百万，真的不值一提！”

    这话一出！

    韩明山顿时傻眼了！

    因为说的是他们这边给做担保！也就是说牛茂山如果还不上贷款的话，银行是要找他们的！

    他下午就和贾道勋商量过了，三百万即便是出了什么问题，他们也能承受！

    可再多了的话，事情就麻烦了！

    这一刻！

    听牛茂山这么说，韩明山心中顿时着急了起来，急忙对着贾道勋打眼色，询问该怎么办！

