    玉钰也看到了李志行，脸上嚣张的表情瞬间收敛，面无表情地转身便走。

    “玉钰！”李志行边喊着边追过去，留下林思几人面面相觑。

    “姚二，你这新朋友不会跟跟玉钰有什么过节吧？”蒋藤皱眉，“他把阿思好不容易找到的玉雕师傅吓走了怎么办？”

    姚二郎也很疑惑，“我就认识他一个月而已，哪知道他跟那玉什么有什么纠葛啊，不过我倒是从来没见过他这么激动的样子。不过看他的表情应该不是寻仇，两人都是倒腾玉的，可能是旧识吧。”

    虽然这么说，姚二郎也心里没底。

    “我想到了！”林思突然一击掌，“之前玉哥在玉缘坊待过一段时间，后来他说自己不适合那里就离开了。”

    “那就对的上了。”姚二郎点点头，“李志行也是个喜欢琢磨玉的，听着那玉钰的技术还挺好，说不定两人在玉缘坊认识的。”

    “但是我看着刚刚也不像是叙旧的样子啊。”林思担忧的看着通往后堂的房门。李志行刚刚跑过去的时候没有关门，现在被穿堂风吹着，吱吱呀呀一开一合的敞着。

    “阿思。”蒋藤伸手拦住了要进去看看的林思，“他们自己的事情，让他们单独谈谈吧。”

    林思只好驻足，被蒋藤跟姚二郎带着去了门口的茶楼，还在眼巴巴的看着店里。

    另一边，李志行终于追上了玉钰，抓住人的胳膊不让他再跑，厉声道：“玉钰！你跑什么！”

    “怕你揍我呗。”玉钰瞥了一眼李志行紧紧拽住自己胳膊的手，脸上倒是吊儿郎当的，没有一丝害怕的意思。

    李志行深吸一口气，慢慢松开了玉钰的胳膊，见他没有再跑的意思才放下了心。

    “你烧光了我们玉缘坊大部分的图纸，我就是真的揍你，也占着理吧？”李志行叹息道。

    玉钰警惕地后退，“你果然小肚鸡肠！”

    李志行失笑，欺身上前，压着嗓子“恶狠狠”道：“你知不知道里面有多少大人物的订单，你一把火差点烧光了玉缘坊的百年基业。”

    玉钰翻了个白眼，“你别在这儿忽悠人了，现在我可不会像当年一样傻不拉几被你骗了。再说了，玉缘坊那种靠三流的玉饰累积起来的家业，不要也罢。”

    玉缘坊被这么侮辱，李志行却不见怒意，想必是已经听习惯了玉钰的冷嘲热讽。

    “玉钰，我知道你看不上那种雕饰意味过重的东西，但是大部分人喜欢这种，我是一个商人，商人就是要随波逐流才能逐利的啊。”

    “所以我不想再回玉缘坊了。”玉钰皱起眉头，“我们观念不合，你为什么一定要我回去？就不怕我再放一把火？”

    “你只是没发现自己喜欢的到底是什么！”李志行有些激动的举起手里的簪子，“你看看，你随手雕出来的簪子玉缘坊其他的师傅穷尽一生都做不出来，这才是你的天赋所在。”

    “你错了。”玉钰摇头，“技术是最不需要天赋的，越繁复的技术越有迹可循越不需要天赋，只要足够的训练，谁都能做到，最简单的雕工才能看出一个玉雕师有没有天赋。”

    “但是——”

    “停！”

    玉钰做了个暂停的手势，“我不会回去的，你也不要找我了，玉缘坊多我一个不多，少我一个不少，但是瑜福轩需要我。”

    “谁说少你一个不少的！”李志行一下子激动起来，抓住玉钰的肩膀，“你随手雕出来的簪子玉缘坊的老师傅都做不出来，如果你能回来，玉缘坊一定能更上一层楼！”

    “给我看看。”玉钰对李志行伸出手。

    李志行以为玉钰听进自己说的话了，脸上不禁露出一丝喜色，小心翼翼将簪子交到玉钰手里，“给，你的雕工是我见过最好的。”

    玉钰拿起簪子扫了一眼，在对方震惊的目光中，毫不犹豫地啪的一声摔在了地上。

    玉簪四分五裂的碎在地上，溅起来的碎屑划过李志行的脸颊，在上面留下一道血痕。

    “这就是我的答复。”玉钰淡声道。

    李志行一动不动地盯着地上的碎屑看了许久，久到玉钰都在怀疑自己是不是真的做的太绝打击到他了，李志行突然抬起头对玉钰笑了笑，“玉钰，我周岁抓阄的时候就抓了一块精雕的玉石，五岁开始跟我爹做生意，到现在已经二十年了，从来都是顺风顺水无往不利，你是第一个敢这么不识抬举的。”

    “怎么？你想动手啊？”玉钰嘴硬，但其实已经计划好了万一李志行真的发疯自己的逃跑路线了。

    “我只是想告诉你，我从没有错过。”李志行抹了一下脸上的血痕，“以前不会，以后也不会。你会明白的，等到那一天，玉缘坊的大门仍旧为你打开。”

    说完，李志行脸上又挂上了一开始那种无懈可击的笑容，对玉钰点了点头便离开了。

    “出来了！”守在门口的林思第一时间发现了李志行的身影，赶紧招呼身边的两人迎上去。

    李志行也看到了林思。刚刚对方在他眼里只是一个初出茅庐的小姑娘，短短时间过去，现在对方就成了能把自己最看重的玉雕师挖走的人，李志行对林思也重视起来。

    不过表面上李志行的表现并没有什么区别，温和笑道：“林姑娘，瑜福轩比我想象中做的好多了。我也刚回京，还有不少事儿等我处理呢，这就走了。”

    林思没想到自己的小铺子能得到玉缘坊少东家的夸奖，就算其中有客套的因素，也值得林思激动了。

    但是现在不是高兴的时候，看着李志行脸上显眼的伤痕，林思小心翼翼问道：“您脸上这是怎么了？是不是玉哥……”

    李志行神色未变，摸了摸脸上的伤口，“一点小伤，不劳挂心。”

    林思哪里看不出是一点小伤，她想知道的是玉钰跟他是什么关系，两人怎么谈了谈还见血了呢？但是看李志行完全没有要跟自己解释的意思，林思也只好道：“那您慢走。”

    “告辞。”李志行对林思拱了拱手，转身离开了。

    “二表哥。”林思给姚二郎使了个颜色，“赶紧去问问。”

    “我懒得。”姚二郎拖长声音。

    “赶紧赶紧！”林思推姚二郎的后背，不过对方纹丝未动，林思只好忍气吞声，“我答应你一个要求好不好？”

    “成交。”姚二郎打了个响指，追着李志行的背影去了。

    他没有想好和妹妹要什么，但是，这个承诺很好……

    姚二郎眼中划过狡黠的光……

