    第150章 【152】靠欺负徒弟念头通达的红拂师祖

    “妙啊~

    感觉自己修炼简直就是浪费时间了！”

    董萱儿一只手撑着脸颊侧卧道。

    水灵的美眸看着身旁的男子。

    另一只手的手指轻轻在其胸口画圈。

    “这个时间还是需要浪费一下。

    毕竟不管是自己还是夫君都需要休息。

    修为虽然增长得快。

    过量也是会累人的。

    当初中毒，可把我累得够呛”

    另一边的陈巧倩媚态横生道。

    “师姐还中毒过呢？

    岂不是夫君英雄救美了？”

    辛如音抱着李寒的一条腿好奇道。

    “那得是舍己为人”

    另一条腿的拥有者墨彩环含笑道。

    “嗯。

    可以说是梦开始的地方。

    谁能想到真有福祸相依。

    修仙之路一下起飞了！

    感觉真是太幸福了~”

    陈巧倩说完对着眼前的侧脸一阵盖章。

    李寒一副正常的受累模样。

    呼呼大睡。

    实则也在呼呼大睡。

    三女见状也展开口头感恩。

    在每一寸留下对机缘的感动之情。

    画面有些像吸猫患者。

    洞府外某处。

    红拂御剑而立，衣袂飘飘，收回神识后，眸光闪动了一下。

    看来要为好徒儿多准备一些丹药等。

    奇怪。

    他的修为为什么不增长了?

    难道真就助人为乐，全部反哺给道侣了？

    天下之大无奇不有。

    必须好好保护他！

    想罢。

    她御剑而去。

    一顿距离后。

    迎面飞来一道身影。

    “恭喜师姐迈入结丹后期！”

    李化元抱拳笑道。

    “是师弟啊。

    有什么好恭喜的”

    红拂随意的摇了摇头。

    “师姐最近修为精进神速。

    肯定有新的感悟。

    不如指点一下师弟？”

    李化元一脸好奇道。

    红拂表面自若，心里有些脸红。

    哪有什么感悟。

    全靠欺负徒弟罢了。

    前辈当成我这样也算是少有。

    虽然....

    感觉还挺不错！

    想到这里，她又回味起和李寒在一起的感觉。

    心里一阵悸动难耐。

    冷静冷静！

    不可频繁索取，细水长流！

    免得伤了好徒儿的根基。

    思绪转瞬即逝。

    她开口道：“嗯...念头通达呗，因为我想通了”

    “是嘛？！

    师姐能想通真是太好了。

    看来念头通达对我们修仙者来说的确是良方啊”

    李化元笑呵呵道。

    这一刻他也想念头通达了。

    “修炼不就是玄妙加身么。

    接下来我要继续闭关了。

    师弟可别忘了修炼”

    红拂微微一笑，成熟美妇的万种风情一闪而过。

    李化元眼睛一瞪心一跳。

    师姐想通之后更加漂亮了！

    要不要表白？

    就是不知道她想通什么了。

    最终。

    他还是没有开口捅破窗户纸。

    开口道：“那是自然！”

    “那我先走了”

    红拂点点头，飘然离去留下一阵芳香。

    李化元看着消失不见的身影喃喃道：“我也不能落下。

    可惜啊。

    我这念头是让云露魔头给阻碍了。

    他是元婴期。

    我又如何求得通达？

    难道我这辈子都要卡在在这里了？

    这可不行！

    如果没猜错。

    师姐能想得通，我应该也可以”

    念念有词中他飞向自己的洞府。

    ....

    某日。

    红拂洞府。

    李寒御剑穿过禁制进入其中。

    刚刚落地便被一具成熟多姿的身体壁咚在一侧墙壁。

    紧接着嘴里多了点结丹期的丹药。

    恍若跳跳糖。

    一番纠缠后。

    “每次和好徒儿论道。

    我对功法也有新感悟。

    你真是我的宝啊！”

    紧贴胸膛的红拂意犹未尽，目光火热道。

    “助人为乐嘛。

    师傅强，则徒弟躺赢呗！”

    李寒笑了笑，双手也已控股。

    “说得有理！”

    红拂抬起手指点了一下男子的鼻尖。

    又接着说：“萱儿来了，下次再继续！”

    随即两人分开。

    一身粉色开叉裙的董萱儿穿过禁制。

    从飞行法器一跃而下。

    落地时凶狠的气势更是抖了三抖。

    她眼神莫名的扫过洞府，嘴角微微上扬道：“师傅！”

    说完还用白皙的手掌拂过一旁李寒的心口。

    前方。

    背对两人负手而立的红拂转过身。

    神态自若道：“萱儿。

    你们在谷内已经修炼一段日子。

    该出去历练一下。

    燕家堡举办夺宝大会，你们正好可以去参与一下。

    修士之间的交流也不会有危险。

    我也放心”

    “我当然没问题了！

    师弟你呢？”

    董萱儿挽着男子的手臂娇声道。

    “当然没有。

    多和修士斗法交流是好事”

    李寒点点头。

    “萱儿你修为高，多保护师弟知道吗”

    红拂还是有些担忧。

    如果不是李寒装萌新也需要修炼。

    她都不想让其离开洞府半步。

    要是没有黑光之力。

    李寒肯定被彻底包养。

    “既然这样的话。

    不如叫上陈师姐，墨师姐她们？

    她们还没拜入师傅。

    不如也入师傅你的门下好了！”

    董萱儿眨了眨眼睛。

    “嗯。

    这件事我早就想提出了。

    一直在闭关也没空。

    你问她们一下，看她们意下如何”

    红拂颔首道。

    “她们当然愿意了”

    董萱儿狡黠一笑。

    红拂对上目光后，不动声色的撇开，心里不禁臊得慌。

    二人心照不宣。

    随后。

    董萱儿对李寒如胶似漆的飞出洞府。

    红拂站在洞府外的山崖边，目送时想到。

    还是跟着去一下比较安心。

    灵兽山的事情。

    说明修炼界又开始蠢蠢欲动了。

    黄枫谷外。

    李寒被墨彩环，陈巧倩，董萱儿，辛如音。

    以及身材娇俏该大不小的钟卫娘。

    此刻女子正缠着陈巧倩。

    “巧倩，你怎么突然就修为如此精进。

    到底怎么回事啊？！

    我才筑基初期，你就后期了，这也太快了。

    我可是被称为天才的啊！”

    “我其实快要结丹了”

    陈巧倩微微一笑。

    “什么？！”

    钟卫娘大眼睛一瞪，小嘴儿大张。

    紧接着一句话回荡云空。

    “师姐你们到底怎么回事呀！！”

    四女笑而不语。

    让钟卫娘心如猫挠，火急火燎的来回卖萌。

    不知飞了多远。

    一艘偌大的画舫乘风而行。

    出现在六人身后。

    双方平行。

    画舫一扇窗户后站着一位薄纱掩面，体态丰腴诱人的美丽女子。

    晶莹明澈的美眸正怒目而视。

    心中无比震撼。

    这些女修的修为竟然都是筑基期。

    其中一人竟然似乎快要结丹。

    如此年轻就达到这种修为...

    可恶！

    李寒的特殊体质肯定被她们发现了！

    早知道就该找机会把他打昏带回宗门。

    看我不找机会让你好好尝尝我的轮回真诀的厉害！

    看到的一切。

    让她明白李寒的体质比她经历的还要强。

    她现在也不过才刚刚恢复到结丹初期。

    年轻的陈巧倩眼看就要追上。

    着实让她大吃一惊。

    (本章完)

