    甚至，黎三郎在县城见过更多的小娘子，却也没有长得比方青青更好看的。

    而且也只有家里人宠爱着长大的孩子，才会如此的，天真可爱？

    此刻看到媳妇脸上震惊的模样，黎三郎甚至猜测：

    她不会从来没有割过稻谷吧？

    望着东边徐徐升起的朝阳，方青青一脸憧憬的说道：“自然是美的，大自然给予我们的恩赐, 也是极多的。”

    越看越欢喜，也不是没有疑惑过，为什么方家小娘子会被养成这样的性子？

    这些东西，现在黎三郎却只会深深地埋藏在心底。

    无论如何，方家的小娘子, 现在已经是他的妻子。

    这一辈子他没打算换妻子，哪怕以后可以高中当了官，也不会学那些富贵人家的男子三妻四妾什么的。

    黎三郎认为, 妻子嘛，有一人足矣。

    现在的日子就很好，他喜欢方青青，相信方家小娘子对他也不是没有好感的。

    两情相悦，正是夫妻感情的最佳状态啊。

    看着方青青一脸震惊明显比在家里更加愉悦的模样，黎三郎认真地对小媳妇说道：“反正你在家里也没事做，随时可以到这边来玩的。”

    要不是他的表情绝对一本正经，同时方青青又了解秀才郎的为人，还以为他这话是在讽刺她呢。

    小俩口嘛，开开玩笑也是培养夫妻感情的一种方式。

    所以她故意嘟着小|嘴，一脸俏皮的问道：“怎么，你嫌弃我, 觉得我在家里干活少了？”

    “娘子, 小生岂敢？”黎三郎对着方青青作揖, 十分认真地模样：“术业有专攻，娘子在认真学习医术又用心的教导着侄子们，这可比我们强多了。”

    “嗯, ”方青青用力地点头, 自我认知十分的良好：“我也是这么觉得的，哎，我这个人什么都好就是太完美了这一点实在是不妙。”

    脸皮厚的程度别人也赶不上，黎三郎陪笑，却是说道：“只是可惜了，我不能时时刻刻的陪在你身边。”

    “这有什么，家里爹娘都对我好，嫂子们也体贴。小妹也会经常陪我说话，偶尔的，还可以回去看看我爹娘。”方青青总结：

    “这可是，神仙都比不过的日子呢。”

    刚刚重生那会儿，还没来得及适应方家的生活，马上又换了一个地方。

    不过对于方青青来说，都是差不多的，不论在哪里自己好好活着才是最要紧的。

    倒是一开始知道自己是进入了一本书中时有点诧异，想着如何改变剧情的发展。

    现在倒是想通了，书本是作者的创造，而现实生活才是他们每时每刻都在经历的。

    未来还是不可知的，想要得到什么，首先要问的是你愿意付出什么。

    所以现在，方青青可以很坦然的面对这一切了。

    而对于方青青这样懂得“知足常乐”的心态，黎三郎表示这样很好，继续保持就可以了。

    也许是前阵子在府学吧被功课压得太紧，这几天在家里休息虽然也是一直在看书，好歹比面对着学官时要轻松许多。

    因此，黎三郎的脑子得以放松下来，在这种放空的状态之下就更容易花心思去琢磨身边人的想法了。

    于是他就在想，方青青不过十三岁的年纪就嫁给了他，彼时他也不过十五而已。

    如果不是因为特殊情况，他们大概都不会这么早成亲？

    方青青只是作为一个冲喜新娘嫁的，一开始的时候肯定压力很大，哪怕自家爹娘看着和蔼但是对这样的儿媳妇也不见得会多真心。

    而能够把日子过成现在的样子，除了传说中的娘子的好运气外，为此她也是付出了许多的。

    可是她在他面前从未抱怨，甚至是成亲没多久他就去了县城而后还跑到更远的府学去念书了，等于是新婚燕尔的却是把她一个人丢在家里。

    现在想想，其实是他亏欠了她良多。

    这么一想，黎三郎心中剩下的，就只有满满的心疼了。

    他紧紧地握住她的小手，张口就是一句：“对不住啊，青青……”

    “啊？”方青青一脸的迷茫，还在想相公这是做了对不起她的事情？

    结果却听见他十分坚决地说道：

    “以后我会让你过好日子，会给你请封诰命会让你住豪宅有一堆下人伺候，过着锦衣玉食的日子的。”

    这让方青青更加的迷茫，不过虽然男人的话语可信度不一定就有那么的高，但是作为科举文男主的黎修平人品还是值得信赖的。

    而且，肯下承诺总比什么都没有要强吧？

    所以方青青心里还是甜滋滋的，面对着黎三郎的时候就更加的笑颜如花了，夫妻俩甜甜蜜蜜的散步着往回走。

    也因为黎三郎的诚恳，方青青痛下决心，要把一份大功劳让给他。

    当初方青青在商城里得到了土豆之后，就想办法买书学习并且试种，很是成功。

    种出来的土豆大个又好吃，而且她粗略的计算了一下，产量似乎挺高的。

    如果这玩意真的能够拿出来种植并且成功了，且不说对他们老黎家方家人的好处。

    单只是说有了高产量的农作物，能够让更多的人填饱肚子，方青青认为也不枉费她来到这里走一遭了。

    但是吧，这毕竟使用的是空间里的黑土地，而且中间她还浇灌了灵泉水。

    相对来说，她所住的这个红桥村的乡间土地并没有那么肥沃，也不知道种出来的结果会如何。

    只要种出来总不会太差，好歹土豆能够作菜，而且存放也比较容易。

    像是冬天蔬菜类的都比较稀罕，如果能够加上土豆一起吃，生活也会好许多的。

    这个却不同做生意的法子，不能使她找了借口往外拿出来的，哪怕是她可以编出无数的好理由面对自己的相公。

    可是方青青清楚，真正最后能领到这份功劳的只能是秀才郎。

    这是时代的悲剧，也是这个时代作为女人的无奈和悲哀。

    虽然方青青明白这样是不讲道理的，可是她一个人不可能对抗整个世界，有一些挣扎反抗是没必要的。

    而且如果真的能够种出高产的土豆，想要广泛的推广开来，也只能是靠着作为读书人的黎三郎啊。

    所以，很干脆的，方青青把她在院子里一个破盆子里摆弄种植出来的土豆拿给黎三郎看了并且告诉了他种植方法。

