    一刹那间，天地陡然为之一粟。

    四面观战者、哪怕深处数十万里之外，都感到精魂颤抖、似乎灵魄生机，被猛然剥离。

    在死亡与毁灭两条大道，孟观空均达到了刀灵境，纵然是在净土境大能之中、于真意参悟一道、亦是不弱于人。而此刻，孟观空彻底自爆本源，却是骤然将死亡与毁灭的无穷真韵，彻底催动到了极致！

    眼底最后的神色，恐惧、绝望、惨淡、痛楚，尽皆消散。

    只剩下一抹纯粹的、对死亡与毁灭的渴望与尊崇。

    每一滴鲜血真元、每一寸筋骨皮膜，都呼啸着死亡与毁灭的力量与威严。

    爆炸核心，楚天策本源狠狠一颤，突兀清啸一声、真元裹挟血脉、猛然间腾跃而起！

    手腕被孟观空锁住，脱离并不难，但却需要时间。

    而就是这千百分之一个刹那的时间，却正是孟观空极致自爆的力量巅峰！

    “天妖圣体，镇！”

    雷火真功第三重全力激荡，周身窍穴、闪耀雷火，血肉筋骨、激荡巨力，在本源最深处，却是一股无可匹敌的妖灵威压、如天河倒灌、地脉翻滚，猛然间充塞在身躯每一个角落。一种前所未有的强韧与高贵、神异与霸烈，纵横席卷、直贯本源。

    天妖圣体！

    真正意义上的天妖圣体！

    足足十个呼吸，天地终于缓缓沉静。

    浓郁的血雾，缓缓消散，刀芒剑意、彻底寂灭。

    在爆炸核心，一片空旷，只剩下楚天策手持长剑、闭目静立。

    破碎的衣衫已经完全被鲜血浸透，裸露的皮肤上、密布着惨厉的刀痕。

    然而遥遥体会，几乎所有人都可以感受到、楚天策本源深处、一股无敌的力量，不断翻腾。

    “楚天策活下来了！这怎么可能！”

    “孟观空自爆中、显然是有着御魂宗大能的手段，半步净土都炸死了，楚天策竟然没事？”

    “看起来，楚天策非但本源并未受到重创，反倒像是在关键时刻再次突破、更进一步。”

    “三大妖孽之一，孟观空竟然是如此身死魂灭，两重无敌的底牌，依旧无法取胜、甚至连同归于尽都做不到。剑妖楚天策的强势，已经无法阻挡了，除非御魂宗的净土境立刻将楚天策斩杀才算安全。”

    “孟观空身死，鬼舞秋和尹翼还未出现，现在就看牧煜芝了。”

    一时之间，无数观战者望向楚天策的目光、惊骇到了极致、凝重到了极致。

    几乎所有人、在鬼蟒魂魄出现的瞬间，便即判定、楚天策此战必然会败。

    只要能够全身而退，便足以证明自己的战力、犹胜孟观空一线。

    然而所有人、包括牧煜芝、缪天佑这等绝世妖孽，以及隐藏在暗处的大尊强者，都万万没有想到，楚天策在瞬间斩杀鬼蟒魂魄，进而以鬼蟒灵魄的力量、反杀孟观空。更没有想到的是、孟观空最终自爆本源、将毁灭与死亡催动到极致，依旧未曾击杀楚天策。

    甚至连重创楚天策，似乎都没有做到。

    牧煜芝倏然握住长剑，一步踏出。

    红裙飞扬，犹如烈血红云，照耀虚空。

    血千蛛眉峰轻挑、倏然飞掠到楚天策身前，双枪交错、遥遥凝望着牧煜芝。

    牧煜芝容颜绝美，凌厉英武，血千蛛丰腴妖媚、惑乱群生。

    “千蛛，你退下吧！”

    突然，楚天策睁开双眼。

    血千蛛一愣，目光中充盈关切。

    “这一战固然消耗极大、但却并未伤及本源，反倒是孟观空最后将死亡与毁灭催动到极致、自爆以求同归于尽，给了我极大的启发。不过这些都算不上顿悟，还需要足够的时间、细细参悟、反复推敲，才能够将此战的收获，尽数化作战力。”

    楚天策随手取出几枚丹药，吞入腹中。

    孟观空最终激荡毁灭与死亡，给了楚天策极大的启发。

    毁灭剑魂，通往剑灵境的道路，已经变得坦荡明澈、再无更多桎梏和迷雾。

    甚至死亡与毁灭两道的融合，黑暗剑纹的升华与蜕变，都得到了极大的启发。

    而最大的收获，则是在生死关头、天妖真经极致运转、自然勃发的圣体真韵。

    天妖圣体，此时此刻、终于踏出了真正意义上的第一步。

    “孟观空最后自爆，平心而论、若是与楚公子易地而处，我实在没有把握全身而退。”

    牧煜芝声音清澈，如同珠玉碰撞、战意奔腾、却并无太多惨厉贪婪的杀意。

    长剑环转、再次一步踏出，赫然已经进入到楚天策身前三千丈。

    比之先前更加浓烈的战意、愈发奔腾，红裙无风自动、剑鸣铮铮、一团血煞烈火、自然勃发。

    牧煜芝兼修三条大道，血煞、杀戮、真火。

    这一团剑道血煞、热烈暴戾，赫然将三道真意，融贯升华到了极致！

    “烈鬼门贵为冥鬼殿第一势力，牧大小姐剑锋之利、果然名不虚传。”

    楚天策深吸一口气，玄龙心剑立在身前，真元缓缓沸腾。

    与孟观空一战，消耗极大、但兔起鹘落、电光火石，时间却是极短。

    此刻戮血剑的时限，竟然还剩下一大半，若是不计代价、全力搏杀，楚天策根本无所畏惧。

    “你与孟观空一战、消耗极剧，我不愿乘人之危，只出三剑烈火灭星。”

    牧煜芝双目灼灼、越过血千蛛、直视楚天策，似乎要看透楚天策的血魂本源。

    “三剑烈火灭星？我明白了，出剑吧！”

    四目相对，楚天策感受着牧煜芝决绝却并不凌厉的目光，心中隐隐有所猜测。

    长剑横空，无穷烈火、倏然升腾，真火剑灵激荡毁灭，猛然间化作裂空天火！

    烈火灭星，以极致火焰毁灭万千生灵、取天火湮灭星辰之意。

    楚天策修习碎星手、对于湮灭星辰的灵韵真意，理解远胜烈苍星域任何生灵，而孟观空自爆身死、毁灭极致运转，更是让楚天策真正感受到了毁灭剑灵的真韵，一剑横斩、赫然已经真正触摸到了大成！

    “吕炬若是复生、能够看到这一剑，必然可以立地顿悟。”

    牧煜芝突然叹息一声，倏然长剑轻挑。

    满天繁星，如血雾氤氲、如火雨挥洒，猛然将楚天策包裹！

    截然不同、真粹精微，烈火灭星！

