    两人一路游山玩水，耗费了整整七日才走到死门所在的磅礴山脉之外。

        站在一座青山山顶十几丈高的半空中，林元缓缓给身边的张小月解释道：

        “在云八门里边，只有死门最为特殊。其余七门都隐匿深山，与外界的交流只有两个途径，第一是弟子们下山主动与外界取得联系，第二就是上山焚香礼敬的香客游人，会为山上带来一些外界的消息。

        当然了，除了这些人，还有一些游山玩水吟诗作赋的文人雅士喜欢登高临远，吟诗作赋。要是水平实在差一点的，就单纯的游于深山赏景看云陶冶情操。另外就是那些探险者，挑战者，名山大川之间常常有有一些奇景怪势，深受这些人的喜爱。”

        张小月点点头，林元继续道：

        “但是死门可不这样，死门旗下的据点遍布周围的大都市，老巢则是安在生人勿近的死亡谷。除了能力极其高深，精通奇门八卦的人，很少有人能走到死门的山门前。”

        说到这里，林元指了指这广阔山脉中心那片黑雾缭绕的山谷：

        “小月，那里就是我们这次的目的地：死亡谷。”

        张小月若有所思，轻声道：“元，要不我在这里等你？”

        林元嘴角扯起一丝弧度摸了摸这位大小姐的脑袋。

        他怎么会猜不到张小月心里想的是什么，于是他用手指了指自己，自信一笑：

        “死门里边现在只剩下一些小喽喽，真正的强者都死得差不多了。再说了，就算那些高手现在没死，在你老公年前，也只是一堆土鸡瓦狗不值一提。”

        张小月轻碎了一口，“你才不是我老公。”

        话虽如此，但是看着自家男人的自信笑容，她也放下了心头的顾虑。

        只要不会拖后腿就好。

        林元宠溺一笑，一道灵力卷起下方停在树冠上的傻鸟，朝着那片黑气缭绕的死亡谷飞去。

        犹如凤凰一般的小云，这一路可是吃尽了苦头。

        在这七天的漫长路途中，有意想要看看小云速度和耐力的林元，刻意加快速度，也不等它。

        所以它不得不奋力前行，那长长的尾羽都快摩擦出火花来了。

        这不一到地方，精疲力尽的小云没有任何犹豫，直接落在了树冠上休息。

        它要是个人，恐怕现在都是气喘吁吁了。

        抬头看了看那年轻的男主人，它有些愤愤不平。

        但对方的金色灵力一席卷过来，它就只觉得一阵天旋地转。

        原本就尚未开启灵智，说的好听一点就是心思单纯，被这么一番折腾，那点愤愤不平就被其抛之脑后。

        二人一鸟的速度很快，几乎是眨眼之间便掠过数座山头，到了死亡山谷上空。

        眼前这一幕，让人震撼。

        在远方看着不过尔尔的死亡山谷，等此刻再看，只见在远处看着不过是丝丝缕缕的黑色气体，此刻已经变成了翻滚的漆黑浓云。

        伸手一拈，一缕黑色气体到了手中，林元轻轻吸入鼻中，片刻之后，只觉得心头莫名出现一抹烦躁。

        这种黑色雾气，里边似乎蕴含着一丝别样的气息，特质像魔气，一旦吸入身体之中，就会入侵人的大脑，从而让人变得喜怒无常。    脑海中的金色元神抖出一阵金光，将这一丝黑色雾气驱逐出脑海。

        搞定之后，这才缓缓撑起灵力护盾，护住张小月和色彩斑斓的小云。

        金色灵力将黑气隔绝，林元缓缓向前飞行，大约行了七八百米，强大无比的神识扫射山谷，这才发现在山谷中心，屹立着一栋栋亭台楼阁。

        这些亭台楼阁，不像是人间的建筑，清一色的纯黑色，就好像是被浓稠墨汁染过一遍。

        铺天盖地的黑色气体弥漫整个山谷，将这上百房屋殿宇彻底掩盖，隐秘性极强。

        这也导致偶尔闲人游客来到外边山上，哪怕登顶瞭望，也只能见到一片黑色雾海沉沉浮浮，而看不到这黑屋之中的亭台楼阁，别有洞天。

        死亡谷，地如其名，乃是所有生灵的禁地。

        相传以前有人不信邪进入山谷之中，就再也没有出来过。

        山谷边上更是躺着累累白骨，有动物的，有人的，骇人无比。

        自古以来，人们都将这里视为禁区。

        更谁能想到，在这片绝地之中会藏着一个隐世门派。

        整个山谷中的一切清晰的呈现在眼底，林元没有废话，直接甩出一道金色灵力。

        灵力匹练如长河，径直冲向下方的上百亭台楼阁。

        一声惊天动地的炸响，死门之中最高的建筑，一座七层黑塔，应声而倒！

        “何人如此大胆，敢来我死门生事！”

        三道苍老身影从下方飞起，目光凶狠，脸上杀机密布。

        林元冷哼一声，道明来意：

        “神医门林元前来收账！”

        “林元！”

        三位老者双目一凝。

        心中泛起往事，当时门主离去之时，为的不就是诛杀林元吗？

        可惜几月过去，神威无双的门主，至今未归。

        后来众人才知道，前去围剿林元的人，全都死光了。

        不止他死门，其余投靠百兽门的三门，门中高手同样死伤殆尽。

        更是有消息传来，说神医林元盖世无双，在临海两大秘境之中以无敌之姿横扫百兽门。

        他们这些投靠百兽门的帮凶自然也没能逃过一劫，前去的高手，下至门中普通弟子，上至门主，无一生还。

        如此结局，让人心中胆寒。

        原本在外面有着诸多据点，势力范围广阔的死门，在遇到如此巨大变故之后，负责镇守山门的三人，连忙下令召回所有弟子，龟缩在这死亡山谷之中。

        这段时间以来，三人没敢睡一个好觉，整日都担惊受怕，生怕那位祖宗杀上门来。

        死门虽然有着这能扰人心智的天堑黑色雾气，还有上一辈传承下来的惊天杀阵。

        但是三人真心不想对上那位混世魔王，杀人如砍瓜切菜的魔头林元。

        看着缓缓漂浮在半空中，怀中还搂着一位绝色女子的神医林元，三人心中诚惶诚恐。

        “神医林元，我死门门主以及众多高手都命丧你手，我们之间的恩怨，一笔勾销如何！”

        林元忍不住讥讽道：

        “一笔勾销？是你太天真了还是当我傻？”三人中一个老头连忙道：

        “这些年我死门积累下无数的金银财宝，今日我等愿意全部送于你，还有门中的那些修行者宝物也全部归你，只求息事宁人，如何？”

        林元摇摇头，漠然道：“今天，你们必须死。”

        “放肆，林元，你别给脸不要脸，我等做出如此大的让步，你还要如何，莫非真当我等怕了你不成！”

        见林元油盐不进，为首的老者顿时一脸寒霜，对着身旁的二人大喝一声：

        “老二老三，起阵！”

        随着这为首老头的话音落下，其身旁二人身上爆发气机，双手不断变换，朝着四方打出一个个印决。

        “囚龙阵！起！”

        那一道道印决打入四方天地之中，这弥漫整个山谷的黑色气体开始翻滚起来，一股邪恶无比的气息正在缓缓觉醒。

        “这阵法，有意思。”

        林元一只手抱着张小月，另一只手拖着傻鸟小云，身上的气势缓缓铺展开来。

        能跟道境强者硬拼一招而不死的林元，在先天境界之中，已经很少有人能够将他灭杀。

        这囚龙阵的气机虽然恐怖，但仔细感知之下，威力也就相当于一位先天中期强者的全力一击。

        黑色雾气翻滚得越来月剧烈，最后一道道黑影从雾气中缓缓出现。

        一道道黑影目光猩红，一出现便发出一声声让人不寒而栗的声音，张牙舞爪的朝着林元飞来，仿佛从地狱之中挣脱出来的恶鬼，一见到生人就热血沸腾。

        黑影越来越多，瞳孔变成紫金色的林元认真的研究着这些黑影形成的过程。

        随着那两个老头将那一道道印记打入四周的天空，整个山谷中就出现了一股莫名的力量，这些黑气受其牵引，活生生凭空造出一个个威力十足的魔影。

        成千上万道魔影从四周扑杀而来，嘴中发出一声声刺耳的尖叫。

        从小锦衣玉食的大小姐，何时见过这般阵仗。于是啊，从三个老头出现就搂就搂着林元老腰的双手，不由得更紧了一些。

        山谷上空的巨变将下方上百殿宇中的死门弟子纷纷吸引了出来，一个个紧紧盯着上方，生怕错过任何一个细节。

        心中都在默默祈祷，上方的三位长老一定要顶住。

        那个抱着一位绝色女子的年轻人，什么临海的神医林元，气息太过恐怖。

        一身的异象更是刷新了众人的认知，浑身沐浴金光，恐怖的气息犹如九天银河缓缓铺展下来，将整个山谷都镇压住，压得所有人都面色发白，心中发堵。

        活着的希望，就在这囚龙阵了。

        “不过如此。”

        一挥手，林元打出一道锋利无匹的金色灵力，冲杀而来的万千魔影瞬间化为一缕缕黑气。

        声势吓人，但却是不堪一击。

        将魔影灭杀干净之后，林元手捏剑指，再度起势。

        对面的三位老者却是冷笑出声：“哼！囚龙阵乃是我死门的守山大阵，小子，既然你不知死活，就别怪我等不手下留情！神魔聚！”

        随着老者一声厉喝，其体内的灵力尽数注入阵基之中。

        一道道双眼血红的魔影再度汇聚，每一只魔影的气息都厚重了数倍。

