    凡人的战场早就收兵了，双方远远对峙着，都无心交战，所有人的心思都在空中。

    哪怕大家都看不见。

    很遥远的高空，清微和邙山正在斗法。

    别说凡人们了，连秦弈李青君都不敢接近去看，两个乾元的对战太过凶险，并且他们也太容易被发现，连神识都不敢乱探。

    只能听到天空闷雷般的响声，仿佛大地都在摇晃。

    隐隐有雷霆在天际闪过，黑云压顶，太阳被遮蔽，整个环境黯淡下去，继而暴雨如注，洒遍平原。

    乾元之战，影响一地天时，早已经并不稀奇了，其实晖阳之战都可以。

    可以想象的是，这一对的战局绝对不是切磋，而是上来就是往死里打，因为他们本来就是大仇，这些年两家之战也打得够凶了。

    秦弈隔着老远都能感受到能量的激荡，这片平原上空已然充斥着极为浓郁的能量弥散。

    别人可能没感觉，而秦弈此时的修行认真观察之下，隐隐察觉到了一些怪异。

    似乎这些溢散的能量以及他们交锋的火气、战意，加上此地战争的血腥气、杀伐凶戾之气，都正在被某种方式引导，流向了远方某处目标的样子。

    秦弈心中微动，想到了一个熟悉的场景。

    当初焚天岛，借他们腾云交战的能量和战斗的火气与血气来开门？

    不同的位面碎片，进入的方式显然也不一样，并不是每个地方都有直接的通道可以钻，应该说更多的通道是隐的，需要某种方式去开启。

    所以这个莫非是……

    饕餮祭坛？

    秦弈拉着李青君，悄悄往气息引导的方向接近。

    果然过不多时，就在茫茫凉山的山坳底部，看见了几个巫师，正围着一扇红门施法。那各色气息都钻进红门里，红门的血色越发鲜艳了。

    真的是在开门！

    这种级别的能量去开启的截天之门，那就是乾元级通过，里面若能再献祭召唤饕餮的话，那就会是乾元巅峰甚至可能会是无相之凶魂！

    秦弈彻底明白了李无仙和巫神宗的交易，居然是在配合着搞饕餮祭坛。而这个清微，不但是开门的钥匙，说不定还会成为祭品！

    这里绝对不止邙山尊者一个乾元，巫神宗的主力都在这里，说不定连无相宗主都来了，因为这必然是近期巫神宗最重要的第一要务！

    这事根本不是他们可以涉足的，秦弈李青君在这里都只能是炮灰，连李断玄都很难全身而退，无仙到底哪来的胆子，与虎谋皮，设这么严重的局？

    那京师的祭坛是掩人耳目还是另有价值？

    正这么想着，红门血色彻底凝结。

    截天之门成了。

    几乎与此同时，天际的乌云变成了一只铺天盖地的大手。随着清微的一声惨叫，大手捉住清微，猛地一甩。

    清微如小儿一般没有半点抵抗之力，被准确地掷入红门里。

    这必然是巫神宗宗主远程出手！

    绕着红门施法的几名巫师呵呵笑了几声，都钻了进去，邙山尊者也从天际射来，进入门中。

    成了。

    一定是在里面召唤饕餮，清微就是祭品。

    秦弈和李青君面面相觑，他们根本不敢涉足这种事！这是无相涉足，好几个乾元操作的巫神宗第一要事，要不是因为身上玄阴宗混乱罗盘护佑，指不定都被人家无相宗主发现了。

    “走，回去看看无仙到底什么情况，怎么连这都敢插手。气运可不是万能的，和无相谋皮，召唤的还很可能是无相凶魂，这是找死么？”

    回到城边，却看见城门洞开，漫山遍野的乾军已经冲向了西凉大营。

    李无仙站在城头安静地看着，目光平静无比。

    秦弈正要上前，却见天际再度射来流光。

    又一个老道士漂浮在李无仙面前，神色复杂地盯着她看了一阵，问道：“贫道太一宗主清玄子，殿下知道我要说什么？”

    李无仙平静地看着他：“道长，说句实话吧，这件事我根本不由自主。”

    清玄子深深吸了口气：“贫道并不是来和殿下算账的，只想知道，无相凶魂出世，巫神宗自己非常容易受反噬。左擎天自己进不了截天之门，并无法把握里面的状况，是凭什么敢做这样的策划？”

    李无仙道：“借我大乾国运镇之。”

    “明白了。”清玄子迅速不见，早已飞速疾驰龙渊城。

    龙渊城的祭坛，便是使大乾之运与巫神宗共享。借此开国鼎盛之运，他们的召唤至少不会出现什么不可测的意外，什么饕餮意外变异啦、挣脱控制咒法啦、或者位面意外坍塌之类的莫名其妙的事件只要别瞎来，那把握便大了许多。而且巫神宗还有巫法，可以通过祭坛把这种气运具体化，就是具体针对“我们召唤饕餮顺利”这么一个具现，那几乎就万无一失。

    直接进截天之门阻止此事，清玄子也不敢。

    但破坏巫神宗的气运，让他们自己受饕餮反噬，自食苦果，还是可以办到的。

    李无仙看着天空低声道：“左宗主，依约我可以对他们说这些，之后就是你们仙家自己争夺，与我凡俗无关。对吧？”

    天空没有回应，身后的老妪倒是回应了：“宗主自有数。”

    这本就是约定，要是把太一宗彻底激怒，人家清玄子拼着自己身死道消宗门倾毁，也要把你这人皇杀了，你一点办法都没有。人皇若死，国运尽消，那巫神宗想借的运也没了。所以巫神宗再跋扈，也会许可李无仙这种浅层的两头逢源，至少许可她不把太一宗往死里得罪。

    清玄子抵达龙渊城，一眼就看见已经建好的祭坛上方，负手站着一个血袍老者。

    巫神宗主左擎天亲自镇守。

    清玄子心都凉了半截。

    “滚吧，清玄子。”左擎天慢慢道：“这是我巫神宗召唤饕餮之宗门战略，与你太一宗无关，只要你滚，本座不杀你。”

    清玄子气得浑身发抖：“你们以我师弟为祭，说与我太一宗无关？”

    “这是你们妄涉红尘的果报，有谁逼清微去西凉战场么？”左擎天神色变得讥讽：“乾元宗门打江山，亏你们做得出来，真是可笑。”

    清玄子怒道：“你们召唤凶魂，必使仙道遭劫，你左擎天更是无相出世，真以为天枢神阙会坐视不理？”

    “此事事涉凡俗争霸，天枢神阙自命清高，觉得臭不可闻，本就不爱管。”左擎天笑笑：“何况本座借此气运之坛，要防的意外里本就含有天枢神阙的份，如果他们测算此间事，多半模模糊糊，看不分明。”

    清玄子默然。

    “说完了么？”左擎天和蔼地笑笑：“你要是不走，那就死吧。”

    血色的巨手从天而降。

    清玄子祭出法宝，打算力抗。

    可出乎两人的意料，巨手与清玄子之间，骤然绽放出绚丽的火焰，如凤翔于九天，直破血手。

    “离火神诀？”血手收敛，左擎天一直悠然的神情变得严峻：“曦月，你缘何在此？”

    慵懒的女声传来：“一千年前，我就算到有李姓王朝、巫神宗这样的关键字了……如今一切合拍，特意来看看有什么奇怪？”

    远处，李断玄背负长剑，远远看着此处的变故，轻声叹了口气。

    那一年的离火。

    竟是天枢神阙第一宫之主，明河之师。