    看着卫子君神情很是正常，他们觉得这才是不正常的。

    以他们对她的了解，对陌生百姓都那么好的她，怎么可能对于亲生爹娘的生死不在意！

    马车已经前行了好一段距离，看着身边面色平静的人，赫泽旭最终没忍住：“若不然，我带人去救人？”

    “我说不用理会的话, 你会不会觉得我冷血？”卫子君看向他问。

    这个问题听着很简单，赫泽旭却没办法立马回应。

    并不是他会觉得她冷血，是这件事没有这么简单。

    “我只是怕你以后会后悔。”沉默片刻后，他回应道。

    卫子君苦笑：“其实，祁氏会用这招，我并没觉得意外，因为当年我心里有的出逃想法的时候起，我就想过各种有可能的后果。

    我甚至还想到了, 宫里的人会不会因为恼怒，而把卫氏灭了九族。

    但是，后来我又想，卫氏为了家族的荣华富贵，都不在意我的意愿，要牺牲我，我也只有两个选择。要么，就留下来，乖乖的做个对卫氏有贡献的人。

    要么，就离开，做个对自己人生负责的人。

    你知道么，我懂事起，那时并不知道自己在族中那么受宠，我还以为那是因为自己是大房嫡女呢。

    再大一些了，无意中知道其中缘由，我父亲母亲也知道我知道了之后，不止一次的对我说, 我会投胎, 言语内外毫不掩饰的告诉我，我做他们的女儿，是多么的幸运。

    我从小到大受到的宠爱，是因为他们，以后进宫做了太子的女人后，不能忘本的享受荣华富贵，要知道感念他们的恩情。

    就在我跟他们表示，自己不想入宫，不想做太子女人的时候，他们当时看我的眼神，你都不知道有多可怕。

    我敢保证，我父亲当时肯定是想打我的，但是强行的忍着呢。

    虽然当时我年纪不大，但是我却感觉得到，他之所以隐忍着没有对我动手，不管什么原因，肯定不是因为舍不得。

    对我人生都不介意的人，又怎么可能会在意我挨打会不会疼呢？

    那段时间, 他们是防着我的, 小厮婢女盯我盯的很紧，还以为我不知道。然后, 我就很乖巧，顺从，再也没对他们表示过抵触进宫的事，终于等到了合适的机会，我半点犹豫都没有的就走了。

    这十几年分风风雨都过来了，你觉得我会因为他们的威胁，而妥协回去么？

    真若是这样的话，我当年又何苦离开呢？

    历经千辛万苦折腾一大圈，再回到原位？

    所以，我就索性做实了这个自私的称呼吧，我也不介意再背上个冷血无情的名声。

    只要，你和孩子们不要觉得我冷血可怕就行了，别人怎么看我，怎么评价我，我根本就不在乎。”

    卫子君一口气说完，感觉刚刚见到那人后，那种闷闷的感觉消散了。

    她以为眼前这卫，会说些安慰开解的话，没想到他忽然的就笑了。

    “你笑什么？我说的这些话很好笑么？”卫子君有点懵。

    听她这么问，赫泽旭赶紧收起脸上的笑，让自己神情严肃一些，可是不知道为什么，看着她呆呆的神情，他没忍住又笑了起来。

    “不，三娘，不是你的话好笑，我前面之所以笑，是因为原本还很担心你。可是，没想到三娘你根本就没被乱了心绪，相反的，你冷静又理智，所以，我是觉得自己很好笑，没有丁点笑你的意思，我发誓。”赫泽旭边说，边朝车棚顶方向伸手。

    卫子君连忙伸手把他的手按了下来：“跟谁学的，动不动就要发誓？那后面怎么又笑了？还是笑你自己？”

    被按下的手反过来，覆在她的手上：“后面笑啊，确实是笑你，因为你刚刚问我时的神情，可爱至极。”

    听他这么说，卫子君立马就把自己的手收了回来：“胡说什么呢，可爱这样的词，怎么能用在我身上？”

    赫泽旭干脆伸手把人搂入怀中，在她耳边言道：“在我眼里，心里，你就是可爱的。”

    听着这样肉麻的情话，虽然已经做了三个娃的娘，卫子君还是有些受不了，把头转向一旁。

    不过，听到他这样打趣自己，卫子君的心情却好了很多。

    只要自己最在意的人，理解自己，不觉得她是自私冷血的人，至于旁人怎么评价她，都不会在意。

    “咦，这不是回去的方向？”转开头无意中就从窗帘缝隙处发现外面的街景不是回府衙。

    赫泽旭笑着点点头：“你不是让我去打野味么，带你一起啊。”

    “停车，停车。”卫子君一听，连忙招呼车夫。

    马车停了下来，卫子君才又看向他道：“当时那么说，是故意刺激那人的啊，你怎么还当真了。再说了，现在都什么时辰了，就算到最近的山上林，到了估计也要天黑了，打什么野味啊，赶紧回去。”

    卫子君觉得，他之所以要带自己去打野味，其实就是想带她去散散心。

    赫泽旭笑了笑，伸手掀开车窗帘，指着前面不远处：“你忘记了？那里昨日新开了家卖糕点的铺子，说是栗子糕很好吃，咱如意不是喜欢的么，给她买些回去。”

    原来如此，卫子君听罢不知道该对他说什么好了。

    “这个只算跟三娘你开个玩笑而已，算不得是欺骗吧？”赫泽旭忽然收起嬉笑，一本正经很是严肃的问。

    卫子君却是笑了笑：“好了，别逗我开心了，我真的没事。”

    闻言，赫泽旭点点头，让车夫到前面的糕点铺。

    马车再次停下的时候，卫子君没打算下车，想着在车上等着他去给女儿买栗子糕，可是没想到，身边这位下了车后，就站在车门处等着她。

    没办法，卫子君也只好下了马车。

    因为是正月，多数人家都会买些招待客人，或者买来取给亲朋好友拜年，所以糕点铺子生意很好。

    进进出出的客人中，有认出卫子君的，忙闪到边上，让出路来，有人恭敬的喊夫人新年好，有人恭敬的喊城主好。

    看到卫子君身边的赫泽旭，猜到他是什么人了，又都赞道郎才女貌。

    卫子君笑着回应着他们，想着三娃的爹应该不喜欢这种场面，扭头就朝身侧看去，却没有幸灾乐祸的机会，却见一直是清冷人设的这位，不但不反感这种情形，相反的，好像还挺受用的，居然还一脸笑意的跟这些人点头打招呼。

    可就在这时，卫子君发现他忽然的变了脸色，就顺着他的目光看了过去……

