
吉旭厉声喝问，声如洪钟大吕，似一道道惊雷，在许言耳际炸响，每一句都仿若携带滚滚雷霆之势，狠狠撞击在许言心头，拷问着他的内心。

如果真如吉旭所的那样，后果绝对不堪设想，他将会成为罪人，置自己兄弟于死地的凶手。

蹬蹬蹬！

许言脸色煞白，脚下一个踉跄，连退了三四步，这才堪堪稳身形，眼眸中尽是惊骇，一向善于言谈的他，在吉旭的喝问下，竟一句话也不出。

经历的越多，越是知道敬畏，若是放在刚入伍那阵，他肯定有无数理由跟借口为自己辩解，可是入伍一年，先后经历过失恋，班长孙鑫为其受伤，班长孙鑫退伍，三兄弟齐心协力争第一等事件后，他人虽然还是那人，可是心境却发生了天翻地覆的变化，有些话是真的不出口了。

自己不会上战场，自己才没那么蠢不会为了救人赔上自己？他做不到！所以他紧咬着下唇，耷拉着脑袋，一句话也不。

他不肯话，吉旭却不打算就此罢休，他上前几步，走到许言身前，道：“你是不是觉得耍我的兵玩很开心？觉得特战队员也不过如此？”

到这里，吉旭目光环顾，在所有参赛的菜鸟身上扫过，道：“那我不怕告诉你们，如果你们这么想那就错了，不是他们不强，而是怕伤着你们，格斗时会分心，会心翼翼。连三成的实力都发挥不出来！”

在众人屏住呼吸之时，吉旭目光又转回到许言身上。道：“我承认你的格斗很厉害，也许我的队员不一定是你的对手。可是你觉得一个训练有素的特种兵，真的那么容易解决吗？”

咕噜！

许言喉结上下滑动，一口口水随之咽下，只感觉满嘴干涩。

“也许你可以打倒我的队员，但是我敢肯定，要是真正的战斗，就算是你能打倒他们，他们也一定会让你付出代价，甚至是影响你行动的代价。你的伪装是很强，这我承认，但如果是两军对战，对方会傻乎乎的只派人搜索吗，︽︽︽︽，m..co≠m难道他们就没有军犬，或者是探测仪器？”

吉旭一字一句，犀利的近乎冷酷，狠狠的敲击在许言心头，打碎了他最后一丝骄傲与自得。

许言垂下脑袋。只感觉后背一片冰凉，心头后怕不已，所有的骄傲与得瑟，统统化作了冷汗汩汩涌出。

一直以来。他都太过顺利了，仗着基础好，有些聪明。在训练与考核中独领风骚，所以心里不可避免的有傲气滋生。可现在吉旭的一番话，却如同当头棒喝。让他醒悟过来。

骆一飞等人目瞪口呆，看着表现突出的许言，都被训得抬不起头来，他们更是一个个耷拉着脑袋，恨不能把头埋到裤裆里。

眼见许言如此，吉旭眼中闪过一抹赞许，嘴上却喝道：“抬起头来！”

许言抬头。

吉旭又问：“你服吗？”

许言一愣，旋既大声道：“不服！”

“这次是我输了，可那是因为我还没有经过特种训练，我相信等通过特种训练后，我一定会成为一名最优秀的特战队员，比你更强的特战队员！”许言话语铿锵，掷地有声，冲天的豪气迸发，那是对自身的自信。

认输可以，但绝不低头！

这才是一个男人，应该有的血性与姿态！

“得好，好兄弟！”

“认输可以，却绝不屈服！”

“经过特种训练之后，我们会超越你们的！”

人群一片哗然，众菜鸟叫嚷着，眼底斗志高昂，热血开始沸腾。

吉旭扫了众人一眼，大声道：“大话谁都会，想要超越我们，先通过龙牙特战大队的选拔再吧！”

训完菜鸟后，吉旭阴沉着脸转过身去，面对着二十来号特战队员，脸色非常的不善。

看着吉旭的脸色，菜花蛇等人不由缩缩脖子，作为特战队员，居然让一个菜鸟逼到这等程度，甚至最后还差被逆袭，不用想他们也知道，等待他们的是什么！

果然，下一刻，吉旭阴森一笑，道：“你们很好，真给老子长脸，先是让一只菜鸟不声不响的潜伏在车上，后又让另一个菜鸟突破防线，对我进行斩首，你们很不错！”

一群特战队员噤若寒蝉，没有一个人敢吱声，就是害怕触怒了吉旭。

可是，哪怕是如此，吉旭的怒火依然燃烧过来，冲着他们吼道：“你们就这么饥渴，这么容易就被人推了，丢人现眼，老子也懒得你们了，全都把衣服脱掉，好好凉快凉快！”

闻言，一群特战队员，一个个麻溜的脱去外衣，只剩下短袖跟大裤衩。

嘿嘿！

人群中传来一阵窃笑，骆一飞那货目光滴溜溜转动，在人群中搜寻一阵，不无遗憾道：“美女军官去哪里了，真可惜！”

他声音虽，可许言耳聪目明，却也听到了，狠狠剜了他一眼。

骆一飞自知失言，揉揉鼻子，改口道：“那啥，我幸亏美女军官不在，不然还真不合适。”

在两人话之时，吉旭面无表情的发布命令，“三人一组，先来一百个俯卧撑！”

接着，令许言等人跌破眼球的一幕发生了，只见那些特战队员，每三个人一组，先是一人趴在地上，双臂弯曲撑在低地上，接着另一个人趴在他上面，两手抓着他的脚踝，两只脚在他的双肩上，接着第三个人再上去，三个人一起做俯卧撑。

“卧槽，叠罗汉！”

惊骇的声音传来，倒吸凉气的声音此起彼伏，被这一幕跟惊住了，就连许言也吞了一口口水。

“一！二！”

随着吉旭号令，下面那名特战队员，缓缓直起双臂，接着又随着号令弯下。

单人做俯卧撑，对他们来，根本不算什么，可身上压着两个人，其难度却增加数倍不止，几个俯卧撑下来，哪怕有上面两人配合协调，下面那名队员依然面红耳赤，脖子上青筋暴突。

参加选拔的众菜鸟，看到这奇葩的俯卧撑，一开始还能嬉笑几句，可是随着时间的推移，随着每一组成员配合着完成一个个俯卧撑，他们脸上的笑容就彻底收敛，取而代之的是深深的震撼！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444473"  chaptername="第362章：美女军官去哪里？">加入书签</a>
</div>
