        豫中和齐鲁离得不远，邙山和泰山之间自然也就不是很远了，这是中路龙脉的走向，从邙山乘坐一趟列车再转一趟客车就到了泰山脚下的一座城镇。

        这个季节，由于天气太热，不是登山的好天气，这个在四五月份和十一月份都挤满了游人的城市，此时的人就不算是太多了。

        客运站的一辆客车到站，从中下来两个背着登山包，一看装扮就很像是驴友的年轻男女，这两人乍一出现就吸引了不少的目光，绝大多数人看见他们两个，脑袋里的第一个词肯定就是：“嚯，好一对人中龙凤，佳人才子啊”

        女的身材高挑，得有一米七十左右，男的身材更挺拔，至少得将近一百九十公分了，两人并肩走在一起，那状态无疑是相当的珠联璧合了，有人觉得这可能是一对情侣，也有人觉得这一男一女之间走的时候隔的有点远。

        王冬至手插在牛仔裤的口袋里，脑袋上戴着一顶鸭舌帽，头发随意的被一根头绳扎了起来，从帽子后面延伸出一根辫子，唐大走在他旁边，高大的身影遮住了当空照的日头。

        在车站的旁的一家面馆里，两人各自点了一份打卤面和小菜，王冬至摘下帽子拿出湿巾擦了擦满是汗渍的脸蛋，然后问道：“你这么跟着我有意思么？”

        “反正我去哪里都是走，跟着你也一样走了，我出游的方式就是这样，没有什么刻意的目的地，随心所欲就好”唐大耸了耸肩膀，眼神热切的看着她说道。

        王冬至丝毫不管对方火辣辣的注视，盯着他眼睛说道：“泡我？”

        唐大厚颜无耻的说道：“自从见到你以后，我这辈子就活王冬至三个字了……”

        “咣当”店家端着两碗打卤面放在了桌子上，很唐突的打断了要脱口而出的一段赤裸裸的表白，王冬至扭过脑袋跟店家说道：“再给我上几瓣大蒜”

        唐大惊讶的看着她，似乎没想到她居然会有吃生蒜的癖好，王冬至撩了下额前的刘海说道：“吃面条，不吃蒜，总感觉会少了点味道，有灵魂的面条要配着蒜吃才对劲”

        唐大说道：“那我也试试”

        两大碗打卤面配着生蒜，吃的两人酣畅淋漓，只是唇齿间会不经意的冒出一股很冲的刺鼻味，王冬至是全然不在意，吃完后漱了漱口又吃了颗口香糖，唐大很自然的伸出手掌也要了一粒。

        走出面馆，王冬至仰头看了下日头，和远处巍峨的五岳第一山，然后俏皮的扭头问道：“你确定要一直跟着我？”

        “反正我去哪里都一样……”

        王冬至弹了弹鸭舌帽上的一点灰，说道：“我可是个不省心的女子哦”

        唐大笑道：“你还能翻了天不成？”

        王冬至很认真的看着他说道：“翻天倒是不能，但我很有可能会闹得人仰马翻”

        唐大顿时哈哈一笑，潇洒的大手一挥，说道：“那我也是个不甘寂寞的男子呢”

        “那就一起去登山吧”王冬至指了指泰山的方向说道。

        唐大这人性子傲，脾气也倔，认准了的事九头牛也拉不回来，王冬至说要登山，他也想登山，只不过他的山却不是泰山。

        两人背着包沿着路，往山脚下走，这时候的时间已经是午后了，从山下往山上爬，大概正好午夜左右能到山顶，然后小睡一会，就正好能看到日出了。

        两人走在路边的时候，从他们身后驰骋来了一队机车，发动机的轰鸣声震得人耳朵“嗡嗡”直响，路边有本地人见状，就摇头说道：“这又是姓韩的那帮小孩子了，一帮不干正事的年轻人，就知道扰民”

        王冬至停住脚步，回过身看着刚才说话的那位本地人，就笑眯眯的问道：“大爷，这帮骑车的人，你认识？”

        一队青年，大概七八个人全都骑着川崎“唰，唰，唰”的从路边疾驰而过，速度快的都刮起了一阵小风，然后停在了前面不远处的一家饭庄门口。

        本地的大爷撇嘴说道：“我们这里的谁不知道啊？都是姓韩的，来自一个村，属于同宗同族，他们啊嚣张跋扈的很呢，家里的人在齐鲁要么当官要么做生意，据说在京城里都有人呢，一帮小崽子就知道惹是生非”

        “哦……”王冬至拉着长音点了点头，意味深长的笑了，然后手插在牛仔裤的口袋里，欢快的哼着小曲往前走着，走了百来米左右，就是刚才骑机车的那一伙青年，他们此时正从车上下来，摘掉头盔要进到饭庄里去吃饭。

        “长得丑活得久，长得帅跑得快……”王冬至唱着含混不清的调子，来到一个青年面前站住了，对方看了她一眼，顿时就愣住了，随即忍不住的吹了一声口哨。

        王冬至看着唐大说道：“他刚才吹口哨的时候，风吹到了我的眼睛里，我迷眼了，怎么办？”

        “啊？”唐大愣了，没反应过来。

        正当唐大努力的反应着的时候，王冬至突然挥起手，一巴掌就抽在了对方的脸上。

        “啪！”

        “敢吹我？”

        挨了一巴掌的人懵了。

        唐大也懵了。

        旁观的人更懵了。

        对方青年的脸上出现了五道鲜红的指印，淤血清晰可见。

        你绝对无法想象，一个女人作妖的时候会达到什么地步，那就是她会把不将近进行到底，进行到极致。

        王冬至的一巴掌无疑是掀起了斗殴的开端，那一伙七个年轻人顿时就炸锅了，撸起袖子，拎着头盔就要冲上来，而作为护花使者的唐大庞大的身躯向前迈了一步，同时伸手就把相对娇小的王冬至给拉到了身后。

        群殴并没有群殴，这话听着很矛盾，但是却很容易理解，因为有唐大在，他的力量和身手完全跟他的身高和体型呈正比的状态，一挑七的状态下，他最多也只是出出汗而已，出汗的原因则不是因为打的太费劲，是天气有点热。

        七个葫芦娃被放倒在了地上，唐大苦笑着说道：“你这么找茬，有意思么？”

        王冬至调皮的好像是个不懂事的孩子，撅着小嘴说道：“哪里有？真的是他吹到了我的眼睛，你难道没有看见，我的眼睛比较大么？”

        唐大：“……”

        “善于发现女人的优点，这对于你来撩我，会容易不少”王冬至忽然大声的说道：“走吧，我们去爬泰山吧”

        唐大有些头疼的说道：“你要不要在大点声的告诉地上躺的这些人，我们要从哪条路上爬上去？”

        王冬至狡黠的眨着眼睛说道：“上山只有一条路，当然了，我们是不会选择做缆车的”

        一场不是风波的风波，注定了这场爬山的旅程不会太容易，王冬至和唐大走了以后，地上的一个青年爬了起来，擦着嘴角的血渍，怨毒的盯着两人的背影，说道：“他们是真有点不知死活了，在泰山附近还敢得罪我们姓韩的……”

        爬山是一件很辛苦的事，要是男女搭配效果可能会好上不少，王冬至和唐大的体力都不错，顺着石阶上山走了许久也没有喘息，还有工夫和力气在闲聊。

        “你是故意的？”

        “听闻这些人姓韩，你的找茬就来了，跟他们有仇？”

        唐大不傻，相反他还很聪明，王冬至这小女子闹出来的小脾气，怎么可能是没有缘由的？

        “倒不是跟我有仇，我长得哪里像那种会惹事的女人？我有个不成才的傻弟弟，前段时间啊我听人说他被欺负了，追的跟条傻狗一样还跑到了大山里去躲着，一躲就是几个月，好像个缩头乌龟一样，哎呀，让人气的要命”王冬至吐了吐小舌头，用手扇着小风，淡淡的说道：“我这个姐姐呢，别的能耐没有，就是喜欢护短，俗称扶弟魔”

        唐大笑了，说道：“他真是好福气”

        王冬至说道：“他哪里有什么福气呀，命很苦的，运气好点呢能多活几年，运气不好呢，就没几年好活了，从小我这个傻弟弟就死了娘，爹呢又不太管，你说我这姐姐不疼疼他，他可不就成了没人管的孩子了？所以啊，护短的我就想着给他出口气，也正好是我有事要来泰山一趟，就捎带手吧”

        唐大“哦”了一声随意的问道：“他是什么病嘛？”

        “不是病，是命，命不好”王冬至淡淡的说道：“投错胎了，投到哪里不好，非得投到这姓王的人家来”

        似乎被王冬至勾出了一抹伤感，唐大后来也不再吭声了，不过他的脑袋里一直在琢磨，这泰山里哪个姓韩的，会这么嚣张？

