    晚上。

    陆清凡吃饱喝足，躺在藤椅上看着天。

    和前世的月亮不同，这里的月亮更大，更圆。

    就像近在眼前。

    而且，月亮上似乎有一座巨型的宫殿？

    即便以陆清凡的目力，也不太确定。

    “你在看什么？”

    前些日子，嫦娥自己动手，做了一把藤椅。

    她此时也躺在藤椅上，陪陆清凡一起看着天。

    “我在看月亮，听说那上面有一位仙子。”

    陆清凡故意这么说，想看嫦娥的反应。

    “是吗？”

    嫦娥也看向月亮，喃喃道：“好美！”

    陆清凡又问，“如果有机会，让你上天，成为一名仙子，你愿意吗？”

    “当然不愿意。”

    嫦娥想也没想就摇头，“天上虽然美，却少了些人间烟火，不好玩。”

    “是啊。”

    陆清凡看了一眼他身边的嫦娥，又看了看天上的月亮，有些好奇嫦娥以后的命运。

    难道嫦娥真的会奔月？

    住在那寒冷的广寒宫？

    怎么去的呢？

    ……

    ……

    几天后。

    陆清凡和嫦娥走出了这片山脉，来到了海边。

    两人买了一条大船，开始了在海上的漂泊。

    陆清凡操控着船，速度奇快。

    两人一路向东。

    天越来越热，也越来越干。

    渐渐的，两人所经过的那些岛屿，都是一座座荒岛。

    几乎寸草不生。

    没有人烟，甚至连一件活物都看不到。

    十几天后。

    陆清凡将船停在了一座荒岛边，嫦娥的身体已经到了她所能承受的极限，没法再继续往前走。

    “你自己回去吧，不用等我。”

    陆清凡指了指远处的一座岛，“那里就是太阳岛了吧？”

    “应该是。”

    嫦娥也在看着那座岛，不太确定。

    那座岛看起来很大，虽然离得很远，但依然能看到那座岛上，在闪耀着红色的光芒。

    看起来就像在燃烧。

    似乎有一团团火焰在不断地升腾。

    这些火焰聚在一起，就像一个巨大的火球。

    虽然离得很远，嫦娥依然感受到了让人窒息的热，甚至她都感觉到了疼，仿佛她也在被燃烧。

    但即便如此，嫦娥仍在摇头，“我不走，我要在这等你。”

    “为什么？”

    陆清凡不解地看着她。

    “路太远了，我不想一个人回去。”

    嫦娥早就拿定了主意，目光坚定，“你去吧，如果忍受不了，就赶紧回来，咱们再想办法。”

    “你确定？”

    陆清凡说道：“你可不要后悔。”

    “不后悔。”

    嫦娥看着陆清凡的眼睛，说道：“咱俩既然一起来，当然一起走。”

    “好。”

    陆清凡突然拿出了一样东西，递了出去，“给你这个。”

    “这是什么？”

    嫦娥突然感觉到了一股清凉，仔细一看，这是一枚白色的珠子。

    “冰魄珠。”

    陆清凡将白色的珠子，放到嫦娥手里，“有了它，你就不怕热了。”

    “不，还是你留着。”

    嫦娥脸色一变，要将冰魄珠塞到陆清凡手里，“你比我更需要它。”

    “我不需要的，不信你看。”

    陆清凡说着话，突然有一层雾气，从他身上冒了出来。

    清凉的感觉扑面而来。

    嫦娥甚至感觉到了冷。

    “啊？这是什么？”

    嫦娥惊呆了。

    “冰雾。”

    陆清凡任凭冰雾向前蔓延，遇到炙热的光，冰雾渐渐化成了一团团水汽，向四周飘散。

    “太神奇了。”

    嫦娥呆呆的看着这一奇景，突然意识到自己还是低估了陆清凡。

    原来他竟然还有这样的手段？

    他究竟隐藏了多少实力？

    嫦娥正想着，突然听到了一个怪异的声音，从太阳岛那边传来。

    声音很响，高亢又嘹亮。

    像是某种鸟的叫声。

    “咦？”

    嫦娥有些好奇，将目光转向太阳岛。

    陆清凡收回了冰雾，也看向太阳岛那边。

    突然，太阳岛的上空升起一个巨大的火球，就像太阳，闪耀着金光。

    “那是什么？”

    嫦娥惊讶异常，手指着那团巨大的火球，“天上怎么又多了一个太阳？”

    “你仔细看，那不是太阳。”

    陆清凡看着空中的大火球，心中已了然。

    这根本不是什么灵火，而是那传说中的神鸟，金乌。

    “是吗？”

    嫦娥仔细看着那个大火球，只见火球中央似乎有一只金色的鸟。

    它三只足，样子却非常丑陋，就像乌鸦。

    “这是什么？好像是一只鸟？乌鸦？”

    嫦娥从没见过这么诡异的事情，瞪大了眼睛向陆清凡询问。

    “它叫金乌，是上古神鸟。”

    陆清凡点点头，“我找的就是它！”

    “你找它做什么？”

    嫦娥有些惊奇。

    “收了它，做我的宠物！”

    陆清凡看着那只金乌，说出了自己的想法。

    只要他能降服这只金乌，和金乌建立精神契约，那他就能拥有火属性。

    而且，这种火属性甚至比那些灵火都要适合他。

    只因神鸟金乌，比灵火更为强大！

    拥有了这种金色火焰，陆清凡不但可以炼制丹药，还可以炼制灵器，甚至他还可以炼体。

    可以说，金乌是天地间最适合建立精神契约的神鸟。

    不过，人们只能想想，却无法做到。

    陆清凡却不一样，他拥有别人没有的宝物。

    镇妖塔！

    炼妖壶！

    甚至还有他的冰属性！

    都是对付这只金乌最有利的武器。

    “啊？”

    嫦娥再次被惊到了，“做宠物？你可真敢想！”

    陆清凡笑了笑，“先试试，不行再说。”

    这时，那只金乌突然又发出怪异的声音。

    好像它听到了陆清凡的话，在表达自己的不满。

    紧接着，金乌将翅膀一振，突然有一团火焰从空中飞落而下。

    目标正是陆清凡和嫦娥所站立的地方。

    “小心。”

    嫦娥提醒了一句。

    “没事。”

    陆清凡抬了抬手，一团冰雾顺着他的手指尖飞了出去。

    冰雾和火焰在空中相遇。

    “轰！”

    一声巨响。

    冰雾和火焰同时消失，化为一团水汽，慢慢飘散在空中。

    “好厉害！”

    嫦娥呆呆的看着这一幕，忍不住心神激动。

    这是一场冰与火的较量。

    是超凡与超凡的战争！

    却只有她一个人有资格见证！

    这就是她的机遇啊！

    “慢慢跟它耗！”

    陆清凡说着话，意念一动，一张金色的弓出现在他手里。

    这是九品灵器，金乌弓！

    紧接着陆清凡又拿出了几支箭。

    他张弓搭箭，瞄准了金乌弓。

    “嗖！”

    第一支箭飞了出去。

