    　　【求推荐票。】

    　　池中的女子整个人都沉默在说中，只露出了脑袋，还有修长笔直的白皙玉腿。

    　　而吸引云秀的不是其他，正是这双修长的玉腿，让他忍不住的心中赞道：“好白。”

    　　脑海之中……

    　　……

    　　“你这腿？”云秀喉咙干涩的说道。眼睛从不曾挪开那玉腿。

    　　“蛇”看见了云秀盯着他的腿挪不动眼睛，不由嫣然笑道：：“这腿又白又直，想摸吗？”

    　　云秀喉咙滚烫点了点头：“想。”

    　　随后他换换的朝着“蛇”了过去。

    　　随后摸上了白皙修长的玉腿，“蛇”道：“好摸吗？”

    　　云秀点头：“好。”

    　　……

    　　脑补太美好，以至于云秀此时都分不清现实和脑补了，他鬼使神差的缓缓朝着水池而去。

    　　云秀漫步于水上，距离水面始终都是保存了一公分的距离，看上去好像在水上漫步一般。

    　　“蛇”看见对方竟能够做到凌空而行，再次的愣住了，据她所知，凌空而行要斗宗强者方才能够做到。

    　　这一刻，她心中着实的震惊。

    　　一个斗宗强者为什么会出现在萧家？

    　　她以前为什么没有见过？

    　　对方为什么要偷看她沐浴？

    　　对方朝着走过来是干嘛？

    　　还有他为什么要带着面具？

    　　……

    　　此时一个个问题在“蛇”的脑海之中浮现，她不敢出声，或者她此时依旧处于震撼之中久久不能回神。

    　　她就这般眼睁睁的看着对方朝她而来。

    　　云秀抵达近前，最后在蹲了下来，在这“蛇”的面前，他蹲了下来。

    　　伸手先是触碰了一下。

    　　仅仅只是触碰了一下，“蛇”的身体微微颤抖，正是对方微微的颤抖，云秀立马就醒悟了过来。

    　　这一刻，他悟了。

    　　“姑娘，我…”

    　　云秀抬头看着对方，他想要说这是误会的，但是这可能是误会吗？

    　　他相信了，对方会相信吗？

    　　他若是看见此人，转身就走，这可能是误会。

    　　好家伙。

    　　云秀看见了，不仅没有走，还上去上手摸了，这哪里还是误会。

    　　这分明就是耍流氓才是。

    　　云秀开口，不仅魂秀悟了，“蛇”也悟了。

    　　她清醒过来，伸手摸向了身后的长剑，持剑朝云秀砍了过来。

    　　“淫贼，看剑。”

    　　云秀抬头看见剑，顿时，他看见了更多不该看的了，白花花一片。

    　　咔嚓。

    　　对方的这一剑，被一股无形的力量控制，原本朝着云秀的脑袋正中间的一剑，莫名的偏了。

    　　长剑锋利。

    　　斩下了云秀了一缕秀发，同时还将云秀面具的线也斩落，面具落下。

    　　“再看一剑。”

    　　一剑落空，她并不气馁，准备再次朝着云秀再来上一剑，抬头。

    　　她愣住了。

    　　长剑举过头顶，就这般愣住了，迟迟不曾落下。

    　　“嗯？”

    　　“我的面具。”

    　　云秀接住缓缓落下的面具，下一秒周身空间微微波动，他消失不见。

    　　数秒之后。

    　　她才缓缓的回过神来，她捡起了落在水中的那一缕秀发，凝视这缕秀发数秒，不知道在想些什么。

    　　随后，起身离开了水池之中。

    　　……

    　　云秀此时屹立于虚空，凭借着自己的实力将自己隐藏了起来。

    　　对方的一举一动都在云秀的视线之中。

    　　看着对方离开水池，离开了哪里。

    　　云秀重新带好面具，嘴里呢喃：“麻蛋，被萧炎给坑了。”

    　　【萧炎：什么鬼？我怎么了？我干什么了？我怎么感觉当下一凉？】

    　　他说萧炎怎么鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的，被他发现之后跑得比兔子还快。

    　　原来如此。

    　　他悟了，响起了萧炎之前的种种，他悟的很彻底。

    　　萧炎是跑了，但是他却是撞上了，撞上就撞上吧！

    　　转身离开也就罢了，就当是一场误会，一场美丽的误会。

    　　但是他偏偏就并没有离开，而是鬼使神差的上去摸了一下对方的玉腿。

    　　只是摸了一下。

    　　准备的来说，是触碰了一下，仅仅只是触碰。

    　　这感觉还不耐，丝滑如玉，简直就是一双玉腿。

    　　当然，这不是重点。

    　　重点是……

    　　“哎…”

    　　“罪过啊！”云秀微微一叹。

    　　看着下方对方离开的背影，嘴里呢喃：“她应该就是萧玉了吧？”

    　　“真是罪过。”

    　　……

    　　“嗯？”

    　　云秀微微惊疑，目光看向了不远处。

    　　嘴里呢喃：“来的很快嘛。”

    　　“本以为，会过些日子才来，没想到竟来的那么的快，尤其是还有一名斗皇强者跟来。”

    　　“看来，纳兰嫣然不仅对于纳兰家很重要，对于云岚宗也挺重要。”

    　　旋即。

    　　云秀的身体逐渐的消失在原地。

    　　……

    　　……

    　　萧府大门处。

    　　纳兰肃和云韵终于是到了。

    　　纳兰肃直接来到了大门处，对着两名护卫：“我叫纳兰肃，快去通知萧战。”

    　　两名护卫微微愣神，旋即回过神来，连忙跑进了萧府之中前去禀告。

    　　“是…”

    　　他们可是清楚这纳兰肃是谁？

    　　这可是帝都加玛圣城的纳兰家当代族长，可不是他们小小的小家能够先提并论的。

    　　“云韵宗主，可感应到了嫣然的气息？”纳兰肃对着身边的云韵询问的道。

    　　“嗯。”

    　　云韵微微点头，她道：“我感受到嫣然的气息的确在萧府之中，她很安全。”

    　　“是吗？”

    　　纳兰肃闻言，微微松了一口气：“嫣然没事就好。”

    　　很快。

    　　听闻纳兰肃到来的消息，萧战一边派人去通知纳兰嫣然，一边连忙赶到了大门。

    　　他不想让纳兰肃觉得他有怠慢他这个亲家的嫌疑。

    　　……

    　　“纳兰兄。”萧战对着纳兰肃微微抱拳，笑着说道。

    　　“萧兄。”

    　　纳兰肃也是一脸笑意的对着萧战回敬。

    　　伸手不打笑脸人，何况对方还是亲家，起码在纳兰肃看来现在还是。

    　　“纳兰兄，两位你们请。”

    　　萧战的目光微微落在了云韵的身上，很快就收回了目光，并不敢多看。

    　　萧战并不认识云韵，起码现在并不认识。

    　　但是对方能够和纳兰肃到来，从纳兰肃的站位，萧战明白此女身份定然尊贵，不是他萧家能够得罪的存在。

    　　“云韵宗主请。”

    　　闻言纳兰肃并没有先进，而是对着云韵恭敬的道。

    　　轰。

    　　萧战闻言，如同晴天霹雳一般愣住原地，原来对方竟是云岚宗的现任宗主——云韵。

    　　

