    简单来说，像她们这种平民学校，一个班级要是出了一两个精英级的，班主任能吹上好几年。整个学校要是出了一两个镇守级的，校长能吹上好几十年。至于领主级的，不用去想了，这种学校是出不来的。
    精英级是什么概念？
    在崇尚个人武力的红国，精英级就是贵族的最低门槛。
    同时，精英级也是每个国家的核心战力。真正要打仗，还是得靠军队，而非一两个强者。如果每次打仗都要派强者拼杀，用不了多久就会全部打光。
    而精英级的数量，往往也决定了军队的质量。一个精英级的格斗兵，穿上合金护身甲，在配合作为缓冲作用的灵能护甲，哪怕是被火炮正面击中，也不会丧失战斗力；一个精英级的侦察兵，能在野外独立生存数个月，翻山涉水、爬楼跳墙，各种隐蔽各种渗透，防不胜防；一个精英级的狙击手，能在三千米外夺人性命、摧毁机甲；精英级突击手，能携带更重的武器、更多的子弹，以及更厚的护身甲……
    像陈兴这种，在战场有个特殊的名称，叫“精英射手”，作用介于突击兵和狙击手之间，和突击兵一起冲锋，但主要任务是打击敌方的关键目标，或是中距离狙杀。在战场上，精英射手的杀伤数往往是最多的。以前在雷光团的时候，陈兴手下所有队员的杀伤数加起来还不到他的一半。
    还有就是，精英级战士的基数较大，配置黑钛子弹后，能对镇守级强者，甚至圣域强者、传奇强者造成威胁。
    总之，精英级战士有着超越常人的地位。只要能达到这个级别，就算脱离底层，跻身中层了。其社会地位，类似于地球上春秋时期的“士”，就算是个穷鬼，也是个有本事的穷鬼。
    看到陈兴的属性后，两个女生都不敢说话了，对他这个假表哥充满了敬畏。
    “吃呀，东西都快凉了。”苏雪菲招呼道，眼中神采飞扬，一半是因为出了口气，另一半说不清、道不明……
    “对，对不起，我们失礼了。”“嗯嗯……”两个女生支支吾吾的，声音小得像蚊子叫。如果不是之前的表现，陈兴很难把现在的她们和刚才的她们联系在一起。
    或许是出于羞愧，又或是无法在两人身上找到优越感，两个女生很快就告辞了。
    “表哥，你好帅，好厉害~”两女走后，苏雪菲面带微笑，竖起大拇指说道。
    “有没有一种……”陈兴只说了半句，就没再说下去，关子卖得十足。
    “一种什么？”苏雪菲下意识地追问道。
    陈兴坏坏一笑，说道，“一种想要当表嫂的冲动。”
    “没有。”苏雪菲咬着嘴唇，狠狠地剐了他一眼。
    “哈哈！”陈兴笑得更欢了。
    “笑什么笑！”苏雪菲装出生气的样子。正所谓美人嗔怒，艳若蟠桃。那脸蛋红扑扑的，十分好看。
    “因为你好看，所以才笑。”陈兴收起笑容，认真地说道。
    苏雪菲愣了一下，两者之间似乎没有任何联系，怎么就成因果关系了呢？她想了好一会儿，直到看见对方嘴角勾起弧度，这才意识自己又被耍了，当即抓起果盘里一颗葡萄，朝对方身上扔去。
    陈兴反应快如闪电，直接伸手一抓，将葡萄抓在手里，然后向苏雪菲投去一个挑衅的眼神。后者不甘示弱，瞪了回来。
    陈兴伸手一弹，只见那葡萄划着弧线，准确无误地落入了苏雪菲的领口，向下滚动……
    “啊！”感到异物入侵，苏雪菲惊呼一声，抓住了领口。可那葡萄又圆又滑，冰冰凉凉的，直接落入了鸿沟之中。
    她的脸瞬间就红透了，耳根仿佛有两团火在烧。随即低着头，离开座位，跑向盥洗室。清理了好一会儿，才重新出来，看见对方的坏笑的样子，咬牙骂道，“坏蛋，不理你了！”
    “你要是敢不理我，我下次就抓只虫子丢进去。”陈兴威胁道，目光十分认真。
    “真坏！”苏雪菲下意识地抓住了领口。
    “那你还理不理我？”陈兴逼视着她，问道。
    一想到虫子爬进去，苏雪菲就浑身不舒服，可她又不愿意服软，强撑着摇了摇头。
    “好啊，这可是你说的。”陈兴再次威胁道。
    “都多大岁数了，还像个小孩子一样。”苏雪菲带着几分羞恼说道。
    “那你还理不理我？”陈兴继续问道。
    “好好好，理你，理你好了吧。”苏雪菲泄气一般，软声说道，然后将一缕碎发捋到耳后，坐了下来。
    接下来，两人又聊了一会儿，咖啡也喝得差不多了，就结了账，离开咖啡馆，走在大街上。
    街道的两侧种着高大的樟树，正散发着淡淡的香气。这是条步行街，没有车辆，行人也很少，偶尔能看见穿着学生服的男生女生走过，静谧悠然。
    “这个街区都是中学和小学，一般只有学生和老师。今天是周末，所以没有什么人来……”苏雪菲背着双手，提着书包，一边走一边向陈兴介绍周围的环境。
    前方的不远处就有个学校，青砖白瓦，古朴宁静。
    “我从小就走这条路，早上七点半从家里走到学校，晚上五点半从学校走到家里，从来没有去过别的地方……”苏雪菲自顾自地说着，也不管有没有人在听。
    陈兴的目光透过学校的铁栅栏，游离在操场和教学楼之间，不由得想起了中学的生活。
    那时候的简单纯粹，似乎离自己很远了。他曾经觉得，上学、放学、回家，三点一线的生活沉闷而无聊。可当他经历了无数腥风血雨之后，才发现，那时候的生活才是最美好的。
    可是，人总是要长大的，要肩负起责任和命运。那段美好的时光，只能永远留存在记忆中。
    当然，出来社会也有出来社会的好处，就比如说，欺负叶阳白柳的时候，欺负苏娜的时候，欺负那个想刺杀他的女佣兵的时候……
    还有在地下求生所里发现收藏品、发现金砖的时候……
    以及职位上升、权力在握的时候……
    “想进去看看吗？”苏雪菲忽然回过头，眨着眼睛问道。
    “好啊。”陈兴立即同意了。缅怀一下过去，是一件非常美好的事情，特别是有个班花级的女生陪在身边。
    “走这边，可以从后门进去。”苏雪菲带着陈兴，绕到学校后面，从一家小卖店进入了学校。
    清风徐来，草木芳香，充满了青青校园的味道。
    长长的走廊，敞亮的教室，整齐的课桌，堆满课本和文具的桌面。刹那间，陈兴仿佛穿越了时光，回到了多年以前。
    “怎么样，我们学校漂亮吗？”苏雪菲问道。
    “还行，就是不知道……”陈兴支着下巴，做出一副怀疑的样子，“教学质量怎么样？”
    苏雪菲听出了话外之音，背着双手，身体前倾，笑盈盈地问道，“又想来考我吗？”
    “以前上学的时候，我们老师总说，怕考试的学生不是好学生。”陈兴说道。
    “那你考吧。”苏雪菲落落大方地说道。
    “那我开始问了。”陈兴强调了一句，苏雪菲用力地点了下头。
    “咳咳……”陈兴清了清嗓门，问道，“我们一般用美丽的雪峰去形容什么？”
    这个问题有些奇怪，苏雪菲低头思索了一会儿，然后就发现那个坏家伙正盯着她的胸部看，实在可恶！忽然眼中灵光一闪，冲口而出，“形容你妈！”
    “呃……”陈兴被噎到了，半晌说不出话来。真是玩了一辈子的鹰，最后被鹰啄瞎了眼睛。
    “咚！”“咚！”“咚！”
    苏雪菲窃笑不已，陈兴正想着怎么应对，扳回一局，身后忽然传来球体落地的响声，沉重而深远。稀稀落落的脚步声夹杂其中，在静谧的走廊中格外清晰。陈兴稍稍一听，就判断出是三个人。
    “咦，那不是雪菲吗！”
    转头看去，是三个穿着篮球背心的男生。问话的那个头上绑着红头巾，球衣上印刷着“4”，手里抱着篮球。
    苏雪菲眉头轻蹙，拉着陈兴想走。三个男生立即追上来，挡住了他们的去路。
    “美女班花，干嘛急着走呢？”红头巾男生嬉皮笑脸地问道，“是不是做了什么亏心事，不敢让人知道？”
    “是啊，偷偷带外面的男人来我们学校，肯定没好事。”“不行不行，我要向老师报告。”其他两个男生看了陈兴一眼，跟着附和道。
    眼看三人来者不善，陈兴却打不得骂不得。
    若是放在平常，陈兴早就一拳抽过去了，先轮趴下再来说话。可这里是城市，在系统24小时全方位的监控下，连说句粗话都会被处罚，更别说动手了。
    红头巾男生歪着脖子，看了眼陈兴手腕上的红表，发出一声嗤笑，朝苏雪菲说道，“美女班花，我看你还是从了我吧……”
    他抬起手，晃了晃手上的黑表，“你先跟我两年，等我满十八岁了，就和你结婚。到时候，你就能拿到黑表了。”
    “李辉同学，我和你并不熟悉，请你离开。”苏雪菲冷冷地说道。
    “哟，你以为这学校是你家开的吗？”红头巾男生皮笑肉不笑地问道，然后脸色一冷，尖声道，“苏雪菲，你不要给脸不要脸！不就是个老鸨的女儿吗，有什么好神气的！”他指着苏雪菲，一副居高临下的态度，“像你这样的女人，小爷想上几个就上几个。你不要不识好歹，小爷能看上你，是你的福分，别人求都求不来。”
    苏雪菲气得脸色发白，捏紧着手，一言不发。
    “雪菲，你别生气，李辉他也是为你好。”“是啊是啊……”两个男生帮腔道。
    从头到尾，陈兴都是被忽略的那一个。眼前的红头巾男生，年少气盛外加深度中二病，就差说一句“我叶良辰……”
    尽管陈兴很想破口大骂，可还是忍住了，毕竟这里是文明社会，任何不文明的行为都会被扣分。
    “苏雪菲，我李辉说话虽然难听，但都是为了你好。东大陆有句老话，良药苦口利于病，忠言逆耳……”
    被称作“李辉”的红头巾男生口气一缓，变得语重心长，就像一位循循善诱的老师。可话还没说完，就被陈兴打断了。
    “小毛孩，连毛都没长齐，还敢学人泡妞，赶紧闪一边去！”
