    最终，

    刘伯温还是没能给岳飞一个很好的建议。

    或者说，

    在这件事上他压根就不准备插手！

    太危险！

    也太过于敏感！

    所以，

    还是把事情先搁置一旁，等主公回来再一起处理吧！

    反正，

    虱子多了不压身！

    ……

    辽东，

    襄平，

    当天边那瑰丽的夕阳，逐渐开始西斜的时候。

    官道上，

    一辆样式普通的马车，正狂奔着朝襄平城门驶来。

    如果你仔细听的话，

    或许，

    还能从那辆外表普通的马车中，听到一些吱吱呜呜的声音。

    “嗨，干什么的？！”

    城门处，正准备关闭城门的士卒，见状想要把马车拦下来。

    然而，

    当他看清驾车人身上穿的衣服时，面色顿时一变。

    “大、大人，您请，您快请！”

    一边说着，士卒还招呼同伴，把关到一半的城门再次打了开来。

    “兄弟，谢了！”

    驾车的男子冲士卒笑了笑，挥手认出几颗碎银子后，

    马车连停都没停，径直冲进了襄平城内。

    “唉，刚才那人有些面生啊！”

    等到马车走远之后，士卒的同伴有些不解的嘟囔道：

    “这些天该认识的大官，俺都认识的差不多了，里面也没这号人啊！”

    “说你笨你还不信！”

    没好气瞪了同伴一眼，士卒左右看了看，见没人注意，这才低声提醒道：

    “难道你没看见那人穿的是什么衣服？”

    “衣服？”

    同伴仔细的回想一番，有些不确定的道：

    “俺也没太在意，反正挺花的就是了！”

    “你啊！”

    伸手点了点同伴，士卒有些恨铁不成钢的道：

    “让你平日里多长点心，你就是不听，居然连大名鼎鼎的飞鱼服都不认识？”

    “什么？！”

    同伴闻言，吃了一惊，有些难以置信的问道：

    “那、那就是飞鱼服？锦衣卫穿的飞鱼服？”

    “你以为呢！”

    “妈耶！”

    有些后怕的擦了擦额头上的冷汗，同伴一脸惊奇的道：

    “原来传说中的锦衣卫就长这样？也没什么特别的嘛！”

    随着高句丽发生的事逐渐扩散，锦衣卫的大名也在百姓中流传了开来。

    尤其是，

    这些锦衣卫直属秦峰，并且手中还握有生杀大权。

    这怎能不引起众人的好奇？

    不过，

    好奇归好奇，

    但对于锦衣卫应有的敬畏，却丝毫没有减少。

    毕竟，

    锦衣卫不光战绩辉煌，自身的定位还在那摆着呢。

    对于普通的官员来说，锦衣卫就仿佛悬在他们头上的利剑。

    而对于百姓来说，

    锦衣卫就仿佛无处不在的幽灵，把他们的一言一行都会记录在案。

    当然，

    这些都是以讹传讹之后，众人自我脑补的结果。

    ……

    襄平，

    太守府，

    疾驰的马车在夕阳即将落下的时候，终于在太守府门前停了下来。

    负责驾车的锦衣卫百户，

    从马车上跳了下来之后，冲着门口的守卫拱了拱手。

    “劳烦兄弟去通报主公一声，就说锦衣卫有要事求见！”

    “喏！”

    听到是锦衣卫的事，守卫不敢怠慢，赶忙小跑着进去通报。

    见状，

    锦衣卫百户满意的笑了笑，然后转身掀开马车的车帘。

    “下来吧！”

    “哼！”

    听到锦衣卫百户的声音，马车之中传来一道闷哼。

    “一群鸡鸣狗盗之辈，有本事你就把老夫放开！”

    “呵……”

    锦衣卫百户闻言，眼神之中厉芒一闪而逝。

    “找死！”

    随着他的声音落下，手中的马鞭重重甩了出去。

    “啪~！”

    一声皮鞭入肉的响声过后，马车内顿时响起了倒吸冷气的声音。

    “嘶~！”

    “好、好胆！”

    硬生生挨了一鞭子，马车里的人更加恼怒，咬牙道：

    “有种你就把老夫打死，看你家主公会不会杀了你！”

    “是吗？”

    锦衣卫百户不屑的笑了笑，声音中满是冷厉的道：

    “咱们可以试试，看看到底是你先死，还是某先死！”

    “你……”

    似乎是被锦衣卫百户彻底激怒了，马车门帘掀开，一个年约五旬的老者咬牙切齿的走了下来。

    “你给老夫等着，看咱们谁能笑到最后！”

    “啪~！”

    伴随着又一声脆响，老者身上再次多出一道鞭痕。

    “再给劳资废话，先赏你一百鞭子试试！”

    “你、你……”

    强忍着身体上的疼痛，管宁扭头看了看面前的太守府，咬牙就准备往里走。

    这里他熟悉！

    当初公孙度为了请他出仕，多次在此宴请于他。

    可现在……

    越想心中怒火越盛的管宁，站在太守府门前，冷笑着道：

    “去告诉你家主公，让他来管管自己手下的狗！”

    “啪~！”

    “啪~！”

    “啪~！”

    听着管宁的冷笑声，锦衣卫百户手中的鞭子，毫不迟疑的甩了上去。

    狗？

    今天劳资倒要看看，咱们二人谁看起来更像狗！

    “混账！”

    “混账！”

    被打的披头散发的管宁，有种想要发疯的冲动。

    怎么敢？

    他怎么敢啊！

    自从成名之后，

    不管是朝廷大员还是世家豪族，谁见他不是恭恭敬敬的？

    可现在，

    他居然在昔日不屑于踏进去的太守府门前，被人打的仿佛一条狗般趴在地上！

    耻辱！

    奇耻大辱！

    管宁已经决定了，

    只要他还能活着离开这里，定要号召自己的一帮好友……

    来讨伐？

    抵制？

    还是骂死他？

