    “陈平老师，能和你合个影吗？”

    “当然可以。”

    化妆结束，很意外的，化妆师竟然说是想与陈平合照。

    虽然陈平有些意外，但并没有拒绝。

    “谢谢陈平老师。”

    “我相信，您饰演的韩信必然是最出彩的韩信。”

    化妆师激动的说道。

    这当然不是他对陈平拍马屁。

    在他给陈平化完妆之后，他只感觉陈平这一身妆容，是他这辈子化过最为有意境的。

    至于这个意境到底是什么，他也说不出来。

    但化妆师说不出来，在陈平来到广场与一众剧组成员进行开机合照时，不少人都将眼光投到了陈平身上。

    陈平这一身气质一下子就压住了一众其他角色演员。

    当然。

    这个压过倒不是说陈平的气质霸道，也不是那么夺目。

    此时陈平的气质就像一位刚刚从村庄里走出来的一位少年，他带着乡下人的那种懵懂，又带着对于整个世界的向往。只要看上一眼，一众人内心似乎一个声音响起，这个少年未来就要搅动天下。

    有认识陈平的直接就喊了一句：“好一个韩信。”

    导演高惜惜也是内心一震。

    他原本就看好陈平。

    没想到，陈平却是超出了他的意外。

    戏还没有演，韩信这个角色就好像已经为陈平量身定做的了。

    “来来来，大家站好。”

    “茄子。”

    “Ok……”

    开机合影结束。

    下午，整个剧组象征性的开了几个镜头，然后收工。

    当天晚上。

    楚汉传奇各主要角色演员的定妆照便发至于各大媒体。

    对于这一部历史大剧。

    不管是导演，还是演员，此前都吸引了一众看客。

    自然，当定妆照一出，不少粉丝都是先睹为快。

    “陈道敏果然牛叉，他饰演的帝皇才最有看头。”

    “那是，要说演皇帝，我最喜欢看的还是陈道敏老师的戏。”

    “哈哈哈，杨力新老师饰演的萧何也很棒呀。”

    “都是老骨戏，刚刚的。”

    “何润冬饰演的项羽好霸气。”

    “咦，这是谁，我草……”

    开始大家第一自然是冲着陈道敏，何润冬这一些知名演员。

    不过，当看到陈平饰演的韩信之后，一众看客不知道为什么，一下子就被韩信这张定妆照给吸引住了。

    “靠，这竟然是韩信。”

    “好有气质，我喜欢。”

    “这才是我心目中的韩信，没有嚣张，没有霸道，有的是少年那份屠龙的信念。”

    “少年屠龙，说的好，韩信不就是那个屠龙的少年吗？”

    “可惜呀……韩信最后竟然落得如此下场。”

    “别说最后，最后谁不知道楚汉争霸的历史是怎么样的，我们要看的就是那个不一样的韩信。”

    未播先热。

    楚汉传奇还没有播放，因为大制作，大导演，大明星的加盟，他瞬间便吸引了一众看客的注意。

    与之同时，这一个名不经传饰演韩信的陈平，也得到了一众看客的赞赏。

    不过，楚汉传奇只是刚刚开机，真正播出来怎么样，谁也不知道。

    虽然看起来取得了一个好势头，但导演高惜惜向来严格。

    第二天，整个剧组便完全进入到拍戏当中。

    不过前期陈平没有戏，倒也清闲。

    只是虽然清闲，但陈平仍然大部分时间来到片场。

    陈道敏，何润冬，杨力新……这一些知名演员亲自在他面前表演，这可是非常好的学习机会。

    事实上，陈道敏一出场，陈平便内心暗自佩服。

    堂堂大明星，大腕级别的演员，演起戏来是一点也不耍大牌。

    导演说怎么做，陈道敏就怎么做。

    正如楚汉传奇里面的刘邦，能屈能伸。

    即能当大汉开国皇帝，同样可以当一个奸佞小人。

    连续七天，陈平看了七天的戏。

    第八天，才轮到陈平的戏。

    与此前几天的戏相比，陈平前期的戏份比较简单，大都是文戏。

    不过，虽然看起来简单，但高惜惜却一点也不觉得简单。

    韩信这个角色虽然在前期戏份不多，但却贯穿整个楚汉争霸。

    甚至可以说，大汉这一边，其实在前面50多集，一直都在等一个人。

    等谁？

    等的就是韩信。

    没有韩信的大汉就是一盘散沙。

    没有韩信的刘邦只是一个俗人。

    没有韩信的刘邦，或许整个汉朝都不是那么有意义。

    陈平的第一幕戏，说的是韩信年少性格放纵，游手好闲，难于糊口。但有一位亭长却很欣赏韩信，一日，韩信在亭长那里蹭饭，亭长问韩信以后有什么打算。

    “陈平，准备好了吗？”

    “嗯，好。”

    “开始。”

    拍子一响，陈平的第一场戏正式开始。

    亭长：“那你今后有什么打算？”

    陈平：“我已经想好了。”

    陈平背负三尺剑，坐于亭长右侧，说到未来的打算，陈平微微一笑：“咱们淮阴县马匹稀缺，方圆百里只有一个养马场，供应官马尚且不足。我准备从北方引进种马，而且母马要比公马多，我先来六匹母马，两匹公马，从北方到淮阴的路要三个月，我在途中就开始配种。那么到了淮阴不久，我就有十二匹马。我先卖一两匹维持生计，其他的我再接着配，要不了多久，我就有一个养马场。”

    亭长：“听你这么一说，倒是个好营生，那你还等什么呀，赶紧着手吧。”

    韩信摇了摇头：“我没有本钱。”

    亭长：“你是贵族后代，不仿问你的那些贵族朋友借一些钱。”

    韩信更是摇头：“他们是不会借给我的。”

    说完，韩信又想了想，然后一本正经说道：“主要是我到了北方，我上哪去找母马呢？”

    是的。

    陈平饰演的韩信，他就准备一本正经的胡说八道。

    一众在片场外看陈平演戏的的其他演员原本还想听一听韩信的生财之道。

    可没想到，陈平一句我上哪去找母马，却是将一众演员给笑得肚疼。

    刚才说了一大堆，原来都是瞎扯呀。

    不过，陈平要的就是这个效果。

    因为在别人眼前一说到韩信，就会想到他用兵如神。

    但真实的韩信难道天天都在打仗吗？

    显然不是。

    在他没有打仗，特别是他在落魄的时候，他是一个怎么样的人，其实各大影视剧当中并没有怎么描写。

    有的描写的，只是说他志向很大。

    但再怎么志向大，在韩信没有建功立业的时候，他听起来都有一些像笑话。

    所以陈平在饰演韩信的时候，是带着少年的那种懵懂，但又不想让韩信变得轻浮。

    所以虽然看起来是在瞎扯，但陈平整个人表现的还是一本正经。

    这就给大家造成了一种视觉上的冲击。

    仅仅只是一场戏，韩信的人设便给立了起来。

