    第385章 李莲英到，入府接见

    看到董宇这摆手示意可以离开之后，众人当即便是直接从议事大厅之中离开。

    随着众人从议事大厅之中离开，原本热闹的议事大厅也在一瞬间变得冷清了起来。

    董宇独自一人坐在议事大厅之中，透过大厅的门口朝着外边看去。

    看着外边那蓝色的天空，董宇的双眼在一瞬间变得有些期待了起来。

    同时也变得有些热血沸腾了起来。

    毕竟，这是董宇第一次主动出击，开始征战并扩张地盘。

    而相比起此刻董宇在议事大厅之中发呆，刚刚离去的将领们此刻则是直接聚在一起，小声的讨论着行军过程中应该注意的一些事宜。

    毕竟行军打仗可不是一件小事，更不是儿戏。

    一招不小心，可能还未到达目的地，便直接发生的意外。

    再者说了，这一次的战斗可以说是他们首轮主动出击掠夺地盘的战斗。

    面对这种战斗，他们自然是要谨小慎微，小心翼翼，从而保证战斗的胜利。

    就这样时间匆匆而过……

    在经过一天热烈的，异常激动兴奋的讨论之后，武将们也终于讨论完毕了。

    讨论完毕之后，武将们这才纷纷离去。

    伴随着武将们彻底离去并开始各自前往去完成自己需要完成的事情，整个陇西郡也随之在一瞬间高速运转了起来。

    随后在第二天，从陇西郡之中便开始有着士兵队伍离开。

    从一开始的零零散散，到后面的成群结队，再到后面直接便是一条长长的队伍长龙。

    而此刻陇西郡的这番大动静，自然也在第一时间被其他地方的众人得知！

    然而众人虽然得知了这一情况消息，但却因为根本不知陇西郡究竟是前往何处，因此也无保对此直接做出规划！

    只能暗中观望着！

    ……

    比较此刻大张旗鼓地董宇，曹操则是低调了许多。

    因为此刻的曹操正在规划着自己刚刚占下的新地盘。

    经过上次荀攸的提点之后，荀彧也不再横加干涉曹操的这方面。

    相反，此刻的荀彧在被点醒之后，反而开始帮着曹操对他这个新获得的地盘进行规划处理。

    在荀彧的规划帮助之下，这处刚刚获得的新地盘，没几天的时间便又再度紧张有序的重新运转了起来。

    而对此，曹操也不得不感慨，荀彧对于处理这些事务的能力竟然如此之强。

    荀彧的能力得以表现，荀攸自然也没有差。

    毕竟现如今曹操的身边，真正的这种能干实事的文人义士，也就只剩下荀彧和荀攸。

    若不是有着荀攸的帮衬，凭借这荀彧一人想要如此之短的时间里将这些地方安排好，这也是一个十分困难的事情。

    而相比起此刻曹操的意气风发，位于洛阳皇宫之中的刘协，却是有些不安了起来。

    毕竟自己上次提携的那个太监，让他替自己传达旨意，到现在这么长时间了，怎么一点消息都没有。

    不仅丝毫没有消息，就连一点点的行踪都不见得他人提起。

    一时间，刘协整个人都有些担忧了起来。

    他不免的怀疑自己是不是过于草率了。

    竟然就这样相信一个刚刚认识的太监，并且将如此重要的事情交给他去做。

    一边担忧着这名太监是否能够完成自己的嘱托，一边却在幻想着这名太监完成自己嘱托之后，自己借助着伏寿重夺大汉江山的美梦。

    就这样，刘协日复一日的等待着，等待着有没有消息回来。

    而此刻正被刘协如此挂念着的太监李莲英，也终于经过长途跋涉来到了凉州的陇西郡。

    刚一进入陇西郡，李莲英便发现似乎这陇西郡有些不太一样。

    毕竟一路走来的李莲英，可是需要穿过凉州的其他郡县！

    再经过其他均线的时候，李莲英可是发现那些地方可以说是十分的荒凉。

    虽说有些郡县相对而言繁华一点，但是却相比于洛阳而言，完全无法比喻。

    但是当李莲英走进这陇西郡的时候，却发现这陇西郡虽然比不上洛阳。

    但是却也完全比其他凉州的郡县好上不知凡几！

    甚至有一点，陇西郡是凉州其他郡县无法比之的。

    那便是流民！

    在经过其他郡县的时候，李莲英还是能够经常看到流民的存在。

    但是当他来到陇西郡之后，却发现陇西郡之中似乎竟然没有流民的存在。

    一时间李莲英有些好奇不已。

    不过即便如此，他却并没有因此而耽误自己的正事。

    毕竟自己是过来传达圣旨的，所以还是不要耽搁的好。

    当下问清楚陇西郡中董宇所在的府邸之后，李莲英当即便是马不停蹄地朝着董宇的府邸而去。

    来到董宇府邸的大门，李莲英当即便是对着门口的侍卫小声攀谈了起来。

    其主要目的便是想要让这名侍卫通知一下在这府邸之州的伏寿。

    从而让伏寿接见自己，自己才能将刘协交代给自己的圣旨传达到伏寿的手中。

    侍卫一开始是不同意。

    但是在李莲英的金钱攻势之下，最后却也是笑眯眯地流进了府邸之中。

    而且李莲英自然也是在府邸之外等待着。

    片刻功夫之后，那名进入府邸的侍卫又重新回来了。

    与此同时，这名侍卫也将李莲英直接请进了府邸之中。

    而李莲英自然便是随之跟着这名侍卫朝着府邸之中走了进去。

    在经过一番带领之下，李莲英便跟随着侍卫的脚步，来到了伏寿现如今所居住的住所。

    来到这里之后，侍卫似乎完成了自己的使命，直接便是退下了。

    看着眼前这个院子，李莲英当即便是润了润嗓子，随后便在院子外面对着院子里面的伏寿大声高喊道：“奴才李莲英，替吾皇传达圣旨，还请伏寿接旨！”

    “进来吧！”

    听到李莲英的声音，院子里突然间便想起了一个十分亲切悦耳的声音。

    那是伏寿的声音。

    听到伏寿的接见，李莲英的脸上直接便是露出了一抹喜悦的表情，随后便是直接走进了院子之中。

    走进院子的李莲英便直接看到此刻站在座位上静静坐着的伏寿，当即便是立马冲着伏寿上前两步。

    “吾皇陛下有旨，还请伏寿接旨！”

    (本章完)

