    京都大街上，天皇仪仗浩浩荡荡走在道路上，皇居的侍卫在马车两侧护卫。

    马车内，绍仁整了整身上的袍子，嘴角露出笑容。

    时隔四百八十年，日本的天皇终于在自己这代掌握了权力，并且还要在未来完成日本的统一，千古留名，想想都觉得自己牛逼刺激！

    绍仁就像是中了双色球一等奖，在想象着自己统一日本后需要做什么，比如怎样处置乱臣贼子德川家，又比如要不要把丰臣秀吉这些人拉出来鞭尸什么的......

    天皇仪仗转过一道街之后，走上了京都的主道，这时，只听前面一阵骚动，不时传来侍卫的喝问声。

    绍仁敲了敲马车窗户：“怎么回事？”

    不多久，新任大名毛利小六郎跑来了，气喘吁吁道：“陛下，没什么事，就是一个叫柳生太剑的武士，不知天高地厚的拦住御驾，说要面见您有话要说。”

    “年俸只有四十石的下级武士，也想见朕？”

    绍仁心里一阵厌烦，挥了挥手，道：“把他赶走！”

    “是！”

    随着毛利小六郎的一阵吆喝，几个侍卫立刻一拥而上，将柳生太剑连推带搡的赶到一边。

    柳生太剑猛的推开侍卫，扯着嗓子大叫道：“天皇陛下，我受雇于大明的锦衣卫，有绝密要事禀告！”

    声音远远的传到绍仁的耳中，让他整个人都为之一震：“大明的锦衣卫？”

    锦衣卫不仅在大明国内家喻户晓，在东亚各国亦是如雷贯耳，日本国内更是多年流传着一个消息，是明国的锦衣卫下毒干掉了丰臣秀吉。

    这时，只听远处的那个武士又在喊：“天皇陛下，我发现了德川幕府的一件秘事，事关倒幕联盟兴亡，必须与您面说，别人小的信不过！”

    绍仁重重敲了几下马车窗户，急促道：“让他过来！”

    毛利小六郎应了一声，亲自去带人。

    他一点都不担心这个叫柳生太剑的家伙是刺客，因为天皇的安全防卫很强，周围足有上百名武士，街上还有不少便衣，就连房顶上也有持着火枪的武士，占据着制高点观察周围是否有隐藏的火铳手。

    火铳不像刀剑，那么长想要包起来隐藏并不容易，这个叫柳生太剑的，身上除了一把佩刀，再无长物。

    柳生太剑被带到天皇御驾前，恭恭敬敬的跪在地上行了一礼，态度卑微。

    绍仁皱着眉头道：“你有何重大事情要与朕说？”

    柳生太剑紧张的看了下周围，道：“天皇陛下，小人有可靠消息，幕府派遣了大量死士想要刺杀您！”

    绍仁心中一紧，周围护驾的武士们更是紧张的四处警戒。

    毛利小六郎指着柳生太剑喝道：“你是从哪得到的消息？可有凭证？”

    话音刚落，只见仪仗后方发生了一阵骚乱，两侧的店铺和小巷中，原本跪在地上避让仪仗的人群中突然暴起数十名浪人武士。

    他们一个个挥舞着雪亮的武士刀，杀向天皇绍仁的马车，而且嘴里还不停的喊着：“天诛，天诛！”

    “护驾！护驾！”

    天皇仪仗的护卫们纷纷拔出武士刀，与剌客们激战，一时间整个京都大街上刀光剑影，鲜血飞溅，成了一片战场。

    马车中的绍仁没见过什么大风大浪，十分紧张的盯着这一场厮杀，显得有些局促。

    同时他心中下定决心，等自己统一日本后，一定要将德川家满门灭族！

    这群死士人数虽不多，但个个都是剑术高手，且战斗经验丰富，下手十分凶狠。

    激战片刻后，天皇仪仗后的护卫已死伤近半，好几个刺客甚至已经逼近了绍仁所在的座车，毛利小六郎连忙招呼马车旁的护卫前去阻击。

    房顶上拿着火铳的武士们也很纠结，他们担心射杀了自己人，惊动皇驾，只能眼巴巴看着下面的激战。

    当所有人都忙于应对刺客时，原本跪在地上的柳生太剑忽然暴起，速步赶到车前，手中的武士刀舞出了一片寒光，连继续砍倒了好几名护卫，一直杀到马车前。

    绍仁大惊，扶着马车连连后退，只见柳生太剑猛的爆吼一声，腾身而起，双手执刀，向马车上的天皇当头砍下。

    天皇的贴身武士见了急忙挥刀招架，“当”的一声，他的虎口震裂，长刀落地，整个人也跌坐地上，连柳生太剑一招都没接住。

    柳生太剑出身日本第一剑道世家柳生家族，又是宫本武藏的关门弟子，还参加过与明军的山川之战，后死里逃生。

    无论是剑术还是战斗经验，生死搏杀，柳生太剑都历经了脱胎换骨的转变，跻身于日本一流剑客的行列。

    一剑劈开天皇贴身武士，柳生太剑丝毫不耽搁，手中的武士刀一挥，狠狠地刺入了早已被吓傻了的天皇心脏部位，并潇洒的留下一句话：“天诛！”

    “天诛”的意思，和“代表月亮消灭你”差不多一个意思，这里是代表上天诛灭你。

    绍仁惨叫一声，瞬间脸色煞白，感到浑身无力，他指着柳生太剑，道：“你.......”

    一句话还没说完，绍仁的手渐渐垂下，整个身体无力的倒在地上，死不瞑目。

    在他最后一丝意识中，自己这一死，振兴日本的计划全完了！

    而且，自己应该是日本历史上被杀的几个天皇中，死的最窝囊的一个吧.......

    ......

    数日内，天皇惨死京都街头，震惊了整个日本。

    毫无意外，这件事就是德川幕府在做，大老酒井忠胜则认为，幕府己经到了最危险的时刻，如果还不再尽快采有效行动，幕府将必亡无疑！

    为了遏制倒幕联盟的壮大，他这才决定铤而走险，派出武士高手潜入京都，刺杀天皇绍仁。

    得手后的幕府，立刻对京都进行了强大的攻势。

    趁着天皇驾崩、天皇派内部大乱，各藩主大名争夺权力，互相兼并，幕府大老酒井忠胜亲自率十万幕府大军进攻京都。

    因德川幕府布置缜密，又在倒幕联盟中安插了不少内奸，幕府大军七战七捷，以摧枯拉朽之势拿下了京都。

    新编练的“皇军”在短短一个月内还未形成战斗力，更是一枪未放的撤退了。

    天武十一年，四月十八日，幕府大老酒井忠胜迎接年仅十三岁的征夷大将军德川家纲入主皇居御所，将天皇一家软禁了起来。

    因天皇绍仁无嗣，幕府立后水尾天皇的第八子秀宫，也就是绍仁的弟弟为新任天皇，并宣布幕府迁往京都。

    幕府“迁都”一事，酒井忠胜早在两年就已经在安排了。

    因为江户湾有大明皇家海军驻扎，这种在敌人炮口下过日子的生活，让幕府上下面临着强大的压力。

    而且江户城靠近大海，一旦日后跟大明翻脸，明军再来一次登陆，幕府完全扛不住几轮打击。

    因此，幕府迁都位于日本本州岛中部的京都，是最好的选择，起码这里不靠近大海，又是三面环山的地势，明军无法登陆。

    刺杀日渐得势的天皇，也算是酒井忠胜一石三鸟之计！

