    走了一系列过场，在摄像机前进行了一番热情洋溢的讲话，唐逸一行才结束了教育局之行，一辆辆轿车驶离教育局，唐逸的桑塔纳是最后一个离开的，驶出教育局大院，唐逸看看表，已经十一点多，拍拍军子肩膀：“喝杯东西解解渴。”

    教育局对面就有一家冷饮店，军子将车停在冷饮店门前，唐逸推开车门，又回头道：“今天不是小娜生日吗？你这就去吧，替我说声生日快乐。”

    军子脸上闪过一丝感激，点点头，在唐逸进冷饮店后，起车驶离。

    冷饮店空调冷气很足，从烈日炎炎的户外走进去，马上全身清爽，座位都是红绿塑料椅，还有绿藤缠绕的秋千式情侣座，唐逸随便找个角落坐下，要了一杯酸梅汤，含住吸管轻轻一吸，一丝凉线沿着喉咙直下脾胃，精神立时一振。

    很快酸梅汤下肚，唐逸结账离开，推开冷饮店的门，唐逸就是一怔，就见教育局大院前市电视台采访车旁，停着几辆挂着检察院牌子的小车，接着就见主持人舒婕钻进一辆小车，然后检察院的车慢慢启动离开，剩下的几名电视台记者互相看看，议论了好一会儿，才纷纷上车。

    唐逸怔住，不是因为舒婕被检察院带走，而是远远的看去，检察官中有一条身影好像很熟悉，好像，好像……唐逸摇摇头，怎么可能呢，恍惚间进了旁边的小饭店，服务员同他打招呼才猛地回神，随即叹口气，既来之则安之，上楼进二楼包间，要菜要饭。服务员小姐听得唐逸只要一盘蟹黄豆角和一碗米饭，有些奇怪的问：“先生，您就一个人？”

    唐逸点头。服务员脸色可就有些不好看，说：“对不起先生，我们的包间不对单人开放，至少四位以上才能坐包间。”

    唐逸虽然不习惯坐大堂。但听到是人家的规矩，还是起身说：“那我去楼下吃。”却听服务员嘀咕：“林子大了什么鸟都有，就要一盘菜还跟大爷似的！”

    唐逸笑笑，也懒得跟她一般见识。出了包厢，正准备下楼，旁边包间门一开，走出一个熟悉的身影，兰姐穿着吊带红裙。水晶高跟，性感妩媚，突然见到唐逸，兰姐吓了一跳，飞快的回身想进包间。

    “跑什么跑！”唐逸本想和她打个招呼离开，毕竟唐逸也希望兰姐有自己地交际，但见兰姐见到自己缩头缩脑的小样，就是一肚子火，喊了她一声。

    兰姐站定，转身。送上讨好的迷人笑容：“唐书记。”

    唐逸蹙眉问：“和谁吃饭呢？”

    兰姐声音甜甜地：“小霞，还有一位朋友，三个人，您要不要进来坐唐逸就回头问服务员：“不是说要四个人才能坐包间？”

    服务员也没心思听两人说话，正等得不耐，听唐逸问话翻个白眼道：“人家要了一桌子菜。你自己也要七八个菜的话我就破例让你坐包间！”

    不等唐逸说话。兰姐一下就翻了，瞪着服务员道：“你怎么说话呢？有病吧？”

    服务员也不是善茬。硬邦邦回道：“那我咋说话，就许你横？”

    兰姐杏眼圆睁，大声道：“叫你们经理来，你们这破饭店不想开了吧？”

    听兰姐口气这么硬，服务员倒一下心虚起来，嘴上还是不服软：“是你先骂人的。”

    兰姐还要撒泼，唐逸笑着摆摆手，说：“算了。”回头对服务员说：“去忙你的吧。”服务员忙不迭下楼，兰姐恨恨看着她背影，气哼哼道：“现在地小女孩儿，素质真低。”

    唐逸一阵好笑，不过见兰姐为自己“出头”倒没多大反感，只觉得她狐假虎威起来也挺有意思。

    唐逸就问兰姐：“那个朋友我认识不？要不我进去蹭口饭？”唐逸却是第一个琢磨不会是任铁石吧，听兰姐说过，任铁石资助了一个困难生，与宝儿读同一家小学，与兰姐倒见过几次面，听说还一起吃过次饭。

    兰姐却是想不到黑面神真要同自己一起吃饭，期期艾艾的，脸上有些犯难。

    唐逸蹙眉道：“得啦，那我去大厅坐。”

    “不是，我，我说了您可别骂我……”兰姐吓了一跳，忙拦住唐逸，结结巴巴道：“是，是教育局一个副处长，小霞，小霞参加了考试，笔试，授课面试都通过了，可是最后的，最后的面试他们说小霞太黑，像，像农民，不适合，不适合进市属小学……”

    唐逸啊了一声，原来小霞也参加了这次地教师招聘考核，听说过，小霞是高中辍学，听说以前学习是极好的，作小学教师应该可以胜任。

    最后的面试被刷下来了，想来兰姐就请客帮她活动，唐逸皱起眉头：“不是打着我的名号吧？”

    兰姐恨不得对天发誓，急急道：“哪能呢？是我陪小霞来面试，那个王处长就是面试小霞的主考，我好不容易说动他来吃这顿饭地。”

    唐逸满意的点点头，说：“那就好。”

    “您就一起吃吧。”见唐逸没有见怪，兰姐心里一安，却是马上就想明白了其中的诀窍，既然黑面神没骂自己，说明他对小霞考教师还是不反对的，那么，请他进去吃饭，不管那王处长认不认得黑面神，黑面神只要肯说话，小霞这事儿就算办成了。

    兰姐的那点小心思唐逸又怎么不知道，想想小霞这孩子确实挺淳朴的，也未必不能成为一名优秀的教师。

    唐逸微微点头，兰姐欢天喜地的开门将唐逸让进去。

    圆桌旁，坐着一名胖胖的中年人，看到唐逸并没有起身，却是皱了下眉头。

    小霞见到唐逸忙站起来，说：“唐书记。”

    唐逸摆摆手，就坐了个空位。兰姐美滋滋坐到唐逸身边，解释说：“王处，这是市委唐书记。咱一起吃吧？”

    王处长脑袋大概全是浆糊，却没意识到这个唐书记是哪个，不过对兰姐倒是态度挺亲切，胖脸上挂笑：“你弟弟吧？市委书记？外号挺有意思的。哈哈，哈哈。”

    兰姐干笑两声，也懒得进一步解释，心说你这种副科级小官能与市委书记同桌吃饭。是姑奶奶我给你地面子。

    唐逸不大说话，闷头吃饭，却见王处长目光不时在兰姐雪白的肩头，白皙地小腿上转悠，不由得有些好笑。不想兰姐这根草到了外面，却是人人都当宝，简直成了人见人爱的尤物。王处长肯吃这顿饭，八成就是想看看有没有机会在兰姐身上沾点便宜吧。

    唐逸坐下后，兰姐就不大理会王处长了，也不再提小霞考试的话茬，而是专心致志伺候唐逸用餐，斟茶倒水，夹菜去骨，照顾地无微不至。

    王处长就有些郁闷。主动提起了这话茬：“夏小姐，你说得那事儿小霞姑娘地学历太低，难度很大啊！”

    兰姐无所谓地道：“难度大就不办了，无所谓。”

    王处长一滞，随即又拿起酒杯笑道：“夏小姐，来。干一杯？”

    兰姐正站起身。够着桌子远角的菜，用卫生筷夹了几片煎红薯片放进唐逸地吃碟。放下筷子，又忙着帮唐逸续上茶水，却是没理王处长这茬儿。

    唐逸微微蹙眉，心说你请的人家吃饭，就算现在用不到人家了也不能就无视吧？过河拆桥，真是市侩到了极点。

    小霞是个淳厚孩子，见王处长尴尬就拿起茶杯说：“王处，我以茶代酒，敬您一杯。”

    “茶水有啥喝的？”王处长不耐的皱皱眉头，将酒杯放下。

    唐逸摇摇头，这人更没啥品，想来方才兰姐虚与伪蛇时也觉得憋闷吧，是以自己一到，就不再给他好脸。

    用过饭，郁闷地王处长一言不发的离开，唐逸和兰姐小霞出了小饭店，兰姐问唐逸：“您回家睡午觉还是回单位？”

    唐逸说：“打车一起走吧。”又对小霞道：“考试的事别愁，回家好好温习功课。”

    正说话，手机响了起来，唐逸接过，却是曾怀民，唐逸就笑：“刚吃过饭，呵呵，蹭了一顿饭，吃的挺好，……不去你那儿了。”

    兰姐听得撇嘴，方才唐逸却是叫兰姐结账，令本以为省下一笔钱的兰姐颇为郁闷。

    曾怀民好像满腹心事，叹口气，犹豫了一下问：“唐书记，听说舒婕被检察院带走了？您当时在不在现场？”

    唐逸微微一愕，说：“不在，怎么？你认识舒婕？”

    “恩，朋友，算了没事，改天再和你聊。”曾怀民挂了电话。

    唐逸看着手机，就有些出神。

    曾怀民调往省城任教育厅副厅级巡视员地消息是在常委会上宣布的，这也是曾怀民最后一次出席安东的常委会，看来他早就有思想准备，散会时笑容满面的与常委们握手话别。

    唐逸早就收到了风，前两天更与曾怀民吃了一次晚饭算是送别，但这时候握着曾怀民的手，唐逸还是叹口气，萧索的感觉涌上心头，在官场，谁又能知道明天自己会怎样？

    曾怀民露出的是真心的笑容：“解脱了，我会跟舒婕在省城结婚，有时间来喝我们的喜酒。还有，谢谢！”用力握紧了唐逸的手。

    唐逸默默点头，或许，这是自己能帮曾怀民争取到地最好结果吧。

    舒婕和曾怀民被双双举报，经查，舒婕在安东的豪宅是父母留下的古董变卖后所得，与曾怀民的经济问题无关，但常在河边走，哪能不湿鞋？有了舒婕这么个因头，曾怀民却是被查出了一些经济问题，唐逸帮他争取过，但省城却是执意有人想动他，能全身而退。调整工作进省厅唐逸已经尽了最大的努力。

    赵部长吗？唐逸望着曾怀民远去的身影，慢慢点燃了一根烟。

    肩膀被人轻轻拍了拍，回头。是小凤市长，“别忘了一会儿地碰头会。”

    唐逸轻轻点头，在曾怀民被调离地过程中，小凤市长又是扮演了一个怎样的角色呢？田朝明满口答应帮自己尽力争取。实际上他又是怎么运作地呢？古忻明，刘书记呢？

    一个个疑问涌上心头，唐逸知道，在包衡调往中组部后。唐系在辽东的影响力越发微弱，而自己，对省城的局势也看不大清了。

    小会议室，唐逸，小凤市长。忻明书记，齐茂林，金向阳，毛海山，钱一鸣七名常委参加了碰头会。

    古忻明首先发了言，对曾怀民在安东地成绩作出了肯定，对他的调离表示了惋惜，跟着又提议唐逸书记暂时将曾市长的工作抓起来，等省委确定新的副市长人选后再重新调整工作。

    他说地是“副市长”而不是“常务副市长”，然后笑着道：“关于常务副市长人选。我和小凤市长已经向省委提名唐逸同志担任，省委批复同意，等接替怀民市长的人选到任后，一块在人大表决。”

    “当然，新的副市长虽然不会是常务，但还是会进常委的。”古忻明笑呵呵看了小凤市长一眼。目光里地含义大家都明白。安东历史上，政府方面第一次出现了非常务副市长的常委。

    曾怀民被拿下虽然不知道有没有小凤市长的因素。但古忻明在里面是肯定不会起好作用的，而新的副市长会是亲近古忻明还是小凤市长却是个未知数，省城，大概也在进行着新一轮地角力吧。

    唐逸对自己会担任常务略有耳闻，谦逊了几句，请小凤市长以后多多关照。

    散了碰头会，已经将近七点，出了小会议室，毛海山走快几步和唐逸并肩而行，笑呵呵道：“明天去钓鱼怎么样？临江市有一家鱼池，环境挺好。”

    唐逸微微点头，去散散心也好。

    毛海山又感慨的说：“有人说钓鱼是满足人们的欺骗欲望，所以人类才会乐此不疲，虽然尖刻，却很有道理啊！”

    唐逸笑笑：“毛书记，你越发像哲学家了。”毛海山一拍脑门，也哈哈大笑起来。

    出了办公楼，刚刚坐上军子的车，手机就响了起来，是陈达和，约唐逸喝酒，唐逸爽快的答应。

    桑塔纳开往新华酒店的路上，唐逸拨通了田朝明的电话，“田叔，我唐逸。”

    田朝明语调很亲切，笑道：“什么时候有时间来省城看看我这老家伙？”

    唐逸说：“过几天吧，跟卫兵说好了，下周去和他聚聚。”

    田朝明爽朗的笑：“那很好嘛，你们年轻人就应该多联络，小逸，你可得帮我多说说他，就当自己人，说深说浅都没关系。别看他比你大了几岁，比你可差远了。”

    唐逸只好谦逊。

    田朝明自然知道唐逸打电话的用意，最后叹口气说：“安东最近发展很好，人事上方方面面关注的很多啊！”

    唐逸就明白，新常委地人选还没定下来呢，安东发展迅猛，争这个位子的人就多，关注的省委领导也多，人选就有些难产。

    现在安东韩国城的建设已经进入中期，再有几个月就能竣工，至延山高速的建设进度也很快，看起来能在韩国城竣工前通车，而经合区的几家大型企业已经开始试生产，中小企业更是红红火火，诺基亚生产基地正式落户安东，已经开始了一期工程地筹备。

    形势一片大好，自然成为省里注目地焦点。

    不过自己的风风火火倒惹得爷爷批评了几句，说自己“风头太劲，不好”。当然，爷爷是笑着下评语地，听得出，老太爷对自己这个孙子是很满意的，甚至很有些自豪，二叔都打电话来抱怨，说老太爷偏心，用衡量你的标准来看我，批评二叔没有建树。

    唐逸琢磨着。老太爷的批评也对，在那些很注意自己的京城大佬眼里，自己怕是成了经济超人。刚刚上任不到一年就搞出这么多项目，将安东搞得风起云涌，自己都觉得有些脚下无根的感觉，饭。是要一口一口吃的。

    结束了和田朝明地通话，桑塔纳也稳稳停在了新华酒店的金色玻璃转门前，唐逸边推车门下车边道：“将车送停车场，你也来喝两杯。”

    新华酒店的停车场就在酒店大楼东侧。距离玻璃转门十几步远，军子恩了一声，拽了下后视镜，随即向后看去，急急地说：“哥。你看看停车场那边儿，邱四儿好像出事儿了。”

    邱四儿是陈达和的司机，原名唐逸不大记得，只知道陈达和喊他邱四儿，好像很得陈达和信任，有一次酒桌上陈达和特意叫邱四儿进来敬了唐逸一杯酒，由此可见在陈达和心目中，邱四儿是百分百的自己人。

    唐逸转头向停车场看去，果然，是陈达和的车。邱四儿刚刚从车上下来，就被几名穿着深蓝制服地检察官围拢，为首的检察官掏证件问他问题，邱四儿很慌张，却也见到了刚刚下车的唐逸和军子，马上大喊：“军子。军子。来！啊，唐。唐书记！”

    军子见唐逸点头，就快步跑了过去，玻璃门旁迎宾服务员认得唐逸，对唐逸车后狂按喇叭的皇冠瞪眼喊道：“消停消停！”

    和一些星级宾馆一样，新华酒店玻璃转门前是单行坡道，前一辆车离开，后一辆才能顶上下客人，日本皇冠车在当时地安东可是有点扎眼，能开得起皇冠的自然是牛人，本来见前面桑塔纳不动就有些上火，更见服务员小弟都敢冲自己大声喊，车门一开，下来两个胖男人，骂骂咧咧就朝小弟走过去，一胖子劈手就给了小弟一嘴巴，骂道：“妈的作死啊，再叫？再叫老子整死你信不？”

    服务员捂着脸看唐逸，唐逸蹙眉，却见那边军子和检察官们搭上了话，回头对小弟道：“打电话报警。”

    “哎！”小弟就想跑回大堂打电话，胖男人骂道：“报你妈啊！”一脚踢在小弟腰眼，将小弟踹了个跟斗，更回头骂唐逸：“你他妈有病吧？快把你破车开走！”

    另一名胖男人却是叽里呱啦说了一通韩语，看起来也不是客气话。

    大堂里面的服务员都跑出来，他们大多识得唐逸，眼见那粗鲁的男人去拽唐逸脖领子，有个挺爱惹事地服务员大概是愤青类型，冲过去就是一脚，立时场面就混乱起来，拉架的有，动手的有，老成持重喊“这是市委唐书记”的也有。

    “住手，都给我住手！”清脆的喊声有着说不出的威严，服务员们回头看，却见旁边多了几名穿着深蓝制服的检察官，忙都停了手，两个胖子已经鼻青脸肿，那会说国语的胖子捂着脸喊：“快，快把这些暴徒抓起来！”

    唐逸却是怔怔看着为首的女检察官，再说不出话。

    深蓝色的检察官制服，苗条地身段，飘逸的风姿，容态殊丽，婀娜秀洁，一鼙一动，无不优雅秀美，此时的她神态严肃，那女检察官独有的威仪更为她添了几分难言的迷人。

    陈珂，竟然是陈珂。

    “去打电话报警！”陈珂话音刚落，一名检察官就匆匆跑进了大堂。

    军子凑到了唐逸身前，低声说：“邱四儿犯事儿了，收受贿赂，没办成事儿，人家将他告了，这是市检察院反贪局的检察官，带队地是侦查一科科长，姓陈，外号铁娘子。”

    唐逸微微点头，看了眼垂头丧气在一旁发呆地邱四儿，又看看陈珂，铁娘子？唐逸心里也不知道是什么滋味。

    陈珂回头对唐逸道：“唐书记，借一步说话？”她身后的检察官就有人惊讶地看向唐逸，那是不识得唐逸的。

    唐逸和陈珂一前一后，拐到酒店大楼的角落，停下脚步。

    唐逸看着陈珂就笑：“小丫头，怎么来安东了？”

    陈珂却是满脸严肃，说：“组织分配，唐书记，咱们还是谈谈邱四儿的案子吧，刚刚您的司机说。邱四儿车里那两厢中华烟是您送给陈达和副局长的，是吗？”

    唐逸点点头，恍惚间。眼前一脸正气的陈珂，好像在渐渐离自己远去，近在咫尺，却远在天涯。

    陈珂说：“谢谢唐书记。”伸手做了个请的手势。

    唐逸默默跟在陈珂身后。本来想问问她邱四儿的案情是不是会牵连到陈达和，现在却再问不出口。

    回到玻璃转门前，服务员已经散去，那两名胖男人正抓着一个检察官诉苦。陈达和大概得了信，也下了来。

    陈珂挥挥手，和几名检察官带着邱四走向停车场，上了车，扬长而去。

    陈达和见唐逸对自己使眼色。强忍着没有说话，看检察官走远，不由得骂道：“太不像话了，抓邱四儿也不跟我打声招呼，还将我放眼里吗？”

    唐逸笑笑：“循例调查而已，你急啥？”

    陈达和伸手，唐逸就将手机递给他，陈达和拨号，听起来是找检察院副检察长，反贪局局长穆检。电话里就发起了牢骚，说了好一会儿，挂了电话道：“这个老穆，就是会找借

    唐逸摆摆手，最近安东地局面扑朔迷离，邱四儿的事很难说是突发事件或是有人蓄意对付陈达和。有没有提前通知陈达和却无关紧要。

    “唐书记。我看那个带队的陈检挺面熟地。”陈达和皱眉思索，却是想不起。

    陈珂在镇上时还是个青涩的苹果。本来就跟陈达和接触不多，如今蜕变为一名英气逼人的检察官，陈达和却是根本就认不出了。

    唐逸就笑：“听你刚才问穆检她的来头，怎么说？”

    陈达和撇撇嘴：“说是本来挂在宁边地检察官，破了几个大案子，半个月前从省院下来，任反贪局侦查一科科长，年纪小，名气不小，被省院几次通报表扬，辽东检察系统大多知道她这个铁娘子。”

    随即不屑的道：“我就不信她这个小丫头片子能有啥本事。”

    唐逸笑笑不语，转身向酒店里走，那胖男人却拦住他，说：“你不能走，等警察来说清楚再走！”

    陈达和就一皱眉，问唐逸：“这俩谁啊？”

    唐逸摇摇头：“谁知道，跟服务员发生了一点冲突，刚刚报了警。”

    陈达和正满肚子火气，见那胖子纠缠不休，过去就想伸手抽他一大耳刮，但看了眼唐逸，就悻悻缩回手。

    军子凑过来，和两个胖子说他留下和警方作笔录，胖子见陈达和凶神恶煞的表情，不情愿的点头，唐逸却是没了喝酒地兴致，跟陈达和交代一声，自顾打车回家。

    第二天唐逸才知道，那两个胖子却是有些来头，一个是南方某集团公司的副总，一个是韩国商人，不管陈达和怎么恐吓，就是要告酒店服务员行凶打人。

    邱四儿的案子也有了眉目，却是一名市局联防员，送了邱四儿一万块钱，邱四儿答应帮他转正，但迟迟没有音信，联防员就向邱四儿讨钱，邱四儿赖着不给，这才使得联防员一气下去检察院告了邱四儿。

    两名商人的事倒是好解决，毕竟是他们先动的手，真闹上法庭地话，也不用自己作证。只要军子出面作证人，不管这俩商人有什么关系，想来法院也不敢徇私舞弊。

    邱四儿的事却是很令唐逸伤脑筋，虽然陈达和没啥大毛病，更不会有啥经济问题被邱四儿掌握，但陈达和这个人小毛病不少，想来进娱乐场所风流不会太避忌邱四儿，这种问题，可大可小，真被人死咬着不放，则会名誉扫地，对仕途影响很大。理论上邱四儿不会乱说话，但现在非常时期，曾怀民刚刚垮掉，难保不会有人拿邱四儿作文章来搞臭陈达和。

    周六下午唐逸倒是赴约与毛海山去临江钓了一下午鱼，晚上回到家，用过晚饭唐逸就早早回了卧房，拿着电话犹豫了一会儿，终于拨通了陈方圆的电话。

    “唐书记，有事儿？”听到唐逸的声音陈方圆很兴奋。

    唐逸恩了一声，说：“陈珂在安东的电话是多少？我想和她联系下。”

