第一二五八章凌霜的决定，造化在前方
正是因为如此，所以才让她那么恨，都是那些人做的事情，以后必然让他们偿还。
不但是偿还，而且要加倍偿还，因为当年他们那些人，不仅仅让其母亲陨落，还带来了更大的伤害。
她们的凌叔叔，从此再也不敢见她们姐妹俩，她们姐妹俩，从此也不敢见她们的凌叔叔。
不但如此，自己和姐姐，从此也变成了，算是无父无母的人。
因为从那个时候起，当她们看到父亲做出的一些决定之时，就已经在心里，不认同她们的父亲了。
这么多年了，一直都是这样的，甚至于，自己的姐姐，这么多年以来，都很少在赵家待着。
可以说，从那个时候起，她们姐妹俩就已经没有家了，赵家，已经不是她们的家了，因为这里太冰冷。
正是因为如此，所以姐姐赵凌雪，这么多年以来，根本就不想再赵家多待一刻。
而自己呢，虽然也是一样，可她又不得不留在赵家，因为自己，呵呵，算起来算是那些人扣留的人质。
不仅仅是为了威胁姐姐，也是在威胁她们那个所谓的父亲吧，还有就是，威胁她们的凌叔叔。
不过，这种情况不会持续太久的，他们以前可以，但是从遗迹出来之后，那就不要想了。
此刻的赵凌霜，已经想好了，等到她和姐姐赵凌雪，从遗迹之中出来的时候，就直接去找她们的凌叔叔。
那个时候，是最好的时机，因为遗迹的出口，是随机在本源界的任何一个地方。
到了那个时候，她们两个只要能够在赵家的一些人找到她们之前，悄悄的找到她们的凌叔叔，然后一切都不成问题了。
到了那个时候，只要她们不再外界露面，只要不被赵家的人发现踪迹，纵然他们知道自己姐妹就在神灵之中，那也无可奈何。
因为神灵的总部，不是赵家的人想闯就闯的，就如当年，她们的凌叔叔，哪怕是带着那么多的强者，去闯赵家是一样的。
就在赵凌霜说这些话的时候，赵逸轩在远处就这么看着，此刻这里，只有他们父女俩，并没有其他人在附近。
所以，赵凌霜所说的话，也不会被赵家的其他人知道，即使是知道了，那也没有什么。
原因很简单，赵家的那些人，本就知道赵凌霜两姐妹，心中到底想的是什么。
这些年来，他们也已经习惯了，他们知道，赵凌霜她们两个，也就只能说说罢了，做不到什么。
所以，那些人也不在乎，他们自持实力强大，岂是两个小丫头可以撼动的。
不管她们姐妹心中怎么想，只要她们，哪怕其中一个人在赵家，在他们的掌控之中，那么就什么都不用担心。
有她们两个在，不仅仅赵逸轩要妥协，就连神灵的神主，凌寒焰，也一样不敢轻举妄动。
因为他们，都在乎她们姐妹俩的生死，投鼠忌器，这些年来什么都不敢做。
即使是知道，赵凌霜姐妹俩，对赵家没有一丝的感情，可是也必须要让她们两个待在赵家。
此刻的赵逸轩，虽然也知道一些事情，而且很清楚，但还是屏蔽了周围的空间，不让其他人能够探知。
做完之一切之后，赵逸轩并没有接近自己的女儿，而是就这么远远的观望着。
有些事情，有些话，现在他不能说，也不能实施，因为现在还不是时候。
为了能够做成那件事情，他只能跟女儿保持距离，哪怕两个女儿误会自己，那也没有关系。
自己要让女儿活着，并且也要让当初的那些，对自己女人出手的人，一起付出代价。
不但如此，还要让背后的一些人，以都统统浮出水面，为了做到一个都不放过，他必须要承受一些东西。
这其中，就包括女儿，还有兄弟对他的误解。
只要两个女儿能够安全，他不怕她们对自己的误解，因为当年的事情，是自己的大意，才导致的结果。
这么多年，两个女儿对自己这么冷淡，其实也不是没有道理的。
至少，赵逸轩心中是这么想的，所以他甘愿承受女儿对自己的这种态度。
就这样，赵凌霜在墓前待了三天的时间，而赵逸轩，也是一样在远处这么看着赵凌霜三天，一直不曾离开过。
等到赵凌霜离开的时候，赵逸轩则是提前离开了，他不想让女儿知道，自己这些年来，其实一直暗中关心和呵护着她们。
而在这个时候，木头则是被凌寒焰带到了一个地方，这里，是属于神灵最强者聚集的地方。
这个地方，就算是圣一境巅峰的强者，都很少能够踏足，能够达到条件来这里的，都是神灵最顶尖的存在。
没错，这里就是神灵不灭境强者，他们平时修炼和居住的地方。
此刻，在这里的人，修为最低都在圣一境巅峰，而且，他们在这里待着也显得很痛苦，但却没有谁想要离开。
就在木头刚进入到这里的时候，突然之间趴在了地上，从木头的神情就可以看得出来，现在他很痛苦。
就在凌寒焰带着木头进来的时候，有不少的不灭境强者，朝着凌寒焰走来。
至于其他的不灭境强者，虽说没有过来，但是也关注着这边的情况。
“寒焰兄，今天，怎么带来一个天空境的小家伙。”
这些不灭境的强者之中，其中一人开口询问，想要知道凌寒焰，怎么会带着一个这么弱的小家伙进来。
要知道，这里的环境，可不是他能够承受的了的。
“让他吃点苦头，也顺便以后更好的去闭关突破重生境。”
凌寒焰到时没有什么隐瞒，如实的说出了自己心中所想。
“哦？看来寒焰兄很看好这个小家伙，这么早，就带着他来这里了。”
对于凌寒焰的回答，这些不灭境的强者，到是觉得很有意思。
凌寒焰，自从加入神灵开始，什么时候这么照顾一个小家伙过。
要知道，就算是当年凌寒烟的两个女儿来，都不曾被带到这里来。
这到不是说，凌寒焰不想，而是那个时候的赵凌雪和赵凌霜，修为还没有达到。
并且，当初的凌寒焰觉得，以后有的是时间，所以根本就没有那么做。
正是因为如此，以至于后来的时候，再也没有机会了。
而现在，看到凌寒焰竟然带着一个天空境巅峰的小家伙来，这些人怎么会不好奇呢。
“带来是带来了，他自己能不能撑得住，那就是他自己的问题了。”
在这个时候，凌寒焰也表示，自己虽说这么做，是对木头的照顾，但是也仅仅能做到这一步罢了。
因为剩下的，还是要看木头自己，他若是能够坚持下去，并且做到一定程度，那就是他的造化。
若是不能的话，那么谁也帮不了他，只能说他没有这个福气，消受不了这份独有的造化。
就在凌寒焰他们说话的功夫，木头此刻比刚刚进来的时候，显的更加的痛苦。
因为这里，不仅仅对他的肉体压迫太大，对于灵魂的压迫，也是一样的，对于个人的意志，是一个很大的考验。
这里，可是一处特殊的空间，而且这么多不灭境的强者，在这里待了这么多年，早已经有了独特的性质。
要知道，不灭境的强者，他们是处于这个世界最顶端的存在了，至少目前来说就是这样的。
虽说他们在这里居住，并没有刻意的释放出什么威压，或者说施展什么手段。
但是，众多强者本身所特有的气息，在这么多年的时间里，还是一直不曾消散的。
所以，即使是他们并没有做什么，但是修为不够的人到了这里，其修为等级，还有境界落差所带来的压力，还是存在的。
可以说，修为不够的人，就算是在这里待着的时间久了，也会因此承受不住而灵魂溃散的。
不但是灵魂溃散，就连肉身都会瓦解掉，可以说待久了会死在这里的。
当然了，若是能够适应的话，自然也是有好处的。
在这里，不仅仅可以磨砺肉身，让其抗压能力更强，也能磨炼一个人的意志。
重要的是，在这种压迫下，灵魂之力也会因此变的更加凝实，也有了一些增长的空间。
可以说，只要能够适应，不管是肉身，还是意志，还是灵魂，又或者是心境，各个方面都会得到很大的提升。
当然了，这也是有一个极限的，不可能无限制的提升下去。
不过，就算是有极限的，那也不是每个人都有这个机会的。
现在的木头，显然就是有机会的人，而且，这还是刚开始，更大的好处，还在后面呢。
只不过，好处是有，至于能不能得到，那就看木头自己的了。
因为就在木头还在挣扎的时候，在木头的身前大约百米处，出现了一汪清泉。
不过，这可不是普通的泉水，这是凌寒焰亲自弄出来的，也是为了木头专门准备的。
若是仔细看的话，就会发现其中的不同之处，泉水清澈，但水面上却有着蓝白两色闪动。
木头不知道这是什么，但是不灭境的强者，却是知道这是什么，甚至是附近的一些圣一境巅峰强者，也知道是什么。
在这个时候，其他的不灭境强者，看着凌寒焰，又看了看木头，其中一人开口说道。
“小子，你可是有造化了，抬起头来看一看前方。”
“你若是能够站起来，然后走到那里，就可以跳进去。”
“进入之后，你可能会觉得后悔，但我劝你，最好可以坚持，因为出来之后，你会感谢你自己的那份坚持。”
这名不灭境的强者，让极度痛苦的木头抬起头，看一看前方的那一汪清泉。
然后告诉木头，站起来，然后走到那里，跳进去，那就是造化。
当然了，想要做到这些，还是有很大困难的，而且，过程也会非常的痛苦。
不过呢，这位不灭境的强者，在这个时候却告诉木头，若是能够进去呢，不管多痛苦，最好都扛过去。
因为到了那个时候，就会发现自己之前所受的一切苦，那都是值得的。
这名不灭境强者的话，得到了其余不灭境强者的一致赞同。
在这个时候，就连远处的圣一境强者，也是一样的意思，不过，他们可没有那么好的待遇，至少不是谁都有的。
在这个时候，他们恨不得那个人就是自己，自己可以代替木头，然后跳入那汪清泉之中。
而木头呢，在这个时候，连动一下都觉得是一种煎熬，哪里能够做到抬起头来，看到前方百米处的清泉。
所以，这位不灭境强者的话，木头听是听到了，但是他做不到，至少现在还不行。
不过，虽然不知道他们为什么这么告诉自己，但是木头明白，那一定是对自己有利的东西。
既然如此的话，那么自己一定要走到那边去看一看，然后去尝试一下，绝对不能放弃。
现在虽然痛苦，但木头认为，既然把自己带来了，那就说明一个问题，他们都觉得自己是可以做到的。
他们都觉得自己是可以做到的，那么自己为什么不相信自己。
现在虽然感觉到快要死了一样，但是木头相信，这都只是暂时的，只要自己能够适应下来，就不会有什么问题。
“前辈，我，我会，做到的。”
“既然来了，那就不能一点收获都没有就离开。”
“我一定，一定会站起来，然后过去的。”
在这个时候，木头已经被强大的压力，压的已经没有多余的精力去想别的事情了。
不过，就算是这样，就算是开口都费劲，可木头还是表明了自己的立场。
来都来了，而且那么多人都觉得没有问题，那自己肯定不会有什么事情的。
现在这个时候，若是自己都不相信自己，都觉得自己做不到，那就真的做不到了。
所以现在，木头与其说是回答别人，到不如说是在告诉自己，一定要坚持下去，绝对不能放弃。
他倒是要看一看，他们所说的是什么，能给自己带来什么样的痛苦，还有什么样的好处。
PS：饿着肚子码字，现在已经晚上十一点了，实在饿得很，家里没吃的了，要开车跑七公里才能买到吃的，晚了就没有了，这一章四千字，总共1w了，今天少更新2000明天补回来，明天更新1.5w五章，算是对大家的补偿~~~
