
　　系统的小黑角色上岗时间来的很快，第二天下午妉华收到了彭涛的呼唤。

　　系统心头滴血地花费能量变身为一只黑猫，跳进了彭家。

　　“还敢跟我呛呛，还敢跟我呛呛。”彭自强的抬脚踢向抱着头倒在地上的张秀芳，他这一脚是用了力的，腿先往后撤了下再往前踢的。

　　这一脚踢在了张秀芳的脊背上，“臭娘们，给你点脸就敢跟我呛，欠打的货。”

　　踢完一脚没停，起脚再踢。

　　张秀芳发出一声声隐忍的闷哼，她的脸已经肿了一圈大，两边都是手指印。

　　“不许打妈妈，不许打妈妈。”彭涛哭喊着想去抱彭自强的腿阻止彭自强踢张秀芳，可彭自强单手提着他的衣领把他拎在一边，连彭自强的裤子边都没能碰到。

　　“你吃的我喝的我的，还向着这个没用的娘们，真是个小白眼狼。”彭自强把彭涛给丢了出去，显然悠着劲了，彭涛跌坐到了地上，并没有受伤。

　　“妈妈，不要打妈妈。”彭涛哭喊着爬起来往张秀芳那里跑，“小黑，快来啊小黑。”

　　小姐姐不会骗他的，小黑一定会来帮他的。

　　彭自强没把彭涛的话当回事，看彭涛想趴到张秀芳身上去护着张秀芳，更气了，“小兔崽子，给我滚，不然连你一起打。”

　　朝着彭涛抡起了拳头。

　　“啪！”

　　一道黑影一闪，彭自强只觉什么东西击打在了他的右脸上，随之而来的是火辣辣的疼，没等他弄清是怎么回事，左脸也被打了下火辣辣地疼起来。

　　再一下击打在了他的太阳穴上，力量太大，他的身体完全不受控的飞了出去。

　　“啊！”彭自强疼的大叫了起来。

　　他被打飞出去后撞到了墙上，整个身体散了架般，只一个感觉，疼，全身哪里都疼，钻心的疼。

　　这没算完，他眼前黑影再一闪，他的腿上又挨了一下，被打的地方像是断了般，疼的他嗷了一声。

　　接连又被击打了好几下，彭自强完全没有还手之力。

　　也让他看清了，袭击他的是一只黑猫。

　　“你这只——”畜生两个字还没出口，彭自强正对着黑猫幽绿色的阴森眼珠，心头升起无尽的恐惧。

　　又费了不少能量的系统心情不好，对彭自强毫不留情，几爪子把彭自强拍飞后，然后进行了单方面的虐打，直到把彭自强给打的抱着头缩到墙角。

　　要不是大佬说不能打死人，它非得好好出出气不可，反正打狠打轻能量都费过了。

　　原来爸爸不是无敌的。彭涛不再觉着爸爸可怕了，看到爸爸缩成团的样子，彭涛不忍心了，“小黑，别打了。”

　　张秀芳没再感到身上疼了，把头从地上抬起来，看到一只黑猫正对着彭自强打，尖叫了起来，“啊啊哪来的畜生，快走快走不然找大师收了你。”

　　“喵呜喵喵呜。”真不知好歹。系统鄙视了下张秀芳，跳上墙头离开了。

　　张秀芳想到彭涛刚才“小黑小黑”地喊了几声，然后有了只黑猫，“涛涛，黑猫是你叫来的？”

　　……

　　“小曦，这都是你独立做的？”乔菲萍翻着手里的卷子上，这些卷子她翻过了一遍了，可还是忍不住地翻看着。

　　卷子是从网上打印下来，数学语文英语都有，小学三年级的期末卷。

　　卷子已经做完了，字迹工整到像是刻印到上面的，她检查过了，全对。

　　在女儿拿来卷子让她批改时，她已经吃了一惊，在改完后心里又是吃惊又是震惊。

　　她已经相信是女儿做的，只是想听女儿亲口说一遍。

　　“是我自己写的。我已经开始学五年级的课程了。”这是妉华天才计划的第一步。

　　她如果不让乔菲萍意识到她是个天才，那她几个月后就该去上小学一年级了。

　　妉华不想浪费自己的时间。

　　她想早些进行基因药物的研究。

　　正好，乔菲萍上学时的课本从小学到高中的都留存的有，她的学习来源有了出处。

　　电脑是个好老师，不会的东西都能查到。M.23sk.com

　　乔菲萍知道女儿聪明，只没想女儿到比她想的更聪明的多。

　　在她不知道的情况下，女儿自己做直播赚钱，自学了小学课程。

　　“小曦真棒。不过学还是得上，上学不仅是学东西，学校是一个很好的融入社会平台，让你能随时地跟许多人进行交流，你也需要交一些同龄的小伙伴。”

　　人是社会型动物，人关在家里久了会对性格跟心性产生很大的影响。

　　思维已经定型的大人还好些，能上网进行社交活动，有着自我调节的能力，可小孩子不行，关在家里会关废了。

　　这是乔菲萍尽管担心女儿的安全，还是放女儿自己出门的原因。

　　“你学的已经很多了。这样吧，等开学了我去跟校长商量一下，让你跳级到二年级去。”

　　妉华心道失策了，让乔菲萍担心起了她会成为只会死读书的书呆子。

　　她还想挽救一下，“我上二级是浪费时间，我能过目不忘。”她再次祭出了这个天赋能力。

　　她原本没想拿出来，想着随着她学的深入，乔菲萍接受了她的学习能力，有没有过目不忘的天赋不是很重要。

　　“过目不忘？”乔菲萍当然听说过这种能力，可从没见识过有人真能过目不忘。

　　“真的，不如你考考我。”

　　乔菲萍将信将疑地从网上翻出一篇文章来，没找太复杂的，只是篇散文，有千把字。

　　妉华接过手机，看了一遍，然后把手机还给了乔菲萍，开始背诵。

　　乔菲萍认真地比对着。

　　一字不差！

　　女儿背完后又开始背起来，乔菲萍开始没听懂，过一会她明白了，女儿是在倒着背。

　　看一遍正背如流在乔菲萍的接受能力内，看一遍倒背如流真让乔菲萍好一会才接受了。

　　女儿是个天才！

　　听到乔菲萍起伏不定的心跳声，妉华知道这下基本把局面挽救回来了，起码不会让她去上小学二年级了。

　　关于另一个问题，“妈妈不用担心我不上学没有人玩，我已经有个同龄的小伙伴了。他叫彭涛，比我小一岁。”

　　为了争取到自己的自由，妉华打算把彭涛教成另一个天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百八十六章 不走剧情的路人（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 