    “是啊！他都已经这么做了！为什么还要放弃他！”

    妖月空奋力嘶吼，他为传讯那边的真龙后裔不甘到了极致！秦逸尘没有说话，他在反思自己，是啊，第一开始就拼尽全力炼化雷龙，是最为正确的答案。

    尽管他也选到了，甚至已经在做了，可终究还是晚了一步，这一步似乎在考验时，白观星能够放水，但黑祖，一定不会放水。

    在黑祖面前，在大恐惧大劫难面前，这一瞬的迟疑，就足以置他于死地。

    白观星要的，是比他更为优秀的真龙后裔，能够完美到极点，能够丝毫不犯错的存在！可秦逸尘很不服气，因为谁没有犯过错啊？

    他觉得只要能认识到错误，能将因为自己犯下的错误而造成的损失弥补回来，偿还清楚，那就可以了。

    但秦逸尘却知道，白观星是对的。

    就好像，他当年在人族挑选优秀的丹道学徒一样，炼制同一种药液，有人失败了，有人成功了，那必然是成功的学徒胜出。

    或许那位失败的学徒只是失败了这一次，他之后能做到更好，能次次成功，可机会，终究只有那一次。

    秦逸尘也淘汰过那些失败的学徒，也曾被淘汰过，所以，白观星将自己和华道柔淘汰，又有什么不可以的？

    或许他已经做的够好了，或许他已经能傲视帝君了，或许他都能让元天帝吐血了，可终究，有人能比他做得更好！甚至秦逸尘自己都见过这种比他优秀的人，例如龙婉儿。

    婉儿姐都能牺牲，甚至就是婉儿姐足够优秀，跃入血海的才是她，那自己，也应该能被淘汰，能被牺牲。

    然而此刻，虚影那边的妖月空却奋力挣扎，他的妖爪满是冷厉，想刺入白观星的眼里，想看看才智通天的白泽之子是不是也会看走眼！奈何白观星此刻已然动用了问天关的力量，他的力量，已然不是妖月空能匹敌的。

    “咯崩！”

    白观星扼住了妖月空的手指，只需力量运转，便可将后者的妖爪掰断。

    “但黑祖再也不会给我！也不会给你！给所有人哪怕再犯错一次的机会！”

    白观星说完这句话，似乎也变得虚弱了许多，他低下头，白蓝神眸孤寂，才智通天，便高处不胜寒，谁人能与他立于这雪山之巅，共闻这运筹天下的风景？

    “我知道，谁都会犯错，可我们现在，已经禁不起犯错了。”

    “我要找的，是一个不再会犯错的人。”

    “我也不想杀他们，可今后我也不能将他们视作最优秀栽培的选择，对他们同样是一种残忍！既然如此，为什么长痛不如短痛呢？”

    白观星深吸一口气，他透过传讯，望向秦逸尘：“逸尘，能和你当兄弟，我很开心。”

    “你或许不是最优秀，但你一定很优秀……我会给你安排一场新的道路，或者全力支持你自己想走的道路。”

    “或许有一天，你将会证明今天是我错了，我也很希望，那一天真的能到来。”

    秦逸尘咬着牙，此刻他已经泪水淌落，却混着笑容，统统咽进嘴里。

    泪水很是苦涩，似乎泪水一直都该是这个味道，可他却觉得阵阵甘甜，或许是错觉，或许更可能是他以前味蕾出了问题，泪水原本就该是甜的。

    “观星兄，不必再说了，我不会悲愤，只该庆幸，庆幸我失去的只是先天躯，而婉儿姐，鲁越帝，那些先祖们，却失去了一切。”

    “我也不会觉得残酷，我更应该庆幸，庆幸你能找到比我天赋更强，比我才智更高，比我更为优秀的选择。”

    “因为那样，我们的胜算，才会更高。”

    白观星的白蓝神眸再也止不住的颤动，在那一刻，他似乎都在后悔。

    因为这种考验，这种选择，是他们兄弟姐妹都不曾尝试过的，他是开辟了先河，而他自己，都不敢保证是对的。

    只能说，先河之所以叫先河，是因为其开辟天下先，先河能率领后边那名为历史的滚滚长河一同向前奔腾。

    先河开疆，其中必然有属于先河的浪花因此消失牺牲。

    白观星低下了头，他愤恨的告诉自己，其实谁都没错，其实根本没有什么最正确的答案！错的唯有黑祖！被拎在半空的妖月空也怔住了，他终于明白了白观星的大智慧，他更明白了白观星为何如此高处不胜寒，为何如此孤傲。

    白观星才智通天，但他不可能一出生就才智通天，他会学习，他会进步。

    而如何学习，如何进步？

    自然要从错误之中学习进步。

    就如昊易帝一样，他出生时可不是昊易帝，他如何成就昊易宇宙决，他如何能从无尽时空中，找寻到那一缕缕反败为胜的机会。

    自然是因为他要去亲自看清楚那些无数次的失败，看清楚无数同族的惨死，才能从中找出胜利的机会，才能从中找出不会再有同族惨死的，那个最后，也同样是最好的未来。

    白观星，亦是如此。

    牺牲一位秦逸尘，能让他从中又参悟什么，才智更能精进一步，可在此之前，他已经走过无数次，看过无数错误，甚至亲自品尝过太多失败的滋味。

    所以，他立于雪山之巅，他高处不胜寒。

    妖月空似被缓缓的放下来，秦逸尘的内心也渐渐归于平静，泪水似乎也止住了。

    然而就在此时，妖月空那双宛若弯月的妖瞳却忍不住一颤，因为他赫然注意到，观星兄的嘴角，微微抽搐了一瞬。

    那双如雪一般的白蓝神眸之中，竟然闪过了一缕漆黑。

    “桀桀……白泽之子，你还是不如你的父亲聪明啊！”

    “你明明知道你坚持的都是对的，可却升出了后悔，因为，你不像你父亲，他知道众生必有高低上下之分，哪怕那些蝼蚁好，也需要站在最高的巅峰，去指挥，去统御他们……”“白，白兄？

    ！”

    妖月空愣住了，秦逸尘也豁然抬头，这，这声音……这不是白观星的声音！ 

