    “哦！多少？我帮你找！”朱苏不提尺码他倒还真忘了，刚刚还以为她是在挑款式呢！

    “M！或者165！”朱苏想了想又加上一句，“170也行！”

    反正是运动服，所以穿大点也没关系！

    陆岑风点点头，见她找的是上装区，便走到一边的下装区帮她找裤子去了。

    很快两个人就在更衣室外碰上了头，手里还各自都拿着不少件符合朱苏尺码的衣裤。

    朱苏见状就想直接都收进空间去，打算等进了更衣室后再一一拿出来更换。反正她只是想先找一身合适的换上，多余的直接堆在空间里就是了。

    结果她才刚一伸手，陆岑风却突然低声喊道：“等等！”

    朱苏的手立即就顿在了半空中，有些不明所以地问：“怎么了？”

    结果陆岑风却突然不再看她，而是将头转向了柜台右侧的更衣室方向！冷然低喝道：“出来！”

    朱苏这才后知后觉的慢慢侧转过身去，心里还难得一见的认真思索了下。

    那个位置……如果陆岑风没有发现的话，岂不是正好能看到她利用空间收衣服时的情景？

    卧槽！简直是细思恐极啊！

    “出来！同样的话我不说第三遍！”见更衣室里一直都没人出来，陆岑风干脆直接威胁道。

    “别！别动手！”

    一个年轻女人的声音终于和更衣室的开门声一起响了起来，朱苏连忙也紧盯住那里不放！结果却见一道身影推开门后，立即就朝陆岑风的身上扑了过来！吓得她连想也没想就及时横行一步，张开双臂以母鸡护小鸡的姿势挡在了陆岑风身前提醒道：“小心！”

    “大，大姐！求求你带我一起走吧！”女人冲得太快根本就来不及刹车，一下子扑进了朱苏怀里后才意识到自己刚刚的投怀送抱没有成功！只好临时改口道。

    而被狠狠撞了一下胸部的朱苏在痛得闷哼了一声后，手上的衣服也立即就散落了一地。但她却还是几乎下意识地，就立即将自己怀里的陌生女人给双手推了出去！

    心里还跟着吐槽了一句：“谁是你大姐！”

    “哎哟！”女人顺势倒坐在地上娇叫了一声，然后便重新将目光又锁定在了陆岑风的面上！朝他泫然欲泣地嗲声说道：“大哥！我一个人被困在这里真的好害怕！求求你带我一起走吧！”

    朱苏：“！！”

    这女的可真够豁得出脸的！也不知躲里面观察多久了，合着这是一出来就奔陆岑风使劲呢！

    看来她是白担心了，还是赶紧换衣服去吧！

    剩下的另一个更衣室此刻还关着门，里面也不知道情况如何。所以朱苏捡起地上的衣服后，便朝女人刚刚出来的那间更衣室走了去，觉得那里至少很安全。

    却没想到她才刚刚朝那走了两步，女人和陆岑风就同时叫住了她！

    “大姐！”

    “别去！”

    “谁是你大姐！”

    朱苏怒而转身！仔细盯着女人的脸看了两眼后，突然就低声怼道：“看你的样子怎么也不止20了吧！咱俩谁大还不一定呢你总管谁叫大姐？再叫一声信不信我跟你急！”

    陆岑风：“………………”

    年轻女人习惯性地就直接道歉道：“对不起啊美女！刚刚是我紧张口误，您千万别介意！”

    “哼！”朱苏从鼻子里喷出道气来后，就转身又继续朝前走了。

    “哎！”女人连忙又想喊住她！可是却因为突然不能叫‘大姐’这个称呼，竟一下子被卡住了。

    陆岑风却长腿连迈直接几步就追了上去！及时在那间更衣室的门外拉住了朱苏！

    “……这里面什么味儿啊！”朱苏扭头看向陆岑风，满脸都写着嫌弃！

    陆岑风不但也闻到了，更是早就猜到了！所以他直接二话不说就拽着朱苏去了柜台左边的另一间更衣室，将门拉开后把她推了进去。

    顺手递过去几条裤子后，才道：“在这里换！”

    “哦！”朱苏点点头关上了门。

    依旧坐在地上的女人眼睁睁的看着这一切，脸色也一会儿涨红、一会儿苍白的，但却就是一直都没有说话。

    因为她感觉在那两个人的眼中，自己就好像是一个完全都不存在的人似的！哪怕那个美女已经进更衣室了，那个帅哥却依旧不理会她！而只是在门边打转……

    女人只好搜肠刮肚的想办法，想自己要怎么才能跟上这个一看就知道能力超群的男人！

    结果就在这个时候！严和却突然搬着一摞子鞋盒从男装区转了过来。

    “朱苏呢？让她帮我把这，哎？这女的谁啊？你们救的？”

    “不知道！不是！”陆岑风冷酷无情的否认道。

    严和了然的点了一下头。看了看陆岑风现在的站位后，将鞋盒往他身边的更衣室门侧一放便准备转身离开，再去男装区找找自己能穿的衣服。

    年轻女人却突然眼前一亮！感觉这个刚过来的长得五大三粗的男人一看就像是很好说话！于是便连忙爬起身来跟在了他身后面！谄媚讨好地自我介绍道：“我叫林楠！是这家店的店员。店里出事后我就一直一个人躲在这里，真的好害怕！大哥你能不能带上我一起走？！”

    严和回头看了看她，又抻头搭了一眼不远处的陆岑风，然后才在林楠满怀希冀的目光中直言道：“恐怕不能！”

    “为什么？”林楠一脸受伤地装可怜，也是真觉得她自己很可怜地道：“我真的没地方去了！也没办法一个人离开这里！要是再留在这里的话，我会被饿死的！”

    就像是为了配合她的演出似的，林楠的肚子恰好就在此时叫了一声。

    严和：“……我可以给你点吃的，但离开这里却还是得靠你自己！用绳子下楼会不会？这里什么都不多就是床单最多！”

    “可这里是五楼！”林楠立即反驳道：“太高了我根本就不敢下去啊！”

    “你可以先等等！”严和到底还是没忍心，提前透露了一点消息给她，“明天这个时候怎么也该清完两层了。从三楼下去你总敢吧？”

    “为什么！”林楠犹豫了一下后，还是忍不住又问道：“你们为什么就不能带上我？”

