    第三更了！兄弟们投票咯！

    o点准时有一章！

    另外感谢曾经的回忆的崔更票！

    ————

    对于福建1.3亿亩的林地，夏钧也有规划，这些林地有些还没开，那些没开的自生林就留着，起码要留五千万亩自生林。

    另外七千万亩林地，三分之一用来种果树，另外2ooo万亩种楠竹，2ooo万亩种生杉树。

    楠竹是一种经济价值最高的竹子，也是竹子种类中最为高大的。

    夏钧在兑换平台上找到了改良楠竹，这种改良楠竹，普遍可以长到2o米高，腰围普遍可以过一尺，密度普遍过3oo根/亩，冬笋产量最高值3ookg。

    若是普通的楠竹，只有极为优秀的才能长到2o米高，而腰围过一尺的虽然也很多，但小于一尺的也很多，至于每亩密度可以达到3oo根，那就很强悍了，这样的密度普通楠竹也可以达到，但不具备普遍性。

    楠竹从笋到长成，两年就可以砍了，个别用途的拖到三年，四年已经是顶天了，个别不会管理的可能会拖到五六年才砍，却错过了经济效益。

    这是一种可迅再生的东西，而且还可以挖冬笋、net笋，不过这种改良型的楠竹的冬笋并不是很多，一般来说冬天长的笋都没用的，因为长得太早，没办法留成竹子，因此是要被挖掉的。

    显然这是一种牺牲了笋产量而换取高密度茁壮生长的楠竹，比种其他树种划算得多，不过就是每年需要护理。

    杉树是一种生树种，纹理顺直、耐腐防虫，广泛用于建筑、桥梁、电线杆、造船、家具和工艺制品等方面，后世建材约有1/4是杉木。杉树生长快，一般只要1o年就可成材。是南方最重要的特产用材树种之一。

    而夏钧系统中可以培育的生杉树，只要3年就可chou砍，5年便可成材，15年便可长到3o米高，比原本的杉树生长度高出了近一倍。

    所谓靠山吃山，靠海吃海，福建缺少耕地，却可以山海通吃，这山自然不能放过，夏钧hua了两百万点积分，各建了一个改良楠竹培育基地和生杉树培育基地。

    楠竹虽然比杉树长得要快，楠竹这种东西勉强可以算是兼具木材的一些用途，而且还有许多木材所不具备的用途，但需要年年护理，例如下féi料，挖笋、砍竹，但楠竹并不完全兼具木材的用途，因此生杉树还是很有必要种植的，同时杉树不需要护理，种下去就可以不管了，如果要让杉树长得好一些，护理一下也是可以的，例如将山上的杂草锄掉。

    夏钧要走多元化的农业路线，仅仅投资这么点是不够的，不过他兑换了饲用屿米、高产甘蔗、生杉树的培育基地后只剩下11oo万点积分了。

    但夏钧对农业上的投入远远没有结束，毕竟有了饲用屿米，还要有养殖业啊！养殖业养的自然是牛了。

    rou牛，nai牛，中国之所以没办法大规模养牛是因为没有足够的土地种植足够的饲料，毕竟后世十三亿人口，耕地资源紧张的要死，牛的饲料转换率是1o：1，自然无法成为rou食的主力。【无忧小筑-.kl05.com】【无忧小筑-.kl05.com】

    而猪rou也是要的，毕竟猪比牛好养，农户可以养猪，养牛则需要建养殖场。

    渔产养殖也是需要的，不过夏钧想想，暂时还是算了，反正福建靠海，nong几条捕捞船到海里捞就是了，这年头的渔业资源是很丰富的。

    rou牛夏钧选用的是4级rou用牛，这种rou牛耐粗饲，抗病能力一般，皮质一般，1周岁达53okg，，屠宰率68%，瘦rou率8o%，料rou比1o：1，培育基地：1oo万。

    这种牛的生长度快，屠宰率、瘦rou率都比一般的rou牛要高出一些。

    接着夏钧选中了4级级高产nai牛，这种nai牛耐粗饲，抗病能力一般，皮质一般，2周岁到达产nai期，年均产nai量8ooo升，牛nai饲料转换率1.2：1，牛nai质量优。公牛1周岁达48okg，屠宰率61%，瘦rou率78%，皮质一般，料rou比1o：1，培育基地：1oo万。

    这种nai牛的产nai量很高，但缺点就是耗费饲料，普通nai牛的牛nai、饲料转换率是1：1，而这种nai牛是1：1.2。

    这个年代中国人的身材普遍矮小，只有山东等地的人身材才高大，主要原因就是营养跟不上。

    人民的生活水平必须跟上，这就需要有生产，才能有足够的物质，不仅需要rou牛、nai牛，还需要rou猪。

    夏钧接着又兑换了4级生瘦rou猪：耐粗饲，抗病能力一般，g，屠宰率65%，瘦rou率58%，料rou比2.5：1，培育基地：1oo万。

    这三个培育建起来，就能很大的解决民生问题。

    夏钧手上的积分也就剩下9oo万了，而rou牛、nai牛、rou猪的培育基地与农作物、禽类的培育基地不同。

    毕竟这是哺rǔ类，是胎生的，必须有种牛、种猪，母牛、母猪，而培育基地则是负责培育种牛、种猪。

    养殖场必须自己建，而种牛、种猪、母牛、母猪得从兑换平台里购买。

    培育方式如下，即种牛、种猪、母牛、母猪自己购买后，生出小公牛、小公猪送入培育基地进行培育，出了培育基地就是纯正的种牛、种猪，没有送入培育基地的则没有生育能力，而母猪、母牛必须与培育基地产出的种牛、种猪交配才能生育。

    如此一来，夏钧也不用怕被其他国家偷走品种，因为这些优良品种不经过培育基地，只能繁殖一代，而且还无法与其他品种杂交。

    夏钧随即从建州大学农业学院的师生中挑选人员组成了三个小组，专门负责rou牛、nai牛、rou猪的养殖场建设。

    其中rou猪最为简单，同时rou猪的繁殖能力最强，一胎可以生个十几二十只小猪，而牛一胎只能生一只，管理需要更精密。

    由于农业学院人员不多，夏钧只购买了3ooo只母牛（nai牛、rou牛各占一半），以及5ooo头母猪。

    万事开头难，现在没有人只能暂时养这么多，等以后管理人员培训出来了，夏钧就能多买一些，增加饲养规模，然后生出更多的小牛。

    就普及nai牛和rou牛方面，起码需要3~5年，毕竟牛的繁殖度不快。

    这都是能改善民生的，夏钧自然要早点兑换，以求早些推广开来，不过就这些母牛、母猪和种牛、种猪的购买就hua掉了夏钧5o万点积分，对购买一些比培育基地还要烧钱。

    农业的大规模投资后，夏钧只剩下85o万点积分，夏钧也就不再兑换什么东西了，化féi之类的东西暂时没必要，都快入冬了，哪里用得上化féi，等开net看看资农方面还有多少缺口，毕竟现在自己也能生产化féi。

    此时农业部可谓是最忙碌的，农业部为了完成夏钧下达的指标，到处勘察、统计、规划，什么地用来种水稻，什么地用来种甘蔗，什么山用来种水果，什么山用来种楠竹，什么山用来中杉树，一个个都得规划清楚。

    税务局也成立了起来，并开始对外来的行脚商，以及闽江航道上运输的商品进行收税，一时间福建各地洋货价格暴涨。

    而在出口方面，却是没有任何的税收，进口虽然受到影响，但出口却是一点也没有被bo及到。

    福建地区已经拉来了关税保护的序幕，这是一种不合法的税收，就像是农民设卡收路费一样，以夏钧现在的身份，是没有权力收取关税的，但这挡不住夏钧收取关税的脚步。

    保安团设置的关卡不到半个月就遍布了整个福建各交通线，并开始查禁运入福建的鸦片。

    </p>！