    “想不到居然连排名也有奖励！”看到这个突然冒出来的提示，秋阳心中自是一喜。

    不过他没有急着抽奖，而是等到下课，孩子们都基本上离开教室去食堂吃饭，或者回家吃饭之后，他才一个人点击领取奖励。

    然后秋阳的面前就有无数的物品的虚影冒了出来，这些虚影自然只有秋阳能够看见，教室里面其他几位同学是完全视而不见的。

    秋阳将这些虚影统计了一下，发现大概有上百种不同的物品，而之前自己得到的中品灵石，下品灵石，还有固魂丹的丹方都在其中。

    不过秋阳这一次的目光完全没有落在这些东西身上，而是落在了五颗散发着微光的，宛如果核一般的物品身上。

    “想不到，宝箱里面居然还有灵种！”看到这5颗散发着5种各自不同微光的种子，秋阳惊讶道。

    灵种，是所有修士的必需之物，也是修炼的必经之路，同时也是决定很多修士一生命运的重要物品。

    修仙总共分为很多的境界，其中既有小境界，也有大境界。

    比如最初的引气期和练气期，以及秋阳目前所在的纯阳期，这是三个小境界，但也统归一个名叫气境的大境界。这个境界主要是以修炼体内的灵气为主，所以被统称为气境。

    此时的秋阳，还只是所有修士里面最弱的一环而已。

    在气境之后，就是种境，不过下面只有两个小境界，分别是灵种期和养灵期。

    灵种期是种境的开始，也是整个修仙脉络中最重要的第一关。

    根据天星大世界自古以来流传下来的修炼法门，所有修士首先要修炼灵气，让体内的灵气更加地充沛，直到充盈的灵气被压缩成为液体的灵露为止。

    而体内拥有了灵露之后，就可以在其中引入一颗灵种，也就进入了灵种期，也就是种境。

    之后不断地培育灵种，直到灵种成长成为灵果，那就进入了修仙的下一个大境界，也就是灵境。

    嗯，之所以不管这个境界叫做果境，是因为接下来还需要将灵果培育成婴果，进入大境界中的婴境。

    婴果再培育成神果，神果再培育成仙果。

    拥有了仙果之后，就已经迈入了仙境，只要完成积累，就是在世人仙。

    从这几个境界的变迁就可以看出，天星大世界的修炼，就好像是在种树一样，不断地将一棵树种培育长大，结成果子。然后又不断地让这个果子进化，最终成为一名仙人。

    那么最初的这颗灵种的重要性，也就可想而知了。

    什么样的种子结出什么样的果子。

    同时，不同的灵种，还能够决定一名修士的下限。

    灵种的好坏，其实是根据大境界来划分的，分别是灵阶，婴阶，神阶，仙阶。

    所谓的灵阶，就是在种下了这颗种子之后，只要勤奋修炼，中途不夭折，就有极大的概率能够进入灵境。

    其他几个阶位亦然，虽然听说在仙阶之上还有道阶的灵种，是可以直入道境，成为道祖的旷世奇宝，不过这只是一个传说罢了，毕竟想要孕育出道阶的灵种，以天星大世界的底蕴，那根本就是不可能的，还得是传说中的仙界才行。

    可30万年以来，却从来没有听说过有谁能够进入仙界。

    虽说灵种决定的只是下限，但没有决定修士的上限。

    哪怕是最低级的灵阶灵种，历史上不乏一些强悍的先贤，硬生生地修炼成仙。

    可这样的例子毕竟只是少数，这样的人，每一个都是天纵之才，但也就是这样的天纵之才，最终也不过止步于地仙境界，终身都无法突破天仙。

    而天星大世界历史上唯一突破天仙的存在，其最初种下的灵种，就是被誉为三大仙阶灵种之一的六合灵种，如果一路顺利的话，未来那是有机会问鼎六合道果的。

    虽说六合道果只是小道，可天下间又能有几个道果呢？

    反正诸位天仙老祖是整个天星大世界30万年来唯一有希望能够问鼎道果的存在，但也就仅仅只有那么一丝丝的可能性罢了，只能说，未来无限可期。

    灵种除了能够拔高修士的上限之外，在修炼或者战斗的时候，也能够给予修士很多额外的助力，谁如果能够种下一颗极品灵种，那只要勤于修炼，同时不在半路上被敌人狙杀，那就几乎就没有不成才的。

    而处于纯阳期的秋阳，即将迈入的下一个境界就是种灵期，他需要找到一枚灵种，给自己种下，这对秋阳的未来至关重要。

    奈何天底下顶尖的灵种，几乎都被世家大族和门派给掌控了，普通出身的修炼者几乎没有可能获得高级别的灵种。

    而像秋阳这样的侍修还好一些，毕竟也是秋家的忠心耿耿的走狗，所以秋家一般都会赐予灵阶中相当不错的灵种。

    如果能够给家族立下大功，也是有机会得到婴阶灵种的，但这样的侍修，整个秋家历史上只有两位，而最后这两位的结局也都是为了秋家力战而亡，反正秋阳对于秋家赐予的灵种不感兴趣。

    但修侍的这样秋家的忠诚走狗，最高也不过能够得到婴阶灵种，那普通人的机会也就可想而知了，这样的灵种这也是世家大族与门派能够永远高高在上的根本原因。

    而现在，就有五颗灵种，悬浮在秋阳面前，任由秋阳挑选。秋阳目光稍微在这几颗灵种上悬停了一下，脑海中就自动浮现出了这5颗灵种的信息，分别是分别是“火灵种”“金灵种”“木灵种”“水灵种”还有“土灵种。”

    “原来是最普通的五行灵种！”秋阳脸上不由得露出几分失望的表情，毕竟五行灵种可以说是全天下最容易获得的灵种了，同时也是所有灵种里面最廉价的。只要花不到100点的贡献，就可以在凌虚宗的宝库里面直接兑换到。

    毕竟凌虚宗的灵脉上，足足有二三十棵五行灵树存在，每棵五行灵树，每年都能够提供10~20颗左右的五行灵种，产量可谓是惊人。

