    风雨动天。

    绝世道种引发天变，整个灵神天域都在动荡，世间瞩目，虽然此战来的人物并不是很多，但任何一位大人物都足以挑起无尽风雨。

    这些时日天象山来了许多人，因天象道种名头太响，世间罕见，他们想一窥绝世道种真容，等到各大势力大人物道场，封禁天象山，他们也出不去了，而今是慕名而来，导致烈狱人山人海，摩肩擦踵。

    幽古韵、烈百元、徐月洪天，这三位可都是神帝级别的人物，实力超凡，一道光雨打出，万道同哀，天空如同破布一般被撕裂，空间坍塌的极其严重。

    且，时间法则在动荡，蓝色如时间风暴，紫色如时间冰封，烈焰都被镇压，变成了寒冰奇景，一座座奇诡的山川被夷为平地，打成废墟。

    人们惊叹与狂热，武道始终是武修追寻的目标。

    可令人扼腕叹息的则是小灵王与荣耀天子道根被毁，一代天骄最后竟然落得这个下场。

    须知，荣耀天子、小灵王任何一位成长起来都可成为栋梁，造福一古国、一灵土，他们有望冲击神帝，乃至于古贤之境。

    灵神天域历来古贤有多少？

    极其罕见，如凤毛麟角。

    即便是荣耀古国、小灵土、徐月古族亦没有，世人所谓的荣耀古贤、徐月古贤，并非真正的古贤境人物，仅是半步古贤而已，想要跨越那一步太难了。

    故此，神帝便相当于灵神天域最顶级的存在，此等人物就是荣耀国度、小灵土、徐月古族等势力都不多，像徐月古族也仅有两位神帝，还有一尊半步古贤而已。

    神帝激战，风云动万道。

    整个烈狱都被染成了腥红色，有神帝血在燃烧，有场域在破碎，涟漪与碎片可诛灭天尊，波澜壮阔，席卷三千里。

    若非是在烈狱上激战，怕是天象山河都要毁于一旦。

    然而。

    与这个战场格格不入的是一位武修，他躺在一座温泉中，眼神犀利，正斜睨着远方，在其身旁有一只鸟，而今灰突突的羽毛已经被温泉水打湿了，它也躺在温泉中，与凌风共浴。

    一人一鸟很是享受，他们微闭着眼睛，一面欣赏着这场大战，一面则体会温泉水带来的舒爽。

    “你什么时候狩猎？”

    神烈微闭着眼睛，嘴角溢出了点点精血，脸上有些灰白，若非有凌风的万物始气滋润，怕它现在只能趴着。

    “等一等，不着急！”

    凌风笑呵呵的说道：“目前都是一些小鱼虾，围观而已，以我们现在的实力，自然不会做这种小事了，要干就干票大的。”

    “不要因小而不为啊。”

    神烈笑着劝道，凌风这个人就是不懂积少成多的道理，按照它的性格应该把四周的武修全掳走，完全不嫌事大。

    “……”凌风就感觉这只鸟现在很令人无语，当然他也知道神烈这是为他好，而今他们太孤单了，要是它全盛时，凌风倒是不用这般捉襟见肘，处处提防与警惕。

    但现在凌风不得不小心警惕一些，因为他一旦倒下了，那等同于他们就倒下了，没有任何救援，神烈很难挽回颓势。

    神烈是不想凌风打神帝主意的，那实在太危险了，动辄陨落。

    “不用太过担心。”

    凌风说道：“我没有那么莽撞与自恋，虽然我的确英明神武，智勇双全，丹田造万物，但我依旧清醒，没有沉迷其中。”

    “我真想给你一脸口水！”

    神烈就很气，这丫的越来越不要脸了。

    当然，他也知道凌风这是故意分散他的注意力，不让其担心而已。

    “真的要动？”

    半晌，神烈才皱了皱眉，脸色变得严肃而认真起来，问道：“那可是一个古国、古族，一旦碰触，后果不堪设想。”

    “我知道。”

    凌风满不在意的说道。

    “我担心他们留下后手，可追查到真凶，而这些是我们目前不清楚的。”

    神烈沉吟了片刻，说道：“太过危险。”

    “嗯！”

    凌风点了点头，说道：“以我目前的实力硬杠一位神帝很吃力，未必能够战胜，但如果是落单重伤的神帝，可以一试。”

    “其实，你也不用太过着急，神天域这般浩瀚，我们总有时间与精力寻到那几种大药的。”

    神烈安慰凌风说道，不想凌风太冒险了。

    “当初秘境，我们何曾有过这般畏惧？”

    “当初星图，我们何曾这般踌躇？”

    “仅仅因为我们来自于世界的另一端，便要畏首畏尾吗？”

    凌风忽的睁开眼睛，双目释放出极其凌厉的光芒，声音清朗，充满了阳刚之气。

    “那时，我们没有这般顾虑。”

    神烈额首，沉重的说道：“但现在我们顾虑多了，星空责任、逆神重任，还有那此生不想错过的人。”

    显然，神烈变得警惕了。

    一个人单身即便是战死又如何？

    现在他们“拖家带口”，要是倒下了，怕是许多人都要崩溃。

    凌风张了张嘴，最后还是发出了一声叹息：“我会小心一点。”

    他们沉默了下来，良久凌风才开口说道：“不知道她们是不是也进入了神天域。”

    “所以，我们要尽快的找出他们来，或者尽快打开局面。”

    “那你觉得小灵王、荣耀天子如何？”

    神烈望向凌风，双目深邃，而今荣耀天子、小灵王道根被毁，一般的办法可救不了他们，可要是落在凌风手里，还是有些办法的。

    “他们不是白玉衡、汤酒！”

    凌风摇了摇头，神烈可以小觑小灵土、荣耀国度，但他不会。

    这是一个令人心惊的势力，深不可测，虽然道根被毁，很难痊愈，一般的药石无解，但凌风觉得小灵土与荣耀国度应该没有那么脆弱。

    “这里不是逆神的地盘，任何事情都要谨慎一些，至少得等到我们有足够自保的能力。”

    “嗯！”

    随后，一人一鸟飞空而出，脱离温泉范围，脸上洋溢着笑意，因为他们感觉那场神帝之战快要落幕了，因为他们看到远方有神帝咳血，正在坠落。

    轰隆！与此同时，一股强横的力量，排山倒海而出，那黑暗天穹上，有数只大手探出，禁自压向幽古韵、烈百元以及徐月洪天。

    这三尊神帝激战，惨烈无比，而那些旁观的神帝则想趁此机会除掉这三位劲敌。

    “你们找死！”

    幽古韵大怒，摆脱了徐月洪天的纠缠，直接杀上九天，撕裂虚空，激战黑暗天穹。

    “藏头露尾，可敢见真容？”

    徐月洪天大喝一声，不再与幽古韵激战，如果他还要激战，怕是都活不了，暂且放下恩怨，解决后患再说。

    下一刻，烈百元亦冲向天穹。

    荣耀天子被废，同样因那黑暗元凶，此刻他心中怎能不恨？

    而今，那些黑暗元凶竟然连自己都想杀，实在太过狠毒。

    三尊神帝尽皆飞出，打向了黑暗天穹，要揭开黑暗元凶的真面目，这是与三大势力作对，自然要受三大势力的责难与血拼。

    轰隆！这是一场更激烈的战斗，整个天穹都被打爆了，无尽神帝染红天际。

    幽古韵、烈百元、徐月洪天无所顾忌，全力出击，而那黑暗中的元凶则忌讳多多，不敢动用全力，怕被看破。

    砰！最终，一位神帝被轰出，面相普通，额头突出，即便是幽古韵等人都看不出其来历，显然这个人动用了改天换地法则，令自己变成另一个人。

    而且，他携带着重宝，能够屏蔽神帝探查。

    他张口吐血，脸色惨白，落荒而逃。

    幽古韵、烈百元、徐月洪天虽然想追，可那位神帝速度太快，眨眼间便消失了，他们只能闷声轰向其他神帝，并且着手布置禁制奇门，不想放走一个。

    “这或许是个局，三大势力想要坑杀所有人！”

    忽然，有人惊喝一声，幽古韵、烈百元、徐月洪天三人刚才明显没有尽全力，而此刻则杀伐果断，凌厉骇人。

    “你等坑害我灵土天骄，而今更要坑杀我等，这就是你们所说的我们要坑杀所有人吗？”

    幽古韵冷酷说道，进行反驳。

    “走！”

    黑暗中有人大喝一声，冲向了远方。

    幽古韵等三尊神帝闪电追出，此刻必须要留下几个，否则就真对不起荣耀天子、小灵王的付出了。

    “杀！”

    他们大喝一声，全力冲击黑暗中的神帝。

    然而，神帝威压万道，虽然有所顾忌，不敢动用全力，但想要被留下实在太难，即便是烈百元等人都做不到。

    “还是让他们溜了！”

    幽古韵森冷的望着前方，有些无奈。

    “追！”

    “伤我灵土灵王，怎能让其如愿？”

    幽古韵带着小灵土的人物离开了，眨眼间便消失在人们面前。

    “追！”

    烈百元带上荣耀天子，飞向了远方。

    “是该追一追！”

    徐月洪天脸色有些沉重，但还是追向了远方。

    “一场大局落幕了！”

    凌风望着那三尊神帝，心情沉重，他们借用一个小局，便差点坑杀了几尊神帝，而今消失只是要进行联手，于暗中诛敌了。

    

