
　　时间飞逝，武道协会成立的日子终于就要到来。

　　这几天，关于武道协会的报道可谓是铺天盖地，官方媒体方面似乎都放开了口子，开始对武道协会成立的事情进行宣传，就连第一新闻也插播了关于武道协会成立消息的简讯。

　　这一天，是武道协会成立仪式正式拉开帷幕的日子，上京府显得格外热闹。

　　这次武道协会的成立仪式不仅仅是一个仪式这么简单，还包括了为期三天的会议安排，因为届时全国各地的知名流派和武道家都会接受邀请，前来上京府，共同对协会成立之后的工作细节和方向进行商讨，最终达成共识，执行下去。

　　这种影响力和号召力，可谓古今未有，因此私下里这次成立仪式又被武道界众人称为“东华第一届武林大会”。

　　武道协会的总部选址选在了上京府西郊，由一片高端高尔夫球场改造而成，在宽阔的场地中设置了各种设施，以方便日后的评级、测试等工作的进行。

　　这次会议总署长并没有露面，实际上以总署长的状态，确实不适合在普通人面前出现，而且总署长的道路也早已不是纯粹的武道，因此武道协会的会长一职，实际上是陈青木担任，具体事务的处理也由他负责。

　　作为协会的名誉副会长，这场为期三天的讨论会周元觉自然也需要参与其中，虽然对这种繁琐的会议并不感兴趣，但周元觉深深知道，想要得到什么，就要付出什么的道理。

　　既然他想要推动整个武道界的繁荣，有些代价就必须要承担。

　　还好会议之中基本用不到他参与的地方，只需要他坐在席位上静静聆听，所以大部分时候他实际上都在神游天外，或者继续钻研南斗磁场的奥秘。

　　而伴随着会议的举行，一条条已经确定的举措和规定公之于众。

　　“武道协会等级制度确定！居然协会之中会长和副会长级别的武道家，全都是‘S’级的存在！不会少于五人！”

　　“武道协会成立之后，将会在全国五十二个府的府都开设分部，B级及以下武者都能够进行在各府府都进行评级，各等级的检测标准也都出来了！”

　　“武道协会确定将启用任务制，以后武道家很可能协助警署和相关部门，维护社会治安和国家安全！”

　　“武道协会各等级的津贴和福利标准出来了，我的天！教练，我要练武！！”

　　“······”

　　一条条消息通过网络快速传播，轰炸着吃瓜网友和武道界人士的神经，引发了巨大的轰动。

　　所有人都知道，一个关于武道界的新时代，真的就要到来了。

　　吃瓜网友们震惊不已，有了小孩的网友见到武道家的相关福利之后，纷纷表示要将培养孩子的武道能力当做是除了文化成绩之外的第一要务，各地的武馆一时间人潮涌动，报名者络绎不绝。

　　而各大流派也开始在自己的势力范围之内建立分馆，招收学员，不过各大流派的招收标准比那些只知道骗钱的小武馆严格了许多，需要进行相应的资质测试。

　　特别是如今在网上已经颇具名声的南北武道盛会之中展露头角的流派，更是门庭若市，许多家长甚至以自家孩子能够进入这些大流派开设的武馆为炫耀攀比的资本，伴随着武道协会各种规章的确定，一波新的尚武潮流正在风靡。

　　第三天，会议已经接近了尾声。

　　仅仅这几天会议对武道界的影响，就让所有参会人员明白，武道协会的体量和影响力，那绝对是庞然巨兽级别的存在，因此在会议之中，对各种议题的讨论也更加慎重起来，因为他们的每一个决定都可能会影响武道界的走向。

　　“诸位，会议进行到现在，议题已经差不多讨论完了，现在我手中还剩下最后一个议题，这个议题，十分重要，对整个东华武道界的影响不会比武道协会成立要小，接下来这一天时间，我们都将围绕这一议题进行展开讨论。”

　　第三天会议一开始，坐在主席台上的陈青木就开口对下方乌泱泱一片数百人的参会人员说道。

　　众人闻言，神色纷纷一振，面面相觑。

　　这两天的时间，他们都切身体会到了武道协会的庞大能量，可以说，武道协会对武道界的影响，简直可以用开天辟地来形容，但是现在，会长居然说，接下来议题的重要性能够与武道协会相提并论，这到底是什么样的议题，居然有这种重量，而且需要足足安排一天的时间进行讨论？

　　在场所有人一片寂静，静静的看向了主席台，陈青木、雷毅、赵北斗、周元觉和李兆南坐在主席台上。

　　“这个议题，就是想要诸位一同讨论，关于武道协会成立之后，由协会牵头，正式成立‘东华武道大学’的相关事宜。”

　　陈青木顿了一下，随后开口用洪亮的声音说道。

　　武道大学？！

　　听到陈青木的话，在场瞬间爆发了一阵骚动和哗然，都被这重磅消息砸得有些晕头转向。

　　虽然目前全国各地都在进行体育教育改革，引入了武道课程，但这些课程教授的都是一些武道基础，不仅不会对各派的传承造成威胁，而且还能起到为各派筛选好苗子的作用，各派自然乐见其成。

　　但武道大学就不同，既然冠以“大学”的名号，教授的就绝对不可能仅仅是基础知识，而是更高深的武道传承，甚至是顶级秘传！

　　由武道协会成立，借由官方的背书，这所大学的影响力和号召力有多大，在场众人心知肚明，可想而知，如果这所大学真的成立，本应投向各派的顶尖苗子，有多少会被这所大学抢去？ŴŴŴ.23sk.com

　　而且，武道大学由谁来教学？教得又是什么？这些都要打上一个问号，这让各流派都有理由怀疑，这是国家在以此来削弱各派的力量，甚至剥夺各派的传承！

　　陈青木脸色平静，看着一片骚乱的场面，心中早已预料到了这样的局面。

　　“请各位先安静，听我说完。”

　　陈青木说道，声音平缓沉稳，配合以磁场扩散，瞬间让场面安静了起来。

　　“按照目前的计划，这所东华武道大学校长的拟定人选是周元觉先生，所以这项议题的开端，就请周元觉先生首先为大家做一个详细的介绍。”

　　陈青木开口说道，并对周元觉做了一个请的姿势。

　　一瞬间，在场数百双眼睛，全都落在了周元觉的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十五章 重磅消息免费阅读。https://www.23sk.com 