    虽然早就做好了心理准备，但这一刻智秀还是慌了。

    此时此刻，智秀只能等着王太卡询问自己，心里想着自己应该如何解释。

    而王太卡也确实是一阵诧异，心想自己什么时候多了一个干女儿？金鱼这是什么意思？他知道有拉皮条的，但是没听说给介绍干女儿的，这是干啥啊？好像自己有什么奇怪的癖好一样！精神病！

    不过看到金鱼和智秀的表情之后，王太卡很快就反应过来了。不会是有人借用自己的名义，狐假虎威吧？

    “干女儿？”王太卡微微皱眉，他是真的有些不悦，狐假虎威这种事居然能让自己遇见，还真的是够有胆子的，难道不知道自己是什么性格吗？真的是找死！

    金鱼看到王太卡的表情，马上就察觉到了不对劲，于是忍不住说道：“什么？您不知道吗？难道......不会吧，有些人可是信誓旦旦的说过。呵呵，真不知道是哪来的胆子！”

    王太卡看着智秀，目光闪过一丝阴毒。王太卡可以被称之为底线的三件事，就是：被欺骗、被威胁、被利用。

    而现在，智秀已经碰到了王太卡的底线，欺骗利用了他。这种感觉很不好，王太卡可真的不是一个心善的人，他平时对熟悉的人脾气很好，可是不熟的人，最好别惹他，否则真的会下狠手。

    智秀显然也被王太卡这个眼神吓到了，因为真的很可怕。王太卡给人的感觉不是那种暴怒，而是一种“我记住你了”的感觉。这种感觉的后续就是，我要连绵不绝的报复你！

    此时此刻，王太卡已经想好了后续如何惩治眼前这个小丫头。

    先去调查她的家庭背景，从她家人下手，威逼利诱，然后逼迫她放弃出道，离开Y.G公司。这样一来，她就彻底失去了可以依靠的背景。然后就是更加残忍又连绵不绝的报复。甚至可以搞一出车祸，让她毁容！

    这种后续的报复，要比表面上的狂风暴雨还让人心生恐惧。王太卡会让智秀后悔她做出的一切！敢利用自己，那下场就是要生不如死！

    或许这种事看起来不至于如此，毕竟智秀也没有损害到王太卡的利益。但是王太卡看的却不仅仅是有没有损失，而是这件事的性质，是智秀利用了他。

    敢利用自己？真的是胆大包天！不管如何，只要是敢越过自己底线的事情，就要为此付出代价！

    智秀吓傻了，她没想到一个人眼神可以恐怖可怕到这种程度，这是她这辈子都没有过的体验，像是被魔鬼盯上了一样。

    金鱼忽然露出了笑容，然后恶狠狠的看着智秀：“原来你是装的！你这个贱女人，骗了我好久！你等着，你完了，用不着我折磨你，你根本不知道惹怒了我阿爸，是什么样的后果！”

    智秀现在是真的后悔了，但是好像已经晚了。

    王太卡露出怨毒的笑容，刚想给智秀来一个心理学恐吓，以此给她留下一个巨大的心理阴影。

    但是王太卡走到智秀跟前，却忽然看到了智秀脖子上佩戴的线有些熟悉，目光往下，王太卡在智秀的胸前看到了被外套衣服遮盖的半块佛牌。

    “这是......”

    王太卡脑子一思索，想到了这块佛牌，好像是“世界之链”中属于“亚洲之火”里的一部分，名字好像叫......素可泰佛牌？

    “世界之链”是一个庞大宏伟的骗局，但也真的是一套惊世绝伦的艺术品。可这一套完整的“世界之链”里，包含的部分太多了。除了比较重要“塔斯马尼亚之心”、“亚马逊之息”、“百慕大复生”等部件，其他的部件王太卡其实自己都没有全记住，因为太多了。

    塔斯马尼亚之心，是“大洋之心”最重要的部分，原本是给宋香菜的，后来心有所爱，送给了心动的充儿。

    亚马逊之息也叫雨林之息，是“南美之翼”最重要的部分，是一对耳饰，蠢卡囧晶一人一个，永远代表着人生中的崭新空气，不可缺少。

    百慕大复生，是“大西洋之欲”的一部分，因为含义太过黑暗压抑，所以王太卡一直留着，后来送给了陷入痛苦中的雪球，希望她能重获新生。

    除此之外，王太卡这么年来几乎没再看到过“世界之链”的相关作品，有不少可能都遗失或者毁掉了。

    可是人生的际遇真的是太奇妙了，居然在韩国，看到了素可泰佛牌。

    王太卡现在甚至已经想不起来，这块佛牌当初是怎么流传出去的了。是送出去还是卖出去了？这么一想，居然完全没有了印象。

    只是因为特殊的制作工艺，让王太卡想起了这块佛牌的起源。可是后来怎么回事，就没有了记忆。

    这个世界上的事情总是这样，或许在Lisa人生中留下最重要一笔的记忆，在另一个当事人眼中，只不过是一个无趣的小插曲，连被记住的资格都没有，转头就遗忘了。

    不过王太卡看到这块佛牌之后，确实是感慨良多。在异国他乡不知所踪的佛牌，在另一个异国他乡见面，居然是这种情况。

    王太卡看了看智秀，忽然就不生气了。看在和佛牌离奇相遇的缘分上，暂且忍一次也罢！

    王太卡不是一个迷信的人，但是今天的事情确实太离奇了。记忆里消失的佛牌就这么出现，还明晃晃的挂在一个韩国女孩的脖子上，这种事情的可能性简直像是什么小说一样。

    要知道王太卡之前是真的没来过韩国，所以这块佛牌是怎么跑到韩国，跑到这个女孩脖子上了？看制作工艺，绝不可能是仿造。

    难道这个世界上真的有所谓的缘分？王太卡虽然不是一个迷信的人，但是所谓的缘分，他还是多多少少觉得需要有所尊重的。

    所以看着佛牌的面子上，这样的事情可以忍一次。但也仅此一次，下不为例。以后在遇见这种碰底线的事情，就算看到“世界之链”合体了，也不会再有一次原谅的机会。

    王太卡叹了口气，自己给缘分一份善意当做祈福，愿缘分让自己得偿所愿。

