    

    “卡面来打：风龙玉牌。”

    风龙听着这一声呼唤还没有反应过来，身体已经在半空中全蜷缩起来，一面青蓝色的龙形玉牌出现在了半空中，只不过这一次的龙行玉牌，在另一侧出现了一个小小的黑龙。

    “风龙归来。”

    陆沉斩断层层的黑雾，闪身出现在沟壑旁边，左手冲着风龙轻轻一抓，龙形玉牌直接化成一道流光冲着陆沉飞去。

    “这种能力，绝对是小陆儿没错了，红狐你照顾好婉儿他们，我现在过去帮助小陆儿。”

    风龙在空中轻声说了一句，身体放弃抵抗加速冲向了陆沉。

    龙形玉牌在冲向陆沉的时候，在一面突然出现的透明墙壁前发生了扭曲，那种感觉就像是穿越了一道空间屏障一样。

    随后空间又回复了平静，龙形玉牌在空中怒吼着直接冲向了陆沉。

    “风龙大人……”

    看着风龙的样子，南天婉儿紧张地喊道，但红狐嘴角却出现诡异的微笑，没有理会风龙的行动，用手抓住了军老爷和南天一剑，出现在了南天婉儿面前。

    “婉儿姑娘，不用担心他们。”

    红狐双眸中被紫芒覆盖，冲着南天婉儿鬼魅的说着，同时双手中迅速用力，向着南天一剑与军老爷肩膀穴位中，刺出了一道紫色的细针。

    “红狐姐姐，你今天好奇怪啊……”

    “呼……”军老爷大口喘着气睁开了眼睛，看着身边的妖娆妇人，双手挥舞挣扎着吼道：“你是谁？小陆儿呢？”

    “大大……，大胸妖怪……”

    南天一剑睁开眼睛，突然看到眼前的丰满双峰，挥舞疯狂双手就想要挣脱红狐的禁锢。

    在挥舞手掌的时候，南天一剑翻弄的双手，无意间触碰到那柔软的双峰，这就让南天一剑瞬间楞在了半空中：“软的？怎么会是软的？”

    “臭小子，瞎嚷嚷什么呢？”

    红狐将军老爷与南天一剑丢在地上，恨恨地伸出手掌，重重拍在南天一剑的后脑门上：“看清楚老娘是谁，你这个小子真是没大没小的。”

    南天一剑摸着脑袋从地上爬起来，原本还想嚷嚷几句，正看到红狐轻轻摇晃身子，身后出现一只九尾红狐的虚影。

    看着狰狞的九尾红狐，南天一剑立刻站在了原地，结结巴巴地说道：“红……红狐，原来是红狐大人啊，我就说怎么感觉这么的亲切，红狐大人也能化成人身了？”

    军老爷看最清楚红狐背后的九尾狐身，双手放在身前直接就是一拜，开口询问道：“小陆儿呢，我们被唤醒，应该是已经解决那些难题了吧。”

    “对啊，老大呢？”

    南天一剑听到军老爷提起陆沉，匆忙冲着红狐一拜连忙借坡下驴，左顾右盼寻找着陆沉的身影，当看到陆沉站在沟壑边时，伸出手臂不断挥舞呼喊着陆沉。

    红狐看着南天一剑的动作，双手环抱在胸前嗤笑了一声：“不用喊了，他们那边是另一个空间，根本听不到你们说话的。”

    “嗯？不在一处空间？”

    军老爷听到红狐的解释，发出了疑惑的回应，随即眉心的法眼睁开，冲着陆沉看了过去，雷电法眼扫过周围空间时，洞察真理的能力也随之发动。

    军老爷立刻就看到红狐背后的九尾虚影中，包裹着一层厚厚的紫芒，而且这一层紫芒上还连接着一只巨大的紫貂。

    “红狐大人……”

    军老爷拔出地裂枪，冲着红狐试探性的喊了一句，可没等红狐回应，红狐身后的那个紫貂鼠就直接转过了头。

    紫貂鼠充满妖异的双瞳，出现了一抹差异又瞬间变得正常。

    “你不是……”

    军老爷大喊着拉起南天婉儿、与南天一剑迅速向后退去。

    紫貂鼠光影嘴角咧开，冲着军老爷诡异地一笑，眸中两道紫芒射出，军老爷的双眸中染上了一层紫芒，直接楞在原地不再动弹。

    “小军子你怎么了，怎么突然这么激动？”

    南天一剑看军老爷愣子原地，拍打着军老爷紧张的询问道：“你这几天怎么一直奇奇怪怪的，有什么事情又不和我说。”

    军老爷受到敲击瞬间回过神来，拍了拍脑袋说道：“额……，刚才我不知道发现什么了，好像是一件很严重的事情，可是一时之间又想不起来。”

    “既然没有什么事情了，那我们就赶快走吧。”

    红狐又冲着军老爷轻笑了一声，随即又变得异常的平静：“我们现在与陆沉出在两个空间，我们直接从沟壑边跳下去，就能到他们那个空间。”

    军老爷听着红狐的话语，他感觉红狐的表现有些奇怪，但也是无法说出哪里奇怪，只能听从红狐的建议准备前往沟壑方向。

    红狐看着陆沟壑的方向迅速卷起袖袍，带着军老爷几人冲向了沟壑方向。

    半空中，南天婉儿不断将心神通向陆沉的脑海，想要尝试用这种办法联系上陆沉，可是永远触碰不到陆沉脑海，甚至是两人共同拥有的天池，也在若隐若现。

    这虽然不会阻拦南天婉儿调取灵气，但是天池中的样貌景象，就像是被什么力量给遮盖住了，天池里面的所有东西她都看不到了。

    无奈之下南天婉儿只能放弃，看着头顶的红狐出声问道：“红狐大人，你刚才不是昏死过去了嘛？怎么知道从沟壑边跳下去，就能够到达陆哥哥哪里呢？”

    “这个嘛，等一会你们就知道了。”

    红狐轻笑着迅速落到沟壑边，随着红狐的移动悬崖边的黑色雾气，仿佛是遇到了天敌一样迅速的退缩着，直接在沟壑边给红狐留出了一条通常地道路。

    这一幕的景象进入南天婉儿的眼睛里，南天婉儿也就发现了不对劲，正要出声询问红狐时，却看到红狐脸上浮现着诡异的笑容。

    “我想起来了，红狐大人被附身了，现在这个人根本不是红狐大人。”

    军老爷用力推开南天一剑与南天婉儿，暴喝一声双手直接掐诀，身上爆发出强大的雷电气息，天道长枪瞬间在军老爷腰腹前出现，枪杆呈螺旋状直接刺向了红狐。

    层层的防御气层出现在红狐面前，瞬间阻挡住天道长枪的突进。

    “现在才发现？不过迟了。”

    红狐看着军爷惊讶的表情，轻轻一笑，随手一掌天道长枪瞬间碎裂，残余掌力继续向前冲去，直接就把军老爷几人击飞。

    天道长枪空中化作雷电碎片，军老爷再倒飞过程中直接喷出一口精血。

    雷电碎片化作一道流光，重新回归了军老爷腹部，空中爆发的气劲不断向着军老爷逼近，猛然爆发的力道直接将军老爷几人打下了沟壑。

    “完蛋玩意儿……”

    军老爷被打下沟壑连忙拔出地裂枪，用尽全力插进崖体中，沟壑下方黑雾瞬间冲了上来，包裹着拉扯着军老爷，不断地将军老爷向下拉扯。

    飞剑从琴匣中飞出，包裹在南天一剑周围，斩龙剑也是从剑鞘中自动出鞘，化作一道金色龙影从下方接住了南天婉儿。

    南天一剑猛然一跳，将飞剑插进山体中：“小军子，在这里灵气消耗太大了，我快要撑不住了。”

    “我……”

    南天婉儿的战斗经验尚欠，对于灵气的操控不是十分熟练，再加上黑雾对于灵气的不断吞噬，脚下的金色龙影直接崩溃，化成斩龙斩龙剑跌落到黑雾之中。

    “婉儿，坚持住。”

    南天一剑看着南天婉儿昏迷，放开飞剑直接冲向了南天婉儿，淡黄色的愿力包裹着南天一剑，一柄柄的飞剑从琴匣中飞出，开始与黑雾对抗起来。

    沟壑下的黑雾不断吞噬着灵气，再加上操控大量的飞剑。

    南天一剑体内的愿力急速下降，两人在黑雾拉扯下只坚持了五个呼吸，就直接失去了对灵气的操控，被黑雾包裹着向着沟壑下方栽去。

    “小军子，救救我们。”南天一剑愿力全面崩溃，手中飞剑失去愿力加持，在空中盘旋了两圈直接回归了琴匣，在下坠的过程中不断呼喊着军老爷。

    “婉儿，小剑子……”

    军老爷眉心法眼迅猛张开，暴怒地冲着两人大喊了一声，另一只手直接唤出天道长枪，在空中划出御使天道决的术法刻痕。

    先天雷气在体内直接爆炸运转，天雷巨人瞬间从他背后冲了出来，如同被军老爷操控的木偶一般，伸出右手接过军老爷手中的天道长枪，直接狠狠地刺入了墙壁之中。

    天雷巨人在军老爷的同步操控下，直接向下展开另一只巨手，接住了下坠的南天一剑与南天婉儿。

    军老爷看着两人被接住，这才看向沟壑上方，左手做握拳状用力向上抛去，天雷巨人在军老爷的操作下，也跟着做出上抛的动作。

    “怎么可能让你们上来？”红狐看着军老老爷的动作，冷笑一声向着沟壑下方勾动了一下手指，黑雾中释放的牵引力更加巨大，直接冲向了天雷巨人。

    军老爷感受着不断加强的牵引力，连忙操控天雷巨人将两人紧紧握在手心。

    在这个时候，他不能保证能将两人抛上去，看着蔓延上来的黑色雾气，也只能紧紧地抓住地裂枪，保证南天一剑与南天婉儿不会被黑雾吞噬。

    黑雾传来的拉扯力度不断地加强，拖拽着军老爷不断地向下滑行，地裂枪在墙壁上已经划出了一条长长的痕迹，枪身上的灵气开始慢慢暗淡，就好像随时都会断裂一样。        

