    第818章 围城（下）   

    此时此刻，陈玄正在饭店中威胁着冷天都，对于六大王族的十万大军正朝着东陵奔袭而来，他暂时还不知道。

    

    “老丈人，话可是你自己说的，只要咱答应帮你说好话，要你干啥都行，咋滴，现在想反悔？”

    陈玄看向黑着脸的冷天都，掏了掏耳朵继续说道；“既然如此，看来爷们得找个机会吹吹枕边风了，这老丈人不叫也罢，不稀罕。”

    

    闻言，冷天都嘴角一抽，急忙说道；“小子，不用做的这么绝吧？”

    

    “老丈人，这可是你不守信用在先，怎么能怪我了。”

    陈玄耸了耸肩，瞧着冷芊秀和罗美凤从楼上走下来，他招了招手说道；“老婆，我饿了，给我煮碗面。”

    

    原本面无表情，不想给冷天都笑脸的冷芊秀立即高兴的笑道；“好，你等着。”

    

    说着，冷芊秀就跑进了厨房。

    

    见此，冷天都的内心别提有多羡慕了！   

    罗美凤却朝两人走了过来，其同样没有好脸色，看着冷天都说道；“你在我们这白吃白喝都好几天了，也该离开了吧？”

    

    听到罗美凤下逐客令，冷天都脸色一变，讪讪笑道；“罗刹，我付钱总行了吧？”

    

    “不稀罕，门就在哪儿，不远送了。”

    罗美凤冷着脸坐下来。

    

    见状，冷天都转头，求助似的看向陈玄。

    

    陈玄心里一乐，朝坐在自己身边的罗美凤说道；“阿姨……不对，美凤姐，这送上门的生意怎么能不做了，这样吧，一顿饭就收他一百万就行了，反正人家有钱。”

    

    卧槽，一顿饭一百万，你他娘故意坑我是吧？

    

    冷天都的脸色很黑很黑，特么的，有你这么做女婿的吗？

    

    罗美凤白了这家伙也一眼，不过还是相当听话的点头说道；“好，听你的！”

    

    这话，冷天都听着怎么都感觉有一股子小女人撒娇的味道，这让他心头更加不爽了。

    

    或许是知道冷天都的心思，只见陈玄拉起罗美凤的玉手，故意放在自己面前，一脸享受；“美凤姐，你这皮肤好滑，好嫩啊！咦，还挺香！”

    

    这家伙无耻的嗅了嗅，一脸的享受。

    

    罗美凤立即红了脸，不过陈玄这暧昧的举动也是让她内心一喜，完全没有抗拒，然后只见她小声说道；“真的吗？

    要不……我们去楼上姐姐让你好好看看？”

    

    虽然罗美凤说的小声，但是一旁的冷天都哪里会听不见啊，这让他的脸色更黑了。

    

    妈的批，这小子还他娘叫自己老丈人，有当着自己老丈人的面儿和其他女人调情的吗？

    

    陈玄有些心动的看着罗美凤；“这大白天的不太好吧？”

    

    罗美凤双腿并拢坐着，红着脸说道；“难道你想在这大庭广众之下看吗？”

    

    “说的也对，总不能便宜了某些老色批。”

    陈玄一脸赞同的点了点头；“那就去楼上吧，我要好好检查检查。”

    

    闻言，罗美凤只感觉全身一软，整个人都差点倒在陈玄的怀里。

    

    不过一旁的冷天都实在是听不下去了，黑着脸说道；“行了，不就是让老子帮你杀人吗？

    我答应了。”

    

    听见这话，陈玄咧嘴一笑，说道；“老丈人，咱可没有逼你，美凤姐，你看到了，是他自己答应帮我杀人的。”

    

    罗美凤扫了冷天都一眼；“不就是杀几个人吗？

    这很为难吗？”

    

    冷天都一脸憋屈，杀几个人倒是不难，可是，这他娘要是做了，他这个海族上师不就是破坏规矩了吗？

    

    这时，冷芊秀已经端着一碗热气腾腾的牛肉面走了过来，放在陈玄面前说道；“慢点吃，小心烫，不够吃我再去煮。”

    

    这一幕，看的冷天都心里是又羡慕又嫉妒，瞧着那热气腾腾的牛肉面，他都忍不住咽了咽口水。

    

    见状，陈玄笑道；“老婆，再给我老丈人煮一碗，人家好歹也是客人，咱总不能怠慢了吧？”

    

    这话如果是冷天都自己说出来，冷芊秀绝对鸟都不鸟他，不过陈玄吩咐，冷芊秀即便心里有些不情愿，还是点头答应了下来；“好，我去做，不过家里没牛肉了，吃白水面吧。”

    

    说着，冷芊秀一甩头就离开了。

    

    不过冷天都却是极其兴奋，虽然只是碗白水面，不过这好歹也是关系缓和的征兆啊！   

    一念至此，冷天都心情大好，看陈玄顿时感觉顺眼了不少，这小子可以啊！   

    不过，如果让冷天都知道这家伙一边吃着牛肉面，另一只手正在桌子底下抚摸罗美凤的玉手的话，恐怕就不这么想了！   

    被陈玄抓着玉手，罗美凤的内心更加悸动，身体都在不停的扭来扭去，那成熟的脸庞上都飞上了两抹红霞。

    

    至于某个始作俑者，依旧在大快朵颐的吃着牛肉面。

    

    感觉到罗美凤的异样，心情大好的冷天都有些疑惑的看了她一眼，正准备发问，这时，冷芊秀已经端着一碗白水面走了过来，往冷天都面前一放，面无表情的说道；“吃吧。”

    

    “哎，好！”

    冷天都急忙点头，拿起筷子就开吃，不过才刚刚尝了口，冷天都就差点吐了出来，咸，太咸了！   

    “怎么，老丈人，不好吃吗？”

    陈玄抬头看了他一眼。

    

    闻言，冷天都哪里敢说难吃啊，只见他笑的有些勉强，说道；“好吃。”

    

    “好吃就别浪费了，记得等下把汤也喝了，咱老婆的手艺一般人还尝不到了。”

    陈玄不知道冷芊秀故意放了很多盐，招呼着冷天都继续开动。

    

    听见这话，冷天都脸色一僵，不过瞧着冷芊秀正在盯着自己，他只能硬着头皮继续吃了下去。

    

    这时，陈楚皇忽然从饭店外面走了进来，对着陈玄说道；“少主，六大王族来了，最多天黑之前就能抵达东陵！”

    

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹锋芒之色，他招呼着冷天都说道；“老丈人，来活了，该开工了！”

    

    听见这话，冷天都心中大喜，急忙站起来说道；“好女婿，走，为父陪你去会会这群家伙。”

    

    陈玄有些意外的看着答应的如此爽快的冷天都，不过他也没多想，站起来说道；“美凤姐，今晚小心一点，很可能会不太平。”

    

    罗美凤点了点头，说道；“你自己也小心一点，等这一切结束了，记得来找我！”

    

    

    

