    众人一寒，头皮发麻，被元沽的铁血手腕镇住，马律可跟了大公二十年啊！

    而后，突厥主帐发出大吼，响彻黑夜：“是！”

    ……

    翌日，拂晓。

    幽州城一片寂静，巡逻军队极多。

    秦云为以身立则，住在了主帐之中，行宫都没去。

    他挑灯夜读，有军书，有卷宗，有密函，更有而今幽州各地的地图，作为主帅，他不能休息。

    面对元沽，他丝毫不敢大意。

    慕容舜华三人相继来了一趟，送了一些吃的，以及棉被，就走了。

    安静的主帐，落针可闻。

    但一切，被急促的马蹄声打断，他豁然抬头，疲惫的双眸迅速一凛！

    有骑兵疯狂冲来，大吼道：“让开！”

    “燕郡，急报！”

    “突厥奇兵，五万人连夜偷袭燕郡，北门已破！寇天雄将军率军死战，生死不明！”

    听见此话，主帐内的秦云面色大变，猛的冲出来：“你说什么？！”

    骑兵砰然跪地：“陛下，千真万确！”

    “还请速速派遣援兵，否则燕郡将易主啊！”

    四周震怖，惶惶不安！

    秦云的心咯噔一声，燕郡隶属幽州，位置不算多么关键，但一旦丢了，远比霸下一战的突厥更难受。

    那可是一郡，开战第一天夜里就丢，像什么话？

    不由愤怒道：“突厥五万人，为何现在才报？怎么过去的！”

    骑兵面色惨白，颤抖道：“陛下，原来阿史那元沽在行军之前，就提前让五万人从河道摸进了境内。”

    “霸下开战，五万人就已经藏入了深山，待到深夜，进攻燕郡，谁也没有想到突厥人会进攻没有太大战略意义的燕郡啊！”

    秦云愤怒，一脚踹翻火盆，面色通红！

    “报复，这是报复！”

    “霸下吃了亏，元沽再找场子，他在指挥幽州战局，朕敢肯定！”

    “来人！”

    他大吼，震碎滚滚黑夜。

    何亚率先冲来，作为曾经的伪梁副帅，他比谁都清楚，军中机会一闪而逝，他从未回去睡大觉。

    “陛下，罪将在！”

    “军情如火，事态紧急，罪将愿率三万西凉铁骑，驰援燕郡！”

    “若不退敌，罪将以死谢罪！”

    他几乎咬牙大吼，双眸肃然，说了最狠的话，只求一个表现机会！

    要知道，燕郡北门已破，他这三万人去了，最坏结果突厥人已经占领燕郡。

    秦云没有任何犹豫，大喝：“准！”

    “速速前去！”

    “不可让突厥逞凶！”

    “是！”何亚大吼，猛的冲远。

    直至城后军帐，他火速点兵三万，驰援燕郡。

    此刻的整个幽州战场，城内后方，皆是被突如其来的战报吵醒！

    何亚领兵出境，在驻地外撞见了骑马而来的穆乐。

    二人对视一眼，有敌意，有惺惺相惜。

    穆乐不计前嫌，率先开口：“既为夏臣，希望你能旗开得胜，待回归，我亲自迎你。”

    何亚深深的看乐他一眼。

    “驾！”

    军情如火，他直接率军滚滚而去，这支西凉骑兵速度快到让人咂舌，他手握长矛，更是彪悍。

    那铿锵的铁甲轰鸣中，传回来一句何亚的大吼。

    “自我归降，你是第一个主动对我说话的人，我没想到会是你来！”

    “放心！”

    “我何亚，一生不弱于人！”

    他的炸吼，如同他的决心，驰援燕郡，那青冥色的拂晓天空为他开路。

    穆乐难得的一笑，目送何亚离去。

    轻轻呢喃道：“不知道是突厥那一支军队进攻燕郡，这一下要倒霉了，正巧撞上何亚这么个狠角色，还是戴罪立功的状态。”

    “西凉骑兵，估计会玩了命的杀。”

    ……

    被这么一闹，秦云彻底睡不着，召集诸将进行了会议。

    “陛下，元沽此人太阴，不得不防！”

    “燕郡竟能有五万人悄无声息的进攻，末将怀疑，大沽口，的卢城等等地方，皆有危险！”

    “是不是要出城清扫？”

    “……”

    天还没亮，一窝将士们就开始议论纷纷，争吵不断。

    秦云拿出了刚刚送来的密函，道：“突厥兴兵五十万，现在已经确定了三十五万在幽州前方的亥镇。”

    “还有五万，在燕郡。剩下十万，应该就是那支消失在瓦台的军队，他们往山海关去了。”

    “咱们的压力远胜于豫州。”

    “燕郡这支奇兵，不可能有第二支了。”

    “呼！”他吐出浊气，五指捏拳泛白：“希望寇天雄能坚持住，何亚已经去支援了。”

    闻言，众人的面色一紧。

    然后快将秦云发下去的密函翻烂了，看完之后，陈庆之等人愈发不安，那是斥候明确查到敌方的军事部署。

    “陛下，这狗日的元沽是摆明了要死磕陛下您啊！”

    “四十万精锐，云集幽州，真是不怕把地都踩踏了。”

    龙啸灵光一闪，道：“陛下，不如咱们把麻油带上，末将愿意前去，烧了元沽的大本营！”

    “他敢偷袭燕郡，末将就敢去点他的屁股！”

    秦云看了他一眼，凝重道：“不行，元沽肯定就等着你去。”

    “此人用兵，远远比其阴谋城府可怕，你们都要记住他就是马背上扬名的，偌大的突厥汗国，基本上都是他打下来的。”

    众人一凛，再度沉默。

    秦云忽然眯眼深邃道：“如果不是敌人，朕甚至很欣赏这个人，能力可怕，还够狠！”

    “燕郡都敢攻，也不怕被包围全歼了！”

    “元沽不会要燕郡的，估计此战之后，他就要真正动手了，这只是开胃菜。”

    闻言，人声寂静。

    紧张的气氛在众人间弥漫，燕郡战局，此刻只能坐等消息了。

    此刻，其实还有一场战场，在异常残酷的爆发，不是霸下，也不是山海关。

    而是双方斥候在真空地带的交手，一夜就死了上百人。

    彼此刺探情报，算是一场信息战！

    而培养一个斥候，远远要比军士困难，可以说开战的第一天，双方的损失就是巨大的。

    快赶上泗阳驿一战了。

    拂晓逐渐明亮，天空迎来日光，洗刷不尽的血腥味冲天，无数的尸体被焚烧，黑烟滚滚。

    晌午后。

    秦云和一干急不可耐的将领，终于迎来了燕郡的信息。

    “报！！”

    一个西凉骑兵跑的快要脱力，冲进主帐。

