    磕头？

    拜你为师？

    纪渊微微一怔，心里更加怀疑杀生僧走火入魔了。

    世上哪有师傅给徒弟下跪的？

    岂不是乱了辈分！

    “大师，你莫非受了什么刺激？我给你寻个郎中如何？”

    纪渊连忙走出门外，生怕这位枯瘦老和尚当真跪下磕头，那可就难以收场了。

    他自忖不是什么浑金璞玉，佛子谪仙。

    何德何能，让一位禅宗圣地出身的大高手如此恳求？

    几次身、识命数的改易，也没这么明显的效果吧！

    “老衲的病根, 便在于缺少一位继承衣钵的关门弟子。”

    杀生僧并不觉得态度卑微，笑呵呵道。

    “你若答应，自可不药而愈。”

    他看得很开，胸中豁达。

    自己每天衣衫褴褛，形同乞丐。

    四处化缘讨斋，没少被人辱骂、取笑。

    些许毁谤，何须挂怀。

    对杀生僧来说，出家人的颜面最不值钱。

    若能换来一位衣钵传人，简直血赚。

    “其实吧，拜入大师门下也无不可。”

    纪渊回到屋内，披上常服外袍，屏退挤在外面的家丁杂役。

    “只是我如今乃朝廷命官，北镇抚司正六品的百户，哪能剃度出家。

    平心而论, 纪某实在没那份看破荣华富贵的淡然心境, 舍弃荣华富贵, 甘愿落发为僧。

    大师，要不你再考虑下，收我做个俗家弟子得了？”

    杀生僧连连摇头，不乐意道：

    “俗家弟子怎么得真传？虽然老衲没有门户之见，守旧之念，可一脉单传的武道、佛法、名头……岂能轻易交予外人承接。”

    纪渊不由轻叹, 表示遗憾。

    他与杀生僧同住一个屋檐下，彼此性情算是颇为投契。

    这老和尚除了爱打机锋，当谜语人外，没什么别的毛病。

    不像有的世外高人，恨不得端足架子，摆够姿态。

    就差把“非同俗流”、“仙风道骨”刻在脑门上。

    “好徒儿，你喜欢做官？”

    杀生僧耷拉着眼皮，小声问道。

    他心想道，若能收下这个衣钵传人，即便回去弄个行头也无不可。

    “纪某追求仕途……倒也不是恋栈官位。

    百户的飞鱼服，于我而言不过为一方立足地，一道护身符。”

    纪渊穿出回廊，步入后院的空地，神色坦诚道：

    “大师，你云游四海，必然明白世道艰辛，殊为不易。

    想要活得自在, 不对人弯腰低头，真个是一件难事。

    越往前走, 越发现万般难处纠缠不休。

    别看北衙众人敬我三分，畏我七分，叫我一声纪大人。

    可早在月余之前，他们大多唤我辽东泥腿子，甚至不屑与之为伍。”

    杀生僧若有所思道：

    “你做官，却是为了过好日子。”

    纪渊眸光开合，淡淡道：

    “无名者，难得众人敬畏，无利者，终究孤家寡人。”

    大丈夫生于天地，若不愿屈了自己的心。

    要么握拳，要么握权，总得占到一样。

    杀生僧低头诵念佛号，轻声道：

    “三界无安，犹如火宅，众苦充满，甚可怖畏。”

    纪渊颔首，双手负后，眺望远处白墙黑瓦，亭台楼阁，忽而笑道：

    “佛陀见众生慧少障多，沉迷色声香味触法等六尘之间不可自拔、不能自知，

    这才传下最上乘、大乘、中乘、小乘四重法道。

    根器利者，见得自性，顿悟成佛。

    根器平常者，历经风波苦难，斩断心中烦恼，为大菩萨、大罗汉。

    根器下者，困于经文、塑像，机缘不至，毕生难以遁入空门，寻求清净。”

    杀生僧听得眼睛放出亮光，面露赞许之色。

    此言与他师傅所言，几乎分毫不差。

    自己的宝贝徒弟，果然悟性非凡，可传衣钵。

    只是明知道世俗纷扰，为何还不弃之？

    没等他发问，纪渊继续“搬运”炼化命数时，从邋遢和尚那里听来的感慨：

    “谁人不想成仙成佛，自在逍遥？

    倘若有的选，谁人又会喜欢满身泥泞，摸爬滚打？

    大师，以你的境界，见那朝堂上的文武百官，哪个不是戴着名利枷锁？

    可他們是自愿如此？我看未必。

    佛门有八苦之说，武道攀登高峰，位至大宗师，却连老、病都难已摆脱。

    更别提超脱生、死，乃至爱别离、求不得了。

    依我所见，看破未来不如把握现在！”

    杀生僧略作沉吟，反而点头道：

    “称霸现在，把握寰宇，此为如来之力。

    徒弟，你真是好出众的慧根，不愧是为师看中的苗子，竟能勘破此中奥妙。”

    纪渊心中腹诽，大师你才是好机变。

    他顿了一顿，直言不讳道：

    “大师若要指点武功，纪某自当欣然从之。

    可真个让我参什么禅，学什么佛，只怕是错付心意了。”

    杀生僧右手持着破烂铜钵，左掌竖于胸前，微笑道：

    “指点好说。师徒之间，培养感情的最好方法，便是切磋武功。

    好徒儿，你走得是横练路数，天生筋骨强横，气力凶悍。

    故而，与人斗阵厮杀，从来无往不利。”

    枯瘦老和尚一双法眼如炬，如何看不出纪渊积蓄之深，底蕴之厚。

    即便抛开慧根、心性与佛性不谈。

    只说这世所罕见的坚固体魄，足够让皇觉寺和悬空寺两家争抢了。

    “但是，徒儿你不要疏忽忘我。

    气长力大，其实有利有弊。

    所谓武功二字，武是招式，功是修为。

    你如今功盖过武，体魄超出境界。

    再继续下去，便如稚子持铁锤，可能会反受其害。”

    杀生僧说罢，两指并拢轻轻点出。

    哧！

    如剑横空！

    气流顷刻被撕裂，拉出一道白色裂纹，戳向纪渊的肩膀。

    后者反应很快，筋肉弹抖迸发气血。

    粘稠如汞浆的赤红光芒，如猛火烈焰扫荡过来，发出“嗤嗤”声响。

    啵！

    杀生僧神色不变，剑指连震数下，如同招式连环，蕴含万千变化。

    竟然于霎时间，凭空抵消那股气血压迫之力。

    仿若大钟笼罩的坚固体魄，亦不能阻挡。

    “这是专破横练的功夫！”

    纪渊心中一惊，他五感敏锐，加之【云龙风虎】的命数加持。

    看得清楚，杀生僧两指如拈花，劲力内敛。

    任凭气血再强，气力再大。

    只随风而动，寻入间隙，穿衣破孔，易如反掌。

    念头如电闪，他脚下好似乘风。

    驾驭气流，倏然后掠退开

    杀生僧并未追击，就此收手道：

    “这是悬空寺的一门武功，叫做‘拈花指’，属阴柔之劲，却为阳刚之力。

    两指拈花，无论如何坚实之物，都能应声而碎。

    老衲适才压住功力，以通脉二境出手，同样能破去你的横练之身。”

    纪渊没有反驳，若无命数加持，他那一下的确躲不过去。

    这一记拈花指，出其不意，可伤人无形。

    “招式运用之妙，亦能胜过体魄之强。

    大师是想告诉我，不要太过相信气血、气力，疏于自身防范。

    否则遇上真正的高手，容易吃亏？”

    纪渊做出受教的认真神色。

    老衲是想告诉你，只要拜我为师就能学更厉害的武功，弥补招式不够精深的短板！

    杀生僧面色微滞，云淡风轻的点头道：

    “没错。不愧是老衲的弟子，当真一点就通、一点就透。”

    纪渊好像大受启发，紧接着道：

    “但俗话又讲，力不打拳，拳不打功。

    拈花指固然神妙，但我只要气力再强十分，气血再壮十分，未必不是大师你的对手。”

    杀生僧洒然一笑，自信满满道：

    “好徒儿，单论筋骨强横、体魄坚固。

    即便是在佛门禅宗，也挑不出几个比你更强的人物。

    但因此小觑三教六统的天骄种子，未免过于骄狂。

    罢了，为师再给你做一回练拳的桩子。

    用最大的气力、最猛的气血，不必留手！

    为师照样把境界压在通脉二境，让你知道何为四两拨千斤，化大力为清风。”

    杀生僧挺胸，抬手。

    一手负后，一手持钵。

    忽略那干瘪的肌体，枯瘦的肉身，倒是有几分高手气象。

    “大师……我怕会伤到你。”

    纪渊犹豫道。

    尽管杀生僧的武道境界不低，有可能是换血七次以上，铸造法体。

    甚至开辟气海，凝炼真罡的四境大高手。

    但十四条命数加持之下，全力打出一拳，会有多可怖。

    连他心里都没个准数。

    “哈哈哈，绝非老衲胡吹大气。

    纵然太山压顶，亦不能动我分毫！

    且放马过来，收起顾忌之心！”

    杀生僧仰天大笑，一改往日的沉静面容。

    他当年被师傅用一碗斋饭骗入门下，并未经历什么波折，不清楚收徒的难处。

    今日借着切磋的大好机会，一定要折服纪渊，让对方明白自己的厉害手段。

    “那我……可真的动手了。”

    纪渊见状也就不再矫情，深吸一口气。

    五指捏合，抬手握拳，摆出炼化命数时所学的罗汉拳。

    随着筋骨弹抖，大片气流发出连绵炸响。

    【虬筋板肋】、【龙象大力】、【气吞斗牛】……十四条命数尽加于身、识、运、势。

    神人骑乘龙首的命格之相，仿佛盘踞于脑宫。

    大放光芒，增持精神。

    手脉、心脉、隐脉……三条大龙贯通，带动磅礴的气血，迸发可怖的气力。

    纪渊一个呼吸，真似蛟龙吞云吐雾，把整个后院的气浪都吸扯一空。

    十几道风龙涌现，发出咆哮。

    呜呜呜！

    狂澜大作！

    尔后。

    “咚”的一声，彷如当空打响霹雳，地面滚动旱雷。

    那坚实无比的长条青砖，随着纪渊的拔地而起。

    好似要翻转过来，绽出蛛网般的密布裂纹。

    喀嚓，喀嚓！

    强烈的震劲蔓延四面八方，仿佛惊涛骇浪。

    “真个是如龙如象的金刚大力！”

    杀生僧感慨不已，凝神以对。

    随之周身吐纳，僧袍渐渐鼓涨。

    一股圆融的意味，遍布于老和尚的躯体。

    似乎任凭八风吹动，也动摇不了这一具枯柴般的肉身。

    若有佛门中人，定能看出其中玄虚。

    此为无我相、无人相的坐忘大法。

    一坐入圣，一忘如神。

    除非打破忘我入定的心神状态，否则伤不到分毫，堪称天底下最上等的守御武功。

    “纵然龙象般的气力……等等，怎么会是虬筋板肋？！

    是了，徒弟他曾降伏龙虎，气血无漏……”

    杀生僧耷拉的眼皮，像是受惊般猛地抬起。

    怒目圆睁，迸发两道精芒。

    横跨长空的纪渊，何止是龙象大力，其皮膜大筋扭动如虬龙，两肋筋骨环扣似一体。

    凌空而下，有种打爆一切的骇人威猛！

    “不行……通脉二境挡不住！”

    杀生僧猝不及防，连忙松开压制的境界功力。

    但是晚了。

    下一刻！

    洪钟大吕般的莫大雷音响彻后院！

    轰！

    原本翻起的地面，瞬间被死死按住，向下塌陷数寸。

    周遭百步的假山崩碎，水池炸裂。

    诸般精心打理的花草植木，顷刻化为一蓬蓬齑粉。

    纪渊脸色涨红，气血浓郁到眉梢鲜红欲滴。

    他这一招倾尽全力的翻手锤，拳如火炮猛地击发。

    半个刹那，便砸落在杀生僧仓促伸出的左掌上。

    真个像是太山压顶！

    咚咚咚咚咚——

    弹指间数十道炸雷连成一声，简直震耳欲聋！

    “天崩了！”

    那些家丁护院，丫鬟婢女不晓得情况。

    一个个太阳穴突突直跳，几欲昏倒。

    立足不稳之下，葫芦似的滚成一团。

    “哪里打雷了？”

    大通坊各户人家感受动静，纷纷抬头看天。

    不见乌云遮蔽，更没有霹雳电光。

    “好气力……”

    杀生僧勉力道了一声。

    枯瘦的身影站之不住，好像蓄足力道的铁球，猛地被抛飞出去。

    用力往后一倒，直直地撞踏那堵厚实的院墙，嵌在一座两人高的假山面上。

    人如挂画般，一时半刻落不下来。

    “大师……你没事吧？”

    见到弄出这般阵势，纪渊有些心惊。

    立刻收拢气血，跨出翻涌烟尘。

    “无妨、无妨。好徒弟，你这一拳，不差。”

    过了半晌，杀生僧面色如常，一脸淡定把自己从假山抠出来。

    仍旧是右手持钵，左手持钵的从容姿态。

    “当真没事？大师，你若是受伤了，可不要强撑。”

    纪渊再问道。

    他自忖那一记罗汉翻手锤，连换血五次以上都能打个半死。

    只将功力压在通脉二境的杀生僧，不可能安然无恙。

    “徒弟，别以为只有你才会横练，为师也懂金刚不坏。

    区区拳脚，伤不了老衲。”

    杀生僧面露笑容。

    “可……大师你在吐血？”

    纪渊望向嘴角溢出丝丝殷红的老和尚，好意提醒道。

    “是吗？看来是最近运功太过，气血充盈。

    阿弥陀佛，老衲要回去打坐了。”

    杀生僧脚下如飞，飘然而去。

    那只藏于袖中的左掌不住地颤抖，好似抽风一般。

    “唉，徒弟底子太好，也不是什么好事。

    早知道，就把境界压在换血九次了。”

