    直到发现没人追上来，方羿现在才有时间表达自己的震惊，“没想到啊，苏玉你异能这么牛逼？对了，你是什么异能啊？我都没见过，真的，遇到你这种不讲道理的异能，我都不知道该怎么办。”

    许志也点点头，言简意赅地夸奖，“厉害。”

    文雅：“多亏了你。”

    许甜甜别别扭扭，“多谢了。”

    之前她还怀疑过少年的，没想到最后却是他救了大家。

    旁人的夸奖在苏玉眼里都是过眼云烟，他眼巴巴地扭头。

    无形的尾巴在身后摇啊摇，浑身散发出的气息都在诠释一件事，求夸奖~~

    苏黛轻笑，不吝啬的在他头顶揉了一把。

    “我的玉玉真厉害。”

    苏玉立马开心地蹭了蹭她的手心。

    众人看到这一幕，都不由牙酸。

    为什么刚才他都那么凶了，动不动要拔人舌头，挖人眼睛的，但是苏黛你把他当成小奶狗看待？

    简直了——

    许甜甜&方羿表示，苏姐姐的心思，他们从来没有猜对过。

    哄好了小奶狗，苏黛道：“休息一下，晚上我们回去。”

    许甜甜一愣，“回、回去？回哪里？苏姐姐你的意思该不会是——我们要回休息区吧？”

    方羿文雅也很疑惑。

    许志察觉到些什么，但还没太明白。

    苏黛点头，确定了许甜甜的话：“嗯，回去一趟，还有点东西没带。”

    许甜甜挠头，“诶？很重要的东西吗？”

    “唔……”苏黛眯眼，笑着望向窗外逐渐昏沉的天色，“有点小用的东西，如果不带走，大概要被毁掉了。”

    其余人都很听苏黛的话，既然她这么说，方羿当即掉转车头。

    谁也没有流露出不满。

    苏黛感慨，原身看男人的眼光不好，找队友的运气倒是不错。

    每个人都对她忠心耿耿。

    -

    夜幕降临，叶槐躺在单独的房间内休息。

    他浑身发疼，他发誓那个叫苏玉的家伙绝对是在公报私仇，束缚他的黑气，恨不得把他的骨头都挤碎。

    而且那少年不知道觉醒的是什么异能，他闻所未闻，居然能吸走他的异能。

    还好，苏玉还不算太狠，没有直接连他的异能晶核也毁掉。

    如果沦为一个废人，那叶槐宁愿去死。

    “阿莹呢？把她叫过来。”

    叶槐躺在床上，冲外面叫道。

    但是叫了半天，居然无一人应声。

    叶槐黑了脸，心情极差地翻身下床，大步朝外走去，然而没走多久，他就听到一阵熟悉的呻吟，伴随着女人的娇笑。

    “操……”叶槐气笑了。

    他抬脚，‘嘭——’，直接踹开房门。

    “啊！！”

    叫做阿莹的女人吓了一跳，忙扯起床单裹住身体。

    叶槐看也不看她，只冷冷看着那名同样光着膀子的男人，对方脸上有着一条横跨鼻梁的刀疤，肌肉结实，眸子里时刻闪烁着精光。

    是他末世后一起出生入死，又一起创建队伍的兄弟——尚练。

    “你什么时候回来的？”

    出事前尚练刚好带着人出任务，但叶槐怎么也没想到，他会在这时候回来。

    尚练笑嘻嘻，抹了把脸，一把推开身上的阿莹坐起来。

    大咧咧的袒露身体。

    “刚到。”

    “刚到就迫不及待地玩老子的女人？”叶槐如刀子似的目光刮在阿莹身上，女人缩着身体躲在尚练身后不敢吱声。

    尚练脸上笑意缓缓收敛。

    “叶哥，听说你没异能了？”

    叶槐倏地眯起眼，“怎么？听谁说的？”

    他当时确实表现的像是异能全失一样，但是他晶核还在，给他时间，他依旧可以恢复。

    尚练：“一回来就听说了呗，叶哥，看来你没了异能是真的了？”

    他眼里闪烁着精光与昭然若揭的野心，叶槐一瞬间明白了什么。

    他笑：“所以呢？你想说什么？直接说吧。”

    尚练：“叶哥，您也别怪我，手底下那么多兄弟等着吃饭呢，你现在没了异能，再占着老大的位置就不合适了，您说呢？”

    叶槐眯眼：“你想夺权？”

    尚练：“害，我这不是跟您商量吗？咱们是好兄弟，说实话谁当老大不是当？”

    “对啊，谁当老大不是当，”叶槐看着他，“所以我当老大碍你的眼了？还是我当老大的这些年，缺你吃的喝的了？”

    他自认不是好人，但唯独没对不起过尚练。

    然而——

    大概真的像苏黛说的那样，他确实不适合做一个领袖。

    就连手足兄弟觊觎他位置都没看出来，叶槐讥笑。

    随着这番话，也等于两人彻底撕破脸了。

    尚练脸色沉了下来，他摸了把光头，眼里满是杀意。

    “叶槐，你知不知道老子最讨厌的就是你这副嘴脸？”他走下床，冷冷盯着叶槐，怒极反笑，“你这人一向没什么脑子，也就运气好，我好好跟你商量你不听，既然这样，那就别怪兄弟我无情了。”

    “没有本事，就不要占着茅坑不拉屎。”

    话音刚落，叶槐感到身后一凉——

    阿莹叫起来，“啊！叶哥——”

    叶槐身上还带着伤，躲闪不及，后背硬生生受了一刀。

    鲜血溢出，他疼的闷哼一声。

    尚练爽快的大笑，“看来你是真的变成废物了！！原本我还想留你一命，但是——为了永绝后患，兄弟只能对不起你了！”

    他的手中忽然出现一根手指粗的雷鞭，猛地朝叶槐抽去。

    叶槐死死盯着他，眼里恨意明显。

    就算死，他也要在死前，将这人的脸死死烙在脑海。

    啪——

    “什么？”

    尚练笑意僵在脸上。

    凭空出现的金属液体仿佛活物一般，冷不丁的裹住叶槐全身，紧接着，他脚下的土地忽然塌陷……

    尚练意识到什么，忙道：“快拦住他！”

    可惜，已经来不及了。

    包裹着叶槐的金属陷入地下，地面重新变得坚硬。

    房间内，叶槐的身影，已经彻底消失。

    ……

    叶槐以为自己必死无疑了，在彻底失去视觉的那一刻，他愣住了。

    他像被裹在了什么东西里，空气不断压缩变少，可是……他还活着！

    刷——

    “呼……咳咳咳！！”

    包裹物消失的一瞬间，叶槐撕心裂肺的咳嗽起来。

    “没死，真可惜啊。”

