    “你们叫什么名字？”

    安阳如是问道，声音中透出一种久逢的威严，不容置疑。

    “藏秀仙府含旋，见过前辈。”

    “藏秀仙府青秋，见过前辈。”

    含旋和青秋几乎瞬间就说了出来，像是说得慢了就会身死当场一样，直到话出口才感到不对，自己好像完全被这人的气势压住了。不过想想也没什么说的，这人实力、势力皆是这么强，被他的气势压住并不丢人。

    要计较的话，就是比她们实力强的人不是没有，但很少有经历过战争洗礼的，更没有一个命令便能决定数十万人生死存活的，凡间位高权重的人倒是多，可这些人在她们眼中也就是一介凡夫俗子，即使再高的权势也抵不过百年风霜，更何况那权势又影响不到她们，又怎能入她们的眼？

    但安阳将这两点结合了起来，来自个人实力与权势，加上本身经历糅合起来的气质。

    在远方的阵营中，黄岚就随意的坐在高处，一双修长而紧绷有力的腿吊在空中，眼睛却一眨不眨，看着这转眼间就像是变了个人的同伴、老师，脑子还没转过来。

    安阳点点头，其实他并不怎么关心这两个女修道者的名字，只是先象征性的问一下，摆个谱，顺便再心理上给她们施加压力。

    “你们可知道了？”

    “知、知道……什么？”

    两人诚惶诚恐，想说自己知道了，却生害怕答错。

    在她们眼中，安阳一身银白盔甲的身影仿佛极为高大，在阳光下闪闪发光，尤其是在他刚刚不到一个时辰的功夫便强势覆灭了正道几分忌惮的邪魔大军的光环下，尤其是在他一言不发便灭杀了两名蜀山派大能的狠厉下，尤其是映照着那一排排站得整齐的机甲，尤其是对比着自己现在倒在地上被人用武器指着的狼狈模样。

    “知道你们藏秀仙府犯什么错了？”

    “晚辈知道，冒、冒犯前辈，是我藏秀仙府的错，还请前辈网开一面，绕我藏秀仙府一次，我藏秀仙府向来不理世事纷争，此次是水清师姐糊涂，但她也已经死了，还请前辈原谅。”

    她们怕，是真的怕，怕这人一言不合，长途奔袭藏秀仙府，到时怕是不用一碗茶的时间，整个藏秀仙府就会如那十万邪魔一样，被那大威力法术生生抹平。

    安阳冷笑一声，笑得她们心里发毛。

    “糊涂，谁说的“糊涂”就能轻描淡写的掩盖错误？”

    “前、前辈，您认为该怎么样？”

    “是啊，前辈，藏秀仙府的弟子都心性纯洁、很多人根本都不懂事，她们是无辜的，只要前辈能对我仙府的弟子网开一面，我等二人愿意做牛做马的报答前辈。”

    安阳脸上的表情丝毫不变，一挥手示意两名天兵移开激光炮，向前两步走到含旋和青秋面前，低头凝视着她们，说道：“你们先起来。”

    这缓缓的靠近本该是很亲和的，至少没有如风似火的靠近所蕴含的怒气，却给含旋和青秋两名修道大能带来了更大的无形压力，她们相视一眼，无奈起身，却见两台比三个她们重叠起来还要高的银色巨人依旧忠心耿耿的严阵以待，和其他两台稍微矮点却显得更雄壮的银色巨人一起，手中的奇怪法器就指着她们，透露出无尽的森寒杀机。

    她们不敢有异动，不止是怕自己的百年道行毁于一旦，还怕藏秀仙府因此受牵连，所以只得恭恭敬敬小心翼翼的拱了拱手，道：“请原谅之前无法行礼，现在才正式见过前辈。”

    安阳嗤笑一声，她们的姿态倒是放得低，明明是自己擒拿住了她们，用激光炮指着她们让她们倒在地上不能起来，而她们竟还向自己道歉，真是可笑。

    或许在她们心中，现在的自己和洪水猛兽无异了吧？

    安阳上下审视着她们，那毫不掩饰的目光令她们内心发寒，有种浓浓的屈辱感，却不敢说，只得默默的忍耐着，连脸上的表情都得极力掩盖着，凭空给人多了一种变态的快感。

    含旋和青秋虽说已经修行了一百多年，但修行者和市井俗人本就是不一样的，就像玉卿，玉卿的年纪怕是比她们还大，却依旧是一副气质大叔的模样，还天天踩着飞剑在天上飞来飞去的。

    或许是一直待在灵气浓郁的藏秀仙府养着的缘故，也或许是因为少有出世而经历不多，含旋和青秋看起来比玉卿还年轻，最多就是三十岁的模样，正是女人最成熟之际，身材丰腴，皮肤白皙，面容也姣好而柔媚，用现实世界的话来说就是风韵犹存的少妇，像是一颗熟透了的水蜜桃，在表面轻轻一掐就能掐出水来，若是再不采摘，这颗丰美多汁的水蜜桃就会因太过成熟而掉落下来。

    “你们说的，做牛做马来报答我？”

    含旋和青秋身体微不可查的一颤，她们自然知道自己的魅力、对男人的诱惑力，往常还有百年的道行令人忌惮，令人不敢造次，甚至不敢正眼看她们，现在自身实力也不管用了，这人的目光毫不掩饰，所以更是惊慌。谁都知道这只是一句客套话，就算当真了，也就是鞍前马后而已，可看安阳这姿态，怕不是鞍前马后那么简单。

    可话已出口，她们又不敢说刚才那是开玩笑的，要真是说了，怕是那两柄冰冷而巨大的奇怪法器会再次压在自己身上将自己压回地面，甚至有可能因恼怒而将她们就地击杀，一时便犹豫起来。

    “这……”

    安阳冷笑一声，一挥手：“天兵军团，准备进军藏秀仙府！”

    含旋和青秋大惊，连忙喊道：“前辈且慢！”

    安阳转回头饶有兴致的看向她们，戏谑的问道：“你们想做什么？”

    含旋和青秋一阵屈辱，却还只得咬着牙说：“前辈，我们答应你便是了，只要放过仙府，我们便做牛做马的报答前辈的恩情。”

    安阳也不说话，只是在她们面前摊开了手掌，空中光芒一闪，两块青色的徽章凭空出现，就这样悬浮在距离那被钢铁覆盖的手中半尺的高度，一动不动，吸引着她们的目光。

    “拿下它。”

    两人对视一眼，视死如归般，取下了两块徽章，只觉入手一阵冰凉，轻若无物，徽章上面刻画着一个奇怪的字符，透着一种莫名的吸引力，在她们心中像极了吸引昆虫前往并将之吞食的猪笼草，又像是邪魔用于控制人心的法器。

    “前、前辈，这是？”

    “凝视着它，集中精力，放开抵抗，你们才有为我做牛做马的资格。”

    含旋和青秋又面面相觑，越听越觉得像是邪物，但看看四周，往常还算交好的仙山洞府、名门大派如今被吓得动都不敢动，她们已经别无选择，只得按照安阳说的做。

    修道之人果然不同凡响，仅仅片刻她们就沉下了心神，达成徽章的启动条件，只见青光一闪，徽章竟化为无数细密的青丝钻进了她们手中消失不见，只引起了她们的一阵惊呼。

    安阳摸出手机，看着上面增加的两个雇从数据。

    雇从：含旋道人

    身体素质：

    体质：8.3

    力量：6.7

    速度：8.4

    脑力：4.1

    ……

    雇从：青秋道人

    身体素质：

    体质：8.6

    力量：6.9

    速度：8.3

    脑力：4.2

    ……

    安阳顿时就震惊了，这份身体素质，比现在的他还高得多，也就是说真打起来，若是没有这身科技装备他就是个菜，不愧是修炼了一百多年的老处……额，修道大能！

    而且很多修道之人都并不刻意提升身体素质，他们擅长的是法术，当他们需要速度和力量时，他们完全可以用法术来达到这点，也就是说，这比安阳还高得多的身体素质，其实只能算是含旋和青秋的很小一部分力量，占自身实力的比重并不大，或许只有蜀山这种门派，才会对身体素质要求更高一些。

    要说起来，这些修道大能哪怕擅长的事法术，也拥有可以徒手生擒黄岚的力量啊。

    安阳毫不犹豫，直接将雇从提升到了禁卫，给她们提供了“坚壁之力”和“瞬移天赋”。第二系统禁卫单位的“灵魂臣服”立马便将她们变成了自己人，别说做牛做马，安阳现在让她们脱光衣服为自己做任何事她们都不会拒绝，最多就是咬着牙，仅此而已，咬着牙接受，因为难为情。

    二人也感觉到了自己的变化，都十分的不可思议。

    第二系统并不像许多小说中写的那样，马上就能让人服服帖帖，仿佛都磨灭了个人意志般，即使是自带“灵魂臣服”的禁卫徽章，也会保留单位目标的自我思想，只是在灵魂深处烙印了对安阳这个选定者的忠诚，而不是变成了他的一具傀儡。

    举个栗子，某些小说、影视中认为的“绝对忠诚”，便是主人要做什么，奴仆就无法反驳主人的命令，哪怕让她们去死，她们也必须去死，但禁卫徽章自带的“灵魂臣服”意义上的“绝对忠诚”不一样。安阳现在叫含旋和青秋去死，如果没有个必要的理由，她们是不会做这种无意义的事情的，因为她们虽然忠诚，却并没有丧失自我的思想，但换种方式，安阳生命危急时，必须她们舍命相救，她们则会毫不犹豫的献出自己的生命，这就是禁卫徽章的“灵魂臣服”。

    再举个栗子，安阳让她们今晚脱了衣裳爬上自己的床，她们不会反对，但也绝不可能像是心甘情愿为主人奉献一切的样子，她们至少会觉得难为情，觉得不好意思，然后再半推半就的去做。

    安阳收起了手机，转头看向留意着含旋和青秋表情而震惊万分的昆仑老道，说：“道友，下方邪魔已经全部战死，还请道友发动昆仑弟子为我收集一下妖丹与金丹，在此先谢过了。”

    昆仑老道如何能拒绝，更何况安阳已然谢过，就更不敢违逆他的意思了，立马便吩咐去办。

    安阳则转身，对安琪说：“你带着天兵军团前往监督，禁止任何人将捡到金丹和妖丹的私吞，就是那些敌人死亡后体内的一种很硬的珠子，色彩不定，有能量波定，一旦查出，格杀勿论！”

    安琪立马坚定的回答：“是，将军！”

    昆仑老道的背影一颤，面对安阳明摆着的不信任，倒也不敢说什么，而通过通灵术，他则能感应到那两个奇怪音节的蕴含的意思——

    天兵军团。

    四周靠得近的修道之人都是一片哗然。

    这些果然是天兵！

    （对了，感谢“我不是小苹果”童鞋的舵主打赏，感谢“紫色重宝”、“红色文武”等童鞋日复一日坚持不懈的打赏，赏得我都不好意思了，无以为谢，特此声明，表示金色感动得哇哇的。）

    感谢订阅！

