    在谢家吃过午饭，帝家人回帝宫。

    木桃夭就带着父母和田教练去了与几位教练约定的茶楼。

    约了三点的时间，他们来得早一些，还没有人到。

    点茶后，木桃夭就让茶艺师离开包厢，然后自己动手给三位长辈沏茶。

    田教练眼都不眨地看着小姑娘把茶泡出花来，感叹地说：“现在的天才少年、少女还真不少！小夭夭尤其出色！不仅脑子好，四肢也发达……想不到连小小的一个泡茶都如此好看……”巴拉巴拉。

    月朗和北夕一点都不脸红地频频点头。

    他们的女儿就是厉害！

    他们喜欢听别人夸自己的宝贝女儿！

    木桃夭微笑。

    嗯，习惯了。

    只要是熟悉她的人，都会把她夸上天！

    她安静听着就是，因为他们根本不接受反驳！

    喝了一道茶，五位教练前后脚接着到了。

    “月先生、夫人、小夭夭，我给你们介绍一下。这位是女子举重教练李天颜。她是……”出口就是一长串的荣耀。

    几人互相问好。

    块头很大的李教练有些迟疑地问：“老田，就是这个小姑娘要参赛？”

    她很怀疑这个看起来娇娇俏俏的小丫头能否搬得动煤气罐？她知道举重是什么吗？

    木桃夭笑笑说：“李教练，您放心，我能搬动200公斤以内的物品。”

    自动把500公斤缩为200公斤，就怕吓到人。

    李教练：“！！！”

    其他几位教练也都一脸不相信的表情。

    瞧小姑娘这身板，高虽高，却纤瘦纤瘦的，他们也都怀疑她能不能提起一袋大米。

    心下不禁有些失望。

    木桃夭看几人怀疑的表情，也没生气，“李教练，我从不说谎。改天可以试试。”

    说出来他们也不会相信，她单手就能举起200公斤！

    田教练拍拍李教练的肩膀说道：“就算你不相信小夭夭也该相信我，我岂会拿国际赛事开玩笑！”

    他可听老朋友江校长说了，小夭夭不止能举起200公斤而已。

    李天颜一想，也对啊，老田的为人她是信得过的。

    不过还是保留对木桃夭半信半疑的态度。

    田教练转向介绍下一位：“月先生、夫人、小夭夭，这是女子射箭教练张辰月……”后面又是一长串的荣耀。

    张教练四十岁，长得眉清目秀，是十分耐看类型。跟气势型的举重李教练一比，就显得十分和蔼亲切了。

    “张教练，您好。”

    张教练缓缓展开笑容问道：“小姑娘以前玩过射箭吗？”

    “玩过的。”

    张教练轻微挑了挑眉，“那明天我带你去玩一下？”

    木桃夭淡淡地笑道：“张教练，我后天就开学了，明天上午要搬家，下午去部队看望小辈。要晚上才有空。”

    “我们听老田说你在炎黄信息工程大学攻读第二博士学位？”语气里有股愉悦之感。

    木桃夭点头：“是的。”

    “希望你的运动神经跟头脑一样发达。”

    “定然不会叫张教练失望的。”

    “好。我等着你给我的惊喜。”张教练倒没怎么怀疑木桃夭。

    看她淡定的样子，怎么都不像说谎，只是不知道水平如何。

    嗯，有些期待了。

    田教练高兴地说：“我可得先说好，你们不能随便抢人。小夭夭要参加六个项目，训练的时间得公平分配。”

    张教练点头：“到时我们根据小夭夭的时间来商量。”

    “好。来，老宫……”

    噗……

    在场的人都喷笑了，连木桃夭也忍俊不禁。

    身材矮小、长相普通的老宫翻了个白眼给田教练，说：“你敢叫我还不敢应。”

    “我都不怕，你怕什么？瞧你那小样儿，长得又不好，除了你老婆，就只有我不介意叫你老宫了。”田教练说完就哈哈大笑起来。

    “我谢谢你了！”

    “不客气！哈哈……”田教练笑了一会，又跟三人做介绍：“月先生、夫人、小夭夭，这是射击教练宫彬。”

    宫彬面带笑容地问：“小夭夭应该也玩过枪吧？”

    “嗯，我哥哥教过我。”

    “好，改天约时间先玩一把。”

    木桃夭点头。

    “……这是帆船教练阮航……田径教练安飞宇……”

    一一认识之后，众人坐下。

    木桃夭换上新茶叶，重新泡茶。

    喝了一杯，田径教练赞道：“好茶！”

    木桃夭憋着笑。

    一般直接说这两个字的人往往都不会品茶，所以不管什么茶叶、好坏与否一律都是给“好茶”这两个字的评价。

    帆船教练笑问：“老安，这茶好在哪里？”

    田径教练想了一下，说：“香！”

    众人都笑。

    田教练有些忐忑地说：“月先生、月夫人，小夭夭要上课、要训练，以后回家的时间会相对少了很多……”

    巴拉巴拉，试图让人家父母心里舒坦一些。

    上午在谢家，他知道了月家人的身份，所以很担心这对位高权重的父母不乐意女儿代表炎黄国参赛，或者是心疼女儿什么的不想让她训练。

    月朗夫妻转头看了一眼安静地给大家倒茶的宝贝女儿，再回转视线看向田教练，微笑说：“小夭夭喜欢的我们都会大力支持。她没有时间回家，我们就过来看她。”

    田教练高兴得连连说好。他现在可以放心了。

    其他教练都有些迷惑。

    能代表国家参加比赛是件十分光荣的事情啊，为什么老田一副担心人父母不愿意的样子？

    举重李教练笑问：“小同学，你最感兴趣的是哪一个项目？或者说最擅长的？”

    “嗯，喜欢马术、帆船、射击、射箭，但也跑得快，能举重。”

    虽然别的也能玩，体力方面也没问题，但很多比赛都是同时进行的，她可没有分身术。

    射箭张教练接着问：“那你在这几项中最少玩的是哪一项？”

    “帆船。我是冈都人，又曾在越医大读书，附近都没有海。就很少玩了。”

    “那你是什么时候玩过？”

    “十六、十七岁这两年。”

    帆船阮教练瞬间就感觉自己有点不好了，“仇视”地看向田教练。

    田教练一摊手：“其实我也不知道，但小夭夭说她想玩，并且能保证玩好！”

    帆船教练：“！！！”

    想玩就能玩好？那还要教练做什么？

    这是拿比赛当儿戏吗？

    他能不能从这里隐身消失！！！

    帆船阮教练哭丧着脸。

    木桃夭好笑，缓缓开口：“帆船，其实就是人类跟大自然作斗争的一个见证……”

    从帆船的历史、构造、玩法说到比赛规则等等，约半个小时左右，帆船阮教练就一改丧气的表情。

    其他教练听了也有了一些信心。

    至少，小姑娘对体育没有一窍不通，并且没有玩笑的成分。

