    “什么？成婚？”

    叶凡听到冰雪女皇的话，整个人都是一愣，看着冰雪女皇不可思议道：“你没有开玩笑吧？”

    “你觉得本皇是在开玩笑么？”

    冰雪女皇一脸冷漠的注视着叶凡。

    “可我们这才第二次见面，认识的时间都不到一天，根本就没有感情结什么婚？”

    叶凡撇了撇嘴，道：“你不会是因为我们之前演戏，对我假戏真做动情了么？”

    听到叶凡的话，冰雪女皇直接冷道：“你想多了，本皇并没有喜欢上你！“

    “那你干嘛和我结婚？”

    楚风一脸不解道。

    “是大祭司预言，你命格不凡，蕴含特殊血脉，一旦和本皇双修，便可助本皇破入尊境，甚至入圣，因此本皇才来带你回去成婚的！”

    冰雪女皇冷漠道。

    “这都什么预言啊？那大祭司不会是江湖骗子吧？”

    叶凡撇了撇嘴。

    唰！

    当即冰雪女皇神色一冷，盯着叶凡：“大祭司预言从无错误，他说的便是真的！”

    “那你找我成婚就是为了让我帮助你提升实力？那我不成了小说中的修炼炉鼎么？这怎么能行？”

    叶凡摇了摇头。

    “你不同意？”冰雪女皇一脸冰冷的注视着叶凡。

    叶凡直接说道：“我当然不同意，虽然你是为大美女，但我可不会和不爱我的人结婚，婚姻是大事，岂能儿戏？”

    “本皇是来通知你的，不是争取你的意见，你今天必须和本皇回去成婚！”

    冰雪女皇冷冷地喝道，其身上散发出恐怖的威势，一爪朝着叶凡抓了出去。

    轰！！！

    叶凡一拳轰出，挡住了冰雪女皇的攻击，双方身子后退着。

    “你不要逼我，我不想和你动手！”

    叶凡看着冰雪女皇冷喝道。

    而冰雪女皇注视着叶凡，其目光不断闪烁着，道：“你要如何才肯和本皇成婚？”

    “除非你爱上我！”

    叶凡冷道。

    “爱？”

    冰雪女皇眼神闪烁着，透着几分茫然，在她的世界观中，只有实力，根本不存在爱情！

    她也不懂什么是爱！

    “你根本不懂爱，所以我们不可能成婚的，你若硬要逼我，那就别怪我不客气了！”

    叶凡冷冷地喝道，他身上散发出恐怖的威势。

    虽然冰雪女皇实力强劲，但如今的叶凡并不惧对方！

    真要打起来，对方未必是他对手！

    冰雪女皇站在那，一双清冷的眸子闪烁着，最终吐道：“我会让你答应和本皇成婚的，在这之前，你最好别死！”

    当即，冰雪女皇直接离开了。

    随着这女人离开，叶凡微微松了一口气，他并不想和这女人真正打起来，毕竟对方也帮了他！

    “你倒是够有女人缘的！”

    这时，血姬看着叶凡冷漠道。

    “怎么？吃醋了？”

    叶凡看着血姬玩味一笑，后者直接撇过头去。

    接下来，伊丽女王通过王室渠道发表全国公开讲话，她先是严厉谴责了这次的导弹袭击行为，然后痛心疾首的说道因为这次的导弹袭击，导致大不列颠国国主和一众官员大臣们全部陨落。

    如今大不列颠国群龙无首，为了维持大不列颠国的稳定，伊丽女王宣布王室将会接管大不列颠国的政权，由她代为行使国主的权利，同时她将彻底调查清楚此次的导弹袭击行为，给大不列颠国全国民众一个交代！

    伊丽女王这番讲话，不仅完美的将大不列颠国国主的死归咎于导弹袭击，更是为她接管政权找了一个完美的理由。

    而她的一番演讲，让处于恐慌中的大不列颠国民众重新镇定了下来，找到了希望，再加上大不列颠国女王在大不列颠国民众心中的地位和精神象征，伊丽女王接管政权，全国上下直接爆发了热烈的欢迎声，无一人反对，其他的官员将领们虽然内心不满王室接管政权，但在这种情况下也无法反对！

    就这样，伊丽女王顺理成章掌控了大不列颠国的政权，成为大不列颠国真正的女王！

    大不列颠国王室之中，叶凡看着伊丽女王微笑道：“恭喜女王，如今成为了大不列颠国真正的第一人！”

    “叶公子客气了，今日若非你等出手，恐怕我王室早就不复存在了，更别谈执掌大不列颠国政权了！”

    伊丽女王淡淡的说道，随即吐道：“对了，那六颗导弹的来历查清楚了！”

    “谁干的？”

    叶凡冷道。

    “是米国，意国，琉璃国，樱国，天竺国和曼国所为，他们各自发射了一颗导弹，同时暗中入侵破坏了我大不列颠国的防空系统，以至于没有及时拦截他们的导弹！”

    伊丽女王回答道。

    “果然是他们！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “我已经发表通告，对六国进行了强烈谴责，但他们都拒绝承认那导弹是他们发射的！”

    伊丽女王吐道。

    “他们自然不会承认，不过他们以为不承认就完事了么？”

    叶凡眼中闪烁着冷冽的寒芒。

    他一向讲究的是有仇必报！

    既然这六国如此下血本的想要杀死他，那他若不做点什么，岂不是太怂了！

    “叶公子打算如何？”伊丽女王好奇的看着叶凡。

    “你只需记住你的承诺就行！”

    叶凡说了一句，直接走了出去。

    离开这大殿，叶凡直接召集了东方昊天等人，还有凯撒大帝和撒旦大魔王。

    “现在我给你们下达一个任务！”

    叶凡开口道。

    “少主请吩咐！”

    血屠直接说道。

    “我要你们率领各自的势力不惜一切的去米国，意国，琉璃国，樱国，曼国和天竺国六国之中进行破坏，破坏的越狠越好，最好让这六国大乱！”

    叶凡冷道。

    “那六颗导弹是这六国所为，主人是想报复六国？”

    凯撒大帝开口说着，叶凡扫了他一眼：“你倒是够聪明的！”

    “没错，这六国既然想杀我，那我自然要给他们一点颜色瞧瞧！”

    叶凡冷哼道。

    “既然如此，直接灭了这六国不是更好！”

    撒旦大魔王语出惊人道。

    “灭掉这六国可没这么简单！”

    叶凡摇了摇头。

    “这六国除了米国和樱国之外，其余四国，我撒旦军团皆可灭之！”

    撒旦大魔王一脸强势自信道。

    “要再加上我凯撒军团，灭了这几国也不是不可能！”

    凯撒大帝接着说道。

    “灭国就不必了，你们的任务就是让六国大乱，让他们乖乖的来向我求饶！”

    叶凡冷道。

    “是！”

    这群人躬身道。

    “对了，昊天，大虎二虎还没醒么？”叶凡看着东方昊天问道。

    “没有，不过他们生命体征一切正常！”

    东方昊天回答道。

    叶凡的眉头微微一皱，思索着大虎二虎这是什么情况。

    与此同时，六国国主在得知叶凡没死的消息之后，极其震惊。

    他们没想到六颗导弹竟然都没能杀死这小子！

    这位护国神将，天策战神弟子真的就这么难杀死么？

    他们开始思索其他对付叶凡的方法，但他们却不知道一场灾难即将降临他们的国家！

    圣殿之中——

    当圣殿殿主得知八大主教全部陨落，十万圣骑士团大军灰飞烟灭后，气的怒火三丈，爆发出滔天的威势，直接将这座大殿都给轰成齑粉了。

    此刻，圣殿所有人全部跪伏在地，瑟瑟发抖！

    “叶凡，本殿主必杀你！”

    圣殿殿主怒吼道。

    而在这世界的某个黑暗之处，一道森冷刺骨的声音突兀响起：“黑暗议主这个没用的废物，连个毛头小子都对付不了！”

    “主人，让我去杀了此子吧！”

    随即，另外一道声音传出。

    “先留着他，等古三通出现了再一起杀！“

    那道森冷刺骨的声音再次响起。

    西方某个岛屿之上，有着一座神秘的古堡。

    在这古堡中，一位身穿白色服饰的外国老者正在喝着茶。

    他轻抿一口茶水，吟道：“龙国的茶还真是不错，这龙国还真是一个充满惊喜的国家！”

    “大人，用不了多久，这龙国也将属于我们众神联盟的一份子！”

    在这老者的身后站着一位中年男人，他直接说道。

    “想要征服这条古老的东方巨龙可没这么简单！”

    老者淡淡的说道。

    “报！”

    这时，一男子快步走了进来，对着老者躬身道。

    “什么事？”

    老者轻抿茶水道。

    这男子将大不列颠国发生的事详细的说了一遍，道：“如今凯撒大帝已经臣服于龙国护国神将！”

    “这个凯撒好大的胆子，竟然敢背叛联盟！”

    “我这就去杀了他！”

    那个中年男人当即一脸冰冷的喝道。

    “稍安勿躁！”老者轻吟道。

    “我对这位来自龙国的护国神将早有耳闻，听说他是天策战神的弟子，当年联盟本想收复天策战神，可惜失败了，没想到二十年后，他的弟子也如他一般强势！”

    “这位天策战神的弟子如今在龙国威望极高，又位高权重，拥有着护国神将之称，若能将其收复，或许便能助我们拿下龙国这条东方巨龙！”

    老者一脸平静的说道。

    “那我这便去将这小子拿下！”

    那中年男人冷道。

    “不要冲动，以此子的表现来看，想要收复他没有这么容易，必须得精心设计一番！”

    老者摇了摇头，随即吐道：“你去把和此子有过的所有信息资料找来！”

    “是！”

    中年男人点了点头。

    而在龙国内阁之中，几位内阁长老再次聚集在这。

    “没想到这么多的导弹竟然都没能杀了他！”

    “这小子的命怎么会这么硬？”

    一位内阁长老一脸不甘道。

    “虽然没杀死他，但只要除掉他的那几位师父，没了靠山的他还不是任我们玩捏！”

    另外一位内阁长老冷道。

    “他的那几位师父真的除掉了么？”

    “不还有古三通没出现吗？”

    又有一位内阁长老开口道。

    “放心吧，一切都在我的掌控之中！”

    “就算那小子没死，待他回国之日，便是他的忌日之时！”

    这时，内阁大长老一幅掌握一切的架势，眼中精芒四射！

    天海，紫荆别墅区中。

    林诗音眉头紧皱，看着姬如烟和唐楚楚说道：“已经过去了十几个小时，两位师父还未回来，他们难道真的出事了？”

    “都怪我，都是我的错！”

    “我现在便去找两位师父！”

    唐楚楚直接说道，她说完便朝着别墅外冲去。

    姬如烟和林诗音脸色一变，纷纷冲了出去，但当她们来到别墅外时，却是神色一变！

    在这别墅外站着一行人，一个个散发着森冷的气息。

    “你们是谁？”

    唐楚楚看着这群人眉头一皱。

    “拿下！”

    这群人中为首的一个男人喝道。

    若叶凡在这便会认出此人正是之前出现在武盟那位来自龙禁的地级守护绝无神，在其身边还跟着那位人级守护破天！

    随着绝无神一声令下，破天带着其他人直接冲向唐楚楚三女。

    顿时双方便激战在一起！

    唐楚楚如今一身实力已经达到宗境，再加上林诗音和姬如烟两女，她们三人的战斗力也是极其强悍，纵然破天和其他强者一起出手，都难以拿下她们！

    轰！！！

    这时，绝无神出手，一拳轰出，滔天的金光爆发出来，传出惊天巨响！

    如今的绝无神，一身实力比之前在武盟的时候还要恐怖一大截！

    他这一拳轰杀而出，直接将唐楚楚三女全部震飞出去，砸在地上吐着血。

    当即破天等人冲了过去，他们挥舞着利刃直接架在三女的脖子上。

    “带走！”

    绝无神冷道。

    唐楚楚，林诗音，姬如烟三女直接被带走了。

