    基德永远都是传球第一，这对一个控卫来说很难得，哪怕是现在公认的第一助攻刷子斯托克顿，在没有马龙挡拆的情况下，他传球的几率真的是小的可怜，而基德一上来，就把球交给了科瑞基德尔斯，这个同样出身于九六年选秀的家伙，虽然没有科比，艾弗森那么耀眼，但是他依然有自己的过人之处。

    比如本赛季科瑞基特尔斯的三分命中率比白巧克力和杰里斯塔克豪斯的投篮命中率还高，当对方接球的一刹那，理查德森并没有跟上去，李雷想要去，可是被基德缠住了，科瑞基特尔斯在三分线外出手，刷，球飞入了篮筐里，替补席上的杰弗森愤愤不平，这家伙也是情商低的代表，什么话都敢说，比如前世欧文被万人喷的时候，他做为欧文的前队友还会上来补刀，而且这家伙骨子里和雷迪克那帮人很像，之所以让他替补，就是因为他的投篮连拜伦斯科特都看不下去，幸亏控卫是基德，如果还是原来的马布里，早就打起来了，妈的，老子给你传球，你居然敢不进，几个意思啊。

    科瑞基特尔斯命中了双方比赛的第一球，篮网这边防守，公牛进攻，李雷从克劳福德的手里接过皮球，这场比赛的裁判不是多纳吉，那也就意味着国王还是会复制前世的悲情，如果这场比赛的裁判是多纳吉，国王还有一丝冲出西部的机会。可惜了。

    李雷来到了前面，面对基德，皮球还在手里跳跃着，队友们都被缠绕着，包括不以防守见长的基斯范霍恩这场比赛一开始就和阿泰去肉搏了，李雷一个后撤步，基德马上扑了上去，但李雷跳了起来，伸出那双不属于控卫的长臂，把球扔了出去，基德的臂展也不短，可比起李雷这种飞天螳螂来，还是有些差距。

    李雷因为肩膀比较宽的关系，所以看不出来他的臂展有多恐怖，只有你在和他对位的时候，才会有那种被他长臂支配的恐惧，尤其是对于联盟里百分之九十的挨个控卫们来说，和李雷对位真的是灾难，比和基德对位还惨。

    这球李雷根本就没有看，扔了之后，就直接去退防了。

    “wow，布鲁斯，这球打的很有自信啊，今晚的布鲁斯和之前太不一样了。他好像被拉里伯德附体了一样，没错就是拉里伯德，刚刚那种球只有拉里伯德才会干。”

    现场的解说胡比布朗扯着嗓子喊着，完全的把旁边的比尔沃顿和迈克布林给盖了下去。比尔沃顿摸了摸鼻子，自己这个学弟受欢迎程度不分老幼啊，早知道就去洛杉矶解说那一场了，这场的风头完全的被胡比布朗这个老家伙给盖过去了。

    比赛继续进行，篮网和公牛咬得很紧，而且篮网并没有出现常规赛时候忽然断电，然后被公牛一波带走的情况发生，半场结束的时候，双方战平，60:60，李雷10分5个助攻，基德6分2个助攻3个篮板，1次封盖。

    这就是超级控卫的对决，他们俩在上半场没有一次失误，这真的是难能可贵，而且李雷和基德的火热表情，让杰威廉姆斯这个状元大热的行情也变得高涨了起来。

    对方也是控卫，而是被誉为基德接班人的存在，今天这场比赛，杰威廉姆斯和他的经纪人费根来到了联合中心里，费根的眼睛在李雷那边就没有停下过，对于佩里罗杰斯从李雷身上获得的抽成，费根是嫉妒的眼睛都绿了，虽然在今年自己获得了杰威廉姆斯这个状元大热，但费根很清楚，对方和李雷不是一个次元的存在，虽然这个杜克天才的牛皮吹得比什么都响，但是尴尬的是，杜克出品的人每年都是如此，每年都是各种大热，各种接班人，各种进入联盟就会搅动风云，然后，就没有然后了。

    杜克为NBA输送了这么多的球员，其中不乏高顺位的选秀，但坑爹的是他们没有一个MVP，这不是莫大的讽刺么，所以杰威廉姆斯说在新赛季暴打李雷，呵呵，你不被对方暴打就不错了，没看到原版基德在和对方的对弈里都没有占据什么上风么，更何况是你这个盗版的。

    虽然奥尼尔，奥拉朱旺的成功带动了一批内线热，可是比起外线球员，内线球员的成长比外线长，很多球队因为这个成长时间过久，而不得不放弃，虽然以外线为核心建队没有以内线核心容错率高，但当你外线有一个超级控卫的时候，那么这一切就都不是事了。

    篮网和公牛不就是例子么，赛季没有开始前，根本就没有人会认为他们会在东部走多远，弄不好又是一个乐透收场的结局。

    下半场比赛在十五分钟后开始，双方球员都是精神抖擞的从休息室里出来。

    李雷上来就面对上了包夹，虽然这个赛季联防和三秒的规则都已经出台了，但那是针对奥尼尔，不是针对李雷的，你在公牛面前玩联防，那不是等着被李雷给射穿么？

    所以对付这个家伙最好的办法就是包夹，宁愿让他传球，也不能让他投篮，这是大多数主教练的最真实想法。

    李雷这次没有传球，而是呼叫了钱德勒，钱德勒甩开了肯扬马丁，大步流星的赶了过来，挤开了基德和科瑞基德尔斯，给了李雷一个很安全的屏障，李雷靠着这个屏障，没有继续投篮，而是开启了帕克突破，来到了内线，肯扬马丁冲了过来，想要盖帽，但李雷一个山姆高德躲了过去，然后接上一个逆向大陀螺，从马丁的身前掠了过去，来到了篮筐下面，轻松上篮得分，麦克洛奇此时被钱德勒吸引到外面去了，他没有在禁.区里。

    虽然在外线的成功率不低，可是进入内线能够造杀伤，在季后赛里每一次的犯规都是可以影响到比赛的局势，而且基德和基特尔斯面对自己，那是真往死里干啊，4级的卡波诺三分求还不足以让李雷和包夹抗衡，更别说这两人都是那种攻守兼备的存在，尤其是李雷，这就是个铁肺，跑不死。

    篮网那边进攻还是看基德，但基德太累了，他除了组织进攻还要去防守李雷，一个人干着五个人的活，真的是一神带四眼，比比尔森还悲催，后者虽然进过S赛被暴打，可起码在EU赛区，他带着四个眼拿过几个冠军，而基德只有在晚年落叶归根回到了达拉斯，和同样进入职业生涯暮年的德国老司机一起，捧起了那座令人魂牵梦绕的奥布莱恩杯。

    基德第四节休息了两分钟，可公牛忽然打出了一波进攻高潮来，基德只能是再度披挂上阵，他上来之后就利用外线的三分稳住了局势，公牛这边同样看李雷，李雷这次还是杀到了内线，面对基斯范霍恩的补防，抛投得分，还造成了对方的犯规，2+1.

    距离比赛结束没有多少时间了，基德看了看记分牌，篮网一直在紧咬着，可是从来没有领先，也没有落后，但比赛的节奏还是在李雷那边，篮网必须要做出改变才行。

    “我们必须要让阿隆上场了，托德太软了，布鲁斯突入内线如入无人之境，这样下去我们就输了。”基德看着还在指指画画的拜伦斯科特，在对方面前怒吼道，这让拜伦斯科特感到很没有面子，自己的主教练权威受到了挑战。

    “MIF，贾森，你要明白一点，我是球队主教练，制定什么战术，我说了算，谢特，给我坐下。”拜伦斯科特扯着脖子，脖子上的青筋都暴露了出来。

    基德愤愤的坐下了，拜伦斯科特还在那里制定自己的战术。

    暂停结束后，比赛继续进行，篮网并没有按照基德所想的那样换上阿龙威廉姆斯，还是继续的让托德麦克洛奇打，后者的移动速度和防守意识都不是一般的差，这让李雷突入内线，即使不得分也可以助攻队友，篮网其他人发挥不错，可这远远不够，最终公牛主场拿下了篮网，取得了开门红，李雷全场比赛30分13个助攻3个篮板的数据，基德则是拿到了20分8个助攻7个篮板的准三双。

    