    “在这里怎么了……”

    刚说了半句，阿伟便顿住了，他向着周围看了一眼，一座冰雕，外加一具碎尸，这里确实不是救治的场所。

    “是我想的不周道了。”

    阿伟拍了一下自己的脑袋，拿起了拖把，准备清理一下周围的环境。

    张拓海看的是哭笑不得。

    他对着阿伟说道：“别打扫了，这里既然已经被人找上门来，就说明这里已经不安全了，还是换个地方吧，先把你妹妹带到车上，我车上就基础的医疗设备，先控制住情况，然后再找一个合适的地方静养，你看怎么样？”

    张拓海问道。

    “这，好吧。”

    阿伟也知道，这片街区本来就十分的混乱，原本就是黑帮的盘踞地，病毒扩散之后，这片区域更加混乱了，以后说不定会更加混乱。

    尤其是今天，居然有人找到了他家里，他不敢想象，如果他没有及时赶回来，会发生什么事情。

    要不是实在没钱，他也不会带着妹妹生活在这种地方。

    现在看来，到了不得不离开的时候了。

    阿伟先是进了屋里，从一个隐蔽的角落里拿出了一个铁盒子，然后又把摆放在桌上的一张合照小心的收了起来，这才背着妹妹和张拓海一起下了楼。

    两人重新回到了车里，张拓海打开了高级医疗仓，对着阿伟说道：“把你妹妹放进去。”

    看到棺材造型的高级医疗舱，阿伟难得的迟疑了。

    看到阿伟这副样子，他也不由自主的扶住了额头，现在这种情况，把病人放到一个棺材外形的医疗舱里，实在是需要一定的勇气才行。

    “别犹豫了，这真是医疗舱，不是棺材，是这个东西的设计师审美有问题，虽然造型晦气了一点，但是，效果却是真实的。”

    张拓海在一旁劝说道。

    “好吧，我相信你。”

    阿伟也知道，张拓海这种时候真的没有骗他的必要，如果，张拓海想要对他不利，他早就死了几百回了。

    阿伟小心翼翼的将阿雅放进了医疗舱里。

    医疗舱的盖子缓缓合上，张拓海将特效药放进了储药器里，随后按下了自动治疗。

    医疗舱开始自主工作，医疗舱上的显示器上呈现着阿雅的身体状态。

    从状态中可以得知，此时阿雅因为营养不良和精神消耗过度陷入了昏迷，不过，这些都是小问题，经过了医疗舱的治疗，身体的各项数据正在缓慢的回升，原本苍白的脸色也变得红润起来。

    然而，这些都是小问题，最下面的一行字让张拓海皱起了眉头。

    【经检查患者患有先天性白血病，因为缺乏异基因造血干细胞，而且，患者身体过于虚弱，暂时无法治疗。】

    “你妹妹有白血病？”

    张拓海转头望向阿伟。

    “我，我真的不知道，她以前只是经常容易疲惫，我只是以为她营养不良，没想到……”

    阿伟跪了下来，双手捂脸。

    哪怕他学识不高，也知道白血病几乎是绝症，很难治愈。

    “没什么大不了的，这又不是百分百不能治愈，只要有能配型的造血干细胞还是有希望治愈的，再说了，不是还有联合制药嘛，他们屹立了这么多年，总不会全都造病毒了吧，肯定会有点医疗成果的，万一有合适的药呢，你妹妹的病不就治愈了吗？”

    张拓海拍着阿伟的肩膀说道。

    “可是，凭我自己……”

    阿伟有些绝望，对于他来说，联合医药就是一个庞然大物，轻轻动一下就能将他碾碎。

    “没关系，我帮你。反正，我和联合医药有过节，准备沿路洗劫一下联合医药的仓库，如果找到了，就送你了。”张拓海拍着阿伟的肩膀说道。

    “谢谢，真是太谢谢你了。”

    阿伟不知道该怎么说才好，一个劲的道谢。

    “不用感谢我，如果你真的想要表达谢意的话，那就帮我指一下去军用机场的路。”

    张拓海说道。

    “机场？这个我熟，往这边走，这边有近路。”

    阿伟不知道张拓海为什么要找机场，但是，既然张拓海要找，他就敢给指路，这是他唯一能报答，张拓海的方式。

    阿伟不愧是这一片的地头蛇，他能轻易的在杂乱的建筑群中找到一条合适的道路。

    这些小巷子大多没有什么人迹，可以让张拓海很快速的通过。

    然而，在拐过一个转弯的时候，前方忽然出现了一个摇摇晃晃的人影。

    张拓海打开了车大灯，这才看清了对方的样子。

    一个穿着白色连衣裙的女人光着脚走在马路上，身上的衣服都快被鲜血浸透了，还在滴滴答答的往下滴血，女人的脚下蔓延着一连串血脚印，女人的脸上也满是鲜血，双手指甲颀长，如同黑色的弯钩一样，此时正一瘸一拐的向前走着。

    突如其来的车大灯让女人瞬间失明了，她本能的用胳膊遮住了自己的眼睛，随后她发出了一声嘶哑的怒吼，向着车子扑了过来，双手按着装甲车的前装甲，疯狂的挠着，想要撕开装甲车的外壳，将病毒散播到里面。

    张拓海冷哼了一声，脚下踩动油门，直接将这个女人碾到了车轮之下。

    那女人被车轮直接碾断了半边身子。

    要是一般人，这时候就已经死了，至少也得是昏迷。

    可是，那女人生命力异常的顽强，不断的向着张拓海的装甲车爬了过来，身后留下了一滩血迹。

    张拓海皱了皱眉头，控制着1130近防炮对着女人开了两枪。

    女人的脑袋被直接打爆。

    直到这时，女人才不动了。

    “那是被病毒控制的人？我原本以为只是传说。”

    阿伟在旁边被惊的说不出话来。

    “都是真的，不过，也没那么邪乎，都是肉体凡胎，也就是生命力强了点，被打爆了脑袋也一样会死。而且，它们也没有电影里的丧尸那么强，可以当做永动机，只要饿上一段时间，没有吃的，这些东西就会被活活饿死。只要远离城市，他们并不可怕，最麻烦的还是流传在空气中的病毒，一旦被感染了，没有特效药就只能搏运气。”

    张拓海淡淡的说道。

    同时，他也加快了行进速度。

    现在，这些被病毒控制的病毒携带者已经开始上街了，虽然，张拓海不害怕它们，但是，一旦被围住了，还是挺麻烦的。

    他想趁着这些东西占领街道之前，将机场搜刮干净，然后立刻离开这里。

