    大家都有些意外。

    不过既然门开了，就索性进去

    ——这是一座三进三出的古宅，白墙青瓦，灯笼鲜红，于夜色中暗的更暗，红的更红，加之院内树影婆摇曳，阴森至极。

    凄凄雨声中，隐隐徘徊一个老人的吟诵诗文的声音，苍老，沙哑……气氛愈发诡异。

    他们很快遇到了第二扇门，而门，还是开着的。

    透过窄竖的门框，能看见正屋的屋檐下有一个老书生负手而立，摇头晃脑，嘴中念念有词：

    “鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也……”

    二门外的四个人互相看了看对方。

    “他在念什么？”傅妙雪小声问杜来。

    杜来摇头：“听不清。”

    沈墨蹙眉看了一会儿，站在门外扬声道：“老先生，我们路过这里，能进来避一下雨吗？”

    老书生恍若未闻，依旧摇头晃脑反复的念：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也……”

    沈墨更狐疑，再次问：“老先生？”

    对方还是不理，就好像听不见他们说话一样。

    “破烂游戏，设置的NPC是聋子吗？”白幼薇淋了半天雨，心情不佳的骂道，“监察官说话就文绉绉的，现在游戏里的NPC也给我拽诗文，故弄玄虚，什么破毛病~”

    古诗文是白幼薇的短板。

    傅妙雪乐呵呵：“监察官有毛病啦~”

    沈墨想了想，握紧轮椅把手用力抬起，和白幼薇一起跨过门槛——

    轮椅落地，两人进入正屋与二门之间的庭院，距离那个老书生不过十几步距离。

    然而对方依然对他们不闻不问，沉浸在自己的世界，反反复复念着：“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也，二者不可得兼……二者不可得兼……”

    杜来见沈墨和白幼薇进了里面也没事，便拉着傅妙雪的手也跟着进去。

    沈墨推着轮椅走近老书生，一直来到面前，对方低头沉吟，对他们视若无睹。

    沈墨试探道：“二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

    “啊……”老书生的身形微顿，终于有了反应，他慢慢转身，抬起头，看向沈墨。

    那是一张年过七旬的脸，苍苍白发，年迈古稀，唯独一双眼睛，又黑又亮，定定看着沈墨，有些吓人。

    “原来如此，原来如此……”老书生不住点头，“鱼，我所欲也；熊掌，亦我所欲也。二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”

    大家顿时明白，这是游戏故意制造的一道关卡，只要解决关卡，接下来应该会获得线索。

    可是，就当他们松了口气的时候，老书生又道：“生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼……不可得兼……”

    沈墨：“……”

    白幼薇厌恶的拧起眉：“这老头怎么没完没了！”

    傅妙雪笑盈盈道：“这个简单呀，舍生而取义者也！”

    老书生的眼睛更亮了，脸上堆满笑容，“啊……原来如此啊！生，亦我所欲也；义，亦我所欲也。二者不可得兼，舍生而取义者也。”

    所有人都很无语。

    偏偏这个老书生还是没个完！

    他再次抑扬顿挫的念道：“生亦我所欲，所欲有甚于生者，故不为苟得也……不为苟得也……不为苟得也……”

    又卡壳了。