    于是几人当真造访了那座镇子。那位女阴阳师说的话不假，第三日晌午，几人就到达了目的地。这儿确实热闹许多，尽管相较于许多城镇，规模算不上大，但它坐落于一些大型城池的边缘，与三处地区接壤，显得车水马龙，十分繁华。

    他们吃饭时稍微打听了一下，这地方以前倒是没这么热闹，是近些日子喧嚣起来的。来了很多外乡人，都在打听关于那个蒸发的镇子的事。其实这事能传开，也是因为那里不算特别偏远，以及结果……算不上无声无息。那场大火烧了太久，入了夜，隔着老远都能看到冲天的红色火光。甚至还有人神神叨叨地说，那火来自地狱，是阎罗魔对不洁之物的惩罚。

    “不过，你们还是别朝本地人打听了。”小二一边上菜一边说，“也是我有耐心，爱唠嗑，一般人早就吊着脸走了。这些天我们被问来问去，烦不胜烦，又不是所有人都知道的？现在对那村子的讨论，都是外来的人自己传的。最离谱的还有人说，那村子其实根本没有存在过，不过幻觉一场，这一切都是假象罢了……反正我没去过，也说不出个所以然。”

    “原来如此，真是感谢。”寒觞接过他手中的菜盘找位置摆上，嘴上说，“幸亏我们先遇到你，不然就要自讨没趣儿了。这些传言也的确离谱，不过……哪儿能打听到更多呢，传言也行，就当听笑话了。”

    “往东，过四条街，有家酒肆。那儿离驿站很近，许多外乡的法师都聚集在那里。不过至于可不可信……都是他们猜的，是真是假，几位自行斟酌了。”

    谢过了小二后，他们吃完饭便动身往东走了。路上，他们也对此聊了几句。很显然，那位女阴阳师说的不错，而根据本地人的说法来看，如今这些情报的准确度……

    “虽说都是他们臆想的，但我觉得，指不定八九不离十。”

    寒觞是这样想的，谢辙也表示附和：“本地人被叨扰烦了，也是情有可原。而能被此处异闻吸引而来的人，应当也有些真才实学，就像那位姑娘一样……也许我们还能有所收获。”

    “若是能直接找到那村子里逃出去的人就好了，直接问个究竟！”

    谢辙摇着头说：“虽说这是最有效的，但还是不要揭他们伤疤的好。”

    “而且现在估计也找不到那些难民了。”寒觞补充说。

    他们还未到目的地，正商量着，突然注意到前方一阵喧闹。好像有一群人正手持棍棒，围殴某一个人。打人的人手中也不都是棍棒，而是扫把、擀面杖什么的，看打扮可能是一群饭店的小二。被打的人也不叫唤，要么太虚弱了，要么干脆是个哑巴。

    三人怎么会坐视不管呢？他们连忙跑上前。谢辙和寒觞拉开了几个打得凶的，问萤钻到最里面拽人。让他们仨一搅合，这五六人便散开了些。其中一个身穿围裙，手持大锅铲的光头胖子怒气冲冲地说：

    “干什么？别多管闲事！”

    寒觞笑了一声，问道：“哈！我们路见不平罢了，分明是你们以多欺少先吧？”

    “生意人的事你们少管！”握着鸡毛掸子的人说了，“不知这混蛋偷了我们多少东西，反倒帮助这等贼人，你们与强盗何异？！”

    “难不成，你们赔俺们酒楼的损失吗？！”另一人说。

    问萤搀扶起来的，是一个醉醺醺的醉鬼。他身上有很多处伤，新的旧的都有，一些泛红的淤青恐怕就是刚才打的，他半张的嘴中是一口黄黑的牙，还缺了两颗，也不知是不是什么时候给人打掉的。但他一点儿也不叫唤，问萤拉着他就像拉着一大袋面粉，自己愣是半晌不肯动一下。最重要的，是他身上传来的酒气。这味道刺激得问萤睁不开眼，而醉鬼本人也是毫无意识的，好像并不知道自己被谁所救，甚至连自己挨了打都反应不过来。

    “再怎么说，你们也不该动用武力。”谢辙严厉地说，“就算是为了你们自己想想，出了人命，该如何给衙门交代？”

    “衙门？”拿着扁担的、尖嘴猴腮的人讥笑着说，“衙门才不管这等流民，他也没有家室替他上公堂告状。这种人，不好好给他一个教训是绝不会改的！不——就算把他打死，也不可能有半点收敛。不如说，这等垃圾早早死了才好让镇子上的人安心！”

    他的话实在不堪入耳，三人都不约而同皱起了眉。可是他们很快发现，周围聚拢过来围观的镇民，表情也并不友善。而且这种称得上敌意的情绪，似乎并不是对几个施暴者，而是对……这些为受害者伸出援助之手的三人。

    难道那群家伙说的是真的？衙门真不会管，而他也确乎是个死性不改的惯犯？不，谢辙暗自摇了摇头。即便如此，他也决不会允许这种事发生。行为上，不论有没有人管，他们公然蔑视律令、漠视人命的行为都该受到谴责。

    可是该怎么制止他们？晓之以理动之以情都不像是有效的样子。正当谢辙一筹莫展之时，寒觞突然将长剑从剑鞘里抽出来。他动作太快，气势太狠，都没人注意到那是把短剑的剑柄，目光全被这明晃晃的剑刃夺去。这几人是被唬住了，后退几步，眼里还是不服。但再怎么说，真与这几个江湖人动刀动枪，也不是什么好事。

    偏偏有不识好歹的。一位个头较高的小伙子，长了一身腱子肉。仗着手里的棍长，也不知是想吓吓寒觞，还是当真不服输。他挑着长棍上前试探，寒觞只是轻一挥手，人们看到剑影轻轻掠过长棍，像是直接越过这个实体似的。顿了两个眨眼的工夫，那棍的前段便落到地上，骨碌碌滚了几圈，切口十分整齐。

    “你们就不怕自己的脖子也变成这样？”寒觞笑着说。

    有个胖子似是还想争论什么，寒觞的指尖突然燃起一团红色的火焰。他确保自己的身子挡住了围观者的视线，只吓到眼前的人。胖子一怔，其他人也连连后退。寒觞指尖的火燃得更妖异些，几人便手忙脚乱地逃了，两三个还将吃饭的家伙落到现场。人们作鸟兽散，只留算上挨打的一共四位留在原地。寒觞收了剑，帮忙一起使劲，才勉强和问萤架起那醉鬼。他身上的味儿还是太冲，谢辙几乎闭着气才敢靠近。

    “先找家旅店吧……”寒觞的表情不好看，“就这么扔在这儿也不是办法。”

    问萤嘀咕着说：“我们是不是——确实在多管闲事啊？”

    “别这么说。”寒觞制止她，又问谢辙，“给个主意？”

    “这样一来，去那边儿的酒肆便来不及了，我们不可能真就把他扔到什么店里。我们也看到了，当地人着实不喜欢他，谁知道还会发生什么……可是，他们刚说流民？我有一个猜想，莫非他——”

    “恐怕就是那个村子里逃出来的。”寒觞笃定地说，“我刚用火吓唬他们，他们比一般人对妖物的恐惧还要夸张。但我们不能找住处了，只好把他带到没人的地方去。”

    他们都表示同意，于是将这醉鬼拉到附近无人使用的棚子。棚子内部杂草丛生，顶上破了个洞，让有气无力的阳光漏进来。这里应该没有人会来，问萤帮醉鬼出去找点水与吃食，当他清醒些时方便解酒。寒觞腿脚快，决定趁消息传出去前，到那小二说的酒肆打听一下那村子和这醉鬼的情报。而谢辙则留下来看着他，以免出什么意外。

    问萤是最先回来的，附近没买到吃的。他们知道她帮那醉鬼，不肯卖给她。她只能带了些水回来。醉鬼沉沉睡去了，两人便一起等寒觞。一直到了黄昏也没什么消息。两人的肚子咕咕叫，醉鬼的呼噜确乎是还要大声，只是断断续续，不知何时就要断气一样。

    天黑之前，寒觞终于回来，还从几条街外买了烙饼。两人就着水将就地啃了起来，寒觞给他们简单说了自己打听到什么。

    “这家伙就是那里来的，来时很落魄。”他看了一眼还在打鼾的醉鬼，敏锐的狐狸鼻子觉得他身上的气味不减。寒觞摇摇头，继续说：“和他一道来的还有挺多人。他们来的时候，都干不了什么活，注意力十分涣散，脑袋没一个灵光的。与他们村子曾有接触的人说，他们过去不是这样，都是群普通人罢了，也不知为何沦落至此。但也不必多说，自然是妖怪所为。镇上的庙宇为他们进行了驱魔仪式，清除残余的污秽。可这污秽似乎不是妖气使然，而是他们自己——他们的身体已经很差，如今也没什么自理能力。大多数镇上的人还是觉得他们不干净，就赶他们走。这家伙……倒是死皮赖脸留在这儿，靠抢人们的吃食度日。”

    问萤捏着鼻尖，她好像还没习惯这种味道。

    “他哪儿来的钱喝酒？所以，当真是偷来抢来的？嗨呀，真没冤枉他！”

    “差不多行了。”寒觞再度制止她。他知道，妹妹还是不太习惯人间的规矩。他过去也是不习惯，并且不喜欢的，但跟着谢辙走了这么久，偏偏生出点自觉。

    谢辙倒是没说什么，他手上捏着饼，兀自思考着什么。过了一会，他说道：

    “我倒是觉得，他们像是……被夺走了什么东西一样。那大约是一种魂不守舍、失魂落魄的状态吧？我没见过，也说不准，但此人对酒有如此大的依赖，不惜挨这么多毒打，一定是事出有因了。他很可能是将一种依赖替换成了另一种。”

    问萤不知他怎么看出来的，但寒觞似乎想明白了。不等两人说话，那醉鬼抽着鼻子，像是狗在梦里嗅到了肉。他“啪”一下睁开眼，目光直直落在最近的谢辙手中的饼上。

    

