    虽然，培养‘青龙木’所需灵物、资源不少，好在梁家也的了‘云霄天宫’不少的财物，梁昭煌心中推算一番，倒也足够。

    唯一需要考虑的还是龙血与日月星露的问题。

    “按照八方阁留下的培养方案，日月星露还算好的，虽然需要，但是每次用量都不多，往往一年才用上一滴，有着‘云霄天宫’的承露台收集‘日月星露’，倒是足以供应得上。”

    “反倒是这龙血……”梁昭煌不由越发的皱眉，“总不能都让‘鼍蛇’出，培养‘青龙木’所需龙血众多，就算将‘鼍蛇’一身龙血都灌溉了也不够啊。”

    “唔……本来，八方阁倒是在‘云霄天宫’之中，铸造了一间宫殿，其中仿造‘龙族秘境’建造了一方‘化龙池’，可惜那宫殿却在战斗中被打破，其中‘化龙池’也被破坏眼中，根本无法用了！”

    “否则，用那‘化龙池’中的龙血，来培养这‘青龙木’倒是正合适。”

    这也本就是八方阁当初为了培养‘青龙木’所确定的方案。

    至于说仿造‘化龙池’，梁昭煌反倒是不奇怪，八方阁传承数千年，与‘龙龟’一族合作，恐怕也没有少入过‘龙族秘境’。

    因此，研究‘化龙池’，耗费大量物资、宝物，在‘云霄天宫’之中仿造一方‘化龙池’也是毫不奇怪的事。

    梁昭煌神游‘云霄天宫’时，也曾见到过那仿造的‘化龙池’，当时还没认出来。

    也是后面收集了那些金书、玉简，阅读了其中一些关于‘云霄天宫’的资料，方才知道那被毁的‘水池’，竟是仿造的‘化龙池’。

    按照玉简中资料记载，八方阁仿造的这‘化龙池’，已经能够达到‘龙族秘境’中真正的‘化龙池’七八成的功效。

    梁昭煌见到这些记载，心中却是越发的痛了。

    越是知道‘云霄天宫’之中每一座宫殿中物资的宝贵，再见到那些被毁的宫殿，以及宫殿中被毁的宝物、物资，也就是越发的心痛。

    便说这八方阁仿造的‘化龙池’，若是保存下来，对于梁家来说，也是用处多多。

    且不说其中‘龙血’能够用来培育这‘青龙木’，便是梁家金丹真人也能够通过‘化龙池’感悟、掌握水行道韵。

    梁昭煌可记得，当初在‘龙族秘境’，他正是观察‘化龙池’，从而对于水行道韵感悟、掌握突破的金丹中期，甚至因此自悟神通‘怒龙吟’。

    家族若是能够掌握这样一方‘化龙池’，就算他自己用不上了，家族其他金丹修士，梁瑞钦、后母梁刘氏、乃至以后的金丹修士，也都能用得上。

    而且，仿造的‘化龙池’对于鼍蛇也是多有用处。

    可惜如今，这‘化龙池’却是毁在了前番战斗之中，每每想到此，都让梁昭煌不由得心痛。

    所幸，八方阁留下的玉简之中，有‘化龙池’的仿造方案，梁家以后有足够的条件，倒是也能将‘云霄天宫’之中的仿造‘化龙池’重新修好。

    不过这都是以后的事了，想要修复好‘化龙池’，需要的资源、灵物、传承，比之培育‘青龙木’更高、更难，只能等以后梁家更进一步再说了。

    如今，梁昭煌更为关注的是‘青龙木’的培育。

    而‘云霄天宫’之中仿造的‘化龙池’，倒是给了梁昭煌一点灵感。

    虽然，‘云霄天宫’之中的仿造‘化龙池’被毁了。

    但是，梁昭煌却知道，在‘龙族秘境’之中，有着真正的‘化龙池’，其中龙血颇丰！

    “能否从龙族秘境中的‘化龙池’打主意，弄些龙血来，培育‘青龙木’呢？”

    梁昭煌心中一念浮现，顿时意动不已。

    他思来想去，想要足够多的龙血来培育‘青龙木’，也只有从这龙族秘境的‘化龙池’想办法了。

    而想要打龙族秘境中的‘化龙池’的主意，则必须从‘鼍龙’一脉下手。

    心中念转，梁昭煌当即传了一道念头给在东海中游玩的‘鼍蛇’。

    半个月后，梁家卫城以北，五千里外海域，‘赤莲号’海船上。

    梁昭煌从新海郡城之中请了两位三阶灵厨，在这海船上整治了一场大宴。

    日暮时分，海面上飘起大雾，天上黑云汇聚而来，哗啦啦下起大雨。

    梁昭煌心中微动，向着大雨之中，躬身一礼，道：“恭迎龙君。”

    下一刻，便见到大雨之中走出一道身影，长着龙头人身，气势凛然。

    “呵呵……不必客气。”那龙头人身的龙君轻笑着，伸手轻拂，便将梁昭煌扶起，道：“我听小蛇说，你想找我们‘鼍龙’一族做些生意？”

    小蛇，也就是鼍蛇了。

    梁昭煌当初传念给‘鼍蛇’，让他联系进入东海的‘鼍龙’一族，想要与‘鼍龙’一族谈谈，看看可能让‘鼍龙’一族从龙族秘境之中带出一些‘龙血’来交易。

    只是让他没想到的是，消息送达之后，这‘鼍龙’一族来的，竟然是一位能够化形的四阶龙君。

    这是相当于元婴真君的存在，恐怕是‘鼍龙’一族进入东海的领头者，不下于鼍龙王的存在。

    梁昭煌不过是一个金丹修士，骤然面对这样的四阶龙君存在，也是心中震动不已。

    听到龙君的话，梁昭煌心中诵持数遍‘孔雀明王咒’，五色佛光流转，平复心神。

    随后笑着一礼，道：“正是，在下托‘鼍蛇’传递消息，有些生意想和贵族谈谈，却没想到惊动了龙君前辈。”

    “实在是汗颜。”

    “呵呵……无妨。”龙君轻笑着，随梁昭煌走入船舱，道：“本君也是久在海中龙宫，心中烦闷，这才出来走走。”

    “你想和我们鼍龙族做什么生意？”

    “大家同在仙朝为臣，若是可以，我便直接答应你了。”

    梁昭煌听着心中念头转动不已，他却是不相信，对方说的什么‘烦闷’。

    一位四阶龙君的存在，遨游东海之中，恐怕都难寻敌手，说什么烦闷？

    只是，对方此来究竟是为了什么？

    梁昭煌心中一时也难以确定。

    想了想，他只能将这些都暂时放下，先按照自己此前的准备，谈谈关于‘化龙池’龙血的交易再说。

    至于对方的目的，既然上门来，总会说出来意的。

    当下，梁昭煌请龙君入席。

    只是他准备的这宴席，只是请的三阶灵厨制作的，都是三阶灵膳。

    本以为‘鼍龙’一族来的也会是三阶鼍龙，这三阶灵膳正合适。

    但此时，来的却是四阶龙君，这一桌三阶灵膳，未免就有些够不上档次了。

    所幸，龙君倒似是不在意，当先入席，尝了几样灵膳，饮了几杯灵酒，还连道不错。

    当下，梁昭煌也只能就此宴席，招待一番龙君。

    宴席过半，梁昭煌也说起交易来，言明想要从‘鼍龙’一族这里，收购‘化龙池’中的龙血。

    “‘化龙池’的龙血！”龙君面上露出几分笑意，道：“这个容易，我‘鼍龙’族儿郎，每次进入龙族秘境，沐浴‘化龙池’时，带些出来便是。”

    梁昭煌听着，也是面露喜色，虽然知道这对于‘鼍龙’一族来说，应该是容易的事，但是此时得到龙君确认、承诺，无疑更令人放心。

    “不过……”这时，龙君话音一转，道：“不知道，梁家主想要用什么交换这‘化龙池’的龙血呢？”

    梁昭煌闻言心中微动，顿时明白，对方果然是有目的而来，这就要表明目的了。

    心中念转，梁昭煌面上不显，笑着道：“但不知龙君，需要何物？”

    龙君闻言，转眼看向梁昭煌，面露笑意道：“我在梁家主身上，闻到了‘龙木’的气息，郁郁葱葱，应该是‘青龙木’！”

    梁昭煌闻言，面色微变。

    龙君却是轻笑，道：“梁家主不必多心，上古之时，五方龙木与我龙族血脉多有联系，所以本君才能感应、闻到一些。”

    “而且，若说是我所料不错的话，梁家主想要‘化龙池’中的龙血，是为了培育这青龙木吧！”

    梁昭煌心中在一瞬间转过无数的念头，眼中五色佛光流转，压下心中震动，笑着道：“龙君法眼无差，我梁家的确是偶然得到一株‘青龙木’的幼苗，需要用龙血培养，只不过这最后究竟是能不能培养成真正的‘青龙木’，也未可知。”

    “呵呵……”龙君却是轻笑，微微摇头，道：“这不算什么，毕竟和我‘鼍龙’一族交易龙血，用来培养龙木的你也不是第一个。”

    梁昭煌闻言，目光微动，心中顿有所思。

    龙君却是直接道：“‘龙江’杨家，就培育有一株‘黑龙木’，常年与我‘鼍龙’一族交易龙血。”

    黑龙木！‘龙江’杨家！

    梁昭煌倒是没料到，竟然在龙君这里得到了‘黑龙木’的消息。

    更是没想到，这‘黑龙木’竟然在‘龙江’杨家。

    不过随即，他想到‘龙江’杨家的情况，似乎培育有一株‘黑龙木’也并不稀奇。

