    “跑！快跑！”

    　　就在文星辰刚下达战斗准备的命令之后，镇妖楼前方，就有人从迷雾当中除了出来。

    　　一个，两个，三个......

    　　起初只是几个人不分先后的从迷雾当中冲出来，然后，就是一大群人，前呼后拥的冲了出。

    　　这些人的样子很狼狈，盔甲破破烂烂，衣服更是残破不已，差不多可以用衣不蔽体来形容他们了，但是，从他们身着铠甲，手持战刀来看，这显然是一支军队，只是，因为距离较远，看不清楚他们到底是炎军，还是西域联军。

    　　这些浑身浴血，在冲出迷雾之后，并没有停下脚步，而是转过头看向身后的迷雾，脸上带着惊骇和惶恐的神色，脚上动作不停，不断的向前奔去，仿佛在迷雾当中有什么很恐怖的东西在追击他们一般。

    　　为首之人，是一名四十来岁的中年男人，他的铠甲稍微好点儿，破损的虽然也很严重，可还不至于到衣不蔽体的程度，此人不是别人，正是西征军将军李承政，而跟在他身后的这些人，当然是炎军。

    　　李承政在冲出迷雾之后，先是带人朝前奔走的一段路程，然后就停下了脚步。

    　　不是他想停下来，而是不得不停下来，因为在他们面前，有数不胜数的妖兽，这让原本神情凝重的李承政，心情更加的沉重起来。

    　　不过，万幸的是，这些妖兽在他们抵达之后，并没有对他们发起攻击，而是一动不动的站在原地，这让李承政稍微松了口气。

    　　眼前的妖兽没有攻击他们，可他们却还是十分的警惕，目光都放在了身后的迷雾当中。

    　　“大人，我们怎么办？要不要穿过这里？”一个士卒站在李承政身边问道。

    　　李承政顺着士卒的目光，看向眼前这些体型庞大，一看就知道不好惹的大家伙，嘴里微微发苦，想了想，说道：“不知道能不能穿过去啊。”

    　　“想必，应该，可能，也许......可以吧。”那名士卒不确定的说道。

    　　士卒信心不足，李承政何尝不是呢，如果是以前看到这么多妖兽，他肯定想也不想，掉头就跑，可现在的问题是，他已经无法回头了，因为在他们后面，可是有东西在追击他们呢。

    　　士卒看了看眼前这些妖兽，微微蹙眉，然后又看向迷雾深处，提醒道：“大人，我们该走了，再不走那些东西就该出来了。”

    　　那东西！

    　　听到士卒这么说，李承政的脸色变了变，点点头，说道：“走，从外围绕过去。”

    　　说着话，他就率先转身，带走一干人马从这些妖兽的外围穿梭着。

    　　尽管这些妖兽没有动，可是，单单只看它们的体型和长相，就给人一种强烈的压迫感和威胁感，李承政他们是走的无比的小心和谨慎。

    　　另一边，文星辰看到大量的人从迷雾当中走出来之后，他犹豫一下，看向夔夏说道：“派人去看看。”

    　　夔夏也没有废话，直接转身，叫了十余人，朝着镇妖楼的方向就过去了。

    　　文星辰没想到，会在这里遇到其他队伍，而且还是一支军队，他在看到这支军队之后，当然是希望对方是自己人，可是，从他们那狼狈不堪的样子来看，他们之前肯定遇到了大-麻烦，如果是自己人的话，非但没有给他们减轻压力，说不定还会给他们增加负担。

    　　夔夏一行人的速度很快，没多久，就来到了镇妖楼这边，夔夏并没有进入妖兽群，而是带人堵在了那群人必经之路上，等待着他们的到来。

    　　文星辰他们发现了李承政他们，而李承政在下令前行的时候，自然也发现了他们，双方隔着妖兽群，都很警惕的看着对方，不清楚对方是敌是友，不过，李承政并没有停下脚步，反而是下令加快步伐。

    　　此时，李承政这支队伍，也就只有两千余人左右，而且各个都带伤，他们除了身上的铠甲和手里的战刀之外，已经没有其他的东西了，样子十分的狼狈。

    　　妖兽群不算太大，而李承政等人的速度也不慢，大概一炷香的功夫，他们就成功的穿过了妖兽群，遇到了等待多时的夔夏。

    　　李承政才走出妖兽群，就紧握着手里的炎刀，在距离夔夏他们大约二百米的地方停下，警惕的看着对方。

    　　“西域人？”李承政试探性的问道。

    　　“炎人？”夔夏则反问道。

    　　李承政听到夔夏那带着西域腔调的声音，顿时皱起了眉头，问道：“某乃李承政，是炎人，尔等是何人？”

    　　“咦？”

    　　面对李承政的自报家门，夔夏先是咦了一声，然后就问道：“你就是西征军监军李承政，李将军？”

    　　李承政听到这番言语，也是愣了一下，然后下意识的问道：“你听说过我？”

    　　“哈哈......”

    　　夔夏闻言之后，没有回答这个问题，而是大笑起来，一边笑，一边对身边人说道：“把刀收起来，自己人。”

    　　说着话，夔夏就主动走上前，在距离李承政大约十米的地方停下，重重一抱拳，说道：“不良人夔夏，见过李将军。”

    　　跟着夔夏一起来的人，也纷纷抱拳，说道：“见过李将军。”

    　　“夔夏？你是夔夏？你们怎么在这儿？”

    　　李承政先是一愣，随即大喜，接连发问道。

    　　“李将军怎么也在此？”夔夏反问道。

    　　“我们.......”

    　　“啊......快走，那东西出来了。”就在李承政刚想解释什么的时候，在他们身后，就听到有人大吼起来，而夔夏他们的目光，瞬间看向迷雾那边，可什么也没看到，不过，夔夏明显的感受到，在迷雾当中，有什么东西即将要出来。

    　　李承政听到这声喊叫，脸色也顿时大变，冲着夔夏说道：“此地不可久留，还是待到安全之地，我们在叙旧一二，可好？”

    　　夔夏虽然不知道迷雾当中有什么东西，但是，他也知道事情的轻重，连忙让开道路，说道：“走！”

    　　李承政也没有谦让什么，带着大部队就朝前奔去，而在李承政他们再次赶路的时候，夔夏也终于看到迷雾当中的那东西了。

    　　那是一只体型庞大的蜘蛛，跟那疑似是不死妖王的不死妖虫差不多大，蜘蛛通体漆黑，其八只脚上的汗毛，像钢刺一般附着在其腿上。

    　　这只蜘蛛身上沾满了鲜血、衣服碎片，还有残肢断骸，看样子就是人的尸骸，其口器当中，还有几个正在挣扎的人，而其身体上，也出现了很多伤口，伤口有绿蛇的液体，正在滴落下来，而随着它的每一次行走，滴落在地上的液体，都会冒起一阵白烟，显然，这液体的腐蚀性极强。

    　　如果只是一只蜘蛛，夔夏还不至于畏惧什么，可是，当这只蜘蛛出现之后，紧接着从迷雾当中，又爬出来数只体型差不多大小的蜘蛛，另外，只它们身后，还有海量的小型蜘蛛。

    　　看到这一幕之后，夔夏终于明白，李承政这么多人，为何会如此狼狈了，如此之多的蜘蛛，根本不是人力可以抗衡的，于是，在李承政这边大部分人都通过妖兽群之后，他也带着人离开了这里，朝着营地赶去。

    　　“吼.......”

    　　“啾啾......”

    　　“吱吱吱......”

    　　“叽叽......”

    　　就在李承政和夔夏，以为这些蜘蛛会冲过来的时候，原本一动不动的妖兽群，却在这个时候，有所动作了，只见它们低下头，纷纷转过头，看向这些蜘蛛，嘴里发出阵阵吼叫，似乎是在训斥蜘蛛，又仿佛是在威胁和驱赶蜘蛛，而这些蜘蛛也停下了脚步，把投向众人的目光，转移到这些妖兽身上。

    　　“嘶嘶......”

    　　蜘蛛在沉默片刻之后，嘴里发出了一阵嘶嘶声，似乎在跟这些妖兽-交流什么，但是，回应它们的只有妖兽群更加严厉的吼叫。

    　　这些蜘蛛们，又是一阵沉默最后，深深地看了一眼逐渐远去的人类，然后，转身，返回了迷雾当中，而妖兽群在赶走了蜘蛛之后，就再次仰起头，看向镇妖楼。

    　　整个世界再次变得安静起来，这一幕把李承政一群人看的是目瞪口呆。

    　　“你们驯服了它们？”李承政震惊的问道。

    　　听到李承政这么说，夔夏苦笑不已，摇摇头，说道：“我们可没有那个本事驯服它们，它们不理会我们就已经是万幸了。”

    　　对于夔夏的话，李承政显然是不相信的，但是，当他看到夔夏那复杂而无奈的表情之后，还是选择了相信，毕竟，眼前这些大家伙一看就不好惹，驯服一头两头还有可能，可这里这么多，想要全部驯服，怎么可能呢？

    　　在看到蜘蛛退却之后，李承政长长的松了一口气，脚步也慢了下来，一边走一边问道：“听竺将说，你不是跟在许参将身边的嘛，难道他也在这儿？”

    　　夔夏笑着点点头，说道：“我们是一起的。”

    　　“能在修罗骑士的悬赏令下，还能安然退去，你们可是第一人啊。”李承政夸赞道。

    　　夔夏却笑着摇摇头，说道：“这都是公子的功劳，我们只是听令行事而已。”

    　　李承政闻言，点点头，对于这个年纪轻轻的许参将，李承政是很佩服的，许一凡自从来到康城之后，做的每一件事儿，都大大出乎众人的预料，也给处于劣势的西征军，带来了很多次意外和惊喜，尤其是在安德烈攻打康城之际，许一凡深入敌后做的那些事情，大大的缓解了康城的压力，李承政没理由不佩服他。

    　　很多时候，李承政就在想，如果他是许一凡，在许一凡这个年龄的时候，他能不能做到许一凡做的那些事儿，答案显而易见，他做不到。

    　　不说做到许一凡全部的事情，就是随便拿出来几件事，他都不一定能做好。

    　　看到越来越近的营地，李承政微微蹙眉道：“竺将说许参将把队伍化整为零了，你们这里怎么还有这么多人？”

    　　“这个嘛，待会儿到了营地你就知道了。”

    　　夔夏没有多说什么，而李承政在深深地看了一眼夔夏之后，转过头，看向身后的那栋镇妖楼，诧异道：“真是没想到，在死亡峡谷内，居然还有这样一栋建筑，真是奇哉怪也。”

    　　“呵呵......”

    　　听到李承政的感叹，夔夏只是苦笑几声，没有说什么。

    　　很快，一行人终于来到了营地这边。

    　　文星辰在看到李承政之后，就大步走过来，在李承政面前站定，然后拱手作揖道：“草民文星辰见过李将军。”

    　　李承政看到文星辰之后，也快步上前两步，一把托住文星辰的手，笑着说道：“文星辰，没想到你居然在这儿，也来西北了啊，我还以为你跑去东海城享福去了呢。”

    　　李承政在说完这句话，又看向慎武，咧嘴一笑道：“哟，武疯子，你也在这儿啊，又跟着星辰混吃混喝？”

    　　“嘿嘿.......”

    　　面对李承政的打趣，慎武只是咧嘴一笑，摸了摸脑袋，没有说什么。

    　　李承政又转移视线，看向赵雷符，表情微微一变，然后瞬间又恢复正常，说着抱拳道：“赵天师，长安一别，已有十余载，没想到在这儿再次见到赵天师。”

    　　“嗯，是有年头没见了。”赵雷符笑着说道。

    　　很显然，李承政认识文星辰、慎武和赵雷符他们。

    　　在李承政和文星辰他们寒暄的时候，夔夏已经带着人安排李承政那边的人马休整，而李承政也在跟众人寒暄几句之后，在文星辰的带领下，来到了篝火旁。

    　　众人围着篝火坐下之后，李承政的眼睛就在人群当中扫视着，显然，他在寻找什么人。

    　　文星辰看到李承政这幅模样，就笑着解释道：“不用找了，他不在这儿。”

    　　“嗯？那他去哪了？”李承政下意识的问道。

    　　文星辰没有说话，只是伸出手指了指不远处的镇妖楼。

    　　李承政顺着文星辰手指的方向看去，看到了被一众妖兽围着的镇妖楼，紧蹙起了眉头，问道：“那是什么东西？”

    　　“镇妖楼。”文星辰淡淡的说道。

    　　“镇妖楼？”

    　　李承政眉头紧锁，显然，他是第一次听到这个名字。

    　　文星辰也没有卖关子，就简单的解释了一下，李承政听完之后，一脸的震惊，不过，更多的还是面露思索之色。

    　　“你们是怎么逃出赏金令追杀的？又怎么会在这儿？”李承政在沉默片刻之后，开口询问道。

    　　对于李承政的疑问，文星辰丝毫不觉得意外，就尽可能的简单的解释了一番，而李承政在听着的过程当中，表情是格外的精彩和复杂。

    　　之前，他在进入死亡峡谷之前，有关许一凡在西域后方做的事情，随着竺将等人的回来，也陆陆续续的传递回来，但是，李承政得知之后，就觉得不可思议，知晓许一凡一行人的行动可谓是危险万分，可现在听到文星辰的一番讲述之后，他愈发的震惊起来。

    　　尽管文星辰讲述的很平淡，可是，作为一个在军中待了一年多，饱受战争洗礼的李承政，还是觉得不可思议，尤其是在听到青山城的异变，还有文星辰他们一行人在进入死亡峡谷之后，经历的一系列事情之后，他的内心已经不能用震惊来形容了。

    　　跟许一凡他们这一路经历的事情想必，李承政瞬间觉得，他们之前遭遇到的危机，根本不算什么。

    　　在交谈当中，文星辰也把队伍当中其他的重要人物，逐一给李承政介绍了一番，了尘和尚，马氏一族的马?，还有其他一些人。

    　　李承政之前是不认识，也未曾听说过了尘和尚的，但是，能够跟着许一凡，并且在这支队伍占据一席之地，就说明此人不简单。

    　　最让李承政感到意外的，还是马?和马氏一族的存在，虽然文星辰没有把马氏一族的来历说的太清楚，可单凭马氏一族能够在秦山生存数千年，就足以引起李承政的高度重视。

    　　在马氏一族之前，还有一个石族，而石族的战斗力，在北宛城一战，还有现如今炎军和西域联军的决战当中，都体现的淋漓尽致，越是这种长时间避世不出的种族，往往都极其的不同寻常。

    　　而在看到许一凡这支队伍，是以马氏一族为主力的情况之后，更是验证了李承泽心中的想法，他在内心感慨这个世界的未知太多的同时，也对许一凡的敬佩之情更多了一分。

    　　横空出世的石族，现在成为了炎朝的盟友，而这在秦山生存多年的马氏一族，现在也追随在许一凡的身边，这让李承政在敬佩许一凡的同时，更多的还是发自内心的自豪，不愧是炎人，做人做事就是与众不同。

    　　在文星辰说完了他们的情况之后，文星辰就开口问道：“康城现在怎么样？决战打起来了？”

    　　李承政点点头，说道：“在许参将的密信送到之后，我们就觉得依计行事，现在已经打起来了。”

    　　“战况如何？”

    　　“唉......”

    　　面对文星辰的询问，李承政满脸苦涩的摇摇头，长叹一声。

