    大会结束之后，王有龙邀请许省长，还有王书记他们，有时间一定要来响水村看看。

    几位领导大声的笑着对王有龙说道：“咱们以后有时间，是一定要来的，你就等着准备一顿好好的豆花饭吧。”

    听完几位领导的话，王有龙呵呵的笑起来，不就是一顿豆花饭吗，这事情包在我的身上。

    与几位领导告别，王有龙被许艳茹叫住了。

    “王有龙，你好叼哇，只顾去跟他们聊天，一把我给晾在一边去了，你有些的不厚道呀。”

    听到许艳茹的话，王有龙回过头来，对着艳茹说道：“今天我请你吃中餐，怎么样？”

    听到王有龙要请自己吃中餐，艳茹有些的高兴起来，走到停车场，把车给开到王有龙的身边，对着王有龙说道：“走吧，我拉你。”

    艳茹的车真豪华，是全新的宝马Ⅹ6，双肾格栅、激光大灯、毫米波雷达、配置比较丰富，车身上半部分Coupe造型、下半部分SUV造型，车尾扁平化LED尾灯，一看上去，就是高端大气，上档次的豪车。

    看到王有龙站在那里傻傻的不走，许艳茹把车门帮他打了开来，对着他低声的说道：“这都在想啥呢？”

    “你的车太豪华了，我怕给你坐坏。”

    王有龙有些尴尬的对着许艳茹说了起来。

    “进来吧，跟我还这么的客气啥。”

    艳茹说完，已经把宝马的车门给打了开来，王有龙坐了进去。

    “这豪车坐着就是舒服，让人觉得好像在梦里一样。”

    坐进豪车的王有龙，不禁的感叹起来。

    “我觉得都一样，这豪车还不如咱们的破白行车呢。”

    艳茹的手里，握着方向盘，对着王有龙说了起来。

    “你说这话，是宽我们小农民的心的，为什么女人都宁愿坐在宝马车里哭，不愿意在单车上笑，你帮我说一下，这是为何原因？”

    王有龙对着艳茹说了起来。

    “这只是对于那些拜金女说的，我不拜金，所以我宁愿坐在自行车上笑。”

    “好，改天就让你去乡下，体验一下农村的生活，让你知道钱的重要性。”

    “好吧，只要你邀请我去农村，我一定前去，这年头，怕什么？”

    许艳茹一副天不怕，地不怕的样子，把方向盘玩得飞了起来。

    “就在前面的金威酒店下吧。”

    看到前面的路标之后，王有龙对着许艳茹指了指，示意她把车开到金威酒店的广场里。

    金咸酒店真的是大，六层楼的酒店桌椅，加上这大气的停车场，足足可以证明，金威酒店，在这市里的名气，是如此之大。

    小车停好之后，许艳茹和王有龙肩并肩的走在了一起，可能是心有灵犀一点通，艳菇竟然主动的挽着王有龙的手，一起走进了金威酒店里。

    “先生你好，女士你好！”

    彬彬有礼的话，让王有龙和许艳茹的心理，倍感的亲切。

    他们二位，来到了二楼靠窗的雅间里，等着服务员过来叫菜。

    “外面的风景好美，王有龙。”

    顺着艳茹手指的方向，王有龙向窗外望去，外面是车水马龙，豪车云集，在那广场里的水池里，会不时的冒出一股股的水柱来，一下的窜到夭上去。

    “这水柱直上云霄好是好，可这老板有破财之相。”

    王有龙对着艳茹说了起来。

    “为什么这样讲？”

    不等艳茹答话，外面一个老板模样的人走了进来，问住了王有龙。

    “我看你也像这里的老板，今天我不妨给你直说，你这屋内看屋外，属于千里外流，这再多的钱，也经不住水冲呀。”

    这个金威酒店的老板，姓郑，叫郑有财。

    他听完王有龙的话，大声的说道：“你别给老子日高白。”

    “你去问问，我王有龙在这当地的口碑。”

    听到郑有财不相信自己说的话，王有龙有些的恼火，让郑有财亲自过来看。

    “我艹，还真的如你所说，这水柱真的对着这里面冲的。”

    今天的酒菜钱，我包了，服务员：“外面的服务员，听到老板的叫声之后，快速的从外面走了进来，毕恭毕敬的问老板：“老板，你有何吩咐？”

    “这两位是我刚认识的朋友，你让厨师把咱们酒店的招牌菜都炒上来，我要热情款待这两位朋友。”

    郑有财懂点风水，不过属于菜鸟，听王有龙这么一说，他似懂非懂的在那里纠结着。

    “怎么啦，郑老板，你在纠结啥？”

    “你能给我再讲详细一点吗？”

    “这么给你说，水对准门口流在风水学上是好还是不好？”

    “房前可以有流动的水，就是小河流，是明堂风水，很好，但是不可以有水坑，因为死水坑是煞气之源，会直冲房子，影响运势，到时家运颠簸不稳。”

    王有龙指着广场里的水池和水柱，对着郑有财说了起来。

    “听你这么一说，还真有这么一回事，今天我算是开了眼界。”

    这时，上等的酒和菜已经端了上来，酒是泸州老窖酒，70年窖酒珍藏版，还有一瓶德国红葡萄酒，就这两瓶酒，就价值五千元。

    至于那菜则是，剁椒鱼头、辣椒炒肉、湘西外婆菜、吉首酸肉、牛肉粉，郴州鱼粉，东安鸡，金鱼戏莲、永州血鸭、九嶷山兔、宁远酿豆腐、腊味合蒸、姊妹团子、宁乡口味蛇、岳阳姜辣蛇等。

    金威酒店的老板，属于湖南人，自然对湘菜比较热衷。

    郑有财一打开那老窖酒的瓶塞，一股酒香便在满屋子飘香起来。

    因为许艳茹不喝白酒，郑有财专门帮她倒上了那昂贵的德国红葡萄酒。

    “来，咱们几个一起干一杯。”

    半杯酒下肚之后，郑有财的话开始多了起来。

    “王有龙，你能帮我说说，怎么样才能把这个破财的事情摆平，我们是生意人，最相信你说的这些玩意儿。”

    王有龙喝了一口酒，开始对郑有财说道：“你在酒店的大门两边放石头雕塑，比如小狗、小象。或者在大门门槛下埋上或者在门背后挂上化解门冲的五帝钱风水挂件，五帝钱指的是清帝顺冶、康熙、乾隆、嘉庆、雍正。”

    “你有五帝钱吗，王有龙？”

    郑有财喝了一口酒，开始向王有龙打听起五帝钱的事来。

    王有龙前段时间，在康老二的地摊上，不但买了大五帝，还买了小五帝，对于大五帝，可能大家不熟悉，大五帝是指秦始皇，汉武帝，唐太宗，宋太祖，明永乐。

    “王有龙，我看你真的有点本事，居然上之天文，下知地理，而且还精通历史文化。”

    为了让王有龙帮自己摆平这个事情，郑有财卖力的对王有龙吹捧起来。

    王有龙喝了一口老窖藏酒，抿了抿嘴唇，对着郑有财说了起来：“你马上派人去订做那个小石头象两只，没有象，小狗也成，另外再买一个大大的金元宝回来。至于五帝钱，我这里都有，那个玩意儿不好买。”

    王有龙说完一通，用筷子夹了一块兔子肉在嘴里，开始咬了起来。

