    思思刚说完凤婵就把思思的嘴巴捂住了。“小孩子不懂事，您别生气。”

    “呜呜呜……”

    “听话，不听话娘打你了。”

    思思翻了个小白眼不呜呜了。

    凤婵捂着思思的嘴，看着牛将军满脸遗憾的说道：“本来还想跟您叙叙旧，现在……将军，我就不打扰您了，您忙吧。”

    说完, 凤婵就低下头拉着思思走了。

    赵如良：“……”就这么走了？“将军？”

    牛将军还在想思思说的话。难道，凤婵是觉得配不上他，所以才退而求其次的跟了云玉祺？

    赵如良看牛将军还没有回神又叫了一声。“将军？”

    牛将军回神了。“去把她们娘俩叫回来。”

    这才对嘛。

    怎么能让她就这么走了？

    “是，小的这就去。”

    凤婵和思思从牛将军办公的地方出来后刚走了一会赵如良就追过来了。“凤仙子，将军叫你回去。”

    凤婵低着头小声说道：“我辜负了将军，我没脸见将军。”

    “将军让我来叫你，请吧。”

    “好吧。”

    凤婵低着头拉着思思跟着赵如良回了牛将军办公的地方。

    回去后, 凤婵看了牛将军一眼就又低下头了。“将军, 我没脸见您。我……我太笨了。”

    牛将军的心情很复杂。

    牛将军不知道该跟凤婵说什么？

    牛将军心想：他当初要是先把凤婵赎出来, 然后再跟夫人商量就好了。

    牛将军是真喜欢凤婵，要不然也不会想把她纳回家。

    牛将军朝思思看了过去。他当时要是先斩后奏，那这个小女娃就是他闺女。

    “你几岁了？”

    “六岁。”

    “你叫什么？”

    “思思。”

    思思？“谁给你取的？”

    “我娘。”

    牛将军朝凤婵看了过去。“你为什么给她取名叫思思？”

    当然是为了哄人了。“将军，您就别问了。您……我……将军，是我对不起您，是我辜负了您。”

    牛将军又朝思思看了过去。这要是他闺女该多好？

    赵如良看牛将军看凤婵和思思的眼神越来越不对赶紧说道：“将军，夫人因为这事笑话了您好几年。”

    牛将军充耳不闻。

    赵如良想去摇摇牛将军让牛将军清醒清醒。“将军，您叫凤仙子回来有什么事呀？”

    “别叫凤仙子，她现在已经不是百花楼的人了。”

    “……”那叫什么？有了，“将军，您叫云夫人回来有什么事呀？”

    牛将军瞪了赵如良一眼。

    凤婵低着头说道：“我现在是流放的犯人，你们叫我凤娘子吧。将军，您叫我回来有什么事？”

    牛将军看着凤婵说道：“你想不想换个身份？”

    凤婵还没说话赵如良就急了。“将军，您不跟她算以前的帐就罢了, 怎么……”

    他还没说完就被牛将军打断了。“闭嘴！”

    凤婵抬起头来看着牛将军说道：“将军, 您的心意我记住了。可是, 我不能给您添麻烦。您是将军，要是让人发现您帮犯官的家眷脱罪，那您的仕途就毁了。我已经对不起您了，不能再让您为我冒险，不能再毁了您的仕途。”

    赵如良：“是啊。将军，您不能拿您的仕途冒险。”

    思思突然说道：“干爹，我肚子饿了，你这有吃的吗？”

    赵如良现在也顾不上跟凤婵算帐了，赵如良现在就想赶紧把这个话题岔开。“有有有，将军，您跟凤娘子也这么多年没见了，您是不是该置办一桌酒席跟凤娘子好好叙叙旧？”

    叙着叙着应该就冷静了。

    牛将军不想让凤婵就这么走了，可是又不知道该用什么理由留住凤婵。于是，牛将军就采纳了赵如良的意见。“让人置办吧。”

    “是。”

    “先给思思拿几块点心垫垫。”

    “是。”

    赵如良叫了个人进来吩咐了几句。

    赵如良也不敢走。

    赵如良怕他一走他家将军又说要给凤娘子换个身份。他在的话还能拦一拦。

    一会，牛将军的亲卫就端进来一盘点心。

     思思拿了一块点心，拖着一把椅子放到牛将军身边后坐上去看着牛将军说道：“干爹，我娘说你可会打仗了。你跟我说说打仗的事呗，我还没听过打仗的事。”

    这人这么喜欢她娘，她得给他的感情找个出囗。要不然他老缠着她娘怎么办？她娘要是想跟他在一起哪还会有云三少的事？

    她是她娘的女儿，希望这位牛将军能爱屋及乌，能把对她娘的感情移一部分到她身上。

    她叫他干爹就是想把他一部分感情引到她身上。

    这样大家都安全，都有好处。

    赵如良也想让牛将军把注意力放在思思身上。“将军, 您就给她讲讲吧。她听了肯定很佩服您，肯定觉得您比姓云的强百倍。”

    思思吃了囗点心。“我娘说你很会打仗，可是怎么个会法我娘又说不清楚。”

    在思思和赵如良的共同努力下，牛将军开始给思思讲他以前打过的仗。

    思思时不时问几个问题。

    不知不觉，一刻多钟过去了。

    牛将军的亲卫进来说酒菜准备好了。

    赵如良让他们把酒菜端了进来。

    思思给牛将军倒了杯酒。“干爹，你讲的真好。干爹，我能跟你一起去打仗吗？我喜欢打仗。”

    “不行。你是女孩子。”

    思思歪着脑袋看着牛将军问道：“女孩子不能打仗吗？”

    “嗯。”

    “那我只能听干爹给我讲了。干爹，我要是有空了就来找你给我讲打仗的事，好不？”

     “好。”牛将军给思思夹了个鸡腿。“管你们的人让你们去哪块荒地上开荒去？”

    “不知道，他还没说。”

    牛将军朝赵如良看了过去。

    赵如良马上说道：“我让他挑块好的。”

    思思边啃鸡腿边说道：“干爹，我想自己挑。”

    “你还会挑地？”

    “会。等我挑好了请你去看去。”

    牛将军：“好。要是挑的不好我再让他给你换一块。”

    思思：“好。干爹，吃肉。”

    赵如良看思思一囗肉，一囗菜郁闷的不要不要的。

    席间都是思思和牛将军在说话。

    凤婵努力隐形。

    赵如良看凤婵没往牛将军身边凑稍稍得到了点安慰。

    吃完饭，思思又让牛将军给她讲了几个打仗的故事才走。

    走的时候又跟牛将军说了一遍等她选好地了就来请他过去看去。

    九郎看思思和凤婵回来了马上迎了过来。“三伯母，六姐姐，你们回来了？你们吃饭了没？”

    思思：“吃了。你们哪？”

    “也吃了。”

    另一边，赵如良把牛将军的意思告诉了齐德才。

    齐德才小声问道：“赵管事，您能不能跟我说说那位娘子和将军是什么关系？免得我不小心冒犯了那位娘子。”

    什么关系？背叛和被背叛的关系！

    赵如良后悔死了，早知道就不跟将军说了。

    可惜，世上没有后悔药。

    赵如良说了个俗的不能再俗的理由。“那位夫人救过将军。”

    原来是这样？怪不得敢不给他送礼。

    另一边，思思找了个机会抱着凤婵小声问道：“娘，你为什么不选牛将军？牛将军是真心的。”

