    郝剑只是随手一掷，这弑神枪长达二尺三寸的枪尖，就完全没入了脚下的石头。

    其锋利程度，堪称神兵利器。

    独孤梦对弑神神枪赞不绝口，一旁的司马超就酸了。

    “郝剑，这你就有点不地道了呀！虽然青鸟是你的丫鬟，你对她好可以理解。”

    “我们一路上不说是生死与共。那至少也是伙伴呀！你的好东西，怎么一件一件的往外冒？”

    “你给了青鸟都不给我，我生气了。”

    司马超双手抱胸，然后抬头望天，故意不理郝剑。

    青鸟看着司马超有些不知所措，毕竟他是和公子一路前来的伙伴。要是因为自己就引起公子和伙伴之间的不和，那这是自己万万不愿看到的。

    “不用理会这个**，你把弑神枪拔出来看看。”

    司马超：(?_?)

    有异性没人性，这个仇我记下了。

    听到郝剑的话，青鸟犹豫了一下，还是如实地将弑神枪拔了出来。

    锵！

    长枪震动，金属的鸣声回荡在天地之间。

    “弑神枪可弑神斩仙，配合跟庚金决无物不可破，出枪！”

    面对郝剑的命令，青鸟没有丝毫犹豫。庚金决所淬炼的气血顺着手臂蔓延，最后鲜红色的能量爬满了弑神枪。

    轰！

    悬崖上那块一人高的巨石，被青鸟一枪轰的四分五裂。

    司马超看得那是目瞪口呆，要知道火晶石虽然普通，但是它质地非常坚硬。

    特别是在能量被抽光以后更难被打破。可是现在这个青鸟一个刚刚进入蜕凡的修士，随手一枪就将这块火晶石给打爆了，这还得了？

    这一击起码相当于蜕凡五六星的实力了。

    看着自己的战果，青鸟欣喜不已，这弑神枪配合庚金决的气血，那真是浑然天成。

    然而郝剑没有夸奖青鸟，反而冷着脸说道：“藏了这么久，听够了吗？出来吧！”

    “谁！”×3

    青鸟三人立马警惕了起来，四人在此处修炼了一晚，期间毫无防备。若真有人潜藏在暗处。那岂不是说自己的小命就在别人的掌控之中？

    “呵呵呵！”

    “郝公子果然不愧是陛下看中的人，居然这么轻松就发现了。”

    一道身影从青鸟的影子中爬了出来，看到这一幕，青鸟连连后退。

    司马超调动全身元气，此人气势不凡，他已经准备殊死一搏了。

    可谁知独孤梦看到这一幕之后，却对众人说道：“大家都别这么紧张，他应该不是来杀我们的。”

    “嗯？”

    司马超疑惑的看向独孤梦。

    “你知道他是谁？”

    独孤梦直勾勾的看着那人。

    “陛下有四队护卫，分为暗影、流沙、陷阵。第四队护卫历来神秘无人得知，甚至连名字都没有传出来过。”

    “林家堡那些人被杀的方式，我一直觉得奇怪。思来想去，西凉国有如此杀人方式的，恐怕就只有陛下的暗影卫。”

    “据传闻，暗影卫曾击杀过一位称王强者。所以说如果这个暗影卫是要来杀我们的，我们基本上没什么反抗能力。”

    “呵呵呵！”

    那个全身笼罩在黑袍中的人发出一阵低沉的笑声。

    “独孤军神的二女儿，果然如传闻那般聪慧无比。想不到还有人能记住我们暗影卫的名字。”

    “得了吧！论辈份上来说，我可能要叫你一声叔叔伯伯。你此行的目的应该不是为了我和司马超。不要和我说过多的事，我怕！”

    说完，独孤梦把目光转向了郝剑。

    “那个老女人找我有什么事？”

    “郝公子的嘴依旧如往常一般毒呀！也幸好陛下吩咐过，无论你说什么都不允许我不动你，不然我一定把你的舌头割下来。”

    “有话说有屁放，不要在这里卖关子。”

    “陛下让我给郝公子带句话。陛下问，郝公子玩儿够了吗？”

    “什么意思？”

    “陛下说，若是郝公子玩够了，那长安城的护送队伍马上就来迎接郝公子。”

    “呵呵呵！”

    “南宫若雪是老糊涂了吗？还是说生理周期乱掉了，我郝剑是那种会接受她施舍的人？”

    面对郝剑的出言嘲讽，那黑袍人不怒不喜，继续平淡的说道：“陛下早就猜到了郝公子会做出如此选择。所以他吩咐我，当郝公子做出这个抉择的时候，让我给郝公子看一样东西。”

    说完，黑袍人丢给了郝剑一个盒子。

    郝剑打开一看，里面躺着一束头发。看到这一小束头发，郝剑的鼻尖微微耸动，他闻到了小哑巴补水精华的味道。

    “南宫若雪是什么意思，她打算毁约吗？”

    “呵呵！”

    “陛下说，郝公子既然要马踏江湖马，那这几日过得太散漫了些，若是继续如此，下次送来的就是小哑巴的人头了。”

    “你敢！”

    郝剑怒目圆睁，一道无形的剑气吹得周围草木弯腰，而那黑袍人的黑袍却纹丝未动。

    “郝公子，敢与不敢不是靠声音大小来决定的，而是实力。”

    “既然你决定啦要独自马踏江湖，那么从即刻起，暗影卫将会撤销对你们的保护。”

    “800里外的盘龙滩是去长生书院的必经之路，那里有一场恶战在等着你。”

    “陛下说如果你怕了，可以认输，这样的话，她依旧会放过小哑巴，同时会派出军队护送你们前行。”

    “哼！”

    郝剑冷哼一声。

    “回去告诉那个老女人，这盘龙滩我自己会走。三年之后我会亲自将她踩在脚下，并且将小哑巴带走！”

    “既然公子如此选择，那在下也不多言了，告辞。”

    “等等！”

    郝剑叫住了即将离开的黑袍人。

    “公子还有何事？”

    “把我们身上的印记去除，我不想再被你们监视。”

    面对这个要求，黑袍人没有犹豫，他取走了司马超腰间的一块佩玉，然后消失在一处阴影之中。

    众人：(；?＿?)

    司马超：d(?д??)

    不是，这没道理啊！这块玉佩我从小带到大，我一直很喜欢。陛下什么时候种的印记，我爹知道吗？

    司马博闻：我当然知道呀！我当然知道陛下没在你那个玉佩上种印记。陛下的印记一直都在你们身边，只不过你们灯下黑而已。

