    顿了顿，蓝花玫瑰又继续的说道：“一个月后，绑在女人身上的绳子自动松开，于是她托梦就叫她老公来收尸啊。为了不再出现这种事情发生，我故意在晚上时，就把七魄浮在水面上吓人，所以他们都认为井里有鬼啊。”

    陈修听后笑了几声，又疑惑不解问道：“那水井为什么那么臭呢？而且尸体为什么不会烂？”

    蓝花玫瑰咳了咳，笑道：“因为这口井是灵水，所以尸体不会烂，这井很深，足有三千米深，井下面是曲曲折折的。再加上我们七魄都在里面修炼，新陈代谢的厉害，所以井口很臭！”

    陈修丢掉扫帚，笑道：“原来是这样啊，看来这井并不可怕。”

    蓝花玫瑰哈哈大笑道：“你陈天神还怕鬼吗？我本来也不知道你叫陈天神，是我们的道士告诉我们七魄的，说你以后会来这个地方救我们的。”

    说完，蓝花玫瑰坐在了床头。

    陈修也坐在了床头，两人又继续聊了起来。

    陈修叹息了一声，郁闷的说道：“我还要经过夏、秋两关再可以和女魔头决斗呢，时间紧迫，哎…”

    闻言，蓝花玫瑰睁大魄眼，吃惊的说道：“陈天神，你刚才说的话我不明白，你能否再说一遍给我听一下？”

    陈修叹息了一声，便把自己从头到尾的事说给了她听，而且还要经过冬、春、夏、秋，才能和女魔头决斗。

    蓝花玫瑰错愕了一下，便哈哈大笑了起来。

    陈修纳闷她为什么笑那么开心？

    蓝花玫瑰停止了笑声，咳了咳，说道：“陈天神，你被女魔头当猴子耍了，她完全是骗你的。”

    陈修越发疑惑不解，便正色的问道：“正经点，我到底怎么被女魔头耍了？”

    蓝花玫瑰笑问，“你是不是从魔域界松鼠山来的？”

    陈修笑道：“我还真是那边来的。”

    蓝花玫瑰唉了一句，又掩面笑说，“哥哥，我告诉你，这里也是魔域界啊，根本就没有时空虫子的事情。”

    “不过，我们这个岛屿有个特点，分为四个季节，春、夏、秋、冬，一年三百六十五天都是这的，而且路程都很近，我们这里到季天的岛上最多五千公里，像我们御剑去季天的岛上最多几十分钟就到了。”

    闻言，陈修震愕，想不到自己还真他妈的被女魔头耍了，还坐时空金球的飞碟来，真他妈的搞笑啊！

    陈修思忖了一下，决定明天就去征战女魔头，夏季那边他不去了。

    不过陈修还是有疑惑的地方，于是又问道：“我有个不解的问题，你们都这样了，为什么女魔头还要让我来杀死你们，这不是搞笑吗？”

    闻言，蓝花玫瑰叹息一声，笑道：“陈天神，因为我们这里是一口灵井，修魔的人是无法到深井去的，所以她想借你之手把我们彻底消灭干净的。”

    陈修还是疑惑不解，又问道：“那当时把你们的尸魂分离后，为什么不彻底把你们的尸体毁灭性打击呢？”

    蓝花玫瑰咳了咳，沉声说道：“哥，我知道你肯定会问这个问题，大魔头在跟我们尸魂分离后，她已经严重受伤了，她本可以把我们全部魂飞烟灭，但大魔头需要我们的尸体练成僵尸，所以她并没有这么做呢。”

    陈修点点头，但他还是疑惑蓝花玫瑰的话，便说道：“那我们到水井下面去看一下，我看是否真有这种事情，看看井下面到底有没有上百名修仙的女子吧。”

    “好，陈天神，我们走吧。”

    蓝花玫瑰翩翩然站了起来，笑道。

    陈修看了看床上的另一个睡觉的自己，然后就跟蓝花玫瑰走了。

    由于陈修是元神出窍走的，他人离开后，他在武文文身上画的符文顿时失效。

    武文文醒了过来，她又害怕了，不过她见到身边躺着陈修，她就不害怕了。

    武文文见陈修睡的很香，便紧紧的抱住了他，少女的心怦然大跳。

    ……

    陈修的元神随着蓝花玫瑰来到了深井下面三千米处，果然见到有上百个修仙的尸体，沉在水底下面。

    不过她们的七魄都在，只是少了三魂，不然的话，他们都活过来了。

    她们见到陈修和寨主来了，便齐齐下跪，高叫，“陈天神救命！”

    陈修见了她们实在的可怜，如果不救她们，她们将永远葬在这里。

    陈修见这些又丑又可怜的七魄，一直跪地不起，便说道：“你们起来吧，明天我会把你们救出来。”

    闻言，这些七魄个个站起来。

    蓝花玫瑰指着地上自己的尸体笑道：“哥，我漂亮吗？你现在不会说我丑吧。”

    陈修看着地上的蓝花玫瑰那是惊人的漂亮，活脱脱的仙子。

    这时蓝花玫瑰又笑道：“哥，你明天晚上去救我们吧，到时我们都跟你去，把我们自己的三魂带回来。”

    其实陈修这时就想去救她们，但是他牵挂武文文，万一自己去救她们了，武文文弄不好会被什么东西抓走。

    他决定明天传授武文文功法，把七十二大法传给她，自己有个帮手。

    不过武文文具有七十二大法也足够了。

    想到这里，陈修笑道：“好，明晚我们去。”

    说着，陈修便起身告辞，蓝花玫瑰没有跟陈修去，她在井下陪她们。

    蓝花玫瑰送陈修到井口时，说道：“等我们救出来时，我们陪你一起去杀大魔头，毕竟对地形很熟悉。”

    陈修听后很高兴，这是他救之不得的事情。

    陈修的元神回到了房间，见武文文正抱着自己睡，他立即上了自己的身体，把武文文轻轻的推开来。

    于是陈修又再次入眠深睡。

    翌日清晨。

    武文文被陈修叫醒，陈修当即输送了功法给武文文，并把七十二大法毫不保留传授了给她。

    不过陈修教她很仔细，武文文天资聪颖，一学就会。

    武文文大喜，她对陈修笑道：“这套功法比她之前的功法厉害十倍呢。”

    晚上，月儿高挂，如水的月华洒满了大地。

    陈修和武文文来到了井边，等待井中的她们出来。

