
　　剑神？

　　之所以这么说。

　　自然不是因为花江清树想装逼，他得给自己立一个区别于2077的人设，不然人设都差不多，他这一番过来换装束毫无意义。

　　演戏就得做全套！

　　接下来惊蛰他也不打算怎么用了。

　　“好吧，剑神……”紧身男摇头叹了口气：“我是Odin，没有其他介绍，你们知道我是Lv4就行了。”

　　斯宾塞诧异：“Lv4？”

　　其他人的脸色也有些惊讶。

　　他们自然知道一个等级之差意味着什么。

　　那是全方位的碾压。

　　难怪他身上看不到一件装备，肯定是有更强大的技法让他有所凭仗。

　　原来如此。

　　难怪这么嚣张，原来是有底气的……花江清树想到，然后伸手象征性的鼓了鼓掌：“厉害厉害…那么闲话不多说，有对策吗？”

　　“稍安勿躁，我还有一件事要和大家商量一下。”

　　紧身男的目光从众人的脸上扫过一圈，缓缓开口。

　　“大家都知道，我们暗影猎者，被外界称为‘邪鬼’，是恶的代表，代名词，NNC虽然明面上并没有表示，但暗中一直在追杀我们，也有些不知道什么的势力，也一直在暗中迫害咋们，我们只能夹缝中生存。”

　　“外界对我们充满恶意，So，我们为什么不团结起来，一致对外呢？”

　　“呵。”

　　西川悠介立刻冷笑道：“能一路走到4级，你杀了多少同类？各位多多少少都有猎杀同类吧，想必杀同类的好处都清楚了。”

　　“团结？团结什么？”

　　“……”

　　花江清树倒是有些意外这家伙会第一个跳出来拆台。

　　不过，看戏就对了！

　　“你只是个游戏宅男，你懂什么？”紧身男眯了眯眼睛。

　　“呵。”

　　西川悠介冷笑一声没接话。

　　“行行行，大家别闹矛盾……”斯宾塞站出来当和事佬。

　　“杀同类倒没什么。”花江清树这时候开口了：“大家都知道了，我们上面的是什么了吧……暗影。”

　　“杀同类可以获取对方所有的技法和源，仔细想想，如果‘暗影’不想让我们自相残杀，为什么不来点惩罚措施？来遏制这种情况呢？”天籁小说网

　　“Good！Swordboy，说的好！”

　　紧身男笑了笑，用赞赏的眼神看了他一眼：“这恰恰说明，同类相杀是暗影支持的行为，弱肉强食，不变的生存法则。”

　　“杀了也没什么，暗影猎者并不会绝种，我曾经调查过一些事情……”

　　“首先只有岛屿国境内才存在暗影猎者，其次，暗影猎者还在源源不断的生成，似乎维持在一个总数上。”

　　“如果我们之中死了一个，就会有另一个人类转生成暗影猎者，维持总数的不变，暗影让这些人慢慢成长，然后到达一定程度再把他们投放到其他世界里，帮‘暗影’拿到一些东西。”

　　“就比如我们。”

　　第一次听到这些话，众人有些其他的想法了。

　　如果真的像他说的那样，那么以后的同类会越来越多，且越来越强大，然后不断的活跃在其他世界里。

　　在之后，同类之间碰面的机会也会越来越多。

　　各种的冲突也在所难免。

　　因此，他们自己也很难保证会不会被后来者追上实力进度，毕竟他们在猎杀同类，别人也在干同样的事情。

　　斯宾塞：“太残酷了。”

　　其实。

　　这个紧身男奥丁说的一点没错。

　　花江清树装作和其他人一样的，一副若有所思的样子，默默感叹道：真特么的有点东西啊，这个人……

　　“你们看过杀戮都市吗？”沉默寡言的医生说话了。

　　“漫画，我看过。”西川悠介开嗓道：“我们的情况和漫画的内容差不多。”

　　医生点点头，没说话了。

　　“如果没猜错的话，这是暗影第一次发布任务，召唤人前往其他世界，而我们就是第一批，也是实力最高的一批。”花江清树说道。

　　“That’sright!（没错）”

　　紧身男给他点赞，然后继续道：“说明我们以后碰面的机会会十分多，既然同为实力最高的一批，我们为什么不组成一支最强的联盟呢？”

　　“有道理。”斯宾塞点头了。

　　除了西川悠介一直冷笑外，其他人或多或少有些想法了。

　　“OK！既然大家都有想法，那么与时俱进，我以前创了一个LINE群，群号是……出去有意愿就加一下，互帮互助OK？”

　　花江清树：“欧克欧克。”

　　“嗯。”

　　见到其他人都有些意动，紧身男点头：“Good！既然没问题，那么就可以说说眼前的事情了，斯宾塞你是这方面的专家。”

　　斯宾塞：“其实也没别的办法，我们只能深入里面寻找腐朽，然后云爆弹摧毁目标，就这样。”

　　医生点头：“确实只能这样。”

　　斯宾塞：“那么两个人两个人组队吧。”

　　紧身男没有意见：“虽然是Lv4，但我依旧小心谨慎，谁和我一起？”

　　医生开口道：“我和忍者。”

　　他之前就是和忍者一起来的，其他人也知道这一点。

　　“我和西君。”A哥看了眼旁边的西川悠介，对方冲他点点头。

　　“OK！那么剑神呢，还有斯宾塞？”

　　紧身男问了一下花江清树，然后看向斯宾塞。

　　“诶！”斯宾塞退后一步：“别看我，我负责守家，如果你们可以超远距离用云爆弹打击到腐朽，我也可以上，不好意思。”

　　“没问题。”

　　紧身男理解的点头，炮台守家很正常。

　　“我没意见。”花江清树笑了笑，那笑容中透着些意味深长。

　　随后，斯宾塞便在岩洞中快速绘制了一份沙图，然后一边讲解，让三支队伍从三个方向开始展开搜索。

　　再给每支队伍派发一只信号枪。

　　因为花江清树已经有了一个信号枪和两发信号灯，就没有再多分。

　　“因为考虑到森林腐败生物的密集程度和森林中的灰黑色毒雾，你们要做好准备，我会在五分钟后在里面发射一些炮弹吸引它们的注意力，然后森林的腐败生物的密度就会调整，你们趁机进入。”

　　“另外，腐败生物的视觉嗅觉其他都已经在衰退了，没有之前灵敏，这一点可以放心。”

　　大概都讲清楚后，六个人分成三组，离开岩洞，下到死寂的森林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，115.同类的第一次会议免费阅读。https://xs.23sk.com 