    “可以，不过你想带我去哪？”

    “跟我来。”

    上官枫带着南想想一路去了一家珠宝店，上官枫怕南想想误会，和她解释道：“今天我原本约了我未婚妻吃完饭来挑选我和她的婚戒，不过她说她朋友来了京都，今天中午她陪她去了，所以婚戒没办法选了！”

    南想想不确定的问：“所以你这是想要让我来帮你挑选你和司柔的婚戒？”

    “不是，我是想让你帮我选一下求婚戒指，小柔是一个喜欢浪漫的女人，我觉得要是不向她求婚，她以后想起来会有遗憾的，所以我打算先向她求婚在和她领证办婚礼。

    可求婚戒指太多了，我一个男人的眼光可能没有你好，你看你能不能帮我挑选一下？”

    南想想看着如此高兴的上官枫，拒绝他的话她始终无法说出口。

    所以她只能对上官枫点头：“好，我帮你挑选婚戒。”

    “南小姐人可真是不错。”

    南想想见上官枫一直称呼自己为南小姐，她对他说道：“你可以叫我名字，不用叫我南小姐。”

    上官枫愣了愣点头：“好，我以后叫你南想想，你叫我上官枫吧。”

    “行。”

    南想想冲着上官枫笑了笑，和他一起走进了珠宝店，上官枫直接带着南想想去卖戒指的地方挑选戒指。

    南想想看着琳琅满目的戒指，她突然很羡慕司柔，她这么坏还有人喜欢，而她呢？

    依旧是一条可怜的单身狗。

    也不知道喜欢她的人什么时候可以出现。

    南想想认真的替上官枫挑选戒指，看着一枚心形钻戒，她对上官枫说：“这枚戒指好看，我觉得司柔会喜欢的。”

    上官枫看了一眼南想想选中的戒指：“确实很漂亮，麻烦你拿出来给我看一下。”

    导购员点头，取出戒指递给上官枫，上官枫拿起来放在灯光下看了看，钻石散发出耀眼的光芒。

    “不错，就它了，不知道可以在这钻戒上刻两个字母吗？”

    导购员点头：“可以的先生，但是需要加人工费。”

    “这个没问题。”

    “那先生留下你要加的字母吧。”

    “FR。”

    “好的先生请稍等，我替你备注一下，请你跟我来这边结账！”

    上官枫让南想想稍等自己一下，他跟着导购员去了前台结账，南想想替司柔挑选完戒指，她转身把目光落在了对面的手链上。

    扑灵扑灵的手链在玻璃箱中闪耀着，这手链真好看。

    “南想想？”

    南想想看的正入神呢，一阵声音就把她的思绪拉了回来，南想想别过头看着自己之前在咖啡店上班认识的人。

    她和这宋薇向来不怎么对付！

    但南想想还是保持微笑的和她打招呼：“宋薇，你怎么在这？”

    “我和我男朋友要结婚了，所以今天特意来珠宝店买钻戒，虽然我说只要普通戒指就够了，但是我男朋友疼我，非得带我来买，然后我就来了，你呢？咖啡店工作辞了，现在在珠宝店工作？”

    她就不能是来买珠宝的吗！？

