    “就是啊，大家的土地可都拿来搞大棚了，怎么会做这样的蠢事，这可都是钱啊！”

    王彩娥立刻站出来附和，不过两人的话却很有道理，陈浩也是点点头认同。

    听到消息赶来的周逸急忙钻进大棚，看到眼前的一幕脸色一沉：“他么的，这都要结果了，谁他么搞事别让我找到，我一定要剁了他！”

    看到周逸满脸愤怒大喊，陈浩开口道：“周逸，这件事要查得清清楚楚，昨晚上这蔬菜还是正常的，去查查这大棚归谁管，这些都是你安排的马上去查！”

    “小浩，计算查出来又能怎么样啊，这都是一个村的，要不然我们重新种吧，争取在取货时间到来前摆平。”

    陈浩低着头心里计算了一下，距离上次拉货已经过去一个月，下次出货有两个月时间，按道理说现在重新种来得及，但他绝不能容忍别人在他背后捅刀子！

    “既然他们敢做这种事就要做好付出代价的准备，你就按照我说的去做。”

    周逸听到这话面色一沉：“好，小浩你放心好了，我一定会差个水落石出，只是。”

    说到这他停住了，这管理大棚的人可是他亲自派的，隔壁村于元青的儿子于弘盛。

    这于元青一直是单身没有结过婚，于弘盛也是她收养的儿子。

    她这次也是看出了蔬菜大棚能赚钱，也把自己家土地让了出来，但是儿子成天游手好闲但也不至于拿自家红利开玩笑。

    陈浩随口吩咐道：“这事情不管是谁做的，查到了，我会让他后悔活着！”

    经过上次林奇陷害，此时看着快要挂果的蔬菜瞬间变成了一堆死苗，让他非常火大。

    周逸不敢耽搁，立刻带着小弟还有陈浩出了大棚朝着于弘盛家走去。

    刚进院子就看于元青正端着菜往桌上放，准备在院子里吃晚饭。

    看到他们到来，于元青笑着问道：“小浩，你怎么想到来我家里？”

    陈浩进院子之前就隐藏了愤怒情绪，笑着回道：“大娘，我是来找弘盛的，大棚蔬菜的事情我要跟他商量一下。”

    说这话也是为了照顾老人的情绪，毕竟这大娘也不容易，一辈子没结婚，收养的儿子还成天游手好闲。

    于元青听到这话立刻说道：“这不争气的小子又给你添麻烦了？他能在你那混口饭吃就不错了，跟他商量能有什么用处！”

    “大娘，你也别这么说弘盛，这每个人都有优点，弘盛也不差。”周逸也跟着安慰道。

    说话间，陈浩朝着桌子看去，上面一小碗玉米粥，菜就是乡下人泡的萝卜。

    他又看了看破败的院子，心里有些难受也动了恻隐之心，想着不管是于弘盛做的这事还是其他人，他都要将其拉出来好好教训引回正道。

    看到这情况，他想了想开口道：“大娘，这弘盛是什么学历啊？人呢，去哪里了？”

    于元青听到陈浩问儿子学历，心里想着陈浩真的是因为要培养儿子才来的。

    她赶紧放下筷子：“弘盛高中没毕业，我觉得要做大事跟学历无关，所以也就没有强迫他继续读。”

    “这人要成功确实跟学历无关，你看小浩不就是高中没毕业蹲了几年班子，现在，在村里成了首富，出人头地！”

    周逸在旁边开口附和，眼睛却不断扫视周围的情况，搜查于弘盛的身影。

    于元青听到这话，立刻说：“小浩可不一样，我们这十里八乡哪个能比，他可是大家都知道的，有大能耐的人。”

    “大娘，你也别这么说，以后弘盛也会有这样的成就，放心好了！”张浩一边说着在旁边的矮凳子坐下。

    “弘盛昨晚很晚才回家，说是大鹏那边要守夜，现在还在里面睡觉呢，只是回来后，一身的药味，让他洗澡都不愿意。”

    听到于元青的话，陈浩立刻就想到一种可能，自己这大棚蔬菜可是不需要打药的，除了除草。

    而听这话的意思，于弘盛昨晚回家满身药味又是守夜，这样很不正常。

    他为了不让于元青看出什么，笑了笑：“大娘，大棚那边比较复杂，昨晚弘盛兴许是累坏了，我进去看看他吧！”

    说着，他给周逸使了个眼色，两人一起走进于弘盛的房间。

    屋里很捡漏，于弘盛正躺在被窝里睡觉，唯一的电器就是电灯和手电筒了。

    陈浩抬头看了看这屋子皱起了眉头，对周逸使了个眼神。

    周逸上前一脚就踢在于弘盛屁股上：“小崽子，睡得还挺香，赶紧给我爬起来。”

    正在酣睡的于弘盛，感觉到屁股被人踢了，睁开惺忪的眼睛揉了揉。

    当他看清楚面前站着周逸和陈浩，立刻吓得一激灵：“小浩，你。你们怎么会跑我这来？”

    他问这话都不敢直视陈浩，脸上露出紧张的神色，眼神飘忽不定。

    周逸沉着脸：“我们来这找你，你心里应该很清楚是为了什么，别以为你做的事别人不知道！”

    “我。我做什么了？昨晚守夜可是把我累坏了，等到天亮我才回来，你们该不是嫌我看的时间太短了吧？”

    于弘盛心里很清楚，眼神有些害怕的看了看陈浩，已经确定跟大棚里枯死蔬菜事情有关系。

    陈浩阴沉着脸：“于弘盛，你最好清清楚楚的事情交代，我不想让外面的大娘知道，虽然你不是她亲生的，但是她可是从小将你养大，要是知道你做这种事会有多伤心？”

    听到这话，于弘盛低下了头，沉默不语，两手握在一起很是紧张。

    周逸看着这屋里空荡荡一片：“弘盛，你别忘了，小浩安排你做大棚管理是看你家境不好，没想到你竟然这么狼心狗肺！”

    这话让于弘盛心里很不是滋味，上次老妈住院花光了家里的钱，还借了一万多，要是将事情说出来，大家肯定不会放过他。

    他也知道陈浩是个好人，但现在不是好人坏人的问题，现在他寻求自保。

    想到这，他缓缓抬起头：“小浩，真是抱歉，昨晚的事是我做的，因为我嫉妒你赚钱，而我在怎么努力也达不到你这程度，也无法让我妈过上富足生活。”

