    “你脱衣服干吗？”

    秦京茹突然惊恐的喊道。

    “睡觉不脱衣服的吗？不脱衣服睡不着呀。”

    杨辰笑着说道，秦京茹一时间也不知道该怎么回答了。

    说的是这个道理，但今天这不是不同吗？

    脱衣服的话，那不是…那成啥了。

    “京茹，我这被子，是两条被子的棉花做成一条的，我劝你也脱了吧，要不然半夜会热的不行，再一出被窝，直接冻出病来。”

    杨辰把大衣脱掉，直接钻入被窝，关心的劝起来秦京茹。

    “算了吧，我没事的。”秦京茹摇了摇头，害羞的不行。

    “好吧。”杨辰也不劝她，等会热了，她就知道了。

    躺在被窝里，杨辰感觉一片暖意，这有人把被窝暖热，在进来睡觉是真舒服。

    情不自禁的，手就抱住了秦京茹。

    “辰哥，你干吗？”

    秦京茹身体轻微颤抖，羞涩的说道。

    “太冷了，抱抱你，放心，只是抱抱。”

    杨辰保证道，至于这话，是真是假，想必只有他自己知道了。

    “可我很热呀。”秦京茹委屈的说道。

    她本来就穿着衣服，此时又被杨辰暖暖的抱在怀里，热的不行，而且不知道为什么，脸都燥热了起来。

    “我就说了把衣服脱了，谁睡觉不脱衣服睡的？”杨辰继续劝了起来，看秦京茹不语，故作伤心的说道：

    “你是不是不相信我？”

    “没有，我不是。”看杨辰误会，秦京茹连连摇头，害羞的说道：

    “我只是不习惯，有点不好意思，没有不相信你的意思。”

    “有什么不习惯的？我们迟早都要结婚的，到时候难道还要不习惯吗？”

    杨辰温柔的对着秦京茹说道，他此时说实话，真的没有坏心思，只是想让秦京茹放开点。

    今天秦京茹给他倒茶，轻轻吹气的一幕，真的让他有点动心了。

    之前也许是有好感，毕竟嫁人后，至死不渝，那个男人会没有好感？

    但亲眼看到她满眼都是自己的样子，杨辰自然难免喜欢，也许很多人喜欢女强人，这种女强人只要漂亮，杨辰自然也喜欢。

    但相比来说，他更喜欢那种满眼都是自己，温柔贤惠的女人。

    他记得后世一个朋友，说过的一句话，男人也是孩子，男人也需要宠溺，女人难受的时候，可以找男人可以依靠。

    但男人呢？男人也想偶尔被宠溺一次。

    以前杨辰一直不懂那个朋友说这话的意思，直到前不久秦京茹吹茶的时候。

    男人会这样做，但正常女孩，谁会这样做？

    也许有的女孩，你说了她会去做，但主动的去做，没有多少人，这对他来说，已经够了。

    “嗯，我知道了。”秦京茹点了点头，然后犹豫了一下，害羞的说道：

    “辰哥，你可以闭上眼睛吗？”

    “不可以。”杨辰摇了摇头，开玩笑道。

    “你闭上嘛，不然我不好意思。”

    秦京茹搂着杨辰的胳膊撒起了娇。

    “好，闭上闭上。”杨辰被秦京茹可爱到了，揉了揉秦京茹的脸蛋，宠爱的说道。

    “嗯。”秦京茹看到杨辰闭眼，这才开始了行动。

    而杨辰则静静的闭着眼睛，他做事情，向来言而有信，既然答应了，那就绝对要做到。

    不过为什么眼皮控制不住，自己就往上翻，这该死的眼皮，难道成精了？

    杨辰内心咒骂着眼皮，但抵挡不住它要翻开的冲动，无奈之下，只能睁开了眼睛。

    杨辰眼睛瞪的溜圆，但只能看到一个迷糊的影子，无奈之下，杨辰又闭上了眼睛。

    几分钟后。

    秦京茹钻进了被窝，刚要往另一边睡，杨辰就抱住了她，关心的说道：

    “刚进来，是不是太冷了？”

    “辰哥，不要…”

    秦京茹害羞的浑身都颤抖起来，相比于刚才，现在害羞指数直达五颗星。

    “我就是抱抱你，今晚咱们抱着睡觉吧，从第一次见到你，我就想抱着你一起入睡，想每晚看到的最后一个人是你，早上第一个看到的人也是你。”

    杨辰搂着秦京茹的腰，真诚的说道。

    此时杨辰这句话，发自内心，当然了，如果可以多搂着一个，那就更好了，也不算重活一次了。

    “辰哥，我也是，第一次见到你，我就想着到底是什么样的人，才能配得上你，我从来没想过我可以，我只是个农村丫头而已。”

    秦京茹听到杨辰的话，感动的说道，因为女人天生的第六感，她能听出杨辰说的是真心话，她也说的是真心话。

    她面对杨辰，一直都很自卑，她知道自己配不上杨辰，但是她还是情不自禁动了心。

    “什么农村不农村的？我就看不惯别人这样说，现在开国才十几年，往上数一代，谁又不是农村的？

    你别想太多，要是这样说的话，再等十年，你们家也是四九城人！”

    杨辰安慰道，说实话，秦京茹也就是现在是农村的，她们这里离四九城，也就一二十里，十年后，直接全部能变成四九城人。

    到时候，如果能熬到开发，就自家的地，到时候都比现在老四九城人有钱太多了。

    “你别安慰我了，辰哥，谢谢你，对我这么好。”

    秦京茹摇了摇头，显然不相信杨辰的话，以为杨辰是在安慰她。

    “谢什么？傻瓜，你别想太多了，以后你和我在一起，不用自卑，想干吗就干吗，一切我给你撑腰，谁敢骂你，你告诉我。”

    杨辰拍了拍秦京茹的腰，温柔的说道。

    他自然知道秦京茹心中的不安，但是他会让她慢慢变得强大。

    很多人也许会说，乡下女人没见识，但谁不是一点点认知的？

    后世的四九城或者大城市，也许要很久，才会有见识。

    但是现在的四九城？

    很多如今城里属于高端职业的工人，连商场都没去过，甚至有的火锅都没去吃过，那叫有见识？

    认识几个工厂的领导，那叫有见识？

    这样说的话，秦京茹都比她们有见识多了。

    就像一大爷二大爷三大爷，这些在四合院，算是顶级了吧，眼界大吗？

    “辰哥，我爱你。”

    秦京茹听到杨辰的话，眼泪情不自禁的就流了出来，痴痴的看着杨辰说道。

    她何德何能？能让杨辰这样对她。

    在这一刻，她知道，自己再也离不开杨辰了，那怕杨辰打自己，不要自己，自己也离不开了。

    “我也爱你。”

    杨辰对着秦京茹的眼泪，就亲了上去。

    很快，两人抱在了一起。

    杨辰的手，慢慢的往上，就像是条蛇，冰冰冷冷的，瞬间让秦京茹清醒了过来。

    “不要，辰哥，我想结婚那天。”

    秦京茹抓着杨辰的手，摇了摇头。

    她想在结婚那天，把自己交给杨辰，那一天，她觉得，肯定是她人生中最幸福的一天。

    “好。”

    杨辰看懂秦京茹的意思，也不可能违背秦京茹的意愿，点了点头。

    虽然杨辰要是非要的话，秦京茹也不会拒绝，但那就不是他了。

    “嗯，我爱你，辰哥。”秦京茹亲了杨辰一口，痴痴的说道，她的眼里，满眼都是杨辰的模样。

    “那，它…”

    杨辰低头看了看，趴到秦京茹耳朵旁，轻轻说起了话。

    倒不是他不想大声说，主要是不可言喻。

    秦京茹听到这话，害羞的不行，连连摇头：

    “不行，那有那样的，那不是吃饭的吗？”

    杨辰笑了笑，如果秦京茹一口拒绝那就算了，现在这样在他看来，那就是同意。

    于是抱着秦京茹，亲了她一口，对她耳朵吹了一口气，亲昵的说道：

    “京茹，我现在真的很难受，火很大。”

    这一刻，杨辰好似被靓坤附身。

