    “我亲爱的亚历山大，解放者阁下，来自天朝的帝王向你问候。”

    “大明与贵国刚刚结束了关于外交方面的一些争端，本着善意和对于世界和平的期盼，我们大明忍气吞声，忍辱负重，以极高的战略定力，韬光养晦，做出了巨大的让步，并向贵国表达了真挚的善意。”

    “今天，大明朝廷与国际奥委会向你发出邀请，希望你派出代表团参加在大明召开的第一届奥林匹克运动会。大明是礼仪之邦，中华以热情好客闻名于世，请你不要不识抬举。”

    “哦，对了，在最后，我希望你和玛利亚皇后能够参加位于新沪的奥运会开幕仪式，如果行程不变的话，也可以让罗芙娜公主作为代表出席。”

    “最后，祝你身体健康——你的朋友，善良守序的小白鸽，大明皇帝，国际奥委会终生荣誉主席，朱·和平·富贵，敬上。”

    亚历山大二世暴跳如雷地将大明皇帝发来的电信撕得粉碎。

    他多少有些理解了维多利亚对于朱富贵这个该死的异教徒恨之入骨却无可奈何的心情了。

    说什么大明忍气吞声，说什么大明做出了巨大的让步……

    让步的难道不是我们俄罗斯帝国吗？

    500万啊！

    500万平方公里！

    虽然大多数都是冻土烂地，但从面积上来说，这可是一个印度的大小啊！

    （此时的印度指印度、巴基斯坦、斯里兰卡，甚至还有马尔代夫，是欧洲人图方便生搬硬造的一个地理概念。）

    明明是我们割了肉！

    如果割肉500万是明人让步了，那他们再让几步，是不是就要让到乌拉尔山，让到顿河平原，甚至让到红场上来了？

    真是岂有此理！

    还有那个“韬光养晦”是什么意思？

    怎么听着那么吓人哪？

    谁能来给本朕解释解释，什么叫“韬光养晦”哪？

    亚历山大二世用力拍打着天鹅绒桌垫，心中满是烦闷化作了杂乱无章的拍打声。

    但是底下群臣没有一个人能回答他的疑问。

    “和平崛起”、“韬光养晦”，这些词英语翻译不出精髓，俄语同样如此。

    翻译得不好，其意义就会显得特别惊悚。

    这令亚历山大二世满腹狐疑。

    这个朱富贵，该不会和我一样无耻，想着签订《和平协议》就是用来撕毁的吧？

    不会吧？

    不会真的有这样的人吧？

    亚历山大二世捏了捏眉心，觉得自己同法国人的联络要加快了。

    一个强大而统一的德意志既不符合法国的利益，也不符合俄国的利益。

    克里米亚的仇恨就让它随风而逝吧。

    因为明德两国的崛起，俄国与英法之间的矛盾正在迅速消退，而共同利益正在迅速增加。

    如果说，英俄在中亚，尤其是伊朗和阿富汗还存在巨大的利益冲突，那么俄法之间已经找不到任何敌对的理由了。

    至于说，朱富贵说什么希望沙皇和妻子一起去参加奥运会开幕式，这在亚历山大二世看来简直是在痴人说梦。

    当年拿破仑最强盛的时候，也是和沙皇在界河中央的小船上平辈论交，商讨如何切割波兰的。

    伟大的沙皇怎么能前往异邦而使自己处于危险的境地呢？

    让自己的六公主出访倒是一个不错的建议，可以去探一探大明的长短虚实。

    只不过这件事情还需要从长计议。

    当然首先，还是要问一问罗芙娜自己的意见。

    毕竟她今年还只有16岁。

    等等？

    苏卡不列！

    这个朱富贵该不会打什么算盘吧？

    亚历山大二世警惕了起来。

    维多利亚所属的汉诺威王朝的始祖，国王乔治一世，他是汉诺威选帝侯恩斯特?奥古斯特与普法尔茨选帝侯的女儿之子，与英国斯图亚特王室末代国王詹姆斯一世的外孙女索菲的儿子。

    所以说，本质上来说，维多利亚是一个日耳曼人。

    而巧了，亚历山大其实也是一个日耳曼人。

    两人很容易攀上亲戚。

    因为这种神罗体系中复杂的联姻关系，亚历山大二世通过一些渠道知道了维多利亚正在受到登徒子朱某某骚扰的事情。

    亚历山大二世冷笑两声，觉得自己已经看穿了朱富贵的图谋。

    不要以为大明靠着霸权，就能打我们俄罗斯公主的主义。

    在基督世界里，异教徒的王还不如黑森大公的庶子！

    ·

    “作家先生，你是不是看上了俄国的公主？”

    朱莉穿着清凉的泳装，带着墨镜，正在西雅图皇家海滩浴场晒太阳。

    时间来到七月，也到了享受夏日的季节。

    朱莉结束了欧洲之行，为朱富贵带回了《罗马假日之唐山大兄》热卖的消息，以及20万英镑收益和800多万的文化值。

    此刻，她正与朱富贵享受着久违的二人世界。

    西雅图皇家浴场会在每年七月的下半个月时间封闭，不允许普通游客游览。

    虽然没有明确的告示，但大家都知道，这是万岁爷前来洗龙澡了。

    所以说起来有些变态……

    但每年八月一日那一天，都会有许多游客涌进皇家浴场，拼命地喝海水，美其名曰“喝神水”。

    但朱富贵认为，他们是在打算喝龙汤……

    这事怎么说呢，也不属于封建迷信的范畴，也就图个彩头。

    前世不也有和某些大人物握了手，几个星期都舍不得洗手的例子吗？

    算是人之常情吧。

    就是多少有点变态，向三哥看齐了属于是。

    不过这种事，朱富贵也管不着，他珍惜与朱莉在一起的时光都来不及。

    而此时，朱莉则在质问朱富贵关于邀请俄国公主的事情。

    天地良心，朱富贵真没有那方面的想法。

    本来嘛，毛妹这种东西，朱富贵也是很感兴趣的。

    作为一个学者，保持好奇心，多做研究，也是应该的。

    不过当朱富贵看过亚历山大二世未夭折的唯一个公主的照片，朱学者的好奇心就快速的消减了。

    其实后世网络上关于沙皇家公主的颜值多少属于是吹嘘了。

    加了不少黑白照片的滤镜不说，本身也就那样，只有个别还算是美人胚子。

    因为吧……

    沙皇家根本就不是毛妹，是德国女人。

    而德国女人……相对来说不太符合东方审美。

