    次日，姜泉带着张若云，唐艺心行色匆匆的来到了北影，北影还是那个北影，只是里面的学生又换了一茬。姜泉上次亲自来北影时翟博士，朱学长的那一届还仍在学校里，这次回来之后，那一届已经毕业近半年，取而代之的，是《家有儿女》里刘星和夏雪所在的新一届表演班。

    长江后浪推前浪，时光荏苒无人挡。姜泉走在北影熟悉的小路上，突然觉得这里无比的陌生。曾经眼熟的同学，毕业的毕业，外出的外出，留在校园的绝大多数都是一些姜泉专注于工作与未来筹划后，才入学的新生。

    “小云，你先带着唐艺心随便逛逛，我去办正事。”北影四尊的雕像前，姜泉拍了拍张若云的肩膀，意思是别管我，带着唐艺心参观就好。

    张若云秒懂姜泉的意思：“好的，等你完事之后，你就用电话通知我好了。”说完话，张若云带着唐艺心介绍起北影的一草一木，而姜泉径直走向了北影教师办公区域。

    姜泉独自一人走到黄雷的办公室前，轻轻的敲了下门，没人回应，再敲了敲门，依旧如此。姜泉试探的握住门把手一拧，门被紧紧的锁住了。

    “黄雷昨天刚出差去了，你就先别找他了。”一个熟悉的声音从姜泉身后传来。

    “谢老师，我都好久没见到您了。”姜泉还没把头回过来，就听出了声音的主人正是谢元老师。

    “你小子，工作起来就忘了自己的老师，还说。”谢元脸上带着一丝嗔怪，但更多是欣慰。

    姜泉和北影的那个老师关系最好，所有的同学都认为是黄雷，黄雷平日就对姜泉多些关照，言行里嬉笑怒骂，溢于言表，这样的人往往特别容易和人搞好关系。而北影的老师，谁和姜泉的关系最为微妙，姜泉自己回答，一定是谢元。

    北影的学生最怕的老师是谁？九成人会毫不犹豫的回答：谢元。谢元对自己见过的每一个学生的个性，每一个学生的成绩，生活状态，甚至是他们的素颜真面目都了如指掌。这种细致的了解，导致了学生们都怕极了这位教授。

    姜泉从入学第一个学期开始，和这位老师数次起冲突，又数次和好如初，姜泉不止一次在公开场合驳斥谢元的观念，却也同样不止一次在公开场合将贬低谢元的学生喷的狗血淋头。理念的冲突归冲突，姜泉对这位老师本人向来尊敬。

    姜泉眼眸露出淡淡的苦涩：“从开始正式进军影视圈之后，我还真没再怎么正儿八经的来学校上课了。”

    谢元没好气的说：“你知道就好，要不是你自己本身有经济管理底子在，就你这么急躁冒进，非得吃大亏不成。你今天老找黄雷，是为了向他道谢吧？”

    姜泉表现的异常谦和：“是的，谢老师。我也是不久前才知道，我最新的作品能顺利在芒果台上映，其中还有黄老师游说的原因。”

    听到姜泉将功劳全放到了别人身上，谢元便纠正起来：“其实你的作品能在芒果台播出，最重要的大前提，是你的作品本身质量过关。否则，就是黄雷，沈滕他们把嘴皮子磨破了，也说动不了芒果台的高层。此外，你演的司马懿有时表情转化过于快速，要是再婉转一点，会更好。”

    “感谢老师的点评，我会在此基础上不断改正，不断向前！”姜泉虚心的听着谢元的评点，任何有用的批评对他来说，都是值得积累的财富。

    谢元观察着姜泉谦和的样子，大发感慨：“看来这一年多的历练，真是让你成熟了不少。要是以前，你可早就跟我争辩起来了。”

    姜泉尴尬的笑了笑：“谢老师，您就不要拿我以前的事，来开涮了。”

    “也对，人要把握当下才行。姜泉啊，你这个人，能力出众，才华如泉涌，但你的性格偏激，喜怒也无常，这样终归是不好的。你以后的成就会越来越大，但绝对不能整个人飘起了，随随便便的发飙。无论何时，记得戒骄戒躁。”

    姜泉心中充满感激，又有些许悲伤：“老师的教导，学生铭记在心！”

    听了姜泉的话，谢元慈眉善目的说：“好了，好了。黄雷今天也不在，我要说的也跟你说完了，你快去忙你的事吧。”

    姜泉刚要离开，又停下了脚步对谢元郑重的说：“谢老师，您的心脏本来就不好，您千万要保重身体啊。”

    谢元脸上绽开了笑容：“算你小子有心，现在也知道关心老师了。行了，老师的身体好的很呢，再过十年八年也出不了问题。你快去忙吧！”

    “谢老师保重！”姜泉对着谢元鞠了一躬，转身离开了办公区域。

    姜泉打通了张若云的电话，电话里似乎有一阵阵的喧闹声。

    “小云，我的事已经办妥了，你现在在哪？”

    姜泉顺着张若云的指示找到了张若云，张若云和唐艺心正在礼堂中看着学弟学妹们排练话剧。当初姜泉排练话剧时，貌似也是这样，台下有一群师兄师姐观光，

    “小云，你们看的怎么样了？”

    张若云满脸怀念的说：“看这些学弟学妹们排练，让我一下子想起了自己初来北影的第一年，还真是怀念啊。”在这一方面，张若云和姜泉的感受是一致的。

    坐在张若云身旁的唐艺心接下话茬：“我在山城美电学习时，也有类似的经历，你们说的，我能够感同身受。”

    果然天下科班皆同路啊，姜泉内心得出一个结论。

    三人观看了一会排练，就安静的离开了。在经过许多学生来往的大路时，有好几个学生匆匆跟姜泉几人擦肩而过，更多的人是直接跟就姜泉和张若云打招呼，将他们称为姜师兄，张师兄。《军师联盟》的热播，让所有人一下子记住了司马懿，曹丕等人。

    “姜师兄午安！”一位明眸皓齿的女生仪表大方的对姜泉打了个招呼后匆匆离开。

    姜泉忽然发觉有些不对头，行路速度越走越慢。

    “等下！别动！”

    姜泉缓缓转过身，仔细的打量着被吓了一跳，回过身女生。

    这位女生有一瞬间觉得姜泉在《军师联盟》里的那段鹰视狼顾并不是什么演技，而是姜泉眼神本身即是如此。

