    没走几步路,许放便松开了林兮迟的手腕,自顾自地往前走。后来似乎是嫌她走的慢,又折回来扯着她快速往前走。

    林兮迟比他矮了一大截,腿也比他短了一大截,到后来几乎是跟在他后头跑。

    很快,许放似乎是注意到了,回头看她，皱眉道：“你跑什么。”

    “……”林兮迟喘着气，听到这话时,她用一种十分诡异的眼神看着他，随后微微一笑，“我锻炼身体啊。”

    许放又看了她一会儿,眼眸一抬,他哦了一声，没再说什么,把脑袋转了回去,继续向前走。

    速度丝毫没有减慢。

    林兮迟：“……”

    校外有一家社区医院,坐车过去大概十分钟的车程。

    两人出来的急,都没有带身份证,所幸是社区医院不需要身份证,报个身份证号码就可以了。

    许放去帮林兮迟挂了号。

    伤口虽然不算特别深，但在人工草地上摔伤，沾染的细菌多,为了保险起见,许放还是林兮迟还是打了个破伤风针。

    临走前，医生给她开了涂抹伤口的药，还嘱咐她忌辛辣刺激性食物。

    林兮迟低头看着手肘上的纱布，边道：“既然出来外面了，我们就去吃麻辣火锅吧。”

    许放跟在她旁边，漫不经心地应了一声。

    “嗯。”

    听到他肯定的回答，林兮迟兴奋地掰着手指开始数想吃的东西：“那等会儿要三盘肥牛吧……哦你也要吃，那就四盘。然后我还想吃鲜贝，虾，还有——”

    还没等她说完，许放便拐了个弯，走进了一家店里。

    林兮迟顿住，刚刚想说的内容也忘了，愣愣地抬头看着面前的招牌。

    ——福建砂锅粥店。

    “……”

    林兮迟原本高涨的情绪立刻低落下来，认命地走进去。

    店里的装修是中式风，木质的墙壁上挂着水彩画和毛笔字图片，米色的大理石地板，中间是一块大理石制成的长方体，上边摆着许多植物盆摘。

    再往里走，还有两个用玻璃门隔住的小隔间。

    两人随意在大厅找了个位置坐下。

    “这里一锅粥一百块钱。”林兮迟翻了翻菜单，“去隔壁吃个麻辣火锅三百块钱，我知道了，你就是想省这两百块钱。”

    许放眼都懒得抬。

    “因为这两百块钱。”林兮迟表情沉重，继续道，“你可能会失去一个跟你出生入死的好朋友。”

    “……”

    “你觉得值吗？”

    “嗯。”

    “……”林兮迟闭嘴了。

    砂锅粥多是直接一锅盛上来，许放给林兮迟装了一碗，放在她的面前。

    林兮迟用勺子翻着粥降温，似乎对这顿晚饭很满意，她的眼神一下子就亮了起来。

    看着她的表情，许放敛眸，浅浅地扯了下嘴角。

    没过多久，许放突然想起一件事情，淡声道：“明天下午我可能要回趟家，你要不要一起回去。”

    闻言，林兮迟抬头：“啊？你回家干嘛？”

    许放面无表情地看着她：“我妈一天给我打十次电话，因为她觉得我眼角的伤严重到要缝针。”

    “……”

    “而且周一中秋节。”见她没什么反应，许放又问了一遍，“回不回。”

    林兮迟垂头喝粥，含糊不清道：“不回了吧。”

    他也没再说什么，深邃漆黑的眼直视着她，淡淡道：“行。”

    -

    大学英语一周有两节课，所以隔天下午第一节又是闫志斌的课。

    因为已经固定了座位，林兮迟也没怎么着急着出门，反倒是辛梓丹早早地就收拾好了东西，站在旁边等她。

    林兮迟也不好意思让她等，也迅速地拿了书，两人便出了门。

    路上，两人并肩走着。

    辛梓丹突然想起件事情，小声问道：“对了迟迟，我之前听你说，你家好像也住在溪城是吗？”

    林兮迟点头：“是呀。”

    “那你等会儿回家吗？”

    “不回了。”林兮迟随便找了个借口，“部门有点事。”

    辛梓丹顿了顿，笑道：“怎么中秋你们都不回家呀？”

    “也不是。”林兮迟说，“聂悦就要回去啊，还有我朋友也要回去。”

    “聂悦明天才回，你那个朋友呢？”

    林兮迟回想了下，不太确定道：“应该是等会儿下课就走了吧……不过你问这个做什么？”

    辛梓丹的眼睛弯弯，嘴角翘起一个浅浅的弧度：“我就随便问一下啦。”

    林兮迟也没再问。

    因为来的早，教室里的人很少，就连讲台都是空荡荡的。

    老师还没到。

    不过坐在林兮迟前面的叶绍文倒是来了，穿着大红色的短袖，此时正趴在桌子上睡觉。

    听到动静，他一下子就坐了起来，转头一看，十分热情地跟她打了声招呼。随后又转头看向辛梓丹，骚气地眨了下左眼：“同学，你好啊。”

    跟他见过好几次，在微信群里偶尔也会聊一下，林兮迟已经十分了解他的人设，就是一个十足的傻白甜。不过她对他的印象还算好，所以也打了声招呼回去。

    辛梓丹小脸低着，小声回：“你好。”

    叶绍文把头转了回去，对林兮迟说：“对了，一会儿一起去超市外的帐篷吧，我跟其他院系的体育部联系好了，三点四十在那等，然后抽签安排比赛顺序。”

    林兮迟点点头：“成。”

    其他同学陆陆续续地进入教室，基本都在上课铃响了之前进入教室。

    许放这次也来得早，不像以往那样，总是踩着铃声进来。他抬眼一看，看到正转身跟林兮迟说话的叶绍文，脚步也没顿，平静地走过来。

    许放把课本放在桌上，掀起眼睫看了林兮迟一眼，算是打了声招呼。

    倒是叶绍文格外热情，立刻把脸凑到许放的面前：“嗨！朋友——！”

    许放低着眼看手机，没理他。

    叶绍文继续道：“我上次在操场看到你了，我觉得你拒绝女生跟你要微信号的时候表情特别帅，我也想学学。”

    林兮迟：“……”

    叶绍文十分期待：“你能不能教教我？”

    闻言，许放抬了眸，神情平静认真。

    “不会有人跟你要的。”

    “……”

    许放：“所以不用学。”

    “……”

    叶绍文转了回去，没再说话。

    见状，林兮迟趴在桌上眨眨眼，眼珠子骨碌碌地转着，视线从许放的身上转到叶绍文的身上，十分好奇叶绍文是哪里惹到许放了。

    上课后，林兮迟戴上眼镜，翻出一捆不同颜色的水笔，分了几只给许放，嘱咐他要好好听课，随后便认真地看向老师。

    林兮迟昨天摔伤的位置是左手肘，恰好对着许放的那边。

    而且她写字的姿势是，背部挺直，左手的上臂与身体平行放置在桌上，另一只手拿着笔微微弯曲。

    所以她受伤的部位偶尔会碰到许放的手肘。

    隔着一层纱布并没有什么感觉，林兮迟也没有故意躲闪。

    但后来，许放似乎是太久没握笔了，字没写几个手就泛酸，他便抬起手，想要甩一下舒缓一下酸意。

    然后他的手肘就顺着他抬手的姿势重重地戳在林兮迟的伤口上。

    林兮迟完全没有防备，轻轻闷哼了一声，立刻放下笔，用右手捂着伤口，不可置信地瞪他。

    许放也愣了下，视线怔怔地，从她的眼睛移到了她手肘的位置，喉结滚了滚，一时竟不知道该说什么。

    林兮迟盯着他，很肯定地说：“你故意的。”

    许放瞥了她一眼，没说话。

    林兮迟继续道：“你这人真的心肠歹毒。”

    “……”

    林兮迟骂完之后，心情舒畅，继续做笔记。写了一段时间之后，她突然觉得有点不习惯了，左手手肘的位置好像一直没再碰到许放。

    想到这儿，林兮迟转头望去。

    就见此时许放只坐了左侧半张椅子的位置，写字时右臂很刻意的往内收，神情十分难看。注意到林兮迟的视线，他也望了过来。

    许放冷哼一声，什么都没说便继续低头做笔记。

    -

    下课后，林兮迟跟许放和辛梓丹道了别，便跟叶绍文从左侧的楼梯走了。

    许放收拾好东西，看了看时间，也抬脚往外走。

    下课的时间，周围人头攒动，全是刚下课的学生，密密麻麻的，连走一步路都要等前面的人先走才能继续往前走。

    许放也不着急，慢条斯理的走出了教学楼。

    东二教学楼通往校外有一条小道，周围种植了很多树，绿荫凉凉，空气里飘着淡淡的栀子花香气。

    许放往前走。

    突然听到身后一个略显怯懦的女声，小声的喊他：“许放……”

    许放回头。

    是一个个子矮矮小小的女生，及肩的黑发，巴掌大的小脸，一双黑漆漆的眼明亮有神，脸上带着浅浅的红晕。

    他一时想不起这是谁，疑惑地抬了抬眼。

    女生抿着唇，小声说：“听迟迟说……”

    哦，林兮迟的那个舍友。

    “你家也在溪城？”女生抬眼，期待地看他，磕磕绊绊地说，“本来我跟迟迟说好一起回家的，但她临时不回了……刚好你也要回，她就让我跟你一起回去……”

    许放默不作声地看着她。

    一直的沉默让辛梓丹十分紧张：“就，就我不太懂怎么回去……”

    “你等等。”许放开了口，慢悠悠地拿起手机，轻轻说：

    “我问一下。”

    。

