    “首领大人，秦军来了！”

    “呜！”

    “全军戒备，秦军杀来了！”

    ……

    清晨，第一束太阳光刚刚划破长空，地平线上，便是出现了一道黑压压的影子。

    最先出现的，自然是云中郡正面战场上的王翦大军了。

    十万身穿黑甲的秦军，迈着整齐划一的步伐，形成一个个方阵，不急不缓的朝着云中郡缓缓走来。

    大月氏这边根本没法判断秦军的数量，但是光从哪一眼望不到边的方阵，就知道秦军数量绝对不在他们之下。

    这还不是最可怕的，最可怕的是，秦军的战斗力本就碾压异族军队。

    之前王翦带着五千秦军面对数万大月氏大军都能全身而退。

    如今这么多训练有素的秦军杀来，光是那迎面而来的压迫感，就让不少人心惊胆战。

    “秦军来了多少人？”

    五大歙侯得到消息，已经带着一众将领登上了城墙。

    “首领大人，秦军的数量怕是不在我们之下！”

    听到守卫的回答，乌尔腾感觉自己脑子里嗡的一下。

    “这么短的时间内，秦军从哪儿凑来这么多的大军？不是说代郡那边才调过来三万秦军吗？”

    乌尔腾麻了，有些想不通。

    “这，属下不知！”

    探子闻言支吾了半天，也实在没搞清楚这么多的大秦军队到底是从哪里冒出来的。

    “废物，这么大规模的秦军调动你们都没发现？我要你们有什么用！”

    乌尔腾愤怒之下，直接抽出刀砍了一名探子的脑袋。

    “首领大人，我们一直在盯着秦军那边的动向，自从他们撤退之后，就一直驻守在大营之中，根本没有调动过任何大军啊。”

    另一名探子生怕自己也被砍了，连忙开口解释起来。

    “噗嗤！”

    乌尔腾听完，面无表情的砍了这名探子的脑袋。

    “没有调动？之前你们不是说，云中郡就剩下了五千秦军吗？那你跟我说说，这么多秦军都是从天上掉下来的？”

    “首领，我……”

    剩下的探子们看到这个情况，已经被吓得不敢说话了。

    很明显乌尔腾现在正处在暴怒之中，谁开口谁死！

    “图而赞，你告诉我这是怎么回事？”

    乌尔腾转头，拉过了身后的图而赞，指着远处黑压压秦军问了起来。

    “首领，我不知……”

    图而赞刚想回答自己也不知道的时候，就看到乌尔腾眼神一冷，手中的弯刀已经蠢蠢欲动，吓得他连忙将自己的后半句话憋了回去。

    “该死的，我又不是秦军肚子里的蛔虫，我怎么知道他们哪来的这么多大军，难道真是飞过来的不成？”

    图而赞正在内心腹诽，忽然想到了什么事情，顿时眼前一亮。

    “首领大人，我知道了，这些秦军肯定是飞过来的。”

    “嗯？”

    听到图而赞这个答案，乌尔腾顿时眉头一皱，手里的弯刀已经抬了起来。

    “笑话，秦军又不是仙人，他们要是真能飞天遁地的话，我们还能好端端的站在这里吗？”

    一旁的巴达尔文听到图而赞这个不着边际的答案，也是不由得嗤笑一句。

    “首领，别杀我，我说的都是真的，秦军真的会飞啊！”

    图而赞这会儿也顾不得和巴达尔文置气了，连忙跪在地上乞求了起来。

    “好，你跟我说说，秦军到底是怎么飞的？要是说不出来，我就把你扔出去挡箭！”

    乌尔腾看到图而赞的神情焦急，倒真不像是作假的样子，于是暂时放弃了杀他的想法，出声询问了起来。

    “首领大人，您难道忘了吗？我上次跟你说过的那个，就是之前那个赵玄弄出来，能带人上天的东西。”

    “赵玄？”

    听到这个名字，众人又是一阵头疼。

    而乌尔腾稍作回忆，也想起了之前图而赞好像真说过赵玄能飞的事情。

    只不过由于这件事图而赞也没有亲眼见证过，再加上这种事情本来就很离谱，所以但是众人也只当是谣言。

    而现在听到图而赞这么一解释，好像这件事是真的？

    “首领大人，您可别被他给骗了，这图而赞嘴巴里根本就没有一句实话。”

    正在乌尔腾犹豫的时候，巴达尔文却是忽然出声了。

    “首领大人您仔细想想，凡人怎么可能上天，就算赵玄真有本事，他能一次性带数万大军一起飞吗？而且就算他真的能飞，他为什么不直接带着大军飞到云中郡城中？”

    “是啊，巴达尔文说的有道理，赵玄要是真的能飞，直接带着大军飞到城里面不就行了吗？”

    “不错，我看这件事就是谣言，凡人怎么可能上天！”

    “图而赞这个家伙，果然嘴巴里没有一句实话，我怀疑他就是秦军派来的细作。”

    ……

    众人听到巴达尔文的话之后，还是觉得他说的更有道理一些。

    “你放屁，首领大人，他就是在污蔑我，不然你说说，秦军如果不会飞，他们是怎么变出这么多大军的？”

    看到图而赞还在挣扎，巴达尔文脸上的嘲讽已经是不加掩饰了。

    “首领大人，您还记得我们之前遇到的那些大秦派出来修建道路的民夫吗？如果我没有猜错的话，那些民夫其实就是秦国精锐大军伪装的，这从头到尾都是秦军的奸计，目的就是为了勾引我们进攻云中郡，好让他们一网打尽。”

    巴达尔文已经猜出了整件事情的前因后果，而听到他的解释，众人的脸色也逐渐阴沉了下来。

    “首领大人您仔细想一下，我们进攻云中郡的行动，从头到尾是谁一直在极力推动，还有大秦的那些情报，包括大秦遇到灾情的事情，我估计都是大秦故意放出来的。”

    听这巴达尔文的话，所有人都是不自觉的将目光放在了图而赞的身上。

    巴达尔文虽然没指名道姓的说，但就是傻子也能听得出来，他就是在针对图而赞。

    最关键的问题是，巴达尔文的每一句话说的都是有理有据，十分可靠。

    就连图而赞自己在听完之后，都忍不住怀疑难道自己真的是大秦派来的奸细？

