    (今天第一章到，感谢各位的支持，首订涨的挺快的，为表感谢，今天依旧有两更，稍后还有一章更新。谢谢各位，依旧求首订同样是“超极限强者”之间的实力，也是天差地别的。

    萧孟连升两级，铜金牛幼兽提升到了孵化体后期，而林潇的“蓝洋蛇兽”，也终于由“婴兽体中期”，提升到了“婴兽体后期”，气雾状的蓝洋蛇兽完全浮现，如果独立召唤出来，其形态，比林潇至少庞大十倍。

    蓝洋蛇兽，圆满品质，每提升一次，几乎都堪称质的飞越，特别是已经进入了“婴兽体”。

    林潇能够感受得到，那庞大而恐怖的力量，在自己的体内沸腾着。

    名称：蓝洋蛇兽

    品质：上品

    成长阶段：婴兽体后期

    进化品值：000

    力量数值：9000点

    附加力量：900点

    特殊能力：额外增加力量9%(0点力量附加速度：点

    兽技领悟：玄冰箭5型(+0000兽技领悟2：天雨风暴型（+000）

    额外得到提升兽技的机会，林潇将“玄冰箭”提升到了第六形态，攻击力由原本的一万点，增加到了一万两千点。

    婴兽体后期蓝洋蛇兽，基本攻击力，达到了070点，完全超越了完美体的“大地王”和极限体的“太岁王”。

    三兽合一，基本攻击力达到了290点。

    三式技能合一，“天雨风暴三型”一万三千攻击力，“玄冰箭六型”一万两千攻击力，“太岁降临”两千攻击力，合共增加两万七千点攻击力。

    三兽合一基本攻击力两万一千九百一十点。“王者召唤”附加状态四千点，三式技能合一额外增加两万七千点攻击力，林潇可以达到的最强攻击力。再一次得到了质的提升，达到了惊人的5290点。

    原本的最强攻击力为近乎四万六，一次提升，现在暴增达到了近乎五万三千点。足足涨了七千点攻击力。

    速度提升到了24点。

    感受体内力量的沸腾，林潇轻轻吁着气，最强攻击。近乎五万三千点的威力，林潇能够感受得到自己的强大，也许和那些巨兽的几十万攻击力相比，这算不了什么，但放在伏羲塔的人类强者之中来说，林潇的实力已经达到了极为上层的境界，比他强的人。已经不多了。

    十二巨兽之中最弱的赤照鼠的攻击力，也不过就是十万点，现在的林潇，已经达到了赤照鼠的一半攻击力。

    “如果再进化，如果蓝洋蛇兽能够进化到幼兽体……只怕我的实力。也终于可以慢慢的接触到十二巨兽的层次了吧，虽然，只能和其中最弱小的比比。”林潇感觉到了兴奋。

    后面飞奔的高宇文，得目瞪口呆，不明白萧孟和林潇，怎么突然变这么进化了，原本，他的实力不弱于林潇，现在林潇突然再次进化，他的实力，立刻就被林潇超越了。

    成群的黑暗兽咆哮着追赶上来，它们能够感觉得到，盘儿抢走了重要的东西，誓要追回。

    萧孟连着提升，铜金牛幼兽瞬间进入孵化体后期，一声娇叱，“聚金之阵”第三形态发动，四面八方，各种金元素汇聚，一柄柄的神兵利器凝聚出来。

    “去”萧孟伸手一指，神兵利器呼啸着疾射出去，如一柄柄的箭。

    “卟卟卟”，闪避不及的黑暗兽，顿时被一柄柄的神兵利器洞穿躯体，发出惨叫。

    林潇的蓝洋蛇兽进化到了婴兽体后期，气雾化的庞大躯体，已经远比林潇大得多，“大地护臂”和“太岁王之鞭”出现，林潇也不施展“天雨风暴”，只是使动“太岁王之鞭”抽了出去。

    空气暴响，便有一只只的黑暗兽被鞭碰到，立刻被了剖开来。

    后来，林潇干脆就将“大地王”，“太岁王”和“蓝洋蛇兽”合体形成的庞大幻具兽怪物直接从身体里释放了出去，让其独自抵御黑暗兽与之战斗，而他自己却跟着盘儿身后飞奔，同时不断的恢复自己的体力。

    毕竟就算是再强大的人，连着战斗，也是会感觉到疲惫不堪。

    入眼全都是一堆堆的白骨，到处都是黑暗兽和人类，或互相厮杀，或互相追逐飞奔，林潇等一群人也是其中之一，盘儿带着他们，一边和黑暗兽追逐战斗，一边朝着远方飞奔。

    终于，又扑到了一座小型的骨山之上，盘儿才停了下来。

    后面追赶上来的黑暗兽，变得只有七只，林潇和高宇文没有出手，他们

    都放出了自己的幻具兽，让其独自和黑暗兽战斗，文凝萱和萧孟则在一边配合攻击，很快，七只黑暗兽就被他们轰杀击毙。

    盘儿就地坐了下来，跑了这么久，连它也有些累了。

    吸纳了生命之石，盘儿的躯体，已经成长到了一米五左右，实力也有所提升，一对龙眼，闪闪生辉。

    天空中，不时有黑暗兽咆哮着划空而去，而黑暗孢雨，依旧在纷纷扬扬，不过却小了很多。

    “盘儿，接下来我们要去哪里？这巨城塔，实在古怪，不过就算是我都能感觉得到，这里定然藏着惊天的大秘密和无穷的好处。”杀了七只黑暗兽后，四周暂时没有其它的黑暗兽过来，萧孟也就地休息了一会，同时着盘儿寻问起来。

    盘儿来历奇异，虽然是他们着成长起来的，但似乎天生就拥有诸多记忆，对于宽居城塔的了解，自然只能寻问盘儿。

    高宇文一直好奇的着盘儿，对于盘儿的来历，他充满好奇，不过他聪明之处就在于并没有多嘴寻问，只是在暗暗观察。

    “好处，当然是有无穷好处啦，这应该是一座远古曼荼罗的遗迹，不过，却很宏大，筑起这座曼荼罗的定然是个了不起的家伙啊，只是这家伙是什么来历，这远古曼荼罗的遗迹里会有些什么，却连我也不知道啦。”

    盘儿对着空气嗅了嗅，半晌，才摇摇头，然后又咧嘴一笑：“刚刚那白骨家伙的体内竟然凝聚出了一枚‘生命之石’，连一般的王级巨兽都没有呢，要是能够再来几颗，嘿嘿，那就好了。”说着，它舔了舔舌头，口水都差点流出来了。

    这个时候林潇才萧孟终于知道他们为什么刚刚突然猛地提升了，原来是盘儿吸纳了“生命之石”，而他们因为离盘儿近，也分得了好处。

    “休息够了，咱们快走吧，这里只是这座远古曼荼罗的最边缘地带，想要得到莫大好处，可得冒险进入其中才是，千万不要被那些家伙抢先了才是。”

    盘儿说着猛地跳了起来，林潇几人也纷纷站了起来，休息了一会，众人都恢复了一点体力，林潇的那只“大地王”“太岁王”“蓝洋蛇兽”合体形成的庞大“地王太岁蛇兽”也不召回，如一头忠实的守卫耸立在了他的身边。

    “地王太岁蛇兽”为三只幻具兽结合，头如岩石虎形，长有酷似人类般的肉质双臂，这些全都实体显化，但下面，却是一条庞大的气雾化出来的蛇躯，外形，倒有点似传说中的阿拉丁神灯怪物。

    盘儿带着林潇，文凝萱，萧孟和高宇文四人爬上这座小形的白骨山，发觉前方，依旧是成群的黑暗兽和人类战士存在，但是，满地的白骨之中，却不时有完整的骨架爬了出来，这些骨架，或人形，或兽形，或大小或，全都可以自由行动，甚至似乎拥有自己的灵智，对着就近的黑暗兽和人类战士，展开攻击。

    “好家伙……真是混战啊……”高宇文睁大眼睛，不禁喃喃自语。

    这些白骨怪物，都完全没有之前他们联手攻击的那白骨巨人这么庞大，实力自然也弱小不少，不过却形成了三方混场的形式，不时有白骨怪物攻击黑暗兽，也有人类和黑暗兽联手围攻白骨怪物，甚至还有白骨怪物联合黑暗兽或人类攻击另一方的混乱局面出现。

    “可惜，却没有那白骨巨人的层次。”盘儿远远扫了一眼，就发觉这些不断从地底爬出来的白骨怪物虽然不弱，但却都远远达不到之前那千米白骨巨人的境界，自然体内也没有凝聚出“生命之石”，其生命能量，还远远勾不起它的兴趣。

    “走。”虽然没兴趣，不过想要深入那巨城塔内部，却需要穿越这里，盘儿带着其它四人，朝着前方冲去。

    很快，他们就遭遇到了白骨怪物或者黑暗兽的攻击。

    林潇的幻具兽，气化的巨型蛇尾一击，便将一只扑上来的白骨怪物击打得散了开来，一根根的白骨四射。

    另有一只长得如象般的黑暗兽挺着两只弯曲的象牙来攻，萧孟和文凝萱联手，火焰配合聚金之阵的神兵利器，一柄柄的都射中了这只巨象黑暗兽，将其全身插满如同刺猬，每一柄神兵利器之上，都升腾着熊熊的烈焰。

    这头巨象黑暗兽发出了痛苦呻吟，重重栽倒下来。

    文凝萱的“火焰皮肤”，不只可以令自己的身体上依附上一层火焰，更可以增援其它人的攻击，附加额外的火焰伤害。

    带头的盘儿，小爪挥了出去，重重的击中一具迎面扑过来的骨架，咯嚓嚓脆响，这骨架立刻散了开来。

    林潇隐约感觉，感受那力量，猜测现在的盘儿，实力约在三万点左右。(未完待续。

