    姜筱却是听了这一句就明白了。

    自古以来都是锦上添花易，雪中送炭难。

    想必是当初唐家难的时候唐清也曾求上门，但是，王莉莉的爸爸却不愿意伸出援手，所以，唐清现在对王莉莉的态度也是如此冷清。

    当初唐老还曾经带着唐清去J市找上了白老，想来，京城的这些亲戚，能帮的不愿意帮，愿意帮的力不从心，所以他们只能往外找。

    姜筱想到这一点，却并没有想到，后来白老对唐家有几次帮助，那还是看在了她的面份上。

    白老是想交好姜筱的，知道了唐老祖孙与姜筱关系不错，也愿意多帮一些。否则他就是愿意，J市和京城毕竟离得远，他年龄又大了，没有特别的关系，也没能让他费那个心思。

    不过，这一点唐老却是心知肚明。

    他一直觉得在姜筱不知道的情况下，他们算是借了她的光，所以有些不好意思，本来也想让唐清这一回过来找她的时候跟她提一提的。

    唐清顿了顿，道：“算了。”

    算了，帮是情份，不帮，他们便无情份罢了。

    终究也已经没有什么来往。

    秦小君一开始是抱着一种要替王莉莉争口气的心态来的，当然，她也不太明白自己为什么会有这种心态。

    便是现在看到事情不是她想的那个样子，便有些不好意思了。

    “唐清，姜筱，你们先吃，我和莉莉也去买饭，等会儿过来一起坐啊。”秦小君说着，拉了王莉莉离开。

    唐清夹起鸡腿，咬了一口。

    姜筱看了他一眼，道：“现在辛苦吗？有没有什么需要帮忙的？”

    “不辛苦，最辛苦的时候都过来了，现在家里挺好的。”唐清说道：“而且，姜筱姐已经帮过我们了。”

    “啊？”

    唐清便把白老帮过他们的事说了。“爷爷说，我们一直欠着你一句谢谢，他说他很惭愧，也一直没有当面来跟你说。”

    姜筱倒是没有想到这些。

    她摇了摇头道：“其实也是白老本来就心善，关于我的，你们不用放在心上了。”

    如果说白老要在这方面多少还她点人情，她也是敢收的。

    秦小君和王莉莉端着餐盘过来了，坐下之后，王莉莉又站了起来，去买了四瓶汽水过来，递了一瓶给唐清。

    唐清把汽水推了回来，“我不喝汽水，喝了胃不舒服。”

    他倒没有说谎，不过那是以前，自从这几年偶尔吃吃从姜筱那里买的茶点之后，胃已经很少出问题了。

    王莉莉却以为他是单纯不想给她面子，不愿意缓和关系，咬了咬下唇，埋头吃饭没再说话。

    “唐清，这个周六我生日，请同学们到家里吃饭，你也一起来吧？对了，我也请了姜筱的。”

    “很巧，我爷爷也是这周末生日，我也是来请姜筱姐的。”

    秦小君顿时一愣。

    她看向姜筱，姜筱正要说话，她已经说道：“真巧啊，那要不然姜筱你答应唐清吧，我那边不要紧的。”

    姜筱本来想跟她说她的打算的，听到她说这句话，顿时就把将要出嘴的话改了。

    “好。”

    