    一道火光从大殿里迅疾而出飞到百米外的山门处突然爆出绚烂的光华把正在山门上哇哇乱叫的一群乌鸦都包裹在里面然后慢慢消散了。

    第二天早上消息就传遍了整个辽阳府。人们纷纷到山门下观看那烧成一团团焦炭的乌鸦。

    就是刹力虎和乌力合等人自持身份没有亲自来观看也派人过来偷偷看了现场。

    那几百个当时在火堆旁亲眼目睹长寿射出那根木棍的人们都觉得与有荣焉走到哪里都忍不住跟别人说起那天晚上发生的事情。

    从他们嘴里说出来的长寿大概相同具体各异。但是都有一个共同的特点就是神！

    自从乌骨人挥兵南下后，他们就一直不断的学习或者说是改变。被他们打得屁滚尿流的青白王朝人改变。

    刹力虎学到的是文武百官向他顶礼膜拜三呼万岁的礼仪制度。

    文武百官除了学会了朝堂上的礼仪制度外还慢慢的学习怎么把得到了绫罗绸缎做成美丽的衣服穿在身上，怎么把牛羊鸡鸭做美味吃进嘴里。

    以前这些人身穿兽皮的人把猎物放在火上烤或者是扔进锅里煮到半生不熟的时候就捧在手里乱啃。

    现在他们穿衣服吃东西可是越来越讲究了。同时他们心里不断的感慨，以前过的那是什么日子！再让他们回去过那种日子比杀了他们还难！

    青白王朝的东京辽阳府里会缝制衣服的匠人和会做饭的厨子很快都让这些人搜罗瓜分干净了。

    当然这些文武百官也知道，要论衣服的制作和烹饪珍馐美味还要数大楚国人最好。

    他们觉得将来家里养几个给自己缝制衣服的匠人和烹饪珍馐美味的厨子都是大楚国人，他们的人生就完美了。

    酿酒需要粮食。以鱼猎为生的乌骨人很多从来没有喝过酒。进入青白王朝境内后当他们喝了人生中的第一口酒，很多人从此就再也放不下酒碗了。

    还有就是青白王朝的人从大楚国学来的双陆等赌钱等把戏真是太好玩了！

    下层的乌骨士兵们很快就迷恋上了这些游戏。

    他们把这一路上抢到的金银珠宝还其他值钱的东西都毫不吝惜的拿出来赌。

    输光了以后大头人不对应该是大皇帝陛下带着他们南下再去抢嘛。

    长寿静静的坐在大殿里看着一群乌骨士兵围在一起兴高采烈的赌钱。

    因为有仙术的小法师在旁边，所以他们都尽量压低声音。不过也禁不住偶尔激动爆几句粗口。

    一个士兵悻悻的从人群里退出来。他刚才不仅输光了身上的所有钱财居然把远在千里之外的婆娘和儿子都输了。

    现在他只能蹲在外面眼巴巴的看着别人在玩。

    “刚才把女人都输了？”长寿走过去问道。

    那个乌骨士兵对长寿憨厚的笑着点点头。那憨厚的笑容和大楚国种地的农民和青白王朝放牧的牧人没有区别。

    长寿猛的伸出左手捏住那个士兵的脖子把他按在地上论起右拳劈头盖脸的打下去！

    一个从小就吃过各种各样辛苦劳作甚至还在深林里和山猫野兽搏斗过的大汉就那样被长寿按在地上暴打，连一点挣扎之力都没有。

    正在兴高采烈赌博的士兵们让杀猪般的惨叫声惊呆了。他们愣愣的看着小法师像一个莽汉一样把那个士兵生生打成猪头！

    长寿缓缓的松开手转身用悲天悯人的目光看着这些傻呆呆的士兵。

    “养活一个孩子有多不容易？你们一定有一个或者几个刚刚出生不久就死去的哥哥弟弟姐姐妹妹。”长寿平静的说道。

    “为了把你们养大，你们的父亲钻进有老虎黑熊野猪的深山老林。你们贪婪的吸母亲的奶就是在吸她的血！有一口吃点东西他们也要给你们吃，有一口喝的也要先给你们喝！”长寿说到这里有些哽咽。

    “他们现在还在千里之外比这里更冷的地方穿着兽皮吃着粗劣的东西盼着你们平平安安的回去！可是看看你们现在在干什么！整天喝酒赌钱！将来双手空空的你们怎么回去见他们？你们简直连畜生都不如！”长寿骂道。

    人群里不知道是谁发出一声抽泣。这声音像是能传染一样，很快所有人都双眼泛泪抽泣起来。

    那个被长寿打成猪头的家伙在地上爬了几下抱住长寿的腿，乌青的眼眶里流着眼泪说道：“仙师，我错了！”

    长寿用手轻轻的抚摸着他的脑袋说道：“知错能改，善莫大焉！”

    长寿那神态如同在劝慰一个迷途知返的孩子。

    他从袖子里掏出一块银子扔给一个士兵说道：“刚才就是你赢了他的老婆儿子吧？这块银子就抵了。”然后在众人痴痴的目光中，长寿飘然走出大殿，一派仙风道骨的风采！

    这些乌骨人不知道什么是野蛮。攻城略地战场厮杀不就是打猎吗？以前怎么对付野兽的现在就拿来怎么对付人。

    他们其实是大脑空空来到这里。谁把东西放进他们脑袋里，那些东西就在里面生根发芽。

    “仙师，真是仙师啊！”

    一个乌骨士兵喃喃的说道。

    别尔乞走过一座座营帐听见里面传出来喝酒赌钱的大声吆喝声脸上露出鄙夷之色。

    他就是那天晚上让长寿打成猪头的那个乌骨士兵。从那一天起他就像变了一个人似的。

    别尔乞也学长寿在头上扎了一个道士的发髻。他现在走到哪里张口就是父母之爱，夫妻儿女之亲。

    看着满脸络腮胡子透着凶悍的别尔乞满脸慈祥的说着仁义道德，所有的人差一点惊掉下巴。

    不过还是有几个人慢慢的跟着别尔乞的样子学了起来。特别是和长寿住在同一道观里的乌骨士兵。起码他们忍不住喝酒赌钱的时候都是偷偷的躲出去不敢明目张胆的在道观里这样干了。

    “别尔乞，以后你就到我的身边做亲兵吧。”小蝶微笑着说道。

    “谢公主殿下！”别尔乞诚惶诚恐的答道。

    在所有人羡慕的目光中，别尔乞跟着小蝶走了。

    在长寿公主身边突然出现了一个道不道兵不兵的家伙，心思缜密的幹离布忍不住想这两个小鬼是不是串通好了在我的军中发展教众啊？

    