    沈元熙好悬没跌下马去，四下里看看，发现几个同学都在后面说笑，这才紧张道：“方雪松你可别胡说啊，谁喜欢她了？我吃饱了撑的去喜欢一个母老虎.”

    “是吗？”方雪松一扬眉：“你不喜欢她你一进门就问人家，怎么独独不见三姑娘？呵呵！你这可真是讨厌她啊，讨厌到一会儿不见都不行。”

    “我就是嘴贱问问罢了，我……我……我就有些好奇嘛。”

    沈元熙深吸一口气，感觉这盆脏水不太好泼出去，因想了想，方语重心长道：“你是看见我和她相处的，哪个男人对自己喜欢的女孩是这个态度？你再看看她那个张牙舞爪的样儿，她也不可能喜欢我啊。我们俩这叫天生的冤家对头，一个闹不好就容易老死不相往来的。”

    “就是冤家对头才好呢。”方雪松冷哼一声：“不是冤家不聚头，你没听说过？”

    “你别诅咒我啊。好嘛，不是冤家不聚头？我这要天天和她遇见，还活不活了？你可饶了我吧，别因为自己觉着她好，就以为人人都觉着她好，咱不带这么以己度人的。”

    方雪松见他这摇头摆手的模样不似作伪，心下不由信了几分，因认真道：“你说的都是真心话？你真不觉着三姑娘哪里好？不觉着她清丽脱俗？”

    “不觉着，完全不觉着。”沈元熙摇手不迭，想了想，又凑过去道：“为了证明我这话发自肺腑，我愿意为你和三姑娘做媒，如何？听你这话，你当真是很喜欢她，既如此，你可愿娶她进门？”

    方雪松面色一白，沉默不语。

    “怎么？难道你竟不愿娶她？”

    沈元熙一怔：“你不是喜欢她么？既然喜欢她，自然是要求娶的，说起来你们两个年纪相当，即便身份之故不宜早婚，也可以先把亲事定好……”

    说到这一句，忽觉心中没来由翻涌了一下，后面的话就没出口。却见方雪松红着眼睛看过来，咬牙低声骂道：“你好歹也是帮着打理家业，熟悉人情世故的，难道没有脑子吗？我……我这个身份……就别说我，只说你，难道你想娶她，你就能如愿？”

    “为什么不能如愿？”

    方雪松见他一脸的天真单蠢，更是气结，低头愤愤道：“婚姻大事是能由我们自己做主的吗？难道你爹娘都不管你？他们会同意你娶一个泼辣的庄户女子？”

    这个……好像的确是很大的问题。沈元熙外头认真思考了下，沉吟道：“嗯……以我爹娘的态度，我觉着如果是我真心想要求娶，他们应该不会反对。”

    方雪松：……

    “那怎么办？”沈元熙叹了口气：“你又喜欢三姑娘，又没办法娶她，难道就只能靠偶尔见那一两面聊慰相思，空留一辈子的遗憾么？”

    “不然又能如何？”

    方雪松的表情也惆怅起来，怔忡看着前方，好一会儿，他忽然转头看着沈元熙：“你觉着……以我的身份，三姑娘她……她肯委屈一下，做个妾室么？”

    “怎么可能？”沈元熙想也不想就叫了起来：“她是什么性情？我叫她母老虎的。别的女子性烈，大家多说她性烈如马，那老虎不比马厉害多了？你这话幸亏问的是我，若问到她当面，说不定都要挨揍。”

    方雪松面如死灰，这个答案他心里其实也清楚，但总忍不住抱有一丝幻想，虽然和苏挽秋都没见过几面，但那天街道上勇敢聪慧，嬉笑怒骂的少女，早就在他心里扎了根。

    却听沈元熙纳闷道：“你为什么一定要听父母的话呢？你既有了真心喜欢的姑娘，那这婚姻就关系到你终身幸福，你难道都不想争取一下，就这么放弃了？你就这么怂？”

    方雪松苦笑道：“元熙，你是个放浪不羁的人，听你的话，你父母又从未禁管过你，你哪里知道像我这样的大家子，有多少说不出口的难处。”

    他抬头看向天空，喃喃道：“这种念头别说说出口，便是在心里想一下，都是大罪过。”

    “这就成了大罪过？没杀人没放火的，就是想娶个喜欢的姑娘，便是大罪过？世上哪有这样道理。”

    “大家族就是这样的道理。”

    “这不叫道理，这叫不讲理，别说一个家族，就是皇宫朝廷，也不能这么不讲理。”

    沈元熙愤愤道：“既然此处不讲理，那咱们就跳出去，到一个讲理的地方，你就不能想想办法，脱离家族自己搬出来住？”

    方雪松忍不住就瞪了沈元熙一眼，摇头道：“听你这话，就知你无法无天到何种地步？元熙，你为人固然潇洒不羁，可也别太放浪了，将来你是要走科举仕途的，官场上可容不得你如此放肆。”

    “容不得那我就不做官了。”沈元熙一拍马背：“该管的管，不该管的也要管，那小爷撂挑子还不行？”

    “哪有你说得这样容易？你做官是为了什么？难道不是为了给百姓们一条活路，为他们谋一点福祉？到头来因为一己之私，就置辖下万民于不顾么？”

    方雪松断喝，倒令沈元熙哑口无言，好半晌，他方结结巴巴道：“那……那也不是我想不顾啊，卫道士都拿绳子捆我了，合着我为了老百姓，就得让他们捆着？自己遭罪？我……我又不是得道高僧，能割肉饲鹰，反正……反正我觉着我是没那么高尚。”

    方雪松苦涩道：“人在这世间，哪里能处处随心时时自在？除非那些不求上进的富贵纨绔，自甘堕落也就堕落了，但凡有些追求，便没有不被规矩道理束缚的。譬如我，我生来就享受着家族给的锦衣玉食，等到我大了，该反哺家族之时，因为一个女子，便要闹得翻天覆地，自行婚配？这不可能，莫说爹娘族老，就是我自己，也断断不能容忍此事发生。”

    “对，你连自己都不能容忍，将来又如何容忍别人？于是一代一代传下来，你们这些大家族，就都成了富丽堂皇的监牢。”

    沈元熙指着方雪松：“让我说你什么好？我……唉！罢了，说又有什么用？终归是你的事，反正我只有八个字送给你，哀其不幸怒其不争。”

    方雪松咬着牙，眼泪都快下来，这话实在是太扎心了。

