    正当宇智波图南在思考着要不要提前出手干掉另外两人的时候。

    忽然，通过白鸽的视角。

    宇智波图南看见两人只是简单的与驻防小镇上的人员打了个招呼，便鬼鬼祟祟的离开小镇了。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，将泡好的茶水倒入茶杯中，轻抿了一口。

    好像想起了什么好笑的事情，不由轻笑一声，喃喃道：

    “好端端的活着不好吗，为什么要惹我呢。

    我走我的阳关道，你过你的奈何桥。

    不也挺好的嘛。”

    时间一点一点流逝。

    天色渐渐暗了下来，小镇上的平民都回到家中休息。

    外面街道上仅有几盏昏黄的路灯驱散黑暗。

    不一会，天上下起了小雨。

    这里因为临近雨之国，平常时不时就会下一阵雨。

    小雨犹如黏湿的蛛丝一般，织成一片轻柔的网，网住了整个小镇。

    雨幕笼罩下的小镇，虫鸣鸟叫声齐齐消失，好似坟场一样寂静。

    此刻，两道黑影悄无声息的出现在小镇边缘。

    “进入感知范围了么。”

    “感知到了，他在那家旅馆里，位置大概锁定在二楼。”

    “这个小鬼的幻术还是有点厉害。

    保险起见，待会战斗的时候，他一旦开启写轮眼我们就闭上眼。

    只要不跟他对视，他就没有办法了。”

    两人相视一眼，潜入小镇之中。

    至于小镇里的士兵以及值守下忍，自然是发现不了他们的踪迹。

    轰隆隆~

    伴随着雷鸣声响起，薄纱般的雨幕骤然连绵一片，朝着大地倾泻。

    旅馆二楼的走廊上原本漆黑一片。

    一道道闪电在乌云中翻滚。

    将走廊照的忽明忽暗。

    依稀间，可以看见两道人型黑影倒悬在天花板上，且分别位于走廊的两端。

    吉田太郎手捏印诀，感知着宇智波图南的具体位置。

    两人就这样脚踩着天花板，静悄悄的从走廊两头往中间走去。

    雨声连成一片，将旅馆房间中的酣睡声掩盖。

    两人一步一步来到一间房间门口，然后齐齐转身，面对着房门。

    吉田太郎给神谷一木使了个眼色。

    两人不约而同将太刀缓缓抽出。

    神谷一木伸出左手，轻轻按在房门上。

    下一瞬。

    “嘭！”

    房门炸裂，里面漆黑一片。

    两人化作黑影，冲了进去。

    卧榻上，正在熟睡的宇智波图南猛然一惊，快速翻身坐了起来。

    然后双眼朝着两人一瞪，开启写轮眼。

    就在此时，两人同时将眼睛闭上。

    “是你们！”宇智波图南的惊呼声响起。

    神谷一木和吉田太郎可不管那么多，手持太刀朝着宇智波图南发声的方向狠狠刺去。

    “嘭。”

    宇智波图南化作一道烟雾。

    两人发现不对劲，吉田太郎赶紧使用感知忍术。

    当即眉头一皱道：

    “刚才是影分身，房间里没人，等我一下。”

    吉田太郎开始加大感知范围。

    “哐当~”

    就在这时，楼下传来撞倒垃圾桶的声音。

    两人齐齐睁开双眼，神谷一木赶紧来到窗口，朝下方望去。

    只见宇智波图南在雨幕中连滚带爬的朝着远方跑去。

    “追！”

    两人从窗口跃出，一人拖着太刀沿着街道追去，一人在小镇上的屋顶连连跳跃。

    “救命！敌袭！”

    宇智波图南一边呼喊一边狂奔，每一脚都重重的踩在地面上，溅起高高的水花。

    随着宇智波图南的呼喊，寂静的小镇仿佛从沉睡中被惊醒。

    密集的居民区，一个又一个窗户接连亮起灯光。

    “可恶的小鬼。”

    神谷一木暗骂一声，朝着屋顶的吉田太郎点了点头。

    吉田太郎会意，将太刀收回刀鞘，双手快速结印。

    此时神谷一木也跳至屋顶，伸手按在吉田太郎身上，为其传输查克拉。

    “涅盘精舍之术。”

    天空中出现一片片洁白的羽毛，朝着大地落下。

    这些羽毛好似虚幻一样，无视房屋的阻隔落入每家每户。

    小镇上的居民以及驻防下忍们一个个被幻术催眠。

    因为施术范围太大，神谷一木和吉田太郎两人消耗了过半的查克拉。

    但此时不是休息的时候，因为宇智波图南已经出了小镇，朝着不远处的山峰跑去。

    为了避免夜长梦多，两人决定不再顾及消耗，在追击的过程中连连使用瞬身术加速。

    但令两人震惊的是，宇智波图南不知什么时候也学会了瞬身术。

    每当距离拉近时都会使用瞬身术拉开距离。

    轰隆隆~

    愤怒的雷声传来，群山回响，经久不息，犹如万鼓齐鸣一般。

    转眼间雨声连成一片轰鸣，天像开了无数道口子，暴雨汇成瀑布，朝大地倾来。

    “咕咕~”

    “咕咕~”

    凄厉的鸟叫声响彻山林，令人不寒而栗。

    “踏、踏、踏......”

    随着时间流逝，山林里的泥土被雨水冲刷成泥浆。

    宇智波图南一脚深一脚浅的拼命狂奔，时不时的回头望去，脸上满是惊恐骇然之色。

    神谷一木和吉田太郎两人手持太刀，不断在树枝间跳跃。

    身上仅仅是被雨水打湿了而已，一点泥浆都没有沾染。

    两人跟宇智波图南距离正在以肉眼可见的速度拉近。

    毕竟宇智波图南一个区区中忍，能施展几次瞬身术已经是极限了。

    现在的宇智波图南在两人的眼中就是案板上的肉，任人宰割。

    “扑通~”

    或许是地面太过湿滑，宇智波图南一个不小心摔倒在泥浆地中。

    从头到脚都被泥水包裹，凄惨无比。

    但在这等生死危机时刻，宇智波图南也顾不得那么多了，四肢并用从泥地里爬起，继续朝着前方奔去。

    突然，宇智波图南一个急刹车，好险没险的停住。

    只见前面已经无路可走，乃是一面悬崖峭壁。

    宇智波图南不敢多想多停留，朝着另一边跑去。

    然后没跑几步，宇智波图南就停下了脚步，一脸绝望之色。

    只见正前方的大树上，神谷一木和吉田太郎手持太刀冷冷的注视着自己。

    常年面瘫的两人，眼神中微不可查的闪过一丝轻屑。

    宇智波图南大口大口的喘着气，扑通一声，跪在了泥浆中，狠狠的以头杵地，朝着两人求饶道：

    “前辈.......请放过我......”

