    

    “这是哪？？”

    卧槽，我变成了一个六岁的孩子？？

    看着缩小版的双手，叶峰惊呆了。

    “叶峰，你还愣着干什么！快去觉醒武魂！”

    只看到此刻，一个老头没好气的对着叶峰喊道。

    “啊？觉醒武魂？？”

    叶峰懵了！

    觉醒什么武魂？？

    一分钟前自己正戴着耳机看斗罗大陆刚更新的动漫，忽然绊到个石头摔了一跤，怎么醒来就出现在了这里？？

    “村长我来了。”

    就在这个时候一个很面熟的小孩从面前跑过！

    “小三来了就好，赶紧过来集中给武魂大师觉醒武魂吧。”

    老杰克看到唐三过来，刚刚还带着微怒的脸立即满怀笑意。

    虽然在村里唐三与同龄的孩子关系不怎么样，但在大人面前，唐三可是个乖小孩，老杰克对他的印象一直很好。

    “唐？唐三？？？”

    卧槽！难怪觉得这个小孩这么眼熟。

    原来是唐三！

    就跟动漫里几乎是一个模子出来的。

    我他丫不会是穿越到斗罗世界里了吧？？

    “叶峰，你愣着当门神吗！快点过来！”

    老杰克看着正在发愣的叶峰扯子嗓子喊道。

    “哦。”

    叶峰跑到了老杰克的旁边。

    这下他终于明白了，原来自己真穿越到了斗罗世界，还成为了圣魂村的一个小屁孩！！

    而且似乎是一个很没有地位的小屁孩。

    要觉醒武魂了。

    按照剧情圣魂村的孩子可都没有什么魂力，而且武魂奇差无比！

    一会儿我不会是觉醒个镰刀，或者擀面杖吧？

    嘶——

    人家开局都是各种神级武魂。

    我他妈就这？

    系统呢？

    正常不都是有个系统？？

    “孩子们这位就是来自诺丁诚的素云涛大师，接下来他将引领你们开启自己的武魂，爷爷期待你们中能有成为魂师的人。”

    就在叶峰懵逼间老杰克的声音响起。

    “好了！你去年也是这几句，能成为魂师哪有这么容易，我觉醒了这么多的村庄，连一个拥有魂力的人都没有也没有合适的武魂。”

    素云涛撇了一眼老杰克不耐烦的说道。

    “好了好了，那一切就麻烦素云涛大师您了。”

    老杰克似乎感觉到了对方的不耐烦顿时赔笑道。

    战魂大师没有理会老杰克，直接推门而入来到了礼堂中。

    大家便跟着他进去了，老杰克留在了外边。

    礼堂中，素云涛要求众人站成一排。

    “我叫素云涛，二十六级武魂大师，同时是你们的领路人，我将逐一对你们进行武魂觉醒，记住无论发生什么事都不要害怕。”

    素云涛简单的介绍了一遍。

    你先来，不用害怕闭上眼睛仔细感受。

    他指着左边第一个孩子说道。

    同时素云涛独狼附体。

    现场的魂力竟然掀起一阵狂风，一个个看得目瞪口呆。

    那第一个小孩在其指引下伸出了左手。

    “居然是一把锄头，属于器武魂，如果有魂力的话就可以成为魂师了。”

    素云涛拿出一个水晶球。

    这是专门测试魂力的东西。

    “把手放上去吧。”

    素云涛说道。

    很快，在对方的指引之下，那小孩再度将手放在了水晶球上。

    “你没有魂力不能成为魂师，到一边去吧。”

    素云涛看到那水晶球黯淡无光，顿时那双眸子冷了下来。

    这么多年已经习惯了。

    这些野鸡窝里哪里可能飞出金凤凰。

    接下来素云涛又测试了几个。

    结果要么是一些没有用的植物武魂，要么是一些农具武魂。

    整个礼堂之中，还剩下两个人没有测试。

    一个是叶峰，一个是唐三。

    “你们两个快些，我赶时间。”

    素云涛有些不耐烦地说道。

    按照以往的经验，这两个孩子基本上也是废武魂的多。

    但奈何武魂殿有规矩，要给他们觉醒，所以他不得不这么完成任务。

    要不然谁会来这些穷乡僻壤的地方给这些穷酸孩子觉醒武魂。

    “哦。”

    因为叶峰在左边，所以先站了出来。

    他的心忐忑得一批。

    只见他微微闭上双眸，在素云涛的牵引下用意念真的觉醒出了一个武魂。

    那是一把小小的镰刀。

    通体黑色。

    刀柄修长刀刃弯而又锋利。

    作为一个地球来者，他发现自己竟然跟这小小的武魂有一种莫名的血脉联系，这是此前无论看小说还是看动漫都体验不到的。

    真的很奇妙。

    “又是一把镰刀，来测试魂力吧。”

    素云涛打了个哈欠。

    虽然这镰刀形状有点怪异，但依旧是一把镰刀。

    大概率是零魂力。

    总的来说，今天又白忙活了。

    “素云涛大师，是直接将手放在上边就可以了吗？”

    叶峰对着问道。

    他忐忑得不行。

    要是没魂力自己不就成最悲催的穿越者？可千万别啊！

    “你放上去，就像是抓东西一样施展出一股劲就行。”

    素云涛回答道。

    就这样叶峰将手放在了上边。

    刹那他感觉到自己身体里好像有一股力缓缓的流向那水晶球。

    亮了！

    叶峰发现水晶球亮了！

    顿时长长的呼出了一口气。

    “居然是两级魂力，勉强还行，下一个吧。”

    素云涛看到水晶球亮起，略微有些平静的说道。

    起始两级魂力算不上好也算不上很差，也就一般。

    “谢谢素云涛大师。”

    听到自己是两级魂力，叶峰还挺高兴的。

    至少自己有成为魂师的资格了不是？

    要是没有系统还没有魂力，那这日子没法过了！

    他走到一旁。

    唐三从旁边走过。

    小小的身子中藏着一股前所未有的成熟感，特别是那一双眼神，好像有一股傲视众生的感觉，虽然藏得很深。

    “蓝银草？废武魂，你回去吧。”

    很快他觉醒了武魂，是蓝银草。

    素云涛当即没了兴趣。

    这一种武魂基本上从出现那一刻开始，就注定了是废武魂，一万个里九千九百九十九个没有魂力。

    哪怕有魂力，蓝银草能干什么？

    喂兔子？？

    所以他也就失去了为这个小孩测试魂力的念头。

    “武魂执事大人，我还没有摸那个水晶球呢。”

    听到素云涛直接叫他离开，唐三不甘心！

    从刚刚这一个流程下来，他基本上知道了武魂的类别，而他这一种植物类特别是随处可见的蓝银草属于最低级的存在。

    好歹他上一世也算是名盛唐门！

    本想在这个世界再创辉煌，他不想就这么夭折！

    “好吧，那就给你测吧。”

    刚准备收起水晶球的素云涛看到这孩子追到了旁边，顿时拿出水晶球让他将手放在了上面。

    ……        

