    奥利弗家族这次损失惨重，丹泽大少暴怒。

    营地五大财阀联手起来，势必要抓住那猖狂的“SS通缉犯苏伦”，搜查的动静一波大过一波。

    接下来一段时间，苏伦每隔两三天就会换一间旅馆，为了让自己看上去更像普通的猎荒者，而不会因为常住，被敏锐的谍报人员们盯上。

    即便如此，也遇到过好几次敲门查房。

    不过也没出任何问题。

    苏伦收割的大量的记忆里，有着无数经得起推敲，问的出来历的身份。

    他甚至还为自己的假身份伪造了各种配合检查的身份证件，临检人员一次都没看出破绽。

    虽然频繁搬着住所，但其实苏伦也算是一直宅旅馆里没怎么出门。

    没去猎荒工会，没去坊市，也没去酒馆...

    上次的一战收割了太多的知识，他需要大量的时间去消化得到的东西。

    终于闹腾的将半个月后，其他各种通缉犯倒是抓到不少，可就是没抓到他。

    动静也就消停了下下去。

    .......

    这一日，玫瑰旅馆301号房。

    不大的房间里堆满了各种书籍和工具。

    因为几乎都是用冥想替代了睡觉，苏伦索性将床当成了书架，堆满了各种卷轴和研究资料。

    当初黑先生给他送了一套黑塔学院的入门典籍，之前看的进度很慢。因为没人指导，那些生涩的知识需要花费大量的时间去领悟和理解。

    但上次那一战之后，收割了一百多内城精锐的碎片，那些基础知识几乎补全了苏伦在低阶炼金领域的几乎一切短板。

    但记忆是会自己遗忘的，特别是收割来的那些并不是很深刻的记忆。

    苏伦也没想白白浪费这些珍贵的知识，这半个月时间，他也多次拿出典籍来一一对照翻阅，加深印象，让知识真正印刻在了自己的脑子里。

    不仅仅是各种知识。

    苏伦收割那位傀儡大师劳埃的记忆后，他自己制作诡偶的水平也暴涨了一大截。

    回头看去，除了黑先生帮忙制作的【黑洞娃娃】，之前他自己制作的所有诡偶娃娃们都太粗糙了。

    上次的战斗也给他带来了很多灵感，

    现在，苏伦打算制作一批新的，适用战斗的高级诡偶。

    ......

    并不宽敞的房间内，天空中漂浮着一具覆盖了整个房间的蓝光十字架。

    十字架上，一根根银色丝线垂了下来，悬挂着七八具脚不沾地的藕色人偶。房间里还有一些未完工的断手，断脚，刻刀工具漂浮着，看上去画面十分诡异。

    苏伦回来仔细对照了卷轴上的术式后，也发现了他记忆中【木偶剧场】的欠缺部分。

    这才每天都会消耗一些时间来练习这门傀儡奥义的熟练度。

    明明是一个人的房间，时常会有一群人在“跳舞”。

    .......

    此时此刻，苏伦正在全神贯注地给一具诡偶安装第三个脑袋。

    而同时，他还用八臂蜘蛛臂操控刻刀，正在给四五具那些还没成型的木头雕刻形状，铭刻符文凹槽...

    他一个人，就同时进行着七八具娃娃的制作工作。

    忙碌，

    而有条不紊。

    苏伦身上穿着粗布工作服，他脸上已经被各种颜料已经染成了彩虹色。

    就这时候，

    “咔嚓”一声脆响。

    苏伦眉头微皱。

    刚用丝线尝试了一下，魔纹一激活，新制作好的三头娃娃的脑袋突然就掉了一个下来，咕噜咕噜在了地板上滚出去了老远。

    苏伦目光都没去多看滚落的木头脑袋，十字架上垂下来的丝线就已经把它缠绕起来，又递回了工作台前。

    像是满屋子的丝线，都是他的“手”。

    “又失败了啊...”

    苏伦拿着木偶断口的位置，皱着眉头研究了一下，嘴里嘀咕道：“看来三头娃娃就已经是极限了，脑袋再多就会影响结构的稳定性，还会让符文和的附魔相互起冲突...”

    他分析出了原因，详细记录在了身边的笔记本上。

    大概是精力有些倦了，这次失败后，苏伦也没继续捣鼓傀儡研究。

    术式一收，天花板上的十字架也消失了，满屋子的丝线也不见了踪影。

    八臂蛛矛也放下了手中的工作，正忙着把各种材料和半成品都收了起来。

    “呼...”

    苏伦缓缓呼出了一口大气，站起身来活动了一下身子关节。

    他看着墙边摆放的七八具诡偶成品露出了满意的笑容，自言自语道：“常用的二阶符文差不多算是精通了，诡偶的成品率也稳步再提升。所有【噩梦娃娃】都铭刻了二阶符文，以后普通诡偶对高阶职业者的影响也会很强了...”

    突然，他想到了什么，眼里更是浮现了一抹轻笑，“啧啧，要是用现在这些高级娃娃施展【百诡夜行】，二阶职业者中，恐怕还真没几人能应付得了呢...”

    现在的诡偶无论强度还是功效，都已经不是半个月前那批能比的。

    真要百诡齐出，苏伦觉得自己哪怕正面应对当初那批追兵，也有一战之力。

    这才是真正对高阶职业者有威胁的傀儡军团。

    不过，同样还有一个问题没有解决。

    他想到什么，又眉头一皱，呢喃了一句：“一心多用达到极限了，这是个大问题啊...”

    .......

    苏伦现在不缺诡偶数量，不缺操控的手段，魔女发丝也能完美解决丝线缠绕的问题。

    甚至掌握【木偶剧场】之后，傀儡操控数量和效率都大幅度提升了。

    但那个问题依旧没有解决。

    他发现不仅仅是他，所有傀儡师都面临这个困境，即便是被称作“傀儡大师”的劳埃德同样如此。

    那就是“实际”操控数量的问题。

    苏伦现在已经很熟练【一心多用】的技巧，几乎已经达到了他目前能分心的极限。

    现在他同时操控七八具傀儡，能和真人一样灵活多变，达到100%操控度；

    但如果是操控数量增加到十多具，动作完成度大概能达到70%；

    超过二十具，动作完成度就只有40%以下；

    而同时操控一百具，几乎就只能做些简单动作，比如转移方向，喷火...

    之前那个“百诡夜行”严格来说也不算成品术式，

    更准确说是苏伦未来的职业规划方向。

    现在拿出来，大抵还只算个以量唬人的玩意儿。

    即便是使用【木偶剧场】，看上去能精确操控无数傀儡。但实际上，能精确操控的数量，也摆脱不了这个“分心极限”的桎梏。

    苏伦知道问题的根源在哪里。

    因为有数据面板，他早就发现那个规律。那就是精神力数值增加之后，这个“分心极限”也在缓慢增加。

    但并不完全成正比。

    苏伦猜测，精神力的量和使用效率，都会影响这个“分心极限”。

    要解决这个问题，他觉得自己迫切地需要一门精神力修炼秘法了。

    而且，上次收割了一百多人是爽了，但他也清楚的感受到了，再吸这样没有控制地收下去，估计离精神失控也不远了。

    .......

    苏伦没继续宅在旅馆房间里，而是收拾了一下，打算出门探听一下消息。

    半个多月时间，上次闹出的动静已经消停得差不多了。

    最近的营地里，有又了新的话题。

    那就是“猎荒狂潮”来了！

    一个月前的消息，最近几天才传到了地底。

    说是黑塔那边发布了命令，要求内城各大家族派遣精锐队伍来猎荒。

    还不仅仅是精锐团。

    为了防止那些大家族们阴奉阳违，公爵大人直接下达了命令，要求那些有头有脸的大家族都必须派遣第一顺位继承人亲自来黎明遗迹。

    这一招效果就很明显了。

    为了保护家族里那些宝贝少爷小姐们的安全，那些老爷夫人们就必须派遣最强的安保团队过来。

    就是这一纸命令，直接调动了内城大量的高阶职业者前来猎荒，二阶，甚至三阶！

    不服从？

    第二天家族就没了。

    在领主制的旧灵敦，公爵府拥有不容置疑的权威。

    所以这段时间里，黎明营地人口暴增。

    那些衣着华丽的少爷小姐们，带着他们装备豪华的亲卫队陆陆续续地抵达。还有侍女，管家，仆人，浩浩荡荡数万人，直接将整个猎荒营地都塞爆了。

    .......

    营地里这么热闹，苏伦宅也宅不住了，自然是打算去看看的。

    刚一走出房门，就看着走廊里，一个满脸雀斑的贵族小姐正在呵斥她的管家。

    一旁，还有一群十多个荷枪实弹的保镖。

    “这该死的鬼地方，住宿环境这么差，一个有浴缸的套房都租不到？没有浴缸，那我每天洗澡怎么办？艾伯特管家，多花少钱，你能给我找一间像样的套房么？”

    “噢~索菲亚小姐，不是钱的问题。营地里的环境就是这样，哪怕是比我们早来一天的爱德华家族的昆娜小姐，也只是找了一个比您这间还小一半的单间。如果不是这玫瑰旅馆的老板是老爷的朋友，这间房也都没有了...”

    “真的？昆娜的房间比这还小？”

    “千真万确！还有前天来的，伦纳德家族的少爷就是因为错过了安排在‘铁匠旅馆’的房间，已经扎了两晚的帐篷了。现在想回去，那房间已经爆满了。喔，您大概不会想‘铁匠旅馆’的环境，因为那确实太糟糕了，比这里还差十倍...至少十倍！小姐，要不您先住下，我去再看看，能不能找到更好的...”

    “哼...”

    那位傲娇的雀斑小姐听到自己同等家族的小伙伴门比自己的住所条件更早糟糕，脸上的抗拒这才消了一些。

    而这时候，她正好看着一副猎荒着打扮的苏伦走出房间。

    那傲慢的像是公鸡一样的脖子立刻昂了起来，露出了嫌弃的表情，“我居然会和肮脏的猎荒者住廉价旅馆，噢，天啊，杀了我吧...”

    抱怨了一句，她一头扎进了房间，然后“嘭”地一声，大力把门摔了过来，显示着自己的不满。

    那位管家也看到了苏伦，却突然像是发现了宝物，眼神一亮，连忙迎了上去，开口道：“这位先生，冒昧地问一下，您能把房间让给我们么？您也看到了，我们商会有太多的人，住宿...当然，作为你慷慨的补偿，我会付出十倍房价...”

    语气还算客气，但苏伦听着眉头微微一抬。

    怪不得他明明都挂了“免打扰”的牌子，服务员还都敲门叫临时涨价，涨价幅度几乎都是半个月前的十倍了。

    这原来房间就是这么哄抬起来的。

    但他也没有转让房间的意思，回应道：“抱歉，我房间里的人也不少。”

    说着，他没多理会这些人，径直就离开下楼了。

    .......

    这两天没出门，营地里的街上人群涌动。

    苏伦出来的时候，满街都是各种少爷小姐，带着管家和一群护卫的标配。

    像是雷伊斯家族那种顶级家族的小姐少爷们早就得到了一些等消息，安排了人员过来打前站，住房什么的也没什么问题。

    稍微次一点的家族少爷们来，问题就大了。

    豪华旅馆早就满客，他们就只能选择之前猎荒者们住的廉价旅馆。像是苏伦之前住的那种带独立卫生间的，都是一房难求了。

    这可让那些娇滴滴的少爷小姐们吃尽了苦头，到处都能看到各种管家模样的人去旅店询问住所，然后灰头土脸的出来。

    苏伦一路走着，正好就碰到了一支。

    队伍里的那个胖子少爷有些面熟，他就多看了一眼。

    “查理少爷，噢，简直太幸运了...我帮您订到了一间豪华套房！那是‘阿克曼家族’的梅琳达夫人，帮您匀出来的...”

    “喂喂喂，我说老弗兰兹先生。住宿那是小问题，猎荒团联系到了么？要那种真正有开荒经验的猎荒团！你不会真以为公爵大人要我们来遗迹就是来住宿的吧？”

    “查理少爷...这...我去了一趟猎荒工会，等级在案的各大猎荒团都已经被雇佣了。我就只雇佣到了两支重型猎荒团...”

    “天啊，弗兰兹，那你还在这里干嘛？干净去城门口蹲着，看着有猎荒团回来，就立刻签订雇佣契约！不管花多少钱，五天内，我想听到你至少雇佣了三支有二阶职业者带队的猎荒团！”

    “是，少爷...”

    老管家被训得没脾气，递交了钥匙之后，灰溜溜地去了城门。

    那胖子看着手里的钥匙，满脸愁容，叹息着进了旅馆。

    苏伦看着那大胖子，原本只觉得熟悉，现在听着这做事风格。

    不就是当初地窟里，向他受贿的小胖子查理？

    “呵呵...”

    看到这家伙浓浓的求生欲，苏伦笑了笑。

    不过，这家伙的担心也不是没道理，至少苏伦也认同他的说法，公爵府让他们来，肯定不是来春游的。

    看到这个熟人，苏伦眉头一挑，脑子里突然浮现了一个黑头发的姑娘。

    每个大家的第一顺位继承人都要来，这么说...蕾娜小妞也要来？

    没多想，苏伦打算去猎荒工会先转转。

