
　　就好像森白圆球那样，西九条可怜能够通过更改其性质将其变为自己的灵居，最后变成小娃娃的形状，这一次的祸津之石也是同样的原理。

　　但是祸津之石可不像森白圆球那种低档次灵居。

　　它可是能够容纳黄泉祸津之力的石头，要改变它的性质成为容纳自己灵体的灵居绝对不是那么容易的事情。

　　要是西九条可怜将自己全部的善念注入其中却无法改变其性质的话，肯定要休养许多天才能恢复过来。

　　“你究竟有没有把握改变祸津之石的性质呢？这里面是有风险存在的。”

　　麻宫永世沉声询问道。

　　面对她的提问，西九条可怜只是举起圆滚滚的手臂，站在原地跳了跳，接着用力地点头。

　　看来她还是想尝试一下。

　　“你要想清...”麻宫永世声音轻柔，她还想稍微劝一劝西九条可怜。

　　但她的话还没说完，就已经被旁边的北川寺开口打断了：

　　“就到这里吧，永世。”

　　北川寺伸手摸了摸西九条可怜的小脑袋，开口继续说道：“凡事都有尝试的必要，既然可怜想这么做，那我们尊重她的意愿就可以了。”

　　听了北川寺这句话，麻宫永世轻颔首，语气平缓道：“寺君说的正是。是我没有想到这个方面。”

　　她将长发捋到一边，又拉来正在手机上面挑选switc***的神驻莳绘：“既然如此，那我和姐姐就来全力协助可怜。虽然力量微薄，但用上我们的善念，成功率也会大大提高。”

　　“？？？？”

　　被拉过来的神驻莳绘满脸问号，一副还没弄懂发生了什么事情的样子。

　　但在北川寺若有若无投射过来的视线下，她还是缩了缩脖子，懵懵懂懂地点头同意了。

　　虽然不知道要干什么，反正现在点头绝对没什么问题。

　　见到所有人都同意了，西九条可怜啪嗒啪嗒地爬到北川寺的手臂上，接着让北川寺抬手把她送到已经变成灰白之色的祸津之石面前。

　　一切都准备就绪！

　　西九条可怜转过身来，对着北川寺、麻宫永世等人比了一个大大的‘O’的形状。

　　随后她才晃晃悠悠的转过身，圆滚滚的手臂也对着祸津之石举了起来。

　　淡金的善念在手中汇聚。

　　与此同时，西九条可怜小小的身影也从小布偶身后腾起。

　　她还是以前八山市那副模样，婴儿肥的脸蛋写满稚气。

　　然后——

　　在北川寺以及麻宫永世等人的注视下，西九条可怜整个身影从小布偶身上彻底抽离，接着迅速地汇入面前的祸津之石中。

　　原本装呈有西九条可怜的小布偶已经变成空壳从空中跌落，北川寺眼疾手快将其接住之后，才将视线投向祸津之石。

　　祸津之石在改变。

　　正如字面的意思一样，原本坚硬的祸津之石在西九条可怜的善念作用下，犹如橡皮一样延长拉伸，像是要形成一个小布偶形状一样。

　　可正如麻宫永世所言，祸津之石的性质不是那么容易改变的，空中的小布偶艰难地成型着，

　　在这种情况中，麻宫永世与神驻莳绘也没有犹豫，她们俩光洁的双手向前平伸，缕缕善念也汇集向空中的小布偶。

　　小布偶再度缓慢形成，经过麻宫永世与神驻莳绘的帮忙，能够清楚地看见表面已经即将变成西九条可怜之前的模样了。

　　北川寺看着这一切发生，同时他的心里面也在盘算着。

　　要是西九条可怜这次无法改变祸津之石的性质的话，下次就叫上在早川家接受供奉的三色院天子。

　　再加一个她的善念，那就应该完全没有问题了。

　　毕竟好事多磨，这么多善灵一起出手帮忙的话，西九条可怜应该还是能够寄宿进祸津之石之中。

　　当然，在那之前也要考虑到三色院天子本来就是一个非常咸蛋的善灵——

　　正当北川寺如此思考着的时候，那边的西九条可怜与麻宫永世也终于进行到最后一步了。

　　与之前一模一样的小布偶整体轮廓已经完全显现，只差最后的塑形了。

　　“......”麻宫永世与神驻莳绘对视一眼，双手交叠，熟悉的神驻村咒文再度浮现而出。

　　在这咒文的加成之下，可以看见小布偶的纽扣眼睛，呈X字胡乱缝出的嘴巴都迅速成型...最后——

　　“成功了。”麻宫永世与神驻莳绘深深地吐出一口气，双手分开，两个善灵都尽显疲态。

　　而听见她们两人的话语，北川寺也是颇感好奇地看向刚才空中飘浮着的小布偶。

　　全新的西九条可怜飘落在地，小小的布偶身子站稳。

　　虽然还是原来西九条可怜那个样子，但北川寺能感觉到她层次之上已经有了明显不同。

　　非要比较的话，像祸灵所喷出的怨气刀刃是绝对无法贯穿她现在的身体的。

　　至于其他的变化...

　　北川寺目光带着些许审视地看向西九条可怜。

　　在他的视线之下，西九条可怜挺了挺自己的小胸口。

　　褐色方格子小围巾无风自动。

　　由于吸收了麻宫永世与神驻莳绘的部分善念，她的纽扣大眼睛边缘都时不时地滑过一缕淡金的善念。

　　只见她翻身而出，小布偶身子高高跃起，整个身体迅速地掠过空中，直扑北川寺而来。

　　接着...

　　接着北川寺就面无表情地看着她从自己身边掠过，一脑袋栽进半开的行李袋里面。

　　由于行李袋里面放满了衣服，她的脑袋直接插进行李袋里的衣服，圆滚滚的双脚还搭在行李袋旁边的开口扑腾挣扎着。

　　“......”北川寺。

　　直到这时，北川寺才看见可怜自己做的橡皮软锤从天上掉落下来。

　　估计是西九条可怜想给自己来个惊喜，结果因为刚操控全新的布偶身子，所以控制得并没有那么自如...在这种失衡状态下，她就直接栽进了行李袋里面。

　　说起来西九条可怜之前也有一段时间练习健美操，说不定那就是她熟悉自己身体的操作之一吧。

　　想到这里，北川寺伸手扯着西九条可怜的圆腿，将其将从行李袋中拔出。

　　在拔出来的时候甚至还发出了‘啵’的一声。

　　从这里也能看得出来，刚刚西九条可怜冲进行李袋里面的前冲力究竟有多大。

　　“你安心待两天。”北川寺拍了拍西九条可怜的小脑袋，接着当着她的面将橡皮软锤从地上拿起来，补了一句：“这个，我没收了。”

　　“？？？？”西九条可怜。

　　她完全傻住了。

　　但北川寺也懒得管她。

　　将橡皮软锤收进自己的背包中后，北川寺才侧头对麻宫永世与神驻莳绘道：“你们两个也辛苦了，今天你们就休息吧。”

　　“嗯。”麻宫永世与神驻莳绘整齐地应了一声，随后重新钻入神乐铃当中。

　　这样一来，这边的事情也已经全部解决了。

　　接下来就要清点一下自己其他的收获了。

　　无视拉扯着自己裤脚、委屈无比的西九条可怜，北川寺转而看向系统提示一栏。

　　除开前面的系统任务，底下还有一行非常清晰的注释。

　　‘系统提示‘四方祸津怨灵’已回收。中等高级祸灵，获得技能点数10。’

　　是的，除掉另一个四方辉夜后，系统也是毫不吝惜技能点数的奖励。

　　一只祸灵，直接带来了10点技能点数。

　　这一下子就将北川寺的技能点数从4.5直接推到了14.5。

　　而且将祸灵铲除后，死气上限也是提升至250点，体质一栏也变成了完整的八倍正常人体质。

　　14.5的技能点数，这对于现在的北川寺来说也是一个无法忽视的数目。

　　灵匕术、死气治疗这些技能...以目前的状况来看，并不需要再进行强化。

　　而另外的死气塑形、中等死气掌握这些又不是14.5技能点数能强化的东西。

　　既然技能的质量提不上去，那就适当提升其数量吧。

　　北川寺打开浩瀚无垠的技能树。

　　与死气、黄泉这一类相关的选项有许多。

　　对于死气爆裂以及死气侵蚀一类的技能...说实话，北川寺并不是多感兴趣。

　　这两项技能好像都是吃死气的大户，而北川寺身边本来就供着兼定这样吃死气的大户，对于这两项华而不实的技能自然不是需求特别大了。

　　真要说的话，北川寺现在更想要一些有关于近身短打的体术格斗技能。

　　现在远处有麻宫永世、神驻莳绘她们辅助，北川寺自然不用操心这方面的事情。

　　而八极拳、柔术这些在如今敌人越来越强大的情况中，能派得上的用场也特别少了...

　　带着这样的想法，北川寺的目光下移。

　　接着北川寺就发现了一套让他有些挪不开眼的体术格斗技能。

　　‘彼岸祸津落’。

　　北川寺看了一眼下方的技能注解。

　　‘彼岸祸津落（能够升级至下阶段黄泉祸津落）：不知从何时已经完全遗落的古老体术技法，以普通人的体质根本无法将其施展而出。搭配死气亦或是祸津之力，对祸灵都有不俗的杀伤力。说不定与黄泉祸津有深层次的关系。’

　　彼岸祸津落所需要的技能点正好是14.5点。

　　再加上那一行‘能对祸灵造成杀伤力’的注解...这让北川寺几乎没有考虑，直接就选择了它。

　　兑换成功后，北川寺技能栏之中也就多了‘彼岸祸津落’这一套体术格斗法。

　　“找个机会利用低级怨灵稍微实验一下吧。”北川寺细细地品味着脑袋之中突然多出的知识，低声地说了一句。

　　系统给的体术格斗方面的技能大多数都还需要自身熟悉，并不是一瞬之间就能熟练并且使用而出的，因此北川寺也打算有空的时候找一两只怨灵试试手。

　　但在那之前...

　　北川寺将已经爬到自己脸上的西九条可怜给扯了下来。

　　这个小家伙的身体经过强化后，力气也变大了不少，北川寺将其扯下也花费了些许力气。

　　“你想干什么？可怜？”北川寺面无表情地看着手中的西九条可怜。

　　听见北川寺这一句问话，西九条可怜毫不犹豫地指向他的背包。

　　这大概是在示意北川寺把她的橡皮软锤还给她。

　　“那东西暂时由我保管了。”北川寺摇头，一副没得商量的样子。

　　但让北川寺没有想到的是，西九条可怜又伸手指了指她自己，然后又虚空比划了一个布偶的形状。

　　见西九条可怜这种动作，北川寺也略微挑眉，颇感意外道：“你的意思是，既然小软锤不还给你，那就把之前的灵居还给你？”

　　这一次西九条可怜用力地点了点头。

　　“......”北川寺。

　　之前的灵居，其实也就是森白圆球。

　　因为被西九条可怜改变了性质，所以变成了她所使用的小布偶形状。

　　北川寺本来已经将其收起，打算留着不时之需，但这时候西九条可怜伸手索要，他也不好不给对方。

　　可她究竟想干什么？

　　北川寺有些奇怪，但还是将小布偶从背包里面取出，接着把它放在了西九条可怜面前。

　　在他的注视下，西九条可怜干脆地将自己前身的小布偶扛起，接着一下子窜到北川寺的床上，翻身躺下的同时还不忘记将怀中的小布偶抱紧。

　　直到北川寺看见半空中飘出‘ZZZ’形状的符号后，北川寺才意识到——

　　西九条可怜竟然就这样睡着了。

　　她索要前身小布偶的原因竟然只是把它当做抱枕而已。

　　看着躺在自己床上熟睡着的西九条可怜，北川寺也没去打扰她的美梦。

　　确实，将祸津之石改造成自己性质的灵居实在有些消耗她的善念了，让她休息说不定也是好事。

　　现在麻宫永世、神驻莳绘、西九条可怜都已经休息了，房间里面只剩下北川寺。

　　在这样的情况中，北川寺站起，接着打开房门。

　　在房门外，有两位四方家的族人站在两边。

　　他们一见到北川寺，就立即弯腰鞠躬：“北川法师。”

　　北川寺面色毫无波动地摆了摆手，接着语气平静道：“多余的话就不用说了。”

　　“带我去见四方家主吧。”

　　是的——

　　在四方辉夜休息的时候...其实北川寺就已经将事情安排好了。

　　接下来就是去见一见这位四方家主的时候了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百三十章.见面(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 