    就在恒无造化陨落的同时，几位造化皆睁开眼眸。

    无上佛国当中。

    佛母静静的注视着苍穹，不知道在看什么。

    无数佛陀好奇的看向佛母，不知道发生了什么。

    最后，佛母缓缓开口道。

    “这便是命运的力量吗？”

    无上佛母这般说道，让无数佛陀不明所以。

    为何这种话语会出现在佛母口中。

    星辰洞中，一个老者叹了口气，缓缓说道：“果然，命运，无量劫起，大道青莲，大道黑莲。”

    无尽雷海当中。

    “无量量劫将起，长生师兄，你在何方。”

    紫云周身雷光闪烁，如同一尊不朽雷神。

    她再次占卜天机，想要测算陆长生的情况所在，但依旧无法测算出来，让她不由皱眉。

    掌天教圣地，混沌无尽宇宙中。

    掌天教教主睁开眼眸，里面有诸天万界幻灭，世界星辰演化。

    “天命之主，开天神斧复苏，无量量劫，至尊，这便是你的自信吗？”

    他口中喃喃自语道，神色平静，毫无波动，很快又闭上了眼睛。

    古神界当中。

    这一场掌天教来袭的战斗结束了。

    或者只能说是告一段落。

    得知上古至尊殿堂，天命之主的信息，掌天教绝对不可能这般轻易放弃。

    此时，整个古神界中，鸦雀无声。

    所有人都沉浸在震惊中。

    玄天一脉，一百零八凶兽，目光落在陆长生身上，满是惊叹崇拜。

    他们皆是绝顶天骄，见识广博，这般如此，对陆长生的行为简直震惊，崇拜至极了。

    因为，大罗杀造化，是不可能发生的事情。

    也从来没有出现过。

    突然间，有凶兽兴奋大吼。

    “长生尊上威武！”

    “长生尊上无敌！”

    “长生尊上霸气！”

    有了一个带头出声，立马一百零八凶兽齐齐大吼，包括整个古神一脉的天骄也是如此。

    声音如同海啸一般不断响起。

    陆长生看着如此嗨的众人，表面含笑点了点头。

    好似一脸风轻云淡的样子。

    可心中则是，威武霸气无敌？这要是掌天教再来一波人，他都不知道怎么办。

    现在必须快点前往古神宫。

    只有古神宫能给陆长生带来点安全感。

    当即，陆长生看向大长老。

    大长老也是看着陆长生，浑身激动的几乎颤栗，满是不敢置信。

    “此次多亏了长生尊上，如若不然的话，我们玄天一脉怕是要就此覆灭。”

    大长老看到陆长生的目光，当即拱手恭敬开口。

    如果说之前，他面对陆长生的恭敬，是因为陆长生的天命之主身份，因为至尊殿堂，因为青莲至尊。

    而这一刻，已经是真心实意了。

    以大罗之境斩杀造化，可谓打破了造化之境的神话传说，创造了一段历史传奇！前无古人，后无来者。

    虽然说是最后开天神斧复苏的原因。

    但也唯有天命之主才能让开天神斧全面复苏，激发如此威力，斩杀造化。

    不然的话，你换个人过来试试。

    “此地不宜久留，掌天教虽然败退，但可能再次来袭。”

    陆长生摆了摆手，如此说道。

    “尊上说的没错，掌天教绝对不可能轻易放弃，必然会再次大军来袭，到时候定然无法阻挡。”

    大长老这般说道，但不由露出苦笑。

    整个大千世界基本都在掌天教的掌控下，如今他们已经被发现踪迹，想逃离开搬迁，谈何容易。

    而且，在天命之主陆长生现身，斩杀一尊造化。

    如此情况下，掌天教竟然没有立即派人前来，这更让大长老感到非常不安。

    好似是暴风雨来临的平静。

    虽然说刚才是因为陆长生借助古神山脉的力量，让掌天教的强者无法降临古神界。

    但是，掌天教可是有着真正的造化。

    还有着更加恐怖的掌天教教主。

    这等存在真要降临，也可以通过其他方法降临出现。

    看到大长老的苦笑，陆长生自然知道猜到大长老的想法。

    对于这个，他早便有着对策。

    “我获得古神传承，整个古神山脉皆已掌控，所以可以将古神界直接搬到古神山脉的古神宫中。”

    陆长生开口，如此说道。

    他打算将古神山脉当做一处跟基地。

    掌控着古神山脉，他更加知道这古神山脉的恐怖，为何能够成为大千世界七大禁区之一。

    如若刚才与恒无造化战斗是在古神宫中，以古神山脉的禁忌之力，对造化的压制，陆长生说不定都无需复苏开天神斧。

    “既然如此，事不宜迟，属下这便安排所有人集结准备，前往古神宫中。”

    大长老没有多说，当即点头。

    对于他们来说，这也是最好的选择。

    他在古神山脉居住这么多年，曾经还进入过古神山脉。

    所以大长老对于古神山脉的恐怖也是十分清楚。

    而且，刚才大长老也看到了陆长生调动古神山脉的禁忌之力。

    若进入古神山脉深处，哪怕掌天教来袭也无惧。

    大长老对陆长生有着极大信心。

    当即，大长老开始下令，让其他诸位长老安排，准备搬迁。

    同时，陆长生也让古神山脉的凶兽皆自行散去，并且告知苍龙，六耳，白泽等一百零八凶兽。

    “是！”

    这一百零八凶兽不服天不服地，只听从陆长生的命令。

    “长生尊上，您就是我的偶像，真正的猛男。”

    这时，红业罗汉不知道从哪跑出来，来到陆长生面前，露出谄媚的笑容。

    在掌天教来袭的时候，红业罗汉暗中躲藏着，等着机会跑路。

    但刚好看到陆长生出现。

    当即，红业罗汉放弃了跑路。

    一看到陆长生，他便觉得这场战斗应该问题不大了，自己只要继续躲着，只要保住小命就行。

    果然，猛男，绝世猛男啊！

    在陆长生面前，一切危险都会迎刃而解，哪怕连造化都死在陆长生手上。

    这让红业罗汉更加相信自己的一个直觉，别说造化动手，佛母亲临，也奈何不了陆长生。

    “我刚才怎么没有看到你。”

    看到红业罗汉，陆长生这般说道。

    “尊上，您知道的，我出自佛门，平时都是扫地怕伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，见不得这种场面，善哉善哉。”

    红业罗汉开口道，没有丝毫尴尬，反而露出一脸慈善的样子。

    陆长生心中顿时知道是怎么回事，也猜到了红业罗汉刚才是躲起来了，也没有说什么。

    面对这种情况，红业罗汉也没什么用。

    不远处的王修看着红业罗汉，心中一顿，回到陆长生身后。

