    

    “这么狠辣的手段，果然是你！”

    卫宗一脸冷色，低声喃喃，那个人当年可是跟他有着不小的仇怨，当年的卫宗还不过是个毛头小子的时候，就曾经遭受过这个家伙的打压。

    不过，他的多次追杀不但没能杀了卫宗，反而让卫宗越来越强。后来，卫宗实力有所小成之后，就去找这个家伙报仇，轻而易举之间，卫宗就将这个家伙打成了伤势垂危，但是这个家伙毕竟出生高贵，手中宝物众多，卫宗一个不慎，让他跑了。

    但是卫宗也没在意，对方受了这么重的伤，就算回去，估计也活不长。后来再也没听过此人的消息就证明了这一点，卫宗一直以为他已经死了。

    但是没想到他不但没死，反而实力还更进一步了，看来，这些年，对方是有了什么机遇。

    “敖尊，你还活着，这就太好不过了，之前没能杀掉你，那就再杀你一次好了！”

    想到之前的一些事情，卫宗眼神中迸发出浓烈的杀机。

    就在卫宗翻阅老龙记忆的这段过程中，卫宗的神魂已经将老龙龙魂完全吸收，磅礴的魂力蕴含在卫宗的神魂中，通天彻地，震撼九幽。

    “差不多了！”

    卫宗眼神亮起，此刻的他的神魂还处在分裂状态，足足二百多股分散的神魂。只是，这些神魂不再像之前那样弱小，恰恰相反，如今的他们，每一道都要比之前卫宗完整的神魂还要强大。这样两百多道神魂合一，迸发出的强大力量简直不可想象。

    卫宗也是想到了这一点，他脸色带着些喜意，轻声道：“看来，突破的日子就在今天了。”

    他早就摸到了通天境的那扇门，只要轻轻抬脚，就可以轻易跨过去，但是他没有，因为神魂还不够强，不够圆满。

    如今，神魂的强度已经够了，也是时候突破了。

    不过，现要做的事情还是将这些分裂开的神魂合一才对。

    卫宗眼神顿时凝重了下来，神魂合一可不是一件小事，其中凶险，丝毫不会比撕裂神魂来的低。

    “凝！”

    伴随着卫宗一声冷喝，诸多分裂的神魂开始汇聚起来，一个一个融合在了一起，看上去很简单。只是，卫宗的眼神反而更凝重了。

    他能看到，神魂融合之处，无数闪电炸响，这是神魂之力冲突的表现，他就知道，没这么简单。

    不过，卫宗暂时也顾不上这些了，他继续道：“给我凝！”

    神魂融合的速度骤然加快，随着大量分裂的神魂之力融合在了一起，已经隐隐约约可以看到一个人形的形象了。只是，这个人形中，多处都在炸响，他的身体中，到处都是隆隆的声音。似乎一不注意，这人形就会轰然一声，四分五裂开来。

    这样的情况，卫宗当然不会让他发生。

    见到所有的魂力都已经融合，卫宗深深吸了一口气，自己真灵所在的最后一道神魂也向着那人形飘了过去。

    最后一道神魂，带着卫宗的真灵，飘向了人形的额头。

    当真灵与人形触碰的一瞬间，光芒大放，充斥了所有的一切。天地之间，一片白茫茫。

    良久，光芒散去，一道真火陡然自冥冥中燃起，从下至上，将那道人形笼罩在内。不过奇怪的是，那人形并未露出痛苦的神色，反而显得有些享受。

    更惊异的是，在这真火之下，人形身上的冲突渐渐消逝，开始真正的融合。

    这真火，就是卫宗使用的炼魂功法：太初炼魂真诀，乃是卫宗前世传造出来的顶级炼魂功法。

    在太初炼魂真诀之下，人形身影越来越清晰，越来越纯粹。

    时间缓缓飘过，太初炼魂真诀产生的真火也已经暗淡下去。

    终于，最后一朵真火也悄悄陨灭，原地，只留下了一道身影。那是一道清澈透明的人影，这人影眉目清秀，仿佛就像一个邻家少年一样人畜无害。但是，从他身上逸散的一缕气息九让空间震颤不休，仿佛在畏惧一般。

    卫宗缓缓睁开了眼睛，他伸出手，看了看此时清澈的身体，脸上有些惊喜。他如今的神魂，比祂想象的还要强大得多。只是一个念头，卫宗的感知就延伸到了无尽处远，仿佛只是一瞬间就来到了这个小世界的尽头。

    接着卫宗感知向着上下伸展而去，仿佛，上可触九天，下可及九幽。这还只是感知的延伸上面，其他方面，更是令卫宗高兴不已。

    在卫宗眼里，此刻的天地早已大变了样。灵气在他眼中不再是灵气，被分解成了更多微小无比的粒子，在延着某种玄妙的轨迹，缓缓流动着。至于天地中的其他景物，也大变了模样，所有的实物都被分解了开来，早已不复原来的模样，而是变为一道道线条。

    卫宗知道，这不是真实的线条，而是天地法则和秩序链条的交织，正是他们，组成了天地之间的万物。卫宗神魂再一深入，他看到了更多。

    面前层层叠叠的空间出现在了他面前，只要他愿意，可以踏入任何一个空间。还有弥漫在空间周围，和空间纠缠不休的无数线条，这种东西卫宗更不陌生，这是空间法则。

    晋入通天境必须要掌握的空间法则，就这么赤裸裸展现在了卫宗的面前。

    “是时候了！”

    卫宗闭上眼，再度睁开，目光说不出的清澈。

    缓缓地，一道带着霸烈气息的身影陡然打破空间出现在了卫宗神魂眼前。这是卫宗的身体，身体与神魂面面相对，两人睁开了眼睛互相看着对方。

    陡然，两人脸上同时出现了微笑，如出一辙。

    卫宗神魂直接向着身体撞了过去，没有任何意外，两者交融在了一起，彻底融合之后，无比霸烈的气息从卫宗身上疯狂涌出。

    只是一个瞬间，卫宗就轻易踏过了通天境的门槛，来到了通天境的第一个境界：凝真境。

    无数的天地灵气疯狂涌入卫宗身体中，卫宗的灵海中，小世界更是一颤，大量的灵气洪流席卷而下，向着卫宗疯狂扩张的灵海中倒灌过去。

    与此同时，在看不到的地方，大量或粗活浅的线条从空间中析出，也在向着卫宗的身体中烙印过去，这是空间法则在改造卫宗的身体。

