    

    听到宁瑶的话后，妙红尘将目光移在宁瑶身上。

    宁瑶背对着丛蓉蓉，向妙红尘偷偷眨眼。

    丛蓉蓉见她不动身，不耐烦道，“磨磨唧唧的，快点！”

    宁瑶也不在意，气劲迸发，她把实力控制在二百窍穴左右，没有全部暴露出实力。

    但单是这样，就让所有人震惊了。

    开窍二百！

    就连圣地的人都微微变色。

    第一批来南境的，都不是最顶尖的天骄。

    然而即使这样，圣地的人面对南境学生还是有天然的优越感。

    但在今天，宁瑶却给他们狠狠地打了一巴掌。

    宁瑶突破后，肉身强度已经到达匪夷所思的境界。

    她欺身而上，清叱一声，白玉般的拳头携带着龙象之力，脚下一蹬，地面便出现一个深深的凹凼。

    妙红尘气息冰寒如山巅雪，她手持三尺青锋剑，随着灵力输入，剑尖开始冒出白霜，在她周身，温度顿时下降。

    当妙红尘剑锋指向宁瑶的那一刻，宁瑶不避不让，一拳砸在剑身，剑身受到巨力，不由自主地开始嗡嗡颤动。

    随后宁瑶抬腿踢向妙红尘的手腕处，妙红尘吃痛，但手却仍然紧握剑柄。

    丛蓉蓉的脸一下子沉下去了，“废物！”

    宁瑶心中呵呵笑了一声。

    骂吧骂吧，骂得越狠，坑你的资源越多。

    宁瑶又装模作样打了几招，见时间差不多，一道禁锢的禁制丢到妙红尘身上，妙红尘微微一顿，随后又恢复。

    但就在这瞬间，宁瑶踏步上前，手作刀状，风轻云淡般在妙红尘身上砍下，接着令人牙酸的骨裂声响起，妙红尘的四肢都形成诡异的角度，看上去触目惊心。

    面对四肢断去的剧痛，妙红尘面容还是一如既往的冰寒，就算倒在地上，也有一种俯视别人的淡漠感。

    丛蓉蓉满意地笑了，抛出一玉瓶，淡笑道，“赏你的。”

    宁瑶接过手，看着这位大小姐，笑容愈发灿烂。

    宁瑶本来以为都打完了，人也该散了，她也可以拉着妙红尘到角落去一起探讨财富密码，但孰料丛蓉蓉还在走过来。

    只见她走到妙红尘身边，目光阴鸷，“妙红尘，你知道我最讨厌你的是什么吗？”

    不待妙红尘回答，她就冷笑道，“是你这副永远都高高在上的样子！凭什么你就是云师兄的未婚妻？凭什么你就可以对云师兄的百般示好视而不见？云师兄是绝代天骄，你怎么配得上他？！”

    旁观的人面上都是一言难尽。

    人家配不上，难道你一个开窍一百二十六就配得上了？

    这不是无理取闹嘛！

    将家的妹妹将芍微微蹙眉，对身边的将离低声道，“这丛蓉蓉，还真是越来越荒唐了。”

    将离是一位蓝袍俊朗如修竹的男子，他的长发被玉冠高高束起，与南境的短发男修截然不同。

    他此刻也有些无奈。

    显然丛蓉蓉这番样子，已经不是第一次出现了。

    好在丛蓉蓉已经沉浸在自己的世界中，没有听到将芍的话。

    她的眼神嫉恨中带着怨毒，生生破坏了她姣好的容颜，“妙红尘，如果你还有点自知之明，那就去自请下堂，也许云师兄还会念着旧情，给你一些你一辈子都得不到的资源。”

    对此妙红尘只是讥讽地一扯唇角，不作他言。

    丛蓉蓉被她这番作态，气得胸脯起伏，她看向宁瑶，“你，让她给我跪下！我赏你百斤月华阴水！”

    虽然学院的人这些日子以来都吃了一堆瓜，但他们还是没有想到，这丛蓉蓉和妙红尘的恩怨如此之深。

    今日一旦妙红尘给丛蓉蓉跪下，那两者的恩怨就是不死不休了。

    他们好奇地看向宁瑶，她会做什么抉择？

    有一部分人认为宁瑶是走狗，但有一部分人却不这么想了。

    他们会想，如果他们也有宁瑶的实力，那么他们也会站出来把这一池水搅浑，作为旁观者，他们哪管丛蓉蓉两方斗得如火如荼，自己先捞够好处再说。

    一部分人意味深长地看向宁瑶。

    既然接受了利益，就要卷入恩怨，宁瑶会做出什么选择？

    或者说，她会以什么方式，攫取到利益的最大值？

