    第402章 你得喊妈妈   

    不是爸妈不让啊，实在是负担不起了，家里这么多嘴要吃饭要生活，我和你爸就是在家务农的农民，你是不是也应该体谅体谅我们？”

    

    “对，家里只是务农的，所以我身为长子，不但从小就要照顾弟弟妹妹，还要干种种家务活，田里的，地里的，干不好你们就又打又骂。

    

    小时候我身上的伤，被你们打的到现在还有疤痕，难道这也是你们迫不得已的？”

    李义阳嘲讽的笑着问。

    

    “什么，你们是义阳的养父养母？

    还打过他？

    我就说为什么问他的过去，他从来不提，原来他的童年是这样的。

    

    那么小的孩子，你们也下的了狠手，你们还是人吗？

    

    义阳读书那会儿，怎么不见你们来找，现在有钱了就找上门了，你们是怎么好意思的？”

    张琴听了李义阳的话，又心疼又生气。

    

    心疼的是义阳小时候的遭遇，生气的是这对夫妇的做法。

    

    “我们那会儿怎么没找，那不是没找到，这也是多放打听才找到的。”

    周雅岚解释着。

    

    “哼，找没找你们心里清楚。”

    张琴并不相信她的话。

    

    “有什么话，先进去说吧！”

    李义阳说着率先走进了客厅。

    

    客厅里，安安正乖巧的坐在文晓惠的身上。

    

    周雅岚这才注意到了两人，立马露出慈祥的笑容:“你们就是我儿媳妇和乖孙女吧，我家义阳有福气，娶了你真的漂亮的老婆，还生了个这么可爱的女儿。”

    

    说完，她朝安安拍了拍了手:“乖孙女，到奶奶这里来，奶奶抱抱。”

    

    安安吓的赶紧抱住了她妈妈:“我不认识你！”

    

    她的话，让周雅岚一阵尴尬。

    

    “恐怕你连我姐和外甥女的名字叫什么都不知道吧？

    还奶奶你配吗？”

    文佳惠知道事情的来龙去脉之后，这对家人更是无感，说话也就不客气了。

    

    “你怎么说话的呢，我妈本来就是孩子的奶奶，轮不到你这个外姓人在这里说三道四。”

    李琳琳怼了过去。

    

    两人争锋相对着，谁也不让谁。

    

    “哥，十多年了，我们一直都很担心你，看到你过的好我们就放心了。”

    一直没有说话的李晋阳突然开口道。

    

    小时候，李义阳和弟弟妹妹的关系并不是很好。

    

    他们的性格随了养父，爱说谎，还爱搬弄是非，经常背地里欺负他，最后还恶人先告状。

    

    为此，李义阳经常挨打，无论他说什么，养父母都不信。

    

    久而久之，不论他们为什么打自己，他从来不争辩，只是默默的受着。

    

    直到他离开了那个家，虽然一切都要靠自己，但他觉得那才是真正的生活，而不是像被关在笼子里的畜生一样，没有一点自由。

    

    现在这两人对自己的态度，又何尝不是在演戏呢！   

    他们之间哪来的什么兄弟之情，兄妹之情，无非就是看到他发达了，想要套近乎罢了。

    

    “你们找我是有什么事？”

    李义阳不想和他们假惺惺在那煽情。

    

    李建设冷着一张脸道:“你是我儿子，我来找儿子过年不可以吗？

    

    家里还有没有饭菜，我们都饿了。”

    

    这几年家里的收成并不好，加上前阵子他摔断了腿，家里的地也都荒废了，他们的生活更加借据了。

    

    而自己的两个孩子，念完高中没考上大学，也都辍学了。

    

    虽然他们在外打工，可赚的钱还不够他们自己花的，加上总是换工作，到过年了，也没存到一分钱。

    

    就在他们为过年，没钱添置年货的时候，突然李晋阳在网上看到了李义见义勇为的视频，他翻了好多评论，才知道李义阳在青城市，而且还是一家豆制厂的老板。

    

    于是他们全家人，把所有家底都掏空了，买了四张来青城市的火车票。

    

    他们就这样四处打听豆制厂的地址，终于找到了豆制厂，谁知道十多天了他们也没守到李义阳。

    

    那时候才知道李义阳并不管厂里的事，问他们他们也不知道李义阳住在哪。

    

    就在他们一筹莫展的时候，有一伙人也在豆制厂外找他。

    

    对方得知，他们是李义阳的家人后，表示愿意告诉他们李义阳的住址，但是等他们见面后，必须给他们一笔钱。

    

    为了找到李义阳，他们来到一家赌场，拿纸和笔写了一个协议，表示李家人找到李义阳后，支付熊勇志十万的报酬。

    

    十万确实是一笔天文数字，但一想到李义阳现在这么有钱了，不仅开了豆制厂，还住着豪华的别墅。

    

    区区十万对他来说，又算得了什么，当场他们就签字按手印了。

    

    这不，他们按照对方给的住址，立马就找到李义阳，看到他住着这么豪华的大房子，心里也顿时有底了，   

    文晓惠见义阳的养父母都还没吃饭，立马道:“有的，只是这菜都凉了，而且也是我们吃剩下的，不如您们等等，我去重新做几个菜？”

    

    虽然她知道这家人对义阳都不好，但毕竟人都找过来的，总不能饭也不让他们吃，就把他们赶走了吧！   

    这要是被人知道了，指不定怎么说义阳的坏话。

    

    “还是我儿媳妇好，一来就愿意给我做热乎的饭菜，那你快去吧，做好吃点！”

    周雅岚嫣然一副当家女主人的派头。

    

    看到她这模样，文晓惠顿时心里有些不舒服，可她又不能和个老人一般见识。

    

    就在她准备起身做饭的时候，李义阳开口道:“想吃新鲜的饭菜，您可以自己去做。

    

    不愿做，那就吃现成的剩饭剩菜！”

    

    自己的老婆自己维护，别说她不是自己的亲生母亲，就算是亲生母亲，也不能这样对晓惠吆五喝六。

    

    听到李义阳的话，周雅岚有些尴尬，随即装出一副很委屈的样子:“阳阳，妈没别的想法，只是刚来家里，对厨房还不是很熟悉，不然怎么会辛苦儿媳妇呢！”

    

    李义阳站在自己这边，让文晓惠很感动，她急忙道:“老公，没事的，就让我来吧，厨房很多厨具，估计阿姨也不会用！”

    

    她虽然是李义阳的养母，可徒然让自己喊一个陌生女人为妈，她实在喊不出口，只能阿姨的叫着。

    

    她这个称呼让周雅岚有些不乐意:“还阿姨呢，你得喊妈妈才对！”

    

    “我先去做饭了！”

    文晓惠不想喊妈，赶紧去了厨房里。

    

    

