    玄野飞快的穿好了衣服，神清气爽。

    唯独那桶内污水奇臭无比，还一团乌黑，隔着很远，木屋外面都能闻到那个气味。

    怪怪捂住了鼻子，忽然发现自己没有鼻子，干脆躺在了地上，一副生无可恋的模样，开始装死。

    麒麟早已经抱着灵药逃出去了。

    它鼻子比谁都灵敏。

    几位暗卫面面相觑，不知道里面发生了什么，为何会这么臭，也不敢去过问。

    吱呀。

    门推开，玄野走了出来。

    如绸般墨发随风摇曳，那双深邃的眸子潋滟着令人怦然心动的风情，殷红的双唇微微上扬的模样，好似数九寒天的一束阳光，看的人心中泛起了涟漪

    轩辕宸珩眼神闪烁，有些不自在的看向了一旁。

    怪怪猛地扑到了玄野的怀中。

    “吱吱”好臭！

    “吱吱吱”我们快走，这里好臭！

    怪怪嗅着玄野身上的香气，感觉整个藤瞬间活了火来，吱吱吱，还是主人怀里好闻。

    玄野摸了摸鼻尖，她当然也闻到了那臭气，不过那是洗精伐髓后，排除了体内杂质所致。

    她这次一连冲击了38个窍穴，体内形成了一个小周天。

    如今便是不服用丹药，直接将灵药吞下去，也能快速的治愈重大的伤势，体内小周天能够自行分解灵药，排除杂质。

    同时，在药体被冲击开后，她的修为也达到了四阶下等武者的程度！

    虽然修为是四阶下等，可面对五阶修士，也并不会落入下风的！

    “那个，能不能让人把那药桶抬出去？”玄野有些不好意思的看向了轩辕宸珩。

    毕竟是在别人家中，直接命令不好。

    轩辕宸珩望向了门口。

    那暗卫瞬间飞了进来，将木桶抱了出去，在半空飞行的时候，还差点摔倒，原因无他，太臭了！

    “四阶？”

    轩辕宸珩凑近了，发现玄野那刚晋阶后还未来得及收敛的灵力波动，心中极为惊讶。

    “只是四阶下等而已，你现在感觉如何？”玄野问着轩辕宸珩。

    只是四阶下等而已。

    轩辕宸珩嘴角微抽，这话要是传出去，也不知道多少穷极一生也达不到这程度的人想要锤死玄野！

    “感觉好多了。”

    “你身体太虚，不可在散去轩辕血了，这是我之前偶然获得的轩辕一族的功法，只有轩辕族的血脉才能够修炼，从今天起，你便修炼这功法吧。”

    玄野说着，又拿出纸笔写了个方子：“用这灵药泡水修炼，修炼之后吞服两粒固元丹，等七天之后，你脸上的疤痕便会消失，不过诅咒之力我现在还祛除不了，等我修为高了才行！”

    轩辕宸珩望着那功法，瞳孔倏然一缩。

    这，起码也得是地级功法！

    北玄国少有功法，大部分人修炼的都是国师传下来的，他修炼的已经算是好的了，但在国师口中，也不过才黄级而已，可是眼前这功法之精妙，轩辕宸珩笃定便是国师见到也会惊叹！

    “你，就这般信我？”轩辕宸珩深深的望向了玄野。

    “我不是信你，我是信契约！”玄野指了指上天。

    轩辕宸珩哑然。

    暗卫将新的木桶送了进来，原来的那个木桶虽然洗刷干净了，但还是很有臭味，不敢放过来了。

    将木桶放好后，暗卫还特意看了玄野两眼，也不知道他究竟做什么了，竟然将木桶弄得那般臭，明明人看起来很干净的啊。

    玄野被他看的有些不好意思，几乎不用脑子想就能知道，他在想什么。

    “等一等。”

    玄野叫住了他。

    暗卫回头，不解的看向了玄野。

    “这个送你，是我特制的丹药，保证你服用之后体内暗伤全无！”玄野掏出了刚才炼制的丹药。

    暗卫却并没有接，而是看向了太子。

    轩辕宸珩微微颔首。

    那暗卫才接了过来，道了声谢之后，便消失在了原地。

    玄野嘴角勾着促狭的笑容，丹药是好丹药，就是服用之后会洗精伐髓，排泄污垢，那臭味比她刚刚木桶内留下的味道还要浓郁，嘿嘿嘿。

    怪怪在玄野怀中打了个滚，总觉得他的笑容不怀好意。

    “对了，那寿桃一事可查清楚了？”玄野问着；

    轩辕宸珩点了点头：“是轩辕南风。”

    轩辕南风，北玄国二皇子，也就是白日里她曾见过的那个男人。

    “二皇子？”玄野眼眸微眯：“我听说，王钰和二皇子关系不错。”

    “户部尚书的妻子刘氏，乃是二皇子母家的亲戚。”轩辕宸珩解释道；

    怪不得呢。

    “帮我准备两包砒霜、鹤顶红、夹竹桃、断肠花......”玄野一口气说了五十多种剧毒和毒草。

    轩辕宸珩有些惊讶：“你要这些作甚么？”

    玄野神色认真的看着他：“那个男人死了。”

    男人？

    轩辕宸珩微微一怔，随即想到了镇国公府上那个说自己救了玄云希的男人。

    “你要对李家和王家出手？”轩辕宸珩眉头微蹙。

    “放心，我知道规矩，没有证据的事情，不会对他们下手的。”只不过，总得要恶心他们一下，免得总有人觉得自己是泥捏的。

    换做之前，玄野根本不会想那么多，直接冲进李家和王家，将人屠个干净。

    可现在，她身后还有玄云希，还有玄家，虽然重生时间并不长，但既然决定以玄野的身份生活，总归是要顾全大局的。

    轩辕宸珩想了想，道：“李首辅虽然教女无妨，但为人正直，不是会做出这种事情的人，但是不排除那娇生惯养的李家小姐自作主张，王家嚣张跋扈多年，倒是可以灭一灭威风，这事情，你去做太敏感了，不若交给我来？”

    “不用了，太子殿下还是好好修炼吧，殿下身体要紧，我自家的事情自己处理就好了，你放心，我有分寸！”玄野可不是去毒杀李家和王家满门的，只不过要给某些人下点特殊的药而已！

    轩辕宸珩眼眸幽深的望着她。

    玄野叹道：“好了，好了，知道你对李首辅看重，我不会对他下手的！”

