    “日向无夜！”

    “哪有你这样当火影的！”

    “我是你的护卫！不是你的奴隶！”

    “……”

    继任火影之后的一个月是日向无夜最忙的一段时间，因为有各种事务要捋清楚。

    尤其是收拢猿飞日斩和志村团藏手里的权力，弄出来不少冲突。

    最后还是暂时保留了团藏的根，这才顺利将各部收回，按照能力任命了亲近他的上忍担任。

    于是三个月后，日向无夜就清净了很多。

    但照美冥却快被逼疯了…

    此时的火影办公室内，无夜躺在靠椅上，面朝落地窗，怀里抱着个雪人儿，悠闲的看着木叶午后静谧风景。

    叶仓隐藏在暗处，一动不动。

    照美冥坐在另一边，身前摆满了密密麻麻的卷宗。

    她一边做着各种批复，一边吐槽个不停。

    而宇智波美琴则跪坐在她身侧，将那些重要文件的批复检查一遍，以防照美冥胡来。

    “这才是火影的日子嘛…”

    日向无夜对照美冥的牢骚充耳不闻，只是一手抱紧辉夜的柳腰，一手把玩着她软滑小手。

    “我可没有三代目那样的权力欲，事无巨细什么都抓在手里，这些事务性工作明明可以分下去的，何必累着自己？”他随意笑道。

    照美冥忙得健笔如飞，却依然能分神回怼：“你没有权力欲？呵呵呵…”

    她冷笑着：“你没有权力欲为什么让宇智波美琴监视我？”

    “那是因为不信任，”无夜翻了翻眼睛，“你又不是我的女人。”

    “但我也不是你的奴隶！”

    照美冥哗啦一声站起来，气呼呼道：“我不干了！”

    但其他人连看都没看她一眼，因为已经习以为常。

    “砰！”

    果然下一刻一道金焰大手把她拍翻在地。

    照美冥被按在地上摩擦，根本挣扎不开。

    “上次美琴就提醒过你了，你应该知道，我的查克拉手臂是有触觉的…”

    无夜抱着辉夜在转椅上转了圈，目光看向照美冥屈辱的姿势和表情。

    金焰大手继续揉搓…

    “你…住、住手！”

    渐渐的，照美冥的脸色变得红润起来。

    那查克拉手掌的每根手指都按在不同部位，更可恶的是手掌下，其他人看不见的内侧，又伸出许多正常大小的手掌来…

    毕竟鸣人都可以在手指上搓迷你螺旋丸，日向无夜自然可以弄出几十只手来。

    一个个查克拉手掌伸出来，不仅覆盖了照美冥的身体上下，甚至从衣角钻了进去…

    “你…住、住手啊…”

    照美冥扭动着身子。

    泉眼无声惜细流…

    “呃…”

    日向无夜看她脸色红透，浮现出一种不正常的红晕来，不由得愣了下。

    他回想起了纲手在某些时候的神情模样…

    “咳！”

    下一刻他就收回了手，神情尴尬的回转过去。

    “你没事吧？”

    宇智波美琴好心的扶起了照美冥，却发现刚刚还中气十足的照美冥这时候就像脱了水似的，浑身软绵绵的。

    “无夜是不是太用力了？你乖乖听话不就好了嘛，他不会为难你的。”

    没有经历过那种事，美琴自然无法理解照美冥现在的感受。

    过了好一会儿，照美冥才缓过来。

    “哼！”

    她故作镇定的哼了声，然后才又拿起了桌上如山如海的卷宗。

    她倒是没有揭露无夜刚刚对她做的事，主要是没有证据…

    对，没有证据。

    才不是希望还有下一次…

    想着想着，身体就情不自禁的扭了起来。

    ‘不行！不能这样！’

    ‘我可不能沦为他的女奴啊啊啊！’

    ‘我要翻身！就今晚！必须翻身！’

    照美冥在心头怒吼…手中依然有条不紊的处理着事务，一丝不苟。

    “火影大人，旗木朔茂和旗木卡卡西求见。”

    这时，忽然有中忍敲响了办公室的门。

    “请他们进来。”

    无夜抱着辉夜转过身来，同时轻轻拍了拍辉夜的后背。

    但辉夜没有一点要下来的意思，她只是脑袋动了动，换了个舒服的位置躺着，让自己能够看到落地窗外的风景。

    同时一双小手轻轻勾着无夜的脖颈，清凉的肌肤给无夜带去惬意之感。

    而旗木朔茂和旗木卡卡西两个白毛走进来时，就看到了这么一副奇葩场景。

    旗木朔茂甚至难以置信的揉了揉眼睛，不敢相信这是火影办公室会看到的景象。

    旗木卡卡西则是翻了个死鱼眼：“老师，你这样是要被推翻的。”

    无夜没有理他，看向旗木朔茂微微一笑：“朔茂大哥，我给你恢复上忍身份了。”

    他取出一份忍者证明递给旗木朔茂。

    卡卡西眼睛一亮，忙推了推还在茫然中的亲爹。

    “啊！谢、谢谢无…火影大人。”

    旗木朔茂终于从辉夜背影上挪开眼神，随后有些憨憨的挠了挠头：“那我接下来做什么？还是和以前一样接任务吗？”

    他这话一问，卡卡西也好奇的看过来。

    “不。”

    日向无夜早有准备，拉开抽屉，拿出一个面具给他：“你以后是暗部队长，负责整个暗部事务。”

    “啊？我做暗部队长？”

    旗木朔茂有些犹豫：“我…我只会做任务，领导暗部的话…如果需要决策…”

    他有些不确定的问：“我能经常来请示吗？”

    “放心，卡卡西也会成为暗部的小队队长。”

    无夜自然不敢把暗部完全交给会感情用事的旗木朔茂，所以卡卡西同样也被他安排了进去。

    当然，他给卡卡西的定位不是走老路成为黑暗中麻木杀戮的忍者，而是见识一些平时看不到的东西。

    他的暗部执行的任务可不是那些黑暗之事，而是一些裁决和审判。

    至于那些黑暗一面，那些明显需要背锅的任务…

    当然是交给锅影的根去办了！

    现在的团藏只想抓住手里仅剩的权力，不敢拒绝他的命令…

    趁机会多扣点锅，以后收拾起来就有借口了。

    “你有需要独自决定的事，多和卡卡西商量，”无夜挥了挥手，“别有事没事的来烦我。”

    照美冥在一旁翻了个白眼。

    她现在真的是大开眼界，第一次见到没想到火影还能做得这么轻松…

    “拿好你们的面具，然后去给我写个关于暗部如何执法的规划，三天内交过来。”

    日向无夜随手将两个面具丢过去。

    然后一大一小两个男人傻眼了：“怎么是这个动物…”

