    游戏区经理办公室。

    江海涛挂掉电话，一脸的困惑，但并不恐慌。

    他自认没有得罪过那个董事长，也跟何毅明没什么联系，所以也没什么好害怕的。

    只是他实在想不明白，怎么好端端的，公司那个新上任的董事长要和他见面。

    难道是要让他担任游戏区的正经理？

    可是这种小事，董事长怎么会亲自过问？

    江海涛不知道，也懒得想了，反正到时候去了就知道了。

    来到电梯口，江海涛发现自己的几个跟班居然也在等电梯。

    “涛哥！”

    “涛哥好。”

    几个跟班连连打招呼。

    “你们这是要去哪？”江海涛问了一句，看了一下时间，现在离下班还早啊。

    “董事长叫我们去他办公室一趟。”其中一个跟班王浩说道。

    “董事长也让你们去办公室？”江海涛看到这几个跟班，嗅到了一点不对劲的味道。

    几人面面相觑，询问道：“涛哥，你也是……”

    江海涛点点头：“董事长助理刚刚打电话让我去他的办公室一趟，理由没说。”

    几个跟班的眼中闪过一丝惊异。

    晚来一会儿的洛城在这时正好过来，轻松的打了声招呼：“涛哥，浩仔，你们这是？”

    王浩急问：“董事长是不是让你去他办公室？”

    “嗯，你怎么知道？”洛城疑惑。

    “这……”

    这时候几人就算再迟钝，也明白董事长找他们上去，多半跟先前倪佳敏的事有关。

    “那臭绿茶把这事给董事长说了？”王浩猜测。

    “她怎么认识董事长的？”另一个跟班不解。

    “别忘了，她闺蜜可是董事长的秘书啊！”洛城的脸色很难看。

    众人恍然大悟，随后又立马愤愤不平的骂了起来：“卧槽！那臭婊子真不要脸，居然恶人先告状！”

    “太可恶了，等会我一定要向董事长揭穿她的恶行！”

    “真是臭不要脸的死绿茶！”

    ……

    洛城不吭声的看着其他人在那里乱骂，心里却急开了锅。

    他们不知情，但洛城心里可是很清楚的，倪佳敏是被他冤枉的。

    原以为平时不争不抢，表现得很佛系的倪佳敏不会揪着这事不放，没想到她居然转头就把这事捅到了董事长那里。

    这让洛城又气又恼。

    听说董事长是一个很年轻的男人，而倪佳敏又那么漂亮，洛城不敢有什么侥幸心理，这次董事长多半是要替倪佳敏出头的。

    我该怎么办呢？

    不管了，只要死咬着我送的是真货，他就拿我没办法！

    “走，上去找董事长评理去！”

    “真是太不要脸了！”

    几人骂骂咧咧的进了电梯，做好了和倪佳敏对峙的准备。

    可让他们没想到的是，出了电梯后，他们根本就没看到倪佳敏，而是看到了一个熟悉却意外的面孔。

    “来了啊？”张诚坐在办公椅上，悠闲的喝着浓咖啡。

    “是你！”几人同时瞪大了眼睛，不可置信。

    那个小白脸怎么坐在这里！？

    这里不是董事长的办公室嘛？

    “注意你们说话的语气，这是张董！猫熊直播的董事长，什么你你你的？”江莉娇喝道。

    江莉这位董事长的助理，几人都认识。

    可即便江莉发声，他们还是有点难以相信。

    “不会吧……”

    “假的吧……”

    谁能想到，不久前捉奸现场的‘小白脸’，居然摇身一变，成了公司最大的BOSS！

    这也太让人难以接受了吧。

    还没等他们困惑多久，一道雷鸣般响亮的声音，就在他们耳边炸响：“安静点，在张董面前吵吵闹闹的干什么！”

    声音洪亮之极，让江海涛几人的耳膜都颤抖不已。

    这个时候他们才发现，在张诚的左右两边，还站在两个极其高大的身影。

    黑衣、西装、墨镜。

    江海涛几人很快就猜出了他们的身份。

    保镖！

    可是这俩保镖也太吓人了一点吧！

    几人微微抬头，看着那面容凶恶，如小山般魁梧的保镖，顿时有股背脊发凉的感觉。

    现在，他们谁也不敢怀疑张诚的身份了。

    张诚看着几人那惶恐的表情，满意的笑了笑。

    结果不出他所料，有这两个保镖当自己的背景板，轻轻松松的就把江海涛几人镇住了。

    “咳咳。”

    轻咳两声，引起所有人的注意力，张诚缓缓说道：“知道我为什么把你们叫上来吗？”

    江海涛几人颤了颤，没人说话。

    张诚的声音虽然不大，但给他们的压力却是极大的。

    毕竟先前在直播室，他们给这位董事长留下的印象可不好啊。

    “洛城，说话呀，别装哑巴。”张诚略过其他人，直接看着洛城歪嘴一笑，“刚才你不是很神气嘛？怎么现在不说话了。”

    “我……我……”

    洛城看着张诚那冷冽的表情，心都快提到嗓子眼了。

    那个小白脸居然是董事长！？

    那个小白脸居然是董事长！？

    洛城现在的心里充满了无数个‘卧槽’！

    他要是早知道董事长跟倪佳敏是那种关系，打死他也不敢去陷害倪佳敏。

    现在他的心可以说是拔凉拔凉的了。

    自己污蔑了倪佳敏，跟她关系说不清道不明的董事长绝对不会轻易放过自己。

    洛城真是悔得想给自己两巴掌了。

    “呵呵，看到我是不是很激动？你瞧你，话都说不出来了。”

    张诚说完，给旁边一个保镖使了个眼神：“去看看他怎么回事，怎么话都说不出来了。”

    先前就跟张诚通过气的保镖，二话不说，几个跨步向洛城走去

    江海涛几人见此立马退让，远离了保镖，满脸都是害怕。

    这时候他们早就忘了先前在电梯里说的那些话了。

    找倪佳敏对峙？

    算了吧，我们还是老实点好了。

    洛城看着保镖过来，当然也想躲开。

    但保镖的速度很快，洛城刚退了几步，就被保镖捏住了肩膀。

    “动什么动！？”保镖居高临下，睥睨着他，“站好了，回答张董的问题！”

    清晰的感受着肩膀上传来的丝丝痛感，洛城一动也不敢动，身后更是大汗淋漓。

