    第3329章 形势大好

    “老孙，海悦药业那边，有什么动静没有？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “我们一直在关注，也已经派法务部门的人前去交涉了，不过对方暂未回复。”

    孙立杰回道。

    “挺能沉得住气啊。”

    林一鸣嘀咕着，看向唐洛。

    “要不在商量对策，要不就是在等决策者出面吧。”

    唐洛说道。

    “你是说李梓桐他老子要出面了，是吧？”

    林一鸣反应过来，问道。

    “应该会吧……管他呢，反正咱这边的声势也要搞大一些，对我们总是有利的。”

    唐洛说着，重新看向孙立杰。

    “明白，洛哥。”

    孙立杰认真地点头。

    “还有，老孙，必要的话，可以让咱的律师团队，去帮助死者家属做些工作，咱也不必责怪对方，毕竟，人当时也不确定是不是咱的药有问题。”

    唐洛想到什么，继续道。

    “这样做，一方面帮了死者家属，从另一方面，也彰显了咱比较好的企业形象，是吧？”

    “说的对，老唐，我提议，咱还可以公开拿出一些钱给死者家属，总之，咱现在是清白的……”

    林一鸣道。

    “老林够善良啊，我同意……”

    唐洛点头。

    “嗯嗯，我马上办。”

    孙立杰重重点头。

    三人又聊了一会儿，孙立杰起身离开，去忙了。

    嘀！

    唐洛手机响起，他看了眼，是赵月芳打来的。

    有点疑惑的他，按下接听键。

    “赵姐。”

    唐洛打过招呼。

    “小唐，你那边什么情况了？我刚才看到网上最新的消息了……”

    赵月芳忙问道。

    “正如赵姐你所看到的那样，一切顺利，事情已经水落石出了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    至于赵月芳关注中海药业，他倒也不太意外。

    “那就好，我这两天一直在关注着，刚筹了五个亿，这才想跟你联系，好在，现在已经查清楚了。”

    赵月芳说道。

    唐洛一怔，随即反应过来，心中很暖。

    看来，赵月芳是为了帮他，在筹集资金。

    五个亿，说多，并不很多，但赵月芳的公司体量在那，何况，就算是大公司，也不一定能马上拿出多少的现金。

    “让赵姐费心了，药业那边，马上就能复工了，资金还算充沛。”

    唐洛回道。

    “那姐也先把这钱转给你，姐也算经历过类似的处境，多少了解，你们眼下，肯定需要很多资金。”

    赵月芳继续道。

    “权当……是姐追加入股了。”

    听到赵月芳的话，本还想婉拒的唐洛，也就打消了念头。

    他心里很清楚，赵月芳筹钱是用了心了，也是在想回报和感谢他。

    “也好，那我就不客气了，谢谢了，赵姐。”

    唐洛爽朗道。

    “嗯嗯，不要跟姐客气。”

    赵月芳见唐洛如此痛快，也很高兴。

    “等回去了，得好好请赵姐吃个饭，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “那……那姐等你电话。”

    赵月芳也没藏着掖着，又不是什么小姑娘。

    再说，对唐洛，她有些事，还是很能放得开的。

    还有，她对上次跟唐洛一起吃饭，后者匆忙离开，心中一直都还在保留着某种期待……

    “得嘞，赵姐。”

    唐洛咧嘴一笑，自然明白赵月芳的想法。

    也就是还当着林一鸣的面，要不然，他非得再聊两句骚话。

    随后，两人没再多说，挂掉了电话。

    等他再看手机，五个亿到账的消息，已经收到了。

    “老唐，你不照照镜子啊？就你这嘴，都快咧到后脑勺了。”

    林一鸣撇撇嘴。

    “这是咋啦，有什么好事啊？”

    “唉，哥这人缘就是好啊，芳姐的电话，筹了五个亿，说想为咱药业复工出点力……”

    唐洛简单说了说。

    “那你就收下了？”

    林一鸣喝了口茶，问道。

    “当然得收下，你得满足人家想对你好的想法吧，要不，那多不给人面子，是吧？”

    唐洛玩味道。

    “你这脸皮是真够厚了……不过，不服不行，是总有人惦记你啊。”

    林一鸣有点酸了。

    “呵呵，就愿意看你这副表情。”

    唐洛端起茶杯，笑道。

    林一鸣皱眉，要是能打得过唐洛，他手中的茶杯，早就甩出去了。

    “你是真能顺杆爬啊老唐，快看你老丈人吧。”

    林一鸣说着，点开手机上的视频，切换横屏。

    唐洛看了眼，原来，中海药业那边正在搞发布会直播。

    出现在视频中的，除了谢民等负责人外，还有中海药监局赵局长。

    “赵局长也在？”

    林一鸣看向唐洛，有点意外。

    “是来为咱们复工，助一臂之力的吧，或许，还是向叔叔的安排……”

    唐洛点了根烟，猜测道。

    “嗯。”

    林一鸣点头。

    直播很快开始，首先谢民发表了公告，对最近和眼下的最新情况，都做了充分的说明。

    随后，是中海药业的法务部门，提出会对海悦药业提出上诉。

    最后，药监局赵局长，也做了说明。

    他对海悦药业提出了强烈谴责，表示一定会联合各地部门，尽快调查清楚，给各方一个满意的结果。

    同时，他也进一步肯定了中海药业药品的质量。

    在此期间，谢民他们还回答了记者提问。

    发布会结束后，直播画面中的谢民，引着赵局长和所有媒体，去了生产车间。

    赵局长亲自动手，将一些封条等东西撕掉了。

    随后，专家和工人们各自回到岗位上。

    谢民为赵局长和媒体，介绍着各个环节，带他们参观着……

    “谢叔这场面搞的很大啊。”

    林一鸣收起手机，感慨道。

    “我老丈人这步棋，下的确实很好。”

    唐洛点点头。

    “看来，咱今天就能打道回府了吧。”

    林一鸣笑道。

    “呵呵，是想你的女明星了吧？”

    唐洛玩笑道。

    “那……是有点，哈哈，你就不想放松一下啊，这两天不累么？”

    林一鸣大笑。

    “这才哪到哪，你忘了咱俩当时在缅国时候的场面了。”

    唐洛道。

    “嗯，那是不能比……”

    林一鸣摇摇头。

    “我还得赶快回去在我老子和爷爷面前，吹嘘一下啊。”

    “好，下午再看看什么情况。”

    唐洛笑笑。

    “得嘞。”

    林一鸣应声。

    两人喝着茶，随意聊着，放松很多。

    (本章完)

