    “有趣，没想到你还有这种能力。”

    苏青云身上突然爆发出几道黑白的雷电，然后黑色的雷电如同液体一般重重地滴在地上，很快就将整个地面铺满。

    而白色的雷电覆在青霄剑上，带有无上威能。

    却邪眼中闪烁着一道红光，竟然敢主动向苏青云发起攻击，然而刚踏入阴雷咒的领域就感觉自己的力量似乎在被侵蚀着。

    “你的功法似乎能侵蚀别人的力量, 不过遇上阴雷咒，我倒想看看你还能侵蚀得动么？”

    “呵，你以为仅凭几句话就能打败我么？你太小看我们了！”

    却邪竖剑在身前，大量的黑气爆发，最终凝聚成一道道身影，这些身影比之前的黑影凝实许多。

    “这些都是死在我剑下的亡魂，能逼我用这一招, 你的确是一个很不错的对手, 不过终究不可能赢我！”

    却邪邪魅一笑, 挥剑指向苏青云，然后那些黑气身影就如同接到命令一样蜂拥而上。

    他们完全在意阴雷咒的侵蚀，即使他们在不断被消磨也要冲上前给苏青云一剑。

    这是却邪的独门秘技，利用却邪剑的特殊性创造的一招控魂之术，所有死在他剑下的人，其灵魂都会被剑吞噬，却邪也会因此变强一分。

    被剑吞噬的灵魂还能放出来，再次被他吞噬，这样虽然会消耗剑的力量，但是却能够在短时间内为他提供大量的能量，强行拔高自己的实力，同时还能修复伤势。

    除此之外，他还能够利用完全将这些灵魂释放，让他们成为却邪剑奴, 为其作战剑奴有着其生前七成的实力，由于这一招会导致他的实力在战后大损，甚至跌落几个境界，所以他几乎没有用过, 但是现在却不得不用。

    却邪剑传到他手上吞噬过的强者灵魂数不胜数，在他看来虽然苏青云很强，但是还没有给他无可匹敌的感觉，他认为自己这一招必定能够打败甚至杀死苏青云。

    虽然这一次没能杀掉嬴政，但若是除去了一个天外天尊主却也非常不错。

    “震字——天雷引！”

    可惜却邪想的很好，但是不论是苏青云的阴阳雷咒还是风后奇门都能有效克制却邪剑，这些剑奴说白了依旧是一些死者的灵魂，而天雷正是绝对克制亡灵的力量。

    紫兰轩外，张良正在和禁军周旋，他对紫兰轩中的情况无比担心，这时天上突然闪过一道雷光，然后就是一道惊天的雷声响起。

    “这是怎么回事？”

    接着一道水桶粗的雷霆从天而降直接落入紫兰轩中，耀眼的雷光让外面的众人根本无法直视。

    紫兰轩中，靠在一边休息的紫女目瞪口呆的看着这天降的神雷，如同天罚一般，将苏青云身边的黑影以最粗暴的手段一一碾碎，剩下的那些黑影还在不断的前赴后继，冲向这恐怖的雷霆，然后化作灰飞。

    看到却邪使出的诡异招数，她本来还对苏青云的安危有些担心, 但是现在只有惊叹，心中久久不能平静。

    还好流沙暂时不是天外天的敌人，不然就这样的战斗力，就算是卫庄也一定不是对手。

    同时她也对自己的未来感到迷茫，流沙真的能够成功么？

    天外天经此一役恐怕就要入秦了，流沙迟早会和他们对上，到时候他们又该如何是好？

    如果是一般的组织，她根本不会有这么多想法，但是天外天的恐怖从苏青云身上可见一斑。

    她现在完全没有信心面对这样的敌人，也不想和苏青云为敌，看向苏青云的眼神十分的复杂。

    苏青云倒是没注意到紫女的异样，他看到这些黑影还在源源不断地冲进雷霆之中，也有些头疼。

    鬼知道却邪剑吞噬了多少灵魂，他的内力也不是无限的，不管是风后奇门还是其他的招数，消耗都不小，看样子需要速战速决了。

    另一边尹落霞三人围杀时耗，但是他的那柄剑同样十分诡异，不仅能够让他不受苏青云天地失色的影响，还能影响他们的速度，或者说是时间。

    和其对战的消耗比正常情况下的大了许多，虽然他们也给对方留下了不少伤口，但是无一致命，反而由于他的那种奇怪的能力，很快就恢复如初了。

    “这样不行，消耗太大了，必须想办法破解他的那种能力。”

    玄翦气息有些急，这还是他第一次碰到这样的敌人，他在罗网这么多年居然没发现还有这样的高手。

    “他的剑似乎能够控制一定范围内的时间，既然如此我有一个办法，用玉霜剑意去压制他，霜华剑的寒意能够在一定程度对抗这种能力。”

    惊鲵突然提出一个办法。

    “也只能这样了，就拿他试试剑意吧！”

    尹落霞和玄翦点点头，自从有了剑心玉，几人都很快掌握了玉霜剑意的第一境界，不过真正用于对战杀敌还是第一次。

    三人围住时耗，同时使出玉霜剑意。

    “霜华剑·冬寂！”

    恐怖的寒气散发出来，时耗知道几人恐怕是打算使出绝招了，被三人围住，他没有机会脱离战场，现在只要他能够挡住三人的攻击，就能趁三人旧力已去，新力未生之时逃离。

    他早就看明白了，罗网的计划早就被天外天看穿了，天外天这次就是为了猎杀他们才来的。

    至于却邪，他已经有些失去理智了，全力和苏青云硬拼，此战过后境界恐怕都会跌落到蜕凡境，已经没有足够的价值了。

    没错，他打算放弃却邪，独自逃跑，不过现在关键是要能挡住三人的攻击。

    “逝者如斯，不舍昼夜！”

    时耗发动绝招，剑身上发出强烈的光芒，其中似乎蕴含着日升月落，斗转星移，似乎瞬间便是沧海桑田。

    时耗顿时从一个三十多岁的模样变成了七八十岁的样子，一头黑发忽的就变成了满头白发。

    这时尹落霞三人也出招了，分别在三个不同的方位挥出一剑，霜色的剑气向时耗飞射而来，所过之处皆染上了一层冰霜。

    时耗脚下一转，整个人转了一圈，顺势递出一剑，一剑三式，同时挡住了三道剑气。

    扭曲的时间似乎要将三道剑气粉碎，但是其中蕴含极致寒冷的剑意，却是抵挡住了这种扭曲的力量。

    咔！

    时耗脸色顿时一变，他的剑上已经出现了一道裂痕。

    果然还没等他作出反应，剑身就寸寸崩裂，这一下他的招式瞬间溃散，三道剑气没有阻拦的击中了他的身体。

