    在修仙模拟器里面的陈千雪，经历了足足9年漫长的童年人生，而在现实里旁观着这一切的白易，则是感觉时间只经过了9分钟。

    短短的9分钟让他知晓陈千雪，在修仙模拟器里的所有经历。

    白易没想到这位灵剑宗的圣女竟然会被一个修仙门派看中。

    对方居然亲自派人过来想收陈千雪入宗门。

    只能说，是金子总是会发光的，这种金光也会被人看见。

    即使陈千雪第三次模拟修仙很低调。

    基本没怎么在外人面前，暴露自己的不俗实力。

    可仍然因为某些不大不小的事情。

    让她出现在某些人的视线中。

    “话说回来，她这一次活到了9岁，算是打破了第二次的记录了吧？”白易将这一切尽收眼底：“也不知道她能不能多撑几年时间，毕竟看她的样子应该快要突破到炼气二层了。”

    “只不过，她似乎为了保险起见，尽量压制住突破的念头，让底蕴更足一点。也就是说，她很有可能会在10岁、或者是11岁那年，选择冲击炼气二层。”

    达到炼气二层修为的陈千雪，在结算奖励的时候，究竟会让他得到什么奖励……

    白易并不太清楚，但他非常的期待。

    还有什么事情比看着别人为自己努力，自己只需要坐享其成更令人欢愉？

    白易觉得。

    暂时没有。

    ……

    修仙模拟器内。

    陈千雪这段模拟修仙人生中的父亲，眼中带着浓浓的警惕之色，看着眼前的两个自称是修仙者的家伙，不由出声问道：“你们说，千雪她有很高的修仙资质，想给她测试一下根骨？”

    他的面前。

    是两个穿着与寻常人并没有什么不同，但气质却与普通人不太一样的人。

    他们自称是来自升仙派的修仙者，听闻陈千雪做的那些事迹。

    从而产生了一丢丢的兴趣与好奇。

    所以下山想招陈千雪加入门派。

    陈千雪的母亲对此抱有怀疑态度，因为这年头太多人假扮修仙者招摇撞骗了。

    两个自称是升仙派的修仙者，态度倒是十分的亲和。

    其中一人笑道：“令媛年仅9岁，以一己之力为父报仇，替天行道，击杀了几十名山匪。足以说明她在某方面的天赋，十分的异禀。”

    “我升仙派的掌教无意间听闻此事，觉得令媛极有可能有修仙天赋。”

    “特地让我二人下山，给令媛测试一下根骨。”

    “倘若令媛真的有修仙方面的资质，升仙派将会将其纳入门内。”

    “同时，你们一家也将得到升仙派的庇护。”

    听他讲得这么的从容淡定，陈千雪的父亲一时有些举棋不定。

    修仙。

    放在任何地方都是令人向往的。

    陈千雪的父亲曾是军旅中人，为朝廷效力好几年时间。

    他在军中也见过一些修仙者。

    知道修仙者强大的实力。

    如果……

    自己的女儿能够成为修仙者，在这个吃人的世界里面，或许能够过得更好吧？不至于窝在一个村子里面，整天不是跑进山里狩猎，就是帮忙收割粮食。

    “爹，他们确实是修仙者。”

    他的身后。

    传来陈千雪稚嫩的声音。

    同为修仙者的陈千雪能够清楚感知到，眼前的两人体内有灵力波动。

    但……

    这种波动非常的微弱，说明这两人撑死就是与她一样，都是炼气一层。

    甚至……

    炼气一层都没有。

    不过，这也足以说明，他们的的确确的修仙者，并没有撒谎，不是那种招摇撞骗的江湖骗子。

    而且，对于这个“升仙派”，陈千雪也非常的熟悉。

    在她第一次模拟修仙的时候，给她测试根骨最终失望而归的门派……

    就是升仙派！

    没想到。

    在第三次模拟修仙的时候，升仙派再一次找上门来了。

    让她觉得颇为有些戏剧性。

    “千雪，你……你要加入升仙派，成为一名修仙者吗？”陈千雪的父亲看着自己的女儿，说话的语气全然没有为人父母的那种威严，反而有种试问的意味。

    实际上，陈家目前的主心骨，并非是陈千雪的父亲，也不是陈千雪母亲。

    而是陈千雪她自己！

    年仅9岁的她展现出来的成熟思想，以及那种强大的实力，让她轻而易举就成为一家之主。

    小鬼当家了属实是。

    “嗯！”

    陈千雪点了点头。

    是的！

    她决定选择加入一个修仙门派，这是她经过深思熟虑决定的。

    修仙，财侣法地，四样皆不可缺。

    财，她窝在一个小山村里，除了平日进山狩猎之外，基本没有什么财源可言。

    侣，那更不用多说，这一世修仙9年，一个道友都没有。

    法，唯独只有这个，她有。

    地，同样没有！

    陈千雪清楚自己想稳扎稳打变得更强，并且如果想顺顺利利修炼到更高境界，唯一能够做的就是拜入一个门派，然后借助这个门派的资源让自己变强。

    有了一个门派当作自己的后盾，自己修炼的时候，也不怕被妖兽偷袭。

    而且，还能获得修炼用的丹药，甚至有可能获得灵器。

    修仙者想往高处爬……

    就得借势！

    陈千雪从她父亲身后走出，抬起头看着眼前的两个来自升仙派的修仙者，她语气和表情都异常的平静：“我觉得不需要测试根骨了，凭借着这一点，足以让我拜入升仙派了吧？”

    她调动体内的灵力，灵力波动异常惊人，让对方二人目瞪口呆。

    修为根本没有必要隐藏，反正进入升仙派里面……

    被那些实力强一点的人看一眼，就能看出的她修为了。

    况且……

    陈千雪是知道自己的根骨不咋滴的。

    她能够修炼完全是因为《养剑术》，以及“剑来”这个初生天赋。

    倘若测试一下根骨……

    然后对方扭头就走怎么办？

    “嘶！你……已经炼气了？”来自升仙派的修仙者暗吞唾沫，觉得自己几十年活到狗身上去了。

    【你炼气一层的修为，惊呆了升仙派的修仙者，他们决定将你带回门派。你的父母对此虽然十分不舍，但并没有干涉你的决定。】

    【你经过长途跋涉来到了升仙派，发现这只是一个修仙小门派，掌教居然才只有筑基九层。】

    【掌教对你的天赋十分震惊，决定收你为真传弟子。】

    【你成功拜入升仙派！】

    【……】

    ……

    ……

