    当许多镇民自发地举着火把，上到半山腰上来一探究竟的时候，他们都被眼前的景像给惊呆了。一棵被点燃了的小树提供了明亮的光源，而在不远处，那位名叫做罗兰的怪异年青人，正有气无力地在地上平趟着，他看着天空，似乎是在傻笑。

    而他的脸，被烫成红黑两色，还有不少的血泡，额前的头发都已经焦了大半。

    而在青年的周围，散落着许多明蓝色的火苗，即使是在沙土上，暂时也不见有要熄灭的迹像。

    很多镇民已经知道，是眼前这青年救了镇里的三个孩子，正想冲上去帮忙，但站在最前头的老人法尔肯却一伸手，拦住了他们：“别上去，那些蓝色的是魔法火焰，碰到什么就烧什么，你们上去踩上一脚，不到两分钟就会被烧成骨渣。”

    法尔肯在红土镇有着极高的人望，他说的话，镇民们一般都不会怀疑。

    这下子众镇民立刻吓得都不敢动弹了。

    法尔肯摆摆手，说道：“这里没有什么事情了，你们先回去休息吧，如果有需要帮忙的地方，我会找你们的。”

    众镇民迅速散去，他们这些普通人，对于魔法，鬼怪之类的东西，有着天然的恐惧感，能不接触，最好就不接触。

    很快下山路口那里，只剩下了法尔肯一个人。

    他看着前边那些零散的明蓝色火苗，也是驻足不前。虽然他也是职业者，是牧师，但面对着这些小火苗，他依然不敢有任何的轻视，毕竟在他看来，这些小火苗每一簇都能将自己也烧成炭渣。

    他将视线投向不远处，平躺在地上，满脸灼伤，却笑得相当开心的青年，很是羡慕地叹了口气，而后就在那里静静地等着，等了二十多分钟，等到那些明蓝火因为魔力耗尽而自己消失。

    而后法尔肯走到贝塔身前，对着后者使用了一个治愈术，再用了个通晓语言。明亮的光柱笼罩着地上的青年，也照亮了周围的环境。

    “这么拼，值得吗？”

    “值得。”治愈术并不是立刻就能起效的，它有一个缓慢的愈合过程。但要比自然愈合快得多。罗兰身体依然还在酸痛，身上没有什么力气，但因为痛感只有十分之一的关系，倒也没有觉得多难受。听到法尔肯的问话，他依旧躺在地上，回答却没有任何犹豫，甚至还有些快意：“那种将魔法节点的面纱，一点点掀开的感觉，就像是在一点点撩起命运女神的裙摆，很刺激，很过瘾。”

    咳咳……法尔肯重重咳嗽了两声，虽然他是生命女神的信徒，但对于其它的神明也抱有足够的敬意。罗兰的话，怎么听都是不太尊敬神明的，他只能当作什么也没有听到。

    当然，如果罗兰说要掀开生命女神的裙摆，那法尔肯绝对是要当场拼老命的。

    “抱歉，不小心把你的教堂后院的半翻墙给炸开了。”罗兰躺在地上，仰望着法尔肯，这倒不是他喜欢仰视别人，而是他实在没有什么力气爬起来了：“放心，我会想办法赔偿你的，虽然我现在暂时没有什么钱。”

    “一堵墙而已……教堂有些老旧了，我早想修葺一下。”法尔肯扭头看了一下自己教堂的后墙，松弛的眼角皮忍不住抽了下。他没有在心痛墙，只是吃惊于这一记魔法的威力，他看得出来，自己的的教堂并没有受到直接的攻击，只是被涉及了，但即使这样，墙依然塌了，可以从此推断出刚才的魔法威力有多大。

    两个小时学会控制魔力，半天左右把法术模型画了出来，现在不但学会了施法，还学会了利用法术模型强化魔法。这已经不是用‘天才’两字可以形容的程度了，对方的学识，已经高到一个很夸张的地步，明明只是个年青人。

    见到法尔肯没有生气，罗兰内心也松了口气，不管怎么说，法尔肯对他帮助良多，如果因为这事恶了对方，那真是有些得不偿失……罗兰打定了主意，下次再试验魔法的时候，一定得找个空矿无人的地方。

    法尔肯偻着腰，在罗兰身边坐了下来，语气缓慢地说道：“孩子，你的身体没有那么快好，我们来聊聊天吧。”

    “好啊。”光躺在地上也确实有些无聊，罗兰同意了：“我们聊些什么？”

    法尔肯看着夜空中的月亮：“说说你们位面的事情吧。”

    罗兰迟疑了一下，说道：“能告诉你的不多，我们在下来之前，签定有协议，不能向你们透露我们位面的详细事情。”

    此时的罗兰并不知道，不光有协议，还有系统屏蔽。只要是现实世界的特有名字，一律会被系统识别，屏蔽。比如说，飞机大炮，计算机，某某主义之类的。

    法尔肯微微一笑：“那真是可惜了，我对你们的世界真的很好奇啊。要不我和你说说我年轻时候冒险的事情吧。”

    “行啊。”

    罗兰虽然不明白法尔肯为什么突然要说自己年轻时候的事情，但他也是挺有兴趣的，一来可以打发时间，二来以后出了这个镇子，对方的经验说不定能用得上。

    当下法尔肯用老年人特有的，缓慢沉稳的声线述说起来，他的孩童时代，他的初恋，他的年轻气盛，他的无奈，他的释然，以及他的坚持……如同一幅画卷，缓缓在罗兰的眼前展开。

    人都是有好奇心的，总会对别人的经历感兴趣，罗兰亦不例外，而法尔肯的人生虽然不算得上是轰轰烈烈，却也有其闪光之处，听起来也特别有意思。

    一个说，一个听，时间很快就过去，东方已经泛起了鱼肚白，而罗兰因治愈术的效果下，身体恢复得很快，此时已经能坐起来，而且照这样子的速度下去，很快就可以再和平常无异。

    “就这样，我成了生命女神信徒，来到了红土镇。”

    天已经亮了，东方桔黄色的朝阳已经露出了半张脸，教堂正对着东方，毫无遮拦地被朝阳抹上了一片金黄。

    法尔肯正要站起来，但身体却突然停住了，仿佛时间在他身上疑固了一般，罗兰愣了一下，而后发现自己也不能动弹，不但他们，整个世界凝固了，并且正迅速变成了黑白两色。

    ‘本次游戏时间结束，请等待下一次游戏世界的开启。’

    看着视野中的系统提示，罗兰有些意犹未尽，但还是用意念选择了退出游戏。

