
原本因为自己无意间发现了凌云和自己在同一间健身馆，很惊喜，也很意外，但考虑到秋玉曾经告诉过自己，在别人打拳的时候最好不好去打扰对方，免得发生意外，所以文熙思来想去还是乖乖趴在池子边，看着四周，想着接下来要做什么，可就在这个时候，那个本打算过去打招呼的男人却突然出现在自家身后。

“脸红了。”

“有吗？看错了吧。”

凌云轻咳一声，试图掩盖尴尬的气氛，让他没有想到的是秋玉就像把他看透了一样，这让他不免有些不好意思，只是让他没想到的是当他转过脸的时候，身边的位置却不知什么时候空了出来，他有些无奈的靠在文熙刚才站着的地方。

“怎么就你们两个人？”

“恩。”

既然转移话题，秋玉也不驳他的面子，只是视线从未离开远处的文熙。

“常来？”

看上去轻车熟路，秋玉猜出凌云应该是这里的常客。

“第一次，碰巧路过就进来了，整体感觉还不错，就是泳池小了点。”

“确实。”

两人谈话间，凌云突然发现秋玉眉头微微皱了起来，从她的视觉上看过去，还有秋玉往文熙身边游过去的举动看来，视乎遇到了他意想不到的事情。

这个人我好像在哪里见过，可是又想不起来，学校的学生？不对，我好像不认识她，而且...不对，或者我刚才不小心碰到她了？也没有啊，但我怎么感觉她看我的眼神凶巴巴的，好像跟我有仇一样，难道...不是吧~来游泳也能遇到修哥的小迷妹吗？要不要这么倒霉呀！

被人盯着的感觉很不好，被人一脸仇视的盯着更不好，文熙别过脸没有和对方对视，可她又担心是不是自己在什么时候碰到对方或者撞到了自己没有发现，就在她正打算开口试图打破尴尬的局面是，对方抬起下巴一脸藐视的走了过来。

“看够了吗？”

没想到对方一开口就给杠上了，文熙心里咯噔了一下，有种不祥的预感。

“不好意思，我不是这个意思。”

“那是什么意思？”

“我刚才看你好像有点生气，我就在想是不是自己不小心踩到你或者碰到你了，如果有的话我给你道歉。”

“别总是一副自己很高尚的样子，做了好事是不是还得给你送面锦旗？”

文熙这才明白了，来者不善，尤其是这个女子莫名其妙的给自己扣帽子，还有突然出现在岸边的男人，身上的纹身让这个男人本就不善的脸上多出几分狠劲，而这个女子在看到男人靠过来的时候，脸上得意的笑容又深了几分，像是男人的靠近给她壮了胆一般对着文熙伸出了手。

“嗯！”

一声闷哼，女子打算作恶的手被扭在了身后，整个人瞬间被按在池子边，求助的看着岸上的男人，可他视乎没有帮忙的意思，继续蹲在一边若无其事的看着，这出乎了女子的意料，她在水中挣扎着，她担心动静太大招来工作人员，到时会给自己增加麻烦，就在她走神之际，秋玉直接将人扔了出去，半个身体被粗暴的丢在了岸边，女子喘着粗气，忍着身上的疼痛，心里不知道有多憋屈。

原本只是来这个网红游泳馆打卡的，谁曾想遇到了让她记恨在心的文熙，便计划着给如何给对方一点教训，好让她知道自己也不是什么善茬，怎想事情发展得有些偏离轨道，此时的她眼中恨意又加深了许多，除了对文熙的，她艰难的看了眼不知什么时候坐在椅子上的男子，女人狠狠的盯着他，可对方此时就像路人甲一般刷着他的手机，就好像跟女子完全不认识一般。

而凌云早在秋玉眼神中发现了不对劲，也好在他跟了过来，将文熙护在了身后，将出手的事情交给秋玉。

“这里是公共场所，如果你再胡搅蛮缠，那我们只好报警。”

即便男子没有开口，全程保持看热闹的状态，但是他在看向文熙时的眼神让凌云警惕起来，因为他看到了男子眼中那股难以捉摸，但考虑在此时重要的是护着文熙，而秋玉也做了她该处理的事情，那么接下来的就应该交给他这个男人了。

“你们打了人还好意思在这里恐吓我？！要报警也是我报！”

女子这次没有依靠那个根本不打算帮自己的男人，而是自己站了出来，甚至还把工作人员拉了过来，有种要把事情闹大的势头，可凌云又怎么可能让她继续胡搅蛮缠。

“需不需要我帮你报警，再看看监控里到底发生了什么？”

如果警方介入，势必会把事情闹大，她不想，也不乐意，毕竟是自己挑的事，再加上那个没把自己当回事的男人，可对于她来说这口气就是咽不下去，只是当她准备跟凌云辩驳的时候，一个眼神从鸭舌帽下传了过来，女子无奈，只能恶狠狠地瞪了眼前的几个人，拿着东西扭头走人，而她每迈出一步都透着她此时愤怒的心情。

女子愤然走开，已经戴上鸭舌帽的男子嘴角勾起，别过脸看了眼被凌云护在身后的文熙，那股耐人寻味的表情让凌云很不安，用身体把身后女人整个挡住，男人也不介意，反倒是笑意更浓的起身。

“没事吧？”

秋玉拨弄着泳帽下的碎发，看得出她有多关心文熙，只是此时文熙刚才的不安早就在秋玉的出手和凌云的保护下好了许多，她冷静的思考过才确定了刚才女子的身份。

“我想起她是谁了，也难怪见到我是那种眼神。”

如果让对方知道文熙半天没想起自己是谁，估计能把人气死，不过这件事情秋玉知道，可凌云不知道，文熙也简单的说了一遍，只是凌云看到了另一个问题，只是他还不敢确认，但他从秋玉的神情里看出了一些问题，而这个问题他打算找个时间跟柏樊好好谈一谈，免得那个不定因素突然发生，到时会出现无法控制的麻烦。

“你们要回学校？”

没想到两个女生是自己骑车过来的，本打算送人回家的凌云却还是不放心，不过在看到另一辆车停在自己面前的时候，他无奈的摇头，知道今晚又少了一次送人回家的机会。

“修哥！”

宠溺的笑容，温柔的将人搂进怀里，新鲜出炉的狗粮撒在凌云面前，这种感觉让他双手环胸靠在车边，一种被截胡的感觉让他有些尴尬，可又能怎样呢？谁让自己偏偏喜欢的女生是名花有主的人。

“有人接我就放心了，赶紧回去吧，秋玉交给我就行了。”

“那我们走啦~”

黑色车子走远，秋玉看着眼前的男人，即便对方没有说，她也看得出他心里有问题需要解决。

“有天哥在手，肚子不用愁！”

“你这话我听着怎么这么奇怪，别人不知道还以为我是你家厨子。”

“是姐夫，不是厨子。”

感觉文熙这话是在提醒自己，刚吃了一口青菜的晓天连咀嚼的速度都放慢了许多，不过要是被李寒冰知道自己有时候还真的忘记某些事情的事情，也不知道会不会人打S。

“哎~明明是北方人，跟你俩待久都变味了。”

“南北结合，生活愉快。”

杰修开车接自己女人回家，晓天却被发配在家给两人做饭，对于他这种精致男生来说，居然也有被使唤做饭的时候，当然，这种事情平时没少干，但是在他看来，自从杰修脱单，做饭这种事情很多时候都成了他的专场。

“我发现你跟我高中数学老师很像。”

“怎么个想法。”

“比如他曾经说过的一句话，跨出真理的一步就是μ！”

“什么意思。”

“你俩都是奇思妙想的人才。”

危险的眼神突然出现在晓天眼前，不是别人，而是自家妹子唐文熙，因为晓天刚才的话在文熙看来就是褒贬不一的“夸赞”。

“一会你洗碗！”

“不是？！怎么什么事都让我干，你俩是周扒皮吗？又给你们买菜做饭还得包洗碗，还有点人性吗？！”

还以为文熙会跟自己斗嘴一番，谁知人家对着自己男人来了句：“扣他工资！”

“恩。”

“季度奖金也不许给！”

“好。”

晓天这下不乐意了，自己本来就受尽委屈，这回还要变本加厉的压榨自己，为了利益，他决定和眼前两位斗争一番。

“我抗议！”

“抗议无效！”

“你俩是一伙的，组团欺负人，这么不厚道的事情怎么干得出来？”

“看来你是有想法了？说来听听，如果能成功说服我的话，我帮你在修哥面前美言几句。”

总觉得自己不知不觉入了坑，晓天就像泄了气的气球一样，开启沉默模式，认真做起吃饭的好孩子，一种无辜的帅气成功逗乐了文熙，靠在杰修身上笑了起来，三人一餐饭吃得轻松愉快。

可有时候就是有着鲜明的对比，同一件事发生，有的人视乎让快乐的生活忘却了不开心的瞬间，可有的人却因为一点的不如意而吃不下饭，即便是再好的环境，再美味的佳肴，也抵不过她此时极为糟糕的心情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="69235182"  chaptername="第二百三十三章  需要报警吗">加入书签</a>
</div>
