    听着来自手机另一头的声音，这一瞬间里，苏明的脑海中浮现出了一道曼妙的身影。

    那是一道丝毫不逊色于许芊芊及安子衿这两位女神院花，甚至有可能更胜一筹的美丽身影。

    对方是第一个让苏明在有生之年里感到惊艳得不能自己的人，也是苏明头一个见到的能够被称之为女神的存在。

    在面对许芊芊及安子衿的时候，苏明之所以能够不像其他人那样着迷到忘我，变成人家的裙下之臣，甚至敢反过来怒骂人家，或许亦是多亏了这个人的关系。

    因为对方，苏明才会对漂亮的女人有了一些免疫力。

    因为对方，苏明才能够在许芊芊及安子衿这样的女神院花面前保持平常心。

    虽说，自己和对方产生交集的时候，对方并没有现在这般的资本，可不得不说，拜此所赐，苏明才能和那样的人物产生交集。

    即使，现在的苏明很后悔。

    “哎呀。”

    手机另一头的声音便好像直到这一刻才稍微清醒了过来似的，现在才知道是谁打电话给自己了一样，声音突然变得雀跃了起来。

    “这不是我的大恩人吗？”少女雀跃的声音丝毫隐藏不住，令其道：“我的大恩人，你可总算肯联系我了啊？”

    闻言，苏明真有种挂断电话的冲动。

    以他对对方的了解，对方这个语气，肯定是在想着捉弄自己。

    “好久不见。”苏明只能有气无力的道：“没有打扰到你吧？”

    “你说呢？”少女似在捂嘴窃笑，这般道：“三更半夜，小孩子都乖乖躺进被窝了，只有坏家伙才会在这个时间打电话给女孩子，不知道是何居心呢~~~”

    调侃般的话语，令苏明白眼直翻。

    “好好说话行吗？”苏明便这么道：“我找你是有正事，不是来被你调戏的。”

    “我知道呀。”少女笑吟吟的道：“要是没有让你感到束手无策的重要正事，你这个直男又怎么会在三更半夜打电话给我？”

    少女的这番话，若是被许芊芊听到了，一定会为她点赞。

    毕竟，苏明也不是一次两次的在三更半夜打电话给她，把她从被窝里揪出来了。

    连安子衿或许都会赞同。

    谁让苏明在睡觉前还找上过安子衿，谈起学习灵性术的事情，很没有眼力劲的让人家心中的一些不可告人的小心思落空了呢？

    某种程度上来说，苏明确实挺直的，做起事来完全不顾时间地点，只要有事，想做就做，说好听点叫雷厉风行，果断率直，说不好听点就是一根筋。

    当然，苏明是不会反省的。

    “当初是谁总是半夜三更的打电话来骚扰我的？”

    苏明便怼了回去。

    “所以才说你直。”少女轻笑道：“你半夜三更打电话只有正事，我半夜三更给你打电话，那可不是为了正事哦？”

    说着，少女的声音还变得特别的妩媚，诱惑力十足，让苏明都不由得一阵浮想翩翩，都快要挺腰致敬了。

    “狐狸精。”

    苏明骂了一句。

    “是哦，人家是大恩人的小狐狸精呢。”少女却是丝毫不在意，反倒很开心的道：“你什么时候才肯来宠幸一下你的小狐狸精呢？我的大官人？”

    你才是大官人！你全家都是大官人！

    苏明有种被潘金莲当成西门庆给撩了的感觉，令他浑身都不得劲。

    “好了，不跟你扯皮了。”苏明赶紧进入正题，道：“我有事情需要你帮忙。”

    “说吧。”少女也很直截了当，道：“会让你在这个时间点打电话联系我的事情，对你来说应该很重要吧？”

    “差不多。”苏明模糊的回应了一句，随即道：“我需要一位炼金术士，很厉害的炼金术士。”

    “很厉害的炼金术士？”少女好像来了兴致，问道：“那得多厉害才能满足你的要求呢？”

    对于少女的这个问题，苏明仅仅犹豫了一下子，然后便开口了。

    “厉害到能够把噩梦种的血炼成幻魔药剂的那一种。”

    此话一出，电话的另一头立即失去了声音。

    苏明也没有催促，就这么静静的等着。

    等了大约十秒钟，少女幽幽的声音才慢慢的重新响起。

    “你这大半夜的给我制造这么大的一个惊吓真的好吗？”

    少女似乎已经猜到什么了。

    “没办法。”苏明叹了一口气，道：“这种事，我可不敢在光天化日的时候拿出来谈，也只敢找你谈。”

    直归直，苏明并不是什么都没有考虑才会在这个时间点给人家女孩子打电话的。

    要不是这样的三更半夜，他还真不太敢隔着手机，和别人谈这么重要的事。

    少女也是苏明觉得可以信任的人，所以他才会找上对方。

    尤其是这个少女的能力不一般，在苏明能够想到的所有人里，绝对是唯一一个即能信赖又有办法帮到他的人。

    即使，这是有代价的。

    “我应该感谢你的信任吗？”

    少女的声音就显得特别的玩味。

    “你说吧。”苏明一边感到头皮发麻，一边咬牙切齿的道：“你要怎样才肯帮我？”

    “我要怎样，你不是很清楚吗？”少女的笑声就特别的撩人心弦，使其这么道：“我只要我的大恩人能够宠幸我就行了，你是知道的。”

    “别闹。”苏明颇感头疼的按住太阳穴。

    就是因为这个女人老是喜欢调戏自己，撩自己，把自己搞得不上不下的，苏明才有点怕她。

    特别是这个女人还不简单，让苏明不得不担心，自己要是忍不住上了她，下半辈子还能不能好好的过下去。

    偏偏，这个女人不仅像狐狸精，长得更是比狐狸精还像狐狸精。

    至少，见过她的那些男人，被她那勾魂夺魄的嗓音一撩，十个人里起码得有九个是会疯狂的想象怎么把对方弄上床的，剩下的一个则是会当场失控扑上去，最后落了一个惨不忍睹的下场。

    因此，苏明是真的怕她，怕到非常后悔自己当初为什么要做那种事情，导致被她给盯上。

    可那个时候的苏明，真的没有想到，一个面包而已，竟是会引起这样的惨案啊。

    “你就说帮不帮吧！”

    苏明干脆给了对方一个最后通牒。

    但，对方也不是吃素的。

    “我缺一个能在我购物的时候帮我提东西的男人。”

    这已经不能算是暗示，而是直接明示了。

    “你会缺男人？”

    苏明嘴角抽搐。

    “嗯啊。”少女嬉笑着道：“毕竟，在咱的眼里，只有我的大恩人才是男人呢。”

    道歉！

    赶紧给那些为了追求你不惜倾家荡产的男人道歉！

    苏明很想这么说，但这样做的结果无疑是引火烧身。

    于是，苏明推脱了起来。

    “我最近很忙，你知道的，华明区战役。”

    “不急，我可以等你回来嘛。”

    “这可是战争，谁知道什么时候结束？”

    “那咱就等你等到天荒地老呗，真的不急。”

    “......我不值得你这么做。”

    “怎么会呢？人家可是只认你这个崽的哦？”

    “我是个卫道士，我莫得感情的。”

    “没关系没关系，就算你是弯的，人家也有信心帮你掰直，更别说只是个道士了，哪怕是和尚咱都分分钟让你还俗。”

    “我...”

    苏明的推脱之语就在少女的嬉笑之间渐渐的失去了控制，以至于苏明差点没有爆粗口。

    “那我要是死在这了呢？”

    苏明也是狠，都开始咒自己了。

    可惜，他狠，对面更狠。

    “我会托人帮你把骨灰盆拿回来，好以后办冥婚。”

    少女不做人的宣言，让苏明当场吐血。

    苏明知道，这个代价不付是不行的了。

    “......你什么时候能找到人？”

    苏明憋屈无比的说出了这句话，代表了自己的妥协。

    “等着吧。”少女好似心满意足了一样，道：“有消息了我会告诉你的，你就先把精力放在华明区的战役上吧。”

    “行。”苏明虽感觉自己前途无量，却又莫名的松了一口气，放下一个重担似的道：“那就拜托你了。”

    “放心，你知道的，找个人而已，对我来说不算什么。”少女一边这么说，一边却是突然语锋一转，幽幽的道：“前提是你可别做什么让我感到不开心的事情哦？”

    “......比如呢？”苏明眉头一跳。

    “比如...”少女拖长了语气，随即笑盈盈的道：“比如你身边那个可爱的邻家妹妹啊，学院里的高冷院花学姐啊，目前正在同居的两个漂亮学妹什么的，要是你跟她们做了些什么还没有跟我做的好事，那我会很不开心哦？”

    苏明顿时整个人都不好了。

    这个女人，果然对我身边发生的事情了如指掌吗？

    “人家可是一直感到很不安的哦，我的大恩人最近居然认识了那么多可爱又漂亮的小女生，要是突然想谈个恋爱怎么办？”

    “一想到这样的事情，人家就心里好痛好痛呢。”

    “我的大恩人，你应该不会狠心到让人家这么伤心的吧？”

    少女意有所指的话语，就让苏明嘴角和眼角都开始大跳了起来。

    可他又能怎么样呢？

    只能泪流满面了。

