    初五，上午十点半。

    李灶尘带着玄圃农场内的两条鱼和一只两斤左右半大的鸡，以及丝瓜、茄子、豆角、蒜苗等好几种蔬菜，来到邻居家。

    顺便带来的，还有刚结出来的朝天椒和小米椒。

    昨天晚上辣椒成熟的时候，李灶尘就简单尝了一口，味道是又香又辣，感觉生吃有点遭不住。

    农场里还有一起种下的花椒树，不过才种下去两三天的时间，离收获还差点时间。

    “灶娃儿哥来了哦！菜给我嘛，今天让李老板先尝哈我们的手艺。”黄家昌毫不客气的上前接过他手上的食材说道。

    李灶尘递上去点头说道：“你们在专科毕业后又跑去新东方学了两年，看来很自信嘛！菜别弄多了，我带了一个嫩鸡和两条鱼，再弄个蒜苗炒腊肉和丝瓜汤就可以了。”

    黄家盛系着围裙从灶房走出来，一看到鸡和鱼，笑着说道：“灶哥（后同），辣子有没得？我最拿手的就是酸辣鸡和酸菜鱼。”

    “辣椒有，朝天椒和小米辣都有，新鲜的，不是干辣椒，辣椒可能特别辣哦，你炒菜最好还是少切一点。”

    李灶尘一想到昨天晚上尝的时候那股辣味，心里就一阵反毛，于是开口提醒。

    黄家盛从他哥黄家昌手中接过食材，满不在意的说道：“灶哥，我们是川蜀人，怎么可以说辣呢？哥，我先烧鸡和鱼，蒜苗炒腊肉和丝瓜汤交给你。”

    黄家昌点头道：“要得，冰箱里好像还有些昨天卤好了的肥肠，我再加个爆炒肥肠嘛。”

    ……

    约正午十二点。

    三个人，五菜一汤摆在桌上，还有两斤用水瓶装的美酒。

    李灶尘见四个菜只有一个丝瓜汤没辣椒，其余菜都是鲜红的辣椒，所以又喊黄家昌加了个番茄炒蛋。

    不是他矫情，而是他怕一会儿丝瓜汤喝完后没什么能压住嘴里的辣味。

    这会儿就已经可以闻到，整个灶房和堂屋都弥漫着辣椒的香气和辣味。

    “灶哥，你这个辣椒也是新品种吗？是真的辣，不过味道也一级棒。”黄家昌炒完最后一个菜坐上桌说道。

    李灶尘笑了笑：“是啊！来的时候就说了，这个辣椒很辣，喊你们少切点诶。”

    “来哟，莫东扯西扯的，菜整起，酒喝起。两个哥，先走一个再说！”

    酒也是李灶尘带的，不过并不多，用大阔乐瓶装的两斤。

    不过对于从小到大一同长大，一起上树下河，逮鸡偷果的黄家两兄弟，李灶尘并没有小气。

    酒若是卖给吴家明，这两斤低于二十万他都不好意思开口。

    “咋！这个酒硬是要得，好酒！来，灶哥，吃菜。”黄家昌紧紧闭上眼感受着口腔内残留的酒香，感叹道。

    因为食材的品质和两兄弟的手艺，所以桌上的菜色香形都非常的好，看着非常诱人。

    酸辣鸡用的是川蜀家家户户泡制的酸萝卜，再与小米辣混合炒出来的鸡肉，酸辣可口，格外的开胃下饭。

    其中最亮眼的，莫属那盘爆炒肥肠，色泽金黄微卷，搭配鲜红的辣椒和一粒粒红棕色的花椒，让人食欲大增。

    黄家盛一口酒下肚，顺势就夹起一片肥肠和辣椒送进嘴里，轻轻一咬，身体便僵住。

    麻，辣，咸，香！

    那一股香气并不是卤制是的香料味，而是尤为突出的辣味所蕴含的奇特香味。

    香是真的香，但辣不是一般的辣，黄家盛一边嚼，眼泪不争气的从眼角和嘴角同时流了出来。

    “哈啊~好辣！好香！灶哥，哥，你们搞快尝尝，真的味道超好。”黄家盛咽下后张大嘴巴感叹道。

    李灶尘笑而不语，先吃点番茄炒蛋垫一垫再说。

    “呵呵，弟弟永远是弟弟，一天说起好能吃辣，才一口辣椒就辣成这个样子！”黄家昌说完也伸筷子夹肥肠，连带着夹了两块辣椒段。

    “啊~好辣！水……快点拿水来！”

    “哥，水在里面，这里只有酒，跟你说了辣你还作死，灶哥带来的辣椒真的好烈哦！”

    李灶尘刨开辣椒，夹起一片肥肠，笑着说道：“现在知道辣了吧，不听灶哥言，吃亏在眼前。”

    一入口，发现这肥肠还真好吃，尤其是那股辣椒所携带的香气，仿佛将整个肥肠的味道提升了一个档次。

    这种独特诱人的香气让人欲罢不能，根本停不下来。

    三人越吃越觉得辣，越辣越想吃，以至于大冬天的满头大汗，嘴唇红得发紫且微微肿起。

    李灶尘及时收住，喝了一口丝瓜甜汤缓解后，说道：“农场已经建设得差不多，就差民宿还没完成，不过明天菜苗会送来，你们可以提前上班了，先帮我管理一下菜地。”

    “哈~明天就开始了哦？要得，我妈说你那个农村弄得速度很快，没想到这么快就可以开始了。”黄家昌哈了一口气，笑着点头应道。

    “是的，本来农村应该还要招一些人的，一百亩菜地我爸妈肯定忙不过来，民宿还没修好之前，你们就先帮哈忙嘛，我回头找村长问问。等民宿那边弄好了，也要招人，光是你们两个大厨肯定不够的。”

    “灶哥，到时候你民宿那边弄好了，招人的话可不可以让我爸我妈来，他们现在种的田土都少，一般只要不是栽秧打谷子这种农忙时候，都不是很忙的，我爸腿脚不是很方便可以帮你守一下门看哈农场。我妈平常还能帮到看哈菜地什么的。”

    “可以，那到时候叔叔阿姨一起来吧。工资另算，还给你们一家民宿一成的分红，具体的等民宿开起来再说吧。”李灶尘对他们的爸妈都很了解，是那种很朴素的农民，自然不会拒绝。

    “谢了！灶哥。”

    “谢锤子谢，都是兄弟说那些，反正招人也是招，你们能来帮我我求之不得。来，喝酒！”李灶尘连忙打断他说道。

    ......

    李灶尘回到家的时候，差不多是下午两点左右。

    有些醉意的他正准备躺会儿休息，结果灶神爷的声音响起。

    “李灶尘，玄圃速来！”

    进入玄圃农场，李灶尘吓了一跳。

    因为他一进来就被一男一女两个身穿灰色布衣麻裤，长相尤为普通的农户打扮的‘人’两眼无神的直勾勾盯着。

    二人看年纪三十来岁，女的个子矮身躯娇小，脸蛋圆润，五官普普通通没什么特点，乌黑的长发盘在脑后，说丑不至于，说好看也谈不上；

    男的身形魁梧挺拔，皮肤偏黑呈小麦色，浓密的扎在脑后很蓬松，五官虽然棱角分明，但长得实在是不敢恭维。

    或许是因为他们的双眼无神，仔细一看还有点吓人。

    “你们是......灶神爷，这就是傀儡士吧？”李灶尘起先还没反应过来，后来想起后又不确定的开口问道。

    “对，道德天尊特地为你炼制的，抬手！”灶神爷传音道。

    李灶尘照做，手刚抬起，就见灶神大袖一挥，两滴肉眼可见的血珠从自己的中指尖射出，飞向两人的眉心处。

    “好了，这两个傀儡士已经归你所有，他们在这玄圃空间飞天遁地下海无所不能，他们的神魂由你控制，能帮你处理所有事情。切记不可将他们带出玄圃界，若是离开这个空间，他们能力消失不说，不到一刻钟他们便会烟消云散。”

    李灶尘听到他们能像神仙一样飞天遁地，正想着自己获得两个超级保镖呢，结果却被告知不能带出去，幻想立刻破灭。

    “见过主人！”两个傀儡士这时双眼变得与常人无异，恭敬的喊道。

    “嗯~先退到一旁吧！”李灶尘点头道。

    转念一想，有两个帮手也是极好的，李灶尘连忙恭敬的说道：“多谢灶神爷，多谢道德天尊，辛辣的食材已经准备好，辣椒和花椒总共种了半亩，洋葱大蒜这些先前已经种好，随时可以采摘。我刚尝了那辣椒，味道不错，也超级辣。”

    “好~本君尝尝！”灶神爷飞到辣椒地，招手便隔空取来了朝天椒和小米椒，直接就生吞了下去。

    李灶尘本想劝诫阻拦，可一想到对方是神仙，还是就老老实实的闭嘴了。

    “嗯~辣度一般，不过味道还不错，应该勉强能达到天尊的要求，你再找找有没有更辣的吧，天尊们对味道的极致追求，你不能以凡人的角度来衡量。”

    “好的，灶神爷，是还有几种更辣的。不过这两种辣椒还可以进行二次加工，提升口味的，那个朝天椒可以晒干为干辣椒，半熟的小米椒可以做成剁椒和泡椒，这两种做法能激发辣椒更高的辣度和更浓郁的香味。”

    “本君记下了，只不过如今傀儡士已经配给了你，下次你要提前准备好，天庭可没人没地方处理这些，食娘她也不懂，你今后尽量准备妥当些，最好是能直接切来下锅的。”灶神爷叮嘱道。

    “明白，以后一定准备得妥妥当当的。只是灶神爷，这玄圃空间内虽然开拓之后的土地上方有光，但似乎没有看到太阳啊！我没办法晒。”李灶尘提出埋藏在心里许久的疑问。

    灶神爷指着东边的南边的大山黑影说道：“你抓紧开荒吧，玄圃界不大的，等你将南山和北海都开拓出来，彻底解开封印，你便能看到玄圃界的日月更替，正好这次需要的食材也要你开荒至北海。”

    “南山和北海？”李灶尘一脸茫然的望向北边，也就是灶神爷所指的另一边，喃喃说道。

    他从来就没想过这个玄圃空间内还会有海。

    “对！斗姆元君的万年寿诞即将到来，斗姆元君不单是北斗众星之母，同时也是勾陈大帝和紫微大帝的母亲，身份尊贵至极，地位更是与玉皇大天尊平起平坐的。”

    “加上又是万年一次的寿诞，届时的寿宴会无比隆重，不但需要大量的佳果珍馐和仙饮玉露。最重要的是斗府那边的传来过消息，斗姆元君喜爱吃虾蟹，北斗七星君前不久也特别嘱咐过本君，务必要准备好品质极佳的海鲜。”

    “本君给你十日时间，能办到吗？”

    灶神一口气说了一大堆，虽然传音的语速很快，但李灶尘还是听清楚了。

    他也不知道这斗姆元君是谁，只能回头去网上查一查，想不到来头这么大，居然跟玉帝一个级别。

    “灶神爷，海鲜外面倒是有，想要品质好的话，我可以直飞那几个沿海城市去采购，可问题是这玄圃空间北海有多远我也不知道，万一开荒都来不及......”李灶尘虽然知道神命不可违，可还是一脸苦笑的为难道。

    答应下来虽然是张口就行，可要是做不到的话那就很麻烦。

    古时欺君之罪是砍头，这要是欺骗了天庭的神仙那还得了？

    灶神摆手道：“此事你不必担心，本君说过，属于你的这个玄圃界并不大，按照你以往开荒的速度，笔直往北不过一日，便能抵达北海。再者道德天尊不是给你炼制了两个傀儡士嘛，你不在玄圃界时可以命他们帮你开荒。可还有其余难处？”

    李灶尘这才笑着摇头道：“没了，灶神爷，我会尽快出发去寻找品质上乘的海鲜的。”

    “如此甚好，那十日之后本君再来。”

    说完灶神爷连一句再见都没有，身影便消失不见。

    若不是那对面带微笑的傀儡士夫妇还在，仿佛灶神爷从未出现过一般。

