    在女贞路四号房子的外面，

    卢修斯·马尔发发颤地向贝拉特里克斯询问，

    “该死的，我就知道不管用的……怎么办？！黑魔王的耐心是有限的！”

    “没办法！只能启动你手中食脑虫一部分作用！来确认一下……他们肯定是使用了类似赤胆忠心咒的魔法……”贝拉特里克斯注视着卢修斯手中的食脑甲虫说道。

    “可……可……”

    还没等卢修斯多说什么，贝拉就割破了手腕，将自己的鲜血滴落在了食脑虫的口器中，

    而后她又从自己的身后挑出一个没法反抗的黑巫师，直接喂给了那虫子。

    一声声惨叫过后，那个黑巫师被开膛破肚，脏腑连带着血肉一起化作某种碎片脓液，从虫子咬出的破口处缓缓流出。

    吃饱喝足的食脑虫再次振翅鸣叫，像是向这片区域发送什么信息一样。

    不多一会，一波一波的尸潮朝这里涌来。

    只不过，它们在半道就突然崩解，融化……漫天炸开的碎肉鲜血中，冒出了无数的食脑甲虫。

    灰白色的虫子密麻麻像海潮一样淹没过来。

    没过五分钟，这看不见边际的虫潮将吞噬了尸潮中的大部分活尸，直接蔓延到了小惠金区。

    还没等卢修斯多说什么，那些虫子就直接忽视了两人，淹没整个女贞路的区域。

    这时候，他们两个才看见在那密麻麻的虫潮中……突然出现了一个空洞的圆形。

    像是有这一层无形的墙壁阻隔了虫潮的蔓延一般。

    “这是？”

    贝拉特里克斯大为惊喜，但还没等她接近，只是向前走了几步，那个空洞就在她的视线中……突然消失不见了。

    在贝拉特里克斯疑惑不解的时候，卢修斯·马尔福倒是由此发现了一些端倪……他直接拉着贝拉特丽克斯向后退了退。

    这时候，贝拉特里克斯才又一次看见了那个圆球形体的空洞。

    卢修斯冷着脸解释说，“这个魔咒能够修改任何对于那家麻瓜有敌意的认知！你说的没错……的确有些赤胆忠心咒的效果……“

    “如果我们要破坏这个魔咒，必须要解决哈利·波特才行！”

    贝拉特里克斯骂了一声。

    就是因为哈利·波特身上保护咒的原因，黑魔王才让他们过来清除这一家麻瓜。

    这不成鸡生蛋，蛋生鸡了吗？

    他们两个可不敢将如此结论……汇报给伏地魔。

    那简直是自找死路。

    “难道不能用范围魔咒，无差别轰击那个地方吗？”贝拉特里克斯提议道。

    “没用的，这是邓布利多的老把戏……”

    “只有希望找到那家麻瓜，但却又不对他们造成伤害的人才能靠近……一旦我注意到那个房子，试图袭击……那个保护咒的效果就会影响我，使得我发出的魔咒偏离那所房子。”

    “刚刚厉火咒的结果……你也看见了，贝拉！”

    “平常我施展的厉火咒……即使故意控制，也没法做出那种效果。”卢修斯说。

    “但却在那个魔咒的影响下，直接在无意识的操控……使其完美避开了那所房子的所在范围。”

    卢修斯冷漠地注视着那片虫潮之中无形的空地。

    “可恶的邓布利多！只会耍这些把戏诡计……”

    贝拉特里克斯压抑着自己心中的恐惧，大声怒吼道。

    ……

    在两个食死徒无能狂怒的时候，

    【培育园】中，

    也就是那个世界树跟前的悬空小岛已经重组完毕，所有霍格沃兹^还有其他学校的师生都待在那上面了。

    虽说比起整个伦敦市的麻瓜来说，这大几百号的巫师处境可以说是很安全。

    但那围绕在整个秘境的周围的黑雨和白雾始终没有消失，再加上诸多教授去往伦敦市中心，和勇士们消失不见的诸多坏消息，也能够让所有学生意识到这次的‘十强争霸赛’算是完全失控了。

    特别是赫敏和罗恩，他们两十分担忧哈利和麦格芬的现如今的处境。

    时间一分一秒的过去，

    当他们看到伦敦那边连原本就碎裂的天空……更是一点点崩裂……被席卷入那个巨大的黑红色旋涡的时候，

    在这个浮空岛上的教授，根本无法维持住学生们的秩序了。

    完全炸锅了！

    就连原本大放厥词的斯莱特林小蛇们……也神情惊疑不定地相互注视着，窃窃私语着。

    “赫敏，你知道那是怎么回事吗？书里有没有记着类似的东西……”

    罗恩恐惧的看着那五条横立在天际之间……巨大，渗人的血肉巨柱急忙问道。

    双胞胎也顾不上他们因为比赛的意外取消，而陷入到‘破产危机’中了，他们也担忧地凑过来，一起和纳威等格兰芬多的学生侧耳倾听着赫敏的解释。

    可惜，这次赫敏也没法带来更好的消息了。

    “我没见过……那些远古巫师传说中……对于另一个世界……对于那些神界的描述好像是这样的……“

    赫敏很是犹豫地说道。

    这个回答让大家大失所望。

    而这时候，弗立维教授突然来到了众多学生的面前，他大声宣布了一个好消息。

    “我们与魔法部的新任魔法部长……鲁弗斯·斯克林杰先生重新恢复联系了。按照邓布利多教授的要求……整座悬空岛将要转移到那座城市的上空……作为安置那座城市幸存下来麻瓜们的基地。”

    接着，他让每个级长征求高年级（已成年学生们）的意见，看看他们是留在这座小岛与弗立维这些教授一起去麻瓜城市，还是和其他低年级学生一样重新回到禁林中。

    “放心吧！我们的盟友马人们还有一些其他的智慧型魔法生物会保护你的……斯普劳特教授，还有庞弗雷夫人等几位工作人员也会一起留在这里的。”

    看到学生们立刻焦躁不安的大声叫嚷起来，弗立维教授立马安慰道。

    但他无论怎么说，都无法掩饰这番话……已经透露了整个伦敦的局面很不容乐观。

    不然，不至于现在还要继续将教授们调至到那个城市中，来帮助魔法部来维持秩序。

    伦敦城上方那片天空的异状，更是将学生们心中的惶恐不安放大到了极致。

    而斯莱特林的那些小蛇们更是混在人群中不断起哄着……扰乱学生之间的秩序。

    甚至一度让弗立维教授没法说话。

    不过，到了这个时候，弗立维教授也恢复了年轻时候争夺决斗冠军的暴躁脾气了，

    他冷着脸，直接挥动魔杖，将所有到处乱嚷嚷的学生们(主要是斯莱特林的小蛇）……就那样扔下了这个悬浮小岛。

    让他们在一阵阵不由自主的惨烈尖叫声中，急速摔了下去，落到了下面禁林中。

    （听他们中气十足的叫唤声，应该是没事的）

    “好了，现在我会让我们的来宾……来自中国的巫师操控悬浮山，缓缓降落到禁林的空地之上，没成年的学生全都下去……已经成年的学生如果想留下的可以来到我身边报道……”

    弗立维教授如此‘微笑平和’地对大家说道。

    但一向好脾气的他突然这样，着实有些吓人。

    学生们鸦雀无声，不知作何反应。

    过了半刻后，这座悬空山真的如同弗立维教授所说的那样，缓缓落到了禁林上的空地当中。

    不过，赫敏和罗恩已经决定不去禁林中了。

    他们重新找到弗立维教授。

    他正和一个驻守留在这里的魔法部工作人员商量着什么，好像正通过一个篝火堆形式的通话魔法……与在城市中的邓布利多进行沟通。

    等到他们说完，将那堆篝火魔法熄灭后，两人才凑到跟前。

    “格兰杰！韦斯莱！你们……你们想要做什么？你们现在应该去禁林中待着的……”弗立维教授眯着眼睛，抬起头来极为严肃的说。

    “我们——我们想——”罗恩结结巴巴说，“我们想知道哈利，还有麦格芬的消息……”

    “他们两还好吧？”

    “教授我们能够跟着你们过去吗？“罗恩接连问道。

    “不可以！”弗立维教授摇摇头，语气十分坚定地直接拒绝。

    “不——弗立维教授！我们一定要去！”但出乎意料的是，赫敏十分坚决地对弗立维教授如此答道。

    罗恩和弗立维教授都看向她。

    赫敏有些颤抖啜泣的低声说道，“我……我的父母还在伦敦的……我必须要知道他们的消息……”

    她说不出话来了。

    罗恩瞠目结舌地看着赫敏的表演。

    弗立维教授仍然盯着赫敏，过了一会，他说话了，声音有些异样的颤抖，“我记得……你父母都是伦敦的麻瓜来着……”

    “嗯，他们是牙医……他们的诊所就开在伦敦城中……”

    “教授，那里的情况到底怎么样，我的爸爸妈妈……他们……他们……”

    静默了一会后，弗立维教授的眼光里居然开始闪烁一点儿泪花，“那好吧……我了解这种感觉……每个人都必须亲自去面对，不然心里面的创伤会更加难以愈合的……”

    “就这样吧！格兰杰小姐，你们两个可以去……但必须在我的身边待着，到了那里就躲在魔法部不能出去，一旦有什么消息……你们会第一时间知道的。毕竟这个悬浮山是用来安置那些麻瓜幸存者的……”

    “不过，赫敏！”弗立维教授语气十分轻柔地安慰着赫敏，“你必须在心里面做好最坏的准备……伦敦的情况很不容乐观！”

    “罗恩你也是……我知道你也担心自己的父亲和哥哥……但记住，对于你的母亲来说……你也是很重要的。”

    “记住，你们绝对不能乱跑……给那里的工作人员添麻烦了。现在那里情况略微有些好转了，我才允许你们跟着过来的……”

    罗恩和赫敏随后离开了弗立维教授身边，他正忙着安排其他事情。

    离开那里的时候，他们清晰无误地听见了弗立维教授很沉重的一声叹气。

    “赫敏你……”罗恩瞪大眼睛盯着赫敏这样说道。

    “真不敢置信！你居然编出这样绝妙的‘大实话’！”

    他们两个来到了一个还没经过改变地形的比赛看台上，小心地低声说话。

    赫敏倒是没有罗恩那么高兴……她并没有对他们的瞎话，居然可以满混过弗立维教授而感到庆幸。

    “罗恩，要不是麦格芬的提醒……恐怕现在我父母真的……”

    赫敏的语气很是痛苦，“但你想想吧？……伦敦还有那么多麻瓜。弗立维教授口中说得安置与幸存……那里的情况应该极为不乐观的。恐怕……”

    两人正说着，他们脚下的这个悬空浮岛又开始发出隆隆声响，缓慢升起，向着伦敦飞去。

    悬浮空岛上的众人，怀着对未知的忐忑……焦急不安的等待着，

    他们不知道自己一会将会在伦敦面对的什么。

    但浮空岛上的人没注意到是，

    他们远离的那颗黄金树发出的金灿灿光芒……从刚刚开始起就变得有些忽明忽暗了起来，像是有人拿着巨大的镜片晃着日光一般。

    ……

    “怎么样，成功了吗？学生们的反应如何……他们是否安定了下来？那些马人真的可以保护他们的安全吗？”

    麦格芬教授看着眼前的篝火魔法缓缓黯淡下来，有些不安地连续发问。

    她还是不赞成将成年的学生们作为备用力量带到伦敦，带到这座沦陷之城的行为。

    “亲爱的米勒娃·麦格教授，要是我们失败了……被困在在这个空间学生们的下场也好不到哪里去……除了少数斯莱特林的学生外，其他学生们的下场顶多会比外面那些麻瓜要好一点。”

    “这是所有人的战争，不分年龄大小……所有的巫师，麻瓜都没法躲过去的。”

    斯克林杰阴沉着脸这样说完后，就拉着一旁支援过来的巫师教授们……急匆匆地去清理立在其他方位的那些血肉支柱了。

    在这里的每个人都时不时担忧地看着这座城市，注视天空上那异常的现象……一副忧心忡忡的模样。

    只有邓布利多正坐在一个变出来的扶手椅上，摆出与周围众人截然不同的模样……十分悠闲的瞭望天穹上方的那个巨大旋涡。

    那神情像是期待着什么一样。

    ……

    在已经沦为废墟灰烬的小惠金区，

    卢修斯和贝拉特里克斯竭尽自己所能的尝试了魔咒和方法……来攻破那个保护咒。

    但由于他们自身对于德思礼一家的主观恶意，无论什么样的魔咒和力量……都会恰好避开那堵房子的方位。

    无论他们怎么做，都无法靠近……甚至无法震落那里的一粒灰尘。

    随着时间越发流逝，伏地魔先前的警告就愈发清晰的回荡在两人耳边，使得卢修斯他们两更加歇息底里的疯狂起来。

