    他的手指一如往常，修长白皙，骨节分明。

    叶佳期将自己的手覆盖在他的手上，轻轻碰了一下。

    原以为他会避开她，没想到，他就像没注意一样，目光看着窗外的萤火虫。

    叶佳期的心，砰砰直跳，呼吸也急促起来。

    就像是十几岁第一次被他牵着手，那种感觉……又回来了。

    年少时的心动，在这一刻重叠。

    光影流转，星光璀璨，岁月不知归。

    他们在一起静默地看着萤火虫，交叠的双手暖了起来，温度流过手心，叶佳期的手掌起了一层汗。

    车内的温度仿佛也在上升，身体里血液逆流，她浑身燥热。

    其实……她想窝在他怀里看。

    人总是不满足的。

    “喜欢吗？”乔斯年低沉的嗓音响起，将她的思绪拉回。

    “嗯，喜欢，很喜欢。”

    “我问过很多人，说是这儿的萤火虫最多，品种也多。”

    “专门为我问的吗？”

    “我在Dick先生面前答应了你，总不能食言。”

    “就这个原因？”

    “不然你以为？”

    叶佳期没跟他较真，笑了。

    前方是一条狭窄的路，萤火虫在路上飞舞，将整条路都照亮了，就像是路灯一样。

    那条路延伸下去，火光通明。

    像是一条通往奇幻世界的路，路的尽头像是有一个美好的童话世界。

    那个世界里，没有分离，没有罪恶，只有纯粹和良善。

    叶佳期着迷地看着星空，看着萤火虫：“总裁，可以许愿吗？”

    “许愿？幼稚。”

    “就当是再补一个生日愿望好了。”叶佳期还真得就闭上了眼睛，在心里头许下一个愿——

    希望他们都好好的。

    等她睁开眼睛时，乔斯年不知道从哪里拿出一只盒子。

    他将手从她的手下抽了出来，把盒子压在手心。

    “既然你补了个生日愿望，那我也补你一个生日礼物。”

    盒子不大，是黑色的，低调、内敛，倒像他的作风。

    “盒子里是什么？”叶佳期的眼里都是惊喜。

    没想到，他真得有给她准备生日礼物，好在，生日礼物没扔。

    “你猜。”乔斯年倒起了几分兴致，眯起眼睛看向她。

    “猜中了才给我吗？要是猜不中呢？”

    “猜中了就给你，猜不中……你是不是得给我点什么？”乔斯年好整以暇地看向她。

    “那我先猜一猜。”叶佳期觉得自己能猜中啊，毕竟，他曾经送过她很多东西，“项链？”

    乔斯年不吭声，嘴角上扬看向她。

    他不说话，她就知道不对，继续猜：“零食？不对，零食怎么会是这么小的盒子……”

    “白痴。”

    “钻石？水晶？手表？钱包？”叶佳期一口气又说了几个，但乔斯年还是没有开口。

    都不对吗？叶佳期犯难了。

    都不对的话，那是什么？

    叶佳期抓住他的手腕，只好投降：“猜不中了，不猜了，你让我看看。”

    叶佳期愉悦的声音在车内回响。

    乔斯年抓住盒子：“没猜中，那你是不是先给我点什么？”

    “我哪有什么好给你的，再说，哪有人送礼物的同时还讨礼物的？”

