    海岸公寓。

    和伊吉斯众人初次见面后，夏树在附近租了一间房。

    不得不说，伊吉斯比预想中还要穷，唯一的警备车贷款就算了，连正常的员工宿舍都没有。

    偏偏公司地址还特别偏，虽然也是东京都市圈内，但位置相当微妙。

    估计佐佐木可奈是将全部积蓄都用在电子设备上面了, 难怪看到一百万支票时两眼发亮。

    “就这样吧。”

    夏树收拾整理一番房间，拍拍手打量面前的临时住所。

    这栋公寓说不定什么时候就会卷入怪兽事件被推倒，所以什么都没有置办，都是公寓内原来就有的东西。

    他的大本营归根结底还是光之空间内，而且艾莉已经计划在光之空间内建立完成的研究基地，住在里面也没有问题。

    “顾问，”艾莉查看资料疑惑道, “为什么要特地加入伊吉斯呢？还要倒贴钱……”

    “伊吉斯的数据我都看过了。”

    夏树视线转向光幕上伊吉斯收支记录。

    小时计费的零碎委托费里有一项格外突出的数据。

    伊吉斯曾经收到过一笔一千万円定金，委托人是本地一名间接杀害宇航员的知名富豪。

    伊吉斯基本处于入不敷出状态, 一百万定金都乐疯了，更别说一千万。

    可实际上伊吉斯并没有入账这笔费用，佐佐木可奈拒绝收款，委托也没了后续。

    “那个女人挺厉害的，不枉我几次救她。”

    夏树收回目光道。

    “伊吉斯的事情就这样吧，里面值得我在意的只有工藤优幸，有什么情况再通知我。”

    给艾莉安排任务后，夏树闪身走入模拟战场。

    和以往不太一样，现在的战场变成了宇宙星空，黑暗中偶尔有神秘光芒炸裂, 仿佛一个人独战整个宇宙。

    “哗！”

    夏树巨人身形悬立虚空, 看到对面浮现的无翼诺亚银色身躯, 短暂准备后光速出击。

    得到传承是一回事, 自身战斗又是另一回事。

    他需要将诺亚奥特曼的战斗经验化为己用，毕竟他不是其他人间体，巨人形态也不是真的诺亚。

    即使诺亚实力强大，战斗方式也不一定完全适合他。

    “开始今天的训练。”

    “嚇！”

    夏树手臂重力波汇聚，瞬移跨越空间后，和战斗力调整到SS的无翼诺亚正面相撞。

    一圈圈辐射冲击波从宇宙虚空蔓延。

    同样的技能与战斗方式，相差无几的力量，最后却还是夏树落入下风被轰飞出去，直直撞入小行星带起千米宽土浪。

    “砰——！”

    “再来！”

    夏树起身闪电般冲出小行星陨坑，重新和无翼诺亚战到一起。

    磨炼战斗而已，有不足才正常。

    过去收集的战斗素材大多失去了作用，诺亚和扎基素材来得正好，等到适应并且融合战斗技能后，他的实际战斗力也就是格斗能力才会进一步提升。

    虽然进化是他的主要追求，但格斗在奥特宇宙里也相当重要。

    同样一份力量，有人使用时犹如神灵，有人则相当拉胯，他不会允许这种事情发生在自己身上。

    哪怕进化速度超越常规，夏树同样没有忽视过实战，同级别力量之下他不比那些老古董差上多少。

    “砰砰砰！”

    夏树手臂肘刃展开，在适应无翼诺亚战斗之余开始融入自身战斗方式，逐渐变得游刃有余。

    终于。

    在某个阶段过去后, 夏树头一次打到无翼诺亚。

    频繁模拟战斗下，他的战斗动作凝结精华变得更为凌厉简单，哪怕保持站立姿态也带着淡淡的压迫气息, 战斗形态相应调整后愈发流畅，仿佛战斗机器般没有半点失误。

    “呼！”

    夏树撑着红灯闪烁的身躯结束战斗，脑中不断回顾战斗体会。

    诺亚的战斗记忆相当全面，实用性也非常强，几乎给他来了一次全方位改造。

    过去他虽然也算得上格斗专家，但其实很多技巧都是从人类角度。

    巨人格斗和人类格斗到底不是一种，拳脚功夫只是宇宙格斗一部分而已，从诺亚还有雷杰多这类奥特曼的角度着手，明显更加厉害。

    除此之外就是技能种类。

    宇宙中存在无数种类敌人，只有技能足够丰富才不会遭到克制。

    夏树得到的诺亚传承里有海量技能可以选择，不过具体学习还要后面继续练习。

    “接下来就是黑暗……”

    夏树面对恢复正常的模拟战场，巨人身形迅速由原初光之形态转换成原初黑暗形态。

    再怎么危险他也不能不管黑暗形态。

    作为最强战力，他不可能完全放着不用。

    终极黑暗是未来的事，他得活到那时候才行。

    不过有光之巨人形态作为基础，黑暗形态战斗训练倒不是特别困难，很轻易便解决了陪练的黑暗扎基。

    《奈克瑟斯》时空里夏树是通过能量级别差距强压扎基完成秒杀，实际扎基当然没有那么弱，同等力量下，扎基同样也是战斗高手。

    而且当时的扎基也不是巅峰状态，否则结果还真不好说，至少夏树没有必胜的把握。

    现在则不同。

    即使扎基能级提升到SS+，夏树凭借黑暗形态战斗时依然没有使用太长时间。

    “砰——！”

    一击黑暗波动打爆扎基后，夏树缓缓收起巨人拳头，趁热打铁继续模拟托雷基亚战斗。

    数据依旧停留在上一次见面时，只是级别提升到SS。

    按照他的估计，现在的托雷基亚大概也就这个层次，在彻底释放格里姆多力量前不可能超过SS。

    “滋滋！”

    同样的星空战场。

    夏树短暂准备后，光之巨人形态化作一道流光迎战托雷基亚，然而还没怎么思考战斗，一個来回间托雷基亚便已经被神光剑斩开。

    “铿！”

    夏树回身面向还没来得及施展攻击便僵住身影的托雷基亚。

    差别太大了，同等力量下哪怕只快一点点都可以决定生死，更别说战斗经验上的差距。

    习惯和诺亚、扎基战斗后，托雷基亚对他来说实在太弱了，完全不像是和同级别敌人战斗。

    是他太强还是托雷基亚太弱？

    如果现在的托雷基亚还是这种水平，似乎都不用等到令迦出现，

    夏树关闭模拟战场返回光之空间，思索片刻后暗暗摇头。

    托雷基亚的数据资料已经过时，模拟战斗可靠性还是不够，另外，就算托雷基亚没有威胁，他也需要令迦出现。

    SS级别以上素材他从来不嫌多。

