    何雨涵感觉她最近都已经有些视觉疲劳了。因为见的珍宝太多了，也没什么新奇劲儿了。估计她以后再看见什么稀世珍宝也不会再惊奇了。

    韩义先看了箱子里的东西又扫视了密室一圈说道：“雨涵，全都收起来吧。我母亲手里有一份清单，以后有时间了再清点。还有上次收的我家的东西，咱们得抽时间都整理一下登记造册。咱们心里也好有个数，咱们到底有多少东西。”

    何雨涵说道：“前段时间收的东西还没来得及收拾呢，现在又来了一大批，这得什么时候才能收拾完？真是痛并快乐着。”

    韩义先笑道：“你这个形容挺贴切，看着这些宝贝就是劳累一些也高兴不是？”

    何雨涵也没再耽误时间，直接就把密室里所有的箱子都收进了空间里。很快偌大的密室就变得空空荡荡了。

    韩义先搂住媳妇的肩膀说道：“累了吧，咱们赶紧回家，回家就休息，明天咱们还要赶回C市呢。”

    何雨涵点点头就和韩义先快速地离开了密室。把密室入口都恢复原样后韩义先又骑着自行车带着何雨涵回家了。

    夫妻俩回去后一觉睡到第二天早晨天光大亮，起床后在空间里吃了早饭就出发回C市了。

    这趟秘密回京都前前后后才三天时间，时间非常紧，但好在该办的事都办了，温家的东西也都拿到手了。

    一路上夫妻俩都是倒换着开车，回到家之后两个人都很疲劳，吃了点儿东西洗洗就休息了。

    第二天韩义先就去上班了，他的工作一天不处理就会堆积许多，三天了不定堆积了多少工作呢。

    何雨涵则在空间里收拾了一些东西回了趟娘家，看看母亲和两个小不点儿，给他们送些吃的。

    何家人并不知道韩义先和何雨涵去了一趟京都，何雨涵也不准备向父母透露。

    何雨涵骑着自行车进了大院门口的时候正好看见了跟在她身后进了大院的简春华。

    自从上次见过简春华一面后她就听韩义先说把简春华调到下面乡镇卫生院去了，所以简春华一直不再市里，她回大院也就没再见过简春华。

    这次在大院里碰见也挺意外，毕竟今天正是上班的日子，现在也是上班的点儿，简春华这个时候没有去上班出现在大院里应该是家里有事请假回来的。

    简春华也看见了在自己前面进大院的何雨涵，立刻心里就气不打一处来。

    她之所以被调到乡下去受苦跟何雨涵有很大的关系，是韩义先安排的。

    她曾经哀求过父亲，让父亲想办法把她给调回来，可是父亲说什么也不同意，还把她和求情的母亲狠狠的教训了一顿。

    现在父亲对她一直没有好脸色，就连自己的哥嫂、弟弟知道事情的原委也不站在她一边，他们都怕韩家。

    现在何雨涵已经跟韩义先结婚了，她也再没有了想头，她的好姻缘就这样被何雨涵给抢走了，她真是不甘心。可是她人单力薄根本没有办法，到现在只能忍气吞声。

    如果有朝一日她能翻身她一定不会让何雨涵好过。

    简春华瞪了何雨涵一眼就骑着自行车回家了。

    何雨涵知道简春华怨恨自己，不过她也不会同情简春华，敢打自己男人的主意把她调到乡镇卫生院去已经是看在她父亲简孝林的面子上了。

    简春华是被母亲打电话给紧急叫回来了的，说是有重要的事要跟她说。

    简春华进了家门看到母亲在客厅里就问道：“妈，您这么急着叫我回来干什么？”

    罗敏娟看女儿回来了赶紧拉着女儿坐在了沙发上说道：“当然是为了你的婚事。这韩义先已经结婚了咱们没指望了，不过现在我又发现了一个合适的对象，就是韩义先的表弟，叫袁启华。

    妈刚打听清楚了，这袁启华是韩义先他大姑的二儿子，在京都上的大学，之前在京都的一个研究所工作，现在调到了C市负责一个新成立的研究室。

    上次韩义先结婚来接亲的时候我见过那个小伙子一面，那是一表人才，我看着好才打听了一下。

    这一打听感觉你们真是很合适。这袁家也是高门大户，家世很好，小伙子本身又才貌双全，你们如果成了那可不比韩义先差。”

    简春华皱着眉头说道：“我和何雨涵他们闹成那样，这人又是韩义先的表弟，这事儿能成吗？”

    罗敏娟说道：“事在人为，不试试怎么知道成不了。我现在把你叫回来就是问问你的意思。”

    简春华说道：“我也知道跟韩义先没戏了，又有这么好的一个人选我当然愿意。只是我心里没什么底。”

    罗敏娟说道：“行了，妈知道你的意思了，等你爸回来我跟你爸念叨念叨，看看他能不能促成这门婚事。别看他不给你好脸色，可他也是很惦记你的婚事的。

    如果他不管咱们再想办法。”

    罗敏娟母女俩就开始谈论起袁启华的情况，简春华也想多了解一下袁启华。

    何雨涵进了家门把东西交给母亲说道：“我刚才看到简春华了，她还瞪了我一眼，估计还恨着我呢。”

    于慧茹哼了一声说道：“她一直自以为是的认为是你抢了她的好姻缘，可不得恨着你嘛。

    她回来肯定是她妈罗敏娟给叫回来的。我听说罗敏娟这段时间正在到处打听义先的表弟袁启华呢？”

    何雨涵一听好奇地问道：“她打听启华干什么？”

    于慧茹撇撇嘴说道：“肯定是又惦记上人家了呗，想让袁启华做他们家的女婿呗。”

    何雨涵闻言抽了抽嘴角说道：“这简家母女也是够奇葩的。怎么总惦记这那不该她们惦记的。袁启华的眼光可是很高的，他能看上简春华才怪。这简家母女也真是会想。”

    于慧茹说道：“所以说呀，这人要是没有自知之明，就什么都敢想。也不看看人家义先的表弟是什么样的人。才貌双全不说家世又好，人品也非常不错，人家找什么样的好姑娘找不着，非得找他们简家的女儿不成？”