一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧不明白大师兄为何忽然发笑，冰河对岸的完颜无泪也有些诧异。

    三十年来，她有无数次的想过，自己当着古剑池的面儿质问他时，古剑池该有如何反应。

    是狡辩，还是承认，是心虚还是默然不语……

    各种情况她都想过，唯独没有想到，面对自己质问三十年前的事情时，古剑池竟然放声大笑，声音洪亮中透着难掩的孤傲与桀骜，仿佛整个天地都被踩在他的脚下一般。

    古剑池笑声传开，周围丛林里的鸟雀惊散无数，哗啦啦的从树林里飞起，一时间场面气氛很是怪诞，只有古剑池爽朗桀骜的笑声在这片古老的森林里回荡着。

    等古剑池笑够了，完颜无泪冷冷的道：“你笑什么？”

    古剑池笑毕，目光重新凝视着远处冰河对岸手持笔直长鞭的完颜无泪的身上。

    他道：“这三十年来，每个人都以为元大哥的死，与我脱不开关系。”说到这儿，他忽然眼角余光看了一眼身旁的孙尧，道：“孙师弟，虽然这些年来，苍云门私下禁止谈论元大哥的事儿，可是内里还是有许多人忘不了他。你也是苍云弟子，对于当年元大哥之死，是不是也觉

    得与我有关系？”

    这问的就有些失礼与唐突了，孙尧心里很清楚苍云门弟子私下是怎么传的，可是这些话对谁都可以说，唯独不能对古剑池说。

    他不明白大师兄为什么忽然当着完颜无泪的面儿问自己这话，这可是一个大难题，回答好了自然更得大师兄信赖，可是一旦回答错一个字，自己以后的日子可就难过了。

    孙尧的表情瞬息间变了好几下，到底还是老奸巨猾，他稍一思忖，便道：“大师兄，当年师弟拜入恩师门下的时候，元师兄早已经过世多年，关于元师兄的事儿，师弟确实不知。”

    他这话说的很有水品，他没有说自己拜入苍云的时间，而是说自己拜入恩师门下的时间，这是两个时间概念。

    一般苍云门弟子，像云乞幽、杨十九这样一进山门就是内门弟子很少很少，大部分都是从外门打杂弟子熬出头的。苍云门收徒有一道很完整的体系，首先从人间物色资质不错的少年孩童，领进山门之后，有长老院专门的长老，传授阴阳乾坤道的前五层修炼口诀，然后就会对这些少年孩童放任自流，分配到各个部门打

    杂，或者给一些精英弟子、长老当打杂弟子。

    期间如果被某个长老看中收入入室弟子，那就一飞冲天了，直接晋级内门弟子，可以领取身份铁牌，记录在苍云门历代弟子的档案之中。

    如果没有这么好的运气，就只能等外门弟子三年一次的考核，只要在将阴阳乾坤道修炼到第四层境界，都会有很大希望考核通过，分配到长老院各长老门下，当然，其他四脉也会在考核中选取弟子。

    孙尧当年拜入苍云门时，年纪很小，只有七八岁，在轮回峰的一个大饭堂了做了几年的杂役弟子，那个时候元少钦是没死的。

    十几岁的时候，他才拜入云鹤道人门下，从此草鸡飞上了枝头，不过那时元少钦已经死了。

    孙尧话中的小九九，怎么能逃过古剑池的玲珑心思？

    他对着孙尧笑了笑，知道孙尧这是在敷衍自己，不敢说得罪自己的话。

    他道：“孙师弟你进门较迟，或许不太清楚，此事师兄是问错人了，我很清楚这些年来苍云门弟子私下是看我的，可是我问心无愧。”完颜无泪冷笑，道：“好一句问心无愧！当年在湘西，就我们三个人在场，除了我之外，只有你一人知晓此事，我和元少钦在山中养伤，你先离开，当我们离开大山时，外面关于我和元少钦的谣言已经满天

    飞。除了你，还有谁知晓此事？”古剑池笑了笑，道：“我可以明确的告诉你，当年之事与我绝无干系，我虽然十分不满元大哥救你，可是既然他救了，我也没法子。我离开前对元大哥发誓，绝对不将此事吐露出去，这么多年来，我一直守

    口如瓶，连恩师都没有告诉，我没有违背过我对元大哥的誓言，所以我问心无愧。至于是谁传出去，嘿嘿……”

    他忽然怪笑了几声，道：“听说前阵子就俘虏了天师道的秦凡真秦姑娘，难道她就没有对你说过些什么？”

    完颜无泪的眉头一挑，道：“你是何意？”古剑池道：“当年知晓此事的人，确实是只有我们三人而已，你和元大哥在深山里，自然不会说出去，我也没有说出去，终究是有人传出去的，你既然见过秦凡真，就应该知道她那张被尸气的浸染的脸吧？但你肯定不知道，舔了她脸的僵尸，就是当年伤你的那个湘西千年尸王。尸王伤了你之后，没过多久就被天师道的人给收服了，当年秦凡真绝对就在湘西那片大山里，当年之事的前因后果你问我是问错人

    了，你该去问问秦凡真才对。”

    完颜无泪的脑海中浮现出带着斗笠的秦凡真的身影，那晚和秦凡真的谈话，渐渐的浮现。

    “你是谁？你的道行这么高，我在你的手中几乎没有什么反抗之力，你绝对不是无名之辈，还请姑娘赐教芳名，也好让我知道是栽在谁的手中。”

    “我复姓完颜，名唤无泪，很少在人间走动，上次圣殿大战，我在闭关，几十年没在人间走动，你不知道我也不奇怪。”

    “完颜无泪？无泪仙子？叹别离的主人无泪仙子？”

    “秦姑娘，没想到你知道的还挺多，在像你这个年纪的弟子中，听过我名字的可不多。”

    “我本来是不知道的，只是在前阵子无意中得知，三十年前苍云门中一个姓元的弟子因你而死。”

    这是她和秦凡真之间的对话，当时秦凡真头上戴着斗笠，面纱蒙着黑纱，完颜无泪无论怎么想，也想不起当时秦凡真脸上有什么异样的表情。如果此事真的是秦凡真透露的，如果当年秦凡真真的在附近看到那一幕，就不会询问自己是谁，更不会提起元少钦。