    第12章 两部电影同时上映，正面对撞！   

    这样夸张的宣传，迅速轰动了整个娱乐圈。

    

    人们觉得非常不可思议。

    

    也正是这时候。

    

    网友才知道这些混迹在娱乐圈中的一线明星，竟然都是周扬的学生。

    

    另外一边，黄博的微薄下面，此时更是评论不断。

    

    “你们听说了吗？”

    

    “咱们的黄博大大还有一个老师。”

    

    “嗯……？”

    

    “据说他那个老师叫做周…扬，好像是打算踏入娱乐圈，所以拍了一部电影。”

    

    “名字就叫《战狼》！”

    

    “卧槽，黄博的老师？”

    

    “黄博还有老师？”

    

    “切！”

    

    “这都是两个月之前的事了！”

    

    “一看你们就是群假粉丝！”

    

    “黄博都亲口承认了！”

    

    “嗯……”   

    “我好像想起来了，两个月前确实有这么一则消息，轰动一时！”

    

    “而且这事好像还一度成为微薄头条，不过没几天就下架了，所以也就将他忘了！”

    

    “你这么一说我才回想起来起来！”

    

    “那如果这样的话，作为黄博的老师，他岂不是更加牛逼！”

    

    “他拍的电影怎么说也得支持一下呀！”

    

    “嗯嗯！”

    

    “我也有这个想法，等到暑期的时候，去电影院看看《战狼》，支持一下我们黄博老师大大！”

    

    “……”   

    就这样。

    

    经过这十几个一线明星宣传，周扬拍摄的《战狼》瞬间成为微薄热搜。

    

    有了这样的热度，前期的宣传工作也算顺利完成。

    

    不过。

    

    娱乐圈可是一个复杂的地方，人心多变。

    

    没过多久。

    

    一条充满质疑的微薄，以难以想象的速度，冲到了微博的热搜榜单之上。

    

    而发出这条微博的，是一个名字叫做李博的专业影评人。

    

    他经常发表个人对于一些电影的看法，观点。

    

    因其语言犀利，一针见血，也是收获了不少的粉丝。

    

    此时。

    

    他的微博账号便置顶了这样一条微博。

    

    微博内容如下：   

    两个月前，周扬还是一名普通的乡村教师。

    

    然而，在他离开教学岗位以后，便马上进入娱乐圈，其目的让人难以捉摸，此外，经过本人调查，他可是只有高中文凭！！！   

    很难想象。

    

    这样的学历，这样的素质！   

    能够教出像黄博、张嘉益等等这样娱乐圈中的一线明星。

    

    我不知道各位什么看法。

    

    我本人，则是完全不信。

    

    不知道这个周扬，究竟有怎样雄厚的背景实力，能够让这么多一线明星装作他的学生，并为他的电影宣传。

    

    而且，他从来没有学过编导，就开始拍摄电影，我不知道他哪里来的自信，还是说想来娱乐圈演个小丑，欺骗人傻钱多的观众。

    

    现在，居然还有观众愿意为其买单？

    

    这种行为。

    

    无疑是在侮辱演员这个行业，更是在侮辱观众的智商。

    

    抵制此人，从我做起！   

    也希望观众擦亮眼睛，不要被此人所蒙骗。

    

    ……   

    不得不说，这条微薄分析的头头是道，再加上观众也确实起了疑心，竟是让这条微薄消息霸占榜首，热度高居不下。

    

    一瞬间，引发了全民的议论。

    

    有一部分人认为，周扬既然敢这么做，还有这么多明星学生站出来为他宣传，肯定自身是有一定的能力，或者说，真实的情况就是如此。

    

    不然的话，他一个小小的乡村教师，怎么能够走到这一幕。

    

    另一部份则认为，周扬一个老师，现在居然转型做导演，前后行业跨度之大，所以肯定是想借用一波明星的人气，带动一下他的票房。

    

    ...   

    面对这篇热搜。

    

    数十位明星学生看到后，纷纷联系周扬。

    

    凭他们现在的身份名气，还有地位，消除这样的一则消息，并不困难。

    

    不过却被周扬拒绝了。

    

    虽说这条微博对《战狼》的影响确实很大。

    

    但是周阳并没有太在意。

    

    只要电影一上映，有人看，那么随着口碑的发酵，自然会越来越好。

    

    宣传而已。

    

    只要到位就行，没必要强求那么多。

    

    毕竟，一部好的电影，是能经受住任何考验的。

    

    随即。

    

    周扬便带着吴金，在全国各地做起了路演。

    

    ……   

    这天。

    

    位于京都的昊天娱乐集团，忽然发布了一则微薄消息。

    

    消息宣布：   

    “本公司的新电影《华夏之光》,已经正式审核完毕，暑期档进入全国院线，届时，请多多关注，支持演员@蔡旭坤@吴一凡@卢汉！！！”

    

    这部由当红小生，蔡旭坤，吴一凡，卢汉所主演的电影，同样定档在暑期档。

    

    显然。

    

    这是刻意，或者说是打压《战狼》的举措。

    

    观众们也非常清楚。

    

    昊天集团半年前就说过，要彻底封杀吴金，让他没有戏拍，从此退出娱乐圈。

    

    可是现在，周扬这个名不见经传的新人导演，竟然任用吴金担任主演，这无疑是对整个昊天集团的一种挑战。

    

    “看来这次吴金是彻底完了！”

    

    “可惜了周扬了，也许他没准能拍出一部好作品！”

    

    “现在受到昊天打压，在娱乐圈的发展看来是到头了！”

    

    “不过这事也怪吴金，小小的一个三流演员，就敢跟昊天集团闹瓣！”

    

    “其实我觉得吴金演的挺好的，刚出道时《太极》，那时候还挺好！”

    

    “那都几年前的事了，现在的他，早就跟不上时代了！”

    

    “……”   

    对于此事件。

    

    网络上也是众说纷纭，但终究没有掀起全面讨论，毕竟，吴金还没有那么大影响力，无法成为全网络关注的焦点。

    

    ...   

    时间匆匆。

    

    眨眼之间，便来到了暑假期间。

    

    这天。

    

    便是两部电影的上映时间。

    

    一部是由昊天娱乐集团打造，由几位当红流量小生主演军事类型电影，《华夏之光》。

    

    一部是由周扬执导，学生吴金担任主演的军事类型电影，《战狼》。

    

    两部电影。

    

    相同的上映时间，相同的军事类型！   

    究竟谁能更胜一筹，让我们拭目以待。

    

    ……   

    京都某影厅之中。

    

    观众们站在侯影厅，买好爆米花和可乐，等待工作人员通知检票。

    

    此时。

    

    距离开始检票还有几分钟的时间。

    

    在场之人便小声讨论起来。

    

    “等了这么久，坤哥哥的电影终于要上映了，好期待呢！”

    

    “听说这次哥哥们决定尝试一下硬汉题材，好想看看哥哥们的八块腹肌！”

    

    “你这个花痴，腹肌有什么好看的，我最欣赏的便是我家凡凡那俊美的绝世容颜。”

    

    

