    第103章给你玩

    她说什么宁大郎都微笑听着，这几天看她把那些小麦粉和玉米粉又洗又搓，其他人多少有些顾虑，唯独宁大郎，潇潇让研磨就研磨，让晾干就晾干，让尝味道就把自己吃了个肚圆。

    潇潇要做虾饺，最难得一步在于皮，因为虾饺的皮和普通饺子皮不同，不能直接用粗加工的面粉之类制作，而是需要用到澄粉和玉米淀粉。

    这个时代虽然食材丰富，但食用方法还停留在粗加工，她用两天多的时间将小麦粉和玉米粉经过二次研磨、清洗浸泡、水粉分离、晾干等等步骤，制作出了澄粉和玉米淀粉。

    再经过多次试验，将这两者按照不同配比融合，最终成功找到最佳比例，现在，第一笼能被成为“成品”的虾饺正冒着热气。

    潇潇满怀期待看大哥夹起一个，送入口中，然后就惊喜地瞪大了眼睛，他捂着嘴，仔细咀嚼了好几下，这才不敢置信地看向妹妹：“这是饺子？”

    潇潇咧开小嘴，笑得志得意满：“宁潇潇特制，水晶虾饺！”

    大哥对自己有滤镜，这一点潇潇是很清楚的，所以保险起见，她又端了一份去敲开了隔壁的门，当然，路上顺手就收了一个进空间。

    空间表示：【这是超越本时空当前美食水平的新菜，使用的食材也经过精细加工，对促进本时空美食发展有着重大贡献，因此首次收录给予五百分奖励！】

    潇潇忍了又忍，还是没忍住直接把盯了很久的一份水稻种子给兑换了。

    正想着要找个机会进空间播种育秧，就见刚兑换好的种子飘飘荡荡，自己钻进了土里，空间自动浇水，同时得意非常道：【这种小事怎么能让主人亲自动手！】

    太方便了，潇潇迫不及待激动地问：【你下回升级需要多少分？】

    空间一句回答浇灭了她刚刚升起的热情：【一万。】

    潇潇顿时蔫头巴脑，邻居家院门打开时还颇有些提不起精神，但只瞥了容衍一眼，她觉得她又可以了。

    刚刚练完一套剑术的容衍身上还冒着热气，大概因为方才挥剑的缘故，他领口大开，露出一截莹润光洁的肤色，画面很是美妙，令潇潇差点露出老色批的本性朝他吹口哨。

    幸好理智尚存，她掐着自己的节**大脑指挥双眼收回目光——这就是传说中的小鲜肉吧！

    容衍看潇潇脸上的红晕，很必然地误会了，他不自在地拽紧衣裳转开头：这么害羞做什么！搞的他都跟着不好意思了！

    他忽然觉得这么凌乱不适合见客，于是退后着说：“我去换身衣服。”

    本来想来开门结果被抢了先的护卫们：……

    容衍没走掉，他被潇潇拽住了衣摆，想到上头有汗，他忙一把拽回。

    潇潇其实没注意到这细节，她还沉浸在一万分的压力中，想回去仔细回忆菜谱，于是把蒸笼递过来道：“我是给你送这个的，也别忙着换衣服，我这就走了，凉了不好吃。”

    拿着蒸笼的容衍被忽然涌起的愧疚扎了一下心口，他觉得方才宁潇潇转身那背影甚是萧瑟，他又越想越觉得，宁潇潇兴冲冲地给自己做了好吃的送来，他却连被碰一下都反应如此强烈，着实太过冷漠，也太让人心寒，于是他喊了声：“等等！”

    潇潇站住，见容衍匆匆而去，又匆匆而回，然后递给她一个木盒子：“就，就逛街看到随便买的，给你玩！”

    (本章完)

