    下课之后，项南把夏欢欢叫到办公室。

    夏欢欢一脸的窘迫，小脸一会儿红，一会儿白，看着人都替她揪心。

    “夏欢欢，你自己说，上课看漫画，应不应该？”项南坐下后，看向她问道。

    “不应该。”夏欢欢低头说道。

    “不该，为什么还要看？”项南看向她道。

    “老师，我错了。”夏欢欢立刻道。

    “上课看漫画是绝对不允许的，更何况你还是副班长，更应该为同学们做个好榜样。”项南语重心长地道，“夏欢欢，老师知道你是个聪明的孩子，但你应该把聪明用在学习上，而不是这些闲白。

    你看你现在的数学成绩，上次全班倒数第一不说。这些日子交上来的作业，没有一篇是合格的。你爸是老师的师兄，你这样的数学成绩，让我都没脸见你老爸。”

    夏欢欢低下了头，一副诚心悔改的样子。

    “好了，你先回去吧，自己好好想想，你也是大孩子了，不能再这么胡混了。”项南说道。

    夏欢欢一听，立刻丢丢的跑了。

    项南见状，叹了口气，知道她根本没听进心里去。

    不过那都跟他无关了。他这么做的目的，就是做个样子，将来夏君山那边好交代了。

    ……

    下午放学，田雨岚接颜子悠去择数。

    “怎么样，今天钟老师对你如何？”她关心的问道。

    她一直担心项南可能报复她儿子，所以每天都问他上数学课的情况。

    “挺好的呀。”颜子悠笑道。

    “提问你了么？”田雨岚又问道。

    看老师对孩子有没有上心，看他有没有提问就知道了。

    老师对孩子越上心，才越喜欢敲打TA，让TA起来回答问题。

    “提问了。”颜子悠点点头道。

    “恩，”田雨岚满意地点点头，“那没别的事了吧？”

    “呃……欢欢上数学课看漫画书，被钟老师抓到了。”颜子悠想了一下道，“被老师说了一顿，差点哭了。”

    “是么？”田雨岚一听，脸上反倒显出一抹喜色。

    她和夏欢欢的妈妈南俪，是不同父且异母的姐妹。

    南俪的爸爸南建龙，在她十八岁的时候，出轨田雨岚的妈妈蔡菊英，导致她妈妈赵娜离婚，带着女儿独自生活。

    因此她俩名为姐妹，其实关系非常尴尬，简直就是一对冤家。

    南俪仗着自己出身好，是南建龙的亲生女儿，所以一直都瞧不起她，话里话外都透着鄙视。

    现在好了，她的宝贝女儿上课看闲书，被老师抓个正着，看她还有什么脸说嘴。

    ……

    项南放学后，则把夏君山叫到学校。

    “师兄，真不好意思让你过来。”他笑着说道。

    “怎么回事，是不是欢欢出事了？”夏君山关心的道。

    “是这样的，欢欢上课的时候看漫画书，被我抓到了。”项南把漫画书交给夏君山道。

    夏君山一见，都有几分尴尬，“那个……对不起啊，钟益。”

    “没关系。我们老师也是支持孩子看课外读物，开阔眼界，增长见闻的。”项南点点头，“不过欢欢在课堂上看，的确是不应该。我已经说她了，你们回去也要跟她沟通沟通。”

    “好的，好的。”夏君山点点头道。

    “还有，这是欢欢最近交上来的作业，你看一下。”项南又把欢欢的习题集交给夏君山。

    夏君山看了一眼，就见习题集上，满都是红红的大叉号。

    不说最后难度最大的解答题，就连前面相对简单的速算题、填空题、选择题，都净是错误。

    “这怎么……全是错的啊。”夏君山震惊的道，没想到女儿的作业都做得这么差。

    “师兄，欢欢上次摸底考试，数学是全班倒数第一，只有四十五分。虽说最后有两道大题超纲，但大部分同学都是及格的。”项南又道。

    “啊？！这是怎么回事啊？”夏君山连忙请教道。

    女儿成绩一直是中上游的，他怎么都没想到，转过年来，女儿就一下滑落成学渣了。

    “据我看，欢欢聪明是有的。之前的课程呢，难度都不大，所以她靠着聪明，就能取得不错的成绩，但其实很多基础知识，她都没有掌握好。

    进入到五年级下学期，我们的功课难度提升，单靠聪明已经不行了。欢欢的基础没有打牢，上课又不认真听讲，成绩自然会下滑的。”项南解释道。

    夏君山点了点头，急切的问道，“那我们该怎么办？”

    他虽然不鸡娃，但是眼看女儿已经沦为学渣，却也不能无动于衷。

    “首先是绝不能再佛系了。”项南点头道，“师兄，我知道你和嫂子都是理智派，不在意孩子的学习成绩，觉得让欢欢上风帆中学就好。

    但你知道么，风帆中学重点高中的录取率只有百分之十二，普通高中的录取率只有百分之四十九。还剩百分之三十九的同学，就只能去中专、技校了。”

    夏君山一听，瞪大了眼睛，“不会吧，这么惨？”

    他还以为风帆中学不错呢，但没想到，中考的数据居然这么难看。近四成的同学只能考中专、技校，那人生不就废了嘛。

    项南点了点头，“咱们是师兄弟，我不会骗你的。”

    “那怎么办呢？”夏君山开始着急了。

    要上风帆的话，四成孩子都考不上高中。以自己女儿垫底的成绩，几乎能确定是奔中专、技校去了。

    天呐，天都塌了！

    “如果你不考虑安排孩子出國的话，那就只有拼一拼了。毕竟小升初还有一年半时间，努努力的话，还是可以赶上来的。

    再晚的话，就麻烦了。”项南叮嘱道。

    夏君山一听，点了点头，“谢谢你啊，钟益，以后在学校，也要拜托你，多看顾欢欢。”

    “放心吧，师兄。”项南点点头道。

    他叮嘱夏君山认真对待学习，可不是出于什么好心。因为鸡娃一旦开始，就没完没了，没有最鸡，只有更鸡。

    夏欢欢成绩差，不是因为没报补习班，而是因为她没有养成良好的学习习惯，而且对学习也没有产生兴趣。

    所以鸡娃越狠，孩子越难受，家里越不消停。剧中夏君山、南俪甚至一度闹到要假离婚的地步。

    项南不是圣人，明知钟益被南俪、田雨岚害惨了，就连夏君山都对他捅刀子，自然不可能就这么算了。

