    九为极数。

    所以一炉子里炼制出的丹药，都不会超过九颗，如果超出了九颗，那就意味着炼制失败，出现的是一炉子废丹，吃了会走火入魔。

    但也只有极少的丹师，才可以炼制出九颗丹药来，这叫一炉九子。

    一个多时辰过去，丹炉内微微震动，这不是要炸炉，而是丹药将成时的征兆，易阡陌当即一拍丹炉。

    随着炉盖揭开，一道霞光闪过，这让易阡陌一惊，莫非是一炉九子？

    第一次炼丹，就炼制出一炉九子，这可是易阡陌此前都不敢奢求的事情，毕竟只有丹王才能够保证一炉九子的概率，其它全都得靠运气。

    霞光过后，便是一阵异香传来，随后飞出数道光来，易阡陌拿出玉盒，一抬手将光，全都收入了玉盒当中。

    好一会，他才打开了玉盒，只见玉盒当中，静静的躺着五颗丹药，圆滚滚的，上面还有一些纹路存在。

    “五颗，已经不错了！”

    易阡陌虽然有些失落，却并没有觉得失败。

    第一次炼制丹药，有五颗的成丹，这已经是天赋惊人了，要知道大部分的丹师，都只能炼制出一炉子废丹。

    即便炼制出了丹药，有个麻雀两三只，就不错了。

    不过，正当易阡陌准备合上玉盒时，却忽然发现其中有一颗丹药不对劲，这些固元丹上，都有纹路存在。

    但是这一颗丹药的纹路最为清晰，而且上面的纹路也最多，他数了数，这一颗竟然有九道纹路！

    “一品极境！”

    易阡陌瞪大了眼睛，心中激动不已。

    每一品丹师，都分为上中下三境，丹药也不例外，哪怕是一品丹药，也分为上中下三境。

    这需要以丹药上的纹路来区分，下境为一到三条纹路，纹路越多，品质越少，中境有四到六道纹路，上境七条或者八条纹路。

    但如果出现了九条纹路，那也就意味着超越了上境，为极境丹药！

    要知道，极境丹药比一炉九子更难，就如同瞎猫碰上死耗子的概率。

    易阡陌第一次炼丹，就炼制出五颗丹药，其中还有一颗是九纹的极境丹药，这要是传到丹阁去，非得吓死一群丹师不可。

    不过，易阡陌到不在乎他们吓不吓死，他知道这一颗丹药极为珍贵，若是卖出去，恐怕会拍出天价来。

    当然，这么好的丹药，他肯定是不舍得卖的，要留给自己用的。

    “极境丹药，最大的效果，便是可以直接破一境啊！”

    易阡陌知道，这样的丹药可遇不可求，必须留到自己突破筑基期的时候用。

    至于炼制出一品极境丹药来，他到不意外，他的先祖可是一位丹帝，得到先租的传承，还炼化了那一缕念力，出了这样一颗丹药，到也不稀奇。

    长长的出了一口气，易阡陌取出了一颗丹药，立即吞了下去。

    丹药余热还在，入口即化，紧跟着一股充沛的药力，进入了他的身体，随着他运转剑诀，这股药力进入丹田内，立时被剑丸吸收。

    紧跟着，剑丸内涌出一股恐怖的剑气，这剑气进入经脉，充斥着四肢百骸，在他身体内小周天走一遍，大周天又走了一遍，最后进入丹田内，又化作了纯粹的灵力。

    此刻他的丹田气海，再次扩张了一圈，他的境界也随着立即攀升，从炼气六层，进入了炼气七层，灵力比此前更加纯净。

    但易阡陌并没有停下，而是运转燕荡诀，压缩起了身体内的灵力，将自己几乎进入七层巅峰的灵力，压缩到了七层初期，这才罢休。

    虽然只是炼气七层初期，看似实力降低了，但其实一点都没降低，因为灵力的品质更高，爆发性更强。

    “叮铃铃！”

    就在这时，洞府内的铃铛响了，易阡陌知道是有人在外面扣门。

    他拿出一块肉干，塞进嘴里，一边吃，一边走出了洞府。

    伍天豪一大早便来到了洞府外，他几乎是掐着点过来的，随他一起的还有一帮道宗的弟子。

    但这一次，术宗的人并没有来，宗主徐世平也没下来，可围观的人依然不少。

    这是第二次扣门，伍天豪的实力，可是远超过龙飞的，在天渊榜上，更是高了十三个名次。

    本来伍天豪以为，这一次还是会跟昨天一样等很久，可他没想到，在他刚扣门不久，易阡陌便出来了。

    伍天豪有些意外，但他很快便反应过来，道：“昨日你不接受我的挑战，今日扣门，你总不能不接受吧！”

    “当然！”

    易阡陌点了点头，道，“你要怎么打？”

    伍天豪一听到他说话，便一肚子气，怒道：“怎么打？当然是这么打！”

    说着，伍天豪抡起拳头便朝易阡陌砸了过来，他没有修习绝地剑法，他施展的是一种拳法，叫做大力金刚拳。

    此拳法对灵力的要求极高，出手暴烈，一旦被拳头砸中，非死即伤。

    众人都没想到，战斗会这么快开始，而伍天豪饱含怒气的一拳，更是比起平常时候，还要恐怖几分。

    他身上的灵力全部汇聚在拳头上，带起了空中一阵“呼呼”风声，拳劲极具压迫感。

    几乎不等易阡陌拔剑，伍天豪便已经欺身到了面前，朝他面门一拳打下，众人看着极为爽快。

    因为他们都知道，这一拳易阡陌已经避无可避，寻常人被打中，那也得去了半条命，易阡陌这身子骨看着不弱，但也承受不起这一拳。

    “砰！”

    一声闷响，拳头上的灵力碰撞在一起，爆发出的声音，震的人耳膜发痛，就像两个铁锤子，砸在了一起。

    “怎么可能！”

    伍天豪暴退了回来，他感觉自己的拳头微微发颤，身上的气血也是一阵翻涌。

    不错，刚才易阡陌没有拔剑，但他反应过来了，而且是一拳迎接着伍天豪的一拳，两人的灵力碰撞在一起，但易阡陌并没有落入下风。

    “我没看错吧，他竟然跟伍天豪对了一拳，伍天豪可是把燕荡诀修炼到了第七层啊！”

    “没有落入下风，他竟然没有落入下风，伍天豪用的可是大力金刚拳，这是佛门的拳法，最是刚猛霸道！”

    “不，我一定是在做梦！！！”

    直到耳中的颤鸣声消失，他们才反应了过来，却发现易阡陌接下了这一拳，而且是以最为霸道刚猛的方式，跟伍天豪对了一拳，且没有落入下风！

    “我不信！”

    伍天豪身上的灵力爆发出来，他修了燕荡诀，而且修到了第七层，身上的灵力压缩到了极致，远超过同级的许多修士。

    加上这大力金刚拳的生猛霸道，同级别的修士很少有几个是他的对手。

    易阡陌这个小蚂蚱，凭什么跟他对拳？

    “砰砰砰砰……”

    刚才那如同铁锤子对铁锤子刺耳声，再次传来，这回他们都看清楚了，易阡陌根本没有任何要退避的意思。

    伍天豪一拳上去，易阡陌便也一拳上去，两人都是拳拳到肉的对抗，争锋相对！

    “这一定是我的错觉……”

    围观的道宗弟子，全都目瞪口呆。

