    小妖清了清嗓子，有些激动道：“完全代入原主角色情感，完成任务所得积分可以翻十倍。”

    “你有些不对劲”姜甜狐疑道。

    “你听我说完啊！”小妖咽了咽口水，“这个任务原本可以获得50万积分，翻十倍就是500万积分。”

    “挣了积分您肯定是要花的，您花积分我就能从中获利，我积分够了就能兑换人形，不用是个圆球了。”

    难怪小妖这么激动，翻十倍，不亏。

    “好吧！开启新任务吧！”

    “好的”小妖一脸笑，“请问爷爷要兑换道具吗？”

    “您目前的积分可以兑换，心情调节功能、桃花调节功能、延迟醉酒功能，三种您可以任选一个。”

    ？？？

    “小妖，你还是个人吗？”说完才发现，它确实不是人。

    小妖感受到了姜甜的哀怨，解释道：“心情调节功能，就是在您心情不好的时候可以让您心情好起来。”

    好像没什么用，谁能让她心情不好？

    “桃花调节功能，就是可以挡桃花，因为原主桃花巨多。”

    哥哥好温柔、弟弟好乖、小狼狗好凶猛、小奶狗好萌……

    她哪里会嫌男人多。

    “延迟醉酒，就是喝酒不会醉。”

    “真的？”

    “嗯！”小妖道：“酒量差不多在两斤白酒，再多会醉，会延迟三个小时”发酒疯。

    “好吧！”姜甜爽快道：“那就延迟醉酒吧！”

    “好的！”

    片刻后，系统提示音响起——

    【宿主请注意，新任务开启中……】

    进了新任务她就会发现，她特地跳过了两个有用的道具，挑了个最没用的。

    姜甜身体一颤，再睁眼，发觉自己置身蓄满水的浴缸，左手握着刀片压在右手手腕动脉上。

    感觉到疼痛，姜甜“嘶！”了一声，扔掉刀片，还好伤口不深，只有零星几点的血珠冒出来。

    姜甜从冰冷的浴缸起来，随手扯过浴巾裹住身体，路过镜子时，她端详了一下自己。

    明眸皓齿，身材玲珑，跟前几个任务比，这次的容貌更加的明艳动人。

    是那种走在街上会被叫狐狸精的那种妩媚。

    特别是鼻尖那一点小痣。

    简直是点睛之笔。

    “小妖，快传剧情！”

    小妖不敢怠慢，立即传输剧情。

    原主名字姜甜，二十岁，从小被父母PUA，形成自卑讨好型人格，为了讨好姐姐将喜欢的人让给了姐姐。

    三年前，喜欢的人和姐姐出国留学，从此原主得了抑郁症，前几天传来喜欢的人和姐姐要回国订婚的消息，一直抑郁寡欢。

    父母怕她闹自杀触大女儿的霉头，开始疯狂地给姜甜介绍男人。

    原主心情不好，又不敢反抗，只好尝试自杀解决问题。

    还好姜甜及时赶到，阻止了悲剧发生。

    剧情传输完，姜甜整个人都不好了。

    看起来像是漏了气的气球、脱了毛的公鸡，一点也不斗志昂扬了。

    “爷爷！”小妖试探地问，“你怎么了？”

    姜甜叹了口气，“我感觉我抑郁了，感觉人生没有任何意义。”

    这就是代入原主情感的后遗症，早就知道劝爷爷兑换调节心情的道具了。

    “爷爷，您……不能感觉人生没意义啊！”你还要做任务呢！

    “……”姜甜眼皮抬了抬，眸子里死寂一片，”这次的任务是什么？

    小妖道：“消除原主的怨气、逆袭成商业大佬、当上渣女、找到幸福。”

    姜甜无力吐槽的“呵呵！”两声，这么复杂的吗？难怪给的积分高。

    愣了许久后，姜甜道：“小妖，能换个道具吗？调节心情的，我现在代入了原主的情绪，我真的很想死。”

    想死倒也不至于，难受是肯定的。

    小妖摇头表示不能，想了想，掐着它爷爷的兴奋点道：“爷爷，你眼前的任务就是打扮得漂漂亮亮，出去亮瞎原主父母的狗眼，然后让相亲对象对你神魂颠倒。”

    “好吧！”

    姜甜并没有多大兴致，好在还能行动。

    原主衣柜里的衣服，风格两极分化，一边是款式土气的暗色系，一边是明艳大胆的叛逆系。

    姜甜手撑着柜门嗤笑一声，原主还真闷骚，出门穿土气的，一个人躲在房间穿明艳大胆的。

    啧……

    姜甜逆着原主的习惯，挑了款式简单的米色紧身包臀裙，外搭一件黑色皮衣，顺带画了个猫系妆。

    瞬间有了欲系小野猫的感觉。

    “爷爷，您这小腰……”小妖伸着圆手比画了一下，“这得迷死多少男人啊！”

    姜甜并不觉得有多满意，仍是一副恹恹的表情。

    原主父亲姜宇和母亲赵萍见姜甜一身妖艳的打扮，气得到处找鸡毛掸子。

    “你个不知羞耻的贱货，穿这这样，是要丢谁的脸？”父亲姜宇骂道。

    “你为什么要穿这样？”赵萍道：“这衣服就不是好人家的女儿该穿的，快去换了。”

    姜甜压着怕被父母嫌弃的焦虑，强行抬头与他们对视，调整好呼吸，道：“我不明白，为什么姐姐能穿成这样，而我不能。”

    “你居然想跟你姐姐比？”姜宇的表情像是听到了个笑话。

    “为什么不能？”姜甜道：“同样是你的女儿，你还比姐姐漂亮……”

    赵萍打断她的话道：“你现在长能耐了啊！居然妄想跟你姐姐比。”

    “告诉你，你连你姐姐的一根手指头都比不上。”

    “你姐姐那叫漂亮，你那叫媚俗，放在古代，就是个妓女的坯子。”

    “换了别的父母，早把你掐死了，我们深明大义把你养这么大，你不知恩图报就算了，居然穿成这样来气我们。”

    姜甜差点被赵萍的话逗笑，被原主的难过压抑着，她有种被撕裂的感觉。

    妓女的坯子！

    哪有父母这样说自己女儿的。

    小妖道：“原主父母怕原主的风头盖过原主姐姐姜嫣，所以一直打压原主，导致原主特别自卑，根本不敢抬头看人。”

    姜甜骂道：“真是人渣父母。”

    姜宇道：“快去把你这身衣服换了，我丢不起这个人。”

    “我不！”碍于原主的怯弱，这两个字声音并不大。

    赵萍见她不动，立马上前拉扯她，“快去给我换了，把胸给我束起来，穿这么风骚，是想勾引谁啊？”

