    “正主出现了！”

    “原来人家是未婚夫妻，根本不是什么包养！”

    “订婚宴好气派啊，真羡慕啊”

    “络氏集团的大公子啊，飞上枝头变凤凰了！”

    “怪不得她要恢复身份，原来是攀上高枝了！”

    “这我们可羡慕不来哟！”

    苏青橙看着下面那些酸溜溜的人，不由说道：“人家本来家境就不差好吗？江城的乔氏你们去打听打听！”

    “江城乔氏？我就是江城的，知道, 原来她是乔氏的千金？”

    “那在我们江城也是数一数二的。”

    “原来乔翎辰的家境这么好？”乔翎辰的同学都很震惊。

    主要她太低调了，大家根本不知道她其实是个富二代。

    赵涵看到这些心里更不舒服了，她家这么好为什么不早说，还不是故意隐瞒？

    有些同学后悔起来，早知道该早点结交她，不论她是男是女, 和她有了交情以后路就走宽了。

    “那些说包养的该出来道歉！”也有人打抱不平。

    “就是, 什么都不了解就乱说, 太可恶了！”

    “那谁知道是这样，她自己都不出来解释。”键盘侠狡辩。

    “不解释你们就可以胡说八道了？”

    “最讨厌就是你们这种人，好好的一个女孩子被说成什么了？要不是人家未婚夫出来澄清，你们就要逼死人！”

    络晋轩打了个电话给校领导，要求严肃处理这件事，找出造谣的人出来道歉。

    乔翎辰还不知道这些，行李搬回络宅后一直在收拾自己的东西。

    见络晋轩迟迟不过来不由叫道：“晋轩，你在干嘛呢？”

    “没事儿！”络晋轩连忙收了手机，不想让乔翎辰知道这件事，她现在怀孕了受不了气，万一激动起来对胎儿不好。

    “以后你就要在这里生活了！”络晋轩看着收拾好的房间，笑着对乔翎辰说道。

    “可是我还是想去你那边，我怕和你爸妈合不来！”乔翎辰低声说道。

    “别怕，我妈很好的。”络晋轩拉过乔翎辰低头看她，“再说我现在公司很忙, 你又怀孕了没人照顾，我不放心！”

    “等以后生了孩子，如果你还想自己过, 那我们就回我别墅那边, 再请个保姆就好！”

    “嗯！”乔翎辰点头，络晋轩对她这么好她自然也不会耍小性子。

    而且说实话婆婆挺好的，自己又没有生育经验，的确是要有个有经验的人帮自己。

    “那你……要不要睡这里？”乔翎辰红着脸问。

    毕竟在络晋轩父母眼里他是同性恋，应该不会和她住在一起。

    “那当然，不然我睡哪儿？”络晋轩笑着刮一下她的鼻子，“别担心，我就跟我妈说我是担心孩子，以后日子久了就说我们有了感情，我妈才巴不得呢。”

    乔翎辰抿嘴笑，这样以后一切就水到渠成了。

    中午吃饭的时候姜文芳也提起这事。

    “晋轩啊，以后你就和翎辰住一起！”

    乔翎辰和络晋轩对视一眼，心照不宣。

    姜文芳还以为他们不同意，连忙说道：“这也是为了孩子好，翎辰年纪太小，又什么都不懂，万一出什么事，我和你爸也不方便是不是？”

    络晋轩点点头，故作勉为其难的样子, “那好吧！”

    “哎，这就对了！”姜文芳大喜，这要当爹的人了就是不一样，懂事了。

    乔翎辰低头抿嘴偷笑。

    第二天，学校贴出通告，造谣和发贴的人就是赵涵，给予严重记过处分。

    并让赵涵在校园网上发布公开道歉声明，对造谣的事承认错误，保证以后不会再犯。

    虽然道了歉，可赵涵的心里还是不服气的。要不是乔翎辰家境这么好，要不是她未婚夫家有钱有势，自己怎么会这样？

    现在好了，留下个处分，以后找工作被用人单位看见怎么办，恐怕连工作都找不到。

    可是乔翎辰那里她又得罪不起，只能自己生闷气。

    下午放学，苏青橙依旧录她的直播美食。

    “今天我们做一个烤脆皮肠。”

    “大家都很喜欢吃烤肠吧，可是外面的烤肠有些不卫生，又担心里面的肉会不会不是好肉，我们自己也可以在家里做。”

    “买三斤猪肉，两斤鸡肉，洗浄切成小块。全部用猪肉也可以，因为鸡肉比较嫩，放一些鸡肉做出来的口感会更嫩一些，全是猪肉会更劲道，大家根据自己的口味来。”

    “所有肉切小块后放进绞肉机里绞成肉泥，没有绞肉机的用刀剁碎，最好剁细一点。”

    “再拿一个小碗切一些姜丝和一根葱，放入冷水挤出葱姜水放进肉里去腥。”

    “另外拿一根玉米切下玉米粒，放进肉里一起搅拌。再放入盐、白糖、生抽、胡椒粉，再打入三个鸡蛋，还有半斤红薯淀粉，会让肠味道更筋道。”

    “把所有这些都搅拌均匀，要顺一个方向搅拌，搅拌的时间越长口感会越筋道。”

    “拿出肠衣洗干净，这个肠衣某宝上都有卖的，很便宜的，还送了一个灌肠器。”

    “洗干净的肠衣在尾部打个结，把肉泥放入灌肠器里，然后把灌肠器里的肉泥挤进肠衣里，不要挤得太满，不然容易把肠衣撑爆。”

    “等灌完，把口打个结。再用棉绳把肠系成一小段一小段的。”

    “然后用牙签在上面扎上小孔，以防煮的时候胀起来撑破肠衣。”

    “冷水下锅，开小火，一直保持要开不开的状态，火大了水烧开很容易把肠衣煮破，就成玉米糊汤了。”

    “煮二十分钟左右就可以起锅了。”

    “晒凉一下，把肠从系线的地方剪开，就成一截一截的脆皮肠了。”

    “用一个保鲜袋装起来放冰箱冷冻室保存。一定要冷冻，冷藏不行，会坏。”

    “要吃的时候拿出来几根放锅里煎就行。现在我们就先拿六根来吃。”

    “平底锅刷上一层油，放入脆皮肠，小火慢煎，等表皮有点焦黄就可以。”

    “好香啊，我先尝尝。”

    “外皮脆脆的，里面的口感很有韧性，因为加了鸡蛋和鸡肉就不会柴，加了玉米粒有香甜爽口的口感。当然不喜欢吃玉米的可以不加。”

    “大人小孩，想减肥的都可以吃。也不难，大家都试试吧！”

