    陆平从坊市当中出现便随意走到一家客栈当中，丢了一颗锻丹初期的凝出去，便被人领进了一间有着淡淡的灵气供应的清静小屋当中。

    陆平的神念向着四周一扫，没有发现什么异常，但陆平还是双手掐出几道法诀，一丝丝的真元线随着手指的晃动而在半空当中凝聚成一道道玄奥的符纹，而后随着陆平双手一推，随即隐入小屋四周虚空当中不见。

    陆平这才抖手将陆小海放了出来原本已经为你准备好了进阶锻丹中期的灵物，不过这一次遇上了飞黄石，倒是便宜你了！”

    陆小海刚一出来，手中的一双斗大铜锤还拿在手中，澎湃的杀气便向着小屋当中弥漫而去，显然方才正在黄金屋当中演练这一双铜锤来着。

    或许是因为出身吊睛白额虎族的缘故，陆小海极为嗜杀，而且这货天生似乎就是一员冲阵杀伐的战将，对于生死搏杀有着天生的敏锐嗅觉，一双铜锤在手，若是正面对敌，寻常锻丹中期的修士都要被他打得满地找牙。

    之前数次对敌，陆小海一双铜锤之下不知道砸烂了多少头魔罗的头颅，一身的血煞之气越发的浓厚，而陆平却发现陆小海身上的杀气越重，其修为增长的便越快，根基打磨的越发的牢固，便已经知晓这应当是吊睛白额虎族的血脉传承。

    陆小海“嘿嘿”一阵傻笑，伸手就要抓向陆平手中的石块，不料陆平却是将石块一收你的修为想要第一次便熔炼地阶中品灵物却是个不小的难度，你的修为还需要打磨，这块石头且先让我保存便是！”

    陆小海闻言大为沮丧，可他却不敢丝毫违逆陆平，只得垂头丧气的站在一旁，却见陆平并未将飞黄石收起，而是拿在手中似乎沉吟着什么。

    片刻之后，就看到陆平握着飞黄石手掌的五根手指各自突兀的一道剑气，这剑气在石的表面细细的研磨，在深入了一寸的厚度之后陆平似乎突然察觉到了什么，然后那一道剑气便被陆平维持住了原状。

    剑气有形无质，本就是伸缩不定，想要维持不变却是极难，非要有极高的控制力不能成功，然而此时从陆平的手指当中迸发而出的这一道剑气却是一动不动，宛若一柄实体飞剑一般。

    在陆小海莫名其妙的眼神当中，就看到陆平从储物法器当中摸出了一只透明的水晶盒子，放在石的下方，而后那一道剑气陡然回收，一股金sè的细线从那一道一寸深的剑痕当中掉下，落入水晶盒子当中渐渐汇聚成了一滩。

    陆小海瞪大了一双虎目，惊讶道：“这是什么”

    陆平微微有些得意道：“听说过金生水没有？”

    陆小海连想都不想便摇起了虎头，陆平无奈道：“这种液体是一种天地奇物，经常生成于金属天地灵物当中，因此又被称作‘金生水’！”

    陆小海撇了撇嘴什么用，能吃么？”

    陆平恨不得在这货的脑壳上扇一巴掌，没好气道：“你这家伙除了打架就剩下吃，脑子当中除了肌肉不能长些别的东西？”

    陆小海大为无辜，陆平无奈道：“你吊睛白额一族的传承记忆乃是虎族前辈数十代修士的结晶，有机会你还是静下心来好好看上一看，那里就算没有‘金生水’的说明，至少也有大量的虎族前辈的见识阅历，对你是大有好处的。”

    陆小海点了点头，不过陆平看这货的眼神，显然就是在敷衍，不过陆平也懒得在多说。

    陆平的三清真瞳在熔炼了六种合适的奇物之水之后便一直处于停滞的状态，倒不是三清真瞳这种神通陷入了瓶颈，而是随着三清真瞳这项神通秘术的提升，所需要的奇物之水品阶越来越高，也越来越稀缺，陆平一直没有能够找到合适的奇物之水。

    当然，这金生水自然是一种高阶的奇物，而且是完全契合三清真瞳这项神通的天地奇水，而要想发现这种奇物，首先便需要修士拥有能够看破覆盖在其外表的金属地灵物的本事。

    关闭<广告>

    有了这一钵金生水，陆平的三清真瞳无疑能够更上一层楼！

    陆平欣喜之下，将手中的飞黄石抛给了陆小海了，这物件你自己先拿着吧，也好过总惦记着，不过你若是没有十足的把握最好还是不要熔炼这灵物的好。”

    陆小海欢天喜地的接过了石，转眼却看到陆平将桌子上的一杯清水都脑袋上浇了下去。

    在陆小海目瞪口呆的目光当中，陆平已经彻底变换了容貌，而后将一枚镯子带在左手手腕之上，浑身上下的气息顿时变成了妖气，成了先前在陨落秘境的海上救下碧海灵蛇一族楚海蜃的剑修陆九。

    没有打扰客栈当中之人，陆平一把将陆小海扔回了黄金屋当中，而后便悄无声息的出了客栈，向着坊市当中继续走了去。

    这一次陆平显然没有了之前的运气，转了半天虽然发现了不少珍奇之物，但大多价格极高，并没有让陆平有捡漏的机会，最终陆平只是用一些锻丹中前期的丹药以及上品灵石尽可能的购买了一些三千年灵草以及较为珍惜少见的千年灵草。

    就在陆平兴尽之后打算返回聚灵岛之时，陆平的神念一动，却是仿佛发现了一丝似曾相识的气息从自己先前神念笼罩范围的边缘一闪而过。

    陆平微微一怔，最终还是决定跟上前去一探究竟。

    一名法相初期与一名法相中期的修士一前一后向着一处偏僻的小巷走去，到得那里，法相中期的修士在小巷口的一处茶馆靠窗之处要了一壶灵茶，透过窗口正好看到小巷口四周的情境。

    而那一名法相初期的修士则朝着茶馆窗口的修士微一点头，便转身向着小巷当中走去，一阵青烟从修士的身上升腾而起，这名修士的身形一阵恍惚，让人觉得此人似乎就在眼前，却又始终看不清虚实。

    一处密室当中，漆黑的环境很好的掩饰了张希夷显得有些心不在焉的神在这时，密室之外突然传来响动，张希夷目光当中闪过一道厉即又很好的隐藏了起来快便恢复了平静。

    密室当中的一处暗口缓缓的打开，一名修士悄无声息的出现在了张希夷的面前。

    一道低沉且讥诮的声音从对方的口中传出：“这里倒是一个杀人灭口的好地方，没想到沧海宗在幻灵城当中居然还经营了一处这样的所在，花费了不少功夫吧？”

    张希夷似乎被此人揭破了心思，可脸sè依旧不变人灭口？阁下既然敢一个人前来，自然有所依仗，在下纵然有这个心思，可也不会在这个时候动手！”

    那人“赫赫”的笑声仿佛在嗓子当中堵了一口浓痰聪明人说话果然爽快！怎么样，那件事考虑的如何了？”

    张希夷冷冷的声音从黑暗当中传来：“凭什么相信你？”

    那人仿佛听到了什么笑话一般，笑声当中含着深深的嘲讽说了阁下是聪明人，怎得又问出了这般昏话，凭什么？白积善和太玄宗这还不够么？”

    密室当中一阵静默，压抑的气氛能够让一个普通人彻底窒息，良久，张希夷终于打破了沉默，叹道：“贵方实力却非我沧海宗可比，既然贵方有如此庞大的实力，能够令白积善毁信弃诺一言不发的弃本派而去，又何必藏头露尾？”

    黑暗当中传来一声冷哼还没有资格！”

    张希夷似乎早已经知晓结果会是如此，面对对方如此轻蔑的言语却是没有流露出丝毫的不满，而是静静的道：“说罢，要本派做什么？”

    黑暗当中传来一声满意的笑声事！”

    “好事？”

    张希夷的冷笑声当中带着一丝无奈。

    “挖灵石怎么样？”

    陆平随着刚刚那熟悉的气息一路缓步而来，却突然察觉到一道陌生的神念环绕在了他的身边。

    被发现了？

    随即陆平便发现这道逡巡的神念极为细微巧妙，若非陆平自身神念早已经到了不弱于法相后期大修士的境界，恐怕根本无法发现这道隐藏的神念，可见这道神念之人显然也是对于自身的神念修为极为自信。

    应当不是被发现了，而只是监视，监视过往的可疑之人。

    陆平转身进入了路旁的一处酒肆，同样在靠窗的位置占了一个座位，叫来了一壶灵酒慢慢品酌，神念却是如同无声的流水一般向着四周蔓延而去，片刻之后便发现了刚刚环绕在自己身周的神年的来源，正是在前方路口小巷的茶馆当中。

    果然是他！

    “不行，绝对不行！”

    张希夷再也无法保持自己的平静，神情激动之下连声音都太高了不少：“你知道元灵岛上现在有多少门派的法相修士驻守么？十五家门派，近二十位法相修士，其他大小弟子数百名，你这是叫本派去送死！”