    韩立眉头微蹙，目光飞快的朝那片区域扫去。

    只见那片殷红开阔的海面之上波涛翻覆，血浪涌动，百余道巨大的阴影从远近不一的海底深处，缓缓上浮而来。

    伴随而来的，是一阵阵令人闻之欲吐的血腥气息。

    韩立催动秘术护住神识海，目中蓝光微闪的凝视着海面，下意识紧了紧握剑的手。

    然而下一刻，出乎意料的一幕却出现了。

    只见那百余道阴影破开水浪，一个接着一个的浮出了水面，然而露出的这些身影却是一头头形状怪异的海底妖兽，其中既有形如骏马却并无四蹄，而是生着双鳍的海鳍马，亦有背负厚实重甲，上面长满尖刺的刺鼋龟，还有体型接近万丈却生性温驯的望海鲸……

    这些妖兽韩立都在一些典籍中见过，修为高低不一，最强大者甚至已是真仙境层次，但如今无一例外，皆是肚皮朝上，身上没有丝毫气息传出，已经死得不能再死了。

    在它们的腹部位置，皆有一个巨大的圆形破洞，里面正有道道鲜红的血迹从中流淌而出，在海水之中晕染开来，恍如一条条巨大的血色薄纱。

    韩立观其伤口，赫然发现破洞之处的皮肉是向外翻开的，看起来竟似乎不是受外力攻击所致，而是自己从体内爆裂开来的。

    “嗷……”

    只听一声近乎兽吼的声音响起，下方海域突然水花飞溅，卷起来千丈巨浪。

    一只足有百丈之巨的血红大手，突然分开水浪，从海水之中猛然探出，朝着韩立一把抓了过来。

    韩立目光一凛，抬脚在虚空之中猛然一踏，身形急掠而去，想要躲开那只巨手。

    然而，在其掠去的方向之上，竟又有一只一模一样的血色巨手探了出来，阻拦住了他的去路，五指一分的朝着他抓了过来。

    韩立见此，身上遁光大亮，又换了一个方向，急速遁去。

    可就在此时，在其身前和身后，忽然又有两只血色巨手猛然探出，如僧侣诵经时一般，左右朝中间合十而来。

    这血色巨手速度快的惊人，以至于韩立都未及反应过来，便被其一下子夹在了掌心中。

    紧接着，海水剧烈翻涌，一道身高足有千丈的巨大身影，从海面之下缓缓升起，显露出了真型。

    其通体血红，浑身上下布满了一条条轮廓清晰的肌肉线条，周身不着寸缕，只在腰间围着一圈暗青色皮甲。

    观其面容，看起来就像是刚刚被剥去了皮肤，露出的肌肉上还占满了鲜红的血液，虽然面容扭曲可怖至极，但仍能看出些许重銮的影子。

    这血色巨人除了肩膀上的两臂之外，在肋下也同样生有两条手臂，此刻将韩立夹在手心中的，就正是肋下的着两臂。

    韩立被两只巨大的手掌挤在中央，只觉得仿佛被两座大山挤压，浑身骨骼不断发出爆豆般的噼啪之声。

    他口中发出一声暴喝，被压得紧贴在身侧的两条手臂之上，顿时浮现出一枚枚金色鳞片，朝着两侧一撑，开始将那两只巨掌，奋力朝两边推开。

    那看似重如山岳的巨掌，在韩立的猛推之下，从中打开一道缝隙，朝着两边分开了些许。

    血色巨人见此，口中立即发出一声咆哮，肋下双臂使出的力道顿时加倍，朝着中央挤压而去，将韩立堪堪撑开的一道缝隙，又生生给挤压了回去。

    韩立脸色涨得通红，口中发出一声压抑的低吼。

    下一刻，其身上肌肉开始鼓胀而起，真个人如同吹气一般急剧涨大起来，很快就变作了一个身高足有千丈的金毛巨猿。

    与此同时，他的周身之上有白光亮起，胸腹处则浮现出来七颗蓝色星辰图案，灼灼闪耀，散发出的大片星光与体表金光交相辉映，使其身躯再次涨大了许多。

    “吼……”

    巨猿一声低吼，金色双瞳瞪视着血色巨人，双臂猛地一展，不但将血色巨人的手掌撑了开来，同时还一把将其十指抓在了手中。

    只见其双臂拧转，猛然向外一掰，半空中立即就有两道筋骨断裂的声音响了起来。

    “嗷……”

    血色巨人口中发出一声咆哮，肩膀上的两臂也立即探了出来，死死抓在了巨猿的双臂。

    紧接着，就有一阵阵黄钟大吕般的嗡鸣之声，从其口中传了出来，仔细听去，赫然是在吟诵着什么咒语。

    伴随着阵阵吟诵之声响起，其两只抓在巨猿肩头的掌心之中，一圈圈螺旋状的古怪纹路忽然亮起，从中滑出两条血红色的长蛇，顺着巨猿的双臂就缠绕了上去。

    韩立顿时感到双臂之上传来一阵阵烈火烧灼般的疼痛，他立即松开了抓在血色巨人手掌的上的手，“蹚蹚蹚”地向后退开十数步。

    与血色巨人拉开距离后，韩立低头望去，就见自己的双臂一直到肩膀处，都有一圈圈螺旋状的血红印痕，看起来就像是被烧红的铁块烫出的伤痕。

    “中了我的血煞印，你现在已经是个死人了。”血色巨人开口喝道，声若洪钟大吕，直震得周围虚空都震荡不已。

    一语说罢，其口中继续发出阵阵嗡鸣吟诵，周身之上开始亮起一个个巨大的血红符文。

    韩立只觉的双臂上传来的灼痛感越发强烈，身子微微一颤，向前扑到了下去，将双臂插入了海水之中，试图降低那股烧灼之感，然而却是毫无用处。

    更为糟糕的是，他的一身精血，此刻正如同失去控制的脱缰野马一般，在他体内一刻不停的剧烈奔涌着。

    他能清晰地感受到，体内精血的温度正在快速上升，就仿佛要燃烧沸腾起来一般，用不了太长时间，就会直接破他的脉管，令他爆体而亡。

    要不是他本就是一名玄仙，肉身强悍远非寻常真仙可比，又曾经修炼过五藏锻元功这等秘术，他的五脏六腑就要先承受不住精血冲击，先一步爆裂开来了。

    韩立心中大为震惊，这焦面大汉的煞气法则之力实在古怪，先前是一股凶煞之气左右他的神识，现在又是一股血煞之力控制他的精血，无一不是针对要害，实在难缠无比。

    他略微稳定了一下心神，尝试着调动体内的仙灵力，去稳定体内狂暴不堪的精血，却赫然发现仙灵力根本无法压制。

    他的血脉之中，本就融合了山岳巨猿、真龙、天凤等多种强大真灵的精血，远比普通真仙要强大得多，此刻一旦暴动起来，单凭仙灵力根本压制不住。

    只听一道嘹亮的龙吟之声从韩立体内传出，巨猿身后便有大片金光亮起，一头巨大的五爪金龙虚影从中浮现而出，龙首望天，做出嘶吼之状。

    金龙法相虚影浮现之后，巨猿面容一阵扭曲，忍不住发出一声痛苦的咆哮之声。

    “什么！你体内竟还有真灵血脉，好，太好了，真是天助我也……”重銮所化的血色巨人张口说道，声音震得虚空嗡嗡直响。

    其四只大手在身前交叠相握，掐着一个古怪之极的法诀，体表肌肉之上浮现出一道道弯月形纹路，亮着如同岩浆般的赤黄色光芒。

    紧接着，又有一道清亮的凤鸣之声响起，韩立所化的巨猿身后彩色光芒大作，一只彩凤虚影也从中浮现而出，与金龙相对而悬，光彩四溢。

    早已退开万丈之外的黑鹤看到这一幕，眼中也拟人地闪过一丝惊异之色。

    “竟然还不止一种真灵血脉……嘿嘿，往日里若是身负多种真灵精血，自然是一大助力，可今日遇到主人，算你倒了八辈子霉了。本就不同于本身精血的两种血脉同时爆发，看你还能坚持多久。”黑鹤口吐人言，嘿嘿笑道。

    它的话音刚落，巨猿身后就又有大片青光亮起，一头青鸾的虚影也随之浮现了出来，而紧随其后一阵银色电光亮起，雷鹏的法相虚影也随之浮现而出。

    与之相邻，则还有五色光芒大亮，却是一头五色孔雀的法相虚影浮现。

    而在众多真灵法相下方，另有一头巨大玄龟虚影浮现而出，上面乌光缭绕，远远看去就像是一块巨大的黑色磐石。

    “怎么可能……这么……这么多”黑鹤双目圆睁，口中喃喃叫道。

    此刻，它恨不得能生出一双手来用力揉揉自己的眼睛，因为它实在无法相信，竟然真的有人能够将如此之多强大的真灵血脉融会一体。

    况且，此人还只是一个天生肉身最弱的人族。

    “嗷……”

    只听山岳巨猿口中发出一声痛苦嘶吼，那些浮现在它身后的真灵法相，突然开始剧烈挣扎起来，青鸾彩凤左右纷飞，金龙玄武上下翻腾，一个意欲冲天，一个想要入海，中间还有雷鹏电光大作，乱作一团。

    巨猿手臂上的血红印痕光芒大作，也随之一明一暗的剧烈闪烁着，而其体内的精血也是混乱一团，在脉管之中疯狂地来回冲撞着。

    那种从身体内部透出的烧灼之感，简直比扒皮拆骨还要来得痛苦。

    韩立只觉得体内精血正在逐渐沸腾，只等他承受不住的那一刻，便要破体而出。

    届时他的下场，恐怕就和那些漂浮在海面上的妖兽，没有什么两样了。