    张阳本来是不准备理他的，但想了想既然来这金蔷薇领地了，就多逛一逛，所以没急着离开。

    那中年商人也让张阳等多久，很快就出来了，换上了一身干净但同样华丽的衣服，人也拾掇了一下，不像之前身上散发着一股恶心的怪物口水味。

    “你到底有什么事？”

    见中年商人出来后，张阳问道。

    “额……我想问你能否帮忙守卫我的商队，价钱好商量。”

    商人笑了笑道。

    “守卫你的商队，你是说当你的商队护卫吧？抱歉，我没那个兴趣，告辞。”

    张阳感觉这个商人有点异想天开，竟然想让他这个领主当护卫，不过考虑到自己的身份知道的人很少，也情有可原。

    张阳立刻准备提起金币箱，带着艾莉离开，不过他才刚刚从沙发上站起，就有一辆华贵的马车停在了这豪宅门前，然后一个穿着管家服的老人很快从车门处下来，走进了这豪宅大门。

    “尊敬的黑石领伯爵，我的主人邀请您到金蔷薇城堡一聚。”

    这个穿着管家服的老人一进门后，就走到了张阳身边，微微弯腰对张阳说道，神情一丝不苟。

    “你的主人是这金蔷薇领地的领主？”

    张阳看这管家老人的管家服上有金蔷薇的标志，又是邀请他到金蔷薇城堡，便猜测道。

    “是的，我的主人正是这金蔷薇领地的领主，金蔷薇侯爵。”

    管家老人不快不慢地回道。

    “这里的领主竟然认识我？好像也没什么不对……我好歹在设定上也是领主，和这里的主人算是一个圈子的。”

    张阳心中想了想，就点了点头，

    “行，那你带路吧。”

    “请您跟我来。”

    随后，张阳就提着金币箱子带着艾莉，跟着那管家老人上了门口的马车离开了。

    只留下了豪宅的主人中年商人一脸懵逼站在自家大厅里。

    不过，这个中年商人忽然又想到了什么，脸上有喜色闪过。

    张阳坐上了那华贵的马车后，马车很快就平稳地行驶了起来，没用多久就停在了一处典雅大气的巨大城堡门口。

    将金币箱子留在了马车上后，张阳下了车，一下车就在那巨大城堡的一侧注意到了一座高塔。

    “那高塔好像是法师塔……”

    张阳立刻猜想道。

    很快，管家老人就领着张阳和艾莉进了城堡大门，又通过长长的走廊到达了一处非常宽阔的大厅，安排了沙发让张阳坐下，艾莉则站于一旁。

    这处大厅的装饰极为典雅华贵，随便一件器物看起来都给人一种价值连城的感觉，即使张阳并不懂这里面的门道。

    “好家伙，刚刚那个商人的豪宅和这里比起来就是个农家院。”

    张阳顿时感觉有点被震撼到了，他还是第一次进神豪的家里，一旁的侍女艾莉也是小嘴都惊讶地张圆了，丝毫没有顾忌到这会影响到自家主人的脸面，当然，张阳其实对此毫不介意。

    “让你久等了，黑石伯爵。”

    张阳的屁股还没在不明材料制作的华贵沙发上坐热，一个有点中性的声音就从大厅外传来，随后，张阳看到了一个体型修长，穿着纹饰着金蔷薇花纹法师袍，银发金眸尖耳朵的帅哥，从大门处走了进来。

    来人正是这金蔷薇领地的领主，金蔷薇侯爵。

    “这金蔷薇领主是个精灵？”

    张阳这还是第一次见到金蔷薇领主，心中不禁根据其过分优雅的外貌和尖耳朵进行推测，觉得这金蔷薇领主应该不是人类。

    “黑石伯爵，我的外貌有什么问题吗？”

    此时，金蔷薇领主已经坐到了张阳对面的沙发上，见张阳盯着自己有好几秒，就微微皱了皱眉头。

    “抱歉，我刚才有点失礼了。”

    张阳见状脸不红心不跳地说道，他这还是第一次见到这种外貌的人，一时好奇多看了几眼很正常。

    “黑石伯爵，据我了解，你很少出自己的领地，这次来到我的领地是有什么要事吗？”

    坐好后，金蔷薇领主接着又道。

    “没什么要事，我就是宅得久了，想出来透透气。”

    张阳见状直接回道。

    “宅？”

    金蔷薇领主听了对这个词语有点不太理解。

    “宅就是一直呆在自己领地的意思。我在自己的领地呆得太久了，所以想出来到处逛逛。”

    张阳解释道。

    “哦……这真是一个形象生动的词汇。”

    金蔷薇领主听了张阳的解释不禁点点头。

    “MD，感觉这是在尬聊啊。”

    张阳内心顿时感到有些无语，他不认识对面这个人，对面这个人看起来也不是非常了解他，这天是有点难聊下去了。

    “黑石伯爵，我听说你最近独自一人消灭了数万亡灵大军？”

    就在张阳感觉不知道该怎么继续尬聊下去的时候，金蔷薇领主忽然问道。

    “对，也没有数万，就差不多一万只亡灵生物吧。”

    这个话题张阳就能接了，同时也让他知道了对面沙发上这个帅得犯规的尖耳朵男子消息有点灵通。

    “黑石伯爵，你能独自消灭一万亡灵生物，那就说明你也是强大的职业者……这样的话，我想邀请你参加黑暗裂隙作战，共同讨伐裂隙大君，如果成功，所获的大君之血可以平分，你有兴趣吗？”

    得到了张阳的肯定回答后，金蔷薇领主接着道。

    “黑暗裂隙？裂隙大君？”

    张阳原本听到有怪打应该很高兴的，但他根本不知道什么是黑暗裂隙，也不知道什么是裂隙大君，所有没有直接答应，而是疑惑地问道。

    “黑暗裂隙可以理解为一处异空间入口，内部有很多危险的怪物，裂隙大君就是对那些怪物头领的称呼。”

    金蔷薇领主见张阳不太懂，就解释了一下。

    “我如果参加，需要什么时候去？一共有多少人去？”

    张阳听了继续问道。

    “按照黑暗裂隙开启的规律，最快也要一个月后，人数方面，目前包括我和你，只有四人。”

    金蔷薇领主不快不慢地回答道。

    “嗯……金蔷薇侯爵，关于你的邀请，我暂时不能做决定，等我再了解一番后再答复你，最迟半个月我就会派人告诉你结果。”

    张阳感觉去异空间作战这种事情还是稳一手最好，不能太过莽撞。

