    “滴滴！恭喜宿主打开【殷素素好感大礼】获得【白眉鹰王武功绝学】全精通！”

    “滴滴！恭喜宿主打开【纪晓芙迷恋大礼】获得【灭绝师太武功绝学】全精通！”

    见到自己的奖励，赵石不由地大喜。

    “滴滴！【倚天剑】和【屠龙刀】，均为《倚天屠龙记》中最锋利的宝刀宝剑之一！其中暗藏着的绝世神功《九阴真经》，以及百胜兵法《武穆遗书》，均已经被取出！”

    “滴滴！《九阴真经》（倚天屠龙版本）！这本《九阴真经》为完整秘籍，为天下武功之总纲！却是由黄蓉编写而成的速成版，可以速成，却威力不及原版！”

    “滴滴！《武穆遗书》！其中蕴藏的兵法可以称霸武林！”

    “滴滴！【白眉鹰王武功绝学】全精通！宿主获得了白眉鹰王全部的武功绝学，并且已经融会贯通！”

    “滴滴！【灭绝师太武功绝学】全精通！宿主获得了灭绝师太全部的武功角色，并且已经融会贯通！”

    听完系统的介绍，赵石哈哈大笑起来。

    这一次的收获，最大的除了倚天剑和屠龙刀之外，就是九阴真经速成版和武穆遗书。

    虽然不是直接精通，但这两本可都是绝世奇书，价值不容小觑。

    说到九阴真经，这可是神功中的神功，这本九阴真经虽然是速成版本，威力不及原版，却是相当完整。

    除此之外，灭绝师太的武功绝学，也算是强悍无比。

    别看灭绝师太有点弱，但峨嵋派可是郭襄所创立，不但有各种精妙剑法掌法，更是有峨眉九阳功，这样的高级内功存在。

    峨眉九阳功出自九阳神功，虽然威力有所不及，但在根源上，却是完全一致。

    如今赵石得到峨眉九阳功，他日若是能够接触到九阳神功，修炼起来势必是如鱼得水。

    而且，值得一提的是，九阴真经里的内功过于阴寒，若是有峨眉九阳功作为辅佐，便能够得到相当程度的调剂。

    当然，赵石本身就有北冥神功的内力，就算没有峨眉九阳功，也问题不大，现在只是锦上添花。

    心念一动，赵石直接唤出倚天剑和屠龙刀。

    只见这对刀剑锋芒闪闪，斩意逼人。

    削铁如泥，吹毛立断这些，更是不在话下。

    赵石注意到，或许是经过系统的增幅，这倚天剑和屠龙刀，比谢逊所拿着的倚天剑和屠龙刀，似乎还要更加锋利。

    见到赵石突然拿出倚天剑和屠龙刀，纪晓芙吓了一跳。

    这对绝世神兵，赵石不是已经送给殷素素了嘛？怎么会突然出现在他手中。

    不过一想道赵石和系统的神奇，纪晓芙很快便释然。

    而接下来，赵石拿出来的一本秘籍，更是让纪晓芙瞪大了眼睛。

    “九，九阴真经！”

    纪晓芙人都看傻了，这不是传说中号称“天下武学总纲的”绝世神功吗？竟然在赵石的手中？

    难怪他的内力和武功，都如此厉害。

    白眉鹰王，自己的师傅灭绝师太，甚至是手持倚天剑和屠龙刀金毛狮王谢逊，也拳然不是他的对手。

    赵石拿出九阴真经翻看了一番，发现这本九阴真经速成版，的确跟自己之前接触到的残章不太一样。

    之前得到的九阴真经的部分残篇，主要是移魂大法和易筋断骨篇。

    如今上卷内功中的疗伤篇，点穴篇，收缩筋骨法，等等奇书妙法，均是齐全。

    而下卷外功中的催心掌，大伏魔拳，摧坚神爪也是应有尽有。

    而摧坚神爪，就是梅超风和周芷若所用的九阴白骨爪的原型。

    正统的九阴真经里面，这一招，五指发劲，无坚不破，摧敌首脑，如穿腐土。

    是攻敌要害之意，飘忽灵动，变幻无方，但举手抬足之间却是正而不邪，态拟神仙。

    之所以周芷若和梅超风她们会练出阴毒的九阴白骨爪，一来是她们修练的方式不正确，二来是她们的心性不正。

    赵石，倒是不至于说，将摧坚神爪练成九阴白骨爪。

    得到这本九阴真经后，赵石对于九阴真经，算是有了一个完整的框架。

    并且以赵石的武学功底，这本速成班的九阴真经，他很快便能掌握。

    他日得到更加高深的九阴真经残片，则是可以直接填充完善起来。

    紧急着，赵石施展了一番白眉鹰王的功夫。

    白眉鹰王的武功绝学，主要是轻功和暗器，还有成名绝技，鹰爪擒拿手。

    这一门功夫也属于爪法，跟摧坚神爪属于同类。

    有了鹰爪擒拿手作为基础，自己修习摧坚神爪来，更是事半功倍。

    见到赵石施展出白眉鹰王的鹰爪擒拿手，其招式和威力又不断变化，变得飘忽灵动，变幻无方，赫然已经有了摧坚神爪的雏形。

    纪晓芙又是大吃一惊。

    而赵石则是欣然点了点头。

    白眉鹰王的武功不算是太厉害，但对自己而言，也有些帮助。

    首先是轻功，有其可取之处。

    在一个是暗器，这个是自己现在比较或缺的能力。

    白眉鹰王的爪功，这个就不必多说了。

    随后赵石拿着倚天剑，竟然施展出峨嵋派的武学。

    什么峨嵋剑法，四象掌法，甚至是飘雪穿云掌，截手九式，以及灭绝双剑这些，灭绝师太的绝学招式。

    拳剑融合，非常自然，招式连接也是非常顺畅。

    甚至纪晓芙在赵石的身上，感受到了精纯无比的峨眉九阳功！

    到最后，赵石大喝一声，浑身峨眉九阳功内力催发，竟然施展出峨嵋派本该唯有灭绝师太一人才会的绝学掌法。

    “佛光普照！”

    纪晓芙内心的震撼已经到了一个无以复加的地步。

    作为峨嵋派曾经的弟子，她对于这些武功绝学，自然是熟悉无比。

    这些功夫，就连作为灭绝师太亲传弟子的她，都没有机会接触到。

    而赵石竟然掌握得如此熟练，就算比起灭绝师太本人，都有过之而无不及。

    想道这里，纪晓芙心中狂震，可想而知。

    而夏洛特也是停下手中的星芒剑术，仔细观摩赵石的剑法。

    赵石的峨嵋剑法，尤其是灭绝双剑，对她而言，就算是体系不同，却也有相当的可取之处。

    “主人，这是什么剑法，怎么会如此神奇？”夏洛特忍不住问道。

    冥河只是淡淡一笑：“这是华夏的剑法，当然神奇。”

    随后，赵石将所有的峨眉绝学，都传授给了纪晓芙，也让夏洛特在一旁观摩剑法。

    “多谢赵公子！”

    纪晓芙对赵石的感激之情溢于言表，这样的峨眉绝学，自己跟了灭绝师太这么多年，也没能学会一招半式。

    而赵石，就这样全部传授给了自己。

    如此相比之下，纪晓芙都忍不住觉得，灭绝师太实在是太小气了。

    紧接着，赵石又拿出九阴真经，自行观摩修炼起来。

