    白露想了想，觉得好像说的也挺有道理的，觉得狗蛋说的就是对的，没有想到狗蛋居然这么的聪明。

    “你说的好像挺对的，既然这样的话，那我们可以把那个宝箱给抢过来吗？我想要知道那个宝箱里面到底是什么？”

    “按理说应该可以吧，只不过他们的灵魂依然在依然可以发现的，所以我们等他们睡觉的时候，然后拿一个假的宝箱兑换了一下就可以了。”

    听到狗蛋这样说，白露都忍不住用手拍了拍狗蛋的肩膀，大声的说道。

    “可以呀，可以啊，小伙子，你怎么这么聪明呀，有前途有前途，我觉得这个方法可行。”

    于是他们连夜就制造了一个箱子跟他们的箱子是一模一样的，等他们每次到山东去睡觉的时候，他们算准了时间，白露把箱子包了进去，兑换了一下就连忙跑了出来。

    事情进行的竟然是如此的顺利，很快，白露就抱着箱子走出来了，一起来到了山上，三个人围绕在一团，狗蛋十分的好奇，已经迫不及待了。

    “这个里面到底是什么东西啊？我们现在就打开看看吧。”

    在月色之下他们把那个给打开了，箱子里面居然全部都是金银财宝，不过他们对金银财宝不怎么感兴趣，当时有几条好看的项链，白露带了起来，又给灵尔带上灵尔，开心的就像是三岁的小孩子一样。

    “我从来没有见过这些东西，感觉这些东西都好好看呀，我好喜欢。”

    “喜欢的话就把这些东西都带在身上吧，这些东西都全部都给你了。”

    白露的家里面有很多的首饰，对于这些首饰倒是一点也不稀罕灵尔受宠若惊，这么大的宝贝就给自己了，不敢相信的看着小猴。

    “不会吧师傅您对我也太好了吧，居然把这些东西全部都送给我了，谢谢师傅，师傅真好，以后我一定会一直爱着师傅的。”

    “别说这些傻话了，我是你的师傅，我对你好不是应该的吗？别想太多了。”

    “好吧，不想太多，不想太多，就是我不想这么多了，对了师傅这些宝贝很好看，是不是很值钱呀？”

    这个玩意儿在古代就已经非常值钱了，在现代的话肯定会是非常值钱的，白露点的点头，不可否认的说道。

    “那是自然了那还用说吗？反正就是非常非常值钱，非常非常值钱了，只要你好好待在身上就好了，若是哪一天没钱了的话可以拿去点麦点卖了钱，然后就可以拿出去吃好吃的了。”

    小姑娘都比较喜欢吃好吃的，灵尔也不例外，听到吃好吃的口水都流了下来，抓着白露的手询问道。

    “师傅，我从来没有去外面取过，您说外面有很多的好吃的都是真的吗？有多好吃呀？”

    白露坏笑了起来，拉着灵尔的手，一边走一边说。

    “这个是无法言喻的，反正就是非常好吃，非常好吃，特别特别的好吃，等你出去了是否带你逛个够，你想吃什么师傅就带你吃什么！”

    “真的吗？真的吗？所以师傅的身上有很多的钱是吗？”

    “那是自然了，那还要说师傅，可是大小姐身上有钱的事，只要跟着师傅吃香喝辣的。”

    灵尔开心的不得了，没想到自己居然遇见到这么有钱的一个师傅，一边走一边跳，狗蛋从宝箱里面发现了一枚钥匙，这是打开外面的钥匙，白露知道好之后也非常的开心，对着狗蛋说。

    “话说我们的运气也太好了吧，这么快就找到钥匙了，只是不知道另外一扇门里面等待我们的又是什么，也不知道里面有什么危险的东西。”

    狗蛋也不知道里面有什么危险的东西，但是确实一点也不害怕，如今有了灵尔倒是有一些紧张的起来，毕竟不想拖着无辜的人下水对着灵尔说道。

    “你这个丫头，我们现在要去另外一个地方，你就在这里等着我们，好不好？等我们安全回来了再来找你，因为我们去的那个地方很危险很危险。”

    白露也觉得是他们两个人若是遭遇了什么不测的话岂不是拉着小姑娘下水了，这样实在是不太好，也让灵尔在这里留下来，等他们安全回来了再来找灵尔，可是灵尔并不愿意听到这样说，反而很生气。

    “不要啦，不要，你们为什么要把我堵在这里，你们是不是骗我，然后就一个人走了，不想把我带走，是不是嫌弃我呀？”

    白露并不是这个意思，摇了摇头开始解释了起来。

    “你这个小丫头真的是误会我了，不是这个意思，真的不是这个意思，我们这么喜欢你，怎么可能会瞧不起你，怎么可能会嫌弃你的呢？师傅都跟你说了，你是我的心肝，你是我的心肝宝贝。”

    可是灵尔不相信，他们两个人分明就是嫌弃自己。

    如果不是嫌弃自己的话，他们两个人怎么可能会选择自己一个人离开，而把他一个人丢在这里了，自己说谎苦笑的摇了摇头说。

    “你们为什么不承认呀？你们就是嫌弃我你们还不承认，要是气死我了，不管怎么样，我就是要跟你们一起去，我不管我就是要跟你们一起去。”

    白露哭笑不得的说道。

    “你这个小丫头，你这是要笑死我吗？你怎么这么执着呀？”

    “对呀，那是自然的，我已经下定决心了，我就是这么执着，你们要是不答应我的话我就生气了，就算是我求求你了好不好师父，不要丢下我一个人，如果你们出现了什么危险问题，我一个人待在这里也会难过的。”

    灵尔看起来确实很可怜的样子，如果一个人在这里的话，也是孤独一生之后同意了下来，深吸了一口气，拉着灵尔的手朝着外面走去。

    “好吧，既然你这样说的话，那我就带着你走吧，不过我们可先说好了，外面有很多危险的事情，你跟着我们有可能也会遭遇不测，你确定要跟着我们吗？”

    灵尔也是一点也不害怕死的，坚定的点了点头。

    “你们可不要瞧不起我，我已经下定决心了，要跟你们一起走，你们不许抛下我一个人。”

