    

    一行人上了车朝着餐厅方向出发，沿途还能看到不少趁假日兜卖小礼品的商贩，圣诞气氛浓郁。

    要到圣诞节了吗？

    毕方精神恍惚，这才想起来他是从十一月中下旬出发的，一个多月的旅程，到现在差不多也快到二十五号了。

    “能借我点钱吗？”毕方转头看向后排的埃尔万，一路匆忙，别说去银行兑换纸币，他身上甚至没带多余的钱财。

    “当然！多少都行，不用还。”

    埃尔万掏出钱包，示意毕方要多少随便拿，但毕方只抽了一张面额最小的，然后让列农停下车，自己来到一个卖礼品的小摊位上，与摊主交谈一番后重新回到车上。

    埃尔万上前问：“怎么了吗？”

    “没什么，买了点东西。”毕方摇摇头，“赶紧开车吧，我都快饿坏了，都一个月没吃到好东西了。”

    见毕方这么说，几人不再好奇，只当他买了什么纪念品。

    车停在白色的法式小楼前，草坪上插着的牌子上写着餐厅名，穿黑衣戴白手套的侍者恭恭敬敬地拉开车门，埃尔万倒是真不小气，直接带他们来到当地一家著名餐厅，毕方网上搜索一下，说是能做出一手地道的法国菜系。

    回想起来，他来欧洲一个多月，法国也待了一个多礼拜，居然还真没吃到什么好点的东西。

    仅有的两顿好饭还是医院里的流食，带着股焦味。

    接过侍者递来的厨师长菜单，确认没什么忌口后，毕方让侍者来一份double。

    “double？”

    侍者一愣，他还是第一次听说点菜有双倍服务的。

    毕方合上菜单：“不行吗？你就当我们来了五个人。”

    侍者犹豫了一下：“先生，我们的个人菜单是可以吃饱的。”

    “没关系，你就上五份，快一点。”

    埃尔万打断侍者的话，让他赶紧上菜，既然来了这里，他就做好了大出血的准备，而且他知道毕方饭量大，在医院的时候就能一个人吃三个人的量，连护士都惊呆了，生怕病人暴饮暴食吃出什么问题。

    结果嘛事没有，伤口的痊愈速度倒是快不少。

    【法国菜引领西餐潮流！】

    【荒野主播化身吃播！】

    【方神这也太能吃了吧，哈哈哈，埃尔万的钱包一阵抽搐，口吐白沫！】

    【我看别人都是一男一女，怎么老方这里就是四个男人，无趣！】

    【我想看老方和小姐姐搭档（狗头）】

    “打算在法国多玩两天吗？”

    “看情况吧，可能会在湿地多留两天，看一看雁鸟们的情况。”

    艾蒂安劝阻道：“不多留几天吗？你可以来我们家过圣诞节。”

    “不了，我还有很多事要忙。”

    毕方低头包扎礼盒，回应了一句，今天是二十一号，过了这两天他还有很多事要解决，雁鸟迁徙不仅给他带来了巨大的名声，同样还有不少的事务。

    艾蒂安很失落，他不仅要和雁鸟分别，还要和相处一个多月的偶像分别，让他一下子很难接受。

    一直红色的长条形礼盒递到艾蒂安的面前。

    艾蒂安抬头看向毕方，不明白这是什么意思。

    “不拆开看看吗？”毕方将红色礼盒递到艾蒂安面前，“虽然陪不了你过圣诞，圣诞礼物我可不会少。”

    艾蒂安兴奋地看向埃尔万，埃尔万笑着点头。

    【哇，方神送了什么？】

    【不知道，刚刚被卡视角了，没看到老方塞了什么进去】

    【可恶，我也想要方神亲手送的礼物！】

    【刚刚下车是买礼盒了吧？】

    【天呐撸，好有心，我想要一个方神一样的男朋友，呜呜呜】

    【醒醒，你是男的！】

    拉开蝴蝶结，艾蒂安打开礼盒，一把造型精美的猎刀正静静地躺在里面。

    “是猎刀！”艾蒂安两眼放光，他抬起头，不可思议的看向毕方，“你要把它送我吗？”

    毕方笑着点头，这把猎刀是他第一次直播后从系统商店中购买的，陪伴他经历了许多冒险，很有纪念意义，现在他有捕鲸叉当替代品，那就把这把猎刀送给艾蒂安。

    作为一个月冒险的见证。

    来到这个世界半年，毕方的收获不仅是一次又一次的冒险，还有喜欢他的粉丝，还有众多的朋友。

    姚俊，林常，林雪，谷清源，郑天放，地理杂志社的几人，还有现在的埃尔万，列农，艾蒂安，毕方正在一步步的与新世界建立起更深层的联系。

    因为失去过，再次拥有他会更加珍惜。

    “圣诞快乐！”

    ……

    吃完饭，毕方走出餐厅，直播进行到这也差不多了，他准备和观众正式道别。

    “直播到这里就要结束了，引航雁鸟让它们学会迁徙的路线，确实是壮举，但作为一个公众人物，我还是要告诉你们，我做得并不够好。

    “你们要记住这件事开始是不合法的，哪怕只是在法国这一个国家不允许，而且过程中显然违反的东西更多，这趟行程对于一个少年来说更是危险的。”

    “我最初是被艾蒂安的赤诚感动，才头脑发热做出决定，虽然后面我也与雁鸟们建立了羁绊和信任，但我必须坦白，我曾不仅一次后悔答应艾蒂安，但没办法，男人说到就要做到。”

    毕方双手一摊，示意自己也很无奈，当初只是头脑一热，身后的埃尔万笑了，他使劲揉搓着艾蒂安的脑袋。

    “言归正传，环保人士总被黑就是太缺少这种真正去付出去做的人，只知道为了发声而发声的这就只能是复读机。所以我在这里做出决定，以后我每次直播所获得的收入，都将拿出三分之一捐给CWCA，做出一份我自己的努力。”

    【！】

    【三分之一？这得多少？老方一次直播怎么也得百万流水了吧？】

    【我的天，是不是太多了？】

    【大手笔啊？】

    “你们别说了，我在这里承诺就是怕自己后悔，要是不说出来，我怕过两天自己可能就反悔了。”

    毕方哈哈一笑，除了漠河那次有林常异军突起，他现在每次的直播收入都能稳定在百万以上，三分之一意味了这一次直播他都将拿出几十万捐赠出去。

    但他不至于心痛，因为毕方清楚自己以后的收入大头其实已经并不是来自礼物打赏了，而是狼牙的薪资还有更多的商业活动，这几十万虽然多，但不至于心痛。

    毕方从来不会去主动避税，哪怕合法，他向来是个容易满足的人，钱只要够用就行，现在就够了，没必要去积攒太多。

    但直播间里的观众还是打心底佩服毕方，三分之一的钱说捐就捐，还是持续的，这可不是一般人能做出的决定。

    绕过话茬，毕方看向埃尔万：“埃尔万教授，你也给大家讲两句吧，你可是计划的发起者。”

    埃尔万意外道，他指了指自己：“我？”

    “当然，你可是巴黎大学的教授，说两句，就当我们是你的学生。”毕方鼓励埃尔万。

    埃尔万扭捏到：“他们能听懂吗？”

    “放心吧，自动翻译，我刚刚不也说的法语？”

    “好吧，那我简单说两句。”埃尔万挠挠头，“老实说，我不太会说话，我的学生也不喜欢我的课，我这里就说两个数据吧。”

    “欧洲在三十年内，失去了超过四亿两千万只鸟，国家每年有八万公顷的土地变成钢筋水泥和道路，我没有那么多道理想说，但我将一句印第安谚语送给大家：土地不是我们从祖先那里继承的，而是向子孙借的。”        

