    杨瑞现在的感觉很糟糕，他感觉得到这里的事件恐怕完全不是他们这种小兵量级能解决的！

    这里的事，一件比一件魔幻！

    首先是他确定看到了森金，死状极惨，尸体被树干充满，皮肉紧附在树干上，血肉被吸得一点不剩，五官扭曲的表情却如此清晰，到底是遭遇了什么，光想想就让人头皮发麻！

    可事实上外面却有一个阳光大气的森金，如无事发生一样将他们带到了这里，那张和这树上一模一样的皮囊下，到底是一个什么样的鬼怪？

    而后便是自己想快速离开后遇到的困境，这看不清的迷雾空间里，绝对不止是外面教堂那么简单。

    他如今在这里转了起码一个多小时，从方向感来看无论是走直线还是试着不规律走，都有很大的空间来容纳他，无论走多久，似乎都看不到头。

    可以肯定的是这里绝对不是教堂，至少不是简单的教堂！

    通过漫长的摸索，杨瑞慢慢的找出了痕迹，这里也并不是完全无限大的空间，走几步背后熟悉的场景就不见了并不是见鬼了，而是因为你很可能走到了某个空间转折点。

    他试验过很多次，如果能精确退回到某个地方，是可以回到之前的位置的，这个空间点就像树干埋在土地下的根须，无数根须到了某个节点就发生分叉，继续延伸，从而形成了密密麻麻的空间迷宫。

    而其实只要掌握了这些空间点的位置，其实这里也那么玄乎。

    可关键是除了这空间，这里还存在一些很莫名的东西。

    比如那些影子！

    长得和自己同伴很像的影子，甚至声音都很像，甚至还会传音的方式联自己，可一靠近，杨瑞就确定这些影子绝对不是同伴！

    它们伸过来的手，就如恶鬼的利爪一样，而且抓住之后，你还是诡异的看不到它的样子！

    至于为什么杨瑞知道这个？是因为第一次那东西向他伸手的时候，自己谨慎的选择用武器伸了过去，结果就看到一只漆黑恐怖的手臂紧紧的抓住自己的巨剑，一股巨力几乎瞬间将他整个人拖了过去！

    他毫不犹豫的放弃了武器，夺命而逃，随后就会发现，迷雾中，那些怪物很多，每路过一些地方，都会有这种怪物过来试图欺骗你，用你熟悉的声音、熟悉的记忆，也亏得杨瑞是警察出生，抗压能力还不错，换普通人恐怕早就崩溃了......

    而后就在刚才，他又看到了一个熟悉的身影！

    不过这一次却让他选择了主动靠近.....

    因为那身影是森金，而他背上背着的模糊身影，怎么看都是陈姗姗那傻丫头！

    和以往主动联系他的怪物不同，这一对像是没发现他一样一直在前面走着，跟了许久，杨瑞都没敢主动联络。

    但随后一个场景却让他头皮发麻了起来。

    他突然看到，类似陈姗姗的身影从森金那大个子那里逃开，扑向身后另外一个身影，而那个身影.....看起来......好像和自己一模一样！

    该死！！

    杨瑞几乎下意识想去帮忙，但还是忍住了，谁又知道这不是另外一个陷阱呢？

    但犹豫了两秒后，他还是悄悄跟在了后面。

    追逐戏做得很真，至少杨瑞看不出毛病，那个类森金的身影追得飞快，庞大的身躯变得像只猫一样灵敏，而带着陈姗姗跑得家伙虽然不快，却似乎很熟悉这里的空间节点，一连几个节点，将那森金直接甩脱。

    杨瑞悄悄的跟着后面，已经熟悉空间节点这个制度的他虽然速度放得慢却并没有跟丢。

    在对方似乎甩脱那个假森金后，杨瑞终于试着用通道传音了。

    “听得到吗？你现在在哪儿？这边有很危险的东西，咱们得赶紧汇合才是！我跟你说，咱们那个长官肯定有问题的，你现在和他在一起吗？”

    杨瑞用试探性的语气问着，一副好像不知道她在哪儿的样子，而且用得是专用通道。

    下一秒，陈姗姗的身影明显僵了一下，几秒后惊恐的回道：“瑞叔，我怕是摊上大事了......”

    “什么事？”杨瑞眼中神光一闪，不动声色的问道。

    “我好像被骗了，一个和你差不多身影的家伙，我不知道是什么鬼东西，反正骗了我，我现在被他抓着！怎么办大叔？”陈姗姗的语气近乎带着哭腔......

    她在新界也是冒过险的，可哪里遇到过这种情况？说到底只不过是一个刚成年的女孩子而已，心里承受终归是有限的！

    “丫头，低头！！”杨瑞听到这声音，终归还是没忍得住，喝了一声，随即直接从空间包里操起备用的大剑，直接加速猛劈了过去！

    陈姗姗也第一时间反应过来，猛地低头，下一秒，凌厉的剑锋带着骇人的寒芒顺劈而来！

    杨瑞的出手时机和出手位置都把握得极好，如果有同级别的人在此一定会惊艳对方这朴实无华却又扎实无比的剑技！

    在新一批玩家里，六大城市，杨瑞的武器专精排名在前五之列，属于绝对高战玩家，即便面对的是未知的存在，可出手的瞬间，杨瑞骨子里还是充满了自信！

    但这自信，在下一秒瞬间便被击溃得丁点不剩！

    迷雾中，漆黑的手臂带着淡淡的黑雾猛地窜了出来，紧紧的抓住了杨瑞手中的剑！如钢箍一样，架得杨瑞动弹不得！

    原本顺劈之后多般变化在这绝对力量碾压下没有了丝毫施展的机会，反震之力更是将他虎口蹦得直接裂开，一口闷血涌上心头，差点直接脱手....

    这一秒他便知道，自己和陈姗姗遇到了绝对解决不了的对象！

    “瑞叔？”陈姗姗看到了这一幕，想要帮忙却一时间不知道该怎么办.....

    毕竟.....不是战斗类型的.....

    杨瑞听到这声音后迅速后退一步，直接放弃了手中长剑，转手拿出腰间弯刀一刀朝着陈姗姗手腕劈了过去！

    这个时候硬拼是不可能的了，壮士断腕用在一个小女孩身上有些让人不忍，但这个时候也无法计较了，只要能活下来，总有办法恢复的....

    陈姗姗看到这一幕脸色顿时苍白无比，但却强行忍住没有用精神力反抗，因为她也知道，此时想跑，这是唯一的机会！

    这才出来多久呀，以前看武侠剧觉得断臂求生挺酷的，到了自己身上才知道锅儿是铁的，她甚至都不敢去看直接闭上了眼睛！

    但一秒过后，像想中的疼痛并没有到来，可手臂却是一松，陈姗姗顿时一愣，难道是瑞叔刀法太好，连痛觉都免了？

    还未来得及反应，却感觉身体一轻，仿若被什么抗起来一般，瞬间感觉一阵失重，耳边便是呼呼的风声！

    什么情况？

    陈姗姗连忙睁开眼睛，却一下看到，自己被抗在一个坚实的肩膀上！

    这厚实的肩膀很是熟悉，而另一边，她也看到，杨瑞被像一只小鸡仔一样夹在另外一边的咯吱窝里！

    “前辈？”陈姗姗忍不住惊喜道。

    救人的，居然是森金！

    “两个小家伙挺狠呀，对自己那么舍得下手！”森金咧嘴笑道，依旧那般阳光耀眼，看得陈姗姗心中一荡！

    但随即听到对方说他们舍得下手时才反应过来，连忙看向自己的手臂！

    万幸.....手臂还在，只不过上面扒着一只青黑色飙血的手掌，显然是被切断的，吓得陈姗姗赶紧将那手掌掰了扔了出去！

    带着紫红色的莫名液体，那被切断的手掌在半空中旋转出了几十秒远，而飙洒的血液遇到了薄雾居然一下燃了起来，瞬间，燃过的地方视野变得清晰了起来。

    陈姗姗顿时看到，那身后，密密麻麻的，无数青面獠牙，如干尸一样的怪物疯狂爬行的追捉着他们，仔细一看四面八方似乎都有这种怪物蜂拥而来，顿时看得陈姗姗头皮发麻！

    “前.....前.....前辈！！！”

    杨瑞也看到这一幕，顿时脸色苍白至极，这怕是要完犊子了！

    “慌个锤子！”森金边跑边训斥道，似乎完全无视了前方也要扑过来的一大群这种干尸怪物！

    “都给我屏住呼吸！”森金狞笑道：“本大人要加速了！！”

    加速？两人一愣，看着四面八方几乎围得密不透风的怪物群，这是加速能解决的吗？这需要一颗元气弹呀！

    还未来得及反应，却见森金的步法变得无比轻巧，仿若踏风而行一般，说不出的潇洒美丽，这样一个大汉跑出这样的步法，把那些干尸都看得一愣。

    风行步：开！！！

