    秦瑟看得出男人不知道为什么好像暂时不能动的样子，便有些大胆，理所当然地道：“给你的服务费啊！”

    服、务、费？

    男人眸光一沉，眯起深深的不爽阴寒。

    秦瑟又道:“咱俩非亲非故的，让你这样献身服务了一场，我还能白嫖不给钱？那不合适！我从来也不喜欢欠别人的！”

    嫖？！

    这女人是把他当成那些便宜的牛郎了？！

    厉赫鸣不悦眯眸：“……”

    “这位先生，收了服务费就要有职业道德，今天的事我们就当没发生过！如果不幸，以后在大街上遇到了，也请不要表现出互相认识！我走了，我们最好再也不见！”

    说完这话，秦瑟就像个事后不想负责的渣男，转身潇洒离开。

    她现在一肚子不爽恼火，只想马上回秦家，去找秦家那几个黄鼠狼算账！

    砰的一声，套房门被摔上！

    被关门的声音吵到，厉赫鸣蹙了蹙眉，看那女人长得一副小奶猫的模样，脾气倒是不小！

    秦瑟刚出去，手下齐杰就一脸懵逼地跑了进来，“少爷，怎么有个女人从里面出去？您……您的衣服怎么都……靠！！！我马上派人去把那个女人抓回来！”

    厉赫鸣恢复了些气力，缓缓坐起身靠在床头，整了整身上被某个小女人扒烂了的衬衫，边系纽扣边道：

    “不用追了，去查出那个女人的所有资料给我，以及她今天为什么会出现在这里，都见过什么人，都给我查清楚！”

    齐杰背脊寒凉，一头雾水地点了点头，“……是！”

    这到底是发生什么了？少爷怎么衣衫不整的，不会真被刚刚那个风风火火跑出去的女人给……那啥了吧？

    然而，想到秦瑟刚刚那副不得其法的小蠢样儿，厉赫鸣的唇角绽出一抹讥诮的笑意。

    其实，最终那女人也没做成什么，没吃过猪肉也没见过猪跑的小东西，到底还是不懂不会，瞎挠了几下就趴在他身上睡了一觉。

    他一向清心寡欲，洁身自好，但如果不是今天遭了对家暗算，中了使人肌肉无力的药，怕是真的会被那个小女人勾起一身火！

    晚上，齐杰调查出秦瑟有关的所有资料后，立即送到了自家少爷手上。

    ……

    回到秦家时，已经是深夜10点半。

    秦瑟刚走进门，父亲秦勇便快步朝她走过来，巴掌扬起，就要狠狠甩在她脸上，“秦瑟，你干的好事！你竟敢把魏老板打伤住院？！”

    敏捷一闪，秦瑟躲开了父亲那结实的一巴掌。

    秦勇一巴掌扇空了，差点闪了腰，气的不行，“你这个不孝女，你还敢躲！”

    “老公，你没事吧！”继母潘丽走过来扶住了老公秦勇，一脸伪善的表情看向秦瑟，“瑟瑟，你爸说得对，你怎么能打人家魏老板呢？！”

    此刻，秦瑟竟不知是该哭还是该笑，“我不打他，难道应该乖乖躺着被那个老男人侵犯？”

    秦勇哼了一声，“你哥哥最近在创办公司，到处拉不到投资，正好人家魏老板看上你了，说了只要你陪他一晚，就答应给你哥公司投五百万！这下倒好，你这样把人打了跑回来，不仅五百万没了，家里还得倒贴一笔医药费！你这个不知好歹的赔钱货！”

    赔钱货？

    她凭本事脱离虎口，一进家门却被亲生父亲这样辱骂，秦瑟真的是对这个家寒心到底！

    她的继兄秦超，大学毕业后一直找不到工作，最近和几个狐朋狗友一起搞了个公司，新项目迟迟拉不到投资。

    所以，这一家人就合起火来把她卖给了那个油腻的老男人！

    秦瑟冷冷地看着父亲，“爸爸，同样是您的孩子，为了给秦超换五百万资金，您就选择牺牲我吗？”

    秦勇理直气壮地训斥道:

    “秦瑟，你别不识好歹！什么牺不牺牲的，不过是睡一次而已！人家魏老板那么有钱想要什么样的女人没有，愿意花五百万买你一夜，那是看得起你！”

    呵，这就是她的好父亲，好爸爸！

    这时，继妹秦絮絮从房间里走了出来，说道:

    “姐姐，这就是你不懂事了！如果魏老板看上的是我，那我一定非常愿意为家里献身的！只要能为哥哥拉到投资，让爸爸妈妈过上好日子，我什么都可以忍受！姐姐，你也要懂事一点才好哦！”

    看着出来扮演仁义孝女的秦絮絮，秦瑟讽刺地笑了，然后毫不客气地抬手一巴掌扇上去。

    “那你就去啊！让爸爸给那个魏老板打电话来接你，你现在就去把魏老板伺候好了，说不定她还能给你哥的公司追加多投一千万！去啊！”

    秦絮絮应声倒地，难以置信地捂着被打的脸，怒瞪着秦瑟，“姐姐你！你怎么敢打我！爸爸，妈妈！你们看姐姐！我好心劝她，她却打我！”

    潘丽赶紧心疼地扶起女儿，抬起头不满道:“瑟瑟，这就是你不对了，你怎么能打絮絮，絮絮她可一直把你当成亲姐姐看待啊！”

    秦瑟真是觉得好笑，“亲姐姐？有人会同意把亲姐姐卖给别人吗？”

    潘丽终于挂不住脸上虚假伪善了，瞪了秦瑟一眼，转过头一脸委屈地看向秦勇，“老公！你看秦瑟把絮絮打得！”

    秦勇很是心疼贤妻和小女儿，气得怒目横视，“秦瑟！你打完魏老板，回来又打絮絮，我看你是疯了！立刻跪下，给絮絮和你潘阿姨道歉！”

    “道歉？你们给我下药，把我卖给别人，还要我给你们道歉？别开玩笑了！从今天开始，我和这个家，和你们再没有任何关系！你们最好也不要再惹我，否则就别怪我真的对你们不客气！”

    说完，秦瑟决然转身离开。

    今天如果不是秦勇骗她说奶奶为了给她过二十岁的生日，特地从乡下赶来了，她才不会回秦家来过什么生日，吃什么饭！

    结果，饭桌上并没有看到奶奶的人，酒里还被加了料！

    在秦家，只有奶奶一个人真心对她好。

    秦瑟的母亲死后，父亲秦勇就把情妇潘丽及两个孩子接进了门，还把她送到乡下和奶奶一起生活。

