    我的1982正文卷第两千四百八十六章想法和布局李忠信在李强的安排下，坐上了一辆政府用车，直接离开了中南海。

    　　在路上，李忠信给封半山和马晓他们几个人分别打了电话，告诉他们晚上一起吃饭的事情。

    　　这个时候是七月份，天气很是炎热，但是，李忠信却是没有想要请朋友们吃大排档的那种想法，因为李忠信觉得，他到京城来一次不容易，要安排的话，至少要吃一点比较像样的。

    　　他现在已经毕业，虽然没有正式去执掌忠信公司那边，但是，请好同学吃饭，也不应该像之前那么随便了，万一啥时候他们知晓了他的身份，到时候该说他不够意思了。

    　　因为王传智是回民，李忠信想到了吃回民菜，之前和李强聊天的时候，李忠信也是问了李强，京城这边的回民饭店什么地方的好吃。

    　　在李强的口中得知京城这边他推荐的饭店是鸿宾楼以后，李忠信便把饭店的地址和名字记了下来，再给封半山马晓他们几个人打电话的过程当中告诉了他们。

    　　李忠信特意告诉马晓那边，只要是在京城这边能够联系上的同学，尽可能地联系一下，他就是请大家就是聚会吃个饭，共同聊一会儿。

    　　因为李忠信所在的位置离饭店最近，而且李忠信是先出发的，所以，他第一个到的鸿宾楼。

    　　到了鸿宾楼这边，李忠信对送他过来的司机师傅表达了感谢，然后进入了鸿宾楼。

    　　李忠信进了鸿宾楼以后，也没有怎么去观察，直接定了一个包间，让饭店的服务员把他送了过去。

    　　李忠信按照服务员的说法点了一些菜，按照服务员的说辞，说是什么名满京城的红烧鹿尾，红烧蹄筋，芫爆散丹等东西。

    　　点过几个主菜以后，李忠信便坐在包间里面，一边和这个点菜的服务员聊天，一边等候起来马晓他们这些人。

    　　通过和服务员的聊天，李忠信这才知道，这个鸿宾楼的年头有一百五十多年了，属于名副其实的百年老号。

    　　鸿宾楼饭庄创建于1853年，原址在天津，是久负盛名的清真风味饭庄。

    　　1955年应周总理之邀入京，以其独特的菜品享誉京城，被美食家、***和社会各界誉为京城清真餐饮第一楼。

    　　按照服务员给出来的一些说法，这个鸿宾楼当年是由几位沾边儿宫廷的干系和津门地富联手创建的。

    　　这个鸿宾楼，原址在天津旭街现在叫和平路，当年就十分红火，按照服务员的讲述，当年天津饮食一度远胜京师，因为天津作为京师东门户，明末清初就已经巨富麇集，商业发达，号称北方第一城。同时，渤海物产丰饶，加上天津名厨也不老少，所以佳肴纷彩、名店辈出。

    　　当年名噪津门的就有饭庄八大成、清真九大楼之说，其中，他们的鸿宾楼靠着全羊席和河海双鲜成了九大楼之首。

    　　鸿宾楼为吗进京？按照服务员的说法，当时北京缺高档清真菜，选鸿宾楼是因为周总理在南开念书，对天津名店了解，对鸿宾楼熟。

    　　当年，新中国刚刚建立，京城餐饮除了京菜老馆子外，大多是山东口味。

    　　在政府部门的计划和指示下，各地的老馆子、名馆子才陆续进京，如湖南的曲园酒楼、陕西的老西安泡馍、四川的峨嵋酒家等，1955年，在周总理的批示下，鸿宾楼才正式落户京城。

    　　李忠信听着这些八卦的事情，他心中很是高兴，他觉得，这个地方这次算是来对了。

    　　听完这些东西以后，他心中明白了一件事情，那就是，国家的领导很有想法，应该说是一花独放不是春，百花齐放春满园。

    　　只有一支花朵开放，不能算是春天，只有百花齐放的时候，满园都是春天。

    　　无论什么地方，需要的包容和多元化发展，不能单一的去做某一件事情。

    　　李忠信听着这些事情，他忽然想到了他这个时候的忠信快餐，对于忠信快餐这个事情，李忠信已经很久没有关注了。

    　　他搞这个忠信快餐的时候，想法就很多，李忠信一直认为这样的一个事情，在中国，人员的流动性十分强，人们的主流饮食就是快餐，这个事情是无可厚非的一件事情。

    　　他搞起立这个忠信快餐，往小里说是他想要通过搞这样的一个连锁快餐赚一部钱，往大里说呢！那就是弘扬中华美食，减少国外那些个洋垃圾快餐进入中国，让中国人的饮食更加丰盛起来。

    　　李忠信成立忠信快餐的时候还有一个想法，那就是把中国的美食以及美食文化推广到全世界，赚全世界喜爱美食人的钱。

    　　这个时候呢！忠信公司海外扩张的速度已经有所减缓，其中最为主要的一个原因就是，忠信快餐培训出来的人员不够多，而且在国外开这个忠信快餐，国外的人都不是很认，一般要经过一年到两年的沉淀，才会形成外国人的认知。

    　　中国的美食是博大精深，但是，人家不认这个东西，那就没有什么办法了，再加上中国这边出国打工的人员对于国外还有一种陌生和恐惧，他们不敢轻易到国外去做餐饮这样的一种东西，所以，这个时候忠信快餐海外扩张的进度慢下来了不少。

    　　这个事情，按照李忠信的想法，那其实都不是什么事情，现在忠信公司发展的速度还是不够快，离形成世界名牌的距离还有很远，至少要等上个几年的时间，忠信公司的品牌才会在世界上响亮起来。

    　　按照李忠信布局，这个时候先稳下来，至少要在世界各地站稳脚跟，特别是海外扩张的全新的地区，那些个国家忠信快餐是新进入的，和当地的饮食文化的冲突很大，大家都没有认识到中国美食的博大精深，这个时候，基本上就是积攒口碑和沉淀的时期，等到忠信公司的品牌的名声显赫起来以后，再按照布局正常扩张就没有什么问题了。

    　　		

