    循着血脚印的方向，王野和萧沐云不断深入。

    在穿过一道圆形拱门之后。

    一座院落便出现在了二人身前。

    与前院不同。

    这院落修的幽深静谧，雅致无比。

    偌大的主宅前方有一方池塘。

    其中假山荷叶一应俱全，还有许多鱼儿游曳其中。

    景物之美，直如神仙境地。

    “老王，你快看！”

    就在王野看着如此景观的时候，萧沐云的声音从一旁传来。

    闻听此言，王野抬眼一看。

    只见在主宅的正门前方。

    一个九尺来高，身着黑衣的巨汉双目微闭，盘膝而坐。

    在其身旁还倒插着一柄铁剑。

    此剑宽大厚重，足有一人来高。

    这一人一剑坐镇门前，好似铁塔一般。

    给人一种无形的压迫之感。

    好一尊巨汉…

    看到这里，王野心头暗暗想道。

    嗡！

    就在此时，这巨汉仿佛察觉到了王野与萧沐云的存在。

    却见他微闭的双眼猛然睁开。

    紧接着整个人一跃而起。

    同时宽大的手掌握住剑柄，猛然发力！

    砰！

    只听一声闷响。

    这把一人来高的巨剑瞬间被这巨汉拔了出来！

    同时他没有丝毫的废话。

    整个人足下发力。

    直接朝着王野与萧沐云冲了过来！

    看到了这里，王野双眼一眯。

    此时他身躯一动，正欲出手。

    而就在此时，萧沐云却挡在了他的身前。

    “你个小兔崽子…”

    看着挡在身前的萧沐云，王野眉头一皱：“你干啥？”

    “老王你就好好歇着吧！”

    听到了王野的言语，萧沐云开口说道：“这个人我来处理…”

    说着，萧沐云拍了拍手中的迅雷铳。

    一张脸上写满了自信之色。

    “哦？”

    看到萧沐云满脸自信的神情，王野眉头一挑露出一丝玩味。

    这小兔崽子果然是新打的茅房香三天。

    前脚刚拿到迅雷铳。

    这后脚就他娘要拿出来显摆了…

    不过也好…

    不让这小子吃吃亏，他就不知道什么叫做江湖险恶！

    想到了这里，王野嘴角微微扬起。

    他看着萧沐云，开口说道：“既然如此，那我就看你表演了！”

    “哈哈，你就看好吧！”

    听到了王野的言语，萧沐云显得十分的兴奋：“你看他人高马大，这简直就是为我量身定做的活靶子！”

    “今日我就用这迅雷铳将他轰成筛子喂鱼！”

    话到此处，萧沐云也不含糊。

    却见他抱起手中的迅雷铳，将铳口对准了这巨汉。

    同时他猛然扣动机簧。

    砰砰砰砰！

    霎时间，一连串恍如闷雷的响声传来。

    一颗颗弹丸恍如雷霆，破空而出。

    穿空裂风之下，正朝着这巨汉当胸轰来！

    其速度之快，根本没有给巨汉挪移的机会！

    哈哈！

    看到这一幕，萧沐云开口笑道。

    此时他仿佛已经看到这巨汉中枪倒下的画面了！

    然而，就在萧沐云发笑的时候，异变陡生。

    铛铛铛！

    却见这串弹丸轰在巨汉胸口，如中铁板。

    顷刻间发出一连串金铁交鸣的声响。

    不仅如此。

    随着这一连串金铁交鸣的声响。

    那轰出的弹丸四散弹开，并没有造成伤害！

    “什么！？”

    看到这一幕，萧沐云的脸上露出一丝惊愕之意。

    他万万没有想道。

    这迅雷铳连珠发射，居然伤不到这巨汉一丝油皮！

    嗡！

    就在萧沐云震惊之际，一声闷响传来。

    抬眼看去，却见那巨汉手中巨剑裹挟着一股恶风狠狠劈下。

    朝着萧沐云当头而来！

    其劲力之大无可比拟。

    仅仅是压下的劲风，就让萧沐云面颊生痛！

    不好！

    看到这一幕，萧沐云心头暗道一声。

    却见他足下发力，身躯一晃。

    闪开了这当头而下的巨剑。

    轰！

    就在他闪开的刹那，一声闷响传来。

    抬眼看去。

    只见他方才所站的地方已然被斩出一道巨大的坑洞。

    道道一指来宽的裂痕如蛛网扩散而开。

    一眼看去可畏可怖。

    就这一剑，若是萧沐云再晚上半分。

    当时就要被拍成一团肉泥！

    “你他娘的！”

    震惊之余，萧沐云怒骂一声。

    却见他身躯爆退两步。

    整个人手中迅雷铳对准备这巨汉的脑袋，猛然的扣下了机簧。

    砰砰砰砰！

    霎时间，随着一连串的闷响。

    那一颗颗弹丸破空而出。

    一股脑的全部轰在了这巨汉的脑袋之上。

    其劲力之大，直接将巨汉的打的仰面躺倒在地！

    “哈哈！”

    看到这一幕，萧沐云大笑一声：“这下看你还不死！？”

    然而就在他大笑之际。

    这汉子手掌在地上猛然一拍。

    砰！

    随着一声闷响，地面猛然一震。

    直接这汉子一跃而起，站在萧沐云面前。

    其面上被被弹丸轰击的地方丝毫未损，甚至没有划破一丝油皮！

    ？？？

    看到这一幕，萧沐云彻底懵了。

    这迅雷铳对王野无效他也就认了。

    毕竟是昔年压尽天下的圣君，弹丸伤不到他也在情理之中。

    可是怎么面前这个巨汉也可以硬抗迅雷铳的进攻！？

    这连珠发射的火器就这么废物！？

    嗡！

    就在萧沐云震惊之际，巨汉动了。

    却见他手中巨剑舞动，散出道道剑招。

    这剑招凌厉迅猛，大开大合。

    再加之巨汉身形高大，施展起来更是携风裹劲，虎虎生风。

    每一招都有开山断海、劈波斩浪的气势。

    一时间只逼得萧沐云连连躲闪，狼狈之际。

    呼！

    见到数道剑招不中，这汉子发出一声低吟。

    却见他从身后取出一个葫芦在口中猛灌一口。

    噗！

    霎时间，一道雾气喷薄而出。

    这雾气喷出的瞬间，萧沐云鼻子抽动了一下。

    一股油腥气瞬间充实在鼻腔之中。

    油？

    闻到如此气味，他的眉头一挑。

    而就在此时。

    那大汉手中巨剑在地上猛然一划。

    锵！

    只听一声脆响响起，一道火花迸溅开来。

    这火花与雾气接触瞬间燃起。

    化作一团火云朝着萧沐云迎面轰来！

    不好！

    看到这里，萧沐云脸色一变。

    他足下一踏身躯朝着后方跳了出去。

    看到这一幕，这汉子的脸上却露出一丝残忍的笑容。

    却见他手臂发力，猛然一甩。

    嗡！

    霎时间，他手中巨剑破空而出，朝着萧沐云当胸轰来！

