    陆离无比清楚蕾米和吉米的由来。

    那是《调查员入门试练》里的一部故事章节，而《调查员入门试练》又曾是一本名字不详的探险故事小说。

    或者说得准确一点，是本体是“一本探险故事小说”的恶灵。

    【《调查员入门试练》是只恶灵，嗯，就像你想的那样，第一代除魔人做的。它的本体是一本探险游戏书，里面拥有很多故事章节。使用它的故事进行游戏的人通常会在游戏结束的几天内，收到游玩的故事章节里角色发来的信件。不用担心，它只会给你发一些信件，不然我们也不会拿来考核。】

    这是特斯拉在测试结束后说的话。和其他受测试者一样，陆离也收到了来信，但在此之后他又陆续收到好几封来信——这明显和正常情况有些出入。

    商人的提示虽然简短，但概括了全部内容：蕾米和吉米正在因为与陆离的一次次交流脱离恶灵书，真正地出现在这个世界中。

    但除了这个，陆离还想知道，商人是怎么知道这里面的情况的。

    只是因为一封装着自己写的内容的信封？

    商人如何办到的？

    商人是谁？

    为什么用它代称？

    “你还要寄出这封信吗？”商人再一次问道。

    雨水从它大衣下摆滴落，在脚下聚成水泊，打湿一小片地板。

    从思考中脱离的陆离抬眸看着商人斗篷下的阴影：“如果我坚持呢？”

    “原因。”

    “它们是朋友。”陆离回答。

    “真帅！”旁边飘来安娜悄悄的小声呼喊。

    商人沉默地将信封收进那夸张般庞大的背包，系上拉链。

    “还有要交易的内容吗？”商人问道。

    “深海石现在多少钱？”

    “9120先令。”

    价格依旧在继续上涨。

    “深海石你们可以切割吗？”

    “不是免费的。”

    “磨碎成粉末状混合成水泥呢？”

    陆离想到一些在富人区看到的难看的灰暗墙壁。

    “也可以。”商人回答，但紧随其后说道：“深海石无法像水泥坚硬的凝固，像里面参杂杂质还会让它们失去效果。”

    “也就是说只能切割成砖石使用？”

    “嗯。”

    这让陆离将深海石当作水泥用的想法打消。

    两块立方石最终交给商人，陆离的要求是切成10立方厘米大小的深海石方块，一定要准确，剩下废料研成粉末，用来黏合石块之间的缝隙。

    “两块深海石你要怎么拿走？”交付了1000先令的加工费，陆离问道。

    “拿走。”

    商人背起庞大背包，在深海石前蹲下，捧起两块深海石。

    就像抱起两箱空的纸壳箱一样轻松。

    只有侦探社的地板发出不堪重负的嘎吱声。

    拿起后近三米的高度几乎让深海石触碰天花板，打开房门的陆离看向商人，但在他开口说什么之前，商人已经抱着深海石迈向门口。

    “等——”

    安娜只来得及惊呼一声，立即闭上嘴巴。

    她看到商人径直走出了只有两米高的房门，抱着快要三米高的深海石。

    那一瞬间就好像商人和它身上的东西突然消失在这片空间。

    “它怎么做到的？”陆离看向安娜。

    “我不知道……”

    “你能感知到它的气息吗？”

    “我什么都感觉不到……”

    略一犹豫，陆离叫住来到走廊的商人，在其停下脚步回头时问道：“你刚刚怎么做到的？”

    “里世界移动。”

    “那是什么？”

    “该信息需要100贡献点。”

    “再见。”

    目送商人在长廊拐角消失，陆离回到侦探社。

    安娜不见踪影，陆离环视一圈，走向书桌的同时说道：“你试不出来的，你是灵魂。”

    话音落下，客厅空处传来安娜的轻“噢”声，浮现身形。

    “里世界是什么样的？”

    坐在书桌后的陆离问她。

    安娜回到沙发上，压住裙摆坐下，歪头想了想说：“灰暗和破旧，没有色彩，就是灰色和黑色还有不那么纯粹的白色……像是几百年都没人来过一样。也看不到一个人，只能感觉到气息。”

    说到这里，她有些不好意思地羞赧嘿笑：“不过我早就记住你的气息了，不会认错和找丢。”

    “我的气息？它是什么样的。”

    “我也不知道怎么形容……就是感觉到你在那里，还有通灵枪，它们的气息也很明显。”

    表层世界只有一层，它是人类生存的世界，同时也是无数世界层的本体——起码里世界中的景象与表层世界一致。

    而里世界拥有数不胜数的层数，即便最古老的除魔人也不知道里世界究竟有多少层，安娜所在的里世界只是其中一层，不止是她，几乎所有鬼魂都是这一层的存在。

    听着安娜的嘟囔声，陆离拿起湿了一角的《调查员周报》

    没来得及翻开，首页的文字与图片让陆离瞳孔骤然收紧。

    【泽恩斯特港口海边出现恐怖巨人！】

    【该景象出现在星期六的午夜，位于海岸一到两公里处。除魔人协会无法在记录中找寻该怪异的任何资料，怀疑其是某种里世界异常恐怖危险的存在的投影】

    【调查员正在展开对恐怖巨人的调查】

    【警告：任何真实目击该恐怖巨人的人类必然遭受一次“审判仪式”，每向恐怖巨人进行距离不等的移动都会遭受“审判仪式”，我们花费很久才让这种感染源不在报纸上出现。（拍摄人员与编辑部共十七人因“审判仪式”而失去生命，让我们为这些驱魔人的奉献而祷告：图泽·朵弗（女），克里斯恩·斯坦（男），查理——）】

    【恐怖巨人的出现已经使泽恩斯特市的居民丧生十分之九，目前艾伦半岛西北部与艾伦王国东部城市斯科达已经被完全封锁，如果你的等级不足探员，请千万不要接近该区域！】

    泽恩斯特港口在艾伦半岛的西北部，暗影沼泽则是西南部。它与内陆仅相隔一条几十里长的海洋，蕾米和吉米当初到达艾伦半岛就是在那里登陆。

    述说着恐怖的文字右侧，是此次事件的主角，恐怖巨人的拍摄图片。

