    吕蒙在连续进攻失利后，只能采取吕范的建议与赖恭对耗，他每日安排各营就在营地练兵，各营将士还在等马忠断粮道立功的消息。

    潘璋在马忠事件上配合得好，吕蒙对他也变得愈发的亲切起来，两人经常在一起商议军情，俨然就成了吕蒙的副手。

    一日下午，吕蒙在郁水旁消暑，潘璋突然急匆匆找了过来。

    “将军，赖恭那边又有新动作？”潘璋气喘吁吁地说。

    吕蒙立刻从地上跳了起来，“什么新动作？”

    “赖恭在营地周围挑土建城...”潘璋回答道。

    吕蒙心道赖恭还真是闲得慌，我们在营寨每日训练他竟然开始建城？这其中是不是有什么阴谋呢？莫非是在引诱我？

    “将军，赖恭若真在丘上建城，我们再要攻过去就得准备投石车、攻城车等器械...”潘璋满脸愁色。

    吕蒙摇头说：“我担心赖恭有谋，咱们不用理会他，只要粮草断绝，再厚的城墙又有何用？”

    “啊这...”潘璋直接无语，心说吕将军的谋略，比起周瑜和鲁肃还是有差距。

    蓝田是务实之人，他可不会让兵士们在营地里空耗时间，在战前就勘察了周边地形，他们扎营这个小丘上，很适合建设一个屯兵的土堡，建成之后可以节约不少守军，即便以后战后没了军事用途，也可以用做郁水中途的驿馆。

    蓝田提前让蒋琬抽调了十数个匠人，跟随在泉陵的运粮船来到土丘营地，帮着建设这个战争堡垒。

    五溪蛮族建房与汉人不同，在建设堡垒的时候由蓝田亲自规划设计，泉陵学堂的匠人担任建设技术员，轰轰烈烈在土丘上分作两班搞建设。

    高顺还担心吕蒙会趁机来进攻，结果一连数日都没有动静。

    “先生，你为何这么肯定吕蒙不敢来夺山？哪怕是破坏我们建设的土堡也行，就这样按兵不动待在营地，真是可惜了养他们的粮米。”高顺问。

    其实除了高顺不解，甘宁、赖恭包括沙摩柯都想知道原因。

    蓝田拿起一个枯枝，蹲在营前地上作画：“我来教你们一个推断方法，它的名字叫做‘头脑风暴’，你们都可以畅所欲言，假设你们自己就是敌方主将，遇到眼前的情况打算怎么办？”

    蓝田先画了一个圈，在圈中写下一个吕字，然后又从圈外连出一条线，在右上方又画上一个圈，随后向众人提问：“谁都可以发言，只要合情合理可以随意说，咱们把一切可能都说透，下面谁先来？”

    沙摩柯见大家都不说话，他扬起敷着药的右手说：“俺来一说行吗？”

    “沙首领请讲。”蓝田挥手示意，然后在新的圈里写上一个沙字。

    沙摩柯拍了拍胸口说：“俺是个粗人，江东鼠辈打又打不过，我若是那主将吕蒙，要么退兵要么增兵，耗在这里白吃真可耻。”

    蓝田点了点头，然后从新画的圈又用线衍生出两个圈，分别在里面写下退和增两个字。

    “吕蒙奉命来取交州，现在单单拿不下郁林郡，孙权知道了会如何？”蓝田又问。

    “败了就败了，胜败乃兵家常事，孙权还能怎样？”沙摩柯嘟囔道。

    “那就是孙权当没事一样。”蓝田从退字圈再次延申出一个新圈标记无事。

    这时赖恭接过话题说：“孙权虽然没有雄才大略，但论格局江东也非庸主，赏罚不明岂能服众？”

    蓝田点头肯定，然后在退字圈又新延申一个圈写上一个罚字。

    他继续向赖恭问：“罚也分为很多种，有罚没财物、有降职、有不重用等等。”

    看着蓝田又从罚字圈，又陆续画出更多的圈，赖恭不可思议地说：“将军看问题真是深切...”

    蓝田摇摇头继续询问，高顺、甘宁等人也陆续发言，他边画边问自己也不停推导，最后那张思维导图竟然越画越大。

    甘宁最后吃惊地说：“吕蒙跟先生为敌，是萤火之光去比月明，您是怎么想到这么多的？我的脑袋看着这张图都晕，果然是头脑风暴...”

    蓝田解释道：“头脑风暴就是要集思广益，推导出一切可能赖参考，这样才能做到万无一失。”

    赖恭、甘宁啧啧称奇不停的感叹，唯有高顺冷静地盯着地上那张图。

    “这么说吕蒙现在进退两难，是打算跟我们这里持续对峙，目的是和我们比拼谁的粮草多？”高顺问。

    蓝田点点头，“这时吕蒙风险最小的策略，可惜他不知赖将军背靠荆南。”

    赖恭听后感叹道：“主公有子玉将军相助，何愁天下不定也？我就是恨自己没有早点效忠，也不知在交州狼狈数年...”

    “这一点我比赖将军明智。”沙摩柯挠头憨笑着。

    “沙首领的确很有远见，子玉将军对与于异族都是一视同仁，五溪蛮有了他的相助，再也不会饿肚子了...”赖恭微笑着肯定。

    “嘿嘿，我就是看中将军的为人...”沙摩柯不知不觉，就被赖恭引到了吹捧的路上。

    蓝田连忙岔开话题：“你们别嫌头脑风暴麻烦，以后无论谁为军中主将，当遇事不决之时就用此法集思广益，绝对能找到应对之法的。”

    甘宁、高顺听后郑重地点点头，他两人是蓝田倚重的左膀右臂，虽然个人能力已经非常的突出，但是总感觉蓝田有用不完的奇思妙想，跟他待得越久就越佩服。

    “先生，那士燮已投靠孙权，他会不会真的出兵相助？或者说为吕蒙提供米粮？如果真是如此，即便吕蒙的兵粮消耗比我们大，要靠粮草耗走江东军也不容易...”高顺提醒道。

    蓝田点头说：“若是不加干预的话，士燮两者相权取其轻，说不定真会碍于情面，为吕蒙提供军资，不过现在嘛就真不一定。”

    “乌斯丁作用真那么大？”高顺满脸疑惑。

    蓝田笑着回答：“乌斯丁经过专人教导，现在嘴上功夫已今非昔比，伯平可不要小看我们这口中之舌，有时候比刀剑还要锋利呢。”

    赖恭在旁边露出了神秘的笑容，蓝田口中那个专人教导就是他，教会越人舌辩功夫想想就很有成就。

