    宫尚这才知道，为什么宁老都古稀之年，对几十年前旧事总是耿耿于怀，怀恨至今。

    原来还有这出。

    老爷子没跟他说过，要不是今天俞老出现，扯了这件事，他还不知情。

    一提到这事，俞明也是哀声叹气：“大哥也别多想，大嫂是个有福气的女人，阿杰也是个好孩子……这么多年没有消息就是好消息，说不定他们母子在哪个角落正享儿孙乐呢！”

    宁老苦笑了一声，如果是那样，当然最好了。

    只不过，他已不抱什么希望了。

    “比起大哥，我才混蛋，放着快要生产的老婆自己逃之夭夭，活该我到老孤寡一人，病痛缠身，不得好死！”

    “阿明，不许胡说，当年你也是迫不得已。”那么多敬察追着，还有道上的其他的帮派落井下石，背后开暗枪，他们根本回不去，他们也想把老婆孩子都接上，可是当时那种情形……

    “没事，大哥，都过去了，我早就不想了。如今我这样只当是自己的报应，我没别怪别人。”俞老真的谁都没怪。说这些话，不过是自嘲一下，转移宁老的怨气，让他不要再针对宫家的小子罢了。

    宫尚没想到，宁老有个孩子，被迫离散，俞老也有。

    当真是，一出接着一出。

    老爷子到底瞒了他多少事。

    “你的妻子叫什么名字？”俞老感伤了一下，转而问起宫尚的事。

    后者道：“简瑶。”

    “简瑶，嗯名字不错，可见人也不错。”俞老默念了一下，又呵呵笑了起来，“当然了，宫家的人，眼光都是不错的。”

    若是不行，怎会生出宫尚这么优秀的人来。

    俞老道：“你妻子既然是被我们请来给欢儿治病的，想来阿成那边也不会亏待她。你也就不用担心了，这样，等把欢儿的病治好，我亲自派人送她回去，怎么样？”

    “阿明！”宁老吃惊，俞明一来就做这么大的决定，也不跟他商量一下。他知道康成把简瑶请来到底是为了什么吗？

    据说当初绑来，可不是为了给欢儿治病的。

    俞明不知详情，但他刚才即做了决定，就不会食言。他道：“大哥，宫政再欠我们，也他们这一辈无关，我们不要牵连无辜，再说了，这么多年过去了，怨也好，恨也好，也淡了，他不欠我们什么。”

    “怎么不欠，你的妻儿，我的妻儿，还有老二的那条腿，老三胸口中了一枪，差点没救回来，还有老四……”

    宁老一算起这些账来，就气怒攻心。

    俞老却是摇头，再度打断他：“不欠了，大哥，咱们混这口饭吃的，即便没有宫政，这些意外也会发生……”

    “那我不管，他欠的就是他欠的，别人做的就算了，他做的那些忘恩负义的事，我一辈子也忘不了。”

    宁老这个结没办法打开，藏在心里太久太深了，如果要解，势必剜肉！

    所以解不了。

    “大哥这是在在跟自己过不去，咱们这些年顺风顺水的，青帮也越做越大，没有什么操心的事，除了当年……也没什么遗憾的事，到了我们这把年纪，生死都看开了，何况那些。”

    宁老哼哼着不说话，脸色依然蕴怒铁青。

    俞老看着宫尚，换了换语气道：“除了你的妻子，还有别的事吗？”

    “有，我受我爷爷之托，再给你们谋一条出路。”

    “什么意思？”

    “实不相瞒，敬方已经盯上你们很久了，也查到了不少关于你们的信息，相信很快就会找到你们的大本营，五十年前那场悲剧马上就要重演了。”

    俞明听到这消息，没有太多的震惊，只是目光亮了下，很快就恢复平静。

    毕竟，他们不是第一次被敬方打压，他们是一直都被在打压着。

    俞明道：“所以，你们给我们谋的出路是……”

    “解散青帮，离开这里。”

    “这是你爷爷交代的？”

    宫尚摇头：“解散青帮，让你们离开这里是我的计划，也是我给你们谋的出路。”

    俞明还没做反应，宁老就哈哈笑了起来：“解散青帮？离开这里？说得轻巧，你当这是在过家家吗？”

    宫尚凝着眉，就因为不是过家家，所以他才说得这么郑重。

    宁老敛起笑容，脸上划过一抹阴狠：“他们要打上门来就打上门来吧，当我们青帮还像五十年前那么脓包吗？要来就来，正好把五十年前的账算一算。”

    宫尚提醒：“五十年后的青帮强大了，五十年后，你们的对手也强大了。”

    谁都在进步，没有谁在原地止步不前。

    “那就让他们来，看看谁的进步更大。”宁老放话，气焰万丈，不愧是当过世界第一帮的帮主。

    “你可想过较量之后的后果，到时候，青帮不是被你自己解散的，而是被人打散的。”同样是散，可是负出的代价却截然不同。

    “我不怕。”宁老心里就瞥着口气，他把妻儿失散的仇怪在宫政的身上，也怪上当年端他们老窝的敬方身上。

    这笔账，总是要算的。

    跟谁算都一样。

    不过是先后的问题。

    “你不怕可有想过他们是怎么想的？”青帮可不是他一个人的，上上下下这么多个人头，都让他当炮弹去打吗？

    宫尚的话才说到一半，外面突然响起飞机的轰隆声。朱福赶紧跑出去看究竟，不一会儿，他行色匆匆地返回来。

    “外面来了个人，他说他姓宫。”

    “姓宫？”那便是宫政了。宁老瞥了眼宫尚，道，“我等的人，终于到了。”

    宫尚眼睛一眯：“你其实没想杀我的真正原因是在等我爷爷？”

    “当然。你爷爷欠我的，一定要拿血来偿。但是我还不至于没品到把这笔账牵连到你身上，这是我看在跟他兄弟一场的份上最后给他的宽容。”

    要换成别人，他早就对宫尚动手了。

    宫尚早就想到这点，只不过他以为他爷爷是不会来的。

    要真担心他，当初就会跟着他一起到黄沙城堡。

    “去，朱福，把人迎进来。”宁老吩咐朱福出去接客人，又对着一听到宫政来的消息就皱眉头的俞明道，“我们的老朋友来了，咱们去见一见吧！”

