    “别看了！你又没有身体，再说就算有身体你能做什么？”蓝诺把天梦的投影拽回精神之海，他怀疑这货能蹲在这儿看一宿。

    “这就是你不懂了吧！我的遗蜕可是超薄的！可以完美还原皮肤的触感！有必要的话，甚至可以让液体穿透！我要是有一具身体，能做的事情可就多了去了！”

    蓝诺：“……”

    该说不愧是雄性生物吗？色色这方面的事情，完全是无师自通的啊！

    “那啥，你把这种事情告诉我真的没关系吗？你没有身体我可有啊！而且还是萝莉控！最喜欢傲娇加双马尾属性小萝莉了！”

    天梦：“？！”

    “你别乱来啊！你乱来我直接放冰帝出来了啊！”蓝诺的人品，他是真拿捏不准，虽然说正事方面，蓝诺貌似还挺靠谱的，但这个正事的范围很难界定的啊！

    “不想让我乱来还不赶紧给她放开？不让她开口，我们怎么让她成为智慧魂环？”

    “哦哦哦！马上！马上！”天梦是真怕蓝诺对冰帝做出什么禽兽之事来，不过他显然是关心则乱了，蓝诺自打穿越到现在……俗称处男……

    在斗罗，九岁了，还没和女孩子一起睡过觉，还没有因为意外亲过女孩子的嘴，还没看过女孩子洗澡，基本就属于人生败犬了……

    在天梦的控制下，他的遗蜕缓缓膨胀，从一开始像包裹应急食品一样紧紧包裹在冰帝身上膨胀成了个巨大的气球，现在像个涨袋的应急食品了。

    刚刚获得行动能力，冰帝就蹦了起来，疯狂捶打遗蜕，可惜魂力被封印，力量也被削弱，连一丁点痕迹都无法在遗蜕上留下。

    “这位女士，我想我们需要好好谈谈了！”蓝诺来到遗蜕对面，绅士的向冰帝挥了挥手。

    “混蛋！变态！涩情狂！”

    “你这样只会让你的处境更加糟糕，我不能永远保持耐心。”

    “混蛋！变态！涩情狂！”

    “你……”

    “变态！”

    蓝诺：“……”

    蓝诺的嘴脸不易察觉的抽了抽：“我本想以普通人的身份和你相处，但换来的只有冷漠和疏离，不装了！”

    蓝诺说着已经走到墙壁旁，手中一团火焰猛的照亮墙上的东西。

    “摊牌了！我是变态！”

    火光中，冰帝看到墙上挂满了奇怪的刑具，除了常见的手铐镣铐，还有些更诡异的存在，比如连着两根皮带的小球，带着塞子的尾巴，挂着铃铛的夹子……

    冰帝：“……”

    当一个人真的是变态的时候，最好不要骂他变态，因为那可能会让他兴奋起来……

    “等等！你们抓我究竟想干什么！”识时务者为俊杰，冰帝绝对不想知道带着塞子的尾巴是干什么用的，她已经有尾巴了，不需要两根！

    “啊！真可惜，我还期待你会继续嘴硬下去呢。”蓝诺脸上货真价实的失落让冰帝一阵恶寒。

    “我们抓你的目的很简单，就是想要你成我我第二武魂的智慧魂环，当然，你也可以宁死不从，再吸收一个十万年魂环，不用献祭，我也有把握直接吸收你的魂环，不过那时候你就不会是智慧魂环了。”蓝诺开门见山，一上来就讲明了自己的目的。

    “你！”冰帝咬牙切齿，一拳锤在遗蜕上，毫无威力，反而疼的她直甩手。

    “怎么？你想说自己死也不会便宜我？你可想好了，你现在连自杀的能力都没有，而过个一年半载，不管你是否同意，该得到的我依旧能得到。

    想清楚哦！我可不是在和你谈判，而是给了你一个活下去的机会，我身上两块十万年魂骨，一个十万年魂环，还有百万年魂环和双生武魂，这配置，不成神都没天理，我给了你一个跟我永生的机会，至于你是否珍惜，那就是你的事了。

    我给你一晚时间考虑，明天给我一个答案，过了这次，你就算后悔，我也不会再给你机会了？”说完，蓝诺掉头就走。

    离开地下室，天梦第一时间蹦了出来：“有你这么谈判的吗？你跟我谈判的时候态度都没这么强硬！你不会真的打算杀了她吸收魂环吧！”

    蓝诺翻了个白眼：“怎么可能！说好的要让她成为智慧魂环，我怎么可能真的动手。”

    “那你还……”天梦着急。

    “那我还得告诉她，因为你的关系，我不能杀她，得告诉她，如果我杀了，你就会跟我同归于尽？你那就不是谈判了，是把弱点送过去让人家拿捏，那么说，她反而会觉得自己很重要，那样要让她献祭又要谈不知多少条件！”蓝诺冷冷的道。

    “可是你这样……虽然我知道你这么做是对的，但……但我不想和她相处第一天就是从胁迫开始的，就算……就算告诉她我们的协议，最后她还是会选择成为智慧魂环的，你这么好的条件，她不肯定拒绝的！”天梦虽然知道这并不理智，但一想到冰帝被关在地下室里恐惧不安的样子，就忍不住心软。

    ……

    夜深人静，蓝诺依旧没有同意天梦的请求，但地下的密室之中，蓝诺的分身却带着霸天虎一号，悄然打进入了密室。

    “嘘！不要说话，安静的看着。”霸天虎一号的屏幕上，播放着蓝诺与天梦的对话……

    “但我不想和她相处的第一天，就是从胁迫开始的……”

    ……

    录像很快结束了，冰帝全程什么都没有说，比蓝诺想象中平静的多。

    “你给我看这些干什么？是要我感激那只大虫子吗？”冰帝的声音古井无波，似乎半个晚上已经让她冷静下来。

    “不然呢？”蓝诺承认的理所当然：“有个能因为你受了委屈就比你还心疼的人很幸运不是吗？”

    “你就不怕我知道了这些就漫天要价？我可是知道你不会杀我了。”冰帝语气中多了一丝好奇。

    “那你要价吧！我既然吸收了天梦的魂环，那也只能我来为他泡妞出价了，不是吗？”蓝诺笑了笑，拍了拍霸天虎一号：“走了！气氛已经营造到这儿了，该叫真正的主角登场了。”

    地下室的大门被蓝诺打开，天梦的投影被一脚踹了下来，砰！大门关闭，房间中只剩两人。

    门外，霸天虎一号吹了个口哨：“我说，威震天大人！您自己泡妞要是能有这一半儿水平也不至于现在还是单身呐！怎么轮到您自己了，就跟谐神附体了似的。”

    蓝诺坐在水帘洞的瀑布前，透过瀑布看着天空中那与故乡一般无二的月亮，摇了摇头：“难得糊涂啊！只有不懂事的男孩才会在乱世之中许下一辈子的承诺。”

    说完，脸上重新露出谐神附体的表情：“像我这种英俊潇洒，学富五车，家财万贯的人生赢家，肯定是和一整个后宫许下一辈子的承诺啊！”

    霸天虎一号看着蓝诺远去的背影，叹了口气：“该说不愧是威震天大人吗？”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

