
“什么时候可以行动？行动地点在什么地方？这次任务的佣金又是多少？”

王宸望着薇尔·罗斯柴尔德，此时他再也不敢小瞧这个女人了，这个女人火辣的身材和精致的面庞下，隐藏着的是毒蝎般的狠辣与果断。

“别急，我也在等消息。”薇尔·罗斯柴尔德看了一下时间，低头说了一句。

话语落下，王宸双眼微眯，他想起半路下车的西方中年人，按照现在的情况看来，那个西方中年人应该是去和罗斯柴尔德家族里支持这对姐弟的人碰面了，碰面之后，估计就是传达有用的信息，最后他再通知薇尔·罗斯柴尔德。

他们做事很谨慎，不过这也难怪，这种事情如果不谨慎的话……可是会万劫不复的。

“至于佣金，你们拿到那个东西之后，一千万美金！但你们记住，别打开那个东西的包装箱，如果我发现了打开过的痕迹，佣金一分钱我都不会给你们！”薇尔·罗斯柴尔德语气严肃了下来。

“你想太多了，我们没有那么无聊。”王宸摇头笑了笑，问道：“可以告诉我们那个东西的具体样子吗？哪怕是包装箱的特征也可以，不然我们拿错了东西，可就不好了。”

“现在我也不知道，因为我也在等消息！等消息到了，我会把该告诉你的，全部告诉你的。”薇尔·罗斯柴尔德说完，又看了一眼时间，可见她很在意这个时间段的时间，紧接着说道：“好了，你可以出去了。”

“好。”王宸点了点头，起身，离开了书房。

王宸来到别墅外，黑鹰等人正蹲坐在那里随意的聊着天，看到王宸出来后，毒蜂问道：“怎么样？什么任务？”

“没说，说是在等消息，等吧。”王宸摊了摊手，坐了下来，打开装备包，开始检查装备包的枪械，确定枪械没问题后，他将装备包放在脑袋后面，枕了上去，开始闭目养神。

时间一分一秒的过去了，别墅内的书房中，薇尔·罗斯柴尔德的手机响了起来，她看了一下号码，深吸了一口气，按下了接听键。

“怎么样？消息确定了吗？”薇尔·罗斯柴尔德对着手机问道。

“确定了。”手机中传出一道话语，薇尔·罗斯柴尔德听到这句话，脸色一喜，喝道：“告诉我！”

“小姐，在告诉您之前，我想再询问您一遍，您真的决定要这么做了吗？这条路一旦走了，可就无法回头了！等待您的结局无非两种，一是成功，二是死无丧身之地！”手机中传出一道话语，语气很严肃。

“决定了！”薇尔·罗斯柴尔德没有任何的犹豫，立即回答道。

“好。”手机那头的人应了一声，然后将薇尔·罗斯柴尔德需要的信息说了一遍。

他们不用担心手机被监听，因为他们既然打这个电话了，那么手机卡就肯定不是他们自己的身份信息，罗斯柴尔德家族很强大，监听他们想监听的任何手机号都很容易，但他们还不至于无聊到对全世界的手机进行监听的地步！

挂断电话后，薇尔·罗斯柴尔德离开书房，来到别墅外，故意咳嗽了一声。

听到薇尔·罗斯柴尔德的咳嗽声，王宸睁开双眼，薇尔·罗斯柴尔德望了王宸一眼，转身朝着别墅内走去，王宸起身，随之跟了上去。

“那个东西的被装在一个一人大小的铜箱里面，铜箱封口是水银封漆，箱子上面绑着铁链，想要解开铁链，得需要三十三把钥匙，因为铁链上有三十三个锁！”薇尔·罗斯柴尔德对着王宸说道。

“恩。”王宸点了点头，看来这个东西对罗斯柴尔德家族挺重要的，不然……也不会有这么多锁。

“三十三个锁全部打开后，还有一道密码锁，如果强行打开，或者密码错误，会直接引发箱子里面的炸弹！炸弹的威力足以炸毁里面的东西，然后炸死箱子周围几十米内的人。”薇尔·罗斯柴尔德紧接着说道，不过这句话，她是故意说给王宸听的。

“好。”王宸继续点头，他没有问薇尔·罗斯柴尔德知不知道密码，因为这是个无聊的问题。

“所以，你们不仅要把箱子拿回来，还要把钥匙拿回来！钥匙在二长老安排护送的人身上，除了护送的那个人之外，同行护送的还有三十名高手！那三十人全部杀掉，负责护送的那个人不用杀，放他走。”薇尔·罗斯柴尔德正色说道。

“可以。”王宸点头，说道：“人数已经确定了，三十一人，杀三十人，留一人，位置呢？”

“他们今天深夜会抵达芝加哥，但晚上九点钟左右，他们会路过一个峡谷。”薇尔·罗斯柴尔德说到这里，拿出地图，递给王宸，然后指了指峡谷的地图位置。

“OK，那我们现在动身了。”王宸起身，别墅这里距离峡谷少说也有四五个小时的车程，现在已经快中午两点钟了。

“别墅的车库里有一辆货车，货车有两个车厢斗，装你们这些人，足够了！记住，车用完之后，直接销毁！开车的人，戴人PI面具。”

薇尔·罗斯柴尔德嘱咐了一句，紧接着说道：“你们完成你们该做的事情之后，将箱子抬到峡谷出口，到时候会有一辆面包车在那等你们，你们把东西交给他们，就可以回来了！回来的时候也要小心，不可暴漏。”

“好。”王宸笑了笑，薇尔·罗斯柴尔德计算的很详细，她也很谨慎。

“去办吧。”薇尔·罗斯柴尔德下了逐客令。

王宸离开别墅，和黑鹰等人围坐在一起，将薇尔·罗斯柴尔德和他说的话原封不动的说了一遍，话语落下之后，黑鹰等人齐齐点头。

“佣金还不如上一次的佣金呢，才一千万美金。”黑鬼轻声说道。

“行了，这次任务很简单，而且第一次任务她是为了表明诚意，这次任务按照这种佣金，已经高出市场价几十倍了！”王宸笑着说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064446"  chaptername="第1078章  箱子任务">加入书签</a>
</div>
