
　　（本章免费，）

　　以上便是杀场游戏目前个人战力的前五十名。

　　其中有几点特别引人注意——圣殿骑士与鲸歌等结社无人上榜，异学会只有一人在列，全球超自然联盟、特事局、钟楼各有三人，恶魔科学家联盟则有四人。

　　与此同时，一个名为欧洲重工集团的公会，竟然有六名玩家上榜，冠绝所有势力。

　　不了解内情的人可能对此惊讶万分，

　　准确的说，欧洲重工集团并不是真正意义上的公会，它在现实世界里有着一家同名的高科技企业，营业范围与普罗米修斯实验室公司多有重合。

　　而它背后的金主，则是现实世界里的各大财团——以财团为首的旧势力在世界各地广泛布局，

　　排名17的【拂晓】，19【殖装同构】是他们自己培养的人才。

　　42的大黑天，是南亚印度修行七轮力量体系的超凡者，被欧洲重工集团发掘并资助。

　　44的羽蛇，47的母树，是南美四皇之二，50的蚁王，为七武海之一——他们在现实世界都有自己的势力，算是被欧洲重工集团半收购半结盟。

　　————

　　剩下的八天时间很快过去，【境域回廊】赛段宣告结束。

　　最终，李昂在第二赛段的成绩是九胜一负，

　　负的那一把是在赛段的最后一天，遭遇了排名第十一的裁判所玩家【Uriel】

　　双方在风雪狂萧的雪山山顶展开战斗，Uriel的形象是头顶圆环、身穿长袍、手执权杖的短发男子，眼眶深邃，鼻梁高挺，金发蓝眸，挥动权杖便能从苍穹中引来雷霆。

　　【Uriel】身边还环绕漂浮着一群拿着木弓与铅箭的丘比特小天使，每当李昂想要靠近时，这些丘比特就会射出弓箭逼退李昂——所有铅箭上，都附着着让李昂冥冥中感到不适的能量，让他完全不想接近。

　　并且，这些丘比特小天使的箭法奇准无比，能精确射落李昂抛投过来的石质长矛，虫巢单位的子弹也能帮Uriel阻挡一二。

　　李昂几次尝试突袭之后，发现只有十指解离术以及大量沼泽神力形成的藤蔓，可以洞穿Uriel的外围防御，

　　他之前已经赢了九场，从数据来看，稳定能够出线，

　　而且更多的底牌，比如神力和其余虫巢单位，都是李昂准备在第三赛段使用的，

　　用在与【Uriel】的战斗中，不仅会让底牌提前泄露，

　　还会消耗大量神力，以至于没法以完美姿态进入到第三赛段。

　　综合考虑下来，并没有使出全力的李昂，以7：10的比分负于【Uriel】。

　　五百进三百的竞赛，就这么结束了。

　　只拿到了五胜、四胜甚至更少的二百名玩家就此淘汰，剩下三百人则继续准备下一轮三百晋级五十的第三赛段。

　　和上次一样，杀场游戏在【境域回廊】项目结束后，给参赛者足足120个小时的调整休息时间，

　　同时也放出了第三赛段的赛程规则。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一阶段，名为【失落世界】，三百名玩家将被传送到面积广阔的半封闭场地中，展开为时七天的生存淘汰赛。

　　生存，意味着场地中蕴含有大量危机，就算是玩家，如果不小心谨慎也有可能阴沟翻船。

　　淘汰，指的是玩家之间能够相互攻击，迫使对手认输投降，直接传送出场地，

　　乃至直接杀死对手。

　　最终，当幸存玩家人数变为五十时，第三赛段自动结束，

　　剩余玩家将进入正式的门扉争夺战。

　　若七天时间结束，玩家数量仍多余五十，

　　那么系统就会进行检测，淘汰所有评价较低的玩家，直到剩余人数达到五十。

　　为了鼓励玩家相互争斗，【失落世界】采取与天空斗技场一样的激励赛制，

　　玩家打得越激烈，越有可能得到来自所谓“监管员”的奖赏——

　　而且从系统说明的暗示来看，这一轮奖赏的丰厚程度将远超以往。

　　此外，【失落世界】赛段还有一个特点，即与现实世界的交互程度很高。

　　在系统通知到来的半小时之后，守望者结社便联合全球超自然联盟，发布了一篇声明——

　　他们得到了杀场游戏系统的授权，可以向现实世界，实时转播【失落世界】赛段的画面。

　　是转播而不是直播，真正控制视角的仍然是杀场游戏系统。

　　守望者结社和全球超自然联盟只能派人解说。

　　而转播的意义...

　　按照守望者结社的说法，所有实时观看【失落世界】赛段的观众（包括且不限于使用电视、手机、广播音响），不管是玩家还是普通人，

　　都能够获得十枚虚拟筹码，可以利用筹码参与投注。

　　投注内容可以是哪些选手最终能够出线，哪些选手会在第一个24小时内被淘汰，选手之间遭遇战的胜负关系等等。

　　若能多次连续猜中，获得的奖励，最低是一瓶可以治愈所有常规疾病的微型生命药水，

　　最高则是...一份玩家资格，以及一件绑定个人的完美级套装。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零九章 失落免费阅读。https://xs.23sk.com 