    “啥主意？你想到啥主意了？”王大翠激动的往前走两步。

    姬海洋咧嘴一笑，“嘿嘿，你们忘了吗，我奶奶一定有银钱，找她要不就完了。”

    既然陈安不给，那就从老太婆下手，她总不能看着自己的亲儿子因为银钱家破人亡吧。

    有了主意，一家子回家的速度也快了许多。

    一回家，就看见婆婆和李桂花收拾狼狈不堪的院子。

    见他们回来了，婆婆缓缓过去，指着新收拾出来的一间屋子道，“你们先去老三家的屋子凑合凑合吧。”

    老三家的房子是姬鹤没分家住的，空出来一段时间了，打扫干净一样住人，但比姬壮城他们住的房子小太多了。

    “这么小啊，我们三口人能挤进去么？”

    王大翠絮絮叨叨，嫌弃得很，这么小的房子，打发要饭的呢？

    “你五儿子又没回来，怎么不让我们住他屋子里？”王大翠指着另一间房间，这房子可比现在住的大多了。

    这老不死的就是偏心。

    “老五会回来的，他不喜欢别人住他屋。”

    “你就是偏心！”王大翠不听不听。

    婆婆说不出话来，长长叹了口气，拄着拐杖回去。

    “等等。”姬壮城急忙喊住她，换上一副讨好的微笑贴过去，“娘，给你商量点事呗。”

    “你！我可没钱了啊！”婆婆指着姬壮城，气的半天没说出话来。

    这儿子算是废了，从一开始发现他赌博，自己就该及时劝阻，可谁知越陷越深。婆婆深感自责，都怪她没及时阻止他啊。

    现在弄得家破人亡，她的钱早就被他坑蒙拐骗弄走了，哪还有闲钱！

    姬壮城的脸一下子就变了，“怎么可能没有！爹生前攒的钱呢？”

    爹生前省吃俭用，一定存了不少钱，虽然这么几年自己稍微花了这么一点，但也不能全花完！

    一定是她留有后手，故意不给他。

    “娘，你儿子有难，你就忍心看我家破人亡吗？”姬壮城浑身莫乱的慌，抓耳挠腮，一肚子憋屈的火苗。

    “可我真的拿不出来了……”婆婆唉声叹气，从打手离开后，她头发又白了一圈。

    “行！给那野种的时候能拿出钱来，给我的时候就拿不出来了是吧？”

    姬壮城彻底爆发了，什么世道？

    亲生的比不上养的？

    她就是有钱不给！

    婆婆眼睛流露痛苦之色，许久说不出一句话。

    姬壮城狠狠甩胳膊，错着婆婆扬长而去。

    离开时“不小心”把婆婆带地上，头也不回。

    独留婆婆一人蹲在地上，默默落泪。

    毕竟是姬壮城的娘，王大翠也不好说什么，忽而她将目光扫到一旁忙碌的李桂花身上。

    李桂花赶紧收回目光，假装没看见，赶紧扶婆婆进屋。

    切，装什么装。

    又不借你们家钱，瞧她紧张的。

    老婆子又不给钱，李桂花也没钱，这可如何是好！

    王大翠愁的不行不行的。

    要是再拿不出钱，只能卖地了，要是卖了地，他们一家子人吃啥喝啥？

    “娘，我砍柴回来了……大娘。”姬盼睇背着比她人都高的柴火，瘦弱的身板好似下一步便能被压垮。

    王大翠本不想搭理她，可她忽然眯起眼睛上下打量一番。

    姬盼睇虽然黑，长相也不出众，可怎么说也是黄花大闺女。

    正好铁宝根没媳妇，陈安也不喜欢他，要是给他说个媳妇……

    “盼睇，你多大了。”王大翠立马换了一个笑脸。

    “十……十二。”姬盼睇紧张兮兮，目光闪躲。

    大娘这是怎么了？

    平日里都不愿意跟她说话的。

    “也到成婚的年纪了，大娘给你找个好人家嫁了怎么样？”王大翠摸摸她的脑袋。

    “啊？”姬盼睇吓了一跳，嫁人？

    哪家的人会要她啊。

    “盼睇！过来！”李桂花急匆匆走来，一把拉着姬盼睇离开，临走前难怪抱怨瞪了王大翠一眼。

    王大翠冷冷瞥她，哼，这么大姑娘早该嫁人了，不嫁出去天天在家吃白饭？

    有了主意，她得进县城一趟，去给铁宝根好好说说，让他来提亲。

