    这些淘金者之前还对警方开枪呢，明显是想要杀掉所有的警察，所以亨特和部下知道这个消息不但没有什么表示，甚至还觉得这些家伙是活该。

    亨特警长面无表情地点点头，然后淡淡地问医生：“另外几个嫌犯呢？”

    “他们的情况也很糟糕，但好歹还算稳定，不会有生命危险。”医生告诉亨特警长：“不过几个比较严重的病人需要住院治疗，万一情况发生什么反复，也好及时抢救。”

    亨特警长倒也没有公报私仇，立刻接受了医生的建议。不过他也派出两个警察跟着去医院，严格看管这些嫌犯，以免这些人逃跑。

    毕竟淘金者犯下的可全都是非常严重的罪行，其中几个领头的不坐个几十年牢别想出来，所以他们只要有机会肯定会逃跑。

    医生很快就带着那几个情况特别严重的嫌犯去医院，与此同时班伯利派来增援的警力也赶到了。一部分人把剩下的嫌犯押送到枫林镇警察局，另一部分则留下来勘察现场。

    在看到营地内众多的弹壳之后，来增援的警察也都大吃一惊。在西澳大利亚州已经有好几年都没发生过这么严重的枪击案了，更别说还是针对警察的袭击，这无疑是件非常严重的案子。

    那位带队的警官警衔比亨特警长还高，看了现场之后也对亨特感叹道：“这帮嫌犯真是胆大包天，你们居然只有一个人轻伤，实在太走运了。”

    瑞克-亨特也有些后怕道：“是啊，冬天里居然还有马蜂出没，我们的运气真的非常好。”

    班伯利来的警官点点头，然后问亨特警长：“你们带记录仪了吗，有没有把这些人的罪行拍下来？这可是非常重要的证据！”

    警长点点头道：“带了，不过……因为当时情况紧急，也没拍到什么有用的画面。”

    对方的警官皱眉道：“这就有些麻烦了，要是证据不足的话，恐怕很难给他们定罪啊！”

    瑞克-亨特警长愣了一下，但很快就告诉对方：“这片土地的主人也和我们一起来的，他说拍到了非常清楚的枪战画面，应该可以作为证据。”

    那警官这才放心地点点头，然后问亨特警长：“你说的那个人呢，尽快找他要一份视频，作为证据固定起来。”

    “我这就找他要！”警长连忙答应，但环顾四周后立刻大声问：“陆远呢，你们谁看到陆远了？”

    亨特警长的部下纷纷摇头，表示没有看到陆远这个人。

    与此同时警方的重要证人陆远，其实已经不在营地里，而是去上游的开采点查看情况了。

    沿着几乎干涸的河床往上游再走几十米，就来到了淘金的地点。那台模样古怪的大机器就安置在河边，也许是因为要集中全力暴力抗法的缘故，所以并没有淘金者在操纵这台机器，难得停止了运行。

    陆远打量着机器的履带，再抬头看看又高又长的输送带，忍不住摇头低叹道：“这大家伙的造价肯定不低，还要大老远的运过来，啧啧……这可都是钱啊，难怪那些混蛋留在这里不肯离开呢！”

    除了猜了一下价格之外，陆远对这台机器毫无兴趣，更关注的是这台机器对环境的破坏。

    让陆远心痛不已的是，这台机器不但改变了河流两岸的地形，连植被都被破坏殆尽。本来应该郁郁葱葱的河岸，现在只剩下泥土和大大小小的石块。许多灌木和草皮被连根铲起扔到很远的地方，已经完全枯萎，看得出来这些淘金者根本就没有要把这里恢复原样的打算！

    “这帮混蛋，真是太该死了！”看到这里陆远也不禁咬牙切齿地喃喃自语：“居然把河流破坏成这副样子，完全不顾下游居民的死活啊！”

    除了对环境的破坏之外，最引人注目的就是横亘在河流上的那个大土堆了。这土堆足有两层楼高，正好和那台巨大机器输送带最高点齐平。虽然陆远在淘金这方面是个彻头彻尾的外行，但也看得出来那些淘金者就是直接把不要的矿渣堆在这里，所以才会形成这么高的土堆。

    陆远打算爬上去看看另一边是什么，当爬上土坡之后，立刻就大吃一惊。

    在采矿的机器旁边的时候以为这是土坡，爬上来之后才知道，这分明就是一道大坝！大坝完全截断了河流，难怪河流下游一点水都没有了。

    更要命的是从上游来的河水被这道大坝完全拦住，已经形成了一个堰塞湖。经过这段时间的累积，堰塞湖的面积已经很大了，几乎有农场里那个湖泊的三分之一多。湖面水波粼粼、十分平静，乍一看风景还不错呢！

    不过眼下的陆远可没心思欣赏面前的景色，满脑子想的都是万一脚下的土坝现在溃塌的话，自己会是个什么下场。如果真的发生这种事，就算有土地能量也绝对没有活下去的机会！

    想到这里陆远更是紧张，连忙飞快地跑下土坝，刚刚想停下脚步还觉得不安全，又往远处跑了好一段距离，这才停下来自言自语：“这帮混蛋真是太可恶了，居然把这里破坏成这样，真该让马蜂把他们全都蛰死才好！”

    不过眼下所有的嫌犯已经被警方带走，陆远也没有那么大的本事再追杀他们。而是一面唠唠叨叨地骂淘金者混蛋，一面找了另外几个合适的角度，把整个淘金现场、大坝和堰塞湖都拍了下来。

    既然已经想好要给詹妮弗提供一个新闻素材，那就要尽量做到位，什么照片视频之类的肯定不能少，否则没办法向敬业的女记者交代。

    在拍完照片和视频之后，陆远就匆匆回到营地，发现警方还在勘察现场呢。

    见陆远终于回来了，亨特警长连忙迎上前道：“你去哪儿呢，我们都在找你呢！”

    “先别说这些了！”陆远神情凝重道：“这里非常危险，先让所有人都离开这里再说！”

