    “倾月，这可是我在珠宝城里亲自为你挑选的，价值好几百万呢！”

    程大华有些着急，更是说出了这条项链的价值。

    “你的这种垃圾，还配不上我的老婆！”

    就在夏倾月有些不耐烦，准备回应的时候。

    耳边猛然传来了一道熟悉的声音。

    夏倾月的身体更是猛然颤抖了起来，缓缓回头望去，正好是看到了一脸淡淡笑容的叶辰，在这一刻，她整个人都愣在了原地。

    心里更是噗通噗通加速跳动了起来。

    甚至都不知道该怎么办才好了。

    美目之中，更是在瞬间变得通红，也不知道哪来的力气，直接向着叶辰扑了过去，然后狠狠的闯入叶辰的怀中。

    双手极为用力，根本不舍得松开。

    “我回来了！”

    叶辰在夏倾月的耳边轻声说了一句。

    这一句话已经胜过了其他的千言万语，让夏倾月更是激动。

    不断在叶辰的怀里点头：“嗯嗯。”

    片刻，叶辰轻轻推开夏倾月，轻轻伸出手为夏倾月逝去眼角的泪痕：“好了，老婆别哭了，我这不是没事吗？再哭可就不好看了。”

    “噗嗤！”

    夏倾月突然笑了起来，小拳头直接在叶辰的胸口处锤了一下：“你这坏蛋，说好几天就回来的，怎么现在才回来，害的家里人都担心死了。”

    “怎么你不担心？”

    叶辰轻声笑了起来，上下打量着夏倾月：“这段时间你明显都瘦了，今天听话什么工作都往后退，好好的休息休息。”

    “才不要，这么多的单子，我要是不处理，违约了可是一大笔钱呢。”

    夏倾月拱了拱自己的小鼻子，说道。

    叶辰却是直接扭了扭夏倾月的鼻子，笑了起来：“赔就赔，一点钱而已我不在乎。”

    就在两人打情骂俏的时候。

    不远处却是传来了一个非常不协调的声音，打断了他们的温纯。

    “倾月，原来这就是你的老公啊，看起来也不怎么样，这口气却是不小啊。”

    两人的亲热，让不远处的程大华脸色却是阴沉了下来。

    手里的项链也是不香了。

    TM的几百万的东西。

    到他的嘴里就变成了垃圾，那什么东西才能算得上不是垃圾？

    真当自己是什么大富豪了？

    所以马上就忍不住，打断了两人的亲热。

    叶辰这才想到身边还有一个混蛋在等着呢。

    “程少爷，麻烦你尊重一点，叶辰是我的老公，而且我们和你没有任何的关系。”夏倾月的态度也变得强硬起来。

    总不能让叶辰知道，他不在的时候，自己经常被这个家伙骚扰吧？

    为了不让叶辰生气，所以她只能先表明态度。

    “怎么和我没关系！”

    程大华扬了扬手里的项链：“这条项链可是我从天玺珠宝城买来的，价值八百多万，可是你的老公却说它是个垃圾，我当然不乐意了，而且看你老公的样子，估计根本不知道八百多万代表着什么吧。”

    这话，就是赤裸裸的挑衅了。

    夏倾月的脸色也是沉了下来，要是之前她或许可以不讲究什么。

    可是这个程大华说叶辰就是不行。

    “八百多万而已，的确不值得我去看，说它是垃圾已经非常给你面子了！”叶辰脸上始终保持着淡淡的笑容。

    声音不大，却是极具侮辱性。

    “还有一点，倾月是我的老婆，你要是再敢来骚扰她，后果自负！”

    “呵！”

    程大华的脸上顿时露出了笑容。

    怒极反笑！

    “好大的口气，那我倒是要看看你有什么实力，而且我也告诉你我非常喜欢倾月，只要你愿意和倾月离婚，钱随便你开！”

    “钱我不缺，现在马上带着你的垃圾滚蛋！”

    叶辰没有什么多好的脾气，特别是对付这种人而言。

    更是不想多说废话。

    说着，便是走到了夏倾月的身前，拿出了从樱岛国收刮的蓝宝石项链：“倾月，我也给你带了一个礼物，你看看喜不喜欢！”

    夏倾月在看到项链的时候，整个人的小嘴都张的大大的。

    其中尽是不可思议。

    一旁的程大华也懵了。

    这条项链上面所镶嵌的珠宝和宝石，比他的不知道大了多少，两者完全没有任何的可比性，特别是中心的蓝色宝石。

    那可比当初在拍卖会上价格上亿的蓝色之星都要大。

    “哈哈，我当是什么东西呢，原来是一个劣质品，你还好意思拿出来，真是丢人现眼！”程大华直接大笑了起来，脸上尽是不屑。

    他根本不相信会有这么大的蓝宝石。

    而且更不相信，叶辰能够拿出这种东西来。

    叶辰却是毫不在意，对着不远处的珠宝城工作人员说道：“有珠宝城的人在这里，你鉴定一下不就知道了？”

    按理说，叶辰是不打算和这种人纠缠下去。

    可是这种人你要是不给他一个教训的话，恐怕他永远都不会长记性，再加上叶辰这边刚刚回来，暂时还不想直接动手。

    “你去看看，他的项链要是真的，我直接把我手里的吃下去！”

    程大华冷笑起来。

    心里却是得意起来。

    一会儿只要揭穿了这个家伙的谎言，说不定就能让夏倾月厌恶他，从此两人心生间隙，自己正好就可以趁虚而入了。

    到那个时候自然就不是娶了。

    而是玩玩，等自己玩够了再换别的。

    岂不是爽歪歪？

    “好！”珠宝城的鉴定师其实也是非常的诧异和怀疑。

    他是做这一行的，若非是因为程大华的财力雄厚，他也不会亲自跟过来送项链，为的就是展示项链的真假。

    结果却遇到了这么一件东西。

    心里也没报什么希望。

    毕竟当初拍卖会上的出现的蓝色之星，也没有这个这么大。

    它要是真的，岂不是直接轰动珠宝界？

    “叶辰不用了，只要是你送的我都喜欢！”

    其实夏倾月也不敢相信这是真的。

    毕竟实在是太大了。

    而且项链也太过于精美，这要是真的恐怕就不是上亿这么简单了，而是无价之宝！

    “没事，既然有专业人士在，我也想要看看这条项链的价值！”

