    房间中的这些人看着疯狂的胡惟庸，就好像是第一次认识胡惟庸一样。

    以往那个体面的胡惟庸彻底消失，只剩下一个疯狂到歇斯底里的胡惟庸。

    御史中丞涂节额头上的汗水就像是下雨一样，扑簌簌的往下流着。

    他神情慌张，身体颤抖，因为紧张不停的咽着口水。

    其他的人虽然惊诧胡惟庸的做法，但是要比涂节好上一些。

    “我已经买通了兵马指挥司指挥，也买通了京营当中的一些军官。

    一旦前元兵马冲击中原，咱们就趁乱举事，到时候，定要将朱元璋这个放牛娃从皇位上拉下去。

    于琥也会协助前元骑兵，到时候关中之地也会糜烂，再加上中原，我看朱元璋怎么办！

    皆时，你们都是从龙之臣。”胡惟庸脸上的疯狂越来越浓，最后，他从椅子上站了起来，兴奋的在书房中来来回回的走着。

    片刻之后，胡惟庸停了下来，他从书架上取下一张宣纸，平铺在椅子上。

    胡惟庸右手拿着毛笔，左手扶着椅子，在宣纸上龙飞凤舞。

    这是一封写给封绩的信，写完之后，胡惟庸将自己的名字写在了末尾处。

    胡惟庸一手拿信一手拿毛笔，看向房间中的众人。

    “将你们的名字都签上去！”

    这是投名状，虽然房间中的这些人都是胡惟庸的心腹，但是胡惟庸不做没有把握的事。

    “好，我写！”

    胡惟庸最忠实的狗腿子陈宁二话不说，将自己的名字写在了信上。

    房间中的这些人一个接一个的将自己的名字写在了信上，轮到涂节时，涂节拿着毛笔的手不断的颤抖着。

    涂节不停的咽着唾沫，毛笔尖落在纸面上，哆嗦个不停，始终无法书写。

    看着涂节，胡惟庸脸色逐渐阴沉，“涂节，你今天要是不写，你就别想走出我家的大门，你知道我是什么样的人！”

    胡惟庸冷声威胁。

    涂节无法，只好将自己的名字写在信上。

    “好了，今天就到这里吧，你们先回去吧。”

    胡惟庸收起信，面无表情的对着房间中的这些人说道。

    这些人走出书房，走出胡惟庸家的大门，坐上自己的马车，往回走去。

    胡惟庸将信收好，表情冷若冰霜，“朱元璋，放牛娃，等着！”

    明初的应天府实行宵禁，一到晚上，禁止任何人通行。

    但是，宵禁只局限于普通老百姓，至于这些当官的，就像是没事人一样。

    ......

    第二天天刚亮，陈松就起床了。

    他扛着一把铁锹，在院子中不停的忙活着。

    之前拼杀时留下的那些血迹还没有清理干净，陈松不得不先将这些血迹清理干净。

    “胡惟庸啊胡惟庸，没想到你的胆子这么大，竟然这么大。可惜啊，明年你就蹦跶不起来了，到时候，我看你怎么死！”陈松铲着地上的血迹，一边骂着胡惟庸。

    又是一辆马车停在了陈松的家门口，正在清扫着门口赵峰还以为是朱棣，准备去叫陈松。

    可是当马车上的人跳下马车后，赵峰茫然了，这是一个从来没见过的中年人。

    “你是谁？”赵峰扛着扫把，走上前去询问。

    中年人没有说自己是谁，而是询问：“这里是陈松陈神医的家吗？我找陈神医！”

    “原来是找我表弟看病的，你等着，我进去通报一声！”

    赵峰撂下一句话，扛着扫把走了进去。

    不多时，赵峰走了出来，带着中年人来到了前厅。

    在前厅等了不久，陈松来到了前厅中。

    刚刚看到陈松，这人就跪在了前厅中央，开始朝陈松磕头。

    这一下将陈松给搞懵了，该不会是得了什么治不好的病吧，不然不至于于此！

    陈松弯下腰，扶着这人的肩膀，“起来吧，不管是什么病，我都会尽力诊治，你可以放心！”

    “陈神医，我没病，我是找您求救命的！”中年人忽然大哭起来，泪水哗啦哗啦的流着。

    陈松：“？”

    没病，求我救命？这哪跟哪？

    陈松一脸茫然，不知道这人葫芦里卖的什么药。

    “我是御史中丞涂节！”

    中年人正是昨天晚上在胡惟庸家的御史中丞涂节。

    “你说清楚点。”陈松站了起来，看着跪在地上的涂节。

    “如果我没有记错的话，涂节正是胡惟庸的同党，最后被朱元璋一起杀了。”陈松忽然想到了历史上的胡惟庸同党当中，刚好有一个叫做涂节的御史中丞。

    如果现在的朝廷没有和他同名同姓的人，那此人正是胡惟庸的同党。

    “是这样的......”涂节将昨天晚上的事情一五一十的说了出来。

    陈松捏着下巴，静静的看着跪在地上的涂节。

    陈松实在想不明白，这个涂节为什么要将这些话告诉自己，为什么会来找自己。

    “胡惟庸是在找死，他这样做只会是死路一条，陛下从尸山血海中杀出来，什么没见过。

    这种拙劣的计谋，根本无济于事。

    我不想死，我不想和他陪葬。我希望你能将我说的这些话告诉陛下。”涂节仰起头，看着陈松，苦苦哀求。

    “这话你为什么不去给陛下说？为什么要让我去说？还有，我凭什么要给你去说？”陈松反问。

    一听这话，涂节急了。

    涂节生怕陈松不愿意帮他，泪流满面的解释着：“平日里，我和胡惟庸走的很近，陛下肯定知道我们之间的关系。

    要是我直接找陛下，陛下肯定会以为这是胡惟庸的计谋，一个不好就把我杀了。

    神医不是胡惟庸的同党，甚至还将胡惟庸的儿子弄死了，和胡惟庸之间不死不休。

    而且神医救治过皇后娘娘，陛下和皇后娘娘伉俪情深，陛下就算再生气，也不会对神医不利。”

    “我上有八十岁老母，下有未成年的孩儿。牵连进此事，一个不好就是九族俱灭的事情，我实在是害怕啊！”涂节哭哭啼啼，希望能感动陈松。

    陈松搬来一把椅子，坐在涂节的面前。

    “让我帮你也不是不可以，就是我有什么好处？让我白白干活，这可不行。”陈松坐在椅子上，看着涂节。

    涂节听明白了这句话，他看向陈松，眼睛中的泪水少了不少。

    “只要神医能帮我，什么条件我都接受！”涂节生怕陈松反悔，火急火燎的说道。

    陈松说道：“条件，我还没有想好。至于到底什么条件，以后再说吧，但是你给我记住，要是你以后敢反悔，后果你自己掂量。行了，你赶紧走吧！”

    “好好好，多谢神医，多谢神医，我先走了，神医莫送！”

    涂节抹掉眼角的眼泪，飞似的往外面跑去。

    看着涂节的背影，陈松开始思考什么时候去找朱元璋。

    太阳升到正空，午饭时间到，陈松的肚子咕咕叫唤。

    陈松将这事情放到一边，现在是午饭时间，吃完饭再说。

    今天陈松打算包饺子，包猪肉韭菜馅的饺子。

    包饺子的这些食材，都是陈松从医院的食堂仓库弄出来的。

    在厨房中，陈松站在案板前，揉着面。

    周燕燕站在陈松的旁边，笑着说道：“没想到先生还会干这些活，竟然还会做饭。”

    “唉，我出生丧母，幼年丧父，只能自己动手了。”陈松随口说道。

    陈松说的云淡风轻，可是周燕燕却开始抹起了眼泪。

    “我还以为我够惨了，没想到先生更惨，太惨了。”

    周燕燕就好像不会说话一样，说是安慰，可这味道怎么都不对。

    正在灶火前忙活的周大站起，戳了戳周燕燕的胳膊，瞪了她一眼，然后急忙解释：“先生，这孩子不会说话，还请先生担待！”

    “嗐，没什么，我早都习惯了，都这么多年了，早都习惯了！”

    陈松将手中的面揉成长条状，开始扯面剂子，扯好后，又开始擀饺子皮。

    擀完饺子皮，陈松开始和馅。

    整个过程，全部都是陈松一人完成，没让任何人插手。

    在一个不锈钢盆中，陈松拿着一双长头筷子，搅和着里面的肉馅。

    肉馅以及里面的调料都是陈松从医院食堂仓库弄的。

    陈松坐在凳子上，将不锈钢盆放在自己的大腿上。

    周燕燕蹲在旁边，惊讶的道：“先生，您这肉是从哪买的？竟然没有一丁点的膻气，肉馅中放了这么多的油，肯定好吃。”

    周燕燕不停的咽着口水，眼神中满是渴望。

    周燕燕不过是寻常百姓家的孩子，一年到头来吃不了多少肉。

    陈松搅合的肉馅，比周燕燕往年一年吃的肉都要多。

    赵峰他们蹲在厨房的门口，看着陈松手中的不锈钢盆，口水不停的流着。

    这些人都是饕餮，只注意到不锈钢盆中的肉馅，没有注意到陈松手中的不锈钢盆，更没有注意到陈松手中的不锈钢盆有什么不同之处。

    和完馅就开始包饺子，陈松包饺子的速度很快，毕竟这么多年练出来了。

    没要多久，厨房内外的地面上放满了装着饺子的竹篦子。

    灶台里面的火被周大生了起来，锅中的热水咕噜噜的煮着。

    陈松站在锅前，左手端着一个装满饺子的竹篦子，右手拿着筷子，将饺子下锅。

    锅很大，一次性能煮很多东西，陈松将所有的饺子都下了锅。

    赵峰等人蹲在灶台旁边，眼巴巴的瞅着，不停的抹着流出来的口水。

