    第6章 这是生命科学的范畴   

    丛游眸光微闪，视线迎上萧冰月清冷的目光。

    

    “赵汾是赵御史的侄儿，陛下，小不忍则乱大谋，何况在赵御史的身后是太师。”

    

    陛下虽为陛下，尚且受太师等人桎梏。

    

    萧冰月抽回手掌。

    

    “国师的意思？”

    

    “忍！”

    

    一个忍字压在萧冰月的头顶。

    

    往日种种浮于心头。

    

    萧冰月的脸色并不好看！   

    良久，萧冰月红唇微启，声音中略带一丝的疲惫。

    

    “退下吧。”

    

    丛游起身从桌案后出来，微微拱手：“微臣告退。”

    

    自丛游离开后，萧冰月单手撑着额头，内心无比的烦闷。

    

    从小伺候她的紫春紫夏纷纷对视一眼，紫夏笑嘻嘻道：“陛下回宫有一段时日了，一直忙于政务未曾出宫，今日天气甚好，陛下不如出宫走走。”

    

    在以前，陛下最喜欢的就是微服出巡。

    

    “出宫。”

    

    她也想看看如今的天子脚下。

    

    紫春紫夏立刻准备。

    

    偌大的宫殿内，仅剩下萧冰月一人，心里又想起了陈清淮。

    

    每当她心情不好时，陈清淮总会想着法子哄她，逗她开心。

    

    也不知，何时才能见到相公。

    

    女帝日思夜想着陈清淮，身为当事人的陈清淮最近却忙碌于水稻栽培。

    

    最初，断雨是不相信什么禾下乘凉梦的，事实上却被狠狠的打了脸。

    

    他家宫主栽种的稻谷苗子最初和其他的稻谷苗子没啥区别。

    

    在经过一段时间的生长后，差距开始出现。

    

    无论是茎还是叶，明显优质于其他的稻谷。

    

    完全不用担心因为灾害而全部倒下的危机。

    

    站在稻田外的断雨，望着满目的稻田，道：“麦子能有这样的效果该多好，一旦遇到自然灾害，无数麦子倒下，百姓一年耕种的心血全部白费。”

    

    这句话正巧被走来的陈清淮听到，陈清淮放下锄头。

    

    “断雨，你对庄稼的事情了解的挺清楚。”

    

    断雨立刻转身：“属下纯属妄言。”

    

    “不不不，你说的非常实际，事关民生大计，怎可是妄言，若是你的愿望能成真绝对是利国利民的好事。”

    

    来到这里后，陈清淮曾经做过调查。

    

    一旦出现自然灾害，农民唯一能做的是去田地里人工帮扶。

    

    然而产量还是上不来！   

    断雨面露惊喜，急切道：“莫非宫主有办法？”

    

    这段时间的相处，断雨对陈清淮的敬佩已经到达顶端。

    

    从曲辕犁开始，再到中途的诸多农具出现，后面的农具虽然还未完全上市，但已经全部吸引住断雨的眼睛。

    

    在陈清淮的手里，没有做不出的神具。

    

    每一个新工具的出现都是对当下工具的升级改变。

    

    “种子是最大的问题，等到种植冬小麦时，你会知道的，现在要精心培育的是超级杂交水稻。”

    

    陈清淮一脚踏进稻田，自从拥有系统后，他每天非常关注水稻问题。

    

    想起杂交水稻之父时，陈清淮的内心无比钦佩。

    

    “宫主，我听您提过好几次杂交水稻，啥是杂交水稻？”

    

    名字听起来有点怪怪的，断雨好奇心不断。

    

    陈清淮弯腰查看间，笑道：“简单来说是选用两种在遗传上存在一定诧异，又具有非常优秀且能互补的品种进行杂交。”

    

    说到此处时，陈清淮直起身躯，回头笑看着满脸懵逼的断雨。

    

    “遗传？

    这又是啥东西？”

    

    宫主总是说一些他不懂的词，不过真的好厉害，大概这就是高手的世界凡人不懂。

    

    陈清淮微微一顿，上手抚摸了一下叶子：“这是生命科学的范畴，有时间给你和堕风再科普。”

    

    “哦哦，好的，宫主您真的太厉害了。”

    

    他不曾崇拜过任何人，唯有宫主是他最为佩服的一人。

    

    在他的心里，陈清淮的地位实乃神人。

    

    下属崇拜的目光，及其炙热！   

    陈清淮只当没看到。

    

    一个男人用这样的目光看着自己，陈清淮稍微的有点不自在，在任何时代，迷妹迷弟最令人头痛。

    

    待到日落西山之际，两人这才从田间回去。

    

    他们前脚刚到，堕风后脚回来。

    

    “宫主呢？”

    

    “里面。”

    

    断雨指着屋里，他起身将收割的青草扔到鸡鸭圈里。

    

    这一次，堕风带来一个重要的消息。

    

    靠在榻上的陈清淮眸中笑意不断，手指轻轻的扣着桌面。

    

    “第一山庄的人想要查到我，实属痴心妄想。

    不过……也是他们愚蠢，做出的东西没有亲自体验，反而向朝廷邀功，急功近利的蠢货。”

    

    这样的人也能成为第一山庄的庄主，他背后的女帝，看来也不是什么聪明人。

    

    她的操作，想要坐稳女帝位置，难哦！   

    “宫主，属下查到，朝廷的人也在背后追查曲辕犁背后主人的身份，属下已经做了手脚，他们不会查到宫主的身上。”

    

    凡是和宫主有牵扯的事情，堕风绝对会立刻做出回应。

    

    任何涉及到宫主的安危，统统抹掉！   

    “干的好。”

    

    “宫主过誉！”

    

    “下去休息吧。”

    

    “是！”

    

    房门合上，陈清淮打开了控制面板，再一次的点击签到位置。

    

    【叮！恭喜宿主荣获超级麦种。

    】   

    “系统，你是致力于将我打造成古代的袁大大啊。”

    

    【毕竟本系统是种田系统，首尾呼应。

    】   

    “呦，你还是个有点学识的系统，还会用首尾呼应呢。”

    

    【你在瞧不起谁？

    】   

    系统委委屈屈的声音又一次的响起，陈清淮连忙打住：“停停停，我错了，莫哭莫哭。”

    

    【本系统是不会哭的，本系统的声音是初代夹子音。

    】   

    陈清淮的表情一瞬间一言难尽。

    

    “夹子音你也懂？”

    

    【本系统一直走在时尚最前列，在系统界相当于你本来世界的影帝影后，我不仅会夹子音，还会唱十八摸，也会讲金瓶梅……】   

    “打住！行了，我已经知道你是一个非常有才华的好系统，后面的不用再说。”

    

    陈清淮捂着额头，内心翻涌。

    

    【哦！】   

    它自诩正经系统？

    

    看来对自己有非常不清晰的认知！   

    新到的超级麦种，陈清淮拎起来放在墙角的位置。

    

    他的房间，没有他的命令，堕风和断雨从不敢擅自进入。

    

    陈清淮摆放好袋子后，他打开瞧了瞧，有一股特殊的香味。

    

    

