    “你们都定了亲，真话假话已经不那么重要了。你和赵晓雪准备什么时候去营川？”

    “再过十天，是营川武术大会，我准备一周之后走。

    我离开江城这段期间，你可不要一个人出行。到时候，我会派几个人，天天保护你。”

    “你现在，每天安排两个人保护我，我去哪都不方便。以前也没见你这么紧张过，现在怎么这样了。”

    “最近，家门口眼线突然多了起来，我怀疑是小野光子派的人。

    他们没办法袭击我，就把目标转移到你的身上了。不仅是你，晓雪和娉婷都会是她袭击对象。”徐浥尘道。

    “那好，我听你的。

    浥尘哥，我现在开始发福了，不再像以前那么漂亮了，你会不会嫌弃我了？”慕安安挽着徐浥尘的胳膊，问道。

    “安安，我怎么会嫌弃你呢？你是我的妻子，还有了我的孩子，爱你都来不及呢。”徐浥尘吻了吻慕安安的脸颊，说道。

    “可是，我今天看到赵晓雪，觉得她好漂亮，以后你们能光明正大的在一起了，我怕你都把我忘了。”

    “安安，我忘了谁，也不会忘你。在我心里，在我眼里，你永远是最美的。”徐浥尘见慕安安抱在怀中说道。

    “真的？”

    “当然是真的了，我还能骗你？”徐浥尘柔声道。

    “口是心非，在张晓雪面前，估计是另外一番话了。你可是答应我了，不能和赵晓雪同床，可不能言而不信啊。”

    “安安，不会的，真的不会的。”

    “你的话别的我都信，只是对女人，我可一点都不信。

    我看赵晓雪倒是挺懂规矩，对我毕恭毕敬的，她要是两年之后不想解除婚约了，她愿意进家门做小，我也不拦着。

    进了家门后，我也不会故意为难她。”

    “她不会的……”徐浥尘连忙说道。

    “不会？我才不信呢。

    现在她能丢着脸以妾室身份跟你定亲，两年之后跟着你有什么不可能的。

    反正我觉得，到时候，她是不会解除婚约的。”

    “两年，谁知道两年以后会怎样呢。”徐浥尘道。

    ……

    天地帮，聚义堂。

    关海山坐在八仙桌前，问道:“崔大当家，怎么样？徐浥尘身边女人能动手了吧？”

    “这个……”

    “这个什么？有困难了？”关海山道。

    “老三，是这样。

    徐浥尘像是发现了什么，无论是赵晓雪、慕安安，还是湘绣阁那个绣娘，出门的时候都有三四个人保护，根本无法近身啊。”

    “崔大当家，你的意思是没办法了？”

    “至少在江城很难动手。”崔大当家道。

    “我一猜就是这样。现在，有一个机会，你一定要把握住了。”

    “什么机会？”崔大当家道。

    “这个周末，徐浥尘会去营川，同行的还有赵晓雪和白娉婷。在江城不好动手，就去营川动手。”

    “这倒是的好机会，他会带多少侍卫？”

    “只带两个人。”关海山小声说道。

    “那就好，我现在就安排风雨雷电四个舵主，再带上十二大护法，十六个人提前到营川，随时准备刺杀徐浥尘。”

