    外面风很大，叶佳期一直裹着围巾。

    他们一行人去取车，叶佳期就站在酒店避风的门口等他们。

    她呵了呵手，看着远处的街道和天上的白月光。

    这儿真冷呢，但风吹过脸颊时，她的酒意也被吹走不少，整个人都清醒许多。

    只是晚上没吃太多东西，胃不太舒服，再加上她好久没喝过酒，正会儿整个人都像是在火上煎烤一样，胃部灼热感很强。

    避风处很昏暗，她秀气的脸庞隐匿在光线里，轮廓都是柔美、温和的弧度。

    她的影子落在地上，纤长瘦弱。

    他们还没来，叶佳期干脆打了个电话回家。

    是孙管家接的。

    “孙管家，小柚子有没有睡觉？”

    “还没，自己在玩玩具。”

    “玩什么呀，我想听听她的声音。”叶佳期满脸笑意。

    “在玩她的宝贝兔子，一直拽着小兔子耳朵不肯松呢！”孙管家笑道，“我让她跟你说两句。”

    孙管家走过去，将手机放在小柚子的耳边。

    小柚子煞有介事地用嘴唇去亲手机。

    孙管家拦着，没让她碰。

    小柚子“哇”了一声，一副要哭的样子。

    孙管家逗她，将小兔子塞进她手里，她这才又收回目光，继续玩自己的小兔子。

    叶佳期听到小柚子的声音，很满足，暖意溶溶：“小柚子乖乖听话，早点睡觉，妈妈很快就回家，是不是想妈妈了？乖，亲一个。”

    隔着手机，叶佳期甜甜蜜蜜地亲了小柚子一口。

    小柚子虽然不会说话，但在手机那头动来动去，她都知道。

    分开的时候，她总是很想念女儿，特别特别想。

    跟小柚子玩了会，叶佳期的心情好很多，甚至都感觉不到冷。

    挂上电话，经理他们还没来，叶佳期就在原地等着。

    “这不是叶佳期吗？怎么芝加哥这么小，小到我跟你都能碰面呢。”就在这时，江瑶的声音忽然从身后响起。

    叶佳期转过身，一眼就看到了穿着枚红色大衣的江瑶，鲜衣淡妆，十分惹眼，灯光之下，倒有一股子妩媚的风情。

    她是一个人出来的，身后没有其他人。

    叶佳期眯起眼睛看向她：“也不知道是芝加哥太小，还是有些人的心太小。”

    江瑶往她走了两步，嗤笑：“好久不见了，有好多天了吧，看你气色不太好，生完孩子容易长斑，你这样下去可不行，会嫁不出去。”

    “我并不想见到你。”

    “说的我想见到你似的，怎么，这么长时间了，还没有找到新金主吗？我天天操心你呀，你这一天找不到男人我就一天都不踏实，狐狸精什么的，就得时时刻刻防着。”

    “你对你自己老公这么没信心？还是说，你老公没那么喜欢你啊？”叶佳期冷漠道。

    “我和我老公感情好着呢，你就别挑拨了，挑拨了也没用。今天碰巧看到你，怎么，要不要来纽约参加我们的婚礼？给你留个好点的位置。”

    “你这么大度？不怕我闹婚礼，把你老公抢走？”

