    事实上中路团战打完，距离美夏预想中比赛结束的时间还有挺长一段距离。

    本身英雄联盟s5版本，没有可以稳定拿塔的峡谷先锋，没有强行终结游戏的远古龙，玩家的运营意识受韩国战队影响偏向求稳，最重要是fnc本身也缺乏终结比赛的能力。

    fnc中途甚至一度让koro1找到绕后机会打回来不少经济。

    几波拉扯结束游戏到达后期。

    厂长一波关键性开团，皇冠加速明目张胆e闪有闪现的reklles，被对方预判性闪现躲掉，接着大招又扔得莫名其妙，平白送掉野辅两个人头，而且活下来的人也全部残血。

    但即使到这里，fnc依然没有一举终结比赛，而是拿到上路水晶后立马撤退。

    美夏原本舒缓的脸庞重新绷紧。

    已经不仅仅是被edg折磨了。

    fnc硬拖，edg硬送。

    她感觉这两支战队在联合恶心自己和观众。

    再往后，fnc硬是迷失掉接近五分钟的节奏，才想起来用大龙逼团。

    旁边eyes看到fnc清掉视野偷龙，赶紧高喊道，“fnc开始偷龙，这次edg好像察觉到了，酒桶和凯南往龙坑靠近，是准备抢龙还是开团？！”

    revol道，“edg交传送，酒桶没有从龙坑e下去，他在往河道绕，啊，被蓝色饰品照见！”

    美夏过人的天赋令她迅速看出厂长的失误，只感觉他已经同时丢失了思考和操作，如果要开团就等队友，一个人走位那么脱节干嘛，如果想抢龙就请从龙坑背面e或者闪现下去，大摇大摆往河道龙坑入口走，这是把牛头和沙皇当摆设吗。

    果然不等见到大龙，牛头轻轻地w出手，就把酒桶顶走，再原地看住edg另外几人。

    fnc成功惩戒下本场第二条大龙。

    而拿到大龙的fnc并没有见好就收的想法，s5时代粗糙的运营，以及澎湃上涌的战斗欲望，让他们见到edg的人就想要杀掉。

    本来这波领先近一万经济的团战，rng贸然毫无章法的开团，一个不好就有送掉大好优势的可能。

    但是厂长继续送福利。

    他的酒桶原地走位三秒想要寻找最好的技能释放时机，然后丢掉的大招爆破酒桶只命中切到前排的牛头人卡阿利斯塔和挖掘机，且把挖掘机炸到adc面前，把牛头炸到绕后切对方后排的诺手凯南面前。

    到这一刻，任何对英雄联盟有所了解的人都知道胜负已分！

    eyes中二十足地快速解说团战“fnc拿到大龙，反手由牛头开团，卡萨丁撑不住开启金身，瑞文拦住穿送落地的诺手迅速将其打残！而酒桶大招——”

    revol道，“这个大招炸的太差了，他把牛头炸到了诺手面前，啊诺手倒了！edg团战究极炸裂，现在他们能逃生几人？！”

    美夏作为女嘉宾，静静地看着两位前辈解说拼肺活量，她突然理解了前世lpl女解说坐在主持台上的美妙心态——男解说这么拼命工作，而我在解说台上摸鱼，却都拿同等的工资，这波啊我就是办公室里舒服吹空调的薪水小偷。

    而比摸鱼更值得高兴的是，fnc的adc拿到三杀，又有大龙buff助力，这下必一波推平edg主堡水晶！

    场上解说revol疑问句的答案很快得到解答，edg只有一人活下。

    但s5的厂长还没有永不团灭的称号，活下来的并不是打野酒桶，而是最灵活的卡萨丁。

    可无论谁活都没用了。

    比赛第三十五分钟。

    东京时间晚十一点四十二分钟。

    fnc4-0击败edg，晋级四强。

    桃谷美夏脸上绽开笑容。

    比赛终于结束，下班了！

    直播间弹幕也一下子猛涨。

    “mika属实憋不住笑了！小酒窝太可爱了吧！”

    “笑得这么开心，果然mika酱很讨厌华国战队呢！”

    “两个十六强一个八强，这就是被吹成第一赛区的lpl吗？”

    “lpl呵呵！让你们小组赛淘汰dfm，这下丢脸了吧！”

    ……

    直播画面由召唤师峡谷切到比赛场馆，人满为患的体育馆里，黑色的fnc旗帜被人用手臂高高举起，热烈的掌声响动云霄。

    双方队员握手，edg众人没有哭泣，只是沉默。

    发挥十二成水平输掉比赛，确实会难过得撒下眼泪，但是打出七成甚至五成水平的人心里只会剩下自责，他们有自知之明自己还没有资格哭——巨婴除外。

    虽然厂长没哭，但是美夏油然而发心中默诵圣经。

    “那一年的四分之一决赛是edg对fnc，最终比分0-4。当时我看见clearlove坐在椅子上泣不成声，那一刻我就在想如果我能成为lpl选手，我一定要赢下所有。

    补充，哪怕赢不了所有我也绝不要输得这么难看！

    如今奖杯就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。我相信lpl能有过去的拉跨地位，cleaove功不可没。

    创造lpl的荣光，我辈义不容辞！”

    场上选手向台下答谢完毕，ljl的解说房间里，美夏跟着两位解说一齐向观众鞠躬，“啊，恭喜fnc成功晋级四强！也感谢edg给我们带来的精彩比赛，最后让我们一起期待后续的比赛。那么大家再见！”

    接着转播流切断。

    不过直播间的弹幕还没有停。

    “啊，不要啊，看不到mika酱可爱的脸，听不到mika温柔的声音，我睡不着觉啊！”

    “呜呜呜，什么时候还能再见到mika酱？”

    “mika酱快开自己的直播间啊！”

    ……

    美夏属实没想到，自己只是在dfm打上s赛一次，就能迅速获得如此之多的粉丝，真能说她低估了s赛首位女性职业选手的影响力。

    不过直播的事她不急。

    倒不是不想挣日元，主要家里有个妹妹一直钻到自己房间里聊天玩耍，如果开了直播，两人讲话交流就很难放得开。

    而且平时妹妹就经常洗完澡穿着睡衣进她房间，万一直播的时候睡衣入场，那影响很不好，对青少年的影响不可估量。

    况且首播是自己实打实的第一次，女孩子的第一次又非常宝贵，哪有简简单单送出去的道理，总得在在直播app首页推荐，营销拉满，把自己卖个好价钱才是！

