    在举办接风宴的前一天下午，天气依然异常炎热，从窗户吹进来的风都带着一股热气。

    黛西一边拿着扇子给毓秀扇风一边探头探脑地朝窗外望。

    毓秀百无聊赖地躺在床上，即便闭着眼睛也察觉出了黛西的心不在焉。

    其实他也听见了从窗户外面传来的声音，好像是一群人在非常吃力地搬运着什么东西。

    “黛西。”毓秀叹口气，向黛西伸出手，“你想看就去看吧，把扇子给我就行了。”

    “谢谢少爷！”黛西惊喜地说完，赶紧把扇子交到毓秀手里，随后提着裙摆飞快地小跑到窗前。

    毓秀翻了个身，继续小憩。

    但没过多久，他就被黛西忽然发出的惊呼声吓了一跳。

    他猛地从床上坐起来，转头看去，只见黛西也发现了自己的一惊一乍，正用双手紧紧捂住嘴巴，可怜巴巴地望着他，一脸我错了的样子。

    毓秀头疼地揉了揉太阳穴，把扇子扔到一旁，准备下床。

    黛西见状，忙不迭小跑过来，跪在地上替毓秀穿鞋。

    毓秀不适应地缩了缩脚，但没有阻止黛西的行为。

    按黛西的话来说，他既不让黛西帮忙穿衣，又不让黛西帮忙洗澡，要是什么事都不让黛西帮忙，莱奥王子知道后只会认为黛西无用，从而把黛西从他身边调走。

    毓秀左思右想，最后只得逼迫自己适应黛西的伺候。

    等黛西替他穿好鞋，他便起身朝窗口走去，同时问跟在他身后的黛西：“你刚才看见什么了？”

    说起这个，黛西瞬间来了兴趣，兴致勃勃地说道：“少爷，你肯定想不到发生了什么事，莱奥王子竟然要把那只大章鱼放进爱丽丝喷泉里饲养，噢天啊，这样一来，我们岂不是每天都能看见那只大章鱼了？”

    闻言，毓秀皱了皱眉，加快步伐走到窗前。

    透过小小的椭圆形窗户，他果然看见莱奥正在满头大汗地指挥着一群士兵把蒙了黑布的大水缸从板车上运下来。

    毓秀愣了下。

    如果他没记错的话，貌似不久前他们就在搬运这个大水缸了，都过去这么久了，还没把大水缸从板车上搬运下来？

    黛西似乎看出了毓秀的疑惑，在旁边小声解释道：“莱奥王子试了很多种方法，都没有成功把大章鱼放进爱丽丝喷泉里，他们好像很怕那只大章鱼。”

    毓秀心想那可是一只长度将近三米的大章鱼，换谁都害怕吧？

    “他们也太慢了。”黛西趴在椭圆形窗户的边缘，嘀嘀咕咕地说，“怎么还不把大章鱼放进喷泉里？我好想看看大章鱼长什么样子。”

    “慢慢等吧，反正我们别的没有，就是时间多。”毓秀说。

    听了他的话，黛西止不住地乐起来。

    毓秀奇怪地看了黛西一眼：“你笑什么？”

    “少爷你不是对那只大章鱼不感兴趣吗？”黛西挤眉弄眼地调侃道。

    “我是不感兴趣。”

    “那你为什么还要和我一起看呢？”

    “谁说我们看的是同一个目标了？”毓秀轻咳两声，“你看的是大章鱼，而我看的是莱奥。”

    “……”黛西闭上嘴巴，脸颊和耳根却以肉眼可见的速度变得通红。

    虽然她早就习惯了少爷和莱奥王子在她面前秀恩爱，但她毕竟是个刚满十四岁的姑娘，正是向往情爱的时候，每次见到少爷和莱奥王子秀恩爱总是忍不住多想一些有的没的。

    毓秀瞧着黛西红得像是能滴出血来的脸，用脚指头都能猜到这个姑娘又在胡思乱想了。

    不过他没打算解释，就让黛西胡思乱想去吧。

    主仆二人趴在窗户前接着看。

    莱奥王子确实想了很多办法把大水缸搬下板车，无奈大水缸里的大章鱼一点也不安分，只要听见士兵靠近的脚步声，就疯狂地用身体撞击缸面。

    缸里的水浸湿了覆盖在面上的黑布，溢出的水沿着缸面往下流，打湿了板车和板车下面的地板。

    围在板车四周的士兵们面带恐惧，犹犹豫豫地试图上前，却在大章鱼再次用身体撞击缸面后连连后退。

    大章鱼的力气太大了，撞得板车摇晃，好似随时能把这个坚实的大水缸撞破。

    士兵们的心里非常清楚，一旦这个大水缸被撞破了，死伤人数可就不是前些天被压下去的两个人那么少了。

    这时，在不远处等了许久的莱奥已经失去了耐心，他呵斥道：“你们还在犹豫什么？快点把水缸搬下来！”

    “可、可是……”士兵苦着脸回头，说道，“莱奥王子，它的反应实在太激烈了，就怕我们刚靠近就被它撕成碎片了。”

    “那怎么办？你说怎么办？”莱奥抓了抓头发，脸上写满了无能为力的狂怒，“各种方法我们都用过了，根本控制不住那只该死的章鱼，难道我们就要这样耗到天黑吗？该死的，除了直接把水缸搬下来，你说我们还能怎么办？”

    士兵一下子被问住了。

    其实别说他，在场所有人都不知道该怎么办。

    他们唯一能想到的办法就是把水缸运回去，连板车带水缸一起地把大章鱼扔回地窖里，让它自生自灭，等它饿死后，他们正好可以把它宰来吃了。

    可他们也非常清楚，莱奥王子绝不会同意他们这么做。

    莱奥王子想让大章鱼活到年后他和那个小少爷举办结婚仪式的时候，不然也不会尽心尽力地说服国王同意他把大章鱼放进爱丽丝喷泉里了。

    士兵们犹豫再三，又在莱奥的疯狂催促下，还是决定再试试。

    他们小心翼翼地靠近板车，相互使了个眼色后，轻手轻脚地走上板车，并从四面包围住了大水缸。

    就在他们蹲下身准备合力抱起大水缸时，安静了好一会儿的大章鱼忽然躁动起来。

    然而它没像刚才那样用力撞击缸面，而是想要从大水缸的顶部爬出来。

    笼罩在面上的黑布陡然拱起一团，伴随着哗啦啦的铁链晃动的声音，光是听这声音就令人感到毛骨悚然。

    “怎么会有铁链的声音？”黛西惊讶道，“他们用铁链绑住了那只大章鱼？”

    毓秀摇了摇头：“应该不止，可能水缸上面也缠绕了一圈铁链，防止大章鱼逃跑。”

    黛西露出于心不忍的表情：“怪不得那只大章鱼那么暴躁呢，要是我被他们这样对待，我肯定比那只大章鱼更加暴躁。”

    毓秀笑了笑，没说话。

    他转过头，继续专心致志地盯着莱奥。

    他确实对大章鱼不感兴趣，趴在这里也确实是为了看莱奥，但不是因为喜欢莱奥，而是想看看莱奥平时在其他人面前是什么样子。

    很快，他便做出总结——阴晴不定、变脸极快、像是有精神分裂症似的。

    总的来说，虽然莱奥有些时候比较好说话，但暴躁易怒的时候更长，若是除去他那尊贵的王子身份，估计讨厌他的人数不胜数。

    毓秀刚这么想完，冷不丁看见莱奥的表情骤变。

    紧接着，一个士兵发出的凄惨叫声猛地拽回毓秀的思绪。

    毓秀顺着莱奥惊恐的目光看去，只见黑布下竟然伸出了一只粗壮且血红的触手，触手下布满了密密麻麻的吸盘。

    此时此刻，那只触手紧紧勒着一个士兵的脖子。

    士兵被触手慢慢悬在半空中，他整张脸都青了，不停翻着白眼，痛苦得连惨叫的力气都消失殆尽，只有四肢还在无能地挣扎。

    其他士兵都被这突如其来的状况吓得跌跌撞撞往后退，他们皆是脸色煞白，连站都站不稳了。

    “莱奥王子！怎么办？”

    莱奥眼神里的恐惧并不比士兵们少，他急忙抽出腰间的剑，对准大水缸的方向。

    他死死盯着那只越收越紧的触手，脑海里不由自主地浮现出那两个士兵被撕碎的尸体以及淌了满地的血肉。

    强烈的恶心感瞬间涌上来，他干呕了一下，喉咙里直冒苦水。

    眼见那个士兵快要被触手活生生地勒死了，莱奥咬了咬牙，几个箭步上前，用剑挑开覆盖在大水缸面上的黑布。

    随着黑布的落下，一只攀附在大水缸的顶部铁链上的红色大章鱼赫然映入所有人的眼帘。

    那只章鱼的体积实在太大了，无处安放的其他触手像花一样地在大水缸里绽放，其中两只触手稳稳地吸附在缸面上，密密麻麻的吸盘不断收缩。

    它的颜色也实在太红了，仿佛比刚流出的血还红，而且通体血红，没有一点杂色。

    即便这么多天来看管了大章鱼的外形，可在黑布落下的那一刻，莱奥还是被吓得额头上直冒冷汗。

    他不得不承认，他只是使用人类的伎俩和工具侥幸捕捉到了这只迷路的大章鱼，在面对大章鱼时，他心中仍然会油然生出一股恐惧。

    毫无疑问，这是弱者面对强者时的恐惧。

    许久，莱奥才从巨大的恐惧碾压中挣扎出来，他浑身都被汗水浸湿，头发更是湿得像是刚被人从水里捞出来。

    他看了眼半空中那个四肢已经无力垂下的士兵，又回头看了眼呆愣在原地的其他士兵，怒吼道：“你们都死了吗？愣着干什么？还不赶紧过来救人！”

    士兵们这才如梦初醒一般，纷纷抽出腰间的剑，迅速围上前就要去刺勒着士兵的那只触手。

    谁知他们还没开始动作，大章鱼就宛若察觉到了什么，忽然把士兵扔向他们，随后整个庞大的身躯都以非常快的速度躲进水里。

    士兵们皆是一懵，也不知道发生了什么事，不过他们暂时顾不上那么多，连忙上前查看那个士兵的情况。

    虽然那个士兵脖子上有一圈可怖的淤青，人也几乎没了动静，但好在还剩下一口气。

    倘若再晚一步，只怕大章鱼扔过来的就是士兵的尸体了。

    想到这里，包括莱奥在内的所有人都遍体生寒。

    同样被吓到的人还有趴在窗前的毓秀和黛西。

    并且很快，他们的惊吓程度又上升了一层——他们发现，那只大章鱼似乎在一瞬不瞬地看着他们……

    “少、少爷……”黛西面无血色，声音轻得跟羽毛似的，“那只大章鱼是不是在看着我们啊？”

    黛西很想从毓秀口中听到否认的回答，很想听毓秀说那只大章鱼没有在看着他们，是她想多了。

    可毓秀的脸色比她还难看，身体比她还僵硬，沉默了一会儿，毓秀干巴巴地笑了两声：“哈哈，好像是吧？”

    黛西：“……”

    显然，那只大章鱼就是在看着他们，因为大章鱼庞大的身躯都挤在了朝向他们这边的缸面上，七只触手全部吸附着缸面，它抬起硕大的脑袋，脑袋两边黑白分明的眼睛直勾勾地望向他们所在的方向。

    连莱奥和那些士兵都发现了这一点，他们顺着大章鱼所看的方向抬头。

    下一刻，莱奥的目光和毓秀的目光撞个正着。

    毓秀张了张嘴：“莱奥表哥，这就是你要给我看的大家伙吗？”

    莱奥：“……”

    毓秀忍不住竖起大拇指，面若土色地说：“果然让我很惊喜。”

    莱奥：“……”

    想到毓秀刚才可能旁观了全过程，连他被大章鱼吓得汗流浃背的模样都看得一清二楚，他攥紧剑柄的手在隐隐地抖。

    该死的……

    都怪那只该死的章鱼，害他在秀面前颜面尽失。

    总有一天，他现在所受的全部屈辱都要一刀一刀地从那只该死的章鱼身上讨回来！

