    一个夜晚的时间很快便过去了。

    要塞所在的位置距离导弹轰炸的区域稍远了一些，并没有受到多大的冲击。

    只是在雷达上看到那些生物在到处乱窜，显然是活了这么久，第一次遭遇到这种情况。

    至于那些被轰炸时所产生的火光，在燃烧了一部分区域之后就灭掉了。

    所以这个森林火灾也是从根源给消除了，这么一大片的原始森林，想要形成那种森林大火很困难。

    但火势一旦形成，那就将是无可避免的大灾难，这个原始星球可没有什么防火的方法。

    就算原本苏峰所在的星球，在面对森林大火的时候，也会很束手无策，更别说这些工具都不会用的原始生物了。

    到那时候，那就可能面临着无数生命的消亡。

    要塞没有什么大问题，但是矿脉所在的位置，从凌晨两点左右的时候，开始有生物慌不择路的跑到了矿脉附近。

    数量并不算太多，而且从雷达上可以看到那些生物都会下意识的绕开这个区域，但是总有那么几个不识相的冲着这边来了。

    结果也显而易见，它们刚刚从森林中露头，就被陆战队员们，从数百米的距离之外给击杀了。

    这个区域是他们清理出来的空地，没有任何视线的遮挡，加上夜视仪的存在，这些生物来多少，就被击杀了多少。

    大量尸体的血腥味还是让那些低着头瞎跑的生物，唤起了一丝的理智，朝着另外的方向跑了过去。

    L009看着那初升起的太阳，微微的松了一口气，这一个晚上终究是过去了，而且森林中的暴动也都已经消失了，除了那些尸体之外什么都没有留下。

    “留下一小队的人员在这里继续看着，其余的人将战场打扫一下，将那些可以食用的肉类都收集起来，正好可以换换口味。”

    L009招呼着周围的陆战队员，同时自己也抬腿走了上去，血腥味除了威慑之外，还有一个作用，那就是会吸引到一些生物过来。

    虽然对陆战队员来说那些生物，并没有什么大的威胁，但是这么一直断断续续的过来，谁也受不了。

    同样在矿脉下方一宿没睡的S001同样也是收到了他的信息，这让他不由得撇了撇嘴，准备了一晚上，最后就这么匆匆结束了。

    至于他们为什么准备了晚上，那自然是怕那些机枪兵们挡不住，准备随时上去支援。

    那些机枪兵怎么说也是一起干活儿的，总不能让他们独自面对吧，到时候出现问题了，自己这些人应该都脱不了关系。

    他们这些scv们虽然都是挖矿的，那战斗力也不弱，之前那面对空袭的时候可是出了好大的风头了。

    但是他也没有多说什么，若是真的要让他们上的时候，那都已经算是到最后的时刻了吧。

    “走吧，去休息一下，再过一会儿，我们就要开始干活儿了。”

    S001说着招呼着自己的手下撤了，他们也是人，也是需要补充一下睡眠的。

    …

    实验室之中。

    那颗被无人机采摘回来的果子正悬浮在半空之中，副官正在一旁扫描对比着这个果子与之前的那珠子有没有相同的地方。

    在经过最后一道程序扫描之后，在一旁的显示器之上两个不相同的画面融合在了一起。

    看到这一幕，副官依旧是面无表情，只是她已经停止了自己的动作。

    同时周围待命的机器人也开始动了起来，开始收拾实验室的一些工具。

    这说明实验已经完成，周围的东西已经暂时用不上了。

    很快整个实验室之中，就只剩下了两个放在中央地带的玻璃罩。

    一个绿色的珠子，一个绿色的果子。

    .

    战舰，健身房所在。

    苏峰换了一身运动服正在跑步机上缓缓跑动着，这可是他每天早上必做的一件事。

    当然除了跑步，还有其他的一些训练项目，他都会控制在一个小时内完成。

    这个时候，他旁边的一个跑步上面，随着光华闪烁，副官的身影出现在了跑步机之上。

    【指挥官，早上好。】

    苏峰看到她的身影之后，在跑步机上面按了几下，那速度顿时由跑变为了走。

    “早上好副官，是你研发的东西有进展了吗？”

    【是的指挥官，经过初步的实验，已经有百分之九十七的几率可以确认，那颗珠子，与那棵大树上的果子脱不了关系。】

    苏峰一边在跑步机上面缓缓的走着，一边接过机器人所递过来的毛巾擦拭着自己身上的汗水：

    “百分之九十七？那也跟百分之百没有什么差别了，说说都是什么情况。”

    【昨天您不是说那棵树有很大的嫌疑，让我去弄清楚，然后昨晚我就安排了无人机去森林之中将那棵树上面的果子给采摘了一个回来。

    经过数小时的对比研发，果子中蕴含着与那珠子同样频率的能量，也就是高能瓦斯的存在，只是果子中蕴含的数量太少，就好像是刚刚孕育的，在我将果子切开之后，那能量就消散在了空气之中。】

    苏峰听着他的回答，也是点了点了点头，当时确实是自己下的命令。

    但是他早上起来看到战报的时候，那可是微微震惊了一下，这可是算间接性的给L001他们小队狠狠的出了一口气啊。

    不过这事副官要是没有去做，他也会抽空给它们来一下狠的。

    “既然现在已经确定那棵树上的果子有我们想要的，那就要将他们纳入我们的控制范围之内了。”

    苏峰继续询问道：“除了这个还有别的发现吗？”

    【除此之外，从这个高能瓦斯的能量之中，还分离出了一道特殊的能量，经过分析它应该是属于某种对生物带有强化，以及治疗效果的能量，但是还未进一步的分析，这能量就直接消散，战舰目前所拥有的容器，也法捕捉到，也对等科技实验室建造出来以后可以捕获。】

    听到这话，苏峰若有所思。

    这或许也是为什么那些生物不提前去采摘这些果子。

    因为那完全没有用，在它们吃下去的时候，它们想要的能量已经消失，只有等着它自己掉落下来，它们吃进去才有作用。

