    “王祖仙？行吧，你喊她进来。”

    这都什么跟什么呀，昨天才同方艺华谈好了合约的细节，正主今天一大早就来了？

    “顾先生，早呀！”

    今天的王祖仙外面套着Supreme的夹克，乌黑柔顺的秀发随意的披散在后背上，紧身牛仔裤，一双修长美腿被衬托的分外苗条，脚上蹬着一双白色的运动鞋。

    另外顾夏阳注意到，她左手白皙的皓腕上还系着一串可爱的小铃铛，清新宜人。

    “你怎么来了？”

    “我马上就是天下一的基本演员，来看看公司，见见老板呀！”

    王祖仙一双美目看着顾夏阳，显得格外轻松，哪有一点见老板的样子。

    “王小姐，你从小就这么社牛的吗？”

    “什么？”

    王祖仙听不懂‘社牛’是什么意思，好奇的问道。

    “没什么，昨晚方小姐为了你特意跑去华星唱片的庆功宴。瞧瞧人家对你多好，你年纪轻轻，就不懂一点感恩啊？”

    顾夏阳饶有兴趣的看着王祖仙，这哪有半点高冷女神的样子，完全就是王不冷。

    “邵氏都要关门大吉了，方姐很照顾我，本来就有打算把我的合约转掉。我很想好好感激她，不如顾先生你把价格开高一点？”

    “呵呵。”

    顾夏阳发出一声冷冷的轻笑。

    “我昨天不是故意要骗你的，只是听说陈子强想买我的合约，我不想去他的公司，你大人有大量。”

    王祖仙做出一个拜托的动作，脸上露出一个求求你的表情。

    “我看媒体都说你演技不好，真是瞎了眼。不过陈子强是香港鼎鼎有名的金牌经纪人，他捧的女演员都走红了，你为什么不想签呀？”

    不得不说，王祖仙做出这副表情，顾夏阳还挺钟意看的。

    陈子强担任过国泰电影的副经理，和谢闲、沈典霞、秦向林以及邓广荣等人义结金兰，成立过“银色鼠乐队”。

    在香港不论是娱乐圈的人脉还是道上的关系，都很不错，顾夏阳想不明白王祖仙为什么不想签给他。

    王祖仙撇撇嘴，说道：“我不想和程龙同一家公司，陈子强旗下哪个女演员没和程龙传过绯闻哦！钟濋红、张漫玉……”

    “我听说他16、7岁就混迹夜总会，还和小姐同居过！”

    “停停停，没看出来王小姐你还挺八卦的。”

    顾夏阳看王祖仙小嘴叭叭的，跟昨天蠢萌的模样完全是天壤之别。

    不过程龙懵懂无知时与一名叫“九号”的流萤同居，倒是事实。

    龙虎武师，吃的是卖命钱，兄弟们经常站着去片场，被抬着出来。

    在这样的情况下，程龙和伙伴们抱着今朝有酒今朝醉的人生态度生活着，往往剧组给开完钱，转手就挥霍掉了，这是龙虎武师的常态了。

    顾夏阳自己前些日子，就跟洪家班去鬼混了一次，所以不接话茬。

    “签去陈子强的公司，要和大哥传绯闻。可是签在我公司，也会被八卦周刊乱写，同我闹绯闻啊？”

    “程龙太丑了，我宁可和帅气的人闹绯闻。”

    王祖仙语不惊人死不休，这些话要是传出去，香港她是不要混了，说到底还是个蠢萌啊！

    “我劝你这些话少说，不然你在香港电影圈不好混。那些拍打戏受重伤，吊威压摔半死的，往往都是你这样的大嘴巴。”

    “就我们两个在这里，你不会害我吧？你国语讲的好，我才想投奔你的，粤语很多我都听不懂，所以戏拍不好，其实我演技好精湛的，肯定比关芝琳好。”

    “戏是不是比关小姐好我不知道，不过你身材跟她比，差远了。”

    顾夏阳目光掠过王祖仙的胸脯，摇了摇头，气的王祖仙差点没暴走。

    “那是我年纪还小，我腿比她长！昨天我才满18周岁好不好。”

    “昨天你生日？”

    “对呀，你马上是我老板了，有没有生日礼物？”

    王祖仙完全不记得昨天跟方太说，顾夏阳祝他生日快乐，她屌都不屌对方这件事。

    顾夏阳差点没被这话给噎死，摆摆手道：“改天请你吃饭，没事你可以先走了。”

    王祖仙摇摇头，说道：“不行呀，你得带我看房子。”

    “？？？？”

    什么鬼，人还没签下，我就要送房子了？

    地产泡妞大法，是女明星刚认识就直接开口要的吗？

    看到顾夏阳一脸懵逼，王祖仙提醒道：“本来我是邵氏的演员，方姐给我安排了清水湾的宿舍。现在我马上变成天下一的基本演员，你难道不该给我安排住处吗？”

    “……这样吗？我安排工作人员带你去找房子吧，不过我们公司没有提供宿舍这种说法，你自己掏房租啦！”

    “我自己掏房租没关系，但是得你陪我找。”

    “王小姐，你见过老板带员工找房子的吗？”

    “我就想跟人多说几句国语，我想家了。来香港一年了，等到春节我也只能回去两天，就得赶回来跟三毛哥他们拍戏了。”

    王祖仙露出可怜兮兮的表情，哀求道：“今天我特意在剧组请假，想请你带我找房子。”

    “请你别再冲我扮可怜，我不吃这套。我今天很多事，王哥，我安排人带你找，找一天都没关系，你慢慢挑。”

    “谁是王哥！！！”

    “你喽。”

    顾夏阳冲着王祖仙挑挑眉。

    “我自己去找，拜托你以后别叫我王哥，太难听。”

    “没问题，那我就不送啦，王小姐。”

    “叫我Joey或者小仙就好了，顾先生，拜拜，希望你早日捧我做大明星，我好衣锦还乡。”

    王祖仙起身冲着顾夏阳挥挥手，就走出了办公室。

    “三毛哥他们都说顾夏阳对靓女态度极好，难道我不够靓？不可能，我是无敌美少女。而且今天我特意穿了Supreme！”

    “难道他只喜欢大奶牛？周彗敏也没有很大呀！”

    关芝琳就不提了，王祖仙懊恼的低头看了自己一眼，气鼓鼓的快步离开。

    “秀啊，王祖仙，没看出来还是个大社牛，难怪17岁就敢孤身勇闯香江。”

    办公室内的顾夏阳差点没被这只蠢萌给活活笑死，几个菜啊，想叫我陪她找房子，真当自己是小开啊！

    程龙要是知道王祖仙背后这么说她，真合作拍戏，能活活打死她！

    ……

    “老板，嘉禾那边不松口，还是坚持500万买断外埠市场，另外录像带发行权也还是100万，跟《天若有情》一样。”

    “邹闻怀是不是跟他老哥哥邵六叔一样，开始变得一毛不拔了！”

    “嘉禾说《富贵逼人》这部戏香港味道太浓，去外埠不一定卖的开，他们赌的成分更大……”

    “《天若有情》在韩国到现在都没下画，赌成不就得了。”

    虽然也知道《富贵逼人》卖不了太高的外埠价格，但这次包括台岛地区500万+100万，顾夏阳不能接受。

    鞠觉量说道：“新艺城那边谈到最后，一口价800万打包。”

    “还是人老雷敢赌。”

    顾夏阳点点头，《天若有情》行情太好，嘉禾食古不化，那《富贵逼人》只能转手他人了。

    想到这话，顾夏阳给好哥哥岑建寻打了个电话过去。

    “卷毛哥，哈哈哈，不是宣传的事，我就跟你讲一下，德宝那边再不报价，我只好把《富贵逼人》卖给新艺城啦！雷老板亲自打电话过来，太热情。”

    “嘉禾？嘉禾开价虽然高，但高不过雷老板呀！”

    “其实也有其他的发行公司找我谈，不过我还是相信三大院线呀！就是卷毛哥你跟我提过，我放在心上了，不然我早卖掉了。”

    电话那头的岑建寻点点头，直接问道：“那新艺城开的什么价？”

    “800万。”

    “800万打包，包括录像带发行权吗？”

    “阿量，雷老板的800万包括录像带吗？没？好，我知道了。”

    鞠觉量看着自家老板的演技，真想说你完全可以去当演员了。

    “卷毛哥，不包括，如果德宝和威登要的话，我200万就卖啦！你知不知道《天若有情》的录像带在外埠多畅销？”

    “高吗？《天若有情》到现在还在韩国放映呢，嘉禾赚的盆满钵满。雷老板的意思是要和我长期合作……”

    电话那头的岑建寻沉吟片刻，说道：“1000万，东南亚发行权以及录像带发行权，我们德宝最高也只能给出这个价，你卖给雷老板，不如卖给我们。”

    关于《天若有情》的外埠情况，岑建寻怎么可能不知道。

    单单是在台岛市场的票房，《天若有情》就是香港电影年度第二了。

    《富贵逼人》香港票房高达2800万，德宝公司也进行了商讨，虽然港味好浓，但这是合家欢电影，外埠不好说卖不动。

    “卷毛哥，你就不能多开点？潘老板也不差1、200万的吧。”

    “哈哈哈，阿阳，天下一毕竟才出了2部电影，这个价格都已经是顶价啦！你给我一个面子，毕竟咱们以后才是真的长期合作。”

    德宝跟嘉禾以及新艺城不同，他们跟台湾八大片商的威登合作紧密，威登又是出了名的不让利，这大概就是最高价了。

    想到这，顾夏阳说道：“好！那就这个价格，不过卷毛哥你对外要稍微说高一点，毕竟雷老板我不好得罪。”

    “没问题。”

    听到顾夏阳愿意等价的情况下卖给自己，岑建寻觉得面子极大，当即答应下来。

    至于顾夏阳说雷老板开的价格，肯定是有虚高的成分，但不会高的太离谱。

    毕竟德宝的发行部门和威登也是合计过，最高就是这个数左右，顾夏阳非要高价，岑建寻也不会答应。

    随后两人挂了电话，顾夏阳安排鞠觉量去德宝谈合同去了。

    现在录像带市场正式开始扩展，以后价格会更高。

    按理说《富贵逼人》不该只是这个数，只可惜天下一的出片量实在太少。

    如果像以后的永盛，出了好多爆款，发行商觉得赌赢的概率更大更多，自然会出高价，开始让利，寻求长期稳定的合作。

    只要《富贵逼人》外埠票房不拉跨，等到《天作之合》的票房再起来，天下一就算是正式在香港电影界站稳脚跟了。

    “以后天下一出片量上来，也不可能保障部部精品，但得保证每年有几部亮眼之作。”

    《富贵逼人》的续集肯定是要安排起来，沈典霞和董镖的片约不能浪费，趁着热度用起来，就当恰烂钱了，毕竟是香港传统。

    《天若有情》的续集，得好好搞，刘德桦是自家演员，第一部系列作品，得捧起来。

    就看游奈海他们能不能编出好的作品了，不然就先放放。

    “不过当下的重中之重，是跟嘉禾以及新艺城拼刺刀了，春节档，三大院线拿出三部重磅之作，新的一年，看谁能拔得头筹。”

