    兮择没想到林墨会有次尊记忆，虽然能领悟突破的机会很少，但在场那么多人都已经达到九千世修为了，只要能破入次尊初境，就有机会翻盘了。

    当即，林墨取出了次尊记忆。

    所有人全部集中在林墨身侧，包括风天行也掠了过来，他已经布置好所有荒古法纹了，至少能拖延对方一段时间。

    林墨深吸了一口气后，将于海的次尊记忆释放而出。

    顿时间，这股记忆宛若狂流般疯狂在众人识海内涌动，紧接着一段段驳杂的记忆浮现而出，从于海突破到界主的那一刻开始。

    一条道呈现在了于海面前，那是于海特有的道，属于他能够踏入的次尊的道。

    林墨等人，皆沉浸在记忆之中。

    林墨释放出了全部的潜力，并将领悟力推动到了极致，在那一刻，他看到了于海的道，那种道的感觉，让他顿时明白了很多东西。

    次尊境很玄妙，和林墨所处的界主层次完全不同，像是发掘九千世的根源一样，那种根源汇集在一起后，会凝聚成最初的源。

    顿时间，林墨明白了于海的道。

    那是吸收九千世的根，以九千世为基础，将根断掉，塑造出第九千零一世。这么做无疑就是斩断了前面九千世，重新开始。

    这种方式确实很独特，而且破入次尊境是必然的，只是未来要成为圣尊，异常的困难。因为前面九千世已被斩断了根，后面延续的每一世力量虽然都很强，但能达到次尊后境已经不错的了。这种方法，很困难，未来也很渺茫。

    甚至，只能止步于次尊后境。

    林墨顿时明白了于海为何要将这条道给自己，因为于海还是有些舍不得，毕竟这是他领悟出来的道，希望能传承下去。

    虽然，成为圣尊概率渺茫至极，可是又有多少人能有机会成为圣尊？

    林墨思索片刻后，决定走于海的道。

    可就在将心神释放的那一刻，林墨突然发现，自己的心神无法释放出去，太初神魂和太初至尊体都出现了限制的情况。

    “这……”

    林墨一怔，旋即明白了过来，于海的道可以被任何人继承，但却不能被他继承，因为他拥有着最独特的太初神魂和太初至尊体，以至于于海的道无法承载太初神魂和太初至尊体。

    林墨心中一阵无奈，除非他放弃掉太初神魂和太初至尊体，重塑自身，不然根本无法承载于海的道。

    可是，林墨不会这么做，太初神魂和太初至尊体是圣宫之主所留，关乎着林墨的身世和一切，如果丢掉的话，那就等于将自己的身世和一切都刨除了。

    已经领悟了于海的道，却没办法用……

    林墨没办法了，趁着记忆还没消失，他必须得尽快将这感悟转移，反正太初神魂可以将感悟承载给其他人。

    只是，谁适合于海的道呢？

    “打开你们的识海。”林墨正[悠悠读书 www.uutxt.xyz]色道。

    兮择等人微微一怔，虽然他们不知道林墨要做什么，但还是将识海全部开启了，他们对林墨有着绝对的信任。

    太初神魂力量在林墨操控下，释放入兮择等人的识海内。

    然后，林墨通过神魂力量查探兮择等人对于海记忆的承受程度，经过一一对比后，吃惊的发现承受于海记忆最强的不是兮择，也不是洛尘灵，更不是沐倾城，而是剑无痕。

    这是林墨先前没想过的，因为剑无痕走的是杀道，所以追求了极致的一击必杀。和于海的道肯定是完全不一样的，结果反倒他承受于海记忆最多，几乎完全接近于海本人了。只是，剑无痕欠缺的是一分感悟而已。

    突然间，林墨想起了剑无痕所走的杀道。

    杀道不正是斩尽一切，让自己变得更强么？

    于海斩断九千世修为，滋生出九千零一世，也一样是斩尽了一切。所以，剑无痕走于海的路恰恰是最适合的。

    当即，林墨将对于海的路的感悟，全部释放给了剑无痕。

    在收回心神的那一刻，于海的记忆疯狂涌入剑无痕体内，兮择等人也苏醒了过来，诧异的看着剑无痕。

    “没想到竟然是他先领悟了。”兮择颇感吃惊。

    “这是好事。”风天行羡慕的看着剑无痕，他和剑无痕相识很多年了，这个沉默寡言的男子，一直对林墨忠心不二。

    剑无痕的能耐，并不是最出众的，但是他却是最努力的一个。

    从进入永恒古城那一刻开始，剑无痕不断打破桎梏，超越自我，带着永恒杀剑成员，一步步站在永恒古城的顶端上。

    来犯之敌，剑无痕等人皆都会率先出手制敌，不管来者是谁，他都是如此。

    剑无痕气息在疯狂涌动，他逐步斩断了前方九千世的修为，因为他要走的是于海的路，而于海的道路恰好适合他。

    林墨给予的感悟，正是剑无痕所缺乏的。

    随着九千世修为不断斩断，剑无痕的气息疯狂下滑，修为也在不断的爆退，然而他没有停止。

    所有人都面色紧绷，于海的路十分极端，纵使有林墨给予的感悟，剑无痕也有失败的风险。一旦失败的话，剑无痕的修为和一切都会丧尽，他会变成一个普通人，最后泯然于众生。

    至于恢复修为……

    几乎是不可能的事。

    一旦斩尽九千世，若没能破入，那就彻底废了。

    所以，这一条路极为凶险，除去林墨有一定把握能熬过去外，其余人都很难成功。毕竟，那只是记忆传承，并不是次尊传承。

    剑无痕的气息越来越弱，整个人已经陷入了死寂之中。

    这个时候，林墨等人一动不动，怕万一动了的话，剑无痕会被震杀，因为此刻的剑无痕已经完全没有一点力量了。

    他的身躯脆弱至极，林墨哪怕一口气吐出，都可能震碎剑无痕的躯体。

    所有人都在紧张的盯着剑无痕，特别是风天行，不由捏紧了拳头，他和剑无痕已是故交，自然不愿见到剑无痕出意外。

    片刻后，剑无痕犹如枯槁的身躯滋生出了一缕气息，虽然只有一缕，但这一缕气息却是疯狂涌动起来……

    

