    我能够清晰的看到王有容脸上的表情。

    我终于不再愤怒了，眼前的人，再不能给我触动。

    我对这个家庭，这个女人，最后的一丝希望，也都随着他们的肆意妄为彻底破灭了！

    在那一刻，我感觉自己有一种近乎畸形的快慰心里，你们做吧，我迟早会让你们后悔！

    电脑屏幕里面的那个女人，现在跟我完全没有任何关系了，至少从心里上，我已经没有波动了。

    你们就尽情的享受吧，享受你们为数不多的几次欢愉！

    而我，也在这一刻迎来了新生，一个报复计划，也在我的脑海之中诞生了！

    摸出电话，我盯着空白的屏幕了良久，还是拨通了王有容的电话。

    很快，我就看到王有容摸到了床头柜上，然后看了一眼，接起了电话。

    “喂，这么晚了，有什么事吗？”

    她的语气之中，已经有了一丝慌乱，虽然她不知道我能看到她，但她还是慌了！

    我看着王有容僵住的身体，淡淡的问了一声：“你还没睡吗？”

    王有容一边忍耐着，尽量让自己的声音听不出异样，轻声呢喃道：“我，我晚上喝了，点酒，早就，躺下了，嗯！！”

    我看着画面上的人，此时心里已经没有了她背叛我的愤怒。

    我忽然非常期待，如果她的事情被揭露的那天，她会有什么反应，那场面一定精彩极了。

    挂断了电话，我直接关掉了电脑，反正摄像头里面的储存卡会将这一切全都记录下来的。

    而我也不愿意看着她和另外一个男人在一起的亲密样子。

    夜晚下的城市，总有几盏灯火。

    曾经的我，不要命一样的拼搏奋斗，为了不就是那一盏为了自己守候的灯火吗？

    只是现在我知道，那一盏灯火，早就已经不属于我了。

    就是为了这盏灯火，我拼尽了全力。

    虽然这其中付出的艰辛不足与外人道，但每个拼搏的人，所经历的所有困苦都是别人不能想象的。

    我是从农村出来的，虽然有些怯懦的性格，总是让人觉着我很好说话，但是骨子里我也有一股韧劲，有一个股服输的倔脾气。

    所以在那几年，就靠着这韧劲和倔脾气，我赢了。

    从上无片瓦遮身，下无立锥之地，奋斗到有车有房，再从有车有房，到人人羡慕的豪奢生活。

    直到一年多之前，我的公司倒闭，只留下那银行没有办法回收掉的房子。

    当时的我，还以为我的糟糠之妻会给我鼓励，支持，让我东山再起，但是万万没有想到，我得到了却是冷言冷语。

    我以为我对她不够好，所以我就加倍努力的对她好，因为我知道，暂时我不能满足她的物质生活，就想用这样的方式来弥补她。

    自从我的公司破产之后，我从来都不会让她干一点活儿，所有的家务都是我包下了，甚至连她的衣裤，全都是我给洗的。

    我以为我对她的好，算是一种亏欠，一种弥补。

    但她对我的态度，却越发的冷淡，冷淡的变本加厉。

    至于她的冷言冷语，或者说是厌恶，根本就是她的本性暴露。

    或许，从最开始她就已经计划好了，她只当我是提款机，而不是爱情的港湾。

    以前自己风光的时候，她无论何时何地，都是一副贤妻良母的态度，但这才仅仅一年，她的态度转变太大了，大的我有点接受不了。

    有的婚姻，之所以能够维系下去，是因为双方都得到了对方想要的。

    我喜欢她的美貌，她喜欢高品质的生活。

    但当一方再得不到满足的时候，问题就会暴露出来！

    这也是她撕下虚伪面具的原因。

    王有容可能也有爱的人，也有愿意为之付出的人，但那个人肯定不是自己。

    叹了一口气，我拿起桌上那厚厚的一沓资料。

    如果一切顺利，这些就是自己翻本的资本。

    自己现在整理出来的这些资料，就可以让之前停滞不前的项目再次启动。

    而自己也将得到一笔可观的回款，这样不但能解决掉自己的燃眉之急，极有可能是自己东山再起的资本。

    至于那份别人不愿意做的不能公开的工作，我早就停了下来。

    自己之前为了给王有容一个惊喜，所以这件事情我一直都没有说出来。

    但现在，完全没有必要了！

    我要在自己重新踏上人生巅峰之时，要让王有容在所有人羡慕嫉妒的目光中，曝光她的一切。

    让她品尝一下从山峰跌落山崖的痛苦，让她品尝一下爱人背叛的滋味，这样才能弥补自己内心的创伤。

    将那些资料整理出来放在桌子上，我躺在了椅子上。

    我现在需要休息，需要好好地休息，毕竟明天回去，我还要继续扮演一个好丈夫和好父亲。

    直到把这件事情公布出来。

    而她那个姘头，我也不会放过他，并且我会在解决王有容之前，先把他给解决掉。

    很快，我就睡着了。

    我是被早上的阳光照醒的，为了让自己的工作更有效率，这里除了工作的桌子，椅子之外，连一张床都没有。

    我睁开眼睛，将烟揣进口袋之中，我出门骑上我的电瓶车。

    依然是买好早点，我看了一下时间，现在才五点钟！

    正在我的电动车刚刚到楼下的时候，我发现一辆黑色的帕萨特刚刚离开。

    这帕萨特的车牌号我非常熟悉，正是王有容他们单位的。

    也就是她那个姘头的！

    昨天的视频之中，我已经看清了这个男人的脸。

    他是王有容的初恋，他们在一个单位上班，而我当初也是知道他们之间有过那么一段，但当时在我看来，这些根本就不重要。

    但是我却没想到，就在我之前看来不重要的事情，现在却成了我的噩梦。

    不，现在不仅仅是我的噩梦了，这也同样是他们的噩梦。

    回到家，我并没有第一时间就去卧室，虽然我现在对她心中已经没有什么波澜，但我也不愿意再躺倒那个昨天还有另外一个男人躺过的地方。

    将早点放在了桌子上，我直接打开了电视，坐在沙发上看电视。

    很快，王有容就从卧室里面出来了。

    “你回来怎么不进屋睡觉？”

    王有容打开了卧室的门，在门口对我道。

    或许是看到了我带回来的早点让她心中有些愧疚，或许是因为刚刚送走了那个男人，让她有些心虚，她竟然直接坐在了我的身边。

    这是一年来，她都不曾有过的主动。

    “今天不是太困，我想先看一会电视！”

    我只是轻声的说着，眼睛甚至都没有看她一眼。

    不去看她，是因为我知道昨晚她刚刚陪着另外一个男人疯狂过。

    王有容不由分说的抱着我，眼中尽是惭愧，甚至也不再嫌弃我身上的烟味。

