    这还是风漓夜第一次，在楚倾歌的面前，承认她是自己的娘子。

    她看着这个自称自己夫君的男人，有半秒的时间，神色有些黯然。

    半秒之后，她垂下眼帘，掩去自己所有的心思。

    “真能保证？”

    “能。”

    于是她好像安心了，耗尽了所有的力气之后，整个人无力地倒了下去。

    连手臂都是一阵绵软，一点力气都没有。

    风漓夜却在扶着她躺下那一刻，看到了她不小心露出来的手臂。

    想要将她袖子拉起来，再看一眼。

    只听到她哑声道：“别看，有点……丑。”

    他不听，执意将她的袖子挽了起来。

    原本就纤细到仿佛随时都能被掰断的藕臂，此时看着更加弱不禁风。

    手臂上两个明显的伤口，是知命蛙咬下去的。

    伤口附近的血脉呈现着隐隐的青色，看起来，怵目惊心。

    “别看了，你好不容易看我顺眼。”她浅笑。

    风漓夜的心脏，却因为她的笑，猛地被撞击了一把。

    “还有力气说这种话，看来，死不了。”

    “嗯，死不了。”楚倾歌闭上眼，吐了一口气。

    声音不算温柔，只是很轻：“今夜……陪我好吗？”

    “你怕？”

    “我怕，他们随时会来将我带走，你说过保护我，我也想试着相信你。”

    风漓夜没有再说什么，脱下外袍，在她身旁躺了下去。

    随手一趟，床上的纱幔落下，将这一方小小的天地，与外头彻底隔绝。

    楚倾歌睁开眼，看着他。

    他也在看她。

    似乎都没有说话的意思，也似乎，都有很多话想说。

    不知道过了多久，她浅浅笑了笑：“有点……不习惯。”

    “我也是。”他从不喜欢说假话，他确实也不习惯。

    “不跟我吵架的你，有些陌生。”他无声叹息。

    “我没力气吵架了。”没看到她现在说话，都有种气若浮丝的感觉？

    再吵架的话，能要掉她剩下的半条命。

    “那我们以后不吵架，可好？”他又想去握她的手。

    不过，今晚一直握着她的手，似乎有些放肆了。

    她现在只是想寻求一份保护，未必真的就愿意和他在一起。

    他不想委屈了她。

    却不想，她那只无力的小手，慢慢挪到他的掌心，轻轻将他握住。

    “不吵架，你会对我好吗？”

    他没说话，只是将她的手，不轻不重反握。

    会不会对她好，根本无需多言。

    任何言语，都不若行动来的实际。

    “过两日，我带你出去走走。”

    ……

    “你是说，再换一次血，云儿就能彻底好起来？”

    燕琉月扶着楚薇云坐起，看了眼给楚薇云把脉的薛神医，一边是欣喜，另一边，却是担忧。

    等薛神医给楚薇云施过针，燕琉月让柔儿照顾楚薇云后，两人一起出了门。

    薛神医明显有些焦急：“夫人，那位姑娘……什么时候可以带过来？郡主不能等！这两日是最好的时机，若是错过了，以后还不知道会发生什么变故。”

    “我知道，我会尽快将人带过来。”

    将薛神医送走后，燕琉月命人将蓝筹唤了过来：“漓夜还在守着她？有没有办法将人支开？郡主的病情不能等了！”

    ","hascontent":1}}

