    曲婉儿跟安暖对望一眼之后，这才快步迎上去，“怎么回事？”

    “王家屯子村口的路突然断了。”安若炎说。

    曲婉儿不由得沉下脸来，“突然就断了是什么意思？”

    “就是突然间断了，我去看过了，应该是被人故意挖断的，再加上今天又下雨，想要恢复交通，只怕要等等了。”

    “这到底是谁做的过分事情？”安暖很生气，“挖路这种缺德事情都能做的出来？他们王家屯子这根本就是在自寻死路。”

    安若炎也是一脸无奈，“那是他们村子里的路，人家村子有自己的权利做任何事情。所以……”

    “那怎么办？原材料进不来，那边的路就也无法修好，这可怎么办？”安暖有些着急的问。

    安若炎沉声说，“这还不是最重要的，我是担心，这样的事情不会就只有这一次。就算现在将路给修好了，但是，只怕还有下一次呢。”

    “难怪之前婉儿会说担心王家屯子出幺蛾子，没想到，话音才刚落下，他们就真的出幺蛾子了。婉儿，我们不能这样惯着他们，否则的话，他们以后少不得骑上我们的脖子乱来。”安暖说。

    曲婉儿微微点头，“说的没错，只是，这件事到底应该怎么做，我还需要想想。这样吧，若炎，我跟你先过去现场看看。”

    “好。”安若炎答应了。

    “那我也去。”安暖也忙跟着说。

    “好，那就一起去吧。”曲婉儿笑眯眯的。

    安暖都有些无语了，“婉儿，发生了这么大的事情，你怎么还能笑的出来？”

    “有多大的事情？”曲婉儿就笑，“不过就是路断了而已，有什么大不了的？既然路能够挖断，那么就能够填上，不过就是废点力气的事情罢了。”

    “好了，走吧，先过去看看情况。”曲婉儿招呼着。

    安暖跟安若炎两人对望一眼，同时无奈叹息着，跟了上去。

    三人刚出院子，曲婉儿便瞧见了黄村长，打着伞，慌忙朝着他们这边跑来呢。

    “婉儿，是黄村长。”安暖提醒了一句，“他该不会是接到消息赶过来的吧？”

    “过摸着是这样。不过，他来的正好，有些事情，倒是不用我们出面。”曲婉儿淡淡一笑，便朝着黄村长走过去。

    到了跟前，不等黄村长说话，曲婉儿便先一步的说道：“黄村长，你应该是听到消息了吧？”

    黄村长一愣，那到了嘴边的话就硬生生的被咽了回去。

    “是啊。我，我才刚听到的消息。”

    曲婉儿冷着脸说，“我也没想到会发生这样的事情，黄村长，你看这件事应该怎么办才好呢？若是脸山后村那边都发展不起来，我们这边只怕也难以开始了。”

    黄村长脸色立时大变。

    “对不起，我真不知道会这样。王家屯子的事情，我是真的管不了。”黄村长笑的很无奈。

    “我没有要怪黄村长你的意思，只是这件事，牵扯到王家屯子，所以，我希望能听听黄村长你的意见，毕竟，对于王家屯子，你可能比我还要了解，”

    黄村长无奈至极，他想了想才说道：“曲厂长，其实，你应该知道王家屯子之所以这样做的原因。”

    “知道又如何？”曲婉儿冷笑，“可这却并不代表我就愿意随了他的意愿。”

    黄村长的脸色就更难看了，“我，我知道的，但是，王守义那个人可不是个好对付的，若是不能让他满意，只怕类似的事情，还会接连发生的。”

    “所以，黄村长，你觉着，这事情该怎么办？”

    黄村长沉默了。

    他哪知道该怎么办？

    他要是知道，还用跑到这里来？

    “黄村长，你可一定要给我想想办法才行。”曲婉儿又说，“如果你不能给我想办法的话，那我可就真不知道该怎么办才好了。”

    “我？”黄村长一脸的惆怅，“我是真不知道。曲厂长，你知道的，王守义的目的很简单，就是为了能够来分一杯羹。若是我们不能让他满意的话，他是不会轻易罢手的。”

    “就没有其他办法了？”曲婉儿问。

    黄村长想了想才说道：“倒是有个办法，只是，我也不知道能不能行得通。”

    “什么办法？”曲婉儿问。

    黄村长看着曲婉儿，有些迟疑，半响后才说道：“就，就是上次来的那位陈先生。其实，王守义有些害怕那个陈先生。若是曲厂长你能够让陈先生出面的话，我估摸着，王守义可能会投鼠忌器，不敢再乱来了。”

    “黄村长，你故意的是吧？”安暖一听这话，顿时来了脾气。

    “什么？”黄村长一脸迷茫。

    安暖气不打一处来，都恨不能冲过去打人了。

    “你怎么回事？你明知道婉儿跟那个陈伯钦是仇人，你居然还让婉儿去找那个陈伯钦？你什么意思？黄村长，我看，你不只是王守义的人，你还是陈伯钦的人吧？”

    安暖气呼呼的直接走过去，不客气的一把抓住了黄村长的衣服领子。

    愤怒之下，她尖声怒喝，“说，是不是陈伯钦派你过来的？”

    “不，不是的。”黄村长傻眼了，“我，我不明白你是什么意思，我，我跟那个陈先生一点关系都没有的。”

    “没有关系？”安暖瞬间提高了音量，“如果没有关系，你能说出这样的话？当初，婉儿受伤多么严重，不不知道？黄村长，你到底安的什么心？”

    黄村长一脸菜色，都恨不能晕倒在地了。

    “不是的，真不是的，相信我，你们相信我。”黄村长都快哭了，“我真忘了，我只是想要快点解决王守义的事情，我没有其他的心思，请你们相信我。”

    安暖冷笑着，“你以为我们是傻瓜吗？会相信你的话？”

    “我说的都是真的。”黄村长一脸焦急之色的扭头朝着曲婉儿看过去，“曲厂长，对不起，但我真没有其他的意思，还请你一定要相信我。”

    “好了，小暖。”曲婉儿扬声喊了一句。

    安暖回头，没好气的说，“你别心软，这个家伙就不能给他好脸色看。”

    “算了。”曲婉儿走过去，在安暖的胳膊上拉扯一把，“他跟谁接触那都是他的事情，与我无关。至于他的提议，我们不会做就是不会做。他说什么，跟我们也没什么关系。”

    “可是……”安暖还是不太想就这样放过黄村长。

    曲婉儿微微一笑，“好了，时间已经差不多了，我们先过去王家屯子那边看看，至于其他的，等之后再说吧。”

    “你等着！”安暖总觉着黄村长有问题，她直接回头冷眸瞪了他一眼之后，这才气呼呼的抬脚离开。

    曲婉儿等她走开了，这才回头看着黄村长说：“黄村长，谢谢你的关心跟提醒。你放心，王家屯子的事情我们一定可以顺利解决的。”

    黄村一副快要哭出来的表情，“可，可这件事真不是……曲厂长，你相信我。”

    “我相信你。”曲婉儿说。

    黄村长一愣，“曲厂长，你相信我？”

    “是的，陈伯钦这个人绝不会用那种对他起不了作用的人。”

    黄村长脸色顿僵，“曲厂长，你这是……”

    “哦，对不起，可能有些打击你的意思，但我说的是实话。好了，黄村长不要将小暖的话放在心上，她也是担心我。行了，就先这样吧，我们先走了，有事的话，回头再说。”

    曲婉儿不给黄村长回话的机会，直接转身就走。

    等他们一行人走的远了，黄村长才沉了脸色。

    转身，他快步的回了自己家，打了个电话出去。

    “喂？事情真像你所猜测的那样，王家屯子闹事了，我也提议了，让她去找陈先生，但只怕没用……”

