    “蛟龙？”

    马顺德更心念一转，若有所思，也看向了代王，难道，这蛟龙的显现，与代王有关？

    毕竟这事也太过凑巧了，代王一到，处理法事，这蛟就显了形！

    众人目光盯着代王，代王却神色不动，只抬头看着蛟龙，眸子深深，似乎这蛟龙出现，与自己毫无关系。

    “咦！”

    实际上苏子籍的内心并不平静，看着蛟龙腾飞，自己20级蟠龙心法在蠢蠢欲动，似乎与天空中的蛟龙有着共鸣！

    “蛟龙显身，是害非福。”苏子籍表情不动，手却捏着，攥的很紧，内心却在寻思：“这是谁在害我？”

    虽然自古都有异象，或红光满室、或紫气盈堂、或梦日入怀、或苍龙盘旋，或圜如车盖，可仔细看过历史的人都明白，那都是成功后追认，那些没有成功前就有异象者，只有死路一条。

    这几乎和唱反诗没有区别。

    “真是装神弄鬼。”法坛上，刘湛虽被吹散头发，衣袖飞舞，却不为所动，同样脸色阴沉。

    空显蛟龙，不但与代王不利，事实上，也对他很不利，本就有嫌疑，现在更与这等事沾染上，就算自己，也难全身而退。

    刘湛再次拜下，在大风中，声音也有些沙哑地喊：“再请神人！”

    随后念动咒语，之前已隐去了的神人就再次出现，依旧是金盔金甲，同样没有用言语回答，手里所持的法器，再次一击！

    轰！

    法阵中，就亮起了第二记厉光！

    一直盯着的苏子籍，微睁大眼睛，仿佛看到，一道闪电，代表着天威，就此落下。

    “啊！”旁响起此起彼伏的惊呼声时，苏子籍才知道，这一幕，不仅是自己看到了，别人也都看到了。

    是了，无论是显现出来的神人身影，还是蛟影，都是能被普通人看到！

    苏子籍心里微微一沉，那这里的动静，怕不止是侍郎府的人能看到，附近的百姓怕也是能看到了。

    不过，眼下还不是想着这些收尾的时候，苏子籍看着天空。

    “轰！”

    厉光击过，明明击中蛟龙，却直接穿了空，根本就没有打中，似乎这蛟龙仅仅是个虚影！

    虽蛟龙的确不是实体，但此虚，却非彼虚！

    神人施法，能伤到鬼神，那就该能伤到这蛟龙，不可能是直接传过去，这不合理！

    “这不可能……”大棚里一个跟来的中年儒者，此刻就睁大眼睛，满脸的不敢置信，忍不住喃喃。

    这中年儒者恰就站在马顺德身侧不远处，因这一刻周围人都屏住呼吸，环境安静，所以这儒者的低语也很明显。

    马顺德立刻就扭头，看见了，认出了，问：“你是礼部员外郎曹益，什么不可能，快给咱家说来！”

    曹益此人，少精敏，与游皆当世名人。议论证据今古，出入经史百子，无不通达，可惜命不济，少年时就逢到了乱世。

    大郑鼎立，取进士，名声大振，诸公交口荐誉之，可惜的是姓曹，虽和前朝皇族隔了不知道几代，但总是国姓，因此仕途艰难，遇事动辄获咎，几次贬职，现在也心灰意冷，甘心领个清闲薪水，自肆于山水书海之间，为深博无涯矣。

    若不是今日看见实在惊人，曹益也不至于惊呼，被马顺德这样一问，曹益有点后悔，可这时想改口，却来不及了。

    略镇定了一下心神，这才说：“公公，《柳间闲铭》有云，承天命者，万邪不侵，哪怕正神也不能侵害……下官本以为是怪谈闲聊，不想今日看见，仿佛相似，惊诧莫名，公公恕罪。”

    曹益年纪其实不算老，可说这段话时，声音低沉，带着一种很复杂的情绪。

    曹益所说的话，马顺德似懂非懂，《柳间闲铭》是什么东西，有点耳熟，又很陌生，而苏子籍也听到，微微皱眉，也想起了这事。

    他从小熟读经书，之前没反应过来，被曹益的话一提醒，就立刻想到了的确有这么一码事。

    柳间此人，是前朝吏部侍郎，追赠礼部尚书，这还罢了，却是前朝闻名天下的千古文章大家，不想涉及到这内容。

    这事该如何收场？苏子籍忍不住收敛了表情，出现了这样异象，隐隐与自己有关，这事可是不好收场。

    但苏子籍又一想，在这场法事上，施法的人乃是刘湛，刘湛才是主角，有牵连，刘湛和身后的道门同样逃不掉。

    本来差事刘湛办砸了也无所谓，可现在戴罪立功节骨眼上，要是砸了，后果实在难以预料。

    苏子籍的目光就望向了法坛上的道人。

    此刻，刘湛露出狞笑。

    自己是真的没想到，都已再次降神成功，而神人法器居然对蛟龙无用！

    这怎么可能！

    可它偏偏就发生了！

    眼见施法无效，刘湛心里就是咯噔一下，突然想起了昨天自己跪辞出去时，看见的皇帝神色。

    那深沉冷淡不见底的神色，若是失败……

    “朝廷有排山倒海之力，以前是没有想到，现在一有线索，调查一深入，就发觉曹易颜不简单，与应国牵连不小。”

    “皇帝的确动了杀心，自己不能在这节骨眼上顶上，后果难以预测。”刘湛一瞬间，就想起几位出事的大臣，知道在此刻，自己已再无退路！

    想到这里，刘湛的脸上顿时露出狠色。

    必须拼了，这次失败，自己受处分不要紧，就怕身后的道门也要跟着获罪，当下就冷笑一声，冲着在半空中盘旋蛟冷冷喝着：“鬼神安敢以幻相欺人！”

    先定性成幻相，接着手中的小旗就是一展，刘湛同时喝着：“万劫星宿降敕——布阵！”

    “是！”

    随着刘湛的一声厉喝，群道一起颂念，法咒而生，“星斗天罡，穿水入烟，来降坛前，斩妖灭踪，断绝邪源”

    各人口颂真言，幡旗一转，凡人看不见，法眼看去，立刻显出星夜，暗墨色的天际星斗密布，有的悬凝，有的晦暗，有的灼耀。

    突然，一处星宿有数道星光划过天际，赤如鲜血，光华灼灼，隐隐传来一阵厉啸，又听“轰”一声，层层而叠的云气弥漫，渐渐转黑，雷声轰鸣在众人耳畔响起！

    苏子籍仔细看着，眼前已不断出现经验值！

    “万劫星宿降敕雷法！”

    苏子籍仔细盯着看，终于刘湛露出了雷法的真谛，只听着闷声陆续而起，一声比一声更震人心脾！

    这一响，似乎就是朝着震撼人心而来，甚至连着地面都在微微颤抖！

    “这是天雷！”有人惊呼。

    原来雷法的尽头，就是雷劫，刘湛竟然能同着道人，一起召唤来了真正的雷劫？

    “是时间了，梵法废兴，在此一举。”

    不远处的辨玄不再迟疑，开始垂眸念诵，同时使了法力入玉。

    玉被握在手里，有长袖遮挡，哪怕衣袖微微飘动，但因此刻风雷交加，所有人都被风吹得发丝与衣袖飞舞，这点根本就不算什么。

    在辨玄的眼中，满天星斗空隙处，浮现出了一个隐隐的法坛，法坛呈圆满，内有一个巨大梵神渐渐形成，垂眸看着天地！

    “我梵道乃涅槃中而生，天眼不可见，谅就算是刘湛，有心算无心下，也未必能觉察……”

    “只望神秘人在玉中留言是真，只要镶入历史和皇朝兴衰，无论成败，我梵道就可立足。”

    辨玄想着，有些似笑似哭，至于自己下场，已经有所觉悟，这样想着，向着代王一瞥，就看到不远处的代王神色一凝，眉也蹙起，似乎朝着自己召出的法阵看去。

    辨玄不由心一跳。

    “不可能，自古帝脉岂能修法，代王不可能看见！”

