    秉着不浪费的原则，秦将剩余的燃油收集起来，差不多有个四五十毫升，也能值四五金了。

    接着又分别清理了其他的标记点，秦没有再动用破坏力强大的飞踢，老老实实地用军刀将剩下的那些【火焰枪】一一击杀。

    一共猎杀了四只，收集到了3L燃油，提取了40单位初级基因片段，从【生命探测仪】上来看，附近的猎物基本已被清理干净，就算有漏网之鱼，也无伤大雅。

    通过击杀【火焰枪】，秦明白了一个道理，那就是生命等级越高，能提取到的基因片段就会有一个大幅度增长。

    这一点从【巨蚁】只提供1单位基因片段，而【火焰枪】直接提供10单位就能看得出来。

    秦决定转战其他地域，猎杀高级怪，同时也可以碰碰运气，看能不能感应到系统的其他组件。

    秦爬上一块巨石，举目四望了一番，最后决定往北走走。

    据说拉多镇之所以能保持一个相对安全的环境，完全是因为北部有个要塞挡住了大量怪物。

    这些冲击要塞的怪物都十分强悍，只有极少数弱小的怪物被放了进来。

    当然，秦之所以往北不是为了去要塞，那地方距离拉多镇有上百公里，不是短时间就能到的。

    秦只是觉得距离要塞越近，怪物的实力应该会越强大，他也就能提取到更多的基因片段。

    其实吧，不要以为要塞只放了一些弱小怪物进来就真的以为它们弱小，那只是相对于人均E级猎人，且装备精良的要塞来说的。

    像秦之前猎杀的【巨蚁】、【火焰枪】，都属于拉多镇本土生物，根本不会被那些要塞守卫放在眼里。

    或者说，相比他们放进来的那些“弱小”怪物，这些顶多算宠物。

    越往北走，沿途的风景就越发接近原始状态，远处的大山被茂密的丛林所覆盖，每一棵树都长得异常粗壮，很难想象这竟然是一个到处充斥着核辐射的废土世界。

    大破灭初期，世界的确一片荒凉，地表之上看不见一丝一毫的绿色。

    不过大自然经过一百多年的自我调节，不只是人类产生了进化，很多生命体都实现了基因层面的跃迁，变得越发强横，其中变化最大的便是那些生命力异常顽强的植物体。

    现存的植物基本上可以分为两种，一种是在原有本能的基础上进化出了自我意识，除了不能随便移动，跟动物已经没有太大的区别。

    这类诞生了自我意识的植物，便被称之为妖化植物，拥有诡异莫测的能力。

    至于另一种进化路线就很常见了，没有诞生什么乱七八糟的能力，只是生命力变得更顽强，体型也变得更加庞大。

    仿佛回归到了最原始的形态，类似于人们常说的返祖现象。

    如果论对人类的威胁程度，肯定是拥有主动猎杀能力的妖化植物更高，但要论起真正的恐怖，反而是那些数量庞大的原始植物体。

    它们在强化体型的同时，不可避免地会吸入大量核辐射，其周边区域便会形成一个浓度爆表的核辐射场。

    单一的原始植物体倒也没什么，可要是数万数十万棵聚集在一块呢？

    无数辐射场相互叠加，最终形成了如同黑洞般的超级辐射场，任何生物体踏进去，瞬间就会被那些强到爆炸的辐射能吞噬一空。

    这个世界上有两种禁区，一种是面积庞大的森林，二便是广袤无边的海洋。

    当然，相比一进去就必死无疑的森林，海洋多少还有点存活的希望，前提是不遇到那些生存了不知道多少万年，然后又被核辐射洗礼了一遍的远古生物。

    ……

    “哒哒哒！！！”

    秦在荒野上往北走了一个多小时，突然被一只从土里钻出来的怪物给偷袭了。

    这是一只体型长达两米的巨型毛毛虫，不过跟普通毛毛虫不同的是，这玩意的口器是一架机关枪，刚刚那一梭子差点没给秦直接送走。

    “看来，这就是任务中提到的【生物炮】了。”

    秦小心翼翼地趴在土坡后面观察着眼前的猎物，脑海中则在回忆着这玩意的属性。

    【生物炮】：生命值：150；攻击：16；防御：8；速度：6，生命恢复速度：2点/分钟

    特性：远程攻击

    “16点的攻击的确不同凡响。”

    秦看了看自身生命力，刚刚那一梭子虽然伤害没有吃满，但也损失了40%的生命力。

    为了保险起见，秦吸收了7单位的基因片段，将生命力重新拉回到100%。

    看了看手里的合金军刀，秦有点后悔没买个远程武器了。

    【生物炮】的射程能达到30米，秦想要跨越这个距离，需要花费1.5～2秒的时间，在此期间，秦至少得挨上一梭子弹。

    “看来得冒险一次了。”

    秦打算挑战一下自我，看看在密集的枪雨下究竟能躲过多少发子弹。

    只要能躲掉一小半，秦便能接近【生物炮】将其击杀。

    不过这与之前只是单纯躲避对方的偷袭不一样，这一次他需要边躲子弹边向【生物炮】靠近，也就是说始终都会在它的射程范围内。

    这种情况下，没有超极限的反应速度很难躲得开。

    嘭！

    右脚猛地向后一蹬，秦整个人如同离弦之箭般冲了出去，原地被踩出了一个六十厘米深的凹坑，刚刚那一脚的力量可见一斑。

    全身绿色如同毛毛虫样貌的【生物炮】也没含糊，见面就是一梭子。

    “哒哒哒！！！”

    一秒钟的时间，【生物炮】便打出去二十多颗子弹，每一枚子弹的伤害都与普通手枪相当，即便是以秦如今的体质，也挡不住子弹，至少得再强化个三四次，肉身强度才能达到这种程度。

    看着飞射而出的弹雨，秦瞳孔瞬间缩成针尖大小，这并非是因为恐惧，而是代表秦已经进入了精神高度集中状态。

    如果他这时候查看身体数据，便会发现一直是0%的【均衡度】突然向下跳了一点，变成了-1%。

    高速运行的子弹在秦眼中仿佛变慢了一些，变化幅度倒也不大，大概下降了1%左右。

    这其实也就意味着秦此刻的神经反应速度比正常状态下提升了1%，让他拥有更强的战斗力。

    这种提升没办法让他躲过所有子弹，但却能让他在最短时间内，计算出接近【生物炮】的最佳路线。

