    红日西沉，还未完全落下。

    天边还有着余光，孤鹜趁着晚霞高飞。

    密林深处却是灰蒙蒙的一片，所有的事物像是被蒙上了一层灰色。

    一个黑影正在急速地奔驰！

    眼前的一棵棵树木，似乎都在向黑影撞击而来。

    黑影灵活地闪避着，不敢有半分停留。

    直到夜幕降临，确认已经逃离陷境，这才停下身来。

    这道黑影赫然就是方元。

    本该和李若思小队一起围攻玄阴蟒的他，却不知为何孤身一人，如此狼狈的逃窜到这里。

    而其他四人却不见踪迹。

    方元披头散发，瘫坐在地上，狼狈不堪，衣衫上更是无一处完整之处。

    露出被树丛荆棘划过的躯体。

    整个人更是像毁容了一般，布满了坑坑洼洼。

    “呼…”

    深深的呼吸了一口空气，这才有功夫打量自己所处的环境。

    眼前似乎是一片竹林，

    竹林中，芳草萋萋，白花漫漫，湘妃竹挺得笔直，如根根玉竿。

    收回目光，方元此时的状态非常不好。

    气海之中，空空如也，有一种刺痛之感。

    身体上也传来了空虚疲惫的警告。

    方元苦笑一声，

    心下了然，这是拼命榨压法力的后遗症。

    强撑着身体，从储物袋中取出离火阵盘，匆匆布下。

    接着薄薄的浓雾聚集起来，使竹林变的朦胧不可见，彻底遮盖住了他的身形。

    心中有了一丝安全感，

    这才开始打坐练气，恢复自身法力，疗养伤势。

    等他再次睁开眼时，夜已深沉。

    一片浓郁的云翳，遮蔽了这里的月光。

    阴影黑暗像是一层幕布，盖住这片竹林。

    四周寂静无声，一根根青竹孤零零地立着，在方元的眼眸中留下一道道直上直下的剪影。

    他静静地站在原地，回想起先前在阵法中围杀玄阴蟒的情形，眼中闪过一丝阴翳。

    “李若思……”

    几个小时前，在一线天峡谷时，方元按照制定好的计划将玄阴蟒引入了阵法之中。

    一如所想，在阵法的围困下，众人对这妖莽进行了围攻。

    李若思也在这一战之中展现了自己的强大，她先是施展术法，用藤蔓缠绕干扰玄阴蟒的行动。

    接着又化身女武神一人握着长鞭，抽打而去。

    破空之声瞬间冲天而发，化为一条柔韧而凌厉的黑影，鞭影重重，笼罩住玄阴蟒，将它所有退路封死。

    这是她所修行的武技，无常鞭法。

    在这凌厉狠辣的鞭法下，纵使玄阴蟒是高阶妖兽，妖躯已经如同精铁，也被抽打的伤痕累累，连连吼叫。

    随后还是靠着从独角之上射出无数的激光，才将她逼了回去。

    在一旁协助牵制玄阴蟒的薛贵，在此时挺身而出，再次举起那边土黄色的大盾，挡住了这一波攻击。

    但玄阴蟒的法术可不是火眼青猿那种低阶妖兽所能比的。

    它的独角发出的是一种阴寒之气，能污秽冻结法器。

    而薛贵只是练气五层，实力相差太大，盾牌虽然挡住了它的进攻，却也令盾牌灵性大失，已经无力再接下来的战斗中继续催动。

    痛失利器的薛贵也不好受，那阴寒之气虽然没有直接接触到他，但通过盾牌传递过来，也令他双手紫青。

    整个人身上犹如凝结了一层薄薄的冰霜一样，无力再战。

    在众人的协助下，才使得他全身而退。

    至于其他两个女修，修为并不高深，对玄阴莽造成的伤害可有可无，只能起到干扰牵制作用。

    而方元却是让人最惊喜的那个，他修行火属性功法，武技也是火属性的，在赤阳灵体的加持下，对此妖兽最为克制！

    造成的伤害也是成倍的增加，虽然他修为只有练气五层，但也令那妖兽有了几分忌惮。

    每每出剑，都能添加一道伤口。

    缕缕建功，令众女欢呼雀跃。

    李若思面上也露出一抹异样。

    孙素玲和薛萍更是频频望向他，眼眸中有一种惊叹的光芒。

    如此一来，围攻玄阴蟒的主力就变成了方元与李若思两人，其中更是隐隐以方元为主。

    而其他几人，则施展法术在一旁牵制。

    如此情形，似乎真的有猎杀此妖的可能性。

    然而事情往往出乎意料之外，总是事与愿违。

    玄阴蟒的确被困在了这里，被众人按照计划慢慢的削弱。

    然而接下来却变成了另外一种情况。

    被困阵法的玄阴蟒，并没有像预料之中露出疲态。

    虽然身上的伤痕越来越多，气势也不复之前的强盛。

    但精神却是却来越高昂，甚至是有一丝亢奋，嘶吼连连。

    在李若思等人看来，不过是回光返照，临死之际的顽强抵抗罢了。

    见到如此，手上的攻击更加的频繁了许多。

    然而方元却在不经意间看到了此妖的眼神之中闪过一丝狡黠之色。

    心头有了不好的预感。

    于是假装法力不支，悄悄的往众人身后退了几步。

    再次留心观察，

    突然发现了一个古怪的现象！

    似乎这头玄阴蟒并没有想象之中的那么强大，除了独角发出的法术外，并没有其他强力的手段。

    这不符合它的实力，太弱了！

    并且他们对玄阴蟒造成的伤势，击中的地方很少有重复之处……是巧合还是有意为之？

    发现了这样的怪事，方元心中那种不好的感觉越发的强烈。

    脑海中似乎要想起什么，却又毫无头绪，一片迷雾。

    眼神有些涣散，眼光一斜，无意中看到了地上的一块死皮。

    脑海中犹如一道闪电划过，瞬间拨云见日，不禁脱口而出：

    “它在蜕皮！”

    方元石破天惊的发现，却没有惊醒在场的众人，大家似乎都沉浸在即将杀死玄阴蟒的念头中。

    而就在这时，场中再起变化。

    本该奄奄一息的玄阴蟒，突然不在躲避。

    从身上发出一阵阵黑光，身上的皮肤开始脱落。

    它已经快要蜕变成功了！

    众人这时候也发现了不对，纷纷停下了进攻。

    惊疑不定的望着场中的玄阴莽。

    他们都猜出了事情的真相！

    心中生出了一丝寒意。

    或许一开始，他们就被这只玄阴蟒利用了。

    身为高级妖兽，又拥有一丝龙属性妖兽的血脉，这样的妖兽已经有了一定的智慧。

    又怎么可能如此愚笨，轻而易举的就被众人困住呢？

    除非它是自愿的！

    千万不要低估旁人的智慧，往往只有蠢才才会认为别人愚蠢。

    玄阴蟒靠着自己蜕变需要不少的时间，而外力能加快这一过程。

    方元他们正好成为了这一助力！

    这或许才是事情的真相！

    见到这玄阴蟒的蜕变，方元一下子就想明白了所有。

    但现在不是思考这些的时候，他如今首当其冲要做的事情就是逃！

    逃的越快越好！

    局面早已经不在他掌控之中，留下来的风险太大了。

    鸟为食亡，人为财死。这种事情，修仙界发生的太多了！

    有的时候，人生就是这样，常常有那么一个目标，它是那么美好，充满了诱惑力。看似近在咫尺，但是费尽周折，却总达不到。让人辗转发侧，寤寐思服。

    幽颜果虽然很有价值，但还不至于方元为它拼命！

    幸好早已经退到了众人身后，如今正是逃跑的最佳时刻。

    留下这些人在后面为他断后。

    才有可能在蜕变完成之后的玄阴蟒手中逃生。

    这就是仙道的无情！

    不要说同门情谊，自私自利什么的。

    他们不过是相处了几天而已，就算是至交好友，他也会毫不留情的离开。

    面对明知必死的情况，不抛弃别人，难不成要一起死嘛？

