    要牢牢扭住经济建设这个中心，坚持聚精会神搞建设、一心一意谋发展，不断解放和发展社会生产力。————《科学发展观》。

    *********************************************************************

    苏联切尔诺贝利核电站引起的巨大恐慌使得欧美所有同情以色列的媒体全部都闭上了嘴巴。毕竟以色列袭击核反应堆的后果是不可预料的，极有可能造成类似于切尔诺贝利核泄露这样的悲剧。这让以色列承受的国际舆论空前不利，但也缓和了伊拉克和以色列的关系。

    周边环境的缓和给了伊拉克稳定发展自己的机会，随着甘英石油城一期工程的建成，甘英到巴士拉的高速公路也全线贯通，而且和到阿巴丹及科威特城的两条高速公路连接到了一起。这个地区形成了以巴士拉为核心，以甘英石油城为动力的经济新区，大批为石油化工相关的其他产业也雨后春笋般的建立起来。

    巴士拉成为了这个南方新区的经济中心，这个城市有着比较完整的工业体系。伊拉克最大的钢铁厂——可提供全国所需钢铁量一半的巴士拉钢铁厂就坐落在这里，不过很快巴士拉钢铁厂就不是最大的钢铁企业了，在南阿塞拜疆地区正在兴建一座年产量达到200万吨的大型钢铁厂，它的建成将大大提高伊拉克的钢铁自给能力，并将钢材出口到阿拉伯广大地区。

    除此之外，这里还有大型的水泥厂，化肥厂和发电厂。自甘英石油城建立以来，大批的石油化工企业和高科技企业入驻巴士拉。包括各种涉及石油的精细化工产业，包括尼龙，工程塑料，医药添加剂，先进涂料，树脂等等物质的加工和生产企业。这些企业和规模巨大的甘英石油城连在一起，形成了一片巨大的高科技石油产业带。

    除了原先的钢铁和化工企业之外，巴士拉原有的高科技企业也得到了发展，比如逐渐扩大的巴士拉航空制造公司（BAC）。现在BAC已经能生产包括F7F，ASF-7战斗机，组装并部分生产虎式MIF战斗轰炸机，还能生产肖特360型轻型运输机和部分生产并组装伊-10-150型大型运输机/客机。

    围绕着BAC，巴士拉已经建立了一整套的加工企业及服务公司，不但包括国家公司，还包括大量的民用公司为其提供外围服务和加工工作。涉及航空产业的公司已经超过1000家，从业人员超过10万人。

    伊拉克zf出台了大量的措施来加速经济的发展，包括大额优惠贷款和政策支持，使得伊拉克的工商业得到了迅速发展。在这个地区，原本一望无际的旷野中，由于出现了高速公路和加油站，而出现了很多汽车维修，餐饮服务，沙漠旅游等设施。很多放牧的当地人都开始转行开起了自己的商店。

    巴士拉附近是伊拉克最大的椰枣产区，因此市内有很多枣类罐头和饮料的加工企业。1984年，刘明领导伊拉克zf出台了《绿色改革纲要》，制定了全新的农业发展计划。以巴士拉附近的平原和新近得到的胡齐斯坦平原为核心，加大粮食及经济作物的种植力度。而在北方，则以新得到的南阿平原地区为核心，发展种植业和农牧业，争取实现伊拉克的粮食自给。

    在北方的摩苏尔，同样的情况也在发生，这里的郊区及其附近地区农牧业发达，盛产大麦、小麦、粟、芝麻、苹果、柑橘等农产品和肉类、羊毛等畜产品，成为西北部农畜产品的集散中心。在zf出台的农业补贴政策的鼓励下，这里农民的生产热情空前高涨，1985年这里的粮食和经济作物产量都取得了丰收。

    从巴士拉向北，则是纳西里耶、塞马沃、迪瓦尼耶和阿马拉等几个近年来发展比较快的城市。纳西里耶这里有整个中东地区最大的火炮生产基地，也是伊拉克金属材料加工中心，这里有伊拉克最大的铝材制造厂，有先进的切削、加工和锻造设备。而伊拉克与德国的蒂森克虏伯公司合资建立了纳西里耶特种金属加工厂，与德国著名的轴承生产商舍弗勒集团一起合资成立了萨尼亚轴承厂。

    在塞马沃，则有著名的塞马沃重型机械车辆厂。它生产了闻名中东等的蝰蛇、侯赛因、玄武岩等战车和萨尔贡、瓦利德等坦克。现在这里和美国的通用公司地面分部一起建立的特种车辆厂，并和德国的戴姆勒&#8226;奔驰合作生产重型载重卡车。城市中遍布与车辆生产密切相关的数千家中小企业，生产各种零部件和相关设备。值得注意的是，这里已经引进德国技术，能够独立生产奔驰系列卡车的发动机和相关战车的柴油机。

    然后是迪瓦尼耶，这个城市在塞马沃以北，是伊拉克卡迪西亚省省会。城市四周是由幼发拉底河冲积起来的平原，是伊拉克土地最肥沃的地区之一，历来农业非常发达。不过近年来这里的工业发展迅速，伊拉克引进奥地利斯太尔公司的技术，在这里建立了迪瓦尼耶汽车厂。这个厂能够生产斯太尔系列载货车、军用车、自卸车、牵引车、油罐车、客车、特种车及底盘八大类别重型及中型车辆产品。

    除了车辆之外，这里还有多种工业产品，伊拉克进口了斯太尔&#8226;曼利彻尔公司的产品在这里生产斯太尔的狙击步枪和其他一些特种枪械。目前伊拉克陆军中已经逐渐淘汰SVD狙击步枪而改用SSG69，这里还有伊拉克从中国引进的56式冲锋枪/轻机枪生产线。

    迪瓦尼耶还是伊拉克仅次于巴格达的第二大光学器材生产基地，奥地利的卡赫列斯(KKahles)公司在这里与伊拉克南方工业集团合资生产光学设备、照相机镜头、特种器材光学元件及军用望远镜、瞄准镜等装备。这里生产的ZF69型6×42瞄准镜和引进专利生产的施华洛世奇A1型望远式瞄准镜质量优秀，价格便宜，已经广泛的装备了伊拉克和沙特、科威特及约旦等国的军队。

    阿马拉则是伊拉克最大的轻武器生产基地，也是纺织业中心。在伊拉克zf优惠政策的鼓励下，这里的皮革加工、呢绒纺织和服装业发展非常迅速。已经建立了6个与服装和纺织业有关的工业园区，每年出口额高达数亿美元。

    靠近巴格达的希拉和库特两个城市在刘明和伊拉克zf的大力支持下，工商业发展的很快。希拉已经成为伊拉克电气工程和电子行业的新兴中心，德国的西门子和瑞典的爱立信，以及欧洲电子业巨头VI都在这里设立了工厂。VI甚至在这里建立了研发中心，并且在这里建立了整个中东地区第一条半导体集成电路生产线。

    而德国的西门子则主要将自己的精力集中于电力设备、交通控制设备和照明器材。但是在信息通讯器材，自动化控制机器上，西门子、爱立信和VI三家展开了激烈的竞争。伊拉克zf经过评估后，与1985年10月1日颁布了《信息产业法》，大力支持各地发展信息产业和计算机产业。

    不过伊拉克的工业核心仍然还是在巴格达，这里是伊拉克工业的核心。巴格达精密机械仪器厂，伊拉克宇航公司（导弹与火箭生产厂），巴格达电机厂，巴格达半导体厂，巴格达电器厂，伊拉克国家医药公司等等大批的企业都集中在这里。萨达姆时代伊拉克的所有工业精华都坐落在巴格达附近，而刘明上台后又投入了大量的资金，对其进行了全新的升级和改建。所以巴格达现在是伊拉克工业当之无愧的中心地区。

    伊拉克的国家银行业和金融产业也发展迅速，强大的资金流为伊拉克对外投资提供了良好的条件。东风、东山、西风、西方、欧洲这五个投资基金都是属于地下行动机构，所以刘明在伊拉克国家银行之外，又成立了一家伊拉克商业银行（CBI）专门进行海外投资与收购活动。

    伊拉克商业银行（CBI）的收购和投资很成功，他们的投资主要流向三个方面，分别是基础设施与矿产资源，工业企业及其股票，期货及房地产市场。

    在基础设施方面，伊拉克利用手中的庞大资金四处购买矿山油田，它先后购买了塞浦路斯矿业集团的股份，开发塞浦路斯的铁矿和铜矿；购买了澳大利亚皮尔巴拉地区津巴布铁矿；购买了墨西哥的堪那尼尔铜矿……这些都是品味丰富，开采成本低的优秀矿脉，有着巨大的开采价值。