
　　投靠超体人的衍生者，不知凡几。

　　在一般族群中的衍生者，往往只有族群最精锐的高等存在，才能入衍生者视野，退一步来讲，想要联系道超体人也不是一般生物所能完成的。

　　但作为远古生物巨龙一族，自然不在此列了。

　　作为最优秀的远古生物族群之一，成年巨龙即使天赋再差，也几乎天生便拥有传奇级生物实力，因此也自然而然成为超体人最为倚重的衍生者了。

　　而巨龙一族，之所以能够避开那个远古生物大灭绝的世界元气亏损灾变时期，主要原因也是超体人的手段了。

　　在接下来的数万年时间内，巨龙一族的数量非但没有就此衰退，反而在超体人的不断饲养栽培下，渐渐多了起来。

　　如此一来，巨龙一族自然也就成为了超体人最忠实的爪牙，不断在暴风大陆四处游走，以黑暗大陆零和战争为蓝图，不断对这片大陆的后期文明进行灭绝计划。

　　数万年过去。

　　巨龙一族目睹了太多的文明和生物的灭绝。

　　这些生物和文明，有些是他们在游历大陆时偶然发现后，将其坐标散播出去，遭到其他文明的打击灭绝，还有些干脆则是亲自动手将之覆灭，劫掠财富。

　　生存、繁衍、战争。

　　巨龙一族可以说乃是超体人最忠诚的战争兵器。

　　而在巨龙一族中，各大龙王，则毫无疑问是族群的领袖，拥有着非同一般的力量。

　　此时。

　　随着这支灾变超体人数年跋涉，不远亿万公里拉着这座巨型秘密金属基地来到这片大陆半岛一角潘古拉高地的，则是黑龙王率领的一支庞大族群。

　　黑龙王的力量，即使在巨龙一族诸多龙王当中，也无疑是最顶尖的存在了！

　　夜幕再次降临了。

　　足足百米庞大身躯的黑龙王空中翱翔着，它不由打了个呵欠，困意再次袭来，虽然这两天前方传来了一些战事情报，超体人长官也特地叮嘱它加强戒备，但巨龙一族可以不是什么勤劳者。

　　巨龙一族轻易便能够拥有长达数千年寿命的秘诀，便是保持充足睡眠！

　　如此。

　　随着夜幕降临，矩阵基地散播的恐惧磁场开始渐渐转化为现实，一个又一个强大怪诞生物，逐渐开始出现在方圆上百公里范围肆虐，并随着不断杀戮，不断扩大着影响范围，黑龙王不禁落向地面的一处火山口硫磺池。

　　有这些恐惧磁场生物守护，它相信没有人能够轻易突破它们，偷袭到基地，因此它可以好好休息一会儿了。

　　而此刻硕大的硫磺池中，已经有十几头巨龙，姿态各异躺在各种亮晶晶收藏品做成的窝里，美滋滋沉眠着。

　　显然和黑龙王一样想法的巨龙并不在少数。

　　不知过了多少时间。

　　轰隆隆隆隆隆！！！！

　　黑龙王是被远方爆发的惊人能量惊醒的。

　　它猛得睁开足足又三米有余的巨眼，一个激灵站了起来。

　　“那是什么？”

　　随着一道超乎想象的强光过后，黑龙王本能紧闭上双眼。

　　下一刻。

　　便伴随着天际一道肉眼可见的冲击波由远及近快速袭来，不远处几个刚刚苏醒还处于懵懂状态的巨龙还没有反应过来，便被惊人的冲击波淹没了，这头黑龙王也在狂暴冲击波乱流中，发出了惊怒的咆哮。23sK.com

　　冲击波大约持续了十几秒。

　　当黑龙王强忍着鳞片上传来的灼烧痛感，再次睁开巨眼时，它所看到的，竟是天际的尽头，一颗滚滚升起的一颗微型太阳，照亮了夜幕天际。

　　“法则武器！”

　　参与的灭绝战争不计其数，黑龙王来到这片半岛之地已经十余年了，自然知道，这个生活在大陆边缘偏偶的蠕虫般生物，并不像他们表面上看到的那么脆弱简单。

　　不论是东边的神邸殿堂富庶之地，还是西边的戈壁大山森林之地，都拥有着非同一般力量。

　　而这种高温高能法则武器，毫无疑问，正是西边那些贫瘠之地蠕虫们，所掌握的一种名为辐射法则武器力量！

　　“警戒，防御！！”

　　黑龙王咆哮着。

　　它展翅翱翔而起，刚刚的法则武器如此遥远距离冲击波，根本不能伤到遥远的这边的巨龙们，只不过是因为巨龙们对于法则之力极其敏感，因此几乎是在一瞬间，感受到空气中弥漫的法则之威后，便陷入到了本能僵硬的颤栗，才会表现得如此不堪。

　　至于前方在夜幕降临后来到现实的恐惧磁场生物们……

　　“嗯！？”

　　黑龙王巨大竖瞳之眸骤然一缩！

　　作为超体人所依仗的法则扩散手段，那些由荒诞转为现实的恐惧生物们，力量之强，其中一些变异者，即使是黑龙王也不敢轻视。

　　而除了那些变异者外，这些恐惧生物最强之处，则是他连绵成片近乎于无穷无尽的数量了！

　　想要通过和这些恐惧磁场生物展开正面的冲突战争，在黑龙王长达两千年的岁月中，除了仅有的几次乃是依靠个体生物力量强行突破，摧毁了矩阵基地内的核心装置外，不论这些敌对文明以如何手段，哪怕是几次强大文明的法则在变战争武器，也根本无法从正面获得胜利。

　　因为这些从荒诞走向现实的生物，除了本身极大免疫物理和能量手段外，超体人还能够在极其短暂的时间内，从任何其他矩阵基地调遣这些千奇百怪低等荒诞生物无视距离降临。

　　换而言之。

　　除非有某个文明，能够正面和灾变文明荒诞生物储备战争炮灰抗衡，否则对于这些入侵文明而言，矩阵基地内的低等炮灰几乎是无穷无尽的！

　　但此刻！

　　让黑龙王难以置信的一幕发生了。

　　随着法则武器爆炸后的那颗骄阳冉冉升起，土地由夜幕黑暗转为温暖光明，从黑暗荒诞中走出的恐惧磁场低等生物们，竟然受之影响，不甘的挣扎哀嚎声中，重新从现实回到的虚无当中，且不再出现。

　　“难道这个文明的法则武器，并非只是简单的高温高能爆炸，而是打破夜幕塑造光明的灾变，或者说……太阳灾变！！”

　　当空持续熊熊燃烧的高光火球下，爆炸威能核心范围五百米内，几乎所有恐惧生物都在顷刻间灰飞烟灭。

　　透过熊熊火球强光，黑龙王眺望向更远方天空。

　　它隐隐看到了一座庞大的残缺金属堡垒，率领着庞大的气球飞艇舰队，一往无前之势，浩浩荡荡奔袭过来。

　　此刻这些舰队距离这里虽然还有上百公里，但它已然感受到了对方视死如归决心！

　　……

　　与此同时。

　　屹立于天空堡垒舰头的雷洛，沐浴在辐射法则武器强光下，从爆炸的核心处，他竟然感受到了正在缓缓凝聚的星体精华之力。

　　“嗯？这些东西，也是生物？”

　　据雷洛所知，以辐射法则武器带来死亡收集精华之力，必须要以生物的死亡为代价。

　　换而言之，辐射法则武器必须要在拥有生命的地域引爆。

　　一般风眼内部生机勃勃，爆炸后将会聚集星体精华自然不用多说。

　　然而这里虽然是潘古拉古巨神遗留下来的弱风眼区域，但由于这里恐惧磁场的蔓延，除了这些恐惧磁场的虚幻荒诞生物和巨龙超体人外，几乎没有任何生命可言！

　　雷洛最初认为，这些生物乃是超体人掌握的一种精神幻觉，一只情绪的能量。

　　但现在看来的话，它们似乎并非只是虚幻幻觉，而是真实存在的一种生物！

　　“咦，雷洛，快看那边！”

　　雷洛身旁，塞拉托斯指着远处区域道：“辐射法则武器的效果，真是出奇的好呢！”

　　这里不得不提的一句是，在雷洛已经得知超体人将会对敌人进行超时空打击后，几乎是在超体人袭击X进步科学院的第一时间，便率领温莎、柯里昂、X女院士，对塞拉托斯的这座天空堡垒进行了预定方案全力守护。

　　如此一来，这座堡垒的能量之源核心，才得以保存完好，超体人的结构爆破打击仅仅摧毁了天空要塞的边缘部分，这不得不说是保卫战中一场伟大的圣力。

　　而此刻天空堡垒肩头上，正屹立着六人，正是雷洛、西西里、塞拉托斯、柯里昂、温莎、X女院长！

　　“似乎这些东西很害怕辐射法则武器强光的样子？”

　　这时，一旁的西西里突然若有所思喃喃道。

　　而温莎和X女院长，则在配合着柯里昂的空中阁楼欧洛拉遗留空间圣物，对空间堡垒进行着超时空守护。

　　此刻雷洛手中的辐射法则武器，形态乃是一棵直径半米的金属球。

　　正要随手投掷出第二颗法则武器的他闻言后，蓦然停下，同样若有所思道：“这么说的话，倒是值得试验一下，不如接下来交给你的阿尔法灭绝武器？”

　　“咯咯咯咯，你又不是不知道，这些年我积累的法则武器熟数量虽然不少，但并不适用于这种规模的战争，毕竟以这只潘古拉古巨龟支遗留的风眼规模来看，想要在这种规模风眼上打破一个风眼，形成死亡旋涡，可不是一件轻松的事。”

　　西西里话虽然这般说，但手中却多出了一件东西。

　　那赫然是一个类似于水晶球般的半透明气泡，里面隐隐浮动着某种狂躁的法则能量，仿佛雪花般呈现混乱状态。

　　“不过如果只是试验一下，倒也无妨。”

　　说完，她轻轻一吹。

　　手中这颗水晶球般的气泡，宛如狂风中的落叶般，轻飘飘向远方飞去了，闪烁之间不见了踪迹。

　　片刻后。

　　呼……

　　并没有辐射武器爆炸时的激烈的能量释放过程。

　　在没有明确风壁需要破坏的情况下，阿尔法灭绝武器的特性，乃是将一片区域的能量彻底狂暴化，形成所谓的死亡风暴。

　　如此。

　　在这颗光球飞向不远处辐射磁场的边缘区域后，霎时间，数公里范围内的弱风区域，几乎在短短半分钟内，形成了类似于死亡风暴的混乱旋涡区，并且在以缓慢的速度不断扩张着，按照曾经的实验数据，在没有外力因素干预的情况下，它会在接下来的时间里，它的衰弱期近乎无止境，以每年一倍速度扩张！

　　这也算是西西里为学院联盟第一次组建的舰队军团，进行了法则武器打击开路。

　　数以万计的恐惧磁场散播的弱等生物炮灰飞灰湮灭，却仅仅只是两个人随手甩了两个武器而已。

　　“果然，效果远远没有辐射法则武器的效果好！

　　西西里注意到自己的法则武器，对于这些恐惧生物的杀伤力远远不及辐射法则武器的结果后，喃喃自语道。

　　“嗯，可惜邪术客和灭大师不在这里，单独行动去了，否则到时可以对比试验一下，揭开这些恐惧磁场生物的秘密。”

　　雷洛同样若有所思，并注意到数公里外盘旋的几只巨龙，以及渐渐从遥远核心区域用来的更强大恐惧生物们。

　　他轻轻抬手，将手中的半米直径金属球体向远方抛去。

　　这里仅仅只是重聚磁场边缘而已，距离矩阵基地还有上百公里，因此恐惧磁场覆盖的荒诞生物强度几乎不值一提。

　　但如果接下来的强攻过程中不想出现过量牺牲的话，这一路上，恐怕要消耗一些法则武器储备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百七十七章 5厘米超体空间（二十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 