    听到我在电话里说，我会立刻赶过去，唐二爷那边也是笑了笑说：“初一，你现在是西南分局的圣君，过年的时候你们那边应该有很多的大活动需要你参与，我并没有非让你留在净古派的意思，只是这北方的形式……”

    我打断唐二爷的话说：“唐二爷，你什么时候和我变得这么客气了，净古派的事儿也就是我的事儿，现在西南比较稳定，我不在这边，还有不少人替我守着，可净古派就不一样了，我们净古派势单力薄，如果真有捕龙人起了坏心，那我们可要倒大霉了。”

    唐二爷沉默了一会儿说：“我就是觉得净古派欠你们爷孙俩太多了，我们这些人被你们救了好几次了，有时候我甚至在想，这净古派有没有存在下去的必要，它一直都是你和你爷爷的一个拖累。”

    唐二爷向来都是以净古派为骄傲的，他忽然说出这样的话让我心里不由一酸，我觉得这些年我的精力都放在西南，忽略了净古派的发展。

    不待我说话，唐二爷又道：“好了，初一，既然你要过来，那所有的事儿等你到了再说吧。”

    我“嗯”了一声又和唐二爷聊了一会儿便把电话挂掉了。

    此时徐若卉就在我旁边，听说我要去净古派，便道：“初一，如果你要去净古派过年的话把我也带上吧，我不想一个人过一个冷清年，咱家闺女也不愿意。”

    这次去净古派还不知道什么情况，我打心里有些不想带徐若卉过去。

    徐若卉看出了我的意思，继续说：“初一，好吧，我不给你添乱了，我知道你担心我的安全问题，我自己心里也是没谱，为了咱家丫头，我就待在西川吧。”

    听徐若卉这么说，我便上前抱了她一下，然后又在她额头上轻轻亲了一下。

    这次去净古派，我依旧准备只带着五鬼、贺飞鸿和贠婺去。

    康康的话要留在西川照顾徐若卉，对于这样的安排康康也没什么怨言，只是在我们出发的时候，它对梦梦、安安嘱咐道：“回来的时候记得给我带好吃，好玩的。”

    梦梦和安安也就答应了。

    这俩家伙承诺的事儿，最后还是我掏腰包。

    我们这次去净古派看似只有四个人，可仔细一算却是一只极其庞大的队伍。

    贺飞鸿是仙级的机关术士，贠婺是一个仙级佛法神通者。

    我本身的战斗力也可以力抗仙级的神通者。

    五鬼的话，除了竹谣外，其他的四鬼也均已在鬼王以上了，特别是阿锦已经升了一重天的魅仙。

    还有我背包里的神君、仙极老祖，以及九婴的卦灵，我身上战斗力远非外人肉眼看到的那些。

    这次离开西川，我还是少不了一顿吩咐，毕竟苍梧的事儿还要继续查下去，他没有留下其他的阴谋最好，如果留下了，那就要尽快的铲除。

    这次去净古派，我和贠婺撑着真龙，贺飞鸿则是乘着自己的苍枭木鹰。

    梦梦和安安的话，就在真龙和苍枭木鹰之间跳来跳去，没一会儿安省。

    越往北越冷，我们也是渐渐进入了冰雪覆盖的华北，从高空看下去满山遍野的白。

    穿过群山，很快我们就开始靠近净古派了。

    在临近净古派的时候，我飞快地用心境之力和慧眼把荞麦石碾附近的情况查探了一下，石碾洞中的情况稳定，而荞麦石碾的崖顶上住的两条龙在觉察到我们靠近后，忽然变得有些暴躁。

    “嗷嗷……”

    一阵龙吟沿着冰川就向着我们传来。

    “哼！”

    我丝毫不相让，直接一阵龙王威势还了回去，我是净古派的门主，这荞麦石碾虽然住的是龙王，可却是我的地盘，那两条龙在我这里借宿就算了，竟然还敢冒犯我，我自然不能忍。

    听到我的龙威后，两条龙瞬间呆住了，吓的往后退了几步，然后身体都盘了起来。

    见它们不闹腾了，我就微微一笑，我和龙王可是老朋友了，这些小东西，我还治不了它们？

    同时我也觉察到这两条龙的实力都在地仙初级左右，并不算龙里面厉害的。

    在逐渐靠近荞麦石碾的时候，我们乘坐的真龙忽然显得有些焦躁不安起来，我抚摸了一下它头顶的鳞片说：“别怕，小霸王，有我在呢。”

    真龙这才点了下头，带着我们“嗖”的一声对着荞麦石碾冲了过去。

    我们直接在荞麦石碾的崖壁前面停下，我落下的很稳健。

    贺飞鸿控制苍枭木鹰落下的时候，那巨大的木鹰煽动翅膀，就掀起了一层雪浪。

    “呼呼……”

    雪浪沿着地面向着荞麦石碾的岩壁撞了上去。

    “嘭！”

    雪浪撞在岩壁上卷起一层回头浪来，无数细小的雪沫激荡起来，飘散在空气中，有的落在我脸上，顿时感觉一阵冰凉，仿若天空又下起了小雪花似的。

    我们在这边落下后，唐二爷和张少杰两个人立刻从门派飞下山。

    而荞麦石碾崖顶上两条真龙也是把头探出来往我们这边看了看，眼中充满了好奇，已经再没有丝毫的敌意了。

    和唐二爷、张少杰打了招呼，不等他们介绍这里的情况，我就直接用意识去联系荞麦石碾中的龙王。

    我发现他在深度的沉睡中，如果它不想醒来，我们怎么叫也叫不醒的。

    虽然它现在是在沉睡中，可我却是清楚，它是肯定知道我们已经过来了的。

    见龙王不应答，我直接问：“龙王，能告诉我你头顶上住的那两条龙是怎么回事儿吗，是不是你叫它们过来的？”

    龙王依旧没有回答我的意思，反而是崖顶上盘着的两条龙向着我这边看了过来，它们脑袋露出悬崖，一脸好奇看着我们，仿佛是发现了什么新鲜物种一样。

    过了一会儿一条微微发青的龙便开口道：“你身上为什么会有我们龙王的威势和气息？你是半龙人？”

    是一个年轻男人的声音。

    那两条龙会说话，看来灵智不低。

    我道：“我和龙王是老朋友了，曾经我在石碾洞中修行，得到了它的照顾，我的威势和气息都是受到它的感染而来。”

    听我这么说，那两条龙对我的态度也是好多了很多，它们缓缓舒展自己的身体，龙爪攀着荞麦石碾的岩壁向下爬了下来。

    它们的动作极其轻灵，攀岩的动作也是特别的好看。

    我也很快意识到，我们面前这两条龙是一公一母。

    两条龙落下后，之前说话那条自然是公龙，它继续说：“我叫白岩，它叫落雪，我们都是寻着龙王的气息过来的，我们感觉到龙王大人需要大量的龙气，所以我们特地赶过来，增加周围的龙气。”

    白岩说完，旁边的落雪也是点头说：“正是这样，我们在知道龙王还活着的一刻真的很高兴，很激动，我们涣散了数千年的龙族终于又可以凝聚在一起了。”

    落雪的声音犹如银铃一样，听起来格外的好听，而且落雪是一条通体发着白色的纯白色的龙。

    白岩和落雪主动和我们说话，我能看到它们很轻易地就相信了我们，甚至是把我们当成了朋友，所以它们毫无保留的告诉我们有关它们所有的事儿。

    这两条龙虽然能够口吐人言了，可灵智好像并不是太高。

    有可能和梦梦差不多。

    我继续问白岩和落雪：“你们是怎么寻着龙王的气息过来，是龙王向你们发出了召唤吗？”

    两条龙同时点头。

    然后由落雪道：“起初我们听到龙王召唤的时候，还有些不相信，可后来我们在确定后，就冒着被人类捕捉的危险跑到了这里来了。”

    听落雪说完，我继续道：“既然人类会捕捉你们，为什么你们对我们没有敌意，我们也是人类？”

    落雪说：“因为我们生活的地方有人也有龙，我们和人和平相处，人也有好有坏，我们龙也是如此，我们不会因为个别的坏人，而去讨厌整个人类。”

    落雪、白岩与人类生活在一起？

    我很好奇它们生活在什么地方，不等我继续问下去，我的手机忽然响了起来，我一看是龙万天打来的。

    所以我就先停下来，接了一下电话。

    电话接通后，龙万天就问我，现在人在哪里。

    我说，在净古派的荞麦石碾前，龙万天愣了一会儿道：“初一，你告诉我，荞麦石碾那边发生了什么，这些天我们龙家养的龙仿若都要失控了一样，如果不是我加以控制，怕是都要往北方飞去了。”

    我说：“具体情况我也不知道，好像是龙王在召唤散落在世界各地的龙，它需要大量的龙气，至于它的目的我暂时还不清楚。”

    龙万天道：“不会是它要出来了吧？”

    我道：“应该不是，龙王的骄傲不是我们能够理解，离它要出来，还有五年的时间，它绝对不会背信弃义的。”

    说到这里，我心里也是“咯噔”一声，五年后龙王出世，它就要向人类宣战，到时候我和龙王真的要大打一场吗？

    如果是那样的话，那现在龙王所做的事儿，肯定是在增强自己的实力，我是不是应该阻止它呢？

    可龙王现在是我的朋友，我没有理由做出伤害自己的朋友的事儿。

    我心里忽然纠结了起来，算了，如果要打我也和龙王堂堂正正打一场，所以现在我不会做出任何对龙王不利的事儿。

    龙万天顿了一会儿就道：“初一，我也马上出发，到了荞麦石碾我们再细谈。”

    这荞麦石碾怕是马上会变成整个灵异世界都关注的地方，这里也将聚集越来越多的大人物。

