    城都地区，清澈崖。

    云雾缭绕，河流清澈，广袤森林包围湖泊，湖面澄澈如明镜。

    树梢回荡波波清脆的鸟鸣，皮卡丘捡起掉落在地的橘果，听到草丛的窸窣动静，叼在嘴里向森林深处跑去。

    一位身材颀长、白色衬衫的绿发青年，探身从草丛走出。

    他头戴鸭舌帽，目光温和，绿发长至腰侧，腰间挂着魔方。

    “我们到了，捷克罗姆。”

    N对空无一物的四周，轻声道：

    “传说中超梦的所在地……清澈崖。”

    空间泛起涟漪，捷克罗姆现身于N身旁，黑金装甲，红瞳冷峻。

    『为何冒着危险，也要来见超梦一面。』

    捷克罗姆仰望山坡缭绕的云雾，继续道：『我觉察到很危险的气息…与祂战斗，即便是我，也无法照顾你。』

    “我们不是来和超梦战斗。”

    N挺直腰杆，仰望云端，衬衫衣摆迎风晃动，眼底闪烁某种神采。

    “是来寻找……人与宝可梦之间关系的答案。”

    超梦是由人类制造出的传说宝可梦，却一直坚信自己是‘人类’。

    而N是由人类与宝可梦繁衍出的后代，一度认为自己是‘宝可梦’。

    两者屡屡迷失方向，幸运的是，生命与生命之间的邂逅，改变了他们的归宿。

    『我会戒备四周。』

    捷克罗姆红瞳冷峻、黑金盔甲泛光，再度消失。

    “谢谢你，捷克罗姆。”

    N由衷致谢，目光坚定，一步步攀登向高耸入云的清澈崖顶端。

    清澈崖顶端，澄如明镜的‘明镜湖’泛起一丝涟漪。

    湖畔一棵生机盎然、散发晶辉的大树，环绕着大牙狸、皮卡丘、波波等宝可梦。

    树干前方，有一尊白色的人型宝可梦，缓缓扭头，露出威严毕露的面容。

    祂觉察到一股亲切又难以言说的波动。

    超梦，静静等候N的到来。

    清澈崖地势险峻、天气多变、人迹罕至，是天然的庇护所与栖息地。

    数个月前，清澈崖传出有危险宝可梦出没的消息，继而封山绕路。

    一度有训练家想来碰运气，都迷失于浓雾，多数不知所踪。

    N并不畏惧，仿佛脚下踩的并非陡壁，任凭直觉带领自己在大雾中穿梭。

    逐渐地，云雾散去，山顶近在咫尺，视野豁然开朗。

    有若世外桃源般的山顶，树木葱郁、湖面粼粼、生机盎然。

    N深深呼吸，见到一尊有些眼熟的宝可梦，惊讶的眨了眨眼睛。

    “你是……小智的那只皮卡丘。”

    “不对。”N自语道，“感觉一样，又有些说不上来。”

    “皮卡~”皮卡丘笑了笑，伏下四肢，奔向一棵格外晶莹的古树。

    N好奇地投去视线，睁大眼睛，不可思议。

    气氛倏地凝重、波导急剧沸腾、空气变得压抑。

    一尊不怒自威的白色人型宝可梦，缓缓落地，伫立于N眼前。

    N难以呼吸，喃喃道：“超梦……”

    『你是谁。』超梦冷冷凝视，没有开口，传来祂压迫般的心灵感应。

    “我是……N。”绿发青年回答说。

    『为何在你身上，我会同时感到人类与宝可梦的气息。』

    超梦紧紧锁眉，凝望绿发青年，忽然一怔，眼神不断闪烁。

    『我明白了。』祂深沉地说，『你与我，是同类。』

    N忽然扬起由衷的、孩子气的笑容。

    “能见到你，我真的很开心，超梦。”N低垂眼帘，温柔地说，“那意味着，我的道路上，并非孤身一人。”

    超梦凝望N，目光穿透时光长河，见到他的过去。

    而那段过去，又与自己的过往，高度重合。

    『你想把宝可梦，从精灵里解放出来。』超梦质问，『为什么。』

    “因为…我认为，精灵球是人类对宝可梦的一种奴役。”N语速稍快，“有精灵球的存在，人类与宝可梦的关系永远都不可能平等。宝可梦受到压迫，人们却习以为常，收服后弃之不顾、随意抛置、视为一个藏品或是一行数据，原因无非是他们用精灵球收服了宝可梦！”

    超梦沉默，眼前回忆起些许片段。

    和N一样，这位‘逆袭的超梦’，试图解放所有宝可梦，发明出能收服‘已收服宝可梦’的‘黑暗球’。

    同样的，超梦深知N的理想终将以失败告终，依旧平淡道：『然后呢。』

    “然后…”N抬起明亮的眼睛，“我遇见了一位训练家。”

    回忆起彼此间的邂逅、在摩天轮的对话、那美如画卷的心声。

    N目光闪烁：“他告诉我，精灵球是一种承诺…缔结彼此的羁绊、为彼此而战的承诺。”

    超梦不动声色，一言不发，聆听N的演说。

    “有被人类奴役的宝可梦，也有心甘情愿被收服的宝可梦。有高高在上的人类，也有与宝可梦成为家人的训练家。错的并非精灵球，而是抱有傲慢与偏见的人类。我所怀揣的理想，并非与精灵球对抗，而是人心中的偏见——”

    “宝可梦并非对战工具，它们是鲜活的个体，而人类与宝可梦之间，互相连接的并非精灵球，而是……”

    N顿了一下，望着超梦，颤声道：“彼此间的牵绊。”

    超梦目光微闪。

    N大大张开双臂，鸭舌帽下的绿发飘扬，眼底闪烁别样的神采：

    “那位训练家告诉我：决定你是谁的，并非你的出身，而是你怎样运用你的生命。”

    “我决定，为了更加美好的世界而战斗，直到人类不把宝可梦视作工具、代码、藏品，而是……”

    N缓慢地说：“伙伴、朋友、战友……家人。”

    超梦沉默良久，缓缓道：

    “我来自另一个世界，半年前误入这个空间坐标……返回原世界后，为了寻找‘我究竟是谁’，我发动了一场战争。”

    “战争？”

    “没有错，一场人类与宝可梦之间的战争。”曾经的装甲超梦，现今的逆袭超梦，仰望蓝天，“最后，我输了，并带着这群复制宝可梦，来到这个世界。”

    “所以，那只皮卡丘……”

    “是复制出的宝可梦。”超梦微笑，“但它同样拥有独立的意识，是独立的生命体。”

    N望着超梦的笑容，微微一怔。

    “决定你是谁的，并非你的出身，而是你怎样运用你的生命……”

    超梦仰望天空，咀嚼着话语，喃喃道：“人类中同样有着智者，同样有热爱宝可梦的训练家。”

    “正如你说的，N。”超梦低下头，目光深邃，缓缓伸出手掌，“我们要对抗的，并非精灵球……而是人心的傲慢，还有偏见。”

    望着超梦伸出的手掌，N神情动容，向前一步，伸出手掌。

    彼此间的手掌紧紧相握，N与超梦目光交汇。

    他们感受到一股难以言喻的力量。

    那股力量虚无缥缈，在宝可梦的世界却又切实存在。

    因为宝可梦并非简单的一串代码……只要你发自真心的信赖，它就会回应你的期待。

    5月6日，N与超梦在清澈崖，像是千里迢迢、穿越遥远的时间与空间，互相邂逅了。

    树丛‘窸窣’作响。

    N与超梦同时投去目光。

    一位黑肤少年钻出草丛，手持手机洛托姆，目露激动：

    “找到了，传说中的幻之宝可梦——”

    “啧…怎么不是梦幻，是一个叫超梦的家伙。”

    少年掏出缩小的精灵球，摁下球心放大，猛地掷出：

    “区区冒牌货，看我的，精灵球，Go！！”

    超梦面容冷酷，太阳穴因‘冒牌货’突突跳动。

    “捷克罗姆。”

    N双眼失去高光，压低帽檐，沙哑地说：

    “拜托你了…使用交错闪电。”

    轰隆隆！！

    湖泊上空，风云变色，雷云中涌动狂暴又愤怒的雷霆。

    捷克罗姆屹立于天穹之上，引擎疯狂过载，双目猩红，手握雷霆，有若一柄长矛投掷而出，正中精灵球，将其一分为二。

    耀眼的雷电爆炸开来，在少年的惨叫声中，余波将其吞噬！

    清澈崖的恢弘肃穆毁于一旦。

    N双眼毫无高光，嘴唇泛白，压低帽檐，微微颤抖：

    “就是因为…有这样的训练家…所以、我才……”

    一只手掌轻轻搭在N的肩膀上。

    N一怔，望向超梦。

    超梦用念力控制少年的身躯，将其放入明镜湖，用湖水治愈他的伤痕，并将其放下山崖。

    “我消除了他的记忆，令他不会再有成为训练家的想法。”

    超梦平静地说：“正如你所说的，N，我们要对抗的，并非单独的个体……而是傲慢与偏见。”

    N失去高光的眼睛，逐渐有了神采，怔怔的凝望超梦。

    “宝可梦就该待在精灵球的偏见；能用精灵球收服一切宝可梦的傲慢。N……”

    超梦目光明亮，温柔地说：“你还不可就此停下。”

    N的眼睛逐渐有了色彩，鸭舌帽下的绿发与白色衣摆随风晃动。

    再回过神时，超梦带着它的复制宝可梦，逐渐升高，消失不见。

    由于那位鲁莽的少年，超梦已无法再栖息于清澈崖，必须另寻他处。

    独自一人屹立于寥廓的山丘之上，N心底像缺失一块，倍感悲伤、流下泪来。

    ……

    合众地区，雷文市。

    俊朗的黑发青年，衣着衬衫，站在摩天轮售票口，询问小姐姐：

    “请问，那位绿头发、身高和我差不多的年轻人，这几天有来过嘛？”

    售票员正在打盹，一眼辨认出这是当年自己磕过的CP之一，乐呵道：

    “当然，他几乎每天都来乘摩天轮，不过这几天似乎去外地了……”

    售票员拉开抽屉，“他还给我留下一张信件，说有人问起他时，就把信件递给他。”

    陆野接过信件，道了一声谢，走到自动贩卖机旁的长椅坐下，慢慢展开。

    【先生/女士：

    您好！

    请允许我先致歉，我并不知道您的身份。

    不过，您能找到雷文市摩天轮，一定会是我的朋友。

    我的朋友非常少，了解我常来雷文市的朋友愈发少了，仅有维奥，还有陆老师。

    所以，这是一封留给陆老师的信件，如您并非本人，还请将信件交还原处，我将致以诚挚谢意。

    老师，近来如何，听闻您参加了世界锦标赛，预祝您夺得佳绩。

    也许您不感兴趣……我的索罗克进化了，依旧畏惧人类，但比以前好了很多。

    等离子队也迎来许多新人，他们的理念并不纯粹，但等离子队需要人手。

    我依旧是从前的我，却又产生些许变化。体重没有减轻、视力没有变化，那究竟是什么？我无从谈起，也许是观念。

    从前我认定这世界非黑即白，理想与真实的矛盾无从调解。

    现今我能听见更多的声音……包括那些不对称的、不和谐的、不具美感的。

    摩天轮的票价也涨了，一切都在不知不觉中变化，究竟向好向坏很难说，我只认定一件事。

    我的旅行仍将持续，下一站是寻找超梦，希望能借您的运气。哈哈。

    您诚挚的学生。

    N。

    另附摩天轮票两张，这次我请。】

    陆野抖开两张摩天轮票，递给检票员，两手插兜登上摩天轮。

    上升到最高处时，空荡荡的前座仿佛现出N的身影。他托腮看向窗外，温和地说：

    “摩天轮的美好之处就在于那圆周运动……力学……是一种美妙公式的具体呈现……”

    陆野仔细一看，仙子伊布蹲坐在它身前，晃了晃小爪子：“布咿？”

    “没什么。”陆野取出缎带精美的盒子，微笑道，“我有个礼物要送给你。”

    “布咿？”仙子伊布眨了眨湛蓝的眼睛，用缎带打开盒子，微微睁大。

    盒子内是一粉一紫两枚可爱精美的蝴蝶结，分别由玛绣与梅丽莎设计，颇具美感。

    “布咿…”

    这、比那个衣帽间的蝴蝶结，还有好看…

    仙子伊布微微出神，撑着两只前肢，蹲坐在椅子，傲然地扭过头去：

    “布咿！o(′^｀)o”

    我、我一点都不喜欢，快去退货！

    “你今天指定是要戴蝴蝶结的。”陆野道，“来，我来帮你！”

    “布咿！(〃＞皿＜)”

    雷文市的上空，绿发青年低垂眼帘，伏在捷克罗姆的背上从天空穿行。

    视线落在衷爱的摩天轮，N微微一怔，旋即流露出久违的笑意。

    “老师……”

    N目光坚定：“我的旅行，还不会停下。”

    ……

