    ……

    叮铃铃，考试的结束铃声打响了。

    学生们纷纷停笔离开考场。

    蓝菲儿抱着书本、低着头，一个人朝寝室走去。

    路灯下，少女精致的脸庞透着几分落寞。

    这几天冷寒和她闹着别扭。因为上次冷寒和她约定，以后有什么不懂的题目请教他，要收费用。请教一题亲一下。

    两人约定后，蓝菲儿就开始没日没夜的念书，努力把不懂的题目都弄懂，尽量避免去向请教冷寒，有时候甚至故意去请教老师也不向冷寒请教。

    冷寒知道后十分不爽，当即翻脸说，“你是不是不想让我亲才这样努力的念书？”

    蓝菲儿自己也不知道为什么要这样做，倒不是说她真的不喜欢和冷寒亲热，而是……每次和他亲密，她都觉得控制不住的想要扑倒他。

    怕自己再和冷寒亲近下去，总有一天她会忍不住将他扑倒，也怕如果两人真的发生实质关系，会影响冷寒高考的情绪。

    于是蓝菲儿开始有意无意的借口要复习功课而拒绝冷寒的约会邀请。

    终于成功把冷寒给弄炸毛。

    考试还没结束，冷寒就提前交了卷。蓝菲儿知道他是在生她的气，不想和他一起交卷，更不想和她一起走。

    蓝菲儿正在幽幽怨怨的胡思乱想，突然身后有人在她肩膀上拍了一下，“菲儿，想什么呢？”

    蓝菲儿转头一看，是同班同学，她的好朋友肖静。

    “没什么。在想刚才考试的题目。”蓝菲儿随口答道。

    “哎呀，考完了你还想什么呀。你成绩那么好，还怕考砸了不成？”肖静说，“我们班除了冷寒就数你成绩最好了。”

    听到冷寒的名字，蓝菲儿的眸色暗了暗，心情又开始低落下来。

    “怎么了？和冷寒吵架了？”

    “谁说我和他吵架？我和他又没什么关系。”

    “少来了！你们两个在偷偷谈恋爱，你以为我不知道啊？”肖静神秘的笑着，“你呀，真不够意思，还瞒着我。到底有没有把我当朋友啊？”

    “谁说我们在恋爱啊！”蓝菲儿极力否认，他们一直是地下恋情，说好大学期间再公开的。

    “我说的呀。”肖静说，“上次你们在老教学楼后面接吻，我恰巧看到了。你别和我说这样还不算恋爱哦。我看你投入的很呢！冷寒的手好像伸进了你的衣服……”

    “别说了！”蓝菲儿吓得急忙捂住肖静的嘴，“待会儿被人听见就惨了！”

    “没事儿，这有什么大不了的！”肖静一副无所谓的样子，“那天我和杜恒在那里约会，所以正好看到你们啦。”

    “你和杜恒？”蓝菲儿惊讶的看着她，“二班的班长？”

    “对啊，我们已经交往一年多了。”肖静说，“我们常常去那里约会。嘿嘿，不过你们也挺会挑地方的。”

    蓝菲儿：“……”看来那边一点都不安全，都是冷寒，选这么破的地方。都让人看光了啦，幸好没有干什么出格的事儿。

    “我和冷寒的事儿，你可千万别说出去，我们说好大学才公开的。”

    “知道了。我们也打算大学才公开。”肖静说，“其实我们学校有好多地下情侣，有些已经谈了好几年了，你和冷寒这种算是晚恋了。”

    蓝菲儿：“……”只听说过晚婚晚育，没听说过晚恋的。

    “喂，你和冷寒发展到哪步了？”肖静突然阴测测的笑起来，“嗯，接吻，爱抚你们已经有了。那个呢？你们那个了没有？”

    轰！蓝菲儿的脸红到了耳根，这女人，怎么什么都问的出口！

    “没有啦！”蓝菲儿说，“我们还是高三学生，做这种事儿不好吧。等大学里再说吧。”

    “我去！”肖静像看白痴似的看着她，“你是不是古代穿越来的啊？我们都成年了！明年都大学了。等大学里再说，也就是等不到半年的时间，现在做和半年后做有差吗？哦，现在做就是太小，半年后就理所当然了？哼！你这是典型的以五十步笑百步！自欺欺人罢了！”

    “……”蓝菲儿发觉自己竟然无言以对，半晌才说了一句，“难不成你和杜恒已经那个了吗？”

    “我们……”这回倒是一向作风大胆的肖静有些不好意思起来，“我们是有过啦。不过我们第一次是我……主动将他扑倒的。因为他长的太帅了，我一直抗拒不了，每次见他都想把他给扑倒，终于在我十八岁生日那天，借着酒劲把他给扑倒了。”

    “噗！”蓝菲儿差点喷血，竟然有人和她一样，也想扑倒男人。

