    许星辰在科研中心留到了中午，把下阶段的科研计划重新捋顺了一下，然后就带着科研相关舰娘们一起去了食堂吃饭。

    吃饭的时候，许星辰特地在食堂里面转了一圈，试图寻找朝歌的踪迹，却始终没有发现。

    午饭之后，许星辰就跟科研舰们道别，带着可疑人员装扮的朝歌，去了舰娘大会的预备会场，也就是港区的一个室内活动大厅。

    许星辰靠近门口的时候，就看到有舰娘搬着东西进进出出，她们显然是在布置会场。

    走到门口的时候，许星辰就听到里面乱糟糟，各种各样的声音交杂在一起。

    有朝歌、辽宁、逸仙、鞍山等几个负责舰娘，大声指挥其她舰娘挪东西和调整东西的声音。

    还有一些熟悉或者不熟悉的声音，正在叽叽喳喳的讨论着什么事情。

    许星辰跟着两个搬着大包红布的舰娘走进大大厅，看到的也是一片忙碌的景象。

    这里平时是组织集体活动用的地方，不会拜访供大量人员开会用的桌椅，也没有效果足够的广播设备，这些东西都带现场布置。

    计划上本来是一个月后开会，所以没必要现在开始部署，时间上本来是非常充裕的。

    只不过各个地区的舰娘代表都已经到了，都要求提前开会，现在组织部的舰娘就忙坏了。

    经过了这两天的忙活，大部分东西已经收拾好了。

    最重要的桌椅已经准备够数了, 而且成排、成块、分区分的摆好了，桌子上铺上了非常有特色的大红布, 摆上了名牌和区域牌。

    讲台上也搭好了, 摆好了长条的桌子, 铺上了大红布，摆上了话筒, 旁边还准备的单人的讲桌。

    墙壁上上镶好了巨型投影幕布，房间天花板上挂上了巨幕投影仪。

    朝歌等几个舰娘，正在指挥普通舰娘, 做最后的检查、调整、确认。

    不过在现场忙活的舰娘，除了自己家的舰娘之外，还有另外几个其他组织的舰娘。

    有不列颠的胡德，长弓群岛的大和, 带着自己下属的舰娘，正在最后调整桌子的行列水平。

    南方群岛的萨拉托加等高层，带了一群舰娘正在扫地，西方群岛的舰娘首脑们, 正跟在扫地的舰娘后面拖地。

    此外, 还把一群人类指挥官，应该是其他中小组织的代表, 正在帮忙清理和运送垃圾。

    这个画面看上去似乎非常的正常, 但是想想这些舰娘的身份, 许星辰的嘴角就忍不住抽抽个不停。

    她们可是这个世界上，最为有权力的生灵, 她们是作为高层代表过来参加世界大会的。

    现在竟然在帮忙布置会场？

    如果只是他们带了的下属, 过来帮帮忙也就算了，这些大佬自己怎么也在这里？

    这感觉, 就像是联合国开大会之前，要先让参加会议的各国首脑去布置会场，打扫卫生、拖地、扔垃圾……

    想象就离谱到家了啊……

    所以看到这些情况之后, 许星辰就下意识的放轻了脚步, 悄悄靠近朝歌身边，然后用心灵传讯问她：

    “朝歌, 这是怎么回事？这些其他组织的舰娘……关键是她们的是首脑, 在这里要干什么？是你们叫她们来帮忙的吗？”

    朝歌看到许星辰过来, 脸上顿时露出微笑, 然后又看到了许星辰身边的“可疑人员”，双眼又眯了起来。

    这俩家伙直接睡到中午了吗？把该做的都已经做完了吗？

    朝歌心中泛起了各种各样的念头，不过嘴上什么多余的话都没有说，直接回应了许星辰的问题：

    “不是我们叫她们来的，都是她们自己非要过来的……

    “本来开始的时候，是西方群岛的代表们，非要过来帮忙，希望我们早早布置完会场，好早点儿开会。

    “我们赶都赶不走，就算是不让她们干活儿, 她们也会在这里守着。

    “于是辽宁就建议，干脆就让她们在这儿帮忙吧，反正以后都是指挥官的下属。

    “然后, 已经成了指挥官下属的, 长弓群岛的大和，西方的胡德，南方的萨拉托加她们, 看着其他外人都来帮忙干活了，她们也不能不来帮忙啊。

    “最后，那些中小组织的代表，看着上面的大型组织首脑们，主要是有她们的事实上的领主都在干活，她们也都不敢闲着了，也都过来帮忙倒垃圾……

    “最后就变成现在这样了……

    许星辰表情有些复杂：

    “可是……这些家伙，都是各个组织的首脑啊，关键是，我们自己也不是没有足够的人手，根本用不着她们……”

    朝歌微笑着说：

    “我觉得指挥官不用放在心上，辽宁说的不错, 这些家伙未来都是指挥官的下属了，自己过来开会之前, 帮忙收拾一下场地, 没什么大不了的啊……”

    不远处的辽宁，也已经发现了许星辰的到来，微笑着通过意识通讯参与进了讨论之中：

    “这个过程……可以让她们更好的认清自己的身份, 这能让接下来的会议更加顺利。

    “而且这都是她们自己主动的，她们自己接受了这样的身份，认为这是她们应该做的事情。

    “并不是我们逼迫或者在折辱她们，所以指挥官不用担心，这应该算是好事。”

    许星辰愣了几秒钟，最终慢慢的点了头。

    然后稍微酝酿了一下情绪，走上前几步，站在主席台的边沿，用力的拍了拍手掌：

    “大家先停一下，听我说句话……”

    正在干活的舰娘们，在许星辰走出来的时候，有的就已经发现他了，都是下意识的叫了出声，好几个都下意识的想出来跟许星辰说话，还有想要问问到底什么时候开会。

    不过星辰一拍手，一喊话，现场立刻安静了下来，都抬头睁大眼睛，等着许星辰说话。

    许星辰再次轻轻咳嗽了一下，然后开口大声说：

    “谢谢大家过来帮忙，谢谢大家都把彼此当成同伴，谢谢能够愿意放下身份来，一起收拾我们讨论大家共同的未来的地方……”

    许星辰这句看似简单的话说出来，现场却立刻就响起了成片的欢呼。

    舰娘们能够感应情绪，大家现在都非常清楚的确认了，许星辰现在是把现场的所有人，都真正当成自己的伙伴的，而不是作为可以利用的下属或者是工具。

    这让所有的舰娘们，都再次放下了几分担忧，对接下来的怀疑，和许星辰所说的，共同的未来，有了更多的期待。

    许星辰也直接再次回应了大家的期待，等现场的欢呼声略微降低之后，就再次给了大家一个定心丸：

    “大家担心的事情，我多少都已经知道了，支援肯定会有的，现在少许的等待，可以让我们准备的更加充分。

    “大家来到东方群岛之后，应该也都已经看到了，东方群岛也遭受到了一定的破坏，我们也需要一定的时间来恢复生产。

    “不过在破坏的同时，我们也得从完成任务的信息中，得到了一些新的技术，可以大幅度的增加资源产出。

    “这些技术消化和利用起来，也需要一定的时间，等我们的产能爆出来，就会对大家展开全面的支援。”

    许星辰的第一句话说出来，现场就再次出现了成片的欢呼，大家最担心的事情，终于有了一个明确的答复，都可以松口气了。

    对于许星辰所说的新技术反而没太在意，只要确认许星辰说的是实话，是真心愿意帮助自己，而不是故意拖延时间就行了。

    所谓的大幅度增加资源产出，她们都是下意识的认为，能有大约百分之十的比例顶天了……

    他们根本想象不到，那其实是翻倍，甚至翻几倍的提升……

