一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十六章李婶来了

    “你们这样，先去一趟我家，从我家的水缸里打一桶水来。”张铁森认真的嘱咐道。

    早上出来的时候，他也没有想到，比试的时候会出现这样的情况。

    反正现在还有时间，他就想再给老牛喝点圣水甘霖。

    “你不是饿傻啦？这河就在边上，还非要去你家里打一桶水来。”铁蛋是不知道张铁森的目的，会有这样的反应也不奇怪。

    张铁森板起脸就想说他了。

    “铁森哥这样做肯定有他的道理，咱们快走就是了，迟了可就没包子卖了。”狗子发现了这一点，急忙拉着铁蛋走了。

    铁蛋听到包子两个字，也不管那么多了，三步并作两步跟狗子跑了起来，嘴里还嚷嚷着：“那还不快跑起来，你们这些人一天天的都不知道在干啥。”

    村民们一听要等半个小时的时间，有些没耐心的人都回去了。

    “这才开始比就要等半个小时，我可等不了，我要回去了，”

    “诶，等等我，咱们一起回去。”

    “这还有啥看头的，照这样的速度天黑了都比不过个结果，咱们也走吧。”

    “……”

    张铁森没有去理会他们，坐在地上看着老牛吃草。

    阿根有些失望的说道：“铁森哥，这乡亲们都走了，这比试还有啥意思？”

    “他们走了关咱们啥事，你让他们走呗。”张铁森嘴上叼了跟草，淡淡的说道。

    “这就是要人多，咱们赢了才越有面子。”阿根喜气洋洋的说道。

    张铁森怔了一下，他自己都没有必胜的把握，反而阿根却觉得一定会赢一样，“你为啥这么肯定咱们就能赢？”

    “铁森哥你现在可是活神仙啊，我知道你提出要比试的时候，我就知道咱们一定会赢，不然你不会说那样的话。”阿根脸上写满了自豪，对着张铁森比划着大拇指。

    “呵呵……”

    看到他这么相信自己，张铁森是又惊又喜，一时都不知道该说什么了。

    阿根傻笑着望着张铁森，突然脸色一变，急忙急忙的说道：“铁森哥，我先去那边方便一下。”

    “这个傻小子，嘿嘿……”望着阿根的背影，张铁森独自念叨了一句。

    突然，他感觉耳朵被什么东西给夹住了，火辣辣的疼，转头看到了李婶一张充满怒火的脸。

    “李婶你干嘛，一过来就抓我耳朵。”张铁森情不自禁的大喊了一声。

    这时，不远处传来了一个稚嫩的声音。

    “妈妈你快看，那个大哥哥也不听话，被他妈妈抓耳朵了。”

    听了这话，张铁森的脸都红了，从齿缝种蹦出了一句话，“李婶快撒手啊，这么多人看着呢。”

    “你这个臭小子现在的胆是越来越肥了，居然都学会偷窃了。”李婶不但没有松手，反而更加用力了。

    此刻张铁森的脑子是飞速运转，心里不断的问自己“我偷东西了吗？到底偷啥东西了？”

    他思来想去都想不通李婶这句话是什么意思，“李婶到底在说啥？我啥时候偷东西了？”

    “我家的牛不是被你偷到这里来了嘛？”李婶指着老牛，一脸的认真样。

    张铁森感觉自己都要晕过去了，郁闷的说道：“李婶我借的牛去参加比赛，这事你不是知道的嘛，我咋就变成偷你的牛了呢？”

    “李婶今天是哪根筋搭错了？”张铁森被李婶弄的心中整整惶恐。

    “你还记得我知道这事啊，那你咋不喊我过来一起看呢。”李婶瞪大眼睛盯着张铁森。

    张铁森现在感觉自己比窦娥还冤，心想“敢情李婶发这么大的火就是为了这事。”

    “我说李婶，我滴亲娘诶，就为了这么点小事，你至于发这么大的火嘛。”张铁森郁闷之极。

    李婶则是一脸认真的说道：“我要是不看着你们点，你们到时候把我的老牛给弄受伤了，我到哪说理去。”

    张铁森揉了揉耳朵，笑嘻嘻的说道：“好了好了，咱不生气了，你看脸色又长皱纹了，到时候可没人要你了。”

    “笑话，老娘会缺男人嘛。”李婶骄傲的挺了挺身板。

    她刚刚一激动，声音不自觉的大了一点，几个村民向他投来了垂涎欲滴的眼神。

    “看啥看，也不瞅瞅你们自己那德行，也配的上老娘。”李婶没好气的喝道。

    张铁森在一旁偷笑着。

    说话间，铁蛋和狗子回来了。

    还有孙阿香也跟他们一起来了。

    孙阿香一过来就嘟嘴质问道：“你咋都不来喊我，害我差点就错过了。”

    张铁森生无可恋的望了一眼天空，心想“这女人咋都一个德行呢。”

    见张铁森不说话，孙阿香又问道：“你想啥呢？说话啊？”

    “他娘的腿，我能说啥啊，刚刚才被李婶捏过耳朵，现在你又来。”张铁森心里是有苦说不出。

    狗子看张铁森有些为难，站出来说道：“铁森哥，你不是说牛快渴死了嘛，水来了你快给它喝吧。”

    一听牛要渴死了，李婶推开张铁森着心疼的跑了过去，“老牛啊老牛，这几天让你受苦了。”

    “哞……”

    老牛低吼了一声，仿佛在说不辛苦。

    见狗子替自己解了围，张铁森感激的看了他一眼。

    “阿香我早上也是被铁蛋给拉过来，一时忘记喊你了，不过精彩现在才开始。”张铁森看见孙阿香还在他答复，就只能跟实话实说了。

    孙阿香是个通情达理的姑娘，不会像李婶那个动不动就要揪张铁森的耳朵。

    “是嘛，那我待会儿可要擦亮眼睛好好看了。”孙阿香的脸上出现了一丝期待。

    张铁森提着水桶放到了老牛面前，看李婶很着急的样子，安慰她说道：“李婶，你放心，我保证老牛参加过斗牛大赛以后，耕地肯定比以前更加有力了。”

    不管李婶现在愿不愿意，参加斗牛大赛这事已经是板上钉钉的事了。“这个我也不奢望了，只要你们不把我的老牛给弄伤了就可以。”

    张铁森拍着胸膛保证道：“这个你可以放一万个心，如果这次伤到了老牛，我买一头比头强十倍的还给你。”

    其实张铁森并不知道李婶对老牛的感情，先不说老牛陪了她多少年，就光是上次老牛给她弄了个牛黄，她就不把老牛给当成一个亲人一样来看待了。