    了解完人偶婆婆身上的故事。

    唐平又吃了顿晚饭，才跟人偶婆婆道别。

    他抱着红嫁衣人偶回去黑羊酒店。

    反正他也没别的地方可去。

    在玄门机动队清扫完黑羊小区里藏着的黑山羊教团成员之前。

    他大概是回不了家了。

    ……

    黑羊酒店。

    顶层。

    总统套房。

    唐平推门而入，把抱着的红嫁衣人偶放在床头。

    他走到落地窗边，望着地面如蚂蚁般的人，伸了个懒腰。

    活动了一会儿筋骨。

    他转身坐在沙发软椅上。

    唐平之所以没有再选择豪华套房入住。

    最重要的原因。

    还是黑羊酒店在他入住的第二天，就不再对外销售豪华套房。

    听大堂的前台说。

    似乎是因为有人一脚踹出了一个墙洞。

    装修队正在紧急装修。

    而且又因为豪华套房门口的监控摄像头突然就坏了。

    以至于到现在为止。

    黑羊酒店的保安队还是没有抓到踹出墙洞的人。

    唐平对此表示“咎由自取”。

    休憩片刻。

    唐平觉得无聊。

    便拿起房内的座机，给前台打了一个电话。

    让她们帮自己拿几本书上来。

    导致本来接到总统套房电话，以为自己平步青云而欣喜若狂的前台，在听到唐平的需求不是她，而是书籍后，整个人如同被浇了一盆冷水，面如考妣。

    书籍送达。

    送书的前台还想和唐平来一场深入浅出的交流游戏。

    却被唐平果断拒绝。

    女人哪有读书爽.jpg

    在接下来的三天。

    唐平闭关似的翻阅送来的书籍。

    运转书法门，汲取书里的知识。

    以至于炁活性有了微量的提高。

    虽然还不足以突破百分之九点九的界限。

    但是不积跬步无以至千里、不积小流无以成江海。

    唐平现在所做的事情，就是在一点点的累积。

    等时机到了，自然就会顺水推舟的突破。

    ……

    三天时间转瞬即逝。

    周五早上六点。

    唐平一觉醒来，胸口上趴着红嫁衣人偶。

    他面露疑色，喃喃道：“昨天晚上，它是在这里的吗？”

    没有细想。

    唐平拎起红嫁衣人偶放回床头。

    起床，洗漱，吃了酒店送来的早餐，又修行了一会御法门之后。

    唐平才把《伊波恩之书》的残页、命运硬币、蒙眼人偶、红嫁衣人偶一股脑地塞进手提书包。

    搞定一切。

    唐平提着手提书包离开总统套房，前往会展中心。

    ……

    鹿港，会展中心。

    室外。

    玄门机动队拉起一条条黄色警戒线。

    他们手持警用霰弹枪，防止普通市民误入会展中心。

    毕竟今天的‘收藏展览会’和普通人没多大关系。

    能被邀请来的都是各方组织的神秘者。

    玄门鹿港分部作为协办方之一。

    不想普通人和神秘者发生冲突。

    为了避免这种事情。

    玄门鹿港分部一刀切，干脆不让普通市民进入会展中心。

    ……

    周五早九点。

    鹿港的神秘者陆陆续续来了不少。

    他们中有一部分人手里抱着、拿着、提着千奇百怪的鬼神信物，想要在这次的‘收藏展览会’上交易出去。

    对于这些没有太大门路的神秘者来说。

    收藏家开办的‘收藏展览会’和玄门开办的‘交易所’，就是他们出售鬼神信物的门路。

    ……

    会展中心，室内，休息间。

    一个身穿燕尾服，拿着手杖的绅士，坐在沙发椅子上。

    他的对面是玄门鹿港分部的理事——姜清风和张长生。

    姜清风打量着收藏家，站起来伸出右手，说道：“收藏家先生，鹿港的神秘世界欢迎你，正是因为有你们的存在，神秘世界的风气要比以往好太多了。”

    收藏家连忙站起身，和姜清风握握手，谦虚的说道：“姜理事谬赞了，真正让神秘世界风气变好的还是玄门，我们收藏家只不过是沾了玄门的光而已。”

    握完手后，两人又坐下。

    客套过后。

    姜清风靠着椅背，双手搭在椅子扶手上，看着收藏家，微笑的说道：“收藏家先生，我听说每一位收藏家在开‘收藏展览会’的时候都会有一两件押宝的鬼神信物，专门邀请一部分神秘者观摩，不知道我们两位有没有这个机会，能去观摩一眼。”

    “我的天呐！我竟然……唉！”收藏家听了姜清风的话，仿佛一瞬间恍然大悟，抬手用力地拍了一下自己的脑门，起身鞠躬道歉，故作惊慌的说道：“抱歉，姜理事，真是对不起，我竟然忘了给您发邀请函！您瞧瞧我这脑子，真是浆糊做的！您放心，您和张理事绝对能去观摩。”

    姜清风轻笑一声，扭头看向张长生。

    张长生微微点头，说道：“多谢收藏家先生，我还以为我们没有资格去观摩压箱底的鬼神信物呢。”

    “不可能，绝对不可能！”

    收藏家急忙否决，“如果姜理事和张理事都没有资格去观摩，那整个鹿港就没有别的神秘者能去看压箱底的鬼神信物了。”

    他说罢，把手伸进内袋里，掏出一张手巾，擦擦额头的汗水，接着解释道：“张理事，这次真是我们的失误，你们稍等片刻，我这就把发邀请函的秘书给解雇了！”

    说到这。

    收藏家掏出手机。

    正准备拨打秘书的电话。

    姜清风见状，轻笑着伸手拦住收藏家，说道：“收藏家先生，看来是我们误会你了。”

    “对对对！误会！天大的误会！”收藏家见姜清风放下戒心，松了口气，说道。

    “嗯……既然是误会，那我们就不打扰你了。”姜清风起身，说道。

    “姜理事、张理事真的不喝口茶再走吗？”收藏家也跟着起身，问道。

    “不喝了。”姜清风说道：“我们还有任务要交代。”

    “好吧，真是遗憾。”收藏家轻叹气，说道。

    待得姜清风和张长生走了之后。

    收藏家坐回沙发椅子。

    他阴沉着脸，自言自语：“姜清风是不是察觉到了什么。”

    思前想后。

    收藏家都没觉得自己会暴露。

    这才松了口气。

    “看来姜清风一定是察觉到了什么，得先下手为强，以免夜长梦多。”

    ……

    周五早上九点半，‘收藏展览会’即将开场。

    唐平提着手提书包，小跑到会展中心门口。

    站在门口的玄门机动队队员拦住他。

    “同志，请证明您是神秘者。”

    唐平二话不说，抬起左手，手背浮现盾刀剑。

    “同志好！”玄门机动队队员说道：“请问您是否需要隐藏身份？”

    说着，他身后的一名玄门机动队队员拿出一件黑袍。

    唐平摆手说道：“谢谢同志，我不需要。”

    玄门机动队队员轻皱眉头，劝道：“同志，‘收藏展览会’和我们自家举办的‘交易所’不一样，里面龙蛇混杂，难以辨明，我们建议自家的同志还是隐藏身份为好。”

    唐平听这话，微笑着说道：“同志，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。我堂堂正正做人，干干净净做事，自然不怕一群只能躲在阴沟里的老鼠。”

    劝说的玄门机动队队员面色一凛，敬礼说道：“受教了同志！”

