    刘苏苏心里颤抖得厉害，甚至身体都颤抖了起来。

    她紧紧地捏住衣服，脸红得仿佛要滴血。

    “真，真的吗？”

    楚濂低头在那道疤痕上温柔的吻了一下。

    “够真吗？”他问。

    刘苏苏轻轻点头，再次紧紧地抱住他的脖子，在他颈间磨蹭，嘴唇无意扫过他的耳边。

    “真，很真，楚濂哥哥，我真的很怕……你能不能给我点时间，我，我会勇敢的克服阴影。”

    “好。”时间罢了，他给得起，多久都会给。

    知道原因的楚濂，对刘苏苏只有无尽的心疼，此时两人虽然拥抱缱绻，却毫无旖念，满满的只有温馨和心疼。

    刘苏苏能决定勇敢的迈出第一步就已经很不错了，他会给足她耐心的，会让她彻底的坦然面对不完美的自己。

    纵然跨年的仪式感时间早已经过去，但楚濂还是决定要补一个。

    他拿出了在J国买的礼服。

    “喜欢吗？”

    刘苏苏此时就是看见一块石头都喜欢，幸福的点点头。

    “帮我戴上。”

    “好。”

    楚濂送的是一条价值百万的红钻项链，足有鸽子蛋大，链条上还镶满了细碎的白钻，红白更靓丽，趁着刘苏苏的脖颈越发雪白。

    刘苏苏戴着，那些细碎白钻竟然都没有硌脖子的感觉，可想应该是经过特殊的手段处理了。

    “饿不饿？”楚濂问。

    他有点囧，跨年自己什么都没准备，项链其实并不是为跨年准备的，纯粹就是被迫带去参加了当地的一场拍卖会，看到这条项链觉得适合刘苏苏才拍下的。

    现在虽然已经跨年结束，但他想补上，可这么晚了，出去买东西也不见得能买到。

    刘苏苏正想说不饿，转念想起什么，又点头。

    “有点饿。”

    “我去给你煮碗面？”

    “好。”

    刘苏苏幸福的捏着脖颈间的项链，眼睛追随着楚濂在厨房忙碌的身影。

    这是楚濂第一次给她做东西吃吧？

    十指不沾阳春水的少爷会不会笨手笨脚把厨房给烧了？

    刘苏苏突然瞪大眼睛，对啊，他做的能吃吗？

    现在后悔说不饿还来得及吗？

    在刘苏苏的忐忑不安中，楚濂很快的煮了两碗面，端上餐桌，再过来抱着刘苏苏过去坐好。

    嗯……看着面向还可以。

    “你有没有把糖当成盐？”刘苏苏不确定的问。

    楚濂：……

    “没有。”

    “那……”对上楚濂期待的眼神，刘苏苏不敢再问了，低下头拿起筷子吃了一口。

    “怎么样？”

    看着刘苏苏皱眉的样子，楚濂心都揪紧了。

    “挺好。”刘苏苏眉开眼笑。

    没想到做得还挺不错的。

    楚濂一下子飘了：“那当然了，也不看看我学了多久。”

    刘苏苏怔怔的看着他，眼里逐渐盛满了感动。

    “你是特意为了给我做才去学的吗？”

    虽然刚刚才温馨过，但楚濂还是有点不习惯，轻咳了一声，傲娇的否认：“不是，我是自己想吃。”

    刘苏苏自是不信的，心里甜甜的。

    “我去复健训练了，医生说我可以在家着自己多做训练，但是我需要有人帮我。”

    “我来安排人。”

    “你陪我。”刘苏苏撒娇：“以后每次训练你都陪我。”

    小女友一撒娇，楚濂就受不了了，表面嫌弃心里乐颠：“知道了，真是麻烦。”

    刘苏苏虽然不饿，但还是把这一碗面吃完了，面的最上边有个煎蛋，煎蛋还是个爱心形状。

    没想到楚濂这么有心。

    “下次你一定要陪我跨年。”

    楚濂：“好，一定，做不到就给你做一辈子面。”

    “我才不要一辈子吃面，腻死了。”

    “那就给你做牛排？做其他的。”

    “好啊，以后一日三餐你做。”

    楚濂有一种自己掉坑里的感觉。

    不过是幸福的坑就对了。

    一个小时后，刘苏苏觉得楚濂太得寸进尺了！

    “你还是回自己的房间吧。”刘苏苏推了推楚濂。

    楚濂躺在她身边，紧紧抱着她，动了动，却没起身，而是懒倦的哼了一声，表示不走。

    “我好热。”刘苏苏挣扎了一下，借口热想让他松手。

    楚濂一点没有松开，哼唧：“我已经把暖气调到合适的温度了，你只有冷没有热。”

    他捏着她的手，冷冰冰的，哪热了？

    分明是想赶他走。

    没门！

    刘苏苏很无奈，她洗完澡一出来就看到楚濂无赖似的躺在她床上，她怎么赶也赶不走，最后还被他抱上来一起躺着。

    原来这个男人还有这么无赖流氓的时候。

    纵然发过誓不会对她做什么，可刘苏苏还是觉得别扭啊。

    她睡觉其实很不老实的，也是因为双腿残了才老实一些，而且有时候还会流口水，这要是被楚濂看到，多丢脸啊。

    万一说点梦话，被他听到了又会被他嘲笑了。

    刘苏苏皱眉不爽，而且总觉得自己被占便宜了。

    那人搂着就搂着，干嘛非要伸到衣服里面搂着？

    “我们还没结婚，不能同床。”刘苏苏只好乱找理由想把他赶走了。

    有一肯定有二，然后迟早沦陷。

    楚濂头蹭了蹭。

    “不怕，反正都同居了，在别人眼里我们早就是一对恩爱夫妻。”

    凑不要脸的……

    “我……”

    “乖，睡觉。”楚濂在她额头亲了一下，彻底把刘苏苏给安抚下来了。

    算了，就这样吧，只要他不做什么。

    这一夜，楚濂当然不会做什么，也不敢做什么，他说过会给刘苏苏时间就一定会给。

    次日刘苏苏醒来时楚濂已经不在身边了，摸了摸身旁床单上的温度，刘苏苏嘴角荡漾出一抹幸福的笑。

    原来彻底接受，是这样的感觉。

    刘苏苏坐起来，此时楚濂推开门进来，看见她要下床，忙过去把她抱起来。

    “啊，你干嘛？”刘苏苏被他吓了一跳。

    “以后都由我抱你去洗漱。”

    “我现在能站一站了，走到浴室没问题。”

    “但是会痛，我不想你痛。”

    “这点痛我能忍，医生也说了平时可以日常生活站一站走一走都没问题。”

    “我不放心。”

    说话间，楚濂已经把刘苏苏抱到了浴室洗漱，可到了目的地楚濂还是没放她下来。

    “就这样刷牙洗脸。”

    刘苏苏翻了个白眼。

    “我不要！”

