    奥摩多集训场一处位于树林里偏僻的地方，林元和一辉正各自手持自身的灵装进行对峙。

    说实话，一辉对于林元会提出和自己比试剑术这件事是感到十分诧异的，毕竟两人已经认识了有一个学期，期间也不是没有交过手。

    单论剑术的话，林元当然是比不上一辉的了，林元的实力很大有一部分是由自身的能力和灵装支撑起来，而武术这方面更像是锦上添花，所以一辉对于林元提出比试剑术这件事情感到疑惑。

    一辉握紧剑柄凭着自己超常的眼力再三观察起林元如今的情况，都得出林元如今的架势并不协调的这个答案，但每当一辉想要发起攻击时，心中就会突然响起警觉，就像是踏进了什么陷阱一般，让一辉迟迟没有动手。

    看着一辉那警惕的样子，林元心里暗暗赞赏道。

    ‘很敏锐吗，明明不知道是什么情况，但还是下意识地停下自己进攻的步伐，也是，如果连这一点都察觉不到的话，那就太无趣了’

    想到这林元的嘴角微微上翘，同时身体也开始回想起来，那天晚上的奋战，那天所感受到的超然剑术。

    消除了任何的多余动作极其简练的剑术，没有任何前兆，就将自身的速度从零加速到一百，又能够在瞬间将速度从一百变成零。

    那是自己所见识到最为强大的剑术，此刻林元就从自己那天晚上战斗的记忆中将其提取出来，作用在自己的身体上，下一刻身体的肌肉就像是收到什么指令一般。

    只是起步的瞬间，林元自身的速度就从零加速到一百，瞬间窜到一辉面前迎头就是一记下劈。

    而在一辉这里，林元只是起步的瞬间，一辉就感到脑海里的直觉不断地发出警报提醒自己。

    一辉下意识地一个后退，瞬间林元的身影就如瞬移般出现在眼前，并且其中一把剑已经是一记下劈袭来。

    这一击前所未有的锐利，这是一辉自己也无法达到的境界。

    这惊险的一幕让一辉的精神瞬间高度集中起来，毕竟心眼一刻也不放松紧盯着林元。

    看着下劈被一辉躲过，林元也不气馁，脚步一旋带动全身旋转就是又一记同样锐利的横斩袭来。

    一辉见此双手持剑挡住了这记横斩的同时，使用自身灵装的刀镡卡住林元的剑刃。

    然后就是在这近距离下使出自己的＜第一秘剑·犀击＞。

    ＜第一秘剑·犀击＞借由一辉超人般的身体控制力，将一切力道的向量全部集中于一点，以便使出自身最高的攻击力。此为一辉持有的七项秘剑中，以最强攻击力著称的“对物奥义“。

    在如此近距离几乎是不可能躲过这一击的，只能进行招架，但＜第一秘剑·犀击＞又是一辉的秘剑中威力最强的一式，一般仓促的防御根本没有用，所以一辉正当以为自己得手的时候。

    林元的身影突然消失在一辉眼前，在距离自身十米外现身，从而躲过了一辉自在必得的一击。

    一辉瞪大着眼睛看着距离自己十米外的林元，心里感到一阵荒唐。

    ‘看不见，我看不见林元移动的过程，这到底是怎么回事。’

    这番心里话正是一辉感到不敢置信的原因，一辉能够保证自己自交手以来，注意力重来都是没有一丝一毫分神地关注着林元，所以对于自己没有看到林元的移动过程感到难以置信。

    ‘能力吗？不对。先不说林元战斗之前就说过我们只是比试剑术，就算是，林元的能力也做不到刚才的事情，而且也没有感到林元身上的魔力出现变化，所以这是纯粹的技术造成的？！’

    虽然对此感到不可思议，但一辉在考虑到众多的可能后，最终还是想到这个一般人几乎不可能认同的答案，林元之所以能够做到这样如同瞬移一般的移动，是因为某种超乎寻常的武术。

    想到这一辉更加集中自身的注意力观察起林元来。

    而林元对此也是没有任何掩饰地再次使出了能够将自身起步瞬间就能够将速度提升到一百的技巧，瞬间就来到一辉背后，双剑交叉高举头上，向着一辉那毫无防备的后背砍了下来。

    而这一切虽然一辉的眼睛还是没有看清林元移动的过程，但他的心眼成功感知到林元刚才所做的一切，同时锐利的感觉不断刺激着一辉的直觉。

    正因如此一辉反应过来，转身双手握紧剑柄横举灵装，总算是在全军一发之际挡下了这一击。

    看着近在咫尺的剑刃，一辉并没有在意，反而是对于刚才林元所做的动作感到惊悚。

    一辉通过心眼看穿了林元那快得异常背后的真相，那就是对方没有进行加速的过程。

    一般来说，生物做出任何动作，其初始速度都是十分缓慢的，若要让自身动作达到最高速，需要一定程度的加速过程。

    但林元现在的所有动作之中全部都没有进行任何加速的过程。

    从他起步的瞬间，就已经达到自身速度的最高速，挥动的剑在一开始就已经是最高速度。

    从零到一百之间，极端的停滞与发动，这种急遽的缓急变化，使得剑招速度看起来快上数倍。

    既然不存在缓慢移动的‘初速’，要做到将视线聚焦在其身影上是一件极为困难的事情。

    正因如此林元才可以使出如此锐利而又急速的剑术，而一辉也才无法在之前的战斗中看清林元的动作。

    双剑压制住对手的林元，看着一辉那变幻的表情，明白到对方看穿了自己的动作后，不由地微微一笑。

    “看来一辉你已经看出了我的剑术为何锐利，那么你有什么办法破解吗？”

    苦苦支撑的一辉听到这话心里不由地苦笑起来。

    如此惊人的剑术，当然没有那么容易被破解了，就算是一辉这样的剑术高手也一样。

    ‘但正因如此才有挑战的必要性。’

    这个火热的想法此时正在一辉心中不断燃烧着，毕竟如果这么容易就放弃的话，那么昨晚一辉也不会找到林元，请求对方帮忙特训。

