    翌日，封火早早的起床，留下影分身在家里试验千鸟，本体前往火影楼。

    路上，他遇到不少宇智波族人，他们无一例外，或恶目相向，或不屑冷哼，态度很差。

    “叛徒！”

    “根本就不配拥有写轮眼！”

    “白眼狼！”

    宇智波长老们的态度很大程度上影响着宇智波一族居民的态度，此时的封火已经彻底被宇智波排斥。

    封火默默叹了口气，他能怎么办？

    他现在被团藏看中，朝不保夕，而木叶村中，唯一能保他平安，且有能力给他足够时间成长的，只有猿飞日斩。

    宇智波虽然是豪门，但看后世宇智波止水以及宇智波鼬的遭遇就知道，在团藏和猿飞日斩面前，宇智波还是弱了。

    来到火影楼，封火下意识看向火影办公室门外的那颗树，莫名有些怀念当保安的日子。

    “封火来了啊。”

    火影办公室里，猿飞日斩笑眯眯的看着封火。

    这些日子封火对宇智波高层的避而不见，猿飞日斩看在眼里，觉得他有些小题大做，但此时看他脸上的表情就知道他心底其实是非常开心的。

    “你来得正好，你虽然已经是中忍了，但还是需要一名上忍指导，我给你安排了夕日真红，你觉得怎么样？”

    封火眼睛一亮，老实道“我觉得很好！”

    夕日真红的女儿……呸，夕日真红的幻术可是非常出色的，跟着他，绝对能学到不少！

    如今，体术方面他已经被迈特戴打磨得非常出色，只要持之以恒的锻炼下去，未来就是一条康庄大道，但幻术方面却仍有些磕磕绊绊。

    他之前托了夕日真红的福，跟着鞍马一族族长学习，但全是理论知识，中间还夹杂着各种回忆录，封火表示很累。

    如今宇智波那边又这副态度，若是能跟着夕日真红学习，他就放心了。

    “那就这么说定了。”猿飞日斩抽了口烟斗，吐着烟圈，颇有天下英才尽入我手的壕气！

    有了指导上忍，封火当即就表示要去找夕日真红。

    “呵呵，封火，别急，真红现在在执行任务，还要过段时间才能回来。”猿飞日斩道。

    过段时间？

    封火有不祥预感，不会是一年半载吧？

    到时候黄花菜都凉了。

    “火影大人？”封火很受伤。

    猿飞日斩干咳一声，道“放心吧，最多半个月他就能回村了。”

    封火松了口气。

    离开火影楼，封火迎头就撞见了一对狗男女！

    “水门，玖辛奈！”封火看到他们很激动。

    “哈哈，封火，恭喜你！”波风水门笑着走过来，伸手就摸封火的头。

    封火嘴角抽蓄。

    他虽然七岁，但身高已经到波风水门的胸腹，这样被他笑摸狗头，心理顿时受到万点暴击伤害。

    这还不止，玖辛奈跑过来就一顿拳打脚踢。

    “说了多少次，要叫姐姐，姐姐，姐姐，你这个小鬼听不懂嘛！”

    啪、啪啪、啪啪啪！

    一套组合拳下来，封火整个人都不好了。

    “哈哈，封火你没事吧。”波风水门幸灾乐祸的问道。

    “没事……才怪！”封火咬牙切齿。

    玖辛奈在旁边拍着手，哼哼唧唧的四十五度角抬头看天，气焰非常嚣张！

    “封火，火影大人给你安排指导上忍了嘛？”波风水门说正事。

    “刚刚安排，是上忍夕日真红。”封火回道。

    波风水门点头，笑道“他的幻术非常出色，不逊色宇智波一族，你要用心学习，对了，幻术方面我虽然不太在行，但忍术以及封印术，你若是有需要，可以来找我。”

    “真的嘛！”封火眼睛都亮了一个刻度。

    众所周知，波风水门的封印术是从玖辛奈学来的漩涡一族封印术，非常强大，强大到甚至能禁锢九尾，封火怎么能不心动。

    波风水门看向玖辛奈。

    ‘这气管炎，瞧不起你！’封火气坏了，但没辙，这里玖辛奈老大，他只好姐姐、姐姐叫着卖萌。

    玖辛奈这才不情不愿的点头“可以是可以，但是……”

    “我知道分寸的。”波风水门对她使出摸头杀。

    玖辛奈立马脸红脖子粗，羞涩不已。

    封火一看成了，忙向他们道谢。

    “我和玖辛奈还要去找火影大人，封火，下次再见。”波风水门挥手道别。

    “小鬼，再见。”女儿态的玖辛奈竟也难得对封火温柔了下，唬得他鸡皮疙瘩都起来了。

    玖辛奈一看，立马暴脾气上来头一脚把封火踹飞。

    “混蛋小鬼！”

    波风水门干笑。

    之后，封火去找了迈特戴，后者正在执行一项d级任务，帮助一老太太寻找她家走失的小猫。

    封火自告奋勇帮忙，期间跟迈特戴聊天，了解一些外界情报。

    “现在看似太平，但国境线一直都有摩擦，可能有四大忍村在背后支持，若是爆发战争……”迈特戴看似粗狂，但心中有细，已经意识到了什么。

    封火沉默，是啊，第三次忍界大战一旦爆发，木叶，可要面对其他四大国，四大忍村，四面开战，到时候木叶就真的是连忍者学校的学生都要派上战场了！

    两人很快就找到失踪的小猫，交付任务后，迈特戴就跟封火商量。

    “八门遁甲之术非常强大，但现有的体术很难发挥它真正的威力，我想开发出专属于八门遁甲的体术，封火，你在体术方面非常有天份，我希望你能帮我！”迈特戴郑重的说道。

    “这是当然了！”封火一口应下，反正都是你儿子创出来的，我毫无压力啊。

    表莲华、里莲华、朝孔雀、昼虎、夕象，这些招式全是，尽管拿去用。

    不过，光是知道名字还不够，还得一点点的摸索，将之形成套路，这方面封火就直接尥蹶子了。

    迈特戴也不生气，从封火那儿知道了这些‘天才般’的设想，他很兴奋，直接抓起一木头就开始试验。

    他先将木头踢上天，然后冲上去用绷带将之缠住，接着抱住木头高速旋转着坠落地面。

    “表莲华！！！”

    砰！

    木头蹦了两下，毫发无损。

    这就尴尬了。

    封火留下一句‘祝你好运’干脆利落的跑路了。

