    “你还以为，你们能够操控一切？”

    牧云嗤笑道：“帝族时代，终将会画上句话。”

    “万灵斩！”

    一剑斩下，帝炫和帝滕飞二人，各自持着神兵，抵抗这一剑威能。

    “就是现在。”

    而就在此时，一道喝声响起。

    斜刺里，两道身影，结伴而出，同时杀来。

    恐怖的煞气，瞬间扑面而来。

    牧云视线之内，只见到骨帝此刻，全身泛着苍白色气流，那些气流，如同尸气一般，覆盖骨帝全身，而其血肉不存，唯有一副骨架。

    在其背后，一团黑雾，覆盖其脊髓骨之上，使得骨帝一双眼睛，赤红如血一般。

    魂帝！二人结伴，在此刻同时杀来。

    帝炫和帝滕飞二人，亦是一左一右，直接夹击而来。

    “宰了他。”

    “好。”

    登时，骨帝身躯到达牧云身前之际，化作百丈高大，恐怖的气息，冲天而起。

    轰隆隆……顷刻间只见到骨帝腹部位置，骨骼突出，化作道道骨刺，每一根都有百丈长，瞬间穿透虚空，来到牧云身前。

    而在骨刺上，有着一道道魂识凝聚的复杂印记，显然是出自魂帝的手段。

    看到这一幕，牧云神色平静，手掌一握，九鼎玄剑，直接斩出。

    恐怖的杀气，瞬间凝聚而出，令人惊悸的气息，在此时爆发开来。

    万灵斩一式，再次爆发。

    而同时之间，牧云直接一拳轰出，雷帝杖随着拳风而出之际，释放出千万道雷霆，爆发而出。

    轰轰轰……恐怖的气浪，冲天而起。

    牧云体内，力量爆发开来。

    恐怖的碰撞力量，掀翻了这一片天地。

    而在那浓云滚动之间，帝炫一步跨出，体内气息凝聚到极点。

    可是比帝炫更快的，则是帝滕飞，帝滕飞双手合十，瞬间展开，一道十字金色光芒，凝聚而出。

    “封十天！”

    那印记杀出，瞬间从天而降，冲击到牧云身前。

    只是面对此等危机，牧云早有准备。

    天地烘炉在此时凝聚出数千丈岩浆巨龙，呼啸之间，直接崩腾杀出，喷吐出岩浆，将那十字印记阻挡。

    而这一刻，帝炫也是冲杀而出。

    “牧云！”

    “去死！”

    帝炫一语喝下，长枪瞬间脱离其手。

    “哼。”

    牧云看到长枪杀来，神色平静，冷哼一声之下，手掌一握，体内恐怖的煞气，席卷而出。

    轰……低沉的轰鸣声响彻开来，苍帝塔在此刻凝聚出无上神威，当即笼罩四周天地，那长枪攻击速度在此时，逐渐减缓。

    “联合攻击……”牧云神色冷漠。

    魂帝和骨帝联手，突然杀出，帝滕飞紧随其上，而帝炫则是作为最后的杀招攻来。

    此刻，看到牧云抵挡住这一轮攻击，帝炫神色冷酷，杀气浮现。

    “去死。”

    一声怒吼，帝炫身躯，当即靠近牧云，简单一拳，蕴含着无上大道一般，牵动四方天地，引出爆鸣，直接朝着牧云脑袋轰去。

    “天帝法！”

    一语喝下，那拳头冲杀出来，凝聚出一道虚幻的帝字痕迹一般，令人神色惊恐。

    “去死吧！”

    巨拳当空，看到这一幕，牧云却是神色更加平静。

    “未必。”

    这一刻，黄帝经从牧云手中凝聚。

    黄帝化天掌，如玄武之影。

    黄帝通天拳，如白虎之身。

    黄帝融天斩，如朱雀降临。

    黄帝伐天指，如麒麟冲锋。

    黄帝封天印，如真龙冲霄。

    朱雀、麒麟、玄武、白虎、真龙之影，在此时聚集一起，好似化作一尊人影。

    龙为首，玄武、朱雀、麒麟、白虎为四肢。

    那一尊身影，如有万丈之高一般直接降临到帝炫头顶。

    “这一式，为黄帝经五式合一，我称之为……黄帝天威！”

    “这也是黄帝经的最终之式。”

    那巨大身影，当空降临。

    轰轰轰……惊天动地的轰鸣声，在此时响彻开来。

    恐怖的气息，不断爆发。

    帝炫身躯在此时被彻底压制。

    那万丈身影所携带的无上神威，鬼神莫测，即便帝炫乃是帝者后期，此刻也根本是无法抵抗住。

    “五哥！”

    帝滕飞看到这一幕，神色一变，当即身影冲杀向牧云。

    “杀了他。”

    这一刻，帝滕飞一令落下，四周五位帝者，同时杀出，魂帝和骨帝二人，亦是纷纷杀出。

    牧云……太恐怖了。

    到达准帝的牧云，深浅已经是无法让人捉摸了。

    这家伙怎么能强大到这个地步的！他只是准帝啊！“去死！”

    看到那道道身影冲杀而来，牧云根本不放在眼里。

    五个帝者初期，帝者中期境界而已，还不如五帝，根本不够做他的对手了。

    砰砰砰……低沉炸裂声，不断响起。

    牧云九鼎玄剑接连斩出三剑。

    苍生斩。

    乾坤斩。

    万灵斩。

    三剑杀出，几位帝者，如遭雷击，身躯倒退。

    唯有魂帝和骨帝联合，尚且能够抵挡。

    而帝滕飞此时，已经是杀到牧云身前。

    “封天万元术！”

    “封魔！”

    一语喝下，帝滕飞双手再次凝聚一道印记，化作滚滚滔天黑气，聚集成一尊魔影，直冲牧云而出。

    “滚！”

    一语喝下，牧云手掌一握，空灵斩祭出，道道空间刀刃，直冲帝滕飞而出。

    可是帝滕飞此刻只是硬扛着，朝着牧云而来，根本不后退。

    “神灵寂。”

    登时间，道道空间漩涡，凝聚而出，似有无尽恐怖的煞气，将四周空间吞没，裹挟着帝滕飞身躯。

    “去死吧！”

    牧云神色冷漠，手掌一握之间，那恐怖的煞气，将帝滕飞身躯不断包裹。

    “八弟！”

    帝炫看到这一幕，脸色难看。

    “接下来，就是你。”

    牧云一语落下，手掌直指帝炫。

    “万元变！”

    一语落下，又有道道空间在此时坍塌，朝着那被黄帝天威碾压的帝炫而去。

    “你……别小看天帝啊！”

    可就在此时，一道喝声，突然响起，只见到已经本空间漩涡笼罩而入的帝滕飞，在此刻，如同鬼魅一般，一条腿被吞没，鲜血横流，可却是从空间漩涡内出现，杀向牧云。

    “帝族威严，不容侵犯！”

    帝滕飞怒吼一声，直冲牧云身前，怒吼道：“去死吧！”

    刹那间，其双手持着一道精铁打造的木棍，直扑牧云而来。

    “帝族威严？

    帝族威严，也不能踩着我牧云的命。”

    牧云话语落下，九鼎玄剑，直接杀出。

    

