    杨玄觉得人类的本质就是朱雀说的复读机。

    越是令人震惊的消息就传的越快。。

    他回到家中时，怡娘眼含热泪相迎。

    “谁？”杨玄冷着脸问道。

    他以为怡娘这是被人欺负了。

    “郎君。”怡娘哽咽着，“杨略那条老狗让郎君受苦了。”

    呃！

    这个关注点有些奇怪啊！

    好不容易安抚好了怡娘，老贼和杨玄在院子里说话。

    “外面有人说郎君当年每日被毒打。”

    杨玄：“……”

    王老二说道：“不止呢！还有人说郎君当年在元州时用树枝为笔，摊沙为纸苦练。”

    想到自己的那一手字，杨玄觉得这个传言太特么离谱了，是反向嘲讽。

    隔壁。

    黄坪也知晓了传言。

    他来请教卫王。

    卫王说了今日杨玄的一番话，问道：“你以为如何？”

    黄坪讶然，“这……大唐每年都会出几个据闻资质了得的读书人，随后这些人有的湮灭无闻，有的泯然众人矣。与这位杨司马相比，那些所谓的天才……顿时成了自夸自擂的庸才！”

    卫王眸色深沉，“此人大才，当是本王争夺那个位置的得力帮手。”

    黄坪指指南疆方向，“越王才是大敌！”

    卫王哈哈一笑，目光睥睨，“阿耶善用权术，李老三也是如此，群臣和这个天下对于这等帝王早已深恶痛绝。本王持刀横行北疆时，便是李老三黯然失色之时！”

    黄坪躬身，“大王最令老夫钦佩的地方便是这等豪气。哪怕是山穷水尽时，大王依旧豪气不减。大王为帝，当可令我大唐巍巍不可侵犯。”

    ……

    隔壁。

    吃了晚饭后，怡娘请了杨玄在外面单独说话。

    二人绕着院子里的一棵大树缓缓踱步，怡娘落后一些，双手交叠放在小腹前，仪态无可挑剔。

    “郎君。”

    “嗯！”杨玄走在前面一些，他觉得背着手有些别扭，仿佛两个膀子中的无数力量都被憋住了，唯有双手自由垂落最为舒坦。

    “郎君可知卫王的心思？”

    “他想笼络我。”

    “郎君知晓就好。伪帝的狗崽子，痴心妄想。”

    “是。”

    “曹颖来信说他会潜移默化让太平军民心中只有郎君。郎君别小看了曹颖，当年有方外高士来东宫拜见陛下，谈及方外种种颇为自傲，陛下自然不会与他一般见识。下面的人便与他辩驳起来，无一人是其对手。

    彼时曹颖只是东宫末进，听闻此事后, 不顾阻拦, 排闼而入, 与那方外人辩驳半个时辰，令其低头认输。”

    陛下指的是彼时的太子，也就是后来追赠的孝敬皇帝李洵。

    “怡娘你想说什么？”杨玄知晓怡娘为老曹张目, 定然是老曹有什么话请她转达。

    “郎君，曹颖私下给了奴书信, 信中提及郎君在陈州之难。”

    “说说。”能让曹颖采用这等迂回救国的表达方式, 杨玄也颇感兴趣。

    “讨逆大业不只是需要无敌大军, 还得要争取军心民心，以及那些官吏之心。”怡娘垂眸, “太平小城，城中多是人犯，所以好收拢军民之心。可陈州却难。”

    “我知。”

    “郎君, 讨逆若想成功, 郎君至少要手握十万以上精兵。另外, 还得要一地为根基。而这一地……曹颖说, 必须固若金汤，不能撼动。否则郎君在前面高举讨逆大旗, 后面根基却反戈一击。”

    这话说的很中肯，把杨玄的事业给勾勒出了一条线。

    “我知道。”

    怡娘看着他，见他并无沮丧或是焦虑之色, 这才松了一口气。

    “奴告退。”

    杨玄看着她，“怡娘放心。”

    怡娘微笑, “好。”

    她回到了走廊坐下，拿起小簸箕, 为杨玄缝制新衣裳。老贼蹲在她的身边，低声道：“怡娘, 若是败了呢？”

    杨玄如今只有太平一个小小的根基，长安的伪帝打个喷嚏便能喷死他。

    怡娘举起针线，用针在发髻中插几下，平静的下针。

    “若是败了，我便陪着郎君一起死。”

    杨玄就在树下缓缓转悠。

    太平看似稳妥，但若是他喊一声造反，愿意跟随的有几人？

    他现在必须要打下更大的根基, 譬如说陈州。而与此同时，他还得寄希望于大局能发生变化。

    伪帝如今越发的昏聩了，这是个好消息。但即便如此依旧远远不够。

    他希望的变化是伪帝惹的天怨人怒，大唐国势出现巨大转折。

    与此同时, 他必须要打下一个足以左右大唐走向的强大根基。如此，当他打出孝敬皇帝儿子的大旗时，对当前局势感到绝望，对伪帝深恶痛绝的天下人才会望风景从。

    局势他目前看不到出现巨大转折的迹象，但伪帝的口碑却越来越差。

    至于根基，太平只是起点……朱雀曾说用一个太平翘起整个大唐，杨玄关机两日作为惩戒。

    一座小城算什么？

    就算是太平成为北疆贸易中心也依旧无济于事。

    陈州！

    这是他目前触手可及的地方。

    如何征服陈州……对，他想到的便是征服这个词。

    当讨逆大旗迎风飘扬时，唯有被他彻底征服的地方才会毫不犹豫的紧紧跟随。

    “有些困难。”

    杨玄挠挠头，乐观的道：“但问题不大。”

    做好计划，计划前方有人挡着，干就是了！

    征服！

    杨玄想到了陈州军民和官吏。

    太平是他的基本盘，老头对他是不错，但要说征服……老头能用棍子敲他满头包，让他蹲在地上唱征服。

    至于那个一心想做他岳丈的杜辉，杨玄觉得除非自己娶了他的女儿，用曲线救国的手段，否则没戏。

    陈州军就更不消说了，目前他只是刚接过了临安军的操练权。

    怡娘再度前来。

    “郎君，咱们还有外援。”

    “谁？”

    “杨略。”怡娘觉得底气不大足，“杨略弄了数百大唐子弟去了南周。”

    杨略准备让那些大唐子弟劫掠南周，用悍匪的手段来锤炼他们。

    怡娘，你确定这是在安慰我吗？

    杨玄想望天。

    是有些不够哈……怡娘看了一眼老贼，老贼再三确认，是威胁的眼神！

    老贼挠挠头，“老二的修为又精进了，要不到时候让他进宫刺杀伪帝。不行老夫去……”

    怡娘指着门，老贼讪讪的滚了。

    怡娘有些心疼的看着杨玄，想到别人家如他这般大的年轻人都在享乐，自己的小郎君却要为了大业而绞尽脑汁。

    她突然一怔，“郎君，陛下最是睿智，做事喜谋而后动。他早早就令杨略在外面经营，准备接应郎君。如此，奴觉着以陛下的性子，弄不好在外面给郎君也留下了些手段。”

    会不会是百万大军……杨玄眼睛一亮，“会是什么？”

    怡娘摇头，“陛下目光深远，奴也不知。”

    杨玄：“……”

    ……

    工坊中，打铁的声音此起彼伏。

    五十大汉轻松的挥舞着铁锤，火星飞溅在赤果着的上半身上恍若未觉。

    贲张的肌肉随着动作而跳动，汗水宛若无数条小蛇在身体上蜿蜒。

    工作结束后，早上就出去的黄林雄这才回来。大汉们随手拿起布巾擦拭着汗水，其中一人轻声问道：“统领，可有小郎君的消息？”

    黄林雄（林飞豹）轻轻摇头，见众人失望，就说道：“小郎君定然无恙。”

    肌肤黝黑，脾气火爆的张栩把手中的布巾扔了出去，“首领如何知晓小郎君无恙？”

    林飞豹伸手虚抓，布巾骤然转向飞入他的手中。他捏着布巾，“伪帝深恨带走了小郎君的杨略，但凡杨略出事，他定然会大张旗鼓，以发泄心中的怒火。杨略如今依旧没有消息，那跟着他的小郎君定然也无恙。”

    张栩蹲在地上，“可咱们何时才能去寻小郎君？”

    “不急。”林飞豹说道。

    张栩双手抓着头发，“我就担心……若是伪帝抓住了小郎君怎么办？”

    “有陛下在天之灵庇护，绝无可能！”林飞豹斩钉截铁的道。

    张栩抬头看着他，“若是……”

    林飞豹轻轻拍了一下铁砧，“若是如此，老夫便带着你突袭宫城，用尸山血海来祭奠小郎君！”

    呯！

    这里的地面都被重压平整过，铁锤掉下去最多弄个浅坑，越往下就越坚硬！

    铁砧是一块整铁，林飞豹的手和铁砧接触，几乎没有任何声音发出来，但铁砧却整体被拍进了泥土中。

    铁砧的端面和地面平齐，整齐的仿佛是一体。

    ……

    怡娘和曹颖之间也经常通信，并非是故意瞒着老板，只是许多事儿不好明着说。

    譬如说老板的终身大事。

    怡娘有一种急切，恨不能杨玄今日就成婚，明日新娘就生下几个儿子。

    曹颖嘲笑她对大业一点儿信心都没有，太悲观。

    女人的悲观在许多时候让男人挺无语的。

    新娘没有？

    “四娘子。”

    大清早，杨玄刚操练完毕，怡娘就给章四娘使眼色。

    章四娘幽怨的看了一眼天空，跟着杨玄进了房间。

    “郎君，我来收拾床铺。”

    “好。”

    章四娘按照当年那个妇人教导的的法子弯下腰。

    ——男人喜欢女人什么？

    凸翘！

    柔软！

    如何凸翘？

    妇人当时弯腰下去，那曲线让作为女人的章四娘都觉得很美。

    她们都严格的按照妇人的指导苦练不辍。

    今日算是第一次施展。

    弯腰展现凸翘，随后男人就会目光灼热，呼吸急促，脸色泛红……

    这时候转身，展露另一面。

    妇人说过：我知晓你等心有不甘，可既然做了这一行，那便要有做到最出色的心思。

    有人问：“为何？”

    妇人看着她，“你是想伺候贵人，还是伺候浑身臭烘烘的苦力？”

    于是所有人都苦练着。

    章四娘装作是不小心伏倒在床上，身体如蛇般的扭动了几下，接着故作惶然翻身，上半身挺起……看向杨玄。

    房间里空荡荡的。

    人呢？

    杨玄已经进了茅厕。

    “少年，你的呼吸很急促。”朱雀在嘲笑杨玄。

    杨玄满脑子还是先前的诱惑。

    “少年，蹲久了容易痔疮。”

    直至平息了心态，杨玄这才出去。

    “郎君。”老贼干咳一声，仿佛一切尽在自己的掌握中，“老夫有些治疗上火的好法子。”

    杨玄看了他一眼。

    老贼说道：“吃些泻药好得快。”

    吃了早饭，杨玄到了州廨。

    “使君呢？”老头很勤勉，每日早早就来了。今日却没看到他。

    卢强说道：“今日是使君巡查的日子。”

    刘擎一个人在城中转悠着。

    “见过使君。”

    “见过使君。”

    百姓们很自觉的不靠近他，拱手行礼。

    但新来的太平移民却不知道，见到高官的兴奋驱使着他们想凑过去看看，哪怕是吸一口贵气也是好的。

    “哎！别去！”本地人拦住了他们。

    “为何？”太平移民目露凶光。

    “谁知道去的是不是三大部的密谍？”

    使君大人就这么缓缓走进了市场。

    按照规矩，和长安东西市一样，各地市场都只能在午时后开门。

    世间的所有规矩若是不能与时俱进，很快就会被世人冲破。和如今的长安东西市一样，大清早陈州市场就开门了。

    “见过使君。”

    “嗯！”

    “见过使君。”一个妇人带着孩子在摆摊，见到老头就福身。身边的小女娃学着福身，一个踉跄就冲着刘擎来了。

    刘擎扶着女娃，顺手抱起，不满的道：“才多大的孩子就带出来？娃要多睡才能长的快。”

    妇人苦笑，“家里的男人不管事。”

    “畜生！”

    “是。”

    “回家去传老夫的话，若是你男人再敢懒散，回头老夫送他去修葺城墙。”

    “是，多谢使君。”

    妇人欢喜的福身。

    刘擎抱着女娃，用食指轻轻刮刮她的脸颊，板着脸道：“你阿耶可好？”

    女娃三四岁，摇头如拨浪鼓，“阿耶不乖。”

    刘擎嗯了一声，“下次你阿耶若是不乖，就来寻老夫，可懂？”

    女娃黑漆漆的眼睛看着他，楞了一下后，用力点头，然后咧嘴笑了。

    大声嚷道：“懂！”

    刘擎把女娃放下，背着手继续巡查。

    从背后看去，那背影略显佝偻。

    一个军士急匆匆的跑来。

    “使君，桃县来了信使。”

    这多半是带着指令来的。

    刘擎回身。

    前方一溜等待着的男女失望的叹息。

    “哎！”

    有男子忍不得，踮脚喊道：“使君，城中如今在建县学，说是读书不花钱，可衣裳书包，笔墨纸砚得自己准备，花销不小呢！使君，小人想问……读不读？”

    “不读书是蠢人，读书才能开窍，你说该不该读？”刘擎骂道：“再苦再难，只要能吃饱饭，熬一熬也得让娃读书。”

    男子欢喜，“是。”

    “使君，奴的家中给奴说了个男人，说是卖豕肉的，看着有些凶，奴不知该不该答应……使君……”

    刘擎板着脸，扯着嗓子喊道：“老夫下午再来。”

    “哦。”

    一群百姓欢喜的行礼，目送背着手，略显佝偻的使君大人离去。

