    “输球总是很难接受的，但是我记住输球的感觉，用这个感觉激励自己前进。”

    赛后的新闻发布会上，林宿坡一点都不介意记者问输球相关的问题。

    “在意大利的感觉怎么样？和俄罗斯的差别呢。”

    “意大利足球目前是世界上最先进的，这一点毋容置疑，俄超的强队比较集中，技战术上和意甲有一些差距, 但是俄超有不少球员技术很优秀，我觉得俄罗斯国家队迟早会在大赛当中取得不错的成绩。”

    “你觉得米兰怎么样？”

    一名记者起身提问。

    “AC米兰？很强大。”

    “那11月第一场比赛会面对米兰，你有信心吗，你和罗马能击败强大的AC米兰吗？”

    “你是《米兰体育报》记者？”

    林宿坡反问道。

    “是的。”

    “好吧，怪不得这么问，我不敢保证我们能击败AC米兰，毕竟之前他们还进入了欧冠决赛，但是罗马全队都不会因为对手强大而畏惧，只有强大的对手, 才会让我们更有动力，催生出更强大的罗马！”

    “那就祝你好运。”

    《米体》记者嘴角露出了不屑的笑容。

    一个排在第五都要靠运气的球队，有什么资格想要赢米兰？

    当然，他没想过，这个问题是他先提问的。

    ……

    第二天一早，林宿坡就看到了米体的头条《罗马新援要击败米兰》。

    很好，很故事会！

    与此同时，在米兰城，帕努奇也看到了这篇文章。

    “罗马新援，中国林对接下来的比赛充满了信心，在关于下两轮的重头戏，他希望可以和罗马队一起击败强大的AC米兰，不过考虑到他们和桑普多利亚踢的都这么艰难，很难让人相信他的话。”

    帕努奇到了球队就喊上了几个相熟的队友，拿出报纸阴阳怪气的说道：“看吧，上次在夜总会那个小子还说要在球场击败我们呢, 他是不是以为打架厉害踢球就同样厉害了？”

    “呵，我会让他知道厉害的, 一个球，只要罗马能进一个球就算我输，之后请你们出去玩。”

    高大塞巴斯蒂安·罗西晃动着手指，满不在乎说道。

    马尔蒂尼在一旁看了半天，出声提醒：“可是你们上次4打2输了，万一在球场又输了，球迷会嘲笑你们一整年的。”

    “不可能！！！”

    帕努奇扯着脖子辩解：“我们可是9394赛季欧冠冠军，之后一年我们也杀进了决赛。”

    马尔蒂尼耸耸肩，没有再说话。

    不过阿尔贝蒂尼提醒道：“球场上一切都有可能发生，少出去玩多训练，或许可以保证我们取得胜利。”

    “切，老古董。”

    帕努奇有些不高兴了。

    现在马尔蒂尼还不是米兰队长，虽然他之前被英国媒体评为“世界足球先生”，也在国际足联世界足球先生评选当中排在第二名，可依旧动摇不了老大哥巴雷西在球队的地位。

    帕努奇有些嫉妒马尔蒂尼，也讨厌阿尔贝蒂尼。

    保罗·马尔蒂尼无论是家世，还是成就, 都远超过他, 两个人虽然是米兰的左右边后卫，可无论地位还是成就都相差甚远。

    无论是马尔蒂尼，还是阿尔贝蒂尼，都是根苗正红的米兰人，从小在米兰青训营成长，在球队的地位和球迷那边的受欢迎程度远高于他。

    帕努奇觉得自己付出没得到足够的回报。

    ……

    林宿坡跟着罗马队一起回到了莫斯科，一下飞机，他就受到了斯巴达克球迷热烈的欢迎。

    9月24日当天，迪纳摩球场出现了不少斯巴达克球迷，而他们竟然是为林宿坡和沙帕雷夫来加油的。

    首回合已经让第二回合失去了意义，塞拉在这场比赛当中派出了林宿坡和托蒂搭档锋线，沙帕雷夫和托马西一左一右。

    林宿坡也没有让斯巴达克球迷失望，第3分钟，第11分钟，第17分钟，他连进3球上演了帽子戏法，之后对着看台大跳骑马舞更是让罗马球迷和斯巴达克球迷一起跟着动起来。

    只有迪纳摩球迷受伤的世界达成了。

    托蒂今天没能进球，不过他送上了两个助攻，沙帕雷夫打进一球，最终比分定格在5：0，两回合11:0让莫斯科迪纳摩在死敌球迷的注视下耻辱出局！

    回去的飞机上，塞拉跟林宿坡说了下场的安排。

    “丹尼尔·贝雷塔下一场会首发，你轮休不会进入大名单，不过踢AC米兰你会首发。”

    “好的教练，你说了算。”

    林宿坡体能上没什么问题，只不过罗马前锋不少，他想一直首发也不可能。

    9月28日，在客场踢雷吉纳，第17分钟托马西就为罗马率先进球，然后很长一段时间，双方都没能进球，但是第88分钟，雷吉纳队的阿道夫·瓦罗西亚帮助球队扳平了比分，之后罗马虽然一直想再进球，可惜没能如愿，最终客场和对手1:1握手言和。

    赛后塞拉也受到了猛烈的抨击。

    《罗马体育报》连一点情面都没留，他们直接用了“Cazzo di merda！”这个词，意思就是狗屎。

    “塞拉显然忘记了自己是谁，他把罗马状态最好的射手排除出了大名单，然而巴尔博还有24岁的贝雷塔并没有给他什么惊喜，希望这个家伙能清醒一点，接下来踢米兰如果再不带上林，他就可以下课了！”

    中间有一段时间国家队比赛日，穆里尼奥没有要求林宿坡回去，他和沙帕雷夫成了罗马城的留守儿童。

    为了“打探敌情”，林宿坡特意去了米兰城找安娜·金斯卡娅，两个人一起在米兰城玩了几天，林宿坡才回到罗马。

    10月11日，罗马奥林匹克体育场终于迎来了强大的AC米兰。

    这一场比赛，“五公主”早就进行了宣传，全国人民，很多非球迷都知道这件事，虽然有7个小时时差，可是反而比较好。

    因为意甲比赛很多都是11点开球，中国球迷完全可以早点睡觉，然后早晨6点起来正好看球。

    打开电视机，他们就听到了张指导洋溢着热情的声音：“观众朋友们，观众朋友们，现在我们即将播出的是意大利足球甲级联赛第五轮，罗马对阵AC米兰的重要比赛。”

