    黎落直勾勾盯着他，不答反问：“你想从我这里听到什么？”

    沈临涯倒也不含糊，直接问：“沈怀章放出录音这件事，你知情，对吧。”

    他用的陈述句，不是疑问句。

    黎落想起沈怀章打给自己那两通电话，特别是第二通，用座机打的，只要根据通话记录查到座机所属地点，再调出附近的监控，想知道打电话的人是沈怀章并不难。

    沈临涯问得这么笃定，大概率已经去查过了。

    反驳的话到了嘴边，又被黎落活生生咽了回去，她闭嘴不说话。

    沈临涯老神在在地说：“我很好奇，沈怀章是怎么弄到录音的，毕竟以他如今丧家之犬一样东躲西藏的处境，想接近杨雍，神不知鬼不觉在他车上装窃听器并不容易。”

    黎落还是保持沉默。

    “前段时间你替沈怀章向我要过一笔钱，我给了，事到如今，咱们把话摊开了说，你是不是早就猜到我会派人去杀他？他逃走的事，是不是你帮忙策划的？”

    黎落的背不自觉绷直，来自A级任务对象的智商压迫让她有些紧张，她甚至在考虑如果用瞬移卡突然消失在沈临涯面前，他会有什么反应，又会造成什么后果。

    黎落的沉默落在沈临涯眼里无异于默认，他突然伸手搭上她的肩膀，掌心顺着她的颈线一路往上：“小白，你很聪明，可惜没用在正事上。”

    黎落：“……”

    沈临涯的大拇指抵住她的喉咙，这个威胁意味十足的动作逼得黎落下意识仰起了下巴，以他的武力值，拧断她的脖子只需要一秒钟。

    逃不逃？

    黎落心里在剧烈纠结，要是就这么跑了，虽然能保住小命，但是想再接近攻略目标，可能性几乎为零。

    任务基本上跟失败没什么两样。

    不能跑！

    黎落咽了口口水，努力让自己冷静下来，她眼角余光瞟了一眼那碗牛肉面，心里生出一个主意。

    “那个……上路之前，我能不能提个小要求？”

    “嗯？”

    黎落指了指牛肉面：“我饿了，能先把这个吃了再死吗？就当看在孩子的份上，让我吃饱了再上路。”

    沈临涯似乎愣了一下，随即松开手，把碗往她跟前推了推。

    黎落接过他递过来的筷子，低头大口吃面。

    沈临涯看着她做作的举动，好笑道：“你为什么会认为我想杀了你？”

    黎落吃面的动作一顿。

    “小傻子。”沈临涯在她脑门上弹了一下，“知道为什么给你看这些东西吗？从你打开这个文件夹那一刻开始，你别想再离开我半步，就算死，也得死我面前。”

    黎落瞬间明白过来——沈临涯戒心重，身边的人只要发现生出异心，宁愿错杀也不会放过。

    在不想杀了白未晞的前提下，他只能用这种方式把她拉进地狱里共沉沦。

    怀揣着他的秘密，白未晞别想活着离开他。

    黎落握着筷子，突然觉得眼前的面难以下咽。

    智商被碾压的感觉不好受。

    沈临涯催促道：“吃吧，吃完带你去看另一个好玩的东西。”

    黎落眼皮一跳：“你又干了什么？”

    沈临涯扬了扬下巴，示意她先吃东西。

    黎落放下筷子：“我吃饱了。”

    “你没吃饱。”沈临涯说，“你要是不吃，我不敢保证你见到那个东西时，他还是完整的。”

    黎落：“……”

    面吃了一半，黎落放下筷子：“我真吃饱了。”

    见她脸色苍白，确实是吃不下了，沈临涯这才作罢：“走吧。”

    在沈家地下室见到沈怀章时，黎落虽然早有心理准备，但还是被他的惨状吓了一跳。

    沈怀章被绑在木桩上，他似乎刚遭受过一顿毒打，浑身都是血，头皮甚至被撕下来一块，皮肉血淋淋的暴露在空气中，这会儿已经昏迷过去了。

    只一眼，黎落不忍直视地别开视线。

    相里安却突然提醒道：“沈怀章身上有东西。”

    “什么东西？”

    “窃听器。”信号灯闪了闪，相里安说，“在他衣领扣子上。”

    黎落脑子一转，立刻明白了沈怀章这么冲动的用意。

    他不是不知道仅凭一条录音无法扳倒沈临涯，同时也知道错过这个机会，在实力悬殊的情况下，他可能永远都没办法报仇。

    于是他故意放出那条录音，引起沈临涯的注意，然后故意被他抓住，如果她没猜错，窃听器那头应该有人在录音，而沈怀章接下来会开始套沈临涯的话，以此获得更多证据。

    他在用命涉险！！！

    如果说之前黎落觉得沈怀章是个猪队友，那现在，她觉得他是个心急又勇敢的猪队友！

    得把这个猪队友救出去才行。

    “弄醒。”沈临涯吩咐保镖。

    保镖应了一声，接了一盆水泼在沈怀章身上，被冷水一激，沈怀章醒了过来，剧烈的疼痛让他发出一声难以压制的呻吟。

    沈临涯慢条斯理地走到他面前，心情颇好地欣赏沈怀章这副狼狈至极的模样：“跑都跑了，你怎么还有胆子回来？”

    沈怀章眼神好一会儿才聚焦，他恶狠狠地盯着沈临涯：“你还逍遥法外，我怎么能不回来！！！”

    “胆子很大嘛，比你当初欺负我的时候要英勇多了。”沈临涯甚至鼓了鼓掌。

    沈怀章扭头，目光落在黎落身上，他怔了怔，随即说：“少废话！技不如人我认，要杀要剐随你便！我可不像某些软骨头，为了荣华富贵，连仇人都能攀附。”

    沈临涯冷冷地盯着沈怀章，眼神在黎落和沈怀章身上转了一个来回，很快又讽刺一笑：“得了，知道你跟白未晞感情好，不必用这种方式为她撇清关系，你们联手干的那些事我都知道，她怀了我的孩子，我不会对她怎么样的。”

    心机被识破，沈怀章恼羞成怒：“……沈临涯，你他妈真恶心！”

    “啊，恶心我的人多了去了，你这点恶心，还真入不了我的眼。”

    “……”沈怀章咬牙切齿地质问，“我问你，爸爸是不是你杀的？明明去世前几天精神状态还很好，怎么你回家一趟，他第二天就没了，是不是你对他动了手脚？”

    沈临涯耸耸肩：“现在问这些事有意义吗？以你现在这副样子，就算我说是，你又能拿我怎么样？”

    “你这个丧尽天良的畜生！你回沈家以后，爸爸待你不薄，吃喝都没短过你，你怎么能干这种事！！”沈怀章破口大骂，“沈临涯，你不得好死！！！”

    沈临涯眯起眼睛，若有所思地盯着沈怀章上下打量。

    黎落一看他露出这副表情，心里暗道一声不妙。

    沈临涯心思细腻，他大概是察觉到了什么。

    就在黎落想着说点什么转移沈临涯的注意力又不显得突兀时，沈临涯突然上前一步，精准地挑起沈怀章的衣领，一把将那颗颜色稍深的扣子摘了下来。

    沈怀章脸色骤变。

    在看到藏在背面的微型窃听器时，沈临涯眼神一黯，迅速将扣子扔在地上踩裂，然后狠狠踹向沈怀章的小腹。

