    四周一片死寂，没有人敢出手。

    原本躲在暗处的各方长老，也走出了不少人，他们都盯着许无舟。

    这个少年他们很想杀了，可他们知道。绝对不能出手，出手的话他们所有人都活不回去。

    “不是骂我道宗是废物嘛，现在道宗的杂役站在你们面前，你们也不敢上前来杀？那道宗是废物，你们是什么？狗屎？”许无舟冷眼盯着许无舟道。

    “许无舟！你杀意太盛了。”有长老喝斥他。

    “你们杀我道宗弟子可以杀，我杀你们就不能杀。呵呵，这就是你们的行事标准？”许无舟盯着对方道。

    “你……”

    “你什么你？”许无舟喝斥着这个长老，“你要是不服，你尽管压制境界来一战，输了算我道宗绝无二话，也不会找你报复，你敢不敢？”

    这位长老神情阴沉，死死的盯着许无舟，良久之后吐出一句话：“你如此张狂，容易夭折。”

    “夭折，我想也是。我道宗多少天骄被你暗杀，也不怕再多我一个。”许无舟道。

    “许无舟，你慎言！我等绝无做这样的事，反倒是你道宗恶事做绝，却装出一副伪君子的模样骗了天下人。我们正是因为知道，才会想要拆穿。”太衍圣地长老喝斥。

    “真是看不起你们。”许无舟嗤笑道。

    “你说什么！”众长老怒斥。

    “难道不是吗？你们不就是想要以挑战之名杀绝我道宗弟子。然后告知天下，我道宗无人，根本不配为领袖。做人，要敢作敢当。遮遮掩掩玩这样的阴谋，太小家子气了。”

    说到这，许无舟顿了顿说道：“我道宗不会像你们一样，我道宗一向光明磊落、比如现在，我就是明着告诉你。你们阴谋杀我道宗弟子了，我就要杀回去。”

    “我不管什么影响，不管什么身份。我只知道心中有愤，那就发泄出来。我道宗从小就教导我们顶天立地，这就是我们的顶天立地。”

    “好！”有围观的武者，听到许无舟的话，忍不住击掌赞叹。他听得热血沸腾  ，是啊，少年之所以为少年，就是热血不凉。道宗弟子，当真是豪气。

    各方众长老听着，脸色越发的阴沉。许无舟杀人，还被他反客为主。这人口舌当真是凌厉。

    “不管是谁，都要守规矩。”有长老冷声道。

    “你想说什么？”许无舟看着他道。

    “我身为大修行者，压制境界必定杀你。可是……我心中很想杀你，却不杀你。为的是什么？为的就是规矩。如果我压制境界杀你，胜之不武。”

    许无舟嗤笑，压制境界谁死还不一定。但他等着对方继续下面的话。

    “正如你是人间少师，却对普通弟子大开杀戒，同样是违背规矩，你如何向先圣交代？”长老说道。

    “怕了？所以用身份来压我？”许无舟笑了起来。

    “许无舟，你虽强。可我们真传却不见得比起你差。原本看在你是道宗真传，是人间少师的份上。所以我教圣子不方便出手，但你如此坏规矩，就别怪我们不尊你身份。”长老冷声道。

    “话不要说这的这么好听，你们不是尊我身份，而是没想到我会出手吧，也没想到我能杀你们这么多人还有战力吧。”许无舟嗤笑。

    一众长老看着许无舟，良久之后，对着许无舟道：“许无舟，你杀意如此之盛。可想而知，你道宗弟子也是一丘之貉。既然你们对道门弟子只有杀意，那就别怪我们报复。”

    许无舟鄙夷：“到这个时候还要说如此虚伪，如此冠冕堂皇的话，有意思吗？”

    一众长老望着许无舟，满脸的讥讽。

    你以为自己挡在前面就有用？今天我们是没有想到你会出手，可你难道天真的以为你就震慑住我们了？

    许无舟，你不可能时时刻刻守在这里。你道门弟子还是要下山，等你离开，我们再慢慢挑战慢慢杀而已。

    何况，你虽强。我们却不是没有堪比你的天骄。今日准备不足，以为你不会出手。可既然你完全撕破了脸，那我们就不用在乎你人间少师的身份了，谁也无话可说。

    许无舟，之前你人  间少师的身份还能庇护你，那现在你就只有死。

    “我们走！”一众长老对着众多弟子喊道。暂时避其锋芒而已，等我教绝代天骄来杀你。

    一群弟子也被杀破了胆，此时见长老说出退却的话，一个个内心生出欣喜之色。

    太衍古教圣子看了看四周，然后道：“现在天下舆论，都认为我太衍圣地等逆行倒施，以下犯上。可天下人哪里知道，我太衍圣地才是真正的为了天下。道宗依旧不是当年的道宗了，灭参天教，灭钧天古教，根本就是道宗的欲加之罪。这些你们不信，但我们会慢慢的证明给你们看。”

    “你以为这几句话，就能栽赃道宗，洗白你们的罪名？”许无舟看着对方道。

    “我们不指望洗白。我们会证明给大家看，道宗不是以前的道宗。别说道宗实际罪恶滔天，就算道宗真的没有罪恶，也没资格做道门领袖了。

    一个三流宗门，看不到希望的宗门。有什么资格做道门领袖？领袖之所以为领袖，为的就是要服众。道宗现在不过就是空有名义的一尊泥塑而已，一推就倒的泥塑。难道要天下道门，尊拜一尊泥塑吗？这简直是笑话！”太衍圣地长老冷笑道。

    一些围观的武者，虽然他们心在道宗那边，可听着这些话，又觉得并不是没有道理。

    道宗能有现在的名义，是依靠着以往的功劳。即使此番被强者庇护，也是靠着道宗先辈的遗荫。可道宗，真的不行了。

    一个没有希望的道门，能继续做道门领袖吗？他靠什么服众？

    不少人陷入思索，看着道宗的方向，忍不住叹息一声。现在强者能庇护道宗一时，可能庇护道宗一辈子吗？最终还是要靠道宗自身强大，这样才行啊。

    人不可能一直躺在功劳簿上。

    陈长河等众多武者，这时候也都色变。谁都知道，这是道宗最大的弱点。

    道宗此时金身已成，可要是被人绝对是泥塑的金身，那道宗金身很快就会开裂崩塌。

    对方这一击，实实在在的斩到道宗的软肋上。

    ………

