    “当然，若不达到那层次，也不会吸引这么多大道之主。”

    空寒道主也是说道：“宇宙圣皇留下来的遗迹，宝物不用说，最珍贵的无疑就是那些强大兵器，说不定遗迹里就有神器！”

    他看着叶星，道：“就算没有，估计也有即将接近神器的宝物，所以没有谁不心动。”

    “神器么？”叶星心中暗道，若是大道之主得到了一件，实力绝对会发生暴增。

    “哈哈，叶星，为师我现在也在赶往那里，看看有没有什么收获。”凌恒道主大笑道。

    他的实力处在二阶大道之主境界，而且比一般的二阶大道之主都要强，在道主境中除了那少数三阶大道之主，几乎没有强者实力比他强了。

    “老师也去么？”叶星有点好奇。

    不过凌恒道主也想要更强，所以寻找宝物肯定很正常。

    刷！

    正在这时，忽然道主大殿内一道虚影出现。这是一位身形类似地球的强者，只不过脸上有一些紫色秘纹，眼睛也是呈现紫色。

    “立于道主，那处遗迹怎么样了？”

    “立于道主！”

    看到这位强者，顿时人族强者纷纷问道。

    立于道主此时已经在那处遗迹了，他是发现遗迹的强者之一。

    “各位，消息已经确定。”立于道主紫色的眼睛扫视了一眼众人，道：“那遗迹确实是圣皇遗迹，而且是黑离圣皇留下来的。”

    “黑离圣皇？竟然是黑离圣皇留下的！”

    “黑离圣皇处在圣皇境的巅峰，实力极强，甚至身上有好几件神器！”

    “不知道遗迹内有没有？”

    “就算没有神器，估计大道之主层次的兵器有很多！”

    “传闻黑离圣皇还是一位强大的炼器师，足可以炼制出大道之主层次的宝物！”

    听到诸多信息，众多人族的大道之主一下子兴奋起来。

    一位顶尖宇宙圣皇，而且还是一位能炼制出大道之主层次宝物的强者留下来的遗迹，可想而知会有多大机缘？

    要知道，他们有一些身上甚至一件大道之主层次兵器都没有。

    不过兴奋归兴奋，遗迹消息已经暴露，不仅人族会前往，其他异族强者也会前往，而且敢前去的估计实力都不弱！

    毕竟一阶大道之主实力，在道主境完全就是垫底的，很容易便会被击杀。

    “黑离圣皇么？”叶星心中一动。

    那是无数年前宇宙一位顶级强者，而且没有什么族群，不过在一个时间段却是忽然失踪，不知道是陨落了还是其他情况。

    “我现在倒是可以去争夺一下。”叶星暗暗想着，不过又摇头。

    宝物他不缺，现在尽快掌握命运道则是最重要的。

    “嗯？幻族分身到达幽暗星空了？”在道主大殿内待了一会，叶星眼中露出了一丝喜悦之色。

    ……

    冰冷、黑暗的宇宙深处，却闪动着一道道光芒，这些光芒像是诸多陨石自己散发出，很是奇异。

    “这就是幽暗星空么？”叶星看着眼前。

    轰！

    强大灵魂散发，周围却没有任何生命。

    右手一握，手中一枚令牌出现。

    “末炎圣尊留下来的传承之地就在前方了！”叶星心中深吸了一口气，继续前进。

    “就在这里了！”

    三天很快过去，而叶星来到了一处。

    “不知道这传承之地是什么样的？”叶星眼中满是期待之色。

    末炎圣尊可是最擅长教导弟子，甚至培养出了几位圣皇。

    他仅仅依靠其传承让自己的命运道则突破，应该不是什么难事。

    哗！

    叶星右手一挥，手中宝物令牌飞出。

    嗡…

    飞出后，整个宝物令牌上面顿时散发着奇异波动，就这样悬浮在虚空中。

    “咔嚓！”虚空中，一道清脆声响起，随即竟然出现了一道巨大洞口，洞口呈现旋涡状，里面雾蒙蒙一片，却是看不真切，一股无形波动散发着。

    轰！

    随着散发，这波动却是迅速将叶星笼罩住，随后一股巨大吞吸力传来，叶星的身躯没有任何抵挡之力，直接消失不见。

    “这是什么地方？”

    再一出现，叶星出现在了一片虚空中，而在周围并没有任何身影出现。

    “一位命运道则都没有完全掌握的，竟然来到这里接受命运大道传承？”

    嗡…

    虚空中一道声音忽然响起，波动闪过，随即有一道身影迅速凝聚。

    这是一位身穿白色长袍的老者，老者头发呈现红色，随意飘散着，他的额头上有金色秘纹，头上长有双角，身躯露出来的部分甚至覆盖着一些鳞片。

    “见过末炎圣尊。”看着老者，叶星不敢犹豫，顿时恭敬道。

    “不死境就拥有大道之主实力，你的潜力很强。”末炎圣尊看着叶星，眼中闪动着奇异之色。

    “你叫什么名字？”看他样子明显对叶星产生了兴趣。

    “我叫叶星。”叶星恭敬道，没有隐瞒。

    “叶星么？”末炎圣尊点了点头，道：“命运道则，可以与任何道则融合，形成命运大道，你不等自己的命运道则完全掌握后再来这里？”

    宇宙任何一种大道，也只有命运大道极为特殊。就算命运道则与金系道则等五行道则中的任意一种，都能融合成命运大道。

    这是命运道则的最大特殊之处。

    实际上，命运大道主体还是在命运这上面，其他道则掌握还好，但是命运道则绝对是最难掌握的。

    叶星只知道那命运贤者讲解命运道则的效果很强，可以使得他人突破难度大幅度降低。

    虚空中，末炎圣尊看着叶星询问道。

    这里就是他的一丝意识，就像以前叶星见过的幻族昆延圣皇意识那般，完全有自己的思想，但是一旦出现，坚持不了多长时间，在传给他幻湮秘术后就消失了。

    “是的。”叶星点头。

    “既然如此，那我的传承即将开启。”

    末炎圣尊微笑道：“当然，我也不能保证你百分百能完全掌握命运道则，这一切还要靠你的悟性，但是这里比在外界肯定更容易突破一些。”

    他右手一挥。

    哗！

    眼前虚空中竟然出现了一道裂缝，在裂缝内还能看到一座座宫殿，无比奇异。