    “戈尔隆德永远是格鲁尔的领地！”戈隆之王看到惨死的黑龙挂在山头非常兴奋，他得意的大声吼着，抒发内心对于胜利的喜悦。

    “不，这还没完！”萨贝里安看着死伤惨重的黑龙军团悲痛不已，而地面上获得优势的戈隆已经在大肆破坏山谷中正在孵化的龙蛋。

    “父亲，萨贝里安呼唤您的到来！！”一声怒吼从黑龙的口中发出，以特殊的方式传遍了整个戈尔隆德。

    在一座还未爆发的火山底部，死亡之翼正趴在熔岩之中闭着眼睛，很快萨贝里安的求助就传到了他的耳中，蜥蜴般的眼睑缓缓睁开。

    “格鲁洛克不想蹲在这里了，格鲁洛克想去吃龙蛋。”

    山谷的一块大石头后面，一头戈隆双手举着不知道从哪儿弄过来的两棵枯树，蹲在石头后面缩着脑袋一动不动。

    “低调点蠢货！”艾文站在戈隆的背上低声说道：“最大的一头黑龙还没有出现，别把他给吓跑了！”

    吼——

    正当艾文让自己的坐骑稍微消停一下的时候，明亮的天空突然变得有些暗淡了起来，乌云堆积之下，一道庞大的龙影在其中盘旋着。

    “呵呵，总算又见到你了……耐萨里奥。”艾文从格鲁洛克的头顶跳了下来站在石块上抬头看着天空，凛冽的狂风夹杂着炽热的石块砸在地上，整个山谷如同迎来了末日！

    轰！！！

    终于，死亡之翼从高空极速飞下来，散发着寒光的巨大黑爪狠狠地抓起一头正在对着龙蛋大吃大嚼的戈隆。

    “我应该在一开始的时候就把你们这些本土的石头人屠杀殆尽！！”耐萨里奥一眼就看到了山谷里的龙蛋已经被吃的差不多了——那是他灭世计划的最重要部分！！

    “爬虫，去死吧！”戈隆的惨叫声戛然而止，当耐萨里奥再一次出现在地面上的时候，他的爪子上沾染的是刚刚那头戈隆的碎屑，黑龙之王直接将其抓碎了。

    “看吧格鲁洛克，这就是守护巨龙的力量，这就是我需要的！”艾文紧紧的盯着山谷中，在那里戈隆已经和黑龙重新又打了起来，这一次有了死亡之翼的加入一切都变得不一样了！

    将对将，王对王，炎热的山谷里发出天崩地裂般的轰鸣声。

    “感受大地的力量吧！”格鲁尔用力锤击大地，四周的群山再一次震动起来，数道岩石构成的尖刺射向空中，而这一次效果却并不理想，死亡之翼那厚重的鳞甲以及合金束缚非常轻松的抵挡住了进攻。

    “来自阿格拉玛的力量？！”耐萨里奥停顿在操控之中嘲讽道：“或许我应该让你见识一下真正的大地之力！”

    作为大地守护巨龙，就算已经陷入堕落，耐萨里奥同样掌握着泰坦所赐予的权柄——对大地的绝对掌控之力。

    漆黑的龙息瞬间席卷地面，灼热气息并没有让戈隆收到一丝伤害，但是这仅仅是死亡之翼的障眼法！

    “原始的星球，这比艾泽拉斯更加容易操纵！”耐萨里奥发出一声低吼，随即整个戈尔隆德都震动了起来，大地正在响应死亡之翼的召唤！

    “我说过，你们都得死！”庞大的巨龙一瞬间化为人类形态落在山顶上，普瑞斯托领主穿着依旧是那么的奢华尊贵，他轻松的打了一个响指，顿时整个山谷的地面如同海洋一般翻滚着，地面下缓缓伸出数只灰黑色的岩石之手，将躲闪不及的巨兽一个一个紧紧捏住。

    “这可真是大手笔，我怎么就不能这么流畅地结束战斗呢？！”艾文拍着脑袋皱眉说道，执政官的实力已经足够他去做自己喜欢的事情，但是在某些时候却依然有力所不逮的感觉，艾文清楚的明白这完全是因为自己的攻击手段过于单调。

    “格鲁洛克得去救我的父亲。”唯一自由的戈隆坐在艾文的旁边低声说道。

    “别着急格鲁洛克，我们的洛萨之子还没有动静呢！”艾文拍了拍戈隆粗糙的膝盖微笑着说道：“我保证他们会带来惊喜。”

    “看吧看吧，不可一世的戈隆就这么被我捏在手中！”普瑞斯托领主走到山谷中央抬头看着地上这些被困住的戈隆，他的语气隐藏着难以想象的怒火！

    “简单的夺走你们的生命并不能消解我的心头之恨，等我把幸存的龙蛋搜集起来，到时候就把戈尔隆德所有的戈隆都扔到大海里去，让你们在幽深的海底痛苦的死去！”

    “父亲，这个工作我非常乐意效劳！”萨贝里安带领着其余的黑龙也来到了山谷里，黑龙王子单膝跪坐在耐萨里奥的面前，为自己守护龙蛋的失败而忏悔。

    “这并不怪你。”耐萨里奥转头看着地上的萨贝里安低声说道：“我低估了这个星球，泰坦曾经降临过这里。”

    “就是现在！”当耐萨里奥转头的一瞬间，山谷上方隐蔽在石堆中的奥蕾莉亚低喝一声，拉满弓弦的手松了开来，一根带有淡金色箭头的箭矢化作一道流光朝着下方急射而去。

    “精准的一箭！”箭矢射出的一刹那图拉扬就赞叹了一声，而正如圣骑士所预料的一样，那道金光直直朝着耐萨里奥的眼睛射去！

    叮的一声，奥蕾莉亚知道自己的箭射到了既定的目标，风行者瞄准的是死亡之翼的右眼。

    “我就知道不会这么简单。”卡德加沉声说道，随后看了图拉扬一眼，后者心领神会的站了起来。

    “所有士兵向山谷发起冲锋！”

    圣骑士回头看着卡德加：“施展法术为我们提供掩护！”

    “这群讨人厌的人类。”耐萨里奥的眼睑上留下了一道淡淡的印子，他本想亲自将其全部碾碎，但是想了想又挥了挥手说道：“萨贝里安，交给你们了……处理好一切然后回到二号孵化场，我会亲自在那里守护龙蛋。”

    黑龙军团再一次与人类部队纠缠在一起，而正当耐萨里奥打算离开这里的时候，格鲁洛克迈着沉重的步伐缓缓走到了死亡之翼的面前，一道瘦削的身影从戈隆的背部跳了下来。

    “聊聊天，还是打一架？”艾文笑着说道。

     ps 快过年了破事一堆，搞得我心烦意乱，我继续思考剧情——感谢读者们的支持！

