    漆黑金属大门之前，通过火焰灼烧大门时产生的焰色反应，亿马当先队伍里一个学化学的队员判断出这大门应该是铁质的，但是纯度不高，应该是种合金。

    不过这都不是重点，重点是亿马当先又甩出一张冰冻卷轴，冷笑道。

    “呵呵，你们以为我亿马当先是什么人！”

    “我可是全服第一的游戏商人！我这辈子最不在乎的，就是钱了！”

    虽然这话说起来有点违心，但亿马当先现在也只能靠这样的话来麻痹自己了。

    “这个尔德斯的宝藏，我要定了！”

    “别说是龙琮！就是龙傲天来了也买不走！我说的！”

    亿马当先继续丢出两张冰冻卷轴，企图将整个大门都冻住。

    而就在此时，一直站在他背后的一箭射爆又开口了：“老板，琮哥说他可以给您五十万！”

    “嚯！五十万呐！这可是不少钱啊！都能在魔都买个厕所了吧？！”

    亿马当先浑身一颤，手里的冰冻卷轴掉在了地上。

    他努力的压制住自己想要转身的念头，俯身捡起了冰冻卷轴，心想。

    “我刚刚都已经说出了那种决绝的话，现在怎么能又返回呢？”

    “怎么说我也是第一游戏商人，不能被这点蝇头小利所惑！”

    “只要能打开这个宝藏的大门！里面的东西自然能给我更多的回报！”

    亿马当先这样想着，终于止住了自己心中泛滥的欲念。

    “不卖！就是不卖！打死也不卖！”亿马当先忍痛丢出冰冻卷轴，扯着嗓子道。

    一箭射爆：“真的吗？老板？那可是帝都A字打头的一张牌照啊！要我马上就卖了！”

    “当然是真的！别唧唧歪歪了！你就告诉他就算天王老子来了也不好使！不卖！”

    这一刻，背对着一众队员们的亿马当先显得特别高大。

    队员们的脑海中又浮现出了诸多念头。

    《这个队长明明很强却过分谨慎》

    《总之就是非常坚定》

    《在地下洞穴说拒绝》

    亿马当先的行为让队员们看向他的眼神充满了敬佩之色，毕竟此前他们从来都不知道原来他们的队长是个这么有原则的男人。

    亿马当先虽然看不到身后队员们的眼神，但却能感觉背后热热的。

    这种被众人欣赏和敬佩的感觉，让亿马当先心中不由得有些飘飘然。

    “原来拒绝资本的腐蚀，居然是这么美妙的一种感觉！”

    “我怎么发现自己越来越纯洁坚韧了呢！”

    这一刻，亿马当先也觉得自己好有男人味，简直就是男友力爆棚。

    可惜，他没女朋友。

    孤寡孤寡……

    亿马当先又丢出两个冰冻卷轴，这下整个漆黑大铁门都被冻住了。

    也就是在这个瞬间，亿马当先一声令下！

    “都给我砸！把这大铁门砸碎了！咱们冲进去抢宝藏啦！”

    随着亿马当先一声令下，队员们纷纷上前，竭尽全力的朝着漆黑大铁门攻击起来。

    现阶段玩家们掌握的力量尚且不算太强，可在这十秒钟内玩家们爆发出来的力量，也能打掉一个三十级boss超过十分之一的血量了。

    “轰隆隆——”

    “咚咚咚——”

    “哒哒哒——”

    玩家们的攻击打在漆黑大铁门上，却只是雷声大雨点小，根本没有对它造成任何伤害！

    队员们看着眼前一动不动的漆黑大铁门，心中满是惊骇和绝望。

    “铁门大佬稳如钟？”一个玩家瘫坐在地上，眼底已经涌现出放弃的失望。

    “不如自挂东南枝？”另一个玩家斜靠在他身旁，吐槽了一句。

    “队长，咋不行啊……”

    “我都把饥饿度砸出来了，再不吃点东西，就该持续掉血了……”

    “是啊队长，已经没力气了啊，再也砸不动了。”

    队员们纷纷停手，聚在一起搓搓手，缓解刚刚砸在大铁门上引起的反震。

    “队长，这可怎么办？”来自南方的牧师少女刚刚也拿着自己的权杖砸了好几下，这会儿权杖都歪了，让她特别心疼。

    队员们面面相觑，亿马当先也是一脸懵逼。

    但首先他必须承认，他们恐怕真的拿这个大铁门没有任何办法。

    这大铁门虽然主要成分是铁，可也不知道里面加了什么东西，不管是坚硬程度，还是耐久程度，都远超现在的玩家能够动摇的极限。

    这一刻，亿马当先甚至想把这漆黑大铁门拆下来，拿回去给自己的队员们打造武器装备！

    这么强的材料，打造出来的武器装备一定也特别强吧！

    亿马当先只能用这种事情来分散一下自己的注意力。

    一剑西来天外飞仙，铁门大佬纹丝不动……

    亿马当先的队员们瘫坐在地，看着大铁门陷入了诡异的沉默中。

    而就在这份诡异的沉默里，却突然有个极小的耳语声，显得特别明显。

    “要是队长刚刚把这宝藏卖了，咱们每个人都能分到三万多，也能在普通一线城市买一平房子了。”

    “噌！”

    亿马当先闻言当即站直了身子，脸色特别难看。

    这样激烈的动作当然被众人看在眼里，刚刚开口的那个队员被吓得身子一抖，赶忙摇头解释起来。

    “队长队长，我不是故意要刺激你的！真的！你要相信我！”

    “我真没想扎你心的！”

    这队员解释的越多，就扎亿马当先扎的越深。

    亿马当先也是十分郁闷，索性不去理会这个老队员，径直朝着一箭射爆走去。

    可才走到一箭射爆面前，亿马当先又有些犹豫了。

    毕竟刚刚是他拒绝了龙琮的五十万，现在又自己开口，好像有点不太好。

    亿马当先觉得，自己要找一个合适的开口方式，才能让自己显得不那么物质。

    于是他看向一箭射爆，装作不在意的问道：“咦，琮哥那边怎么不继续报价了？”

    一箭射爆疑惑的看向亿马当先，也不知道他到底是怎么个想法。

    但既然亿马当先问了，他也只能小心翼翼的照实回答：“那个……队长，我跟你直说，你不要生气昂？”

    亿马当先：“那当然，我怎么会生你的气呢！”

    一箭射爆得到了这个保证，才终于放下心来，咽了口口水缓解紧张的情绪，这才道。

    “那个，他挂了。”

