    凤尾鲛虽然不比摩罗鲨，但作为六级巅峰的凶兽，其他血液和心脏的药用价值极高；此外，它的绚丽多彩的尾羽，落在创师手上，就是特殊武器装备的炼制材料。所以，这只凤尾鲛就至少价值七万炼晶，如此利益，陈风是无法独吞的。

    展炼见陈风表态，也不好说什么。何况，东西已经落入陈风手中，能分他一半已经是厚道了。见陈风的战力远胜自己，展炼略作思虑，就立即跟上。眼下，三支舰队已经完全被凶兽缠上了，如果不将它们灭杀击退，谁也跑不了。

    陈风抽出身，再次以修罗步偷袭击杀第二只凤尾鲛时，展炼便使了个小聪明，借助便携式喷射器，冲到尸体前将猎物收取。面对索伦森财团的两个异能者愤怒眼神，展炼熟悉地说道：“我们四人合力猎杀，每人四分之一！”。

    索伦森财团的两个家伙，顿时涨红了脸，憋的快要背气。好家伙，他们两人大生打死，很受了伤，结果被陈风两人捡便宜了。可东西已经落入别人手中，也只好接受结果。

    有了四个生力军的加入，六级异能者对上剩余的凤尾鲛，已经占了绝对上风。陈风单独再杀一只被战舰逼退的凤尾鲛，就收手静观其变了。

    再过五分钟，凤尾鲛被尽数击杀，四十多名六级异能者顿时加入对摩罗鲨的围剿。这一次，陈风没有参合，拿走凤尾鲛的尸体，人家咬咬牙就认了，但是如金山一般的摩罗鲨，三家财团绝对会跳脚。没有实力，真正的宝物，三家是不会让别人染指的。

    ......

    半个标准时后，三只摩罗鲨钻入水里逃走，其余的凶兽悉数被灭杀。不过，摩罗鲨被围剿的最后关头，有两只自爆起来，蘑菇云般的熔岩殉爆，带走姬家一位七级异能者和八名六级异能者的生命。至于那泰氟蚺，在摩罗伤亡溃散后，被白发老妪和红发男子围困；一番水磨工夫后，两位强者联手灭杀。

    如此，痛苦和快乐并存。两只泰氟蚺，一只完整的摩罗鲨，两只残缺摩罗鲨尸体，给夜星、姬家、索罗斯带来丰厚的财富。但作为代价，两名七级异能者陨落，四艏战列舰被毁，六级异能者折损过半；这抚恤赔偿也是一大笔财产。

    一场惨胜之后，三家势力不敢再轻易进入水域。商量之后，探险队伍转移到湖边建立临时营地修整。大批的巡游者机甲和丛林狩猎者机甲，被派遣出来开凿营地；一批批材料在雇员们的操控下，被机器人搭建起来。

    随着临时营地的能量罩开启，舰队也进入修整阶段。安排完防备事务，三家高层终于放心的开展吵架模式。两具泰氟蚺的尸体，价值千万炼晶，三家势力对自己应得的份额争论不休。夜星与姬家仗着自己是主力队伍，又各有一名九级异能者压阵，随即准备各占有一只泰氟蚺，只给索伦森财团留下一只摩罗鲨。

    可问题是，谁也不是傻子。摩罗鲨的价值虽高，却无法与泰氟蚺相提并论。

    陈风略作了解，就置之脑后，三家的利益瓜分我自己无关，他将自己锁在私人房间里，全心全意的研究芯片资料。这些七级~九级的异能者交战过程，都被陈风偷偷用芯片记录下。通过不断的回放全息影像，陈风对聚源期修炼操控周围空间的游离能手段，有了更直观的理解。

    要想晋级聚源期，必须先充分理解聚源期是什么样的境界。陈风一遍遍观察红发男子的战斗过程，也就是那位名叫姬炎这位姬家嫡系高手，他操控的能量灵网方式。再观察白发老妪能量聚型手段，陈风心有所悟。

    窥视到九级异能者的神通手段，在回过头来看七级高手，陈风就有一种高屋建瓴的感觉。因此，陈风的源力增幅手段，有了本质的领会。

    七级境界，精神力与环境空间的游离能相互感应，继而调动源力增幅战技；八级境界，如萧从道，能够精湛地掌控源力，深度感应环境空间游离能，达到指挥如臂的水平。而九级境界，则是将源力和聚能手段完美结合，实现精练环境游离能，将异能的使用控制达到入微境界。

    至于游戏世界，为了安全起见，陈风没有进入其中。

    二天后，陈风的短暂闭关被打断。

    “鉴于水域的情形过于复杂，需要派遣擅长隐蔽手段的高手扩展探索水下环境。作为回报，除了既有的契约报酬之外，每完成一个分区，另外奖励炼晶两万。整个F7水域，经过初期探测划分为二十三个分区”。已经恢复过来的萧从道，以主局身份安坐在主位，对三家势力的六级异能者说道。

    除了十八名名应征而来的高手，其余寥寥十六名嫡系的六级高手则眼观鼻鼻观心，像泥菩萨一样不为所动。

    这十八名应征而来的六级异能者，夜星这边包含陈风和展炼在内，此刻仅剩七人。其余的人，要么死在水下，要么死在两天前的激战之中。

    姬家那边，招募而来的六级异能者还剩八人。索伦森财团带到的外人只有三人，他们是地头蛇，多以组织内的人手为主。

    奖励不可谓不丰厚，但应承接下任务的人，却是没有。谁也不傻，之前的契约也没有强制性的要他们去面对超过七级的危险。眼下这深浅难测的水下世界，明显超过危险等级。

    “诸位前辈，凡是接下任务的人，夜星提前支付本次任务报酬，将晋级七级境界的资料提供”，凯雅恢复了女强人的面孔，郑重地抛出了价码。

    ”连先生，维基马达斯先生，雅丽塔女士。如你们接下任务，我们索伦森财团答应的三瓶耀华药剂，可以提前支付“，胖子森德，装作慷慨地喝道。不知道姬家和夜星谈了什么条件，他居然同意了不再划分泰氟蚺的结局。

    “与我姬家合作的朋友，凡是自愿接下探索水域任务的人，提前支付六万炼晶。此外，任何人能完成三个分区的探索任务，我们三家联手，提供一瓶源力迷踪药剂作为报酬！”

