    第50章转妻为妾的妻（8）

    “是。”

    张右迁的肯定让游方道士深深皱起眉头来，“我得看看禁制法器。”

    能有什么妖孽能够在禁制之下潜入城中？

    游方道士第一个反应就是禁制法器出了问题。

    张右迁连忙带人去瞧。

    书房的地下室中，禁制法器好端端的摆放在中心，上面完好无损，也没有出现灵力缺失动力不足。

    偏偏张右迁身上阴气全无的怪异作证了他所说的确是实话。

    游方道士心下一沉。

    能够在禁制法器完好无损的情况下潜入城中，要么是对方的实力强大遮蔽天机，要么是知晓禁制法器的破解之法……

    可是无论那种选择，看上去都不是轻易能够对付的。

    禁制法器是上古大能流传下来的炼制手法，到如今许多上古修炼法术都缺失了。

    若是那妖怪真懂得如何蒙蔽禁制法器，这说明对方至少也得有一万岁。

    能有一万岁的鬼修是什么样？

    那是集结当今天下高手也难有一敌之力的存在！

    然而别人都开到家门口叫板了，就算是内心再怎么惶恐也要出去看一眼。

    不过道士也不能明目张胆的上门，到底还是担心季家的两个妖孽功力深厚，所以即便是试探也要委婉。

    正逢张右迁的二女儿年岁不小，张右迁寻了个“给自己的女儿相看人家”的借口，在府上办了一场诗会。

    诚邀城里圈子各家青年男女，热热闹闹，自然也就包括了季家的表小姐。

    这会儿的江涅在忙着搜集平津城附近疑似鬼修的老巢。

    她想要弄一个足以让人修们另眼相看的势力太谈条件，首先就得对自己的的势力有几分要求。

    身上带着血孽之气的鬼修肯定是不能要的，所以江涅才要搜集附近的老巢，把坏掉的清一清，好用的收入旗下。

    忙着进行自己计划的江涅当然不知道因为她的举动，吓坏了张右迁，直接找来游方道士想要试探她。

    平白无故得到邀请去参加巡抚富强的诗会，再听二表嫂一方解释，才知道是打着诗会的名头，实际上也是男女青年的相亲，而巡抚也方便在其中挑选女婿。

    江涅：……

    这就不得不感叹，弱小的凡人有时候花样还是挺多的。

    季府作为与巡抚有姻亲关系的富商当然不能缺席，左右江涅也没有开始整合那些势力，就跟着去瞧了瞧。

    平津城青年男女还是很多的，江涅作用季府的远房表小姐也没有刻意去表现什么，她只当是去吃吃喝喝了。

    殊不知巡抚的府上还藏着一个游方道士悄咪咪的将两人看在眼里。

    这个道士本事非凡，一眼就看出来江涅与观雾并不是什么万年老妖。

    或者说修为高深都谈不上。

    槐树精观雾才化形不久，即便是几百年的修为。可鬼道不如人道得偏爱，这点修为他还是有把握对付。

    至于被槐树精奉为尊主的那位表小姐，游方道士没有看出江涅的神魂强大，只是观测到她的肉身并没有多少修为，这才大松一口气。

    或许这两人只是误打误撞翻看古籍，恰巧知道禁制法器的漏洞而已。

    “不用担心，”游方道士胸有成竹，他的修为比那只槐树精要高得多，所以他的查探并没有引起槐树精的警觉。

    然而游方道士并不知道，观雾是没感觉，但江涅在对方查探自己修为的第一时间，强大的神魂就锁定了游方道士。

    作为一个人修，身上沾染的血孽之气竟是比张洛衣还多。而有意思的是，这样身附血孽的道士，并没有被城中禁制法器隔绝在外。

    嗯，一个只将鬼修隔绝在外的法器，赤裸裸的种族歧视！

    但是想想这个世界，是人修当道鬼修避让，江涅就又理解了。

    鬼修并不是没有半点反抗之力，只不过他们一向分裂，加上鬼修很喜欢圈地盘，稍微有点实力都喜欢一山不容二虎，一家不做二主的。

    每次被人修围剿可不就是寡不敌众抱头鼠窜了吗？

    而现在，江涅就打算将那些没有血孽缠绕的正经鬼修都收纳一处，弄出一个真正的鬼修大城，作为鬼修的大本营。

    话头扯远了，再看回藏在巡抚府上暗中窥伺的道士，江涅突然发觉自己像是误打误撞发现了什么秘密。

    仔细一想，又觉得合理。

    巡抚乃是一个没有任何修为的普通人，即便是爱女死了，按理来说也顶多帮她超度，好叫她早日投胎转世，又怎么会做起为虎作伥的恶事？

    并且以江涅接受到这具身体的记忆，那巡抚可不像是不知道此乃害人行径。

    但他偏偏做了，还美名其曰为爱女还阳。

    显然这是背后有高人指点。

    而江涅一来就把张洛衣辛辛苦苦好几年的修为撕得稀碎，又要重头来过。那晚对方愤恨怨毒的情绪那么明显，找救兵报仇也是早有预料。

    只不过江涅一直以为指导巡抚的是伪装成人的鬼修，在平津城之外远程指导，谁知道却是一个人修。

    不过。

    看对方身上缠绕的血孽之气如此浓厚，即便是人修，应当也不是走的正经路线。

    邪修嘛。

    这玩意儿江涅在万魔城见多了。

    万魔城的那些入魔的邪修不少，有时候手段比纯正的魔物还要恶劣会玩。

    如果不是因为此时的她被系统绑定，还不知其真实目的不敢轻举妄动的话，江涅其实也想走的正经邪魔路线。

    本职魔尊，屠城什么的她老有经验了！

    何必搞那么多弯弯道道，聚集无辜正直的鬼修，建立鬼修城，然后还得跟人修谈条件换取宝物。

    还不是担忧系统背地里憋着什么坏，她不好再造杀孽。

    到时候那可就是天谴、系统以及那个跟系统关系匪浅的男人三重困境，四面楚歌。

    江涅决定一样一样的解决。

    不就是装好人？

    她收敛点就是了。

    只是几个世界都没怎么动手，江涅还是有点手痒的。

    既然不让造血孽，那她杀杀坏人，也算是积德了吧？

    江涅感兴趣的目光放在了巡抚身上，红唇之下的舌头轻舔，平造妖媚。

    江涅并未注意到她的这番举动，倒是让诗会上的一些男子迷了心神。

    (本章完)

