    薇薇安这话让文玉白想起昨天的事情。

    原来是薇薇安预感到自己会遇险，然后被文玉白所救，所以在一开始行动的时候，薇薇安悄悄跟在她的后面。

    只是被敏锐的文玉白抓了包，才不好意思跟在她后面了。不过薇薇安还是利用探测器的定位信息，不远不近的跟着文玉白走。

    果然她有关安危方面的预感还是那么准，她果然是被这个文少尉给救了，薇薇安如是想到。

    “我们只是暂时安全了而已，前面还不知有什么危险在等着我们。”文玉白叹息道。

    文玉白凝重的神色让薇薇安从被救了的激动中清醒过来，她看了看安全屋的监控视频，神色也沉重起来。

    毕竟都是九级精神系异能者，文玉白能够感觉到的危机，薇薇安多少也有感觉的。

    “不能摆脱吗，我们可以飞离这座森林……”薇薇安低声说道。

    “我不管朝那个方向走，最终都会走向森林中央的。”文玉白无奈的说道。

    薇薇安愕然，然后失望。

    文玉白有些侧目，这薇薇安是没有被操纵行动的方向，还是她没有发现那股可以操纵人类的存在。

    “你的护卫呢。”文玉白问道。

    安全屋底下的森林很平静，一丝波澜都没有。

    文玉白这句话好像打开了什么开关，薇薇安神色顿变，悲伤中夹着恐惧：“他们都死了，被那些树枝抓住撕裂，然后……”

    不用薇薇安说下去，文玉白也能想像那情形，在空间器与机甲都不能使用的情况之下，没有金手指的人很难逃掉的。

    那些护卫尽管随身带了热武器与冷兵器，可别说冷兵器了，就是热武器也摧毁不了那些树木。

    不过薇薇安的遭遇和她不太一样，她的护卫没有和她分开，她遇袭时，那几个护卫都冲过来保护她。

    只是这些树木太邪门了，那些护卫尽管战斗力超强，但是在打不伤敌人，自己却在不断消耗的情况下，最终无力回天。

    看到薇薇安因为回忆陷入恐惧中，微微颤抖的身体，文玉白叹了口气问道：“你确定你看到的那一幕是真的？”

    薇薇安愕然抬头看她，好一会儿她才沮丧的说道：“我无法确定。”

    “你的异能恢复得怎么样了，估计还有二十分钟，安全屋就会飞进森林中央区域了。”文玉白无心跟她讨论这些了。

    薇薇安闭上眼睛感受了一下，然后睁开眼睛苦涩的说道：“我恢复的速度比以前慢了很多，二十分钟内恐怕无法完全恢复。”

    文玉白只能点头表示知道了，就不再和她说话。

    这薇薇安因为天赋杰出，从小就是她家族重点培养的天才。可是尽管薇薇安的年纪比她两世加起来都要大，却还是一个不曾经历风雨的娇娇小姐，对他们将面临的状况都搞不清楚，和她讨论没什么用。

    而且一个没有经历多少风雨的娇小姐就算是异能等级高，估计综合战斗力也高不到哪去，文玉白只希望到时她不拖后腿就行了。

    时间一分一秒的过去了，站在安全屋瞭望窗口的文玉白下意识的微微眯起眼睛，想让自己看清楚远处的事物是不是自己的幻觉？

    隐约之间，文玉白看到了一棵与众不同的树木，这棵树长得非常的高，高高的树冠伸进了云层之中。

    以安全屋飞行的高度，估计正好到这棵树的中部而已。

    这棵树长得真好，文玉白赞赏的看着越来越清晰的树，这棵树不仅长得高，而且枝桠还很茂密，颜色是一种非常让人赏心悦目的绿色，让人看了就很喜欢。

    还有她仿佛嗅到了树叶的清香，感觉到心旷神怡……

    文玉白转过头来，冷静的看着本来在修炼的薇薇安，不知怎么地停止了修炼，凑到她身边，满脸欢喜的看着前方的树木。

    “这棵树好美呀，我从来没见过这么美的树，你赶紧让安全屋飞过去，我们去看一看。”薇薇安紧紧看着那棵树。

    “我们在森林中这么久，看到的都是一模一样的树木，忽然出现一棵与众不同的参天大树，你不觉得不正常吗？”文玉白问道。

    “有什么不正常的，就是与众不同才美啊，你让安全屋开快一点。”薇薇安有些痴迷的说道。

    文玉白重重拍了一下自己手背那已经好了大半的伤口，疼痛让她继续保持冷静，然后控制安全屋转了一个方向，背向着那棵大树飞行。

    在她看见那棵大树开始，安全屋不再安全，她身上的异能开始被吸走，靠得越近，被吸走的能量越多。

    还有，文玉白感觉到她很想赶紧飞到大树那里去，她觉得她很想去摸一摸那大树，那时她就能得到她想要的。

    这是什么见鬼的感觉，完全逻辑不通，可是……

    文玉白又打了自己伤口一下，这一次用的力气太大了点，疼着她的嘴都要歪了。

    “你做什么，我要去那棵树那边。”薇薇安急了，上前要推文玉白。

    文玉白反手打了薇薇安一个耳光：“你醒醒，不要被幻觉迷住了。”

    文玉白打得很重，薇薇安白嫩的脸颊上顿时浮上了一个红色的手掌印。薇薇安疼得捂着脸上的手掌印痛处，可是她的眼神却从痛楚变成了惊恐。

    “这，这……”薇薇安看向那棵参天大树，眼神很快又出现了挣扎的神色。

    “疼痛可以让人保持清醒，你自己掐自己，还有，这个时候不要相信你的任何直觉，用眼睛看的。”文玉白头也不回的交待道，脑中算计着中安全屋与参天大树之间的距离。

    “宿主，我感觉到有什么在呼唤我，让我出去见他，我感觉到那是我的同类。”系统小声的说道。

    这代表这种精神力的影响已经深入她的脑海中，否则影响不到系统的。

    文玉白也不觉得很意外，因为这股突然冒出来的操纵控控制精神力实在太强了，她就算一直保持着警惕，不被那东西控制自己的思维，可也非常吃力，偶尔要借着身体的疼痛来保持清醒思考。

    “你给我躲好了，我不叫你绝对不要冒头。”文玉白忍不住一再叮嘱。

    系统蛮听话的说道：“好的。”

    文玉白转头看了看薇薇安，她虽然娇气又没用，这时候为了让自己能够保持清醒不被控制，竟然也下得狠去掐自己。

    “文少尉，安全屋飞行的方向又出现了一棵参天大树。”薇薇安的声音有些发抖。

