
　　第二天一大早。

　　狄云就打了个哈欠，觉得浑身都舒坦。

　　稍微一运气，就知道功力又精进了很多！

　　果然在七侠镇睡觉都能修炼。

　　可是他刚刚想去搬货，就忽然看见几个人不怀好意的向他走来！

　　“你就是狄云？！”为首的刀疤男冷冷的说道，手中的长刀忽然噌的拔出！

　　狄云大吃一惊，这个人怎么知道自己的名字？

　　自己在这里的消息是怎么泄露的？！

　　刹那，他脑子里想了很多。

　　然而那个人的长刀已经唰的砍来。

　　狄云本来吓了一跳，可是在他眼里，那个人的速度无比缓慢，他顿时放下心来。

　　双指伸出，轻轻的一夹。

　　就夹住了这长刀，内力猛地一崩。

　　长刀便咔嚓崩碎了！

　　狄云看见其余人的武器也已经砍来，他腾空而起，双脚连续踢蹬。

　　直接将面前数人给踢飞出去十米远！

　　他没有去抓住其中任何一个人来审问的打算，因为他已经发现，周围还有大量的人马！

　　“你们都出来吧！我才懒得一个个对付你们。”

　　狄云大吼。

　　大部分人都站了出来，将狄云围在了马厩。

　　狄云细细一数，起码有上百人，他的心有些凉。

　　“到底是什么人？将我的信息给泄露了？难不成是张兄？不可能，他的为人！”

　　狄云咬牙切齿，心中不敢相信张小良会泄露。

　　而且，他并没有告诉张小良自己是大清王朝的人，难道是张小良自己打探的？

　　可是，也不能排除其它的嫌疑！

　　“狄云，交出连城诀的宝藏，我们青海帮饶你不死！”一个头上系着青色绳子的人喊道。

　　这群人都来自于一个大帮派，叫做青海帮，门派中的人实力都不俗。

　　比起血刀门也不弱！

　　狄云不敢小觑，他说道：“连城诀宝藏的秘密不在我身上，你们杀了我都没用，而且这里是七侠镇的地盘，你们敢在这里闹事？”

　　“呵呵，为了宝藏，有什么不敢的？”青海帮的头目哈哈大笑。

　　他忽然动身，闪电般朝着狄云抓来。

　　一场大战爆发！

　　狄云孤身一人，对战一百多个高手。

　　尽管他已经神照功小成，且修炼了凌虚剑法，可是面对一百多个高手，多少还是有些不敌。

　　只能边打边退。

　　与此同时。

　　苏林那边早已得到了消息，说身怀连城诀宝藏的狄云，早已来到了七侠镇，在偷偷的打工。

　　这个消息，还是他两天前收到的。

　　而这几天，苏林一直派人在暗中保护狄云，让他不至于挂掉。

　　“呵呵，张良也来了啊？”

　　苏林还得到了情报，张良的人已经来到了七侠镇。

　　真正的运筹帷幄于千里之外的高手——张良！

　　毫无疑问，从张良的阵营来看。

　　他来到这里，肯定就是阻止他把长生药给嬴政的。

　　或许张良有自己想要侍奉的明君。

　　不过对苏林来说，长生药给了盖聂才是正确的选择。

　　盖聂会知道怎么做的。

　　至于对这个张良，苏林有别的打算。

　　苏林忽然对旁边的魔问长老问道：“根据你的情报，好像我的书，也卖到了那最神秘的第七国去了？”

　　魔问点点头，满脸得意：“我们派人去了第七国，您的书确实在那里非常畅销，比起其余国家的销量也丝毫不弱！”

　　苏林笑了笑：“那第七国的实力呢，你派人去看了，觉得如何？”

　　魔问尴尬的挠了挠头：“太强了，我派出去的几个人都是后天境界的高手，然而在那里，根本不值一提，他们后天的高手满地走，先天高手多如狗，那里的环境似乎就和这里不一样。”

　　苏林倒是觉得这是理所当然的。

　　风云王朝那里，之前就是高武世界。

　　而全世界经过一轮升级之后，反应最大的，应该也是风云王朝。

　　估计那里的人看了他的书后，获得的宝藏更多，升级的人也更多吧？

　　总体实力恐怕已经远远超过其余六个国家了，也不知道风云王朝会不会派出高手过来历练？

　　他将这些想法抛之脑后，对魔问说道：“狄云那边，你继续观察，以他现在的实力，还难以对付那么多高手，就看有没有势力会暗中出来帮他了。”

　　魔问点点头。

　　……

　　此刻。

　　狄云已经勉强逃出生天。

　　在那重重包围之下，他也身受重伤，腿骨被一个大和尚的禅杖给打骨折了。

　　这下战斗力严重损失，恐怕已经不能继续战斗，必须要找个地方躲起来了。

　　狄云拖着自己的断腿来到一处破庙。

　　还没有休息几下。

　　庙外就传来了哈哈大笑的声音。

　　这声音极为古怪，像是娃娃的笑声，又像是成年人的哭声。

　　一大堆声音掺杂在其中，令狄云烦恼无比。

　　他还没有来得及爬起来查看是怎么回事，脑子就陷入了一片梦境之中。

　　这梦境中，他的小师妹宛如厉鬼，站在他面前，全身是血！

　　小师妹的口中喊着：“为什么不来救我？我已经被万圭给杀死了，他将我开膛破肚，我死得好惨！”

　　狄云惊慌失措，眼中流泪！

　　“都是我的错！我没能救你师妹！”

　　狄云痛苦不已。

　　他陷入梦境之中的时候。

　　外面已经走进来12个人。

　　为首的是个娃娃模样的女子，个头也像小孩子，容貌诡异，总是挂着灿烂的笑脸。

　　“哈哈哈！中了我的童心真经，没人能够摆脱那噩梦，你就在噩梦中饱受煎熬吧！”

　　旁边一个身高两米的漆黑壮汉，也跟着大笑：“这狄云身上带着连城诀宝藏，帮主命令我们将他带回去，如果能够找到那富可敌国的宝藏，我们天下会的实力就会更进一层！到时候将没人是我们的对手了！”

　　“食为仙，你就没有想过别的点子吗？”童皇的眼中闪烁着诡异的光。

　　食为仙挠了挠头：“什么点子？”

　　童皇叹了口气：“你们呢？”

　　周围几个人也都目光闪烁，各自怀着心思，他们已经隐隐猜到童皇想要做什么了。

　　纸探花冷冷的说道：“我们独吞这个宝藏，然后成立一个比天下会更庞大的势力，自己做帮主！就不用天天臣服于雄霸的脚下了！”

　　童皇满足的笑了起来：“还是你聪明啊纸探花！没错，我们就要成立属于自己的帮派，到时候我做帮主，你们每个人都可以做副帮主，岂不美哉？”23sK.com

　　食为仙恍然大悟：“好啊！然后我们提升了实力，再灭了那个雄霸，将天下会也并拢到我们的组织里！”

　　“哈哈哈，好主意！”鬼影也一拍大腿，脸上的面具变成了红色，显得格外兴奋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第88章 天池十二煞免费阅读。https://xs.23sk.com 