    一个个念头闪过，唐洛杀意越来越浓。

    感受着唐洛冰冷的杀意，别说地上的两个家伙了，就连孟雷他们的心脏，都微微颤抖。

    尤其是孟雷跟何林，他们以前是特种兵，上过战场，手上也沾过血。

    他们能清楚感觉到这凌厉的杀意，比身处战场上更强。

    砰！

    唐洛动手了。

    他一把揪住一人的头发，把他拎起来，狠狠撞在了旁边的墙上。

    沉闷响声传出，这人头破血流，惨叫不断。

    “我想知道，是谁让你们来伤害安蓝的，不说的话，我今天陪你们好好玩儿，我保证让你们求生不得，求死不能。”

    唐洛冷冷说完，指了指晕过去没意识的人。

    “用冷水浇醒，以为昏过去了，就行了么？”

    “是。”

    孟雷点头，让猴子去拿冷水了。

    “真的是楚慧啊。”

    被唐洛揪着头发的人，大声喊道。

    “我发誓，真的是楚慧，她给了我们一百万，让我们伤害安蓝……不用非得杀了她，只要给她一刀，或者毁容什么的，能伤害到她就行了。”

    听到这人的话，唐洛眼神更冷，不用非得杀了？捅一刀？或者毁容？

    无论哪种，对于一个女明星来说，不，对于一个女孩子来说，都是致命的伤害！

    “说出指使的人，我给你们……一个痛快。”

    唐洛起了杀心，他不打算让这三个人活着了。

    “就是楚慧……”

    趴在地上的人，也连忙说道。

    他还没反应过来，唐洛话中的意思。

    哗啦。

    冷水泼下，昏迷的人，也醒了过来。

    他有些懵逼，很快剧痛就让他清醒无比，也想到了晕过去之前，发生了什么。

    他下意识就想要爬起来，可不等他爬起来，就感觉脑袋一沉，又重重砸在了地上。

    唐洛右脚踩在他的脑袋上，居高临下看着他：“说，谁让你们来伤害安蓝的？这是我给你的最后机会，不说，那就……死！”

    听到唐洛的话，再想到他出手的狠辣，这人身子一颤，整个人被恐惧包围了。

    “是楚慧……楚家大小姐，楚慧，她让我们这么做的。”

    “楚慧……”

    唐洛眯起眼睛，真的是她么？

    如果真的是楚慧，那她的演技，也太好了吧？

    可如果不是楚慧……他们为何又口口声声说楚慧呢？

    他不觉得，他们在这个时候，还敢骗他！

    “楚慧……是怎么交代你们的？”

    唐洛想了想，冷声问道。

    “她找到我们，说给我们一百万，让我们去对付安蓝……只要成功了，她说她还会再给我们一百万。”

    这人的脑袋贴在地上，有些含糊不清地说道。

    “楚慧找你们？”

    唐洛皱眉，堂堂楚家大小姐，要是做什么事情，需要亲自找人么？

    应该不会。

    再者……楚家大小姐要做什么事情，需要从外面找人？

    楚家，就有的是人供她使唤！

    想到这些，唐洛越发觉得这事儿不对劲。

    “对。”

    这人想点头，可发现没法点头。

    “你们都见过楚慧么？”

    唐洛再问道。

    “嗯，我们都见过。”

    三人忙说道。

    唐洛拿出手机，又给楚慧打去电话。

    “唐洛，你又要如何！”

    接到唐洛的电话，楚慧的态度不怎么好。

    “发张你的照片过来，马上。”

    唐洛也没心情废话，冷声道。

    “我的照片？你要做什么？”

    楚慧一愣，问道。

    “少废话，让你发你就发！”

    唐洛声音更冷。

    “你……你不说明白了，我不发！”

    楚慧怒声道。

    “确定不发，是吧？好，那我让他们看视频，认一下是不是你！”

    唐洛说着，就要挂断电话。

    听着唐洛的话，那边的楚慧急了，尖叫出声。

    视频？

    什么视频？

    当然是唐洛当初录制的视频了！

    “别，我现在就给发，马上发！”

    楚慧大声说道。

    “快点！”

    唐洛说完，直接挂断了电话，这种女人，就不能给她个好脸！

    也就十几秒钟，楚慧就发了照片过来。

    唐洛没有马上给三人看，而是又从网上找了几张女孩的照片，下载下来。

    等做完这些后，他把手机屏幕对准三人：“说，哪个是楚慧？”

    三人仔细看看，全都摇摇头：“没有。”

    “你们不是见过么？”

    唐洛声音一冷。

    “当时……她戴着墨镜和口罩，但感觉和这几个都不一样。”

    其中一人犹豫一下，说道。

    “刚才电话里的声音，好像也不太对。”

    听到这话，唐洛就明白了，这事儿应该真不是楚慧干的，而是有人冒充楚慧，栽赃陷害她了。

    而他们三个，也确实没撒谎，因为他们认为他们见到的，就是楚慧。

    再严刑拷打，他们说出来的，还会是楚慧。

    虽然看起来简单，但能想到这手段的，却不简单。

    要不是他怀疑了，楚慧这锅，背定了！

    “难道……雇我们的人，不是楚慧？”

    终于，三人中的一人，似乎反应过来了，问道。

    “没错，所以你们好好想想，她是怎么找到你们的……刚才你们不是还说，等你们完事儿之后，她还会再给你们一百万么？这一百万，又是怎么给你们？你们怎么联系？”

    唐洛看着三人，问道。

    “她给了我们一个号码，说完事儿之后，就给她打电话。”

    其中一人说道。

    “不过现在，她应该知道我们失败了，电话不知道能不能打通。”

    “电话是多少？”

    唐洛也觉得打不通了，但还是问了一句。

    这人忙说了个号码，唐洛打过去，那边已经关机了。

    虽然早有这猜测，但唐洛眼神还是冷了几分，从头到尾……都是个阴谋啊。

    一箭双雕？

    成功了最好，不成功，那就栽赃陷害楚慧。

    或者说，成功了，可能楚慧也得背锅，这幕后的人，有的是办法让别人知道是楚慧做的。

    “楚慧……看来得问问这娘们，她最近是不是得罪人了。”

    唐洛自语一声。

    “或者说，问问她，都谁知道她和安蓝有仇……现在，也只能从楚慧下手了！”

    “我们已经说了实话了，求求你，放了我们吧。”

    三人见唐洛脸色阴晴不定，忙说道。

    “你们想要伤害安蓝，还想走？”

    唐洛看着三人，轻笑一声，只不过……这笑容很冷。

