    萧阳手下意识的一缩。

    裘千寸连忙走了过来，质问道：“银临姑娘，这是什么意思？”

    蜈蚣自古以来就是邪物，这雪白色的蜈蚣更是前所未见，一看就剧毒无比。

    他可不敢拿萧阳的性命冒险。

    “裘盟主大可放心，这昆仑雪蜈天性喜欢毒物，可以轻松吸食人体的毒素，比任何解药都管用。”

    听到这话，众人还是不放心。

    萧阳感受到蜈蚣并没有攻击自己的意思，便笑道：“裘盟主，没事。”

    “看见没，一个年轻人都比你们这几个老家伙看得开，这把岁数真是活到狗身上了。”

    沈长生忍不住嘲讽两句。

    “老东西，你说谁呢？”

    裘千寸早就不爽这老家伙的做派：“一把年纪拍小姑娘马屁，你害不害臊？”

    “你！你懂个屁，老夫不屑与你说！”

    沈长生吹胡子瞪眼。

    霍银铃无奈一笑，将蜈蚣重新放在了萧阳的伤口上，手指轻轻地点了点蜈蚣的脑袋。

    “萧阳先生，接下来会有点痛，你忍着点。”

    说完，她手臂轻轻晃动，皓腕上的铃铛发出空灵清脆的声音。

    阵阵音浪，与萧阳身上的黑金乌针形成了共振。

    细如牛毛的针尖，开始以不同的频率震动起来。

    下一刻。

    噗通！

    萧阳只觉得心脏猛地跳动一下，仿佛有人将他的魂魄从体内硬生生的拽出来似的。

    他的身体，都不由自主的往前踉跄一步。

    叮铃铃。

    铃铛的声音还在作响，萧阳的心脏跳动得越来越厉害，脑袋开始眩晕，体内的真气不受自己控制，开始往经脉各处乱窜。

    只不过当这些真气想要冲破穴位，流入其他部位的时候，却是被一种神奇的力量阻隔。

    随着霍银铃不断的晃动铃铛。

    他能明显的感受到，中了邪龙掌的手臂和大腿都缓慢的恢复了知觉。

    在乌针的引导小，毒素顺着真气，开始朝手腕上的伤口逼来。

    趴在手腕上的昆仑雪蜈感受到毒素的气味，头顶的触角兴奋的晃动。

    霍银铃见状，拔掉靠近萧阳肩膀上的乌针。

    下一刻，毒素就像是开闸洪水一样，朝伤口处涌去。

    昆仑雪蜈身躯一扬，脑袋猛地扎下，牙齿扎入皮肤。

    只见黑色腥臭的血液从伤口流出，然后被蜈蚣快速吞噬。

    雪白色的身躯，快速染上了一层淡淡的黑色。

    “真的在解毒？！”裘千寸咋舌。

    冲虚道长若有所思道：“针法来自中原，饲养蛊物之法来自苗疆，可这铃铛操控真气之法，又是来自何处？”

    慧光大师也看不明白：“有点像邪魔外道修炼的功法，又与那些邪法大相径庭，实在捉摸不透。”

    随即苦笑一声：“集各家所长，银铃姑娘真乃奇人也！”

    两人说话间，霍银铃已经接连拔掉各大穴位上的乌针。

    只留下心脏附近的乌针，来确保不会毒素攻心。

    很快，毒素便源源不断的流向伤口处。

    昆仑雪蜈不断吞噬，它的肤色，也越发黝黑。

    几分钟后，昆仑雪蜈的颜色已经漆黑如炭。

    而萧阳的右臂和腿上的黑色毒素，也彻底消失。

    刚才的种种不适感，就好像从来没有发生过一样。

    邪龙掌的毒，彻底根除了！

    “不可能！”

    马拉刚从洞口挣扎出来，看到这一幕，比死了爹还要难受。

    “不可能，察猜大人的邪龙掌无药可解，怎么可能这么轻易的被治好，这不可能！”

    如果察猜在这里，惊讶肯定比他只多不少。

    沈长生冷笑一声，也不回答。

    创世组织既然能摸清楚大神榜各大强者的杀招，自然对这些杀招会有破解之法。

    外人看似神秘的邪龙掌，对他们而言，不过是小菜一碟。

    就连萧阳刚刚完善的破天崩，沈长生都已经想到了应对之法。

    但这些，注定是不会让其他人知道的。

    霍银铃收掉所有的黑金乌针后，再次将盒子打开。

    昆仑雪蜈跳了进去，盘绕在一起，陷入了沉睡。

    “多谢银铃姑娘救命之恩，这个情我萧阳记下了，日后有用得着我龙王殿的地方，绝无二话。”

    萧阳说的不是客套话，要不是霍银铃出手相救，他恐怕连站在这里说话的资格都没有。

    “嗯，说不定真有一天，需要你龙王殿的帮助。”

    “既然萧阳先生毒素已解，我便不再多留了，下面还有很多麻烦事等着你去处理呢，告辞。”

    霍银铃说着，转身离去。

    沈长生看了萧阳一眼，也跟在了身后。

    等离开大皇宫后，沈长生才不解的问道：“圣女，为什么要救那小子，要是让主人知道，你又要被责罚。”

    “只是好奇他还能走多远罢了。”

    霍银铃浅浅一笑：“难道你不好奇吗，从第250名一路杀到99，自从创世组织成立以来，还没有出现过这等天才吧？”

    “那又有什么用。”沈长生不屑道：“大神榜前十，随便挑一个出来，吹口气都能灭了他。”

    “他成长的再快，在人家眼里也不过是蝼蚁而已。”

    霍银铃停住脚步，哪怕隔着斗笠，也能感受到她眼神中的重视。

    “别忘了，他还有主神之力，一些底牌，甚至连我们创世组织都不知道。”

    “他身上不确定的因素这么多，怎能鲁莽的认定他日后的成就，就无法和大神榜前十的那些强者比肩？”

    “这……”沈长生无话可说。

    大皇宫，舍利塔。

    阿道夫还处于惊骇之中。

    萧阳大战察猜，不但以碾压之势取胜，还破解了邪龙掌的剧毒。

    他对之前放下豪言，说萧阳撑不过30招。

    如今只觉得可笑至极。

    “难怪能让公主如此信任你，萧阳，你果然有过人之处。”

    在生死战没有开启之前，他有绝对的信心碾压萧阳，就连察猜这种大神榜第99的强者，他在开启波塞冬赐予的神力之后，也能斩杀。

    可如今，他连对萧阳出手的勇气都没有。

    因为他无法确定，萧阳究竟还有多少潜力可以激发。

    “公主，或许你是对的！”

    “当然，从一开始我就知道，他一定能赢！”

    海瑟薇的俏脸上，勾勒出一抹自信的笑意。

