    大海，波涛汹涌，却挡不住姜页的脚步。

    他以三成水兮滔天的功力镇住波涛、分开海水，露出了海底的地面，让大海成了一片坦途。

    不过紧接着他就合拢了海水。

    海底地面也不怎么干净，踩上去一样要刷鞋子。而且，分海这种事说着很酷，但消耗确实也不小。

    要是遇到什么奇怪的东西，让它玷污了自己的身躯可就不好了。

    还是开护体真气下去吧，也能保证防御。

    “轰！”于是大海掀起被巨物砸到的波涛。

    巨大的脚印。

    这是大海中属于那怪兽的第一种痕迹。

    但很快这种痕迹就不见了。

    很显然，只有在临近大陆，水深不足，排水的浮力不能将怪兽浮起的时候，怪兽才会不得不用脚去走。

    在大海中，正常的生物都是用游的。

    姜页对这一点并不意外。

    所以他马上找到了怪兽的第二种痕迹，气息，迈步踏水，继续追了过去。

    他一路追踪，不走弯路。

    一路搅乱了很多无辜的鱼群。

    有些可怜的大鱼还挨了他的脚踩。

    比如一只公牛真鲨，姜页的脚隔着护身真气罩就踩中了它的头，让它摔落到海底，直到姜页的背影都消失了，都一动不动，也不知是不是死了。

    当然，姜页并不在意这些。

    虽然有人提出要保护公牛真鲨的种群，身为天帝传人，姜页理论上也是公牛真鲨的主，但姜页可没有时时刻刻都在意生命的慈悲意识。

    慈不掌兵，要慈更别称帝王。

    到了。

    在踩过许许多多的大鱼之后，姜页来到了一处完全没有大鱼的地方。

    一处洞穴。

    洞穴倒也不意外。

    众所周知，地球怪兽大都住在各种黑漆漆的洞穴里。

    只有外星怪兽才会住宇宙飞船等奇奇怪怪的地方。

    不过在这里，洞穴的黑漆漆却不用强调了。

    因为别说洞穴，就是这里最亮的地方，也可以称之为：

    连光线也几乎没有。

    这还是在姜页的感知能力下的“几乎没有”。

    对普通人来说，这里应该算纯黑的了。

    差不多离海面八百米的样子。姜页估计了一下自己的位置。

    这小怪兽住的地方倒也不算太深。

    以它的肌体强度，应该能住得更深一些才对。

    是因为深海食物少？可不是有大王乌贼吗？

    那是因为幼崽的肌体强度不足？

    确实，这些幼崽看上去可能都打不过健身房的大肌霸。

    姜页在怪兽的洞穴里看到了一堆怪兽的蛋。

    有些蛋已经开始破壳了。

    怪不得那小怪兽都跑去陆地找吃的了。

    这些小怪兽幼崽恐怕比较娇弱，吃海底的怪鱼，小怪兽也怕这些崽子们中毒。

    可怜，小怪兽没了，你们这些幼崽大概也没法长大了。

    姜页怜悯地动了动手指。

    天惊地动·水兮滔天·1%功力。

    所有的幼崽都被压进了地面深处。

    等待下一个轮回吧。

    姜页继续向前。

    这里小怪兽的气机很浓烈，几乎盖住了所有其他的气机，想找出其他线索并不容易。

    但姜页却不一样。

    他没有被小怪兽的气机所迷惑。

    他直接往洞穴深处走去。

    一百米、两百米……

    他脚步不停。

    很快，小怪兽的气机就逐渐消失了，取而代之的是一股奇怪的，前所未见的气机。

    与九叔世界的僵尸不同，与将臣更不同。

    与火瓢虫这种异界生物也不同，与娲皇系的人类同样不同。

    当然，与本世界的演化系也不一样。

    要说类似，这气机似乎有些，死泽的味道？

    姜页突然站定。

    不是遇到了什么阻拦，而是不需要再走了。

    一块玉石般的东西出现在姜页的视线里。

    虽然这里的光线更微不可查，连姜页的眼睛都很难看到什么东西，但从精神的视界里，姜页却能看到这东西在阳光下的面目。

    青色，有些透明，宛如晶莹剔透的上品岫岩玉。

    不……

    变了？

    精神的视界里，那东西突然起了变化。

    青色透明的玉质形态消失了，取而代之的是淡粉色，好像超市里的猪里脊的模样。

    来吃我吧？

    似乎有声音说。

    你在开玩笑吗？姜页嗤之以鼻。

    先天乾坤功运转起来。

    这里是洞穴深处，水不算多，所以不再用水兮滔天了。

    但火兮焚野的话，这里又毕竟是海底。

    所以，

    山兮鬼神惊·1%功力。

    ？！

    猪里脊似乎发现了不对。

    当然，也不知道能不能以发现称之。因为姜页并没有找到这块猪里脊有高级智能的证据。

    他只是看到，这猪里脊又变了。

    不再是猪里脊了。

    猪里脊肉上涌出一条条触手，触手上又有一个个眼球，眼球里又探出一根根利齿、尖刺。

    这……

    姜页当然认得这个最近几年都会比较红的概念。

    旧日支配者？

    古神？

    无目的、无序、不可名状、伟大而盲目痴愚？

    虚无主义？

    混乱？

    我讨厌混乱。

    这个世界，当由天帝给予戒条。姜页的眼中雷光闪烁。

    虽然是在海底，但天之厉者却无远弗届。

    雷兮·创灭轮回……

    抱歉，请饶恕我。

    正当姜页要将这混乱的血肉消融，化为精气重新滋养天地的时候，那血肉突然又变了。

    它变回了青色通透的上等岫岩玉状。

    小的只是吓唬人，真不是要挑战天帝的秩序。

    ……姜页默默停下了毁灭对方的行动。

    毁灭这样的东西，似乎有些跌份。

    不过还是要防止它用苦肉计。

    你是哪里来的。姜页在精神视界里无声地问。

    小的不知道。

    小有意识以来就在这里了。

    你什么时候有意识的？

    ……刚刚？

    您伟大的力量让小的从混沌与蒙昧中解放出来，拥有了对话的能力。

    我？姜页闻言有些意外。

    是的，小的出现意识之后，冥冥中就有一个声音告诉我，眼前的是你的主。

    ……这东西该不是被我的娲皇传人血统给点化了吧？

    不过这句话姜页没有说出口。

    他并未相信这个东西。

    让我看看你。

    姜页深处了手，手中雷光闪烁。

    饶、饶命啊……

    安静。

    是……

    姜页以雷霆灌入这东西的内部。

    他要以雷霆探究一下，这究竟是什么。

    很快他就得出了一个结论。

    这居然真的是一块猪里脊，不，应该说是和猪里脊一样，是什么生物的血肉。

    一块，带着死气与蛮荒的血肉。

    血肉里蕴含着奇异的力量。

    姜页稍微探究一下就知道，之前那个小怪兽恐怕原本只是一只普通的生物。

    它被这血肉的猪里脊形态诱惑，吞噬了部分血肉，才变成了那个样子。

    这东西哪里来的……

    这个和平安宁的演化系世界，要出一大堆克苏鲁吗？

