一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十七章  全是大哥

    这到来的几批人，嘴里全在念叨着冯然先生，让王老板和经理疑惑，这位叫冯然的，到底是什么大人物，能让这么多大佬替他出头。

    甚至连谢老大的人都来了，这谢老大，是这一片当之无愧的地头蛇啊。

    还不等王老板和经理再多震惊什么，又有五辆黑色奔驰车驶来，每一辆的价格，都在百万以上。

    刚刚乘坐奥迪车前来的人，眯眼看着几辆奔驰车，“什么情况，这里的事情，关系老宋那边什么事？难不成，就是他们想要对付冯然先生？”

    几辆奔驰车停下，车门打开，齐刷刷的走出一群壮汉。

    “谁他吗敢动冯然先生？”

    又是冯然？

    王老板和经理对视一眼，都在奇怪，这冯然到底是谁，他们就在这一片混迹，没有听说过这个名字啊，尤其是，这次这么多大人物，还集中在这间家政公司前。

    几辆奔驰车刚听，又听一阵鸣笛声。

    “前面的人，他吗的让一让，把这堵这干什么？”

    十多辆路虎开了过来。

    “你他吗说话就说话，给老子小声一点！”奔驰车的人骂了一声。

    “小声？在这山城，还没人能让我齐影小声！”路虎车上传来这样的声音。

    “齐影？齐老大？城北最大的社团！”奔驰车的人连忙一惊，道：“齐老大，不好意思，我是宋老大的人，来这办点事，这就给你让开。”

    几辆奔驰车连忙让开路，这些人本以为路虎车队只是路过而已，结果，路虎车队也停在这里，车门打开，一群人从车上下来。

    “请问冯然先生是哪位，我们老大让我过来帮冯然先生解决问题。”齐老大下车后，很客气的大声说道。

    还是冯然？

    听到齐影的话，在场的人都懵了，原本只是两个社团的小头头，随后来的人势力越来越大，连地头蛇都来了，到现在，整个山城城北的社团当家，都亲自带人过来，而听齐老大的话，这位冯然先生，认识的是齐老大的大哥！

    齐老大的大哥是什么角色？那是跺跺脚都会让山城震一震的大哥。

    在路虎车队来后，又是一大批车队赶来，源源不断，全都停在这里。

    “冯然先生在吗？”

    “冯然先生，我是城南老瘸哥的人。”

    “冯然先生。”

    “冯然先生您好……”

    刚刚还嚣张异常的王老板和经理，此刻看着到来的这些大佬，连话都不敢说，哆哆嗦嗦的站在一旁，光这么一会，这里就聚集了几百号人，而且人数还在增加着，每来一个人，都在找冯然先生。

    而且要知道，这几百号人，还不是普通的社团小弟，每一个走出去，那都是社团小领导级别的，放到这家家政公司里，随便来一个，都得让经理郑重对待，都要让王老板陪上笑脸。

    算了一下，这些社团大哥，几乎是遍布整个山城了，这冯然先生，是把整个山城全部老大都找来了啊！

    家政公司门前，黑压压围了几百号人，让普通人都不敢随便往这里走，甚至连看都不敢多看一眼。

    “来，让一让，让一让啊。”黑压压的人群中，响起一道声音。

    就见一名二十多岁的青年，推开人群，走了过来，他在人群中搜索一圈，最后将目光放到白池身上，大喊一声，“白老大，白老大。”

    青年连忙朝白池这边跑来。

    白池皱了皱眉，呵斥一声，“小声点。”

    青年连忙点头，不敢出声。

    白池指了下张玄，冲青年道：“这是我老大，你叫张哥就行了。”

    “张哥好，张哥好。”青年连忙冲张玄问好。

    “老大，这小子是山城首富的独生子，叫个什么……什么……”白池露出一副思索的模样，怎么也想不起来。

    “叫我小伍就行了。”青年摆出一副笑脸，一点都没因为白池没记住他名字的事而生气。

    如果被熟悉小伍的人，看到小伍这幅模样，一定会惊掉眼球。

    作为山城首富的独生子，小伍走到哪里不是前呼后拥的，在山城，从来没有人敢得罪他，可现在，他却像是一个狗腿子一样。

    张玄点了点头，“嗯，你好。”

    对于小伍这种角色，张玄并没有太多理会，山城首富，在张玄眼里，也就那样。

    白池一脸不满的看着小伍，“我让你叫的人呢？”

    “这些都是我叫来的人啊。”小伍伸手指了一圈。

    王老板和家政中心经理站的离张玄几人很近，一听到小伍的话，直接笑出声来。

    王老板开口，“小子，你他吗是活在梦里呢吧，这些大哥，都是你叫来的？”

    小伍皱眉看向王老板，“你是个什么东西？敢跟老子这么说话？”

    小伍在白池面前恭敬，在别人面前那是格外嚣张的，这些社团老大，在王老板眼中，那是高不可攀的存在，但对于小伍来说，不过就是一群给钱办事的人而已。

    最先到来的那志明哥听到小伍的话，连忙问道：“请问你是冯然先生么？”

    “冯然？冯然是谁？”小伍一脸的疑惑。

    一听小伍否认，志明哥遗憾的摇了摇头。

    王老板哈哈大笑一声，“小子，我告诉你，这些大哥，全是人家冯然先生找来的，你说是你找来的，你连冯然先生是谁都不知道，装什么逼呢？”

    白池不满的看了眼小伍，“怎么办事的？”

    白池和张玄关系很好，大家都是一起出生入死的兄弟，可张玄交给白池的任务，白池从来都是办得漂漂亮亮的，没有像今天这样过。

    小伍一见白池有些生气的，连忙开口，“白老大，你别生气，这些人我平时也不咋接触，交给秘书去办的，我现在就打电话问。”

    小伍刚拿出手机，就听一阵沉闷的汽车鸣笛声响起。

    一辆挂着五条八车牌的劳斯莱斯，驶进人群当中。

    这些到来的社团大哥，在看到五条八车牌的劳斯莱斯时，都收起了自己的傲气，心知挂着这种车牌的人，不是自己能惹得起的。

    原本要打电话的小伍，也收起了手机，这辆车，正是他的，他让自己秘书开着。