    “好、好，我现在就去。”叶佳期吓得脸色发白。

    　　男人把叶佳期的钱包夺了回来，他数了一下，零零散散就一点钱！

    　　真他妈穷。

    　　“大哥……你能不能先把刀子拿下来？”叶佳期声音颤抖。

    　　她的眼中都是害怕的神情，真的，她很怕。

    　　生平第一次遇到抢劫的。

    　　她的腿都是软的。

    　　“别跟我讨价还价！你他妈卡里有多少钱？”

    　　“几千……”

    　　“操！几千？行，去取！”

    　　男人丝毫没有把刀子拿下来的意思。

    　　冰凉的刀锋碰到她的脖子，叶佳期冷得发抖，酒都吓醒了。

    　　她怕，很怕。

    　　这刀子不长眼，要是稍微移一下，她就没命了！

    　　她不想死，不想死……

    　　“我、我去取，钱都是你的……”叶佳期准备往楼下走。

    　　男人将刀子藏了起来，冰冷的目光瞅了叶佳期一眼，带着寒意。

    　　叶佳期浑身一哆嗦。

    　　她扶着楼梯，颤抖着往下走。

    　　妈的，早知道就不住这么偏的地方了。

    　　治安真差！

    　　“别跟我耍花招，不然，有你好看的！”

    　　“我知道，我知道，大哥，不会的。”叶佳期哆哆嗦嗦。

    　　一步一步，她和男人一前一后往楼下走。

    　　男人凶狠的目光落在叶佳期的脸上，手上的刀藏在袖子里，对准叶佳期的腰部。

    　　叶佳期怕极了，心跳的厉害。

    　　附近，正好有一处取款机。

    　　两人一前一后走在路上。

    　　正当她往取款机走去的时候，忽然——

    　　一个高大的人影从旁边跑了出来，用力推开叶佳期身后的男人！

    　　“啊！”叶佳期吓得大喊。

    　　定了定眼神，这才发现，这冲出来的男人不是别人，是楚河！

    　　楚河将劫匪按倒在地上，想要去抢他手中的刀！

    　　“学长，小心。”叶佳期大喊。

    　　两个男人扭打在一起，劫匪冲着楚河的脸就打了一拳！

    　　一瞬间，鲜血从楚河的鼻子里流了出来。

    　　叶佳期捂住嘴巴，飞快地跑上去，想要帮楚河。

    　　这种劫匪，穷凶极恶！

    　　“佳期，别过来，走开！”

    　　“学长……”

    　　“你走开！”

    　　楚河抓住劫匪的手，想要夺过他手中的水果刀。

    　　劫匪根本不怕死，凶狠地攥着刀柄，刀尖向下，正对着楚河的心脏。

    　　叶佳期心口砰砰直跳，她转身拿了一块砖头。

    　　楚河和劫匪力气相当，头上冒出颗颗汗珠。他用力握住劫匪的手，目光狠戾，眼眶通红。

    　　叶佳期跑了过来，将砖头拍在劫匪的脑袋上！

    　　“啊……”劫匪痛苦地喊了一声。

    　　趁着这机会，楚河夺过劫匪手里的刀子，一拳揍了下去。

    　　劫匪挨了几拳后，捂着脸飞快逃走。

    　　叶佳期的手是抖的。

    　　“哐当”一声，砖头砸在地上，她腿一软，扶住墙壁。

    　　“佳期，没事吧？”楚河扔掉水果刀，扶住她。

    　　叶佳期脸色苍白如纸，她连摇头都不会了，只喘着气。

    　　“劫匪跑了，没事，没事，我扶你上去。”

    　　楚河知道叶佳期住在哪里，他扶着她一步一步往楼上走。

    　　“佳期，这个地方太危险了，又是老小区，治安不好。”他叹了一口气，劝说道，“换个地方吧。”

