    上午，肖扬找来李安，李安还以为是因为前阵子的事情，GM的背叛事件后来查明，并不是个例，实际上很多GM都有问题，私底下通过给玩家刷装备赚钱早都成了半公开的秘密他都不知道，如果不是肖扬偶然间发现屠龙的事情，恐怕这件事还要过很久才会被揭开，而那个时候造成的损失，恐怕更是不可估量的。

    肖扬清楚的记得，前世的时候传奇就曾经出过这样的问题，使得很大一批玩家伤心离去，在现实生活中找不到公平，没想到在网络世界里也需要看有钱人的脸色，看也就罢了，龙的传奇的设定还是很照顾大多数玩家的，很多装备都是需要运气才能打出来，并不是说你有钱就能买到的。但自从GM参与到游戏中去，使得这种不均衡在最大程度被破坏掉，那些条件一般的玩家的声音太微弱，没有人关注他们，让他们只能默默的选择离开。

    而肖扬开始准备这款游戏的时候，开始并没有记起这件事，人脑并不是计算机，都过去那么多年的事情了，所以直到屠龙事件发生的时候，肖扬才猛然醒悟过来，在GM的队伍里揪出一大半的蛀虫，几乎百分之八十的人都有问题，李安和林雨晴都怒了，雨晴当即就提出一个解决的方案，贪了多少，都给我吐出来，然后卷铺就等着坐牢吧。李安也是严格的执行了雨晴的话，肃清了技术人员的队伍，然后开始新招了一批人，同时加大了监管力度，李安也决定去深圳那边去上班，亲自监督，省的在出现这样的问题。

    “肖总，那件事情。是我的失职，我请求公司对我处分。”李安面色有些惭愧的看着肖扬：“我愧对您和林总对我地信任了。”

    李安在当初的开发团队里是混的最好的一个，其他那些人虽然都是高级工程师，但都属于技术类，唯有他一人，从技术类转变成高管。这可是一个本质上的转变。

    “李工，坐、坐下。”肖扬笑呵呵的看着李安，站起来冲着沙发示意了一下。李安有些受宠若惊地坐在那，神情多少还是有些拘谨的看着肖扬，不知道这个年轻的老板今天把自己叫来是什么意思。

    他们这帮人现在可没有一个敢小瞧肖扬地。用他们私底下的说法就是，大BOSS才是真正最变态的那个，比比尔盖茨都要变态，盖茨好歹是上了大学之后才开始创业，而肖少从初中就开始了。如果他们知道肖扬从小学就开始创业，恐怕会更接受不了吧。

    肖扬看着李安地表情，知他在担心些什么。笑着说：“今天叫你来，是有件事儿想“啊，”李安脸上画了个叹号，那一瞬的表情很精彩，因为前面那句话挺吓人的。“今天叫你来”，叫我来干嘛？告诉我：你很优秀，但……你并不怎么适合公司？李安一听后半句，才把心放回到肚子里去，赶紧说：“老板，有什么事儿您说。”

    肖扬摆摆手：“别那么客气，都是自己人。”

    这句话一说，让李安心里彻底踏实下来，感情，不是秋后算账来的。那就好。微笑着点点头，其实倒不是说李安有多怕肖扬这个人。他们这群搞技术的人实际上都挺有性格的，你想开除我？老子还先炒了你呢！

    而梦想投资的待遇实在是太好不说，老板地管理也让他们这些搞技术的人可以丝毫没有后顾之忧的去做自己想做的事情，换句话说，就是有人给你钱去实现你的理想！像李安他们这样地人，要的，不就是这个么？

    再说还可以经常见到美女老总，虽说那是大BOSS的女人，但美女看着养眼，这总行吧？所以不管从哪方面，这些技术团队现在都没有人愿意离开梦想，因为只有这里，才能真正实现他们的梦想。

    肖扬点点头，说：“目前梦想投资旗下一共有十多款各种游戏了吧？”

    李安点了点头，他也听说这几天大BOSS来港，是为了集农业部的事情，不过他们毕竟是搞技术的，自己会做饭的都没有几个，蔬菜和肉他们只会吃就行了，哪会去投入太多的关注，就李安还是因为自己是高官，才多关心了点，知道最近农业部在香港这边的生意出现了一点问题，BOSS挺愁的。但老板问自己地问题跟农业没关系啊，心里虽然疑惑，但李安还是点点头说：“目前一共有各种游戏十二款。”

    肖扬点点头说：“你们有没有做过统计，全国各地地玩家都有多少，同时都在什么年龄段的？”

    李安楞了一下，老板这问题问地十分专业，好在就连龙的传奇都是老板想出来的创意，所以李安也没有感觉太过吃惊，点头说：“这个当然是要统计的，否则我们也太不专业了。”

    “香港地区青少年玩家有多少？”肖扬看似随口的问了一句。

    李安偏头想了一下，然后说：“如果算上给未成年开发那些益智游戏的话，那么我在香港一共大约有五十多万的游戏玩家，其中绝大多数都是青少年。”

    肖扬当初要开发团队推出的一些游戏里，包括一些免费的益智类游戏，免费提供给从六岁到十二岁这个年龄段的孩子玩，开发智力，深受那些高端家庭的喜欢。拥有固定的一群铁杆游戏迷，甚至还有许不花钱，然后还可以休闲一下，为什么不喜欢呢。

    李安接着说道：“香港这边网络普及程度高，几乎家家都有电脑可以上网的，咱们的很多游戏都受到欢迎，那些益智类的免费游戏，虽然到现在我们还不懂您的目的在哪里，但不可否认的，拥趸很多！”

    肖扬一喜，笑着说：“那就好，那就好！”然后从面前拿出几张打印好的纸张，递给李安，“这样，你立刻回去，举办一个……嗯，就针对香港这边的新年活动，在游戏里二十四小时滚动发公告，新年送祝福，购买飞扬无公害蔬菜，送限量版游戏纪念卡片！这上面有关于各种游戏的纪念卡片的设计方案，你回去再找美工组商量下，尽量做的精美一些。”

    李安一愣，有些迟疑的问道：“肖少，这个，买菜的群体多半都是妇女，她们几乎是最不可能玩网络游戏的一个群体了，这样……会有效果？”

    肖扬笑着说：“她们是不玩，不过，玩的不都是她们孩子么。”

    李安眼睛顿时就是一亮，立刻反应过来肖扬的意思，顿时心悦诚服的竖起大拇指：“BOSS就是BOSS，高，实在是高！”

    肖扬笑着目送李安离去，然后轻叹一声，抢市场的策略暂时有了，但这边找谁管理呢？最好还得是熟悉香港这边，熟悉各种运作流程，还得能压住那些大大小小的分销商，这样的人才，实在是不好找

    肖扬忽然想起一个人来，乔三，没错，就是自己同村的那个当年的小混混，乔三这人最大的一点好处就是忠诚，聪明，他的聪明很另类，乔三学什么东西都很快，接受能力非常强，这几年实际上他一直都在替肖扬处理很多正常渠道无法解决的事情，全国各地的店铺乔三都很熟悉，当年韩立中将给肖扬的那二十个保镖，其中有两个就是常年跟在乔三身边的，所以这乔三虽然并没有在飞扬集团挂上任何的职位，甚至连飞扬集团的员工名册里都没有这个人，但实际上他起到的作用，丝毫不亚于飞扬集团的任何一个副总。

    现在的乔三可是牛的很，头发向来梳的一丝不苟，是那种旧上海式的大背头，乔三认为这样才能体现出身份来，一身阿玛尼西装，皮鞋光可鉴人，实际上肖扬总觉得他的形象跟汉奸很接近，说他泥鳅往身上贴鳞也变不了龙。

    不过乔三可不在乎，对他来说，看起来像龙就行了，干嘛非得是龙呢？再说，现在他过的是什么日子？出行飞机头等舱，住宿有五星的不住四星的，身边还带着两个能把一个胆小鬼变成英雄汉的保镖，寂寞了还可以找个女大学生谈谈人生聊聊理想，当然，如果愿更进一步的话，乔三是不会吝惜一枚象征永恒的钻戒的。很多地方的道上的人，在得到几次教训之后，再看见乔三都是恭敬的叫他一声三爷。什么叫潇洒的人生？他这就是

    乔三的忠诚在于，他知道自己这一切都是谁给的，如果没了肖扬，他狗屁都不是，就那些一口一个三爷的，转脸就能把他绑起来装麻袋里，跟石头一起扔进大江去。所以他对肖扬的忠诚，堪比看家狗。

    乔三最近正在上海市，乔三虽然不复当年土包子模样，但还是对这座国际大都市赞叹不已，心说这才是真正的大城市，笑着跟身旁保镖之一的张志坤说：“张老弟，看见没，这才叫真正的大都市！跟北京比起来，背景多了一份历史的底蕴，而上海这才叫真正的繁华啊！”

    张志坤瞅了瞅乔三：“三哥，你的文化又见长了！”

    乔三顿时苦着一张脸，妈逼的，爷不就是小学毕业吗，犯得着总这么寒碜我？这时，他的最新款手机，悦耳的单音铃声响起来――两只老虎，两只老虎，跑地快，跑地快……