    进入考场，林浅语就感觉到了和青峰山那具备了人类痕迹不一样的原始森林地带。

    不说其他的，单就是没有人类走出的明显道路，这一点足够原始了。

    四周全是各种高耸的巨树，品种未知，但是唯一知道的是树围真的大，林浅语都能用它挡子弹了。

    冲天的树躯下衍生出繁密的树干和枝叶，遮住了天空，只有点点斑驳的阳光透过枝叶之间的缝隙洒落下来。

    乘着龟龟在图源原始森林当中乱逛着，两百五十平方公里，一百三十四个入口，一两千名考生，分配下来每个入口也就一二十名考生。

    加上前面刚进场有半小时的保护时间，对自己实力没有自信的人肯定是能跑多远就跑多远的那种。

    毕竟和同场考生相比较起来，野生的御兽才是这一些考生得分的重点项，至于同场考生，先不说遇到能不能打得过，就说能不能遇到都还是一个问题。

    毕竟，考场真的是太大了。

    掏出指南针来，对着针头指示的反方向，林浅语指挥着歪了方向的龟龟前进。

    虽然说龟龟的速度不算快，但是，和双脚赶路比起来，肯定是骑着龟龟舒服了。

    走着走着就发现了旁边一些树下的落叶堆上面有着踩踏的痕迹。

    但是林浅语只能分辨出这是踩踏的痕迹，但是却不会追踪。

    “蛇蛇，你能嗅到这上面残留的味道吗？”

    “嘶，嘶。”：我是蛇，不是狗。

    “哦，是哦，算了还是先找补给点吧，反正吃的多拿一些是没有问题的。”

    然后，就开始拿着分发的地图开始研究起来补给点的位置，指挥着龟龟往那里前进了。

    “龟龟，目标补给点，加速前进！”

    “咦，咦。”：该死的两脚兽，你倒是自己下来加速前进啊！

    “龟骑士，永不屈服！”

    “咦，咦。”：没救了，埋了吧。

    “嘶，嘶。”：我打晕，你挖坑？

    “咦，咦。”：好主意。

    “喂，你们两个二五仔当我的面商量怎么处理我是不是过了。”

    “咦，咦。”：还好。

    “嘶，嘶。”：不过分。

    说归说，玩归玩，闹归闹，但是考试还要一直在持续下去的。

    可能是这里还是处于图源原始森林的外围地区，也可能是龟龟的速度太慢了，走了十几，二十分钟，才发现一只野生的御兽。

    在一颗树下的落叶堆当中，隐藏着一只枯叶蛙，要是不仔细看，可能还真的看不出。

    “蛇蛇，能量球，炸过去。”

    林浅语话刚落下，蛇蛇就甩出一颗威力极致的能量球，砰的一下将枯叶蛙送上天了。

    而随着上天的还有一大堆落叶。

    “呸，呸，呸，你能量球威力怎么弄的那么大。”

    因为不注意，甚至还吃了一口落叶被炸开的粉末的林浅语，呸了好几口，才把那股腐烂味从自己的嘴里赶出去。

    “嘶，嘶。”：我怕威力小了它就跑了。

    “行吧，我无法反驳，不过下一次你的能量球威力就控制一下，除非我叫你全力你才全力，不然这股子腐烂味可不好受。”

    “嘶，嘶。”：知道了。

    不过这一炸，两分就到手了。

    击败野生御兽标准是初始境一到四阶为一分，五到七阶为两分，八到十阶为三分。

    而刚才的枯叶蛙等级是初始境五阶，所以两分轻轻松松到手。

    随后就是继续前往去寻找补给点的道路了。

    随着往原始森林里面的前进，野生的御兽踪影也逐渐的变多起来了。

    这一路上，林浅语还顺手收获了十几分，可以说是美滋滋的。

    而越往原始森林里面走，树木的间隙就越大，因为里面的树木体型更大，而体型更大的树木所带来的是更加繁密的枝叶，垂落在路上，挡在了林浅语前进的路上。

    这一路上林浅语手上的猎刀就没有停下来过，一直在砍着那些垂落的枝叶，不然那种枝叶扫在脸上的瘙痒感也是很难受的。

    并且，在原始森林当中，很有可能会有一些有毒的植物，它们的那些枝叶可能都是有毒的，这就要更加的小心了。

    而且考前没有提前通知，那就证明原始森林里面还是有着毒属性的野生御兽的，这就更加具有威胁性了。

    在这种环境下，只有野外生存经验十分丰富的人才能在这种地方生存。

    而林浅语等考生只是一群高三生，按照某些算法还是个小孩子，不过三中增加的野外生存课，就对这种环境很好使了。

    而面对复杂的，狭隘的，难以通过的区域，要么就是直接绕开，要么就是让蛇蛇用能量球开路。

    而也正是因为这样，很快就来到了第一个补给点。

    额，说是补给点，但实际上就是一个大号的活动房，从那崭新的外表上看，就能判断这玩意不是昨天就是前天放的。

    而也不知道第九十二御兽兵团在这里布置了什么，一点野生御兽的冲击痕迹也没有，就好像这里被野生御兽忽略一样。

    不过活动房的门已经被打开了。

    那就证明了这里已经有人先林浅语来过了，进去取得了补给。

    规则上面也没有说每个考生能取得多少补给，这完全是看考生自己的，而这种就让一些小心思的考生会拿巨多，就想着不留给后面的考生的傻想法。

    而林浅语但愿前面还没有这种傻子想法的人，毕竟自家的两只御兽食量还是很恐怖的，要是补给点满足不了自己的两只御兽，那就真的要打猎了。

    想着，林浅语就往活动房走去。

    一进去就看到了那一堆的补给品。

    “全是普通的御兽食物，一块能量块也没有？

    我的补给品是压缩饼干和矿泉水？

    有点小坑。”

    御兽食物是最便宜，最普通的御兽食物，考生的补给品是原味压缩饼干加上矿泉水。

    有点小抠门，这是林浅语翻了一遍之后，还全部都是这一些补给品的想法。

    只不过，林浅语忘记了，在图源原始森林当中有着很多的补给点，就算全是这一些补给品，那也是一笔极大的花销。

    只不过，看到这些补给品的林浅语暂时性的降低了智商。

