    天魇火王知道自己和沈翔是有过节的，毕竟当初他们这群人，可是围着沈翔喊打喊杀。

    后来他们又围攻过妘紫莲的祭坛，而妘紫莲和沈翔有着不清不楚的关系，毕竟妘紫莲之前曾经说过，自己是沈翔的女人！

    “你说的是真是假？天魇族真的会全族强者都出动吗？”沈翔说完，便看向天魇雷王。

    “你恐怕是不知道我们天魇族有多么团结！狂帝和萧帝虽然一直有争执，但面对这种事情，他们一定会团结起来的。”天魇火王以为沈翔害怕了，便冷笑道：“要不然，我们天魇族多年来也无法与天魇兽人对抗！”

    “但是，你们现在明明都已经和命魂六族合作了呀！你们这不是背叛天魇人吗？”沈翔反问道。

    “哼，你懂什么？我们眼下的大敌是天魇兽人！我们不过是借助命魂六族之力灭掉天魇兽人！等我们消灭天魇兽人，就是命魂六族的死期。”天魇火王说道。

    “这话你自己信吗？”旁边的天魇雷王，讥笑道：“谁不知道，命魂六族只是希望我们和天魇兽人打得两败俱伤！命魂六族是不可能帮助我们灭掉天魇兽人的，你的鬼话，连小孩子都不会相信的。”

    “哼！我天魇火王，在王爵之中的实力排名前三！是狂帝的左膀右臂！”天魇火王眼神一狠，说道：“而萧帝现在的实力不如狂帝！天魇雷王是狂帝的手下，为了息事宁人，萧帝也一定会出手的！”

    “你既然很重要，那么参与营救你的人之中，肯定也有妘白莲吧？”沈翔突然微笑道：“你说说看，到时候她会扮演什么样的角色？”

    天魇火王脸色变了变，然后沉声道：“你给我闭嘴！”

    沈翔微微一笑，然后把六道神镜按在天魇火王的腹部。

    “你要干什么……”天魇火王突然慌了。

    “你说自己很重要，那我就试试看，用你能钓出多少天魇族的强者！”沈翔笑道：“不过嘛，在此之前，我必须把你废掉！”

    说完，六道神镜运转起来，疯狂摧残着天魇火王，直接粉碎了他现在的六道修为。

    天魇火王怒得咬牙切齿，他身体的力量都被抽空了，他辛辛苦苦修炼起来的各种元力，就这么被毁掉！

    “天魇火王，你还没死呢，怎么就一脸死相？快，给爷笑一个嘛！你应该笑着面对人生，毕竟你在天魇族如此重要，你的狂帝会来救你的哦！”

    沈翔大笑着嘲讽，气得天魇火王直接吐血。

    随后，沈翔拿出一张符，贴在天魇火王身上，这样就能带他穿过赤龙岛的结界。

    沈翔让六道神镜变大，飞行在高空，一直就飞回了赤龙岛。

    而接下来，就是由天魇雷王去散播消息，告诉天魇族的狂帝，在七天之后，沈翔将会在赤龙岛把天魇火王处死。

    赤龙族长被沈翔改造过之后，妖道修为有二十八阶之高，算是很强的了，像是萧帝和狂帝，他们都未必有那么强。

    如此一来，赤龙族长现在就是赤龙族最强的，保住了他族长的威严。

    沈翔现在也安排他出去做一件事，就是带着阿富他们这十人小队，以及天魇雷王外出，去灭掉那些巨型怪兽。

    在赤龙岛外面，还有大量巨型怪兽围攻。

    沈翔怀疑，这些巨型怪兽，说不定是被命魂六族或者是六魂宫控制，试图破坏赤龙岛的结界。

    这件事交给赤龙族长他们处理，沈翔就不用再担心这件事了。

    虽然他们人数很少，但是赤龙族长他们都能飞行，而且他们的实力比那些巨型怪兽强很多，所以杀起来也很快速。

    沈翔现在打算从生命元珠提取能量，然后再注入他自己的六道元力去炼成丹。

    这样直接给赤龙人吃下就行了，不需要他一个个去照射，那太麻烦了。

    其实，这根本就不怎么需要沈翔去参与，他直接控制一个圣魂丹傀，将炼制这种丹的法门录入圣魂丹傀的意识里面，这样就能让圣魂丹傀控制傲世神炉炼丹！

    沈翔用了大半天搞定这些，那么接下来只要坐等傲世神炉自己炼丹就行了，而他只需要不停的向傲世神炉注入六道元力。

    有时间休息后，沈翔才发现，赤龙人与他连通的空间脉络，竟然在输送很微弱的妖元力过来，在不断提升他的妖道修为！

    “好家伙……他们杀那些怪兽，难道也吸收了妖元力吗？”沈翔暗暗心惊。

    也在这时，赤龙族长用传讯符传来消息，很兴奋的喊道：“龙主，那些巨型怪兽体内，有一种晶核，我们吃下之后，竟然能提升妖道修为！”

    “是吗？那多吃一点！”沈翔也很高兴，笑道：“对了，你们七天之内能杀完吗？”

    “不知道啊，应该不能吧，我们尽量！”赤龙族长现在也是上头了，在疯狂灭杀那些巨型怪兽。

    同时，他也安排人去找沈翔，接受沈翔的改造。

    沈翔只是给他们丹吃，傲世神炉每个时辰能炼制好几十粒，为了加快时间，沈翔自己也坐在六道神镜上面，动用时间元珠，来逆转内外的时间。

    如此一来，他在六道神镜里面一年，而外面也只是过去一天而已！

    一年的时间，沈翔总共炼制了十几万粒丹，他将这种丹命名为“天妖神丹”。

    这一年来，他的丹道修为也提升到了四十阶，是他六道修为之中最高的。

    从六道神镜出来，外面只是过去一天而已，沈翔马上把赤龙族长叫回来，让他把那些丹都分发下去。

    可以吃天妖神丹的赤龙人，也就几万个而已。

    赤龙族长很好奇，沈翔是怎么在如此短的时间内，炼制出那么多天妖神丹的，他没多问，只是一直在喊着龙主牛逼！

    只是小半天的时间，整个赤龙族就得到了全新的改造，一个个都变成实力极强的赤龙战士！

    他们的外貌看起来更加像龙人，他们每个人都拥有的龙鳞翅膀，令天魇雷王很是羡慕！

    几万个赤龙人都纷纷出岛，去灭杀那些巨型怪兽！

    而沈翔，现在可是和几万个赤龙人建立了那种空间脉络，每时每刻都有源源不断的各种奇特的能量输送过来，进入他的二重魂海。

