    第12章 杀无赦

    逍遥王听到吕布的话后，脸色难看之极。

    他预料到了皇帝会给他们下旨，但却没预料到皇帝连这些都算计了进去。

    “吕统领，皇上是我等兄弟，本王不相信皇上会如此的对我们，一点都不顾念兄弟情。”逍遥王周潜沉声的说道。

    吕布摇了摇头；“王爷，你又何必自欺欺人呢！如果没有皇上的旨意，你觉得末将敢说这样的话吗？”

    这话一出。

    逍遥王周潜一下子沉默了。

    是啊！

    如果没有宫里那位点头，一个小小的近卫统领，就算是皇帝的心腹，也不敢对他们王爷说出‘杀无赦’这种话。

    “我要见皇上。”逍遥王周潜突然的说道。

    “见皇上？”吕布皱了皱眉；“皇上日理万机，又是大病初愈，恐怕没有时间见你。”

    “王爷，不要耽误时间了，赶快准备吧！末将还等着回去，向皇上复命呢！”吕布催促道。

    逍遥王周潜沉默了片刻，咳嗽道；“本王说了，本王最近身体不适，走不了远路，本王要见皇上，当面呈请。”

    “这么说，王爷是要抗旨了？”吕布脸色一凝，直视着逍遥王说道。

    逍遥王周潜摇了摇头；“本王不是抗旨，是要请旨。”

    吕布脸上闪过一丝冷冽。

    “看来王爷是要敬酒不吃吃罚酒了，那就别怪末将不客气了。”

    吕布大手一挥。

    “来人。”

    “请两位王爷出府。”

    “放肆。”

    逍遥王周潜一看吕布真敢动手，顿时满脸的铁青；“吕布，你要清楚自己什么身份，这里是逍遥王府，不是你能够撒野的地方。”

    “本王警告你，本王再怎么样，也是大周尊贵的王爷，先皇的第四子，当今皇帝的四哥，不是谁想动就能动的。”

    逍遥王周潜怒视着吕布。

    大有一言不合就直接对垒的架势。

    “保护王爷。”

    “王爷放心，有我们在，没有人能动王爷一根毫毛。”

    “没错，我等就不相信，真有人敢胆大包天的对两位王爷下手。”

    “该死的吕布，别以为你是天子的近卫统领，皇帝的心腹，就无法无天了，你只不过是皇上身边的一条看门狗而已，而两位王爷可是皇上的兄弟，你觉得，皇上会站在谁的一边？”

    王府守卫立马纷纷上前，挡在了逍遥王周潜的身前，叫嚣着吕布，他们身为王府守卫，平常嚣张惯了，何曾被人这样打上门过？

    “吕布是吧！立马带着你的人滚出王府，这里不是你能够撒野的地方，不然，一会出了事，可别怪我们不留情面。”

    王府守卫们语带威胁，不怀好意的盯着吕布。

    他们能成为王府的守卫，实力自然不一般，没有一个比宫中的禁军差，甚至，其中几个头领在禁军统领当中那也是难得一见的高手。

    刚刚是因为吕布带了旨意，他们才没有强行阻拦，让吕布带着区区几十个禁军就横冲直撞的进了王府。

    可是现在，吕布竟然敢在王府对两位王爷放肆。

    那他们这些王府守卫就没什么好顾忌的了。

    “看来你们是真的想找死了。”

    吕布冷漠的扫视了一眼这些叫嚣的王府守卫，又看了一眼逍遥王和康王二人，脸上浮现出了一丝丝杀机。

    周辰吩咐的事，他定会一丝不苟的去执行。

    周辰说，违令者，杀无赦，那么，任何敢违抗周辰命令的人，吕布都会毫不留情的痛下杀手。

    就算是大周的王爷，周辰这个皇帝的兄弟也不例外。

    ……

    “统领，怎么办？我等真要在王府动手吗？”跟随吕布来的一位禁军校尉有些担忧的试探问道。

    要知道，这里可是王府，先皇第四子，当今皇上四哥的府邸。

    一旦动手，大开杀戒，那就再无回旋的余地。

    “怎么？难道你们以为皇上的圣旨是在开玩笑？”吕布冷冷的看了一眼这位禁军校尉。

    如果是并州狼骑，绝对不会问他这么愚蠢的问题。

    可惜，并州狼骑现在人数太少，都留在了皇宫护卫周辰，吕布出宫没带一人。

    “给我杀，王府上下，一个不留。”

    吕布脸色一冷，冷酷的说道。

    既然敢抗旨不尊，那就要做好承担这种后果的准备。

    “杀。”

    “抗旨不尊者，杀无赦。”

    那位禁军校尉咬了咬牙，抽刀带着几十个禁军冲向了王府守卫。

    在王府大开杀戒是让他们有些顾忌忌惮，但他们更不敢违逆圣旨。

    王府的守卫们见到这一幕，脸色顿时有些难看，他们万万想不到，吕布居然真的敢在王府动手。

    这怎么可能？

    他难道不担心事后皇帝清算吗？

    然而。

    还没等他们来得及多想，禁军已经挥刀杀了过来。

    他们也不得不迎战。

    嘭！

    嘭！！

    嘭！！！

    兵戈的声音骤然响起。

    眨眼间，七八个王府守卫便倒在了地上。

    这些王府守卫，虽然实力不比禁军差，但纪律和配合却比禁军差远了。

    又怎么可能是训练有素禁军的对手。

    战况几乎是一边倒的形式。

    而守卫在逍遥王周潜身边的几位护卫高手，一看战况不容乐观，纷纷起身冲向了禁军。

    “找死。”

    吕布手中的方天画戟一挥。

    “噗。”

    那几个护卫高手直接被吕布一招秒杀在了地上。

    其中有一个还是王府半步大宗师的护卫统领。

    这一幕惊呆了在场的所有人，都知道吕布这个皇帝身边的近卫统领肯定不弱。

    但却没想到这么强。

    一招秒杀半步大宗师。

    这样的实力至少都是一品大宗师中期以上的强者。

    就连逍遥王周潜和康王周启二人的脸色都是一变。

    要知道，整个大周内，大宗师以上的强者也没有多少。

    更别说大宗师中期以上了。

    这样的强者，哪一个都是站在金字塔顶端的一方巨头。

    而吕布这位皇帝身边突然莫名出现的近卫统领，居然是一位这样实力强大的巨头，这还真吓了两位王爷一大跳。

    “我们投降。”

    “我们投降。”

    “我们愿意去西北四府之地协助太师赈灾，平息民怨。”

    康王周启立马站了出来高呼道，又小声的在逍遥王耳边低语着。

    “四皇兄，人在屋檐下，不得不低头。”

    “眼下的情况，咱们兄弟要是再坚持下去，会真的被赐死。”

    逍遥王周潜闻言，脸色变换了一下，没有了之前的底气，他看出来了，他要是再坚持下去，吕布会真的毫无顾忌的对他们两位王爷痛下杀手。

    吕布看着两位王爷有些发白的脸色，冷笑一声；“两位王爷现在知道害怕了？”

    “早知如此，刚刚又何必抗旨。”

    吕布挥了挥手。

    “好了。”

    “都住手。”

    刹那间，禁军退到了吕布的身后。

    王府的那些守卫也是退到了两位王爷的身边，松了口气。

    “想必两位王爷没什么准备的了。”

    “末将现在就护送你们去找太师。”

    吕布望了一眼两位王爷淡淡的说道。

    ……

    (本章完)

