    厉旭阳极力强调道：“我再说一遍，棠岁不是我的女朋友！”

    厉景琛皮笑肉不笑的问：“那为什么她却说偶尔是，偶尔不是你的女朋友呢？”

    闻言，厉旭阳赶紧朝棠岁看去，气势汹汹道：“你自己说！说清楚点！”

    棠岁被他吼的耳膜都要破了，在揉了揉耳尖后，她说：“是这样的厉总，我只是负责假扮厉学长的女朋友，帮他在学校挡桃花而已。”

    厉旭阳重重一点头后，朝陆晚晚看去：“对，就是这样，你可千万不要误会！”

    陆晚晚沉吟了下后，问：“可是这样，会不会给小棠造成什么麻烦？”

    只是这些棠岁都没说出来，毕竟厉学长之前带她修好了手机，还不嫌弃的跟她成为了朋友，比那些表面和她姐妹情深，背地里却嘲笑她的女孩子好多了。

    她决定珍惜厉学长这个朋友！

    所以，但凡厉学长需要她为他排忧解难，她都义不容辞！

    厉旭阳理所当然道：“有什么麻烦？有我罩着，学校谁敢欺负她？”

    棠岁听到这话后，却在心里叹了口气，厉学长大概不知道，女人的嫉妒心有多么恐怖。

    自从她成了他的冒牌女友以来，她的书包曾经被塞过蜘蛛老鼠，走着走着会被口香糖黏住头发，就连她提交上去的作业都会莫名其妙的失踪，引来老师的批评。

    怪不得她穿的这么素！原来真的是在给人守孝！

    厉旭阳放轻声调，小心翼翼的问：“是谁去世了？”

    陆晚晚道：“谢院长，你没见过的。”

    厉旭阳在解释清楚和棠岁的关系后，紧接着问道：“晚晚，我最近一直在忙着筹备计算机竞赛的事，没什么时间关注新闻，你能告诉我，发生什么事了吗？”

    科技大学离S市十万八千里，再说谢柔既不是国家领导，也不是大明星，所以她的死，只是在S市小范围的传播。

    陆晚晚眼尾下压，缓缓道：“我的一位至亲去世了。”

    厉旭阳看了他一眼，十足十的叛逆：“我礼物还没送呢，回什么家？”

    陆晚晚下意识的问：“礼物？”

    “对啊，在这里面！”厉旭阳用眼睛指了指自己的行李箱。

    厉旭阳却想起什么，道：“我见过她！六年前你坠海失踪，谢院长得知消息后赶到现场，不管人们说什么，她都不肯相信你死了，她……好不容易才等到你回来，没想到这么快就去世了？是因为癌症吗？”

    陆晚晚抬了下手，好遮住眼角的酸涩，再放下时，已恢复如常，甚至还带了点笑意：“这事说来话长，今天是个高兴的日子，我还是别扫兴了。”

    厉景琛见她笑得勉强，估计是被厉旭阳一番话勾起了伤心事，不由说道：“厉旭阳，你可以回家了。”

    “你来就来，带什么礼物啊？你自己还是个学生呢。”

    陆晚晚不希望他破费，虽说厉家有的是钱，但以厉旭阳心高气傲的性子，估计是不会去跟厉景琛伸手要钱的，这样一来，他就非常需要积攒第一桶金，好用来创业了。

    厉旭阳还以为她是嫌他的钱脏，赶紧说道：“这些礼物都是我自己给人破解代码赚的，没花厉家一分钱。”

    陆晚晚还以为里面是厉旭阳的衣物。

    “这趟回来，我给你和安安都带了礼物！”说这话的时候，厉旭阳故意挑衅的看了厉景琛一眼，接着，他蹲下身打开自己的行李箱，将里面的礼物一件件的拿出来。

    他就是要当着厉景琛的面，送礼物给晚晚，气死他！

    棠岁在一旁接口道：“没错，厉学长在我们学校是非常有名的黑客！系统一黑一个准，连校长都怕厉学长哪一天黑进他的电脑，所以特意发布了通知，说学校内部禁止互黑！”

    厉旭阳嘴角一抽，有些懊恼的朝棠岁看去：“你到底是在夸我，还是在骂我？”

    棠岁歪了歪头，她说的都是实话啊，厉总是厉学长的亲大哥，难道要她骗他吗？

    陆晚晚有些惊讶的看着他，少顷，才说出一句：“旭阳，你是真的长大了。”

    “那当然。”厉旭阳下巴微扬，神情中带着被她表扬之后的开心和得意。

    厉景琛从来没听过厉旭阳主动提起这些，事实上，自从晚晚坠海后，他们二人之间便再无交流，如今借着这个机会，他总算好好了解了一下：“看来你在学校没闲着。”

    36支不同颜色的口红被装在一个精致的礼箱里，箱子分3层，每一层各有12支口红，颜色由浅至深的递进着。

    “这是送给我的？”陆晚晚还不知道，原来口红有这么多种颜色。

    “对、对啊，你喜欢吗？”厉旭阳长这么大，还没正儿八经的送过别人礼物，此时对上陆晚晚的眼眸，紧张的差点没咬到舌头。

    厉旭阳见棠岁呆头呆脑的，想到她压根不知道他对厉景琛的怨气，只能认命的回过头来，继续从行李箱里掏礼物。

    滑板、运动鞋、乐高积木、自带定位的手表……都是一些男孩子喜欢的东西，是他买来送给安安的。

    而送给陆晚晚的，则是一套昂贵的36系口红。

    厉旭阳的快活立刻变成了失望，偏偏他又无法逼迫陆晚晚收下，因为她刚刚失去了最亲的人，自是没有心情打扮的。

    厉旭阳憋了半天，憋出一句：“那我先收起来，等你什么时候能涂了，我再送你。”

    结果，就听厉景琛轻笑出声：“呵。”

    陆晚晚诚实道：“喜欢啊。”

    厉旭阳的猫眼瞬间瞪大，胸膛间充盈着快活的情绪。

    陆晚晚接着道：“你有心了，但我今年要给院长妈妈守孝，所以不宜涂口红，这份礼物，你还是留着送给别人吧。”

    厉旭阳稍显青涩的俊脸顷刻涨红，他以一种暴发户的口吻对陆晚晚说道：“不，以后我再给你买一套更好的！”

    语毕，他“啪”的一声，把箱子盖上了。

    陆晚晚朝安安的礼物看去，温柔的问：“这些礼物一共多少钱，我还给你。”

    厉旭阳愣了下后，气哼哼的说：“如果要你还钱的话，那还叫礼物吗！”

