    沈曼青当真没想到黎浅浅骂人这么直白的，直来直去，根本不来虚的，什么委婉，什么指桑骂槐，她根本不懂。

    她深吸两口气，骂道，“黎浅浅，你不要仗着年长，在边境待了二十多年，就……”

    黎浅浅哪里会听她说完，打蛇打三寸，莫让她冒头，冒头就是劈头盖脸的诛心，没直接一棒子打下去，都是黎浅浅今日控制好了脾气了，“人家夫妻感情和睦，你是哪里冒出来的腌臜货，人家夫妻感情深厚，生下了三女一子，你呢，抢来男人也不过生了个体弱多病的软蛋，连个儿子都生不出，怎么让陆家后继有人？”

    不管她生的是女儿还是儿子，都是沈家的种，和陆家有什么关系，但这句话，沈曼青却也知道不能现在当着陆铖泽说出来。

    她曾经引经据典的舌战群贵女，说得别人根本不敢还口。

    今日遇上了黎浅浅，沈曼青都开始怀疑她当真那么厉害么，是不是那些贵女看在她父亲的份儿上，不与她争？

    不不不，那些贵女是当真说不过她，因为她们看的书不如她多。

    她今日说不过黎浅浅，只是因为她读太多书，黎浅浅根本不看书，她就是个泼妇！

    沈曼青气在当场，骂不过，打不过，她都不晓得自己方才为什么偏要进来。

    黎浅浅四十多岁了，早就过了和贵女们计较的芳华，但沈曼青就是她年轻时候最讨厌的那类型。

    她从不找京城贵女麻烦，与她们也不熟，倒是那些贵女喜欢来嘲讽她只会舞刀弄枪，明里暗里的刺激她。

    “……你的圣贤书都读到狗肚子里去了吧，圣人教你抢男人了？圣人教你让父亲仗着强权去拆散别人恩爱夫妻了？……”

    陆铖泽自然怕柳茹月的亲生爹娘，但现在听着黎浅浅把向来趾高气昂、目中无人的沈曼青训得龟孙子一样，他还是忍不住心里暗爽。

    他已经劝过她别进来了，她自己不听，怪谁呢。

    沈曼青只能不断在心理安慰自己，狗屁的恩爱夫妻，我爹才没做那等混账事，是你这等蠢货才相信陆铖泽爱柳茹月。

    一家子蠢货！

    心里如何宽慰自己，明面上，沈曼青都不敢说出真相，这样一来，父亲的计划就白折腾了。

    她何必进来你呢？

    她就不该进来与蠢货对上。

    黎浅浅骂着人，也不忘甩出鞭子将能触碰到的完好古董往地上砸。

    易炎彬则是望向了陆铖泽，对他微微一笑。

    这一笑，让心虚的陆铖泽头皮发麻。

    易炎彬确实不管还在撒泼的夫人，朝陆铖泽这边走来。

    郁结于心的沈曼青，看到易炎彬的动作，恨不得为报复黎浅浅将这个男人打一顿。

    但她忍住了，又见陆铖泽没出息得不敢踏出一步的模样，伸手在他后背猛地一推，“怎么，见着岳父丈母娘，不敢和他们说话了？去告状啊，你啊！”

    踉跄两步，陆铖泽险些踩到了碎瓷片上，他沉吟片刻，终于踏步往易炎彬走去。

    女人这边的战场上，沈曼青根本讨不到一丁点好。

    两个男人走到没有碎瓷片的角落。

    易炎彬观察着这个“失意”的、无法展露雄风的男子，“承泽，我见过柳茹月了，你辛苦了。”

    陆铖泽心里徒然一突，这才反应过来，易炎彬说的柳茹月不是她，而是右相府的死士三十七号。

    “是我无能，害了她。”

    易炎彬在心里品着陆铖泽这句话代表着哪层意思，“你不过新进进士，相府千金看上了你，你哪有本事与他们抵抗，我……和夫人都不会怪你。”

    面前的男人温文尔雅、善解人意。因着长了娃娃脸，哪怕年过四十也不见得老相，岁月反而使得他的书生气沉淀得越发醇厚。

    说实话，陆铖泽觉得易炎彬当他岳父，他们两会更说得来的话，他们两的气质，在他自己看来，是很相似的，只是他没有易炎彬的出生好罢了。

    虽说这个岳父本事不及右相，但丈母娘家是右相都想吃下去的兵权，弥补了易炎彬的不足，所以两相比较，陆铖泽是越看易炎彬越顺眼。

    可惜，他们来晚了，他们若是早些来，他哪里会做下那些蠢事。

    柳茹月已经死了，哪怕没死，她也成了恨他的十娘。

    这么好的岳父若是知道了真相，会比对他苛刻的右相更恐怖的。

    陆铖泽咽了咽口水，留下了几滴鳄鱼泪，“我甚是愧疚，连妻儿都护不好，我只能尽我所能保护她们，茹月当真成功到了桂林郡找到你们了么，她跟你们到京城了么，不怕岳父怪罪，我……我其实是不想她回京的，当初我那不成器的弟弟带回来这个消息的时候，我想的竟然是她终于能找到依靠、不被我所累了。”

    到现在为止，易炎彬还看不出陆铖泽的问题，“她很想念你，她与你青梅竹马，又担忧留在京中的孩子，哪有不回来的道理。”

    陆铖泽眼眶一红，“我也想念她，可是她跟着我哪里能幸福，我没想到她当真是你们的女儿，我为此感到庆幸，她跟着你们在桂林郡也能衣食无忧，我原本是打算等她安置妥当了，找机会让人把雪蓉、雪慧、永庆也送过去，现在你们过来了，我把地址给你们，你们把孩子替她带回去吧，别回京了，京城……我给不了她幸福。”

    “你也是为了颖儿好，你已经做得很好了。”易炎彬伸手，拍在陆铖泽肩膀上。

    苦涩爬满陆铖泽俊俏的眉梢，“这算哪门子做得好，右相他们其实都知道，只是我一直哀求他们放过茹月和孩子，只要他们愿意放弃伤害她们，我愿意和沈曼青过一辈子。”

    易炎彬心里有些堵，若这些都是真的，陆铖泽和“柳茹月”当真是一对苦命鸳鸯，他也能理解为什么颖儿被养成了那么一副委曲求全的性子，橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。

    用夫人的话来说，就是黎家的种，在软弱的陆家，也只能长成软弱的耙蛋。

    如果一切都是假的，能做出杀妻杀子之事的陆铖泽，演技这么好，其实也不奇怪，野心大的人，总得有与之相匹配的演技和狠辣。

