    暴昭眼神非常伤痛的看了看这些百姓，在他们的脸上，既有担心，也有希冀，

    因为他们知道，这次如果整不垮孔家，下次将会迎来他们更厉害的报复，这对于自己来说将会是灭顶之灾。

    他们是多么的希望朝廷能够处置孔家，能够还他们公道，能够让他们活下去！

    可孔家毕竟家大业大，毕竟在他们的心目当中，就如同天一样的存在，他们不知道自己这个小小的蝼蚁，能不能撼动大树。

    暴昭收回了目光，缓缓的放下了马车的帘子。

    马车里面，暴昭的脸色非常凝重，眼神也非常坚定。

    这次自己来，就是还他们公道来了！

    徐辉祖把他接到曲阜县衙大堂，这里已经站着了山东官员，还有三法司主事。

    所有的案件他们都已经审理清楚了，也做了相应的判决，只不过这还只是一个“草案”。

    朝廷会不会按照律法秉公处置，还要等暴昭宣布殿下的旨意。

    暴昭和众人见过礼之后，对众人说道：“这段时间刑部，督察院和大理寺联合查案，着实辛苦了，三位大人送到京城奏章，殿下也看了。”

    刑部尚书杨靖问道：“不知殿下对于这些案件，可有旨意？”

    暴昭点头说道：“殿下说三位部堂大人所处理的案件，条理清晰，罪状明确，证据确凿，而且量刑也非常适中，既然如此，那判决就以三司会审的结果为准。”

    “臣等遵命！”

    听到这里，杨靖曹铭三人总算缓了口气，殿下认同自己等人的判决就好，这说明没有纰漏。

    不过另一面，从这话中也听出来了对孔家的处置……

    果然，暴昭又说道：“本官奉朝廷之命前来，对山东案件的处置，就按照督察院，刑部和大理寺会审结果，秉公处置，该杀的就地正法，该流放的也要赶紧流放，绝不姑息！”

    “孔家嫡系的所有土地、庄园、商铺，全部收没，商贸司会有人前来接手。”

    又看了一眼山东的官员，说道：“凡于此案有关的涉事官员，也按律而行，不过皇太孙殿下多有恩惠，法外开恩，命令受到牵连的官员，可以从轻处置。”

    一听这话，山东的几位官员立即谢恩说道：“臣等有罪，多谢皇太孙殿下！”

    朱元璋对官员的贪腐深恶痛疾，文官杀了一批又一批，所以即便是官员想贪，也没有那么大的胆子！

    而那些人，早就被三法司查清楚，被徐辉祖派人抓起来了，根本就不会出现在这里！

    即便真有人被孔家拉拢，贪污受贿，那人数也不算多，更多的是“雅贿”。

    不过只要和孔家没有太多的利益纠葛，没有帮助孔家做坏事，应该都在皇太孙殿下法外开恩的名单当中。

    这让他们怎么不高兴！

    暴昭挺着虚弱的身躯，道：“衍圣公企图拉拢贿赂官员，实在包藏祸心，相信三法司会严查此罪的！”

    这是要给衍圣公加上一条行贿的罪！

    如此他罪加一等，也让被受牵连的官员送了一口气。

    既然把罪责推到了衍圣公身上，那他们受到处罚就轻了。

    我们是要做清官的，奈何衍圣公阴损的手段高明，非拉我们下水，所以主要责任不再我们呀……

    最后暴昭握紧了双拳，全身充满了力量，重重的宣布道：“七日之后，曲阜城外，公开斩首孔氏三十一贼！还百姓公道！”

    “是！臣等遵命！”

    所有人都是心中一凛，一下子就杀孔家三十一人！

    这是要大开杀戒了！

    许多百姓来到了曲阜城，默默地聚集在县衙门口，而且越聚越多。

    张胜带领兵马，把衙门守的严严实实，虽然知道这些百姓为何而来，可他也不敢疏忽。

    这里面可有许多朝廷重臣，一旦出事，那可是要命的！

    张胜高声吩咐道：“守住这里，任何人不许越界，胆敢有人闯入衙门者，杀无赦！”

    这话，既是对旁边的士卒说的，也是对围观的百姓说的。

    “是！”

    士卒们齐声应答，所散发出来的锐气逼人。

    这些百姓只是想知道结果，所以也非常安分的等着。

    “唉，也不知道官府到底怎么说，这孔家的恶贼可不能活了呀……”

    “是啊，他们要是活了，咱们以后的日子可怎么办呀，唉，他们家那么厉害，就怕朝廷的那些官吏不敢惹呀……

    “我就不信他们做那么多坏事，还能够平安无事！那岂不是没天理了！這次来了這么多官老爷，要是还整不死孔家，那我就去山里当土匪强盗！总好過被他们欺压死强！”

    “这话可不敢说！树挪死人挪活，真要是那样……咱们就走吧，找个深山老林，能活命就成……”

    “诸位，要打起精神啊，朝廷既然派兵把孔家围了，再怎么说都会有个说法，咱们就耐心等着吧，那些田要是能还给咱们，咱们就有活路了……”

    “是啊，我听说这些官老爷可不一般，都是朝堂上的大人物，跺一跺脚就能颤三颤的那种，而且几个衙门的都来了，官府对这件事肯定是认真的！”

    “对！还有那個整天穿着铠甲的将军，就是他下令围住了孔家，听说也是一位国公爷呢！我就不信这么多大人物，连起手来还打不过孔家！”

    “听说了没有，刚刚到县衙的这位老爷，就是当日在码头上接状纸的官老爷，听说孔家的人勾结土匪要杀他，他回来肯定是要报仇了！那咱们的仇也能报了！”

    张胜把衙门口发生的状况，禀报给了徐辉祖。

    徐辉祖问道：“暴大人，此事你看该当如何。”

    暴昭知道自己是来监刑的，这里还是以徐辉祖为主，殿下所赐的吴王剑可不是个摆设，這是身份和地位的象征！

    所以尽管在查案的事上徐辉祖很少插手，可杨靖曹铭等人却还是以他为尊的原因。

    所以暴昭便说道：“一切都听魏国公的。”

    徐辉祖便让人把皇太孙殿下的旨意，写成告示，不仅是曲阜城，各处都要散发，以便能让所有的百姓都知道！

    伴随着告示的贴出，衙门口围观的百姓立即产生巨大的震动！

    张胜扯着喉咙高声说道：“诸位百姓，对于你们的冤情，和孔家所做的恶事，朝廷已经秉公处置，三日后就在曲阜城外，斩首穷凶极恶之徒，届时请诸位百姓观看见证！”

    “青天大老爷啊！我的冤案，终于能够清白了……”

    “多谢青天大老爷，多谢青天大老爷……”

    “爹，你在天上看着，看着孔家的贼子被砍头吧，你的仇终于能够报了……”

    “去看！一定得看！不亲眼看着他们被宰了，就是这辈子的遗憾！”

