    这一刻，颜雪怀的第一个念头竟然是往后厨跑，没错，她站起身来，嗖的一声，跑进了后厨，然后，嗖的一声，又跑了回来。

    接着，颜雪怀就看到李绮娘和晏七两张写着惊讶的脸。

    颜雪怀讪笑，对两人说道：“打扰了，你们聊，你们聊。”

    然后，她便走出了李食记。

    没错，她走得义无反顾，没有一刻停留。

    李绮娘和晏七不约而同看着颜雪怀离开的方向，两人又不约而同松了口气。

    有些事，当事人不在更好。

    晏七指指去往后院的方向：“伯母，能否借后院详谈？”

    即使现在还不是上客的时候，可李食记是打开门做生意的，人来人往，自是不适合详谈。

    辛伯带着大壮去了工地，大牛正在后院劈柴，看到李绮娘和晏七过来，他拎着斧子，看看晏七，又看着李绮娘，李绮娘说道：“今天就劈这么多吧，你去前面歇一会儿。”

    大牛答应一声便往外走，走了几步，停下来，转身问李绮娘：“老板娘，用不用把斧子留下？”

    “嗯，放那儿吧。”李绮娘说道。

    晏七忽然想起颜雪怀曾经告诫他的话，她说她娘如果知道他不安好心，会宰了他的。

    于是他朝那把斧子看了好几眼。

    “地方简陋，晏公子见谅。”

    李绮娘的声音里有几分冷意，她脸上的神情比声音更冷。

    后院里收拾得很干净，辛伯常在这里指点大壮和大牛练武，靠边处放着几只石锁，另外还有几张板凳。

    李绮娘指指板凳，示意晏七坐下，晏七却没做，待到李绮娘坐定了，他上前一步，躬身施礼：“晚辈柴晏见过伯母。”

    李绮娘一怔，柴晏？原来这个“晏”字不是姓，而是名？

    柴这个姓倒不多见，好像认识的什么人也姓柴，一时想不起是哪个人了。

    李绮娘虽然一时没想起自己还认识哪个姓柴的人，但是有一点她是肯定的。

    晏七，不，柴晏，确实对自家闺女有想法。

    否则，随便一个少年会对自己躬身施礼，还要自称晚辈吗？

    她这些年，也就遇到这么一个。

    原本，今天一觉醒来，李绮娘看到自家闺女那副迷迷糊糊的小模样，已经开始怀疑自己是不是有误会，闺女对男女之事，或许还不懂，自己这个当娘的，会不会想多了？

    可是这一刻，李绮娘却已经可以肯定，她没有想多。

    “原来你叫柴晏啊，说说你的事吧。”李绮娘让自己放松下来，平心静气。

    柴晏毫无心理准备，他万万没想到，这么快就能见家长了。

    很仓促，很出乎意料，很紧张，可是却又很兴奋。

    “晚辈柴晏，今年十八岁，父母双全，上有三兄一姐，因我尚有一兄一姐出生时早夭，所以晚辈在家中排行第七。”

    父母双全，家里的小儿子，优点是不用顶门立户，承担做为长子的责任；缺点是小儿子可能会被惯得没边，婆婆可能会管得多些，且，妯娌也多。

    “你这么大了，家里没给你订亲吗？”李绮娘问道。

    柴晏实话实说：“我家的男丁，到了年纪便要送到军营里历练，从军营出来之后再议亲，兄长们都是十二三岁便进了军营，十五六岁开始议亲，到了我这里，我娘舍不得，一拖再拖，因此，我去年才从军营出来，连带着亲事也耽搁了。”

    柴晏知道，自己这番话一说，这门亲事就更难了。

    可是他不想隐瞒，就如陆锦行再三劝他，可他还是义无反顾地对颜雪怀说出了自己的真实姓名一样。

    那是他心仪的女子，他不想骗她。

    眼前这位，是决定他能不能娶到心仪女子的人，他不能骗她。

    有危险吗？

    自是有的。

    但是柴晏想得很简单，新京城对他而言也是危险的，可他还是住得好好的，真若是危险迫在眉睫，他还有两条腿，他可以跑，跑到离颜香菜远远的地方，不连累她。

    至于别的，柴晏相信，颜香菜不会出卖他，而李绮娘，他不敢确定，不过颜香菜应该能劝住她娘的吧。

    所以，这番话，柴晏说得云淡风轻。

    这番话，柴晏对颜雪怀说过，当时颜雪怀很平静，就像是在听说书。

    但此时此刻，同样的话听在李绮娘耳中，却如晴空里的一声惊雷，李绮娘惊愕得差点站起身来。

    大魏朝的军营，不是想进就进想出就出的。

    这柴晏，家中男丁都会入行伍历练，这家人是把军营当成学堂书院了吗？

    不，就是学堂和书院也不是想进就进、想出就出的。

    能把军营当成自家族学那样送孩子进去的，只有特权阶层。

    柴晏的家族，便是特权阶层。

    刹那之间，李绮娘终于想起，为何会觉得“柴”这个姓氏熟悉了。

    能不熟悉吗？

    这是大魏朝的国姓！

    福王爷姓柴，如今住在福王府的那祖孙三代，便是姓柴的，而南边正在造反的，也是姓柴的。

    “你是宗室？”李绮娘问道。

    “嗯，我是，但是我......”

    没等柴晏把后面的话说出来，李绮娘便冷冷地说道：“难怪柴公子要用假名。”

    “可我......”

    柴晏想要解释，可李绮娘没有给他机会，这种解释有个屁用，解释完了，你就不是宗室了，你就能不姓柴了？

    李绮娘再次打断了柴晏的话：“柴公子，你也看到了，我家就是小门小户，我闺女年纪小，人也单纯，她信了你的话，我可不信。所以你也不必再说了，就当咱们不认识，我这就去查查帐本，把你留在铺子里还没花完的银子退了，李食记这种小地方，不适合你，以后你还是换个地方吃饭吧。”

    李绮娘一边说，一边起身往外走，她从柴晏身边走过时，柴晏感受到一股凌戾的森然之气。

    “伯母，我们家没有门第之见，真的没有，您......”

    后院不大，李绮娘走得又快，柴晏的话还没有说完，李绮娘已经走出了后院，走到门口时，还没忘把斧子拿上。

    柴晏独自在风中凌乱。

    他是谁，他在哪儿，他该怎么办？

