 “你找死！”

三人中唯一没有受伤的那个人双目瞠目欲裂，他脚踩身法，身化残影瞬息而至。

与此同时其手中闪过一丝金属色泽。

在他袖中有一圈金黄色的奇异金属打造的兵器，兵器如同一根利爪，背面还有如同匕首一样的倒刺利刃一根根排列着。

姜空目力惊人，一下子发现了这个东西，他也是做好了准备，一只手抓住匕首，另一只手凝聚一团团真气做好随时迎击。

此人很快到来了，他果不其然带着奇特金属爪的那只手出击了。

其速度比之姜空想象的还要快上三分，出爪之刻，金芒瞬间抹过虚空，伴随着颤鸣的破风声。

姜空瞅准那爪子，直接以匕首抵挡上去。

锵！匕首与爪子相撞，来者顿时感受到了自己手臂生疼，他就像是一巴掌撞在了石头上。

那传导过来的力量让他血肉欲要撕裂。

姜空的气力太过于惊人了，任何人正面肉搏根本不可能是他的对手。

不过此人很快就反应过来，手掌一握，其手背上的那个所谓的爪子顿时延伸出去扩张三倍有余！巨大的爪子擦着匕首快速的划过去，然后猛然抓向姜空的胸膛，径直穿透。

但是姜空早已经不在原地，只留下了一重残影。

此时的他身形挪移到此人侧面十丈左右，一瞬不瞬的盯着其手中奇特的暗器，不由眉头微微皱起：“好精妙的暗器，此人还认识器灵殿，他与器灵殿之间到底有什么关系？”

念想间，这个人已经撕破他的残影冲着他杀来。

巨大的金色爪子之上那些布满倒钩的匕首状利刃动了。

一道道寒芒如同流星般划过天空，朝着姜空左右奔走而去。

这些东西的轨迹并不是直线，而是扭曲的。

这一幕更让姜空惊骇不已。

扭曲的轨迹更加不好预判其会在那一点射中他。

这暗器可以说是精妙程度比之之前的八羽苍澜翎有过之而无不及。

这下更让他对此人的身份产生好奇。

不过只要在这些利刃抵达他身前一丈方圆之内就没有再能够前行了。

这一丈方圆正好是姜空出手速度抵达的极限。

这些利刃极快，他的速度也是丝毫不差。

姜空直接动用匕首斩出一道道劲气直接将这些利刃全部拦截下来。

他断去所有利刃之后，抖手将匕首激射出去。

一道白芒破空而过反过来冲向远处站立的黑衣人。

黑衣人顿时面色一变，连忙伸出五指，五指张开根根利爪上腾现出一片片黑布。

他对准匕首直接抓下来。

黑布的韧性超出想象，在高速移动之中匕首都没有穿透它，直接视锋芒于无物。

姜空借助这一片刻直接取出了蛟海逐云枪。

那个之前被他用凝冰梨花针所伤的人也动了。

他已经简单将伤口处理好，整个人朝着姜空疾驰而来。

此人没有动用暗器，兵器乃是一柄正常的长刀。

他对着姜空一刀横斩虚空，虚空惊芒一闪，一轮如同残月之影的刀芒破空而来。

这些人本就是武灵五重天的武修，境界与真气上去了，实力本就是惊人无比。

这一轮刀芒威力几乎等同于那时候池衡施展第三杀招的全力一击。

姜空脚步挪移，身化残影快速躲过。

原地所站之处被一刀硬生生强行撕裂而开，巨大狰狞的裂口出现在地面上。

裂口形如怪物的大嘴，不计其数的碎石漫天飞舞。

“过眼云烟！”

姜空轻叱一声，身形猛的逾越大片地界，靠近用刀之人，一枪如同星火流星转动着当空钻下。

枪头高速旋转生成了一轮巨大的火焰旋涡，穿透力十足。

黑衣人拔刀直接对准虚空一顿狂斩。

刀刀散发着灿灿白华，交织成一个巨大的刀气大幕将之挡在身后。

但是很快苍白色之中一点赤红出现，在快速扩散。

此人顿时瞳孔一缩，暗呼不好。

他没有犹豫直接后退。

姜空一枪点碎了他的刀气，身形冲破刀幕落下，在他手中那杆银枪枪头上还有一点金红色的流火在吞吐着。

业火十三枪现如今早已经在他手中炉火纯青。

哪怕是最弱的星火燎原枪都已经有了不俗的威力。

在他对于真气等方面的掌控下，业火十三枪几乎已经上升了一个层次，直逼地阶上品武学。

另一侧动用暗器的黑衣人也已经到来。

两个人左右两侧将姜空围在其中。

“这个人的战力不要以常理来衡量！他的实力绝对不止像表面上的武灵二重天！”

用刀之人开口传递讯息。

此时两个人面色有些难看。

他们做这次任务之前也是听说过姜空。

但是曾禹洲只告诉姜空不过是刚刚破入武灵罢了。

他们没有想到的是一个刚刚破入武灵的人居然有此战力。

“不愧是能够击败李玄衣夺魁的妖孽人物！但是今日之后，你也止步于此了。”

用刀之人淡淡道。

其身上的气息开始暴涨。

他不再轻视姜空，将自己所有实力发挥出来。

杀手的本能告诉他，他必须严阵以待，不然极有可能阴沟里翻船。

“三个五重天的武灵，看来不是烈王府的人。

不知道是天武殿还是紫幽殿，哪个殿居然如此器重我。

也好，既然不心疼自己的手下，那我就让你们付出一点代价！”

姜空长枪一抖，化龙火在枪身上盘踞。

玄阶上品灵火的炎威铺散开来，雄浑的威压盖向八方。

刷拉！两侧的黑衣人全都动了，速度极快朝着姜空而来。

“开山裂海！”

动刀之人一刀劈落苍白色的刀瀑。

刀气纵横所过之处大片地界遍布创口。

另一侧又是碧绿色的毒针来袭。

密密麻麻封锁了姜空所有的退路。

“嗤。”

姜空轻蔑一笑。

若是这样就能够将他挡住，他就不用修炼了。

只见两轮攻击大潮来临之际，姜空身形挪移一心二用，一边感知着背后毒针到来的位置，另一边用枪极快的朝着刀瀑点落枪劲。

他以一种背对着毒针的姿态硬生生在狭小的空间内躲过了所有来袭的毒针。

而且那一道刀瀑也在他的枪下毁灭。

“这小子！背后长眼睛了吗？”

动用暗器之人心神巨颤，居然有人能够将感知练就到这种地步。

 