    第九武神在劈碎城墙上那一排武器的时候，四只手中握着的四把刀都碎了。这些武器本来在突围的时候，就随着他左劈右砍，不知沾了多少敌人、挡下几次声子刀斩击，这刀身早就是伤痕累累。

    实际上，这武器第九武神也换过好多次了。

    而刚才这一轮劈斩，则是将他手上的四把武器同时给劈碎。

    第九武神弃了手中破碎的武器，双肩的两手，连同折叠在后背的双手一次伸向自己身后的武器挂载架上——这也是向山的傀儡射过来的装备之一，是可叠着的金属架子，可以挂载在义体后方。

    第九武神拔出了武器，叫到：“快走吧。”

    向山却走到了他的面前，重新从内功特化的“贝塔之罪”切换为了“斐之狂热”，然后，他站到了第九武神的正前方，对着城内的方向大声喊道：“这边……”

    他顿了一下，转过身对侠客们说道：“去松鹰城劫法场的时候不是搞了几套音量巨大的音响吗？没扔的话带上来。”

    向山的这支小队伍自松鹰城之后，又分出了几人，去领导几支不同的流民，教导那些城里人如何在荒野上生存，同时顺便布置疑阵。

    而剩下的人与物资，则全都在这里了。

    包括那一组用于广播的扩音器。

    原本这东西作用范威较为狭窄，更是笨重不堪。原本侠客们会小办法将那玩意拆开回收资源。

    但是从松鹰城到悖论城，一路上竟没有侠客顾得上。

    而这东西也起到了意料之外的效果。

    第九武神的义体都是日冕环境特化的。只不过他存了“胜利之后，剩下的义体用作开演唱会”的心思，所以在不少义体上都安装了发声器，这才能够说话。但是，这声音就算调到最大也算不得多响亮。

    而现在，这音响再次补全了这一短板。

    向山接上信号，然后大吼：“这边！城内还想的！这个方向！仔细聆听，根据算法推测，然后标记大概位置，循着系统寻路自己走过来！这个方向！”

    话音刚落，城门处就有喧哗动静。几分钟之后，几名一般民众相互搀扶着，就这样从城内走了出来。

    一批手无寸铁的凡人，打破了悖论城“许进不许出”的规矩。

    “哎呀！还真有人！”贾德尔叫道。

    松岛宏则说道：“我们也帮忙……”

    “退，退，退!”第九武神摇头：“你们这些家伙，连里面的地形都不知道，也不知道有多少人。这铁华同样限制了你们的发挥。你们一样缺乏重火力。留下来做什么啊？”

    向山也点了点头，然后走到松岛宏身边，要过“冈格尼尔-击枪”系列的装备。他挥手一抛，将这武器扔向金属气溶胶。

    在金属气溶胶之内，一个模模糊糊的影子出现——大家仿佛看见一只大手破开云雾，抓住了这件装备。

    这玩意是这个城市里没有的大质量近战武器。放在松岛宏、向山这类三米义体身上，这玩意还如同超大骑枪一般。但是在第九武神、十二黄道这种五米级别的义体上，它则是一种“短矛”一样的玩意。

    但接口规格终归是通用的。

    贾德尔又是一阵大呼小叫。

    而向山则则再次在头上一抹。

    【Omega Chrome】

    欧米伽Omega，Ω，希腊字符中的第二十四个字母，在科学与技术的领域中，常见的含义包括了电阻、柴廷常数【计算机科学中表示“随机的程式将会停止的概率”】，亦有角速度、角频率、交流电的电角度等多个含义。

    但是，“原生”向山——即这个大脑自带的、不需要借助任何外在程序就成立的那个人格，却是取它最为原本的那个含义——“最后的字母”。

    他并不在意自己是否是最初的武神，即武祖本人，但是却希望自己可以成为“最后的武神”。

    Chrome，原意为“铬元素”或“铬合金”，而在工业设计领域，装饰件常常镀铬。而在内家之道尚未被创造、数据的世界刚刚被定义的时代，人类的工程师们会将“框架、工具栏和浏览器窗口周围菜单”等网页内容之外所有应用程序窗口的用户界面元素集合，是面向用户的存在，是框架。

    而这个代号的意义，便是“最终的框架”，是苏醒之时并不自带记忆的这个向山，给予自己的一种期许。

    “那么……”向山挥了挥手，“一路顺风。”

    然后，他转过身，让松岛宏抓住那具还算完好的一重天义体，对侠客们说道：“我们走！”

    此时此刻，金属气溶胶内部，近距离的交火声开始变弱了。向山刚才强行控制的那一波士兵已经消耗殆尽。几声爆炸之后，出现了士兵涌出的动静。

    第九武神如同护法金刚一般张开了四手四剑。

    此时此刻，他身后的音响里传出了一阵悠扬而温柔的歌。

    “A plan is a work of art【一个计划是一种工作的艺术】

    A house built to fall apart【一栋房子建起来是为了坍塌】”

    如同狼群一般的庇护者军队从城市里涌出。第九武神则奋力挥剑，挥剑，挥剑挥剑挥剑挥剑。

    这首歌是为城内看不清方向的民众提供一个正确的逃脱路线，也是为了将悖论城精锐聚集起来击破。

    这一支歌送给已经远离的自己，同时祭奠在这里被封印了半个世纪的自己。

    Keane乐队的《Phases》。

    “You're digging for the answers【你正奋力探索着答案】

    Crawl across the world to find【不惜穿过整个世界寻找】

    There are just more questions【可是在路的另一端】

    Waiting on the other side【也只不过是更多的问题】

    But you're still here【但你已经到这了啊】

    You're bleeding but you're still here【虽然伤痕累累，可你已经走到这里】”

    这个时候，一名伤痕累累的侠客从深处杀了出来。他对第九武神说道：“武神……我们已经准备好了！侠客们……我的一个小徒弟在民众之中组织了互助会。我们……我们可以利用，那个……”

    由于太长时间没有说话，侠客诺威汗有些语无伦次。第九武神在副歌之前插入了一段即兴演奏，在乱斩一群士兵的同时问道：“城里的侠客没有放弃么……”

    “从来没有……”诺威汗激动道：“没有彻底放弃！”

    “很好……”第九武神叹了口气，“是我不中用啊，吃了大亏，累得大家伙如此。”

    “何……何以……”诺威汗叫道，“若是不中用，困在这里的大家伙一块都，都不中用！”

    “呵……哈哈哈哈哈！”第九武神大笑，“那大家这次就一起变得中用一点吧！”

    他对着诺威汗一挥手，然后继续高歌：

    “Phases， the motion of our lives【不同的阶段啊，它们是我们人生的运动】

    Ages， the rote of changes【而年纪只是记录变化的陈规】

    Erases the ink before it dries on pages【在墨水干涸在纸上前，把它抹去吧】

    It's all just phases【这只是一个人生阶段而已】”

    陆陆续续的有民众从这个通道逃离悖论城。由于金属气溶胶的爆炸与燃烧不断消耗城内的氧含量，所以不少改造率较低的民众脚步都显得有几分踉跄。

    但是他们在逃命。

    或许是因为珍惜生命，或许是因为自身所崇拜的“神”的命令，或许是被裹挟。

    但是他们在脱离这片泥潭。

    【记录我现在所为，将它传播出去。】

    这是第九武神所传达的请求。

    在冲入荒漠之前，所有人都不约而同的回头看了第九武神一眼。

    第九武神高歌不止。

    他们一面远离，一面盯着这一幕。

    ………………………………………………………………

    向山没有乘上载具，而是拖着队伍里最慢的载具快速奔走。

    他知道一件事，留在那里的“第九武神”没有任何幸存的可能。地面站的话，他义体性能都无法完全发挥，只会被造价更低廉，但是更适应行星表面环境的特化义体给换掉。

    而突入太空，同样无法逃离。

    太空环境下，天体的引力场与外界的阻力微弱得可以忽略不计。物体只需要克服自身质量带来的惯性就能一直行动，一直加速。轻型义体确实在“变速”上更有优势，但是巨型战舰在长距离加速之下却可以更快。

    这也是“太空航母”并不流行的原因。高速机动站的话，小型的战机受限于携带燃料等，甚至有可能被巨型战舰乃至母舰甩在身后。

    第九武神甚至弄不到工作效率足够高的火箭燃料。

    第九武神是被死盯着的。月球正面的天文台必定已经锁定了这片区域。向山尚没有真正攻破哈特曼的根本阵地。第九武神穿透云层之后就会被锁定。他就算逃得了一时，也终归被论哈特曼的舰队追上。

    而一个整编的舰队，火力比约格莫夫的御座更加生猛。御座的激光，只是用来传递能量的副产物而已。御座的本质是“采集设备”而非“战斗用武器”。你要说挖掘机能不能当武器用，那当然是“能”，但若是要挖掘机与坦克比，就有点不大现实了。

    虽然向山早已明白这一点。

    但是……

    当他感到那一阵沙尘暴也挡不住的电磁脉冲时，他依旧在想。

    ——我又死了一次。

