    “砰！”

    漫天血雨纷落，造就着最为窒息的一幕。

    魔潮扩散，玄衣轻舞，三尺剑锋，仿若隔世。

    一剑过后，一霎那的沉寂过后，入体的剑气引爆，韦浪的脖颈直接是从中断开，他的头颅震飞出去。

    每一缕剑气，每一滴血雨，都刺痛了四下所有人的眼球。

    台上台下的所有事物，在众人的眼前都仿佛变的格外暗沉，但韦浪人首分离的那一瞬息，却是不断的在每个人的脑海中回放一样。

    “轰隆！”

    晴天霹雳。

    玄机院的众人，脑海中犹如炸开的晴天霹雳。

    韦浪就这么……死了？

    众人的神情格外的恍惚。

    这种恍惚，比之刚才西阔，厉天路惨败的时候，还要强烈。

    尽管说，在一部分人的眼里，苏逸辞或许能够战胜韦浪。但令人意想不到的是，苏逸辞一剑将韦浪给斩杀在了台上。

    “我，我的天！韦浪竟，竟然被杀了！”

    场下某人颤抖的声音就跟做梦一样。

    无数人瞬间头皮发麻。

    四大院的所有围观者更是脸色苍白如纸。

    一双双睁圆的眼睛中，布满着浓浓的震骇。

    “韦浪师兄……”玄机院的众人惊怒交加，一个个双手紧握，手臂上血管都隆起爆出。

    “你竟敢在此行凶杀人？”

    行凶！

    杀人！

    曾经的天王败命，玄机院耗费巨大代价从神道院挖来的顶尖天王，此刻无力的倒在血泊中，连同他的两尊召唤兽，败于苏逸辞的剑下。

    帝兽！

    帝圣！

    苏逸辞杀的如此干脆，如此利落，如此简单。

    哪怕是杀一条狗，都会传出凄厉的惨叫声，但偏偏，苏逸辞的剑气划过韦浪喉咙的那一霎那，后者或许都没有料想到他自己的结局会来的如此突然。

    最为意想不到的是，韦浪的第三张底牌甚至都没有施展出来。

    他的第三部卷轴中藏着什么样的威能，无从知晓。

    杀你，与你何干！

    场下每个人的心中都不由的想到了这句话。

    在苏逸辞看来，他要杀韦浪，根本就不是韦浪的事情，而是他苏逸辞的意愿。

    无需过问神道院，无需过问玄机院，更无需过问场上的任何一个人。

    “砰！”韦浪的尸身无力的倒在地上，沉闷的声响令每个人的心头一震。

    转眼间就结束的大战，以致于在座的极大部分人都没有跟上节奏。

    但台上站着的那人，以及三具惨不忍睹的尸体让人不得不接受韦浪败于苏逸辞剑下的事实。

    一番死寂过后，神道院率先爆发出了震天的高呼声。

    “我们赢了，我们赢了。”

    “哈哈哈，苏师弟竟然赢了。”

    “神道院必胜，神道院是最强的！”

    “帝令，苏师弟这一战，赢了一百多枚帝令。”

    “啊啊啊啊啊啊，我人要没了，苏逸辞实力炸裂。”

    “……”

    一战取胜，夺下上百枚的帝令。

    四院大战的第一轮，却是发生了这等急剧震撼的事件。

    林琛，东离岚舟，厉天路等众看向苏逸辞的眼神都犹有悸动，对于苏逸辞的强势取胜，同样作为神道院十二天王的他们，内心有着难以言喻的复杂。

    在天才的眼中，另一位天才的崛起，会带来莫大的冲击感。

    “这家伙还真的是狠呐……”泼墨上师公良甫神情饶有严肃的摇了摇头。

    辅剑上师，捉刀上师亦是一阵唏嘘。

    韦浪曾经也是神道院的天王，对方的一路成长，公良甫，后贤他们都是亲眼看过来的。

    未曾想到，时隔两年，曾经的天王败命今日的新晋天王，几人也是生出几分感慨。

    但不论如何，苏逸辞赢了。

    其不仅为西阔还了回去，更是为神道院一次性夺下了上百枚的帝令。

    纵贯神道院，士气全面暴涨。

    “不愧是独闯青霄殿的男人，这波当真是帅到炸裂了。”台下，夜无宸倒吸凉气，惊叹不已。

    楚云衣，白玄辰，柳沾雪，冷轻嫣几人亦是由衷的松了口气，看来之前的担心纯粹是多余的，即便拥有两尊帝兽作为战力，韦浪仍旧是被苏逸辞一剑秒杀的命。

    “这小子都是帝圣了吗？我被关的这两个多月，到底发生了什么？”另外一座观战台上的未都观复背靠着一道石柱坐下，翘着二郎腿，一副拽拽的样子，眼神中还有些疑惑。

    反观玄机院那边，一个个脸色极其难看。

    在目睹韦浪被杀之后，他们的内心从惊恐到颤栗，再到愤怒。

    “可恶啊！”

    “他究竟是谁，竟能杀得了韦浪师兄。”

    “难道是神道院隐藏战力吗？可为何以前从未听过此人的名号？”

    “……”

    玄机院这下可谓是惨败，韦浪被斩，好不容易收集到的一百多枚帝令尽数输了出去。

    赔了帝圣，亏了帝令。

    按照首轮帝令争夺大战的进度，玄机院几乎是坐定垫底。

    “哗！”

    凛风扩散，战台之上，魔神执剑而立。

    “方才你讲，神道院无人……现在可还敢再说一遍？”

    话锋凌厉，犹如刀刃，隔壁战台上的扶沉信眼角不由的一凝。

    场下其他人的目光也是不由自主的望向扶沉信，他和韦浪一样，皆为神道院曾经的支柱。也正因如此，方才扶沉信的每一言每一语都带着诛心的锋芒。

    “嗯……”扶沉信眉宇间泛着几分郑重，就苏逸辞刚才的雷霆手段，的确有让他认真对待的资本。

    不过，扶沉信倒也并不畏惧，如今他的背后可是帝流院。

    “实力不差，但你还没到让我害怕的程度……”

    话是如此，不过扶沉信似乎并没有打算挑战苏逸辞的意思。

    他的目的已经达到了。

    加之苏逸辞战力的确不弱，有了韦浪的前车之鉴，扶沉信有必要慎重一番。

    苏逸辞眼皮轻抬，其身形微侧。

    “胜过我，这里的所有帝令……皆是，你的！”

    “砰！”

    雄浑的气场扩散开来，简简单单的一句话，再度令全场的氛围达到了更高级别的紧张层面。

    震骇之后，极端再现！

    相同的手段，相同的话术，刚才扶沉信和韦浪挑衅神道院的方法，再度重现。

    但从苏逸辞口中说出来，却是造就了接连的极端霸气……

    四院争锋的首轮之战，局势演变，愈发不受控制！

