    第346章然然那丫头是个有心的

    把关系闹得比四年前那次还要僵。

    还好，他担心的事情没有发生。

    当初吵得老实不相往来的两人，就这么一笑泯恩仇了。

    不过仔细想想，当年两人闹成那样，确实也不是因为什么深仇大恨。

    就是彼此性格都太傲了，谁也不肯让谁。

    不过这场长达四年的“冷战”，最终还是算易千山先低头了吧。

    他请秦烟吃饭，就是想要跟她握手言和的意思了。

    *

    饭菜上桌。

    秦烟扫了眼桌面上摆着的几盘菜，以及服务生刚刚放到她桌前的一杯芒果果汁，眸光轻轻闪了闪。

    易千山坐在她旁边，拿公筷夹了一筷子菜，放入她碗里。

    对外严厉的不行的声乐界大佬，跟身旁的少女说话时，却是和和气气的，俨然是个慈祥又和蔼的老人：“多吃点饭，怎么看着就光长了个子，还是瘦瘦的。”

    “女孩子还是稍微胖点好看，不要去跟风什么骨感美。身上都一把骨头了，还有什么可美的。我记得，这些都是你喜欢吃的菜，你现在口味应该没变吧。”

    秦烟捏着筷子的手紧了下，轻轻“嗯”了一声。

    易千山又笑了笑：“你这丫头挑嘴，这家的饭菜可能不合你胃口。不过这里离学校近，你出来方便些。老孟跟我说你现在在他学校读书，这是怎么回事？”

    秦烟吃了口菜，果然觉得味道很一般。

    比起早上陆时寒做的那些，差远了。

    她放下筷子，淡声道：“无聊，想重新感受下美好的校园生活。”

    魏孟德：“……”

    他这小师姐撒起谎来还真是眼睛都不眨一下的。

    这话，易千山自然也是不信的。

    不过小丫头不想说真正的原因，他也不会多问。

    “对了，老易，我听说你要去参加一个选秀节目，这事情是真的假的？”魏孟德儿子是Y视财经新闻主持人，也算是半个娱乐圈的人，这事情他是听他儿子说的。

    他觉得挺玄乎的，就想找易千山求证一下。

    毕竟，他和易千山认识很多年了，知道易千山对什么选秀节目是从来都不感兴趣的。

    而且以易千山的身份地位，去参加选秀节目，也太掉档次了。

    国家一级音乐大师，还接受过总统多次接见的人，怎么可能跑去参加选秀节目。

    就连秦烟，也转过头看向了易千山，轻轻挑了下眉：“易老头，你要去参加选秀节目？”

    “嗯。”

    赵怀自己带了一套茶具，在旁边沏茶，刚沏好了一壶，倒了一杯茶走到易千山身旁：“易老，这茶是顾小姐从国外寄回来的，说是她那边皇室贵族成员才喝得上的好茶。她之前去给什么王妃庆祝生日，弹了一首曲子，人家很喜欢，就送了她一罐茶。她自己舍不得喝，知道您老爱喝茶，就给您寄回来了。”

    易千山爱喝茶，而且嘴很挑，所以出门在外也都是自己准备一套茶具和茶叶。

    不喝外面的茶。

    他从赵怀手里接过茶水，低头抿了口，点了点头，脸上笑容欣慰道：“是好茶，口感确实不错。然然那丫头是个有心的。”

    (本章完)

