
很明显，那层自动挡住了威猜的“空气墙壁”就是一种通灵者的神通法术！

???和三箓真人的“罡气护体”很像。

???这样的法术，不可能是自动获得的。一定来自于修炼！

???属于通灵者一脉的，正规修炼方式和法术。

???准确地说，眼前的这个家伙，还是傅洋见到的第一个真正意义上的“通灵者”——没想到居然是个泰国人。

???死胖子威猜一看扑不过去，只能双手捧着自己的大胖脸，一副可怜兮兮的样子。说到：“哥哥，这几年我都给你写了多少封信了？你都不回也不来。弟弟还以为你不想见我了呢。呜呜，我好惨啊……天天被鬼打。”

???这死胖子的演技了得，说掉眼泪就掉眼泪。

???傅洋觉得，他要是进入电影界的话，努努力搞不好都能够拿个奥斯卡奖了！

???那个强大的通灵者只是冷冷的看了威猜一样，声音冰冷：“我的弟弟，居然是个伪通灵者。本来就足够丢人的了。还有脸说被鬼打的事儿？不过你终究是我弟弟。这次从清迈的大山里出来，到曼谷。顺便把欺负过你的妖魔鬼怪都给解决了吧。”

???说着，他犀利的目光，就看向蓬松。杀气腾腾。

???呃……

???死胖子威猜赶紧劝到：“哥哥啊，你别总是喊打喊杀的嘛。这个小鬼呢，虽然平日里是欺负我。但还是没弄死我嘛。你教训教训就算了，比如吊起来殴打什么的。也别搞得魂飞魄散的。”

???他的大胖脸又笑得像是一朵大菊花了。

???傅洋心里暗笑，看样子，虽然无耻了一点儿。但心地还算不坏。只不过他这个哥哥，好像装逼装的有点儿大了啊。

???连自己这个灵异强者在这儿，完全不放在眼里的么？

???所以，傅洋开口了。

???面对这种装逼犯，他自然也不会有好脸色。同样摆出“装逼小王子”的气势来，双手抱着胳膊，嘴里叼着根刚才吃快餐剩下的牙签儿。

???朝着这个中年通灵者龇牙咧嘴地说到：“喂，你是谁啊？叫啥名字？咋感觉出场这么牛逼哄哄的呢。不过你是不是太霸道了一点儿啊？打狗还要看主人呢。我就这么不被你放在眼里？”

???傅洋语气也是吊吊的。

???死胖子威猜一看这样，脸上有些纠结。赶紧打圆场：“哎呀，这位高人。这是我哥哥，威猛。他可是一个真正的强大通灵者。和你应该有共同语言的，别针锋现对嘛。你们华夏人不是有句话，叫……大家以和为贵，以和为贵啊。哈哈。”

???傅洋耸耸肩：“我也不想啊。是你这个哥哥太装逼了点儿。一言不合，就要动手杀人……哦不对，是杀鬼。这蓬松虽然似乎吓唬人，也有罪孽。但罪不至死。”

???听了他的话。那威猛眼睛瞬间眯成了一条缝，里面放射出骇人的精光。

???然后一字一句地说到：“所有的鬼类……都，该杀！”

???气势很强，装逼很猛，吓得蓬松又缩了缩脖子。

???傅洋一听这话，更不乐意了！

???所有的鬼类？

???他自己的妻子维可，就是一只鬼王！

???“喂，我说哥们。逼可不是你这么装的啊。小心装逼不成，反被草哦。你叫威猛？难道是那个用来洗厕所的威猛先生？哈哈哈。”

???傅洋自己说着先笑了起来。

???死胖子威猜一头黑线。他这发现，这个来自华夏的“高人”似乎也有点儿不是很正经嘛。

听得傅洋的话，威猛的表情陡然一变。眼睛里闪过一丝凛冽的精芒。如同锋利的长剑一般，刺向傅洋。

如同虚空生电，两道锋利的透明空气伤痕出现。从他所站的位置，极快地朝着傅洋的方向延伸而去！

这就是已经愤而出手了。

“哼！这也太跋扈了吧？一言不合就施展法术攻击。真当我是软柿子好捏不成？！”

傅洋冷哼一声，同样也是运转鬼道之力，双目瞬间变得漆黑如墨。也从眼睛里面飞射而出，朝着威猛的那两道的锋利的法术而去。

铿锵！！！

一黑一白两道锋利的“目光”，就像是两对犀利的刀剑，在空中激烈的碰撞和厮杀起来，发出刺耳的尖锐金属声响。

有时候普通人所写的小说里，会用夸张的修辞手法形容两个目光碰撞，都出现火花了！

而此时此刻，傅洋和这个名叫威猛的通灵者之间，却是真的用目光化作利剑，在隔空斗法！并且在空中溅射大量火花，简直像是有人在那儿打铁一样，还有灼热的气息……

面对这样的景象。

微猜和蓬松一人一鬼都露出惊骇的表情。瞪圆了眼睛，长大了嘴巴，半天合不拢来。

“我靠！太猛了，真的太猛了。没想到这个外国佬这么牛逼。能和我哥哥不相上下，旗鼓相当啊。”

微猜喃喃自语。

因为在他看来，自己的哥哥已经是难以想象的强者了！其实从小在微猜心里，就非常的崇拜自己的这个身为真正通灵修行者的哥哥。没想到这个年轻的外国灵异强者，居然能够一出手就和威猛打得难分难解。

至于蓬松，则是心里已经震惊到极点了！同时心里安安震惊：“天啦噜！幸好之前没有对这个外国强者太过嚣张，而且及时选择了臣服。否则的话……不敢想象啊！”

傅洋和威猛的眼神，在空中激荡起火树银花一般。而且还在不断扩大，吓得威猜和蓬松两人狼狈的四处逃窜，嗷嗷乱叫。简直是一对难兄难弟了。

最后……

砰！！！

一声剧烈的爆炸声响，傅洋和威猛眼中放射出来的如同实质的法力炸开了。

两人都同时踉踉跄跄后退了几步，然后站定，闭上了眼睛。胸膛起伏，似乎有些消耗精力。接着又同时睁开了来。

“哼！看来，的确有几分手段。难怪如此嚣张。”

那通灵者开口说到。

哈？！我嚣张？！

傅洋一脸懵逼。他突然觉得，自己装逼小王子的地位受到了挑战。于是也讥讽的语气说到：“区区一个法力层次也就相当于华夏三箓真人左右的通灵者罢了。若是本座法力无损，轻而易举的一招就灭了你！”

傅洋表情桀骜。（今天就3章）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8959120"  chaptername="第1318章  和通灵者的斗法开始！">加入书签</a>
</div>
