    机场外面，早已经有一个车队等候在那里，清一色的黑色大奔，整整八辆，足以看得出江南武道协会对于叶林的重视了。

    此时此刻，车队的旁边有着不少人驻足观看，许多人甚至拿着手机，使劲儿拍照，还有一个主播正举着自拍杆，将镜头对着车队，一脸震惊地啧啧称奇：“老铁们，这些奔驰每一辆都要好几百万呢，恐怕咱们钱塘来了什么大人物了。来，兄弟们刷一刷免费的小礼物，给我们直播间增加增加人气，人气冲到一百万，我就靠近一些，给大家看看究竟来了什么大人物。”

    顿时，直播间里的免费小礼物开始狂轰乱炸，对于免费的东西，每一个看官老爷都不会吝啬。

    朱阳望着直播间里正在飞快上升的人气，原本十分低落的心情逐渐变得开心起来，此时此刻，他甚至有一种要流泪的冲动。

    今天他之所以会出现在机场，是因为他刚刚从邻省的直播平台总部回到江南省。在直播平台总部，他得到了一个消息，因为他的直播风格太过于直率，再加上他的嫉恶如仇，因此得罪了商场上的某一位大佬。迫于大佬的压力，平台决定在合同期内彻底雪藏朱阳，以此来平息那一位大佬的怒火。

    当朱阳得到这个消息的时候，他的整片天空都是昏暗的。朱阳能够从一个默默无闻的小主播成长到一个大主播，付出了不知道多少心力，好不容易挤进了一流主播的行列。可是还没等他享受到一流主播的红利就发生了这样的事情，这让朱阳如同感觉整片天空都要塌陷下来了。

    就在几个月前，他才刚刚与公司签订了五年的代表一流主播的A级合同，高达五百万的违约金，让他根本没有能力主动跳槽，除非是有其他的平台看上了他，替他承担违约金。

    可是，他得罪了那一位大佬，以那一位大佬在商界的能量，又有哪个平台敢触虎须？可以说，至少五年内，他的主播事业是完蛋了。至于五年后，在这个混脸熟的年代，五年后又有谁会记得他？

    这一次刚下飞机，正好在停车场看到了这一个车队，本着一个主播的习惯开启了直播，但是看到直播间里众位看官老爷们的热情，他悄悄的朝着车队的位置靠近了过去。

    不过很快，便有人拦住了他，毕竟是江南武道协会的车队，再加上是来迎接大人物的，留守在车里的武道协会弟子怎么可能让一个无关紧要之人靠近？

    朱阳也知道这些大人物肯定会有保镖护送的，此刻的他已经将这些武道协会弟子当做了那一位大人物的保镖了。

    不过他并没有因为被拦下来而气馁，他的目光四处游走，忽然看到前方不远处有一群人正簇拥着几人朝着这里走来。朱阳立刻意识到，正主来了。

    “老铁们，正主来了，咱们过去看看！”朱阳对着直播间里的看官老爷们低声说了一句，而后便是朝着停车场入口处走去，并且挤开了一些看热闹的人群，挤到了前面。

    “老铁们，让我们看看究竟是什么大人物到了。”

    朱阳对着手机屏幕低声说道，而后他就要切换手机摄像头，将前方的景象牌拍给直播间的看官老爷们看。

    然而就在他的手指即将触碰到手机切换键的时候，他的动作陡然凝固住了。

    朱阳呆呆地望着前方被众人簇拥在中间的那一个青年，满脸的不敢置信之色：“我类个去，这……这不是叶林吗？”

