    想了想，安维斯忽然反应过来。

    对了，这不就是伊特尔联邦那群见鬼的作者编的，最早期的英雄人物传记剧情吗？

    由于没什么新意，随着时代的发展，除了早期几个写出名的作者，现在还敢这么写的，基本都饿死了。

    只是没想到，现实中居然真的存在这样的……人。

    安维斯甚至不需要任何调查，也知道这名叫罗奇的男孩一定是碰上了某种奇遇，并且还是不小的那种。

    这里可是帕米尔学院，整个帝国尖端天才的聚集地，以罗奇的出身，奇遇小了他都进不来。

    同时，按照这种故事接下来的剧情发展，这时候应该跳出来个不长眼的反派，看不起穷小子的身份，给主角提供装逼打脸的机会。

    这名反派需要有一定身份，例如某个大贵族的继承人或直系后代。还需要超群的天赋，至少同辈人中无敌手的等级，外界一提起他的名字就是惊讶赞叹的那种。

    并且，这个反派最好还是女方的家人，这样踩起毫无来头的主角时名正言顺。

    这样的完美人设，日后被主角反过来踩在脚下时，也会更爽一些。

    安维斯看了看周围。

    emmmm……

    在场身份最合适的反派角色……

    好像就是他自己。

    这就尴尬了。

    .….….

    待菲奥娜终于讲完她与罗奇碰面与聊天的经历后，安维斯点了点头，目光重新转向罗奇，再次露出微笑。

    那温和而完美的笑容，令阅历尚浅的罗奇本能的对他心生好感。

    “罗奇同学，对于你的魔法草编，我代菲奥娜她向你表示感谢。”

    “那么，作为答谢与回礼……”

    说着，安维斯轻轻脱掉左手的洁白手套，将尾指上的一枚嵌着星辉钻的秘银魔法戒指取下。

    “这枚魔法指环，可以瞬间激发一道三百六十度的力场护罩，防御力在六阶左右，每天有三次激发次数，并且可以在危机来临时，自动激活。”

    “就以它，来作为我的回礼好了——”

    “不必这样，安维斯学长！那只是我为了感谢菲奥娜她在我还没……检测出天赋时，赠送我一串芃菰果的答谢。”

    面对安维斯随手递过来的戒指，罗奇慌张的摆了摆手。

    他能清晰的感觉得到，那枚戒指中所蕴含的，那种无比澎湃的魔法能量。但正是因为如此，他才不敢接受。

    不过，尽管这么说着，但安维斯依然能看得出来，自他眼底深处所流露出的那一抹渴望之色。

    看来，虽然他获得的奇遇改善了他的资质，但其中似乎并不包含比较高阶的魔法装备。

    随意的想着，安维斯微微摇了摇头，手指一动，一股魔力直接将其悬浮于罗奇的面前。

    “菲奥娜曾经赠送你水果，于是你赠送菲奥娜草编作为答谢。这枚魔法戒指，则是我对于你赠送我妹妹礼物的答谢，二者并不冲突——”

    “但是……那只是一个普通的低阶魔法草编，我不敢接受学长你这么贵重的礼物！”

    看着面前的戒指，罗奇吞了口口水，但依旧艰难摇了摇头。

    “菲奥娜她曾经送给你的，也只是一串普通水果吧？”

    看到罗奇的表现，安维斯笑了起来。

    “好了，罗奇，既然你与菲奥娜相识，那么就应该明白。

    对我们来说，这枚戒指与你送给菲奥娜的草编，以及菲奥娜送给你的水果，实际上并没有什么本质区别，只是‘礼物’而已。”

    似乎为了证明自己的话，他随手从戒指中取出一枚新的魔法戒指，套在尾指上，并重新将手套戴好。

    在罗奇的感应中，其魔力气息竟毫不亚于正飘在自己面前的那枚指环！

    事实上，这些戒指都是安维斯为了隐藏自身实力，而特意准备的。

    尽管表面只有三阶，但有了这些戒指后，日常战斗完全可以用戒指的法术来代替，而不必真正出手。

    既不会暴露真实力量，又可以日常使用六阶法术，两全其美。

    只是可惜，由于魔力冲突的问题，一根手指只能戴一枚，超过十枚的部分只能放在戒指里，根据需要轮换着用。

    “不用担心什么，拿着它吧，罗奇，在帕米尔好好学习魔法。如果你足够努力，未来，我们或许还能有再见面的一天——”

    面带随和的表情，安维斯鼓励性的拍了拍罗奇的肩膀，语气无比自然。

    这种欣赏的语气，令罗奇心里有些不是滋味，但又不明白问题出在哪。

    “那么接下来，我还需要带着舍妹熟悉学院，先失陪了——”

    “跟我来吧，菲。”

    仪态优雅的最后向他点头致意，安维斯便要带着菲奥娜转身离开。

    在他身后，罗奇的面色红一阵白一阵，忽然开口问道。

    “我很抱歉，安维斯，但可以告诉我，你们的姓氏是什么吗？”

    嘴角微勾，安维斯停住脚步，点了点头。

    “……”

    不过，由于周围围观三人的人群，安维斯并未直接开口，而是以精神力将信息传递到他的脑海中。

    “那么，再见，罗奇，祝你好运——”

    “嗯嗯，就像我哥哥说的那样，再见了罗奇！加油吧！”

    看到罗奇得知她的身份后，表情突然变得十分奇怪，菲奥娜一时间有些不明所以，不由疑惑的歪了歪头。

    想了想，抱着猫的小小少女向罗奇露出一个天真而灿烂的笑，安慰性的鼓励了他一句，并用力挥了挥小手。

    “感谢你的祝福，菲奥娜，安维斯，再见。”

    看到少女如同阳光般明艳动人的笑容，棕红头发的少年有些勉强的笑了一下，同样向二人挥挥手表示道别。

    无力的望着二人离开的背影，罗奇看了看悬浮于面前的指环，心中忽然感觉仿佛空了一块。

    原本他还在担心，她的兄长会因为他的平民出身而为难他。

    可没想到，与她一样，她的兄长同样为人善良而温和，不仅没对他表示任何歧视之意，甚至还赠送了他一枚珍贵的六阶魔法指环。

    但若联想到菲奥娜的姓氏，他感觉这个结果，甚至还不如他被当着众多新生的面，狠狠羞辱一顿。

    奥利文迪家族，卡尔拉斯行省之主。

    对于生在卡尔拉斯的他来说，少女的身份，实际上无异于帝国的公主。

    .….….

