    “今天IG面临的可是一场硬仗，检验他们真材实料的时候到了！”

    场馆内，飘扬着与IG相同黑白底色的队旗。

    今天IG的对手，是号称LPL皇帝的EDG。

    几乎每一个赛季，edg都占据一张决赛门票！

    算起来EDG已经统治了LPL近三年，建队至今从未缺席过世界赛。

    虽然世界赛的成绩一直不佳，但在国内的统治力毋庸置疑。

    曾经那场著名的奥斯卡之夜，就是最好的明证！

    EDG拥有数倍于IG的粉丝，在比赛场馆内占据了绝大部分的席位。

    是LPL中数一数二的超级豪门强队。

    观众们大多举着EDG的粉丝牌，高呼着EDG的队名，脸上洋溢着自信的笑容。

    显然对于这场比赛，他们势在必得。

    战队的成绩好，粉丝也有面子，喊话欢呼底气十足。

    但是IG的粉丝秉承着主队的风格，向来输人不输阵，哪怕EDG的粉丝数倍于他们，也丝毫不惧，爆发出不弱于EDG的欢呼，给予主队支持。

    【EDG！加油！】

    【IG！加油！】

    【喊什么喊？你们IG就算打赢了IM，跟我们EDG比起来还是太年轻了。】

    【阵容上就有差距！小学弟可是胖将军的接班人，肉鸡估计也占不到什么便宜】

    【阿光打我们duke就能扛得住了？有什么好吹的？】

    【别的不说，我赛文老祖不随便教你宁王做人？】

    【那我们下路还有陈御呢！】

    【陈御你也好意思提？赢一把IM也能吹了？我们下路可是妹控！妹控辅助羊驼在MSI夺冠的时候，你们陈御还在学加减乘除呢！】

    ......

    起初双方粉丝还只是在声势上比试，后来竟渐渐演变成了争执。

    双方互不相让，僵持不下。

    很快，双方的队员相继入场，争论才渐渐平息下来。

    “BP开始了！这一局IG来到红色方，在第一轮办位上，他们一改之前对阵IM时候的风格，直接将加里奥，青钢影以及卡莉斯塔这三个版本强势的英雄全部送上了办位，感觉有点奇怪啊！”

    “诶？EDG这边也不是很正常，酒桶，猪妹，扎克！这是三办打野！宁王常用的英雄全给办了，看这意思，厂长是要给宁王上课了？”

    解说席上是娃娃米勒这对老搭档，配合起来相当默契，就像说相声一样。

    “听说IG的BP是新辅助陈御协助教练一起操办的，我们还是期待一下吧！”

    “EDG的一楼，没有任何犹豫，直接锁定了当前版本的T0级AD大嘴！EDG的新AD小昭也是非常出色，与IG目前还不能上场的杰克号称新生代AD的希望！他的年龄稍大一些，已经得到了上场机会，揭幕战表现得非常不错啊！未来可能是EDG的新核心，BP的优先级很高！”

    看着EDG的一楼选择，娃娃笑道。

    与此同时，在IG的比赛席上，mafa教练面色凝重：“先拿下路怎么样，我们可以抢老鼠和璐璐。”

    他的语气带着征询的意思，目光主要落在陈御的身上。

    与IM的比赛过后，他反复复盘了那两局比赛的BP，现在已经没了非要争那口气的意思。

    事实上，只要能够赢下比赛，功劳怎么也能算他一份。

    这么一想，所谓的教练权威似乎也不是那么重要了。

    因此哪怕是今天第一轮办位陈御建议他全部用来办掉版本三巨头，他也没有反对。

    “还是先抢打野吧，对面明显是想从我们野区打开突破口，我的辅助不急。”陈御摇了摇头。

    老鼠配璐璐的确不错，但璐璐并非老鼠唯一能搭配的辅助。

    而从EDG的第一轮办位来看，三办打野，很明显是在考验宁王的英雄池，仗着LPL打野皇帝厂长的个人能力，要从野区撕开口子。

    所以陈御认为，这一局打野位才是应该优先考虑的位置。

    但一旁的宁王却完全没有这方面的担心。

    他对EDG的针对不仅没有头疼，甚至还有一丝感激。

    自从上场比赛，他的英雄池便被迫锁定成猪妹，扎克，以及酒桶这三个英雄。

    哪怕在rank时他的盲僧青钢影等玩得再秀，教练也不愿意帮他选。

    今天EDG将这三个英雄全部办掉。

    这哪里是针对？

    分明就是在帮我高大叔！

    宁王内心自然是很开心的，终于不用玩什么狗屁弱势打野了。

    他眼巴巴地看着教练mafa，期待最好能为自己拿一个盲僧好好秀两脚。

    “那先抢个老鼠，打野就拿皇子吧。”mafa沉吟片刻，开口说道。

    相较于盲僧，他还是更喜欢皇子这样开团稳定的打野。

    见没能给自己拿盲僧，宁王心里稍显失落，但勉强也能接受。

    毕竟皇子也是有操作空间的，比猪妹扎克那些不知道帅了多少。

    见陈御也没有提出其他的意见，IG的一二楼便确定下来。

    “IG看出EDG想要针对他们打野的意思，优先抢了个皇子给宁王。不过大嘴配璐璐的组合就只能放给EDG了。这边二楼果断锁了璐璐，三楼再拿一个瑞兹！EDG果然还是一如既往地稳啊！”

    解说席上，娃娃皱眉分析道。

    因为IG要保护宁王打野位的选择，为宁王抢到一个不太容易吃亏的打野。

    只能成全EDG的大嘴璐璐组合。

    “大嘴配璐璐的确很强，但老鼠也不是没有辅助可以配了，卡尔玛风女都行的！陈御作为香炉套路的开创者，这些英雄他都非常擅长！”

    一旁的米勒接口说道。

    “但是IG也没拿啊！三楼拿了中单辛德拉！如果第二轮EDG办掉风女卡尔玛，ig的辅助可能就没什么太好的选择了。”

    娃娃闻言却是笑道。

    他看到IG的三楼并没有拿辅助，而是锁定了肉鸡的招牌英雄之一辛德拉。

    “毕竟肉鸡是IG的核心嘛！”米勒笑了笑，“看看第二轮办位！”

    “大树！”

    “IG办掉了EDG的祖传大树。”

    “然后给厂长一个尊重，办掉寡妇！”

    “EDG这边，则是办掉了慎和杰斯两个上单！没有办辅助，EDG还是不怎么忌惮陈御嘛！”

    娃娃也是调笑道。

    “毕竟EDG也有我们LPL的顶级辅助妹控，自然是不虚陈御的。”

    米勒应了一嘴，随后道。

    “慎可以跟老鼠形成一套防不胜防的combo，办杰斯也是为了帮上路减压。EDG的BP思路很明确啊。”

    杰斯的对线压制力很强，上一场对阵IM的时候，duke发挥也很出色。

    EDG的上单是祖传抗压路，打野几乎不会来上路照顾，还是比较担心直接被对线打穿的。

    “啧！IG这边四楼，锁定了上单兰博！说出来你可能不信，IG居然把康特位给了辅助！”

