    “我记得你曾与我说起过燕北王府的历史？”任瑶期闻言反问道。

    那是几年前，他们某一次见面的时候，萧靖西与她提起过朝廷和燕北王府之间的那一笔烂账。

    萧靖西看着任瑶期，眼中含笑。

    “对朝廷而言燕北王府是不是罪人我不清楚，不过对于普通百姓而言，燕北王府存在的意义早在几十年前的那一场战争中就已经证明了。燕北王府不是要不要退的问题，而是能不能退的问题。”

    朝廷和江南的百姓没有经历过，或许永远也无法想象将自己的家门打开任由辽人的铁骑践踏是怎样的人间炼狱，但是燕北的民众却记得清楚，甚至几十年过去也没有忘怀。

    正是因为这一段惨痛的记忆，燕北的民众才会只知道有燕北王府，而不知道有朝廷，萧家在燕北的声望是远在江南安逸之地的李家远不能及的。

    燕北的百姓都清楚，若是再一次发生几十年前那样的辽人进关之祸，他们依然还是会被朝廷所舍弃，能保护会保护他们性命和身家的只有燕北王府。

    百姓们的想法很简单，他们不在意当家做主的人是谁，他们只在意谁能让他们平安饱暖。

    “那你是怕还是不怕？”萧靖西闻言，依旧是看着任瑶期，用他那特有的温柔低哑的声音缓缓问道。

    任瑶期忍不住有些无奈地看了萧靖西一眼，不知道是不是她的错觉，她觉得今日的萧二公子格外地“不可理喻”！

    任瑶期终究还是缺少经验，若是她姐姐任瑶华在场的话，可能就能看明白，萧二公子今日的令人发指的行为与雷盼儿撒娇的时候像足了七八分。

    只不过萧二公子由于性格使然，表现得十分含蓄。

    任瑶期虽然不明白，但她总算还是一位聪慧的女子，所以她轻声回道：“你不怕，我自然不怕。”这句话带着些任瑶期自己也没有意识到的安抚的味道。

    不过只这么一句，就让萧二公子龙心大悦。

    因为心情愉悦了，接下来两人说话的时候，萧二公子就变得正常多了。

    任瑶期同意了祝若梅要提前婚期的请求。只要雪梨愿意了，她自然没有什么好说的。

    眼见着时间不早了，任瑶期也不便在外逗留太久，便起身告辞。

    到这时候任瑶期没有意识到，为何今日明明应该是她生气萧靖西和颜凝霜私下会面之事，到了最后却反而成了她安抚萧靖西。

    两人一同起身，视线相触之时无声的默契在两人之间流转。

    “窈窈……”萧靖西突然低声唤道。

    任瑶期看了萧靖西一眼，脸色微红。

    这还是萧靖西第一次喊她小字，萧靖西的声音温柔缱绻，听在任瑶期的耳中似乎有一种特别的意味。

    “嗯。”她低着头，含糊地应了一声。

    萧靖西弯了弯嘴角，上前一步牵住了任瑶期的手，送她出门。

    这一次直到任瑶期离开茶楼，萧靖西都没有再说什么，可是任瑶期直到上了马车都能感觉到萧靖西留在自己手心里那温暖的触感。

    任瑶期离开茶楼之后萧靖西并没有急着离开，任瑶期离开之后大概一盏茶的时间之后，萧华进来了。

    独自站在窗边不知道在想什么的萧靖西在萧华进来的时候已经恢复了他平日的模样，墨衣黑发，俊秀无双，举手投足之间是任何人也模仿不来的倾世风采。

    只是属下之人站到萧靖西面前的时候却总是容易忽略他的容貌，只感受到来自上位者的威压，就如同他也总能让下面的人忽略他的病弱之身，只注意到他的强势那般。

    而萧靖西身为上位者，令人忍不住服从忌惮的这股威压，是任瑶期从来没有见过的。

    “如何？”萧靖西转头看了萧华一眼，淡声问道。

    萧靖西脸上虽然依旧让人看不出来什么情绪，不过自幼便跟随他的萧华却是敏锐地察觉出来自家主子现在心情似乎还不错，这让萧华原本还有些紧绷的心情放松了一些。

    只是萧华心里难免会嘀咕，都说女人心就像娃儿的脸说变就变，怎么主子也有了这毛病？这可不大好！

    不过萧华这汉子有一点好，那就是无论他内心跑马跑到了何处，他都是一副面无表情深沉而稳重的模样，让人觉得此人可靠，很可靠！

    “回公子，属下刚刚排查了一番，任小姐的马车之前之所以会停下来那么久，可能是因为裴之砚裴大人之故。”

    萧靖西沉默了片刻，然后微微皱了皱眉：“裴之砚？你确定？”

    “正是裴之砚大人！裴大人昨日傍晚到的云阳城，他昨日来没有惊动京都来的那几位同僚而是自己在城中的白云客栈落了脚。裴大人昨晚和今日一早还在云阳城里逛了逛。他是刚刚不久之前才去的别院与其他人汇合。”

    萧靖西挑了挑眉眉，一时没有说话。

    萧华偷偷瞥了萧靖西一眼，等他接下来的指示。

    萧华想，按照自家主子的性情，接下来肯定会派他去细查任家小姐和裴大人之间的关系，查清楚两人之间有没有过往来，又是因何有的往来。

    主子说不定还会对任小姐的身份有所怀疑，毕竟按理说任家小姐自幼是在燕北长大，从来没有离开过燕州，不可能会认识裴之砚，有句话叫做事出反常即为妖。

    娶媳妇可是大事，那是一点马虎都不能有的，这世上能笨得跟穆虎似得连心上人都能认错的人可不多。

    萧华想着，自己或许会被主子派去京都一次？只是他这一去京都的话这一来一回少说也得月余，原本打算去找王妃身边的辛嬷嬷给萧顺物色个温顺可人的媳妇的事情也得暂且缓缓了，不过这样一来主子的婚事会不会也被延期？

    萧华的思绪正信马由缰地跑得飞快，突然听到萧靖西道：“裴之砚的话倒罢了……”

    只是萧华的反应稍微慢了一些，所以萧靖西一开口他就立即下意识地低头恭敬地道：“属下领命！”

    萧靖西看了萧华一眼：“……”

    萧华回过神来之后面色一僵。

    主子似乎什么都还没说，他领什么命？萧华在心里给自己默默地抽了十个大巴掌。

    “没你的事了，下去吧。”萧靖西对下属还算宽容，并没有因为这点事情就责难。

    萧华这回再也不敢分神也不敢废话了，连忙低下头应了。

    只是在萧华出去之前，萧靖西却是又叫住了他，淡声说道：“我让你派人在暗处保护她，而非让你们监视她，你最好记住这一点，以免以后犯错。”

    萧华闻言心中一凛，这一次他十分慎重地给萧靖西行了一个跪礼：“属下明白了。”然后才起身退了下去。

    萧靖西之前追上任瑶期的时候远远看到她的马车无端端的停下来了，他原本还以为任瑶期是知道他会追上来，所以停在那里在等他，可是后来才发现并非如此。

    等萧靖西到了任瑶期的马车边，敲响她的马车车壁的时候，任瑶期甚至没有想起来他们两人之间敲马车壁的暗号，当时萧靖西心里就有些委屈了。

    不过等他听到任瑶期隔着马车帘子传出来的声音里有着些让人无法琢磨透的情绪的时候，萧靖西心里的委屈便带了些不安。

    在那一刻，萧靖西突然意识到任瑶期身上似乎有些什么是他无法掌控的。

    这一点，对于一个做惯了上位者的人而言，尤其是对萧靖西这样的人而言，一时之间是无法适应的。

    所以他让萧华去查任瑶期在离开燕北王府的这一段时间出了什么事情，任瑶期又遇见了些什么人，好在任瑶期身边一直就有萧靖西派去保护她的人，要查起来的话并不困难。

    萧靖西其实还担心任瑶期是遇上了什么为难之事，又不好对他或者萧靖琳说。

    只是，不管是出于哪一点，萧靖西心里还是有那么一些在意的。

    所以今日的萧靖西在见到任瑶期的时候，才会有那么些的幼稚表现，仿佛忍不住的想要在任瑶期面前确认什么，想要他在意的那个人也如同他在意她那般的在意他。

    萧靖西身上自然会有些上位者和聪明人身上无可避免的毛病，遇上任瑶期又是他第一次将一个人放在心里，亲密之人之间的相处之道还需要他慢慢的去摸索去顿悟。

    好在萧靖西是真心将任瑶期这个人放在心上，当任瑶期温顺地让他抱住的时候，萧靖西的心绪也慢慢地沉淀了下来。

    萧二公子是个一意识到自己有错就会认真去改的人。

    所以虽然他心里对于任瑶期今日的反常还有些不解和疑惑，但是他也知道他必须要给予任瑶期信任。

    有些事情她不说，他就不问。

    她总有会愿意告诉他的那一日的。

    *********************************

    想在12点58发的，网络突然抽了一下，浏览器崩溃了，然后就过了12点了……〒_〒

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

