
    
    巴达维亚

    这里的建筑大多都是欧式风格，教堂顶层，还盖着巨大的钟楼，每到准点时刻，悠悠的钟声就会响起。

    大街上，到处都是叫卖的商贩。

    这些小贩可不是真正意义上的小贩，因为他们卖的可是整船的货物。

    “布兰特顾问，今天我们最后一船货物已经全部出手了，没想到这一趟会如此顺利，我想再准备两天咱们就回大明。”

    朱志国心情不错，没想到大明的东西拿到巴达维亚港竟然如此抢手，才几天功夫，三船货物也都全部出手了，其利润竟然是本金的五六倍。

    这在以前可是连想都不敢想啊！

    “呵呵，朱，怎么样，我早就说了，大明的瓷器和茶叶在这里是很受欢迎的，唯一遗憾的是，这里曾今发生过战争，要不然我们还能买回去更多的粮食。”

    布兰特做了个无奈的手势。

    他此前在新大陆时，就经常乘船来到巴达维亚港，只不过以前他只是一名船上的水手，而今他竟然是以鱼鹰商贸顾问的身份，来到这里。

    这期中的身份差别，简直是一个天上，一个地下，这些都是唐学志赋予他的。

    “是呀，唐爷让我们买粮食回去，只是没想到这里刚刚发生了叛乱，港口附近的粮食价格比咱大明都高，不过能带着这么多银两回去，咱也不亏了。”肖华想到要回大明，心里还是有点兴奋，不过最让他高兴的，还是交易赚来的那些银两。

    三船货物，在大明价值也仅仅四万多两银子，没想到拉到巴达维亚来，竟然换回了二十万两，简直就像做梦一样，想想甚至让他们高兴的睡不着觉。

    难怪唐爷一直嘱咐他们，一定要出洋，一定要来巴达维亚。

    还有郑家，竟然也是靠着在南洋的贸易，养活了数万军队，数百艘战船，不是没有原因的。

    “嘿嘿，先生们，你们也不用灰心，巴达维亚没有粮食，渤泥国有啊，咱们只要到那里去，只要有银子，说不定渤泥国王会把那些漂亮的女人给你们。”

    布兰特说完，脸上露出一抹邪恶的笑容，这家伙说话直来直去，还经常给朱志国他们说一些“黄段子”，受过他的熏陶之后，导致他们这些家伙说话都黄的很。

    “布兰特顾问，这么说你倒是可以带几个回去啊？这一点我倒是可以同意先支付你三个月饷银，如何。”朱志国倒是不介意的说道。

    “噢，你说的是真的吗，那可太好了，但是我只喜欢大明女人和我们白人女子。”

    第二天，停泊在港口的五艘大明式帆船，缓缓驶出港口......

    在一家洋行楼上，站着一名身穿西式礼服的中年男人，他是西国东印度公司，在巴达维亚的负责人，哥尔斯密。

    在他身边还有一名男子，是哥尔斯密的助手，卡罗尔。

    看着那几艘帆船驶出港口，卡罗尔脸上露出一抹奸邪的笑意。“哥尔斯密先生，他们就要离开了，那船上装的可是二十万两银子啊。”

    “不碍事，因为这些银子，很快就会变成我们的了，哈罗德的船队，什么时候能到。”哥尔斯密看着渐渐远去的帆船，转身对卡罗尔说道。

    “商办先生，不用担心，只怕是哈罗的船队早已在去往渤泥的航线上等着他们了。”卡罗尔自信的回道，早在一个月前，马西的船队到巴达维亚时，就将消息告知了他们，从那个时候起，他就派人日日在巴达维亚港口等着这几艘大明帆船的到来。

    同时他派人通知了哈罗德的船队。

    从大航海时代开始，欧洲各国的海盗兴起，从吕宋到巴达维亚，再到马六甲海峡，再到新大陆，万里航线上，到处都是他们的身影。

    这些西洋海盗，仗着船坚炮利，经常劫持一些从新大陆来的船只，只因为那些船上都装满了殖民者从新大陆掠夺回来的黄金和白银。

    此时，西洋各国海军都在蓬勃发展，特别是到了巴达维亚这种黄金水道上，各国商人都会将自己国家一些值钱的玩意拿到这里来贩卖，完事后再将自己看上的东西买回去，回到他们国家去贩卖，赚取丰厚的利润。

    即便是荷国和西国这种老对手之间，在他们的殖民地，他们都会有洋行相互存在，形成你中有我，我中有你的局面。

    但是这只是明面上的，他们绝不甘心看着如此巨额财富眼睁睁的从自己身边溜走，那这种由各国政府支持的海盗应运而生。

    他们名为海盗，实际上却受政府控制，专门用来打劫一些对手的货船。

    哈罗德的船队，就是西国东印度公司豢养的一条狗，主人让他咬谁，他们就会咬谁。

    哈罗德的船队，有西式战船近十艘，四五十艘从一些商贩手中劫掠而来的商船改装成的战船。

    核心成员大约由三百多名白人和黄种人组成，其他人员则大部分是南洋本土人，还有少量的倭人和华夏人，总兵力超过五千人，盘踞在苏禄海以东的一些海岛上。

    就连渤泥等南洋诸国家提起这伙海盗都谈虎色变。

    ......

    在渤泥国海以西，三百左右海域，活动着一支由二十余艘帆船组成的船队，这些船都比较轻快，看起来并不像货船。

    不过，他们的船上并没有任何一方的旗帜，因此也看不出他们到底属于那一方的船只。

    在船队前方，一艘大型福船上，两端各有四门黑漆漆的佛朗机，看起来应该是最新铸造，明眼人都能看出这艘船应该是船队的旗舰。

    船头一名身穿黑色铠甲的中年男子，站在船头眺望。

    “胡先锋，我想前面再走两天就要到渤泥国了，咱们在这一带巡视了已经快半个月了，为何还没有发现鱼鹰商船的影子，难道他们改变了航线吗。”这时，他身边一个扛着大刀的男子说道。

    “不，这绝对不可能，四天前咱们的快船来报，他们已经从港口出发了，要不是船主不让咱们在港口动手，他们船上那些银子早就归咱们了，不用担心，这条航线是回大明唯一的安全通道，他们一定会来的。”