    难怪他第一眼看到皮皮和星星的时候，就喜欢上了他们，这大概就是…血浓于水的骨肉亲情吧。

    陆寒霆精硕的胸膛剧烈起伏着，瞳眸不断收缩，明明平时那么霸道强势不可一世的男人，这会儿，竟有点像个手足无措的小孩子。

    从没有想过，除了陆宸奕，他还有两个孩子。

    陆寒霆两腿发软，有种走在棉花上的感觉，很像是做梦。

    这一切太不真实了。

    夏夕绾竟然给他生了三个孩子！

    哈。

    哈哈。

    见陆寒霆要摔跤了，崇文当即要去扶，“主子，小心！”

    陆寒霆自己却站稳了，他深呼吸两口气，然后“哈哈”大笑了两声，“太好了，他们竟然都是我的孩子，夏夕绾给我生了三胞胎，我皮夹克和小棉袄都有了，简直是人生大赢家啊，还有谁，我就想问一句还有谁！”

    “…”崇文这才知道自家主子这是太开心了，幸福来得如此令人晕眩，自家主子这是开心到傻兮兮的了。

    的确是没谁了！

    陆寒霆现在千头万绪，有很多事情想去做，他吩咐道，“赶紧找人将这里重新装修一下，我要增加两个儿童房，不，我还是直接搬家吧，别墅是不适合了，毕竟我三个孩子，拖家带口的，人口众多，不方便，直接搬进庄园，有儿童城堡的那一种。”

    “星星是女孩子，就是我掌心里的小公主，她的房间我要亲手设计，公主裙公主鞋，只有她想不到，不能我这里没有…”

    崇文看着陆寒霆，自家主子边转圈边在想，恨不得将全世界最好的东西都搬到三个萌宝的面前，看得出来自家主子是真的开心，开心到疯了。

    这么多年了，崇文还是第一次看到自家主子这么开心的样子，崇文也露出了笑意。

    这时一串悠扬的手机铃声响起了，陆寒霆来电话了。

    谁？

    陆寒霆还在为三个萌宝构建美好的未来，现在突然被这一通电话给打断了，他当即蹙起了英气的剑眉，谁这么没有眼力见竟然在这个时候给他打电话，现在他只想一个人静静的开心一会儿，不想被打扰！

    陆寒霆拿出手机一看，是…陆宸奕打来的。

    陆寒霆按键接通，“喂。”

    小陆宸奕冷酷的奶声迅速从那端传递了过来，“爹地，DNA亲子鉴定的结果是不是出来了？”

    “是的陆宸奕，我现在正式告诉你，你当大哥了，皮皮是你的亲弟弟，你还有一个小美美，你们是三胞胎，都是你妈咪肚子里生出来的！”

    陆寒霆以为小陆宸奕会开心的，因为他知道自己的这个儿子一直耿耿于怀自己的身世。

    小陆宸奕以为自己是代孕妈妈生出来的，而皮皮和星星却是他妈咪肚子里生出来的，所以小陆宸奕一开始就对皮皮有很大的敌意，那是因为小陆宸奕对皮皮又是羡慕又是嫉妒。

    现在陆寒霆将真实的身世告诉了小陆宸奕，小陆宸奕却沉默了，什么话都没有说。

    陆寒霆唇角的笑容一顿，“陆宸奕，你怎么了，得知你们是三胞胎，你不开心吗？”

