    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　就这样，佐助将探查任务交给乌鸦们以后，便和宁次一起在川之国一处普通城镇中落脚了。

    　　两人白天在郊外隐蔽的树林中刻苦修炼，晚上便运用变身术回到城镇休息。

    　　由于川之国没有自己的忍村，两人也就没有太过小心。

    　　然而，在第二天上午，乌鸦便带来了鼬的消息。

    　　“你是说，鼬已经来到了川之国？”佐助惊讶的问道。

    　　“没错嘎。”进扇动着翅膀飞在佐助的面前，“鼬和鲨鱼脸的忍者已经进入了川之国境内。”

    　　“没想到这么快便找到了那个家伙！”佐助紧紧握住打刀，勾起唇角，“而且还离得那么近。”

    　　“也许，他们就是冲着你来的？”宁次猜测道。

    　　“呵，求之不得。”佐助兴奋的笑了起来。

    　　“走吧。”他看向乌鸦，“进，麻烦你带路！”

    　　“没问题嘎，佐助大人，请跟我来。”进展翅飞上了高空。

    　　“走。”佐助招呼了宁次一声，跟上了乌鸦。

    　　所以说，我这个帮助你寻找目标的人好像没有派上用场啊。

    　　宁次有些无奈的跟了上去。

    　　……

    　　这是一处荒草丛生的废弃村落。

    　　倒塌的房屋有些火烧的痕迹，枯死的树木上还插着锈迹斑斑的苦无和手里剑，到处充满了久远的战争烙印。

    　　“嘎！”

    　　“嘎！嘎！”

    　　“吵死了，怎么这么多乌鸦。”鬼鲛掏了掏耳朵，看着众多飞在天空和停在枯树之上的乌鸦们。

    　　鼬抬头看向天空，眼中勾玉转动。

    　　“有查克拉，是通灵兽。”

    　　鬼鲛笑道：“和鼬先生一样使用乌鸦通灵兽，莫非是弟弟君？”

    　　“就在这里等吧。”鼬将挂在衣襟处的左手伸进了袖中。

    　　“我就不参与你们兄弟之间的战斗了。”鬼鲛咧开嘴，“做为鼬先生的同伴，我会替你拦住弟弟君以外的人。”

    　　鼬转头看向他的眼睛，良久后点了点头：“麻烦你了。”

    　　“不会。”鬼鲛再次笑了笑，背着大刀村落外围走去。

    　　……

    　　同一时间，绝和“带土”出现在了村外的山林之中。

    　　“就是这里了吧，宇智波一族最后的兄弟二人交战之地。”白绝的声音有些兴奋。

    　　“哼，鼬那个家伙，他的眼睛坚持不了多久了。”黑绝冷酷的说道。

    　　“带土”开口道：“兄弟二人不论谁先倒下，另一个人就将获得永恒的万花筒写轮眼。”

    　　“嘿嘿，难道你们放心将鼬的眼睛交给佐助吗？”白绝好奇的问道。

    　　“那个小子……”黑绝难得有些迟疑，“可惜他的背后是宇智波离那家伙。”

    　　“带土”阴恻恻的道：“我们还是先看看这兄弟二人如何收场吧，到时候剩下的那个也逃不出我们的手掌心。”

    　　……

    　　“嘎！”

    　　乌鸦的啼声再次响起。

    　　树林中，佐助和宁次停下了脚步。

    　　“白眼！”

    　　宁次双手结印，打开了白眼。

    　　“前方废弃村落两人，村外和村内各一人，9点钟方向山林中两人。”

    　　“啧，看来他们也是有备而来。”佐助皱紧了眉头。

    　　宁次继续道：“抱歉，村外那个人，在风影夺回战中曾经和凯班战斗过，查克拉量惊人，我恐怕不是他的对手。”

    　　佐助点了点头：“山上那两个呢？”

    　　“奇怪的感觉。”宁次有些迟疑，“那两个人都很奇怪！”

    　　“怎么说？”佐助转头看向他。

    　　“一个像是由两个人融合而成，另一个……”宁次道，“另一个人的身体有些说不出的违和感，而且同样拥有写轮眼！”

    　　“我明白了。”佐助想了想，抬脚朝着林外走去，“不必担心，我还可以召唤帮手。”

    　　“好吧。”

    　　宁次摸了摸自己依旧缠着绷带的额头。

    　　看在报酬的份上。

    　　……

    　　“嘿嘿嘿……”站在村落入口处的鬼鲛露出满嘴锯齿，“来了吗，弟弟君。”

    　　“哼！”佐助毫不畏惧的盯着他，“鼬的同伴？”

    　　“我们曾经见过吧，弟弟君。我叫干柿鬼鲛，和鼬先生是搭档。”鬼鲛笑着回答。

    　　佐助直接看向鬼鲛背后的废弃村落，问道：“鼬在里面？”

    　　“没错。”鬼鲛将抗在肩上的大刀提起砸在地面，“不过只有弟弟君一个人可以进去。”

    　　“这里交给我吧。”

    　　宁次深吸了一口气，微微伏身摆出了柔拳起手姿势。

    　　“宁次？”佐助有些诧异的看着他。

    　　宁次紧盯着鬼鲛道：“我才不是为了帮你，只不过是得到的礼物太过珍贵，如今不得不报答一二罢了。”

    　　“呵，别紧张，这位白眼的少年。”鬼鲛扶着大刀的刀柄，“我只是负责拦住你而已，并不会主动向你动手。”

    　　“我也无意参与佐助的战斗。”宁次并没有放松，“而且，我也会将你牵制在这里。”

    　　“有趣。”鬼鲛随意点评了一句，又看向佐助，“走吧，弟弟君。”

    　　“我叫宇智波佐助！”佐助握着刀与鬼鲛擦身而过，又回头看了宁次一眼，“宁次，你自己小心。”

    　　“管好你自己吧！”宁次没好气的回了一句。

    　　“哼！”

    　　佐助回过头笑了笑，大步朝着村落内部走去。

    　　……

    　　断壁残垣，枯藤老树。

    　　鼬静静的伫立在村落中央的废墟之中，看着远处黑衣黑发的少年一步一步走近。

    　　佐助脚步坚定的朝前走着，速度不紧不慢。

    　　他的目光始终牢牢锁定在远处那道刻骨铭心的身影之上。

    　　随着距离的拉进，兄弟二人终于清晰的对上了视线。

    　　佐助停下了脚步。

    　　“鼬。”

    　　他的声音有些平淡。

    　　往昔那些仇恨引发的激烈情绪都被牢牢压制在了内心深处。

    　　自尊不允许他再一次在这个人面前失态。

    　　“佐助。”

    　　鼬也十分平静。

    　　佐助已经知晓了一切，他没有必要再试图用言语挑拨对方的情绪。

    　　“我不管你为什么做出那些事情。”佐助紧紧握着手中的刀，“今天，就在此做个了断吧。”

    　　“让我看看吧。”鼬迈出了脚步，缓缓朝着佐助接近，“是什么给了你勇气，站到了我的面前。”

    　　“那就好好看着吧！”佐助紧紧的盯着鼬的眼睛，“按照你的逻辑，等我赢了之后，你就只能任我处置！”

    　　“我愚蠢的弟弟，若是你输了。”鼬伸手夹出四枚手里剑掷出，“你的眼睛就乖乖献给我把！”

    　　“不要……”佐助左手推动刀镡，“再说这种蠢话！”

    　　拔刀斩！

    　　叮叮当当。

    　　雪亮的刀光穿过手里剑之间的空隙，瞬间划过两人之间原本的距离。

    　　一眨眼，锋锐的气息已经接近到鼬的身前。

