
如果说戴高乐和吉罗将军的这次会谈有什么结果的话，那就是吉罗将军一下飞机就对众人宣布同意对阿尔及利亚士兵放开指挥权。

但是有三个条件：

第一个条件是放开指挥权暂定第三军，其它部队是否放开由阿尔及尔政府也就是法国人决定，阿尔及利亚军官不允许有任何异议。

吉罗将军这是担心放开一个军后情况就会一发不可收拾其它阿尔及利亚士兵也蠢蠢欲动了。

第二个条件是第三军由法军军官充任顾问，而且有监督权和决策权。

从这一点来看，佐阿夫兵团的结构还是换汤不换药，甚至可以说如果决策权在法军顾问手里的话，那基本就没改变，只是官职变了而已。

然而，吉罗将军很快就发现他的这个牵制制度根本就起不了什么作用，因为法军军官所谓的“决策权”很快就会在战斗中丧失殆尽……法军军官大多作战思想落后，他们在战场上往往无法决策，于是自然就大权旁落。

第三个条件，就是阿尔及尔政府如果对这种制度不满意，有权力恢复原来的制度。

这个条件是为往后重新控制佐阿夫兵团打伏笔，因为这所谓的“满意”还是“不满意”完全都由法国人说了算的，到时只要随便找个借口挑个刺……然后就可以拿出这个条约来说事了。

虽然这些条件都很苛刻，但以库克依为代表的佐阿夫兵团还是想也不想就答应了……库克依等人不是傻瓜，他们当然知道就算条件再苛刻那也是迈向自主独立的一个进步，而且还是一大进步。

至于往后的事，那就由往后去担心吧。

对此库克依当然又对张弛百般感谢。

“将军！”库克依说：“我不知道你是用什么方法说服了吉罗将军，但是……非常感谢！感谢您为我们争取到的一切……我甚至不敢相信法国人真的会这么做！”

“不用太放在心上！”张弛回答：“其实我很能理解你们的感受，我也不喜欢这些法国人……就像他们殖民你们的国家一样，他们也在殖民我们的国家！”

“法国人也抢走了你们的土地？”库克依闻言不由瞪大了眼睛。

“当然！”张弛点了点头：“不只有法国，还有英国、美国……”

张弛说的是英、美、法等国在上海和香港的租界。

“国家弱小就注定会被别人欺负不是吗？”张弛说：“所以我们才要自强！”

“是的，说得对！”库克依感动的点了点头。

虽然他不敢说得太多，但此时的他显然已完全把张弛看成同一战线的战友了。

很快，第三军的改组和训练就展开了。

因为是独立掌握了指挥权，所以阿尔及利亚士兵完全是以另一种心态和积极性去面对训练。

再加上佐阿夫兵团都有相当程度的军事基础，补给方面又有美国提供完全不用担心，尤其是还有中国顾问的指导，这使得训练进行得十分顺利。

唯一让张弛感到头疼的是，佐阿夫兵团的士兵不太会拼刺刀。

这是在法军的“教导”下养成的恶习，许多法国人认为到了二战时拼刺刀在战场上已经失去作用了，那时应该是坦克、大炮、飞机的世界，于是对拼刺训练根本就不屑一顾……相比起拼刺，法国军官更有兴趣的是教士兵们怎么修筑工事。

如果部队是按法军的战略思想来打的话，那或许不成问题，防线加大炮，拼刺刀还真派不上什么用场。

但就像之前说的，佐阿夫兵团因为没有空中力量同时也没有坦克，于是就必须选择日军的近身战术，而近身战术对肉搏战的要求又是很高的，小日本也正是因为拼刺技术好所以才在近身战中吃得开。

不过这个问题很快就得到了解决。

解决的起因还是出于偶然，那天张弛心血来潮到第三军的军营里去看看训练情况，发现一群正在休息的佐阿夫兵团的士兵们正围成一圈，叫好声接连不断……

出于好奇，张弛就凑上去看看他们在做什么。

只见里头两名佐阿夫士兵拿着木棍互相挥舞砍杀，动作和步法十分娴熟，只看得张弛有些眼花瞭乱的。

张弛不由惊异的问着库克依：“这是什么运动？”

“剑术啊！”库克依回答：“他们在用木棍当剑！”

“剑术？”张弛像是看外星人似的看着库克依：“你的意思是说，你们平时都以剑术为娱乐？”

“是的！”库克依点了点头：“这不是很正常吗？你们没有？”

“可是你却告诉我你们不会拼刺刀！”

“我们的确不会拼刺刀！”库克依回答：“会剑术并不代表会拼刺刀不是吗？”

张弛不由差点晕倒……拼刺刀为的是近身肉搏，不会拼刺刀难道就不能用剑术取代吗？

后来张弛才知道，这是这时代阿拉伯民族的风俗，正规的应该是使用阿拉伯弯刀，只是许多百姓因为太穷了买不起像样的弯刀，再加上也是为了方便练习，于是就使用木棍代替。

其实这也要怪张弛孤陋寡闻，要知道曾经出现在抗美援朝战场的土耳其旅，其特点就是每人腰挎一把阿拉伯弯刀，这些弯刀就在近战中给擅长近战的志愿军造成了不小的麻烦。

于是张弛没有半点迟疑，马上就建议吉罗将军给第三军每人都配一把阿拉伯弯刀。

对此，吉罗将军还疑惑的问道：“配弯刀有什么用？现在难道还要用刀上战场吗？”

“会有用的，将军！”张弛说：“让我们拭目以待吧！”

“好吧！”吉罗将军嘴上虽然这么应着，但脸上却满是怀疑。

此时的他甚至觉得这个中国少将有些怪异和愚蠢，不过既然已经把第三军交给他训练了，那就随他去吧，而且这也不是什么大事。

于是吉罗将军大笔一挥就同意了。

这虽然在吉罗将军眼里算不上什么大事，但却是数万把质量上好的阿拉伯军刀。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874763"  chaptername="第八百零七章  军刀">加入书签</a>
</div>
