    “吼！”

    一声龙啸，惊天动地。

    就见远处天边涌起层层叠叠的黑云，直接朝着这边席卷而来。

    冲在最前面的，赫然便是提醒无比庞大的黑龙至尊，身后则是成千上万的黑龙。

    “终于来了。”

    陆天龙表情冷漠，黑龙至尊到来，意味着战斗马上就要开始。

    陆城所有人也马上开始行动，直接开启护族大阵，所有人也严阵以待，随时准备开战。

    很快，黑龙至尊终于来到了陆城前，他庞大的身躯在半空之中扭曲，带着高傲姿态俯瞰下方整个陆城。

    当目光落在陆天龙身上的时候，周身瞬间弥漫杀意，让人为之胆颤。

    陆天龙则丝毫没有任何畏惧之色，昂首冷眼看着黑龙至尊。

    之前斩杀了黑龙至尊派来的圣使，这家伙很有可能直接发难，毕竟他可是睚眦必报的家伙。

    “参见黑龙皇！”

    两道声音响起，正是轩辕大帝和血魔大帝。

    不过两人姿态明显有所不同，轩辕大帝是深深弯腰，而血魔大帝只是象征性的拱拱手。

    很显然，远古时期五帝之一的血魔大帝，对于马上要成为黑龙皇的黑龙至尊并不十分感冒。

    不过陆天龙还是微微眯眼，心中暗道一声无耻。

    轩辕大帝和血魔大帝都已经直接以黑龙皇称呼黑龙至尊，也就是说，冥皇和天妖皇那边必定已经达成协议，确保黑龙至尊能够成皇。

    他们是不会真的考验黑龙至尊的，一切都只是象征性的走个过场而已。

    果然，陆天龙心中刚刚闪过这个念头，轩辕大帝已经开口。

    “冥皇让我代为宣告天下，黑龙至尊好学精进，踏入皇境是林海之地的福气。”

    “乱世之下，新皇诞生有助民心稳定，所以冥皇认可黑龙皇……”

    可不是无耻，根本不进行任何考验，直接便同意黑龙至尊晋升黑龙皇！

    “天妖皇也让我代为传话……”

    等轩辕大帝说完，血魔大帝也有些懒洋洋的开口。

    “不再考验，同意黑龙至尊称皇。”

    简单一句话，甚至都懒得找任何的借口，直接便同意了黑龙皇的身份！

    陆城之中一片哗然，这也太明目张胆了一些，谁都能够看出，冥皇和天妖皇已经勾结在一起，黑龙至尊称皇，就是得到了他们的扶持。

    如此一来，三皇统一，接下来必定能够横扫整个临海之地，无人能够与之抗衡。

    “无耻！”楚星晚在旁边冷哼一声。

    陆无邪点头附和道：“的确无耻，不过他们无耻已经不是一天两天，习惯就好。”

    习惯？

    陆天龙忍不住握拳。

    这两个字背后，代表着众人对于冥皇和天妖皇的无奈。

    他们就是无耻，别人却拿他们没办法，新皇诞生，需要接受其他皇的考验，这是林海之地一直以来的规则。

    可现在，冥皇和天妖皇却可随意改变甚至践踏规则。

    凭的什么，凭的就是实力！

    别人就算不服，又能怎么样，只能够去习惯！

    陆天龙心中想着，向前跨出一步。

    “天龙，你要做什么？”旁边楚星晚脸色一变，赶紧低声开口问道。

    她想要伸手拉住陆天龙，陆无邪却眼疾手快先拉住了她，示意不要去管。

    陆天龙对着两人微微一笑，接着又向前跨出一步，抬头看着半空之中的黑龙至尊。

    “小子，你有什么话要说？”

    看到陆天龙越众而出，黑龙至尊盯着他，毫不掩饰眼中的杀意。

    是的，他真是恨死了陆天龙，一旦找到机会，就要将这个混蛋彻底干掉，还要将整个陆家完全摧毁。

    陆天龙点点头，“是呀，我自然是有话要说，要不然我站出来干什么。”

    黑龙至尊冷哼道：“想说那边说，说不定，这会成为你的遗言。”

    已经到了这种时候，双方完全都撕破了脸皮，黑龙至尊也不再隐藏自己的想法。

    哪怕陆天龙能够通过其他大帝的考验，他也会出手直接将之干掉！

    “我是想说，冥皇和天妖皇不对你进行考验，直接承认你的身份，但是我不同意。”陆天龙淡淡道。

    黑龙至尊一愣，接着狂妄大小，“哈哈，你不同意？你算是个什么东西，你有什么资格不同意！”

    陆城其他人也是有些纳闷，不知道陆天龙说这句话是什么意思。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，冷声道：“我的意思是，我要挑战你！”

    “是的，我要挑战你，如果你连我的挑战都接不住，你就不配做什么黑龙皇！”

    一片哗然。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着陆天龙。

    怎么回事，他竟然要挑战黑龙至尊？

    天呐，他是疯了吗？

    可是转念一想，所有人全都明白了陆天龙的心思。

    从现在情况来看，得到了冥皇和天妖皇支持的黑龙至尊，肯定能够成为黑龙皇。

    想要阻止，就必须要有人站出来击败他。

    陆天龙就站了出来，他要挑战黑龙至尊，阻止他晋升黑龙皇！

    此时，他们都特别的敬佩陆天龙，这个时候站出来挑战黑龙至尊，那得需要多大的勇气。

    可是这样做有意义吗？陆天龙只是帝境，而黑龙至尊是皇境，双方战斗起来，陆天龙可以说是没有任何胜算，简直就是送死的行为。

    他们全都很焦急的看着陆天龙，有人试图开口劝说，可最终却还是轻叹一口气。

    “哈哈，你要挑战我？哈哈哈！”

    黑龙至尊发出狂笑，嘲讽陆天龙的不自量力。

    上次的确被陆天龙伤到，但那只是意外，而且陆天龙有其他人的帮忙。

    这一次，双方要是单挑，黑龙至尊有绝对的把握，能够直接干掉他！

    陆天龙表情淡然，道：“别废话，我就问你一句，敢，还是不敢，接受我的挑战。”

    黑龙至尊表情再次狰狞起来，他本来还想说，陆天龙没有资格挑战他，但是现在却被陆天龙的态度给激怒。

    “好，既然你一心求死，那我便成全你！”

    按照黑龙至尊的打算，最好能够在陆天龙称帝之后，在将他干掉，这样才更加过瘾。但是现在，他改变了注意。

