    事情到了这个地步，留给孔拯做决定的空间已经非常微小了。

    甚至可以说面对苏咏霖的强势要求，他根本没有做决定的余地。

    看似有选择，实则没有选择。

    思来想去，孔拯没有办法，只能决定妥协，并且很快的向苏咏霖表明了他的态度。

    “臣奉诏，臣知道该怎么做了，请问陛下，还有其他的需求吗？”

    很上道。

    苏咏霖对孔氏家族柔软的身段表示了赞许，要是所有人都能像孔家那么身段柔软好上道，苏咏霖也不知道要省多少事情。

    “就这么些，办成就好了。”

    “是，臣知道了，那么陛下，臣告退，臣去办事了。”

    “去吧。”

    苏咏霖点了点头，允许了孔拯的离开。

    孔拯迈开脚步准备离开宫殿，可还没走几步，身后忽然传来了苏咏霖的声音。

    “孔卿，你是个有远见卓识的人，也是一个会权衡利弊的人，所以你要记住，听我说的做，我绝不会亏待你，还有孔氏北宗。”

    孔拯愕然回首看着苏咏霖，却发现苏咏霖已经继续奋笔疾书处理政务了，并没有抬头看他一眼的打算。

    孔拯于是怀着忐忑的心情离开了宫殿，回到祭礼司办事的官署，先把这个事情通报给了自己的几个重要部下。

    首先就是被内定为礼部左侍郎的周江。

    骤然听闻这件事情的时候，周江也是愣住了，少顷，他大为震撼。

    “陛下真的打算这样做？陛下他……疯了吗？”

    孔拯立刻用严厉的视线看着周江。

    “子长，慎言！妄议君上，大不敬之罪！万一隔墙有耳，你就完了！”

    周江自知失言，捂住了自己的嘴巴，四下里看了看，又低声道：“这是真的？陛下真的这样说？”

    孔拯面色沉重地点了点头。

    “我骗你做什么？事情到了这个地步，远远超乎了我的想象，我不敢相信这句话会从一位皇帝嘴里说出来，除非他完全不懂什么是皇帝，或者完全不考虑大明国的长治久安。

    但是这样一位英豪，又怎么会不考虑大明国的长治久安呢？还是说他仅仅三年多就平定中原的事情让他认为他举世无双，可以轻而易举压服天下人，甚至连天都不在乎了。”

    周江咽了口唾沫。

    “您答应了？”

    “陛下说，我若不答应，就换一个答应的人做礼部尚书。”

    “这……礼部尚书何等要职，怎么能随随便便就让给其他人去做呢？陛下此言未免太过于轻视吾等臣属了！这种事情怎么能答应呢！

    天子与士大夫共天下，吾等身为士大夫，对于国家危亡有不可推卸之责任，应该抗争到底才是！孔公，您说呢？”

    “我答应了。”

    周江一脸义正言辞的表情就那么凝固在了脸上。

    “您……答应了？您为什么要答应？孔公，不可啊！这种事情万一成真，根本不知道会带来什么后果啊！”

    “要不然呢？我还能怎么办？子长，换做你是未来的礼部尚书，你会怎么办？亦或是你觉得这偌大的礼部之中有没有那么一两个心思不纯的人为了上位，什么事情都能做出来？”

    孔拯抿着嘴，脸上满是惶恐的表情：“而且说到底，陛下是开国之君，你懂什么叫开国之君吗？就是他想做的事情，基本上都能做到，除非有人可以打败四十万光复军。”

    周江满腹的正义感碰到四十万光复军，顿时化作烟云消散了。

    他知道，四十万光复军是不可战胜的，任何试图战胜他们的力量都被击溃了，当今天下，已经没有人可以击败这四十万的光复军了。

    那支即将成为【明军】的军队是苏咏霖一手缔造的强悍军队，硬生生摧毁了这片大地上最强大的金军，用绝对的武力降服天下。

    任何一切力量在绝对的武力面前都要乖乖认怂，否则就会死，武力也是唯一可以不讲道理的力。

    所以，苏咏霖可以为所欲为，就算他要自取灭亡，在此之前他也能为所欲为，无人可挡。

    “我还是想不通，他为什么不做天子？”

    周江瘫坐在椅子上，满脸都是不解：“这对他来说有什么坏处？他自己可以做人皇，可他的儿子呢？他的孙子呢？子孙后代呢？”

    孔拯揉了揉自己的太阳穴，一声长叹。

    “这就是我不理解的地方啊，其他的我都能理解，想要权力也好，想打压我们也好，对我们分而治之我也不是不能理解，但是陛下为什么不做天子呢？”

    未来大明国礼部的两位大佬一起瘫在他们的办公室里，对于即将登基的新皇帝的做法感到万般的不解。

    他们始终不能理解一位【封建统治者】究竟为什么会想要把天子的称谓给拿掉，究竟为什么要把自己的神圣性给拿掉。

    苏咏霖明显是知道这一神圣性的重要性的。

    可是不管他们有多少不解，他们都必须要执行这个命令。

    周江纵使有千万般不情愿，也不会对自己的前途有什么想法。

    他可以辞职抗议，他可以做最后的抗争，但是他相信，他的离开，只会为更多无耻之徒增加上位的机遇。

    无耻之徒休想从我这里得到任何机会！

    周江如此认定自己的重要性，然后和孔拯一起为苏咏霖办理登基大典的准备——

    这两人在短时间的惶恐不安之后，还是想明白了。

    他到底是要做皇帝的。

    不管是天子还是人皇，他到底是要做皇帝的，也终究是会死的，是会把皇位传下去的。

    他可以做人皇，跟秦始皇还有刘邦一样威压天下，讨平任何叛逆与不臣，可是他的后代呢？

    还是要从天人感应天人合一当中找到帝国长治久安的法门。

    所以终究，这大明国还是会回到它的既定轨道之中。

    只要他做皇帝，只要他建立帝国，只要他开科举，其他的一切都可以靠时间来修正。

    他们觉得苏咏霖到底是会想明白的。

    时间，最可怕的时间，最无奈的时间。

    于是很快的，苏咏霖将举办登基大典的一些内幕消息就传了出去，引起了很多人的关注。

    人们或是不解，或是生气，或是开心，或是激动，心情不一，情绪很多。

    但是不管他们有什么想法，都被苏咏霖将要正式做皇帝这个事实掩盖住了。

    没有什么是比一个新的国家即将建立、一个新皇帝即将诞生这种事情更能吸引人眼球的了。

    苏咏霖对外宣布他将在十月初一登基称帝。

    这个消息很快从中都传向了四面八方，向辽东，向西北，向山东，向关中，四面八方传递而去，一个全新的国家即将诞生在这片广袤无垠的土地上。

    经历长期奋战的将领们，士兵们，经历长期战乱与苦痛折磨的百姓们，还有官僚、富商、地主们，他们都愿意看到这样一幕。

    当然，他们的出发点不同。

    将帅们和士兵们和苏咏霖一路走来，眼看目标达成，苏咏霖成功推翻金国建立新朝，他们为之激动感慨。

    百姓的想法更加单纯，他们只是单纯的觉得天下太平了，就有好日子可以过了，就不需要天天提心吊胆的过日子了。

    官僚、地主和富商们的想法就更加直接了。

    天下太平了才能建立起稳定的秩序，稳定的秩序才方便他们为所欲为，肆意享乐，所以天下太平才能让他们享受特权，成为人上之人，回到过去那种奢华快乐的生活当中。

    他们非常渴望这一天的到来。

    苏咏霖做皇帝，顺应了天下人心。

