    “居然是是实心的！”

    看着眼前灰黑色的石壁，一名玩家小声道，眼睛中的失望更是显而易见！

    “不！”

    “这不可能！”

    “这上面一定有机关！”

    另一名玩家大声道，随后他更是上前不断的乱摸着！

    上上下下，左左右右整个墙壁让他摸了个遍！

    然而，令众人有些泄气的是，这名玩家并没有摸到任何东西！

    整个墙壁也没有发生任何变化！

    众人见状，脸上不禁流露出一丝失望的情绪！

    就连直播间的观众们看到大屏幕上的画面，眼睛中也忍不住流露出一丝疑惑！

    他们不明白既然这个墙壁并没有任何问题，那王啸来这里干什么！

    总该不会是闲的无聊，想来参观参观秦始皇陵中的石壁吧！

    而且，王啸自从进入死亡游戏中，从来都没做过任何无意义多余的举动！

    并且从来都不会无的放矢！

    所以，直播间的观众们隐隐觉得，大屏幕上的那些玩家可能忽略了什么东西！

    所以才没有到这面石壁的问题所在！

    一时之间，所有观众的目光更是再也不敢轻易地离开眼前的大屏幕。

    所有人都瞪圆了眼睛，仔细的在那堵石墙上寻找着破绽和问题。

    一些玩家更是直接拿出了自己的放大镜，对准了大屏幕上的石墙，不放过每一处角落，认认真真的搜寻起来。

    他们想要看看，这石墙上是否写有什么暗示，或者是不是画着一些特殊的符号。

    【小猫咪呀：我的直觉告诉我！这堵石墙一定有问题！】

    【可可爱爱啊：你的直觉？难道不是啸神的举动告诉你的吗？】

    【小圆子啊：可是这些玩家该找的地方都找了，什么都没有啊！】

    【幕后黑手：着什么急，啸神不是还什么没有做呢！】

    【马花姑娘：卧槽！有道理！啸帅还没出马！】

    ......

    与此同时。

    现实世界中的夏国骊山。

    那支神秘的队伍已经将那块断龙石上面的糯米石灰层利用高温仪器快速溶解掉

    考古界的古董人物更是顶着烈日亲自动手，小心翼翼的将这些糯米石灰完全擦拭干净！

    在他身边，他的助手小周正在为他擦拭的额头上的汗水，以免汗水滴落到石板之上，对石板造成侵蚀。

    至于考古队的其他成员，除了王海守在大屏幕跟前，记录着王啸闯关的全过程。

    其他队员全部都蹲在地上，清理着那些糯米石灰层。

    “你们小心一点，千万不要划伤底下的石板！”

    郑明嘱咐道，语气中充满了慎重！

    像是想到了什么，他停顿了一下，继续说道：

    “对了！”

    “尤其是你们的汗珠，里面都含有盐的成分，千万不要滴落在石板之上。”

    众人闻言，纷纷点头，更是用袖子在额头上胡乱的抹了一把，将脑门上的汗水擦拭干净！

    随后，继续认真的清理着那些糯米石灰层。

    每个人的神情都无比专注，手上的动作更是十分仔细小心，就好像是在擦拭他们心中的珍宝一样！

    至于诡异局的成员，则分散在四周，用他们独特的方式探寻着四周是否有特殊的能量和磁场存在！

    随着最上层的糯米石灰层被清理干净！

    底下的石板完全暴露在众人面前！

    俺是好几块巨大的黑色石板拼接在一起的！

    每一个石板都无比漆黑，在阳光的照射下，反射出耀眼的光芒！

    看着眼前的石板，郑明小心翼翼的用手触摸了石板的最上层，因为过于激动，他的手指还有些轻微的颤抖！

    “这是...”

    郑明眼中闪过一抹思索。

    随后想是想到了什么不得了的事情，他的呼吸都变得有些急促！

    “这是黑曜石！”

    “黑曜石！”

    郑明激动道，神情也变得十分欣喜！

    在夏国古时候，黑曜石往往被被当做辟邪物、护身符使用。

    随后郑明更是直接接过了助手手中的精密仪器，认真的探测起来！

    “光泽莹润，无裂无纹内部更是没有任何杂质！”

    郑明一边探测一边讲解道。

    周围的考古队员听到郑明所说的内容后，眼中纷纷充满了惊奇！

    每个人的目光更是紧紧盯在眼前的黑曜石板上，仔细的验证着郑明所说的那些特质！

    片刻后，郑明抬起头来，将手中的精密仪器交给了助理，缓缓说道：

    “每一块石板都清亮似水，形貌感观都如同墨玉一般晶莹通透。”

    “这绝对是世界上最顶级的黑曜石！没有之一！”

    “就连京城博物馆中的那一块镇馆之宝，都没有这些石板的成色好！”

    在场的考古队员们听到郑明的话后，纷纷瞪圆了眼睛，嘴巴张成了大大的O型，久久不能合拢！

    大家没想到秦始皇居然用这种顶级的黑曜石建造封陵的顶板！

    这实在是太不可思议了！

    要知道，京城博物馆的那块黑曜石的价格可是达到了十位数！

    而且还只有那么一小块，不对外销售！

    而他们面前的石板的面积....

    足足有十几平方米！

    这要是拍卖！

    恐怕得到的资金能够买下蓝星上几十个小国家了吧！

    在场的众人纷纷咂舌，就连见惯了大场面的郑明也十分震惊！

    “始皇陛下实在是太奢侈了！”

    在场的一名考古队员感慨道！

    其他人闻言，纷纷点头，脸上充满了艳羡！

    一名长得古灵精怪的女生更是直接开玩笑道：

    “这要是给我指甲盖大小那么一块，我这辈子就不愁了！”

    “不！下辈子下下辈子都不用发愁了！”

    听到这名女生所说的话，郑明的神情变得无比严肃，十分严厉地说道：

    “这些都是国家的财产！”

    “别说指甲盖大小，就是有一个划痕出现我都唯你是问！”

    那名女孩见状，吐了吐舌头，撒娇道：

    “郑老您别生气，我就是开个玩笑！”

    郑明闻言，神情稍微松懈了点。

    但是依旧十分严厉的嘱咐道：

    “不允许开这种玩笑！”

    “我们的职业很神圣！”

    “有些东西就是想都不能想一下！”

    在场的其他考古队成员见状，纷纷点了点头，连大气都不敢喘一下！

    大家知道，郑明这是很认真的在告诫他们！

    那名女孩听到郑明所说的话后，更是也连忙点头，答应道：

    “知道了郑老！”

    “我以后绝对不会再有类似的想法！”

    “您放心！”

    听到女孩的保证，郑明的脸色才有所缓解！

