    福祸逆顺妙无穷，二至还归入九宫，

    若能了通阴阳理，天地皆来一掌中。

    ——影中

    宗国，九龙城。

    一个充满机遇的地方，位于宗国大陆之沿海，世人皆向往于此，为的就是，这传闻此地遍地生金，乃是一风水奇佳之地，又被世人称作“黄金城”。于是不仅仅是人想来到这里博一次，什么妖魔鬼怪也想来这儿蹭蹭福气，提提修为，早点成个地仙什么的。

    影中，加入天魁之后，协助鬼瞳韶山破获剥皮行者事件，根据他自己的想法，他被安吉鲁调配至z国分部，代替高飞接任清场人一职，一个月之内进行接替工作。

    因高飞要在天判学院进行为期一年的资格训练，影中目前代替高飞。

    “那我是不是在这一段时间可以自由支配？安吉鲁总部长？”

    “当然可以，影中先生的实力与资质本应在总部当值，前去宗国，自然有您的道理。”

    “您了太客气了，不知道我闺女小影现在如何？”

    “影中先生这个放心，孩子的资质我已经知晓了，今后就在天判学院进行学习，还可以有机会得到禁主的言传身教。”

    “哦哦哦，那太好了，一切就仰仗安吉鲁总部长了。”

    “呵呵呵呵，这是自然，不知影中先生在接替工作之前想去做什么？”

    “临近清明，去祭奠一位旧时好友。”

    “那好吧。”

    影中切断了与安吉鲁的联系，踏在海面之上，正向宗国走去。

    “海风还挺凉，哎还不如叫孟拓接我一下呢，这小子现在不知道怎么样了，我有没有抱上孙子啊，哈哈哈哈。”影中不禁隔空调侃一下孟拓。

    “咦？那是？”影中极目远眺，发现了一艘轮船，似乎有些不对劲，掐指一算，自己身在南海之内，已经到了宗国海域了。

    静待观瞧，只见一巨大尾鳍从水中抖出，如含怨少女般啪叽一下呼在船身之上，仔细一瞧，一头山状虎鲸好像有点生气，影中又望着那巨大虎鲸旁有一小号虎鲸，右鳍似乎正在流血，发出一些委屈的声音。

    “护犊子呢，这些人也太不小心了。看来还是帮帮他们吧，毕竟是宗国的渔船。”

    影中踏海面而起，动若蜻蜓点水，脚尖踏到海面借力继续前行，转眼到了渔船之下，看着船上的情况，被撞的是七荤八素，就这样，巨虎鲸还是生气，影中扶住船头，在虎鲸即将攻击的时候，施展“借山海”将船体在海面移动了九十度，躲过了尾鳍攻击，并同时施展聆听万物之法“十夜幽冥”。

    “说吧，什么情况？”影中与大虎鲸交流。

    “臭不要脸的，我们家孩子看见船就想一块玩，本来好好的，干嘛就突然拐弯，看我们家孩子磕的，嗷嗷哭！今天老娘就要弄翻这一船人！你谁啊你！多管闲事，去一边子去！”

    听这意思，小虎鲸他妈可不是个好惹的主。

    “这样吧，你呢也别找麻烦了，我治好你孩子的胳膊，小孩子贪玩，难免磕磕碰碰的，去深海那边玩去吧。”

    “你有办法治好我孩子就饶了他们，哼！

    (*｀へ′*)”

    影中略有尴尬，随即走到小虎鲸那里，哭的像个几吨的孩子，着实可怜。

    “来，叔叔给糖吃，啊～张嘴。”

    一听是糖，小虎鲸止住哭泣，缓缓张开了几米高的小嘴。

    “走你。”影中从百物华章中拿出一粒二百斤的小药丸子扔进小虎鲸的嘴里，哟，还吧唧吧唧嘴，很是开心。

    神奇之处发生，虎鲸的右鱼鳍长有两米的伤口止住的血，竟是慢慢愈合，简直是舒服的不行。

    “哟，行啊你，算你厉害，孩子，谢谢叔叔，我们走了。”

    “谢谢叔叔～”“乖以后不许乱跑了。”影中摸着小虎鲸比他身体还大的多的头嘱咐到。

    “我会记住你的，再见。”随即解除十夜幽冥，大虎鲸呼啸一声，与小虎鲸向深海游去。

    “这也是怕小虎鲸的血会引来杀身之祸吧，才搅动海水，保护孩子。”影中不经赞叹世间万物皆有灵。

    “诶！诶！他们走了！我们得救了！是，是这位先生救了我们！”

    一个船员眼尖，看到了船头处的影中。所有人欢呼雀跃，顺下绳子，影中一步发力跳跃，便一下跳上船甲板之上。

    “感谢呀，十分感谢您的帮助，赶走了虎鲸，不然我们的货物的命就沉入海底了！不知先生贵姓啊！”几个船员向影中握手，

    “不用客气，举手之劳。我叫影中。”

    “影中先生真真的神通广大啊，我可看见了，人家在海面上走啊！神了！”不知哪个船员说的。

    “船老大来了。”一个船员说道，船员们皆是噤声。

    船老大大概六十多岁，抽着湿润的烟斗，赤膊上身，两条过肩龙纹在身上，使劲嘬了一口烟，见到影中是一年轻人，便有了狐疑。

    “你们说他救了船？”“千真万确。”

    “怎科子，吃搁念的？。”黑话盘口，意为小孩子，混江湖的？影中自是知道，些许不客气的说，

    “攒儿亮，腿长的大将。”这意思是说明白江湖的一些道理，跑遍八方的有能之人。

    “哟喝，盘儿摄，挂洒火。得嘞。”

    船老大看明白了，影中这是长相俊，穿的好的不好惹，示弱了。

    “先生这是要去哪儿啊。”船老大又问。

    “当然是宗国。”

    “嗨，我们去九龙送货，这天高路远，大陆离这也不近啊。”

    “九龙～”影中摸了摸下巴，若有所思，

    “行，带我去那儿就行了。”

    。。。。。。

    一路上，影中得知，这一船的货物是要运到九龙城的贵重物品，一位巨富大商从海外买回来了东西价值连城，遭遇虎鲸本就晚了时间，想必会有所怪罪。

    “诶呀我听说啊，九龙城最近可是不太平啊。”

    “怎么了。”影中坐在一旁来了兴致。

    “先生也想听听啊，诶诶，你坐过去点，给先生来个坐儿。”船员挪步让给影中，影中示意感谢坐下后听着另一个船员开始讲。

    “这九龙城啊，闹僵尸啦！”

    未完待续

