    皇鲸号，高等休憩区，一座宁静的小院落中。

    “原来飞船内部，还有这等地方，真是难以想象。”楚云惊叹自语，正东张西望，观察这里的清幽环境。

    自从他与四皇子离开修炼区，就一路边谈边走，来到此地聚旧。

    四皇子，自然就是夏君辰，是夏月舞的哥哥。

    此时，楚云与夏君辰，正坐在临近清溪边的古木茶桌旁，抬头就有灵鸟飞过，偶尔莺莺啼鸣，附近仙葩盛开，五光十色，旁边流水潺潺，阵阵清气扑鼻，简直让人如沐春风，很舒适。

    此地如同初春，一片祥和，虽算不上是修炼的好地方。

    但是，无论景观布置，环境气氛，都能让人心神安稳，宁神静气，堪称是陶冶性情的好去处。

    当然，这样的地方，可能只有夏君辰才懂得欣赏，因为大部分的贵族子弟，要不就是去修炼逛宝殿，要不就是去纵情声色，很少有人会来这种地方。

    “楚兄，我知你不喜酒，那就尝尝这皇鲸号上的特色灵茶吧，这是由五品药材雨骨圣树的茶叶所浸泡而成，对温养武体是很有益处的。”

    夏君辰温和一笑，让小蓝在旁斟茶，非常的好客。

    楚云倒也不客气，直接尝了一口，顿时感到一股绵绵的凉意，于四肢百骸里缓缓地扩散开来，似是让每一块肌肉骨骼，都得到了灵雨的滋润，也让他差点舒服得要喊出来。

    “噼噼啪啪——”

    一阵阵肌骨的耸动声，在耳边不断地响起，这是武体得到强化的现象。

    长长地舒出一口浊气，就见旁边一棵翠绿的通灵柳树，那垂落而下的柳条，似是嗅到了养料的味道，立即随风摆动，将那些浊气给尽数吸收。

    而后，万千垂柳晶莹发光，生机满溢，竟是将那破败的气息，缓缓地转化为清澈的灵霞，弥漫于此，改善着空气质量，并喷薄出阵阵芳香，着实是相当神奇。

    “呼……”再吐出一口气，楚云便是笑着说道：“四皇子，你们贵族中人的生活，就是这么奢侈的吗？居然连普通的茶料，都具备如此神效，怪不得人才辈出。”

    “楚兄，这雨骨茶叶，也不是谁都能拿到的啊，当然在皇室当中，也算不上稀奇就是了。”

    夏君辰说道，轻摇着扇子，气度儒雅。

    楚云恍然一叹，又仔细地品尝了一口茶，暗忖这就是成长环境的不同啊，饶是作为东夏国一流宗门的无极宗，像这种修炼宝药，也是要用门贡点兑换的。

    然而在皇室当中，只要身份符合，就能够任意取得。

    这就是平民与贵族的天生差距？

    “怪不得刚才的那些贵族子弟，虽然拥有天府境的修为，但是都不堪一击，怕是从小就依赖以灵料提升修为，导致境界虚浮。”

    “这本末倒置，将辅助的宝药当成是修炼仙丹，果然是修武大忌。”

    很快，楚云就释怀了，心知修炼一途，始终还是要脚踏实地，没有捷径可走。

    纵然通过一些手段，得到令人钦羡的力量又如何？

    若是自己不会用，还是白搭。

    楚云踏入修炼之路的时间，虽然很短，满打满算还不够两年。

    但是，如今丰硕的修炼成果，都是他一手一脚给拼回来的，好几次差点就死了，每次都是拼到极限，再超越极限。

    否则，即使有《神炼诀》的神效，他也不会那么快，就领悟到精气神三元一体，得到进阶天府境的必要条件。

    “话说，四皇子你竟然也登上此船，莫非你也要参与那场所谓的两域盛事？”此时，楚云问道，打开话匣子。

    “哈哈，我不识武道，更不是精神修士，哪有参与盛事的资格啊？”君辰摇动扇子，令那金丝长发随之飘动，旋即笑着道：“还有，楚兄你还是叫我辰公子或者君兄吧，皇子这称呼我都听腻了。”

    楚云打了个哈哈，说道：“好吧，君兄，那你这次前往东域，究竟是所为何事呢？”

    “实不相瞒，我只是去看戏的，毕竟皇都的生活，实在是太过枯燥，这十年一度的武道盛事，我当然不能错过啦。”夏君辰笑道。

    “原来如此。”楚云恍然地点了点头，而后不经意间，望见夏君辰的金丝长发，想起了什么，又好奇地问道：“对了君兄，月师姐她是三公主，而你是四皇子，但你之前却说，是你妹妹告诉你我的真正身份，这是怎么回事啊？”

    闻言，夏君辰露出和熙的笑容，道：“其实我这次前来，就是想跟楚兄你，谈谈我皇妹的事情。”

    “呃？说吧。”楚云微微一怔。

    夏君辰抿了一口茶，目光似是流露出些许黯然，这才接着道：“实不相瞒，我是父王的第四子，今年已经二十五了。”

    “而小舞是父王的第三个女儿，今年刚好年满二十，所以我是她的哥哥，而且是唯一的亲哥哥。”

    “唯一的亲哥哥？”楚云一愣。

    “没错。”夏君辰点了点头，“我和小舞的母后，是金琦皇后，我们俩也是母后唯一的儿女，而如你所见，我那位拥有紫色头发的七弟，还有紫金公主，都是紫凤贵妃所生的子女。”

    “哦！原来是这样。”楚云恍然，暗忖怪不得月舞与那夏傲和夏舒莹，似乎关系不太好，想来应该就是不同母亲的缘故。

    帝皇子女当中，最亲近的自然是嫡亲。

    故此，作为庶子的夏傲，讨厌身为嫡公主的月舞，这就不难理解了。

    这当中，或许还涉及到一些宫廷秘事。

    楚云心中虽然有些想法，但当然不会当着夏君辰的面说出来，知道这不太礼貌。

    岂料夏君辰，竟然没有丝毫顾忌，反而把这个话题延伸下去，意味深长地说道：“楚兄你知道吗？在当今的东夏皇室，为父王诞下最多儿女的，是紫凤贵妃。”

    “我的二哥，五弟，六弟，七弟，以及大姐，都是由她所生的，而最受父王他喜爱和宠信的，也同样是紫凤贵妃。”

    闻言，楚云暗暗点头，须知尊贵的皇室，最注重子嗣继承，尤其是男丁。

    而那紫凤贵妃，能为大帝诞下那么多的皇子和公主，从而让她得到相应的地位，也是顺理成章。

    “难道君兄，你对母后失宠感到不高兴？也没必要啦，你可是嫡长子，太子之位，肯定是属于你的，当你将来继承皇位之后，就没那紫凤贵妃什么事了。”楚云安慰道。

    闻言，君辰却是苦笑一声。

    “你误会了啊，我并不是太子，或者这样说，虽然我是皇后的独子，但我没有继承太子的资格。”他坦然地说道，让旁边守候的小蓝，眼神略显黯然，似是为其感到神伤。

    “没资格？”楚云疑惑，旋即，他见到君辰座下的轮椅，便是顿时有些明白了。

    虽然，嫡长子继承制，是很多皇室都采用的继承制度。

    但天辰大陆，以武为尊，尤其是东夏国，是由很多年前夏蒙大帝，一路南征北讨，开拓疆土，从而建立的国家，可谓以武立国。

    而夏君辰天生半残，武体有缺，无药可医，注定无法修武，这自然是不能成为太子的人选。

    于是，当今东夏大帝废嫡立庶，也是能够理解的。

    “你应该知道，我是个半残之人，半身瘫痪，只能依靠轮椅代步，说起来，自从我出生之后，父王就召来御医、各方名医，乃至炼丹宗师，让他们前来为我治残。”

    “只可惜，无论我服用宝药，浸泡仙露，乃至以帝道真元温养身体，各种各样的方法都试过，但都毫无成效，哈哈，我这药罐子式的幼年时期，算是白白度过了。”

    君辰解释，话音轻描淡写，听不出他内心的想法，似乎已经看开。

    但楚云却是叹了口气，感到于心不忍。

    而此时，小蓝冰冷的玉容，流露出明显的淡淡忧伤，可见这位与夏君辰互有情愫的妖术师，对君辰天生的半身残疾，也是一直无法释怀的。

    “连当时聚灵圣液的生机之气，都没有让君兄有所好转，这天生残疾，简直就是不可逆的命运，君兄好惨啊。”楚云心中自语，扼腕叹息。

    虽然，此时此刻，小溪旁有两人，都露出了黯然的目光。

    但夏君辰本人，却并未介怀，只是轻和一笑，说道：“楚兄，你可别露出这样的表情，其实我早就习惯这样的日子，对武道也不是太过向往。”

    “只要生活幸福，能游山玩水，处处见闻，身边也有佳人陪伴，如此就已经足够了，你说对吗？”

    “你真是豁达呢。”楚云感叹，觉得夏君辰虽然表面温和，文质彬彬。

    但这月师姐的亲哥哥，其实是个内心很坚强的人，让人深感佩服。

    “那如今东夏皇室的太子是谁呢？看君兄你的说法，这应该是紫凤贵妃的其中一位儿子吧。”楚云问道，感到好奇。

    “其实，我父王到现在，都还没决定太子人选，只不过在众多皇子之中，有两位是最具声望的。”

    “一位是我二哥，他不仅处事成熟，学究天人，而且修为和天赋都相当之高，也是紫凤贵妃的第一个儿子。”

    “另外一位，则是我的五弟夏元龙，他虽然与我同年同月同日出生，但天赋可以用惊世骇俗来形容，在众多皇子和公主当中，他也是最具修武天赋的一个。”

    “而我五弟，也会参与这场两域盛事，听闻他已经早一步到达东域了，并没有跟我们同行。”

    “说起来，这两位候选皇储，皆是紫凤贵妃的亲儿，所以楚兄你刚才的话，其实也没有说错。”

    夏君辰解释，话音显得风轻云淡。

    “既然如此，那紫凤贵妃，岂不是权倾朝野？怪不得这一艘皇鲸号，是由紫金公主所管理，嘿，也难怪月师姐会离家出走，原来是有此原因呢。”

    楚云打趣道，原先打算活跃气氛。

    结果夏君辰，却是突然露出肃然之色。

    “实不相瞒，楚兄。”夏君辰神色变得肃穆，声音一沉，“我皇妹小舞，她有危险。”

    话音一落，楚云顿时一怔，目光当下变得逐渐凝重。

    “嗡——”

    与此同时，小蓝亦立即张开精神屏障，让此地与外界彻底隔绝开来，无法走漏半点风声。

