    小比结果还需几日才能出来，楚言回到密室，把雪风雕放了出来。

    雪风雕一看到楚言，发出一阵阵哀愁的叫声，它的羽毛被烧焦了几根，背部有几道尺长的伤口，所幸伤口不深。

    楚言安抚它几句，给它处理好伤口，从白色玉盒里拿出两个鸡蛋大小的白色果子，扔给它吃。

    这种似灯笼形状的果子叫冰灯果，服用冰灯果对雪风雕有益，只是在碧霞谷中较为少见，价格也不便宜。

    雪风雕发出愉快地叫声，很快就吃掉了两个冰灯果，开心地蹭着楚言。

    楚言陪它玩了一会，把它放回空间后，开始打坐修炼。

    第二日，楚言来到小比的地方，观察着这些弟子的闯关情况。

    青石广场上的弟子不见少，依旧有数千名炼气弟子，还有一些筑基修士在观望比试情况。

    一层层塔亮起，随着一道金光飞出，意味着闯关结束了，很快，又有其他炼气弟子走了进去。

    过了一会，苏清慕也来了，他看到楚言，走了过去，和楚言聊了起来。

    他认识的人也不少，几位闯关出来的弟子他都给楚言简单介绍了一下。

    楚言正和苏清慕聊着，忽然，听到人群中发出的几声低呼。

    楚言抬头，今日又有一位弟子闯到了十二层。

    片刻时间，十二层暗了下去，金光托着一位弟子飞了出来。

    待看清楚这人的长相，苏清慕惊讶的说道：“师弟，那个人不是李师兄吗？他居然能闯到十二层！”

    李弘光受了点伤，红色衣衫出现几个破洞，鲜血将衣服几处打湿了，苍白的脸上露出欣喜的笑容。

    他快步走向一位红衣男子，恭敬有礼的说了几句。

    红衣男子大约有四十多岁，他严肃的脸上浮现了一丝笑意，嘴唇微动了几下，从怀中掏出一个小瓶子。

    李弘光打开小瓶子，倒出一粒药丸服下，找个地方打坐调息了。

    楚言看红衣修士这气度，想必就是他的叔叔李子旭，那位青丹阁的二阶炼丹师。

    “我说呢，这炼气八层的李宏光怎么会闯到十二层，原来是有李师叔在帮忙，想必是李师叔给了他不少好东西，他才能有这么好的表现。”苏清慕用羡慕的语气嘟囔着。

    一位炼气弟子接着一位炼气弟子闯关，不知不觉中，两个多时辰过去了。

    李弘光换了身衣衫，身边围着四五位弟子。

    他们正和李弘光说着话，李弘光嘴角一直止不住地往上扬。

    “今日李师兄的表现，真的是让我等佩服啊。”

    “没错，有李师叔这位名师在，相信李师兄不久后，不仅能成为一百零八英，而且还会是一位优秀的炼丹师呢，希望到时候，李师兄能提携一下我们。”

    李弘光摆手说道“诸位师弟太过奖了，我今日只是侥幸能闯到十二层。”

    众人又是一阵吹捧。

    “第十三层亮了，有位炼气九层的师兄进入了第十三层！”一位弟子失声喊道。

    不过此时，他并没有引起别人的注意，因为大伙都在关注着玄光宝塔的十三层。

    广场上，数千位弟子都在小声的讨论着，本来较为安静的青石广场，渐渐的变得有些嘈杂。

    但是，并没有人出来说什么。

    “第十四层了！”

    众人一片哗然，一道金光闪出。

    一位衣着华丽的俊秀少年出现在众人面前，腰间别着数个灵兽袋，一个黄色的玉佩，赫然是一件上品防御法器！

    他脸色稍显苍白，衣服略微凌乱了点，笑容满面的走了下来。

    一看少年的打扮，就知道出身不错。

    “玉芦峰的王师兄！”

    楚言暗忖，玄光宝塔幻化的妖兽所展示的法力，最多是生前的七八成。

    炼气九层的弟子，能打败幻化出来的筑基妖兽，还能如此安然无恙，毫发无损，想必是花费了不少的灵石才能办的到。

    这些灵石粗略算一算，都让楚言惊叹不已。

    很明显，慕容枫等人早就看的出来，他们神色如常，没有什么变化。

    不过，虽然看的出来是用灵石砸的，还是有不少弟子要去结交一二。

    李弘光脸上有些不自然，因为这位闯到第十四层的弟子一出现，他就无形有一种压力。

    论实力不如别人，论财力更是远远不及。

    一大群弟子都围着这位王师兄，相比之下，他这边围着的人就少的可怜。

    不知不觉，今日小比又到了暂时结束的时间，今日进入十二层的弟子只有十几位，一位闯到第十四层的弟子。

    就这样，楚言明日又来关注。

    这一日，过了大半日，楚言眉头微皱，紧盯着第十三层，这位弟子已经在十三层呆许久了。

    第十三层暗了下去。

    “又有了一位闯到十三层的师兄了。”一名青衫大汉转身说道。

    “不对，是十四层！你快看那儿。”另外一位弟子指着前方诧异道。

    第十四层又亮了起来，众人的心都悬住了，许多弟子纷纷低声讨论着。

    “这个师兄会不会闯的过十四层！要是这样，那就是小比第一名了。”

    “不会真的这么厉害吧，他是谁啊？”

    过了好一会，十四层暗了下来。

    “难道真的闯过十四层了？”楚言挑眉，惊讶地说道。

    可惜，十五层没有亮起来，十四层的金光飞了出来。

    金光上躺着一位浑身是血的青年，已经昏死了过去。

    “天哪，这位师兄不会是死了吧！”

    “我第一次见到从玄光宝塔躺着出来的。”

    “他也太拼了吧！”

    一时间，众位弟子议论纷纷。

    连一向淡然的慕容枫的脸色都变了，他从腰间拿出一个瓶子扔给谷奕风，关切地看着青年。

    谷奕风赶紧拿出一枚药丸，给青年服下。

    接着有两位筑基修士将青年带下去治疗。

    楚言感到十分震惊，这名弟子竟然能靠自己撑到十四层，这种坚毅的毅力，实在是令人佩服。

    日子一天天过去，终于来到了小比的最后一天。

    楚言看着最后一名闯关弟子从塔里出来，心中就有了一些底。

    “楚师弟，这几日看下来，我粗略数了数，就有数十位弟子闯过了十二层，有三位弟子闯过了十三层，不过，除了浑身是血出来的萧师兄，其他两位都是各个家族重点培养的子弟。”钱鑫分析道。

    “今年的小比，情况着实有些激烈，闯到了十一层，也不知道能否进的了前一百名。”段青封眉头微皱。

    一旁的吴玉也不自觉地点头，楚言开解道：“不管如何，钱师兄，段师兄，吴师兄，三日后，结果就出来了，我们只需等待三天，就可以知道自己的表现如何了。”

    几人点头同意，不再说些什么。

    夕阳西下，四人道别，各自离开了。

