
第1269章差距太大了

伍眉算得上是正道最早一批重新返回南荒的修炼者，她在带着手下军士杀回南荒国都之时，心中一直就很疑惑。

不明白如日中天的魔道，为什么如同大厦倾倒一般，在一天之内，就变得空虚无比？

她根本不知道发生了什么，但是很显然，魔道确实在崩溃和退却；聪明的她立刻带着自己的手下军士，一路杀奔到南荒国都，将故国首都拿回手中！

就在夺下南荒国都之后，伍眉也开始隐隐约约听到一些传闻。

这些传闻都是来自于那些被活捉的魔道小修，据这些人交代，在蚩城出现了一位穿着黑色龙鳞铠甲的正道战神，此人以一敌十万，在魔道祭旗誓师大会上直接挑战下界魔神，将下界魔神击败，帝炎魔君逃走，这才造成现在魔道的大溃败！

伍眉听到这个消息之后，感觉目瞪口呆，无法相信。

下界魔神，在所有正道修士的心中，都是难以战胜的存在！

上一名下界魔神赵无极在独自对战两名正道神境强者之后，虽然被击败，但两名正道神境强者，也都受了伤；大家都在担心这第二名下界魔神，却没想到突然出现了一个穿着黑色龙鳞铠甲的神秘人物，一个人就击败了下界魔神！

“这是传说嘛？神霄大陆什么时候出现了如此天之骄子？”伍眉根本无法相信。

但是，眼前魔道大溃败确实出现了，而且这个传说，也是很多魔道小修们亲眼所见，伍眉就有点半信半疑。

她今天刚准备派出人马，前往蚩城去查证这件事情，没想到今天就在路上，偶然遇到了所谓的“十方之主”！

“十方之主！难道就是他击败了下界魔神？”

伍眉一双美眸之中都是崇拜之色，如果能够真的亲眼见到这位战胜下界魔神的天之骄子，绝对是她巨大的荣幸！

想到这里，她赶紧快步走了上来，来到中间这辆大车的车帘外，抱拳行礼道，“在下南荒国修士伍眉，前来拜见十方之主！”

赵炎和这女子之前有些交集，甚至差点被南荒国太上皇伍刀指婚！

因此有些尴尬，他淡淡说道，“无需客气，我就是十方之主，以前长期住在蛮荒之中！这次跟着商队，先去中州看看热闹，购买一些宝物，路过此地，多有打扰。”

赵炎随意说了几句，就想将这女子糊弄过去。

不过伍眉却是心中暗想，如此说来，那倒很可能是真的！这个十方之主，应该长期住在蛮荒之中，又或者是一名妖修！所以这才如此强大，却又默默无闻！

想到这里，伍眉又抱拳道，“十方之主前辈，既然你来到了南荒国都，我想尽一番地主之宜！不知可否请前辈，进入我南荒国皇宫，休息那么一两日！”

赵炎摆手道，“伍眉道友无需客气，我这次的目的地是中州，赶路要紧，就不叨唠了。”

伍眉感觉这位十方之主架子有点大，思索了片刻，依然不离开，继续又道，“前辈，听说是你在前几天斩杀了魔道的下界魔神！此事可当真？”

“确实如此。”赵炎也无需隐瞒，一口承认了下来。

“真的！”伍眉的美眸之中都是崇拜之色，这位十方之主前辈竟然亲口承认，说明此事不假。

而这位强者竟然能够战胜下界魔神，修为至少也在神境之上。

明白了这些，伍眉直接跪地道，“在下作为南荒国皇室成员，感谢前辈出手！在下代表整个南荒国，代表整个神霄大陆的正道，代表天下苍生，向前辈一拜！多谢前辈出手！”

坐在车厢里的赵炎看见伍眉跪在车外，也只能无可奈何地撩起车帘，走出来道，“伍眉道友，你无需如此。我出手斩杀下界魔神，一是为了天下苍生，二也是为了救我的一名手下！现在魔神以杀，你得要好好经营这个国家，不要再出现刚才那种拦路敲诈的行为！”

“谨遵前辈教诲！”

伍眉跪在地上，又磕了三个头，这才站起来，用一双美眸光看眼前的十方之主。

不过她这一看，顿时目光一动，“这个人……怎么这么眼熟？有点像是……”

虽然赵炎的全身都穿着黑色的龙鳞铠甲，脸上也有着黑色的龙甲头盔，但是其脑后一抹显眼的白发，倒是颇为熟悉！这让伍眉第一时间想到了，刀剑谷的小师弟柳青！

赵炎又道，“我这次和我的道侣，目的地是中州，来到这里也只是过路而已！马上就离开了！所以无需客气，我们这就告辞！”

伍眉正在心中疑惑，听这一说，抬头从挑起的车帘向内一看，又看见里边坐着的黄艾琳。

虽然黄艾琳已经换了一身打扮，脸上又有凤羽面具，不过那种绝世的美貌气质，却是让人一眼难忘！

看着发愣的伍眉，赵炎回到车厢之中，放下车帘，道，“金眼鸡，我们这就出发吧！”

当下一行商队，又继续向前出发，只留下一个目瞪口呆的伍眉。

“真的好像是赵炎和黄艾琳！这个十方之主，到底是不是……”

伍眉不知不觉已经陷入了一片迷茫之中，她仿佛又想到了自己在南荒国的临时皇宫之中，听说赵炎杂灵根三段的时候，她扭头就走的景象……

“如果这个十方之主真的是赵炎，那我当年的选择……”伍眉的心中再次一片混乱，当年她看不起的杂灵根三段，现在竟然已经走到如此的地步，独自对抗下界魔神，并且将其击败，造成魔道的大崩溃！

想到这里，伍眉突然笑了起来，“我真是想得有点多！这个十方之主一定是来自于蛮荒之中的某位强者，和赵炎没有任何的关系！赵炎虽然也出乎我的意料，但是绝不可能有这么大本事！也绝不可能是十方之主！绝对不能战胜下界魔神！”

这样一想，她的脚步顿时轻快了起来，微笑着说道，“十方之主就是十方之主，散修赵炎就是散修赵炎，这两个人肯定不是一个人！立刻将消息汇报回去，这个十方之主可真是天之骄子，天神一般的人物！赵炎和他相比，差距太大了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10121791"  chaptername="第1269章  差距太大了（三更求票）">加入书签</a>
</div>
