    林也不是真要打他，只是好事被搅心中郁闷，却见“匠付的眼皮还在微微的颤抖，显然是在偷窥，心中一动，马上给老胡发了个信息，交代了一番后，传声要他过来。他则不紧不慢的打磨着那根“棍子”树干，似乎要弄得更加称手。

    没过多久，老胡就“凑巧”路过，见了方林奇道：

    “你干嘛？运动呢？”

    方林沉着脸道：

    “有的人太过火了，不教训教训，得翻到天上去！”

    说着“咚”的一声，满意的挥舞了几下那根“棍子”，将旁边打得山石飞溅，装昏的工匠付身体一阵颤抖，吓得几乎尿裤子了。

    老胡皱眉道：

    “你拿这树干教训人，那还不一下就成肉饼了？”

    工匠付听了这句话，当真是眼泪哗哗的，好人哪！却又听老胡豪爽的道：

    “不如你让他交点罚款长点教训？”

    工匠付心里立即像是被刀割了一般，剧痛了一下，顿时脸色发了白。却猛然偷眼见到方林将那根树干横扫，“啪啦”一声又打飞了两块岩石，紧接着大摇大摆的走了过来，眼见得就要下毒手，立即哭叫道：

    “我愿意认罚！”

    “怎么罚？”方林瞪着他，不怀好意的道。

    “500~不458积分！”工匠付可怜巴巴的道：“我458积分出来道歉。保证下次再也不敢了。”

    “多少？这叫惩罚吗？”方林瞪着他！

    “5000积分！我刚才说错了！”工

    “多少？”方林依然瞪着他！不过这次是有些惊讶，这小子太有“财”了。那边的老胡都有点傻了，愣是没说出台词！

    “是000点积分，5000不算是惩罚”抖！

    “多少？”方林这会是有点傻眼！老胡也蒙了。“这小子难道是财神转世？他哪淘换的这么多积分呢？！”

    “7000！我就这些了，还有几个道C，错了，我真的错了，我再也不敢了！”工匠付快哭了。“给屠夫喝地那宝物是我没进世界时候买的！把我本来的家当都耗完了！而且我目前处身在这个世界里也只能直接从梦魇空间买2东西而已，一次只能买积分以下的物品不超过2！”

    方林心念电闪，马上改变作战策略，迅速向老胡“声”授机宜一番。叹了口气摆出了老子和你完全没有共同语言实在懒得理你的架势，把那根长七八米宽海碗粗细的“棍子”吃力的举了起来。工匠付惊得魂飞魄散，却又听到旁边老胡非常“热心”的和声劝解道：

    “小付赚点积分也不容易，你怎么全拿走呢，再说了也没犯什么大错，这次我做主了……”

    工匠付听到这句话，感动的眼泪刷的就流了出来，好人啊！世界上还是好人多啊！但是那表情紧接着就凝固在了脸上。因为老胡接着大大咧咧地说道：

    “……就让他用这些积分从空间中多买几个解除流血啊，内伤啊这些异常状态的药物上交就行了。”

    工匠付眼前一黑，这次是当真是心中伤痛至极，气得晕了过去。昏迷前狂叫道：

    “你们打死我吧！我不想活了！”

    这件事的结局是，工匠付为他的猥琐拍照计划付出了相当大的惨重代价。少儿不宜的照片不但没有拍到，自己还被活活敲诈了价值不菲的各种药物，要知道，纵然是工匠付，要在梦魇世界里直接购买空间专属药物，付出的积分也是极其恐怖，几乎是将他敲诈恐龙人的老底给掏空。此次是他理亏在先，因此只能心甘情愿的拿药物来免了这场暴打，来搞得这厮有空就苦着脸长吁短叹，那张猥琐地脸上五官苦得都快挤到一堆了！

    ****************

    眼下最棘手的消除异常状态地药物得到了解决。方林也是暗地里舒了一口气，一行人也是自发的聚拢到了火堆旁边，打算好好休息一夜再作打算，反正现在距离主线任务二的完成期限的时间还有超过0时。时间虽不富裕，倒也不算很紧张。

    方林凝视了一会儿跳动

    ，徐徐的道：

    “这一次袭击雷者的战斗。咱们损失惨重，几乎全军覆没，责任在我的身上。我没有估计到雷者的实力如此强劲，居然身为疲兵，骤遭袭击后，还变态到了这等程度！”

    珊娜忙道：

    —

    “其实你已经做得很完美了！迄今为止，你是第二个击败雷者的人，至于能让他损失追随者地，施展出最终技能的，你绝对是第一个！”

    方林敏锐提问道：

    “第一个击败他的，是谁？”

    珊娜犹豫了一下，这美女情报贩子显然是在职业习惯的考虑，是不是将这消息卖个好价钱，忽然触及到方林平静地目光，心中一寒道：

    “据说也是梦魇十强者之一的…….旅者，另一个异常强大的存在！不过那是在雷者刚刚获得这个称号地时候。他们相遇在名将世界中，打得十分激烈，最后雷者以微弱优势落败。”

    “旅者……”方林沉吟道：“听这名字，就应该是高速高敏为主的了，恩，这样的人物，的确是我这类精神力特长者的克星。但是，若要我来选择的话，还宁愿碰到的敌人是他。”

    “为什么？”珊娜与德隆一起奇道，这两人都是敏捷特长者，自然就对同为敏捷特长者的旅者有几分好感，听了方林的话，不禁追问了起来。

    方林高深莫测的一笑道：

    “因为，我们有雷虎。因为在雷者的面前，雷虎的作用是被完全压制的，但是在旅者的面前，只怕这胜负之势就得倒过来计算！”

    德隆是吃过老胡的苦头的，顿时闭上了嘴，老老实实的呆着了。

    方林叹了口气，接着徐徐的道：

    “现在看来，从进入本世界的安排来看，我们一方与雷者的实力，确实有些不对等的，因此只有一个说明，那就是我们这一方本来还应该有一个同样与雷者敌对的强势的存在，只是他选择了隐匿起来而已。这个人，很可能就是雷者第一次发出招牌技能：命运之雷矢所袭击的那个强者！若是从纸面上计算整体实力，我们一方如果再加上他，应该可以与雷者三人组的实力接近，差相仿佛。”

    “另外值得一提的就是，我们不能被梦魇印记以前的提示所误导，在第二个主线任务开启的时候，梦魇印记给出的提示是：进入场景后接受本任务的起始人数，0人，完成任务人数：7人。这就惯性的造成了进入本场景的除了雷者一方的轮回者外，剩余下来的人只得0的错觉！请注意，他只是提示的是接受这个…….恩，我暂时将它称为主线任务一A的人数！”

    “那除此之外，应该有很大的可能出现除了雷者之外，主线任务一与我们并不相同的轮回者！比如…….以前那个冲锋队的死剩下来的家伙，天使！而他们的任务一应该是同我们有共通之处，但是绝对不会一模一样！他们的主线任务一应该是那种B类，不仅要像我们杀够一定数量的黑手党成员，更得杀进黑手党在此处的总基地，或是杀死某个特定人物，或是找寻什么东西！”

    林大美女的纤细的手指上玩弄着一张叶片，插口道：

    “我觉得确实很有可能，我们的主线任务一其实难度并不能算很大，可以说就这么一直扫荡外围的分支基地也就行了，若是安下心来团结一致，240时的时间慢慢的周旋，足够将主线任务一所需的人数全部杀光！但当时和我们分在一起的有几个人似乎并没有这个打算，老是在打听更大的基地在哪里！这说明他们的任务实际上与我们有所差异的！”

    “而我们杀进黑手党在此处的总基地的时候，曾经误打误撞的将那临时性的强劲病毒释放了出来。很难想象这是梦魇空间特地为我们这本来就难度不高的主线任务一，还要特地降低难度设置这个环节。所以，可以大胆的推断，这个隐秘的病毒任务剧情实际上并不是给我们准备的！而是为了降低第三方势力的难度！所以…….他们的任务实际上是被我们给误打误撞的事先完成了！也就是我们的经历的分支任务！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com