    　　眼前的青铜巨门，宛如神迹。

    　　正前方有一条笔直长驱的青石路，一直通向最里面的那处祭台。

    　　道路的两旁有不少花草树木，但每一棵，每一株，皆比寻常草木高上不少。

    　　开启的那一刻，地动山摇暂且不说，就是突如其来的一股庞大的吸力也让江陵二人险些没站稳住脚。

    　　慕容蝉衣正惊愕失色间，江陵在一旁出声劝慰道：

    　　“莫慌，此般吸力如此强大的缘故，无非是内外空气流动的不平衡，一会儿便好。”

    　　慕容蝉衣皱着眉头咬着贝齿，点了点头，随后抱住了他的一条臂膀，整个娇躯完完全全地倚靠在了上面。

    　　不知过了多久，等到这剧烈的空气流动有所减缓，江陵便拉着身后女子的手一同迈进这巨门之中。

    　　进入的那一瞬间，江陵便感受到了一股十分熟悉的气息。

    　　“此处灵气鼎盛，如此繁茂粗壮的草木或许亦是被此地的灵气熏陶所致。

    　　看来这地方，是处洞天福地啊！”

    　　慕容蝉衣点了点头，继而跟着身前的少年朝前方走去。

    　　不知为何，越往里走，江陵就越感觉自己的丹田躁动不堪，好似有什么东西压制不住想要从中挣脱出来一样。

    　　终于，他们来到了面前这座祭台前，然而在这个时候，少年却突然跪了下来。

    　　噗通！

    　　瞧见江陵做出这般举动，慕容蝉衣顿时被吓了一跳，急忙欲上前将他搀扶起来。

    　　可当她想再上前时，江陵抬起的手掌却让她无法再走出一步。

    　　从少年狰狞至极的面目上，慕容蝉衣自然能够察觉得到他此刻正在承受着巨大的痛处。

    　　“无妨，我没事！”

    　　江陵几乎是大声喊了出来，可他越是如此，慕容蝉衣心里便越是心急如焚。

    　　下一刻，少年突然站起身来，捂着自己疼痛难忍的腹部下方，咬着牙走到祭台面前。

    　　身前的祭台公有十二个棱角，每一个棱角上都放置着一颗光华内敛的圆石，可是细细看去，却发现最下面的那一处棱角空空如也。

    　　江陵忍着剧痛，将注意力强行集中在这方祭台上面，未至片刻，他突然发现了十分重要的一点。

    　　“观此处十一枚圆石，倒是像极了我手上抓着的这颗......”

    　　突然，他脑海里灵光一闪，几乎是下意识间，他便将自己手里的玉石给放了上去。

    　　“若没猜错，在缥缈峰那山洞里拿到的这枚发光的石头，应该便是这祭台所缺失的圆石。”

    　　下一刻，祭台顺势大开，自中心分裂出六条纹路，将台面完完整整地分割成十二块，每块皆镶嵌着一颗圆石。

    　　紧接着，一丝如同烟雾状的紫色气体从其中心缓缓溢出，与江陵隔着不到一寸的距离。

    　　于是乎，在少年尚未来的及反应的惊恐面目之下，这缕紫色烟雾状气体就这么毫无预兆地被他吸进了鼻腔之中，进而顺着呼吸道游进他的腹部、丹田里。

    　　然而，在下一刻，江陵顿时感觉小腹的疼痛尽数消失，压力自然也不复存在。

    　　就当他欣喜地转过身来，欲朝慕容蝉衣开口之时，笑容就这么凝固在了清秀的脸庞上。

    　　“呃啊！！！”

    　　从江陵丹田之中，瞬间爆发出一股压倒一切的力量，化作紫气，浩浩荡荡地拔天而起。

    　　这股看似睥睨一切的磅礴伟力，却让释放他的少年，深受其害。

    　　慕容蝉衣很明显地可以看到，眼前少年的腹部位置，裂开了一道又一道璀璨的金纹。

    　　自金纹之中源源不断扩散出的紫气凝成一个柱子的形状，把江陵完完全全地笼罩在里面。

    　　少女眼瞅着他此刻被这股莫名其妙的力量给折腾的面目全非，当下终究还是按耐不住内心的冲动。

    　　只见她急忙跑上前去，虽不知该如何解救眼前的少年，但她还是冲过去了。

    　　轰！！！

    　　然而，慕容蝉衣未曾想过的是，接触到那股紫色力量所聚集成的柱体之后，整个身子仿佛收到了巨大的冲击。

    　　只一瞬间，她便被轰飞了出去，随后便倒在了一旁。

    　　在意识归于黑暗之前，慕容蝉衣费力地将头抬起，手无力地虚抓着眼前的一切。

    　　不过，最终他还是晕厥了过去，不省人事。

    　　然而身在紫气高柱中的江陵，却浑然不知周遭发生的一切，因为此间力量太过庞大，早已将他的五感封闭。

    　　但即便如此，他也还是能听见自己正在不断嘶吼的声音，狂暴的样子，像极了一头野兽。

    　　在他此刻无心察觉的丹田之中，一望无际的黄田，宛如流沙一般，正在缓缓地朝底下塌陷。

    　　反倒是先前埋藏在黄田之中的紫砂，此刻正源源不断地往外冒出，早已冲破丹田的束缚。

    　　“我不能死......还未完成复仇......我还不能死！！！”

    　　“啊啊啊！！！”

    　　于是乎，在无人知晓的山脉深处，一个少年的咆哮之声响彻地底，声音之惨烈，闻之感伤。

    　　......

    　　而在这相同的时间点里，慕容毅带领的人马早已深入泾山内部，四处搜寻着江陵与慕容蝉衣的踪迹。

    　　奈何泾山之大，更何况又是像无头苍蝇似的没头没脑到处找，必行，属实很难发现其二人的身影。

    　　“家主，泾山我们已搜寻进大半了，你说小姐与少峰主是否已经离开此处了？”

    　　闻言之，慕容毅脸上流露出一抹不易察觉的烦躁，目光却是更加猩红灼热。

    　　“烟雨楼此次派出了不少高手，其中甚至还有老牌的白衣杀手，修为臻至玉门境界的司徒鹤。

    　　我想，既如缥缈峰来信所说，他们的目标是江陵，那其无论如何都不会轻易地放过他们。”

    　　言及此处，慕容毅的脸色一下子便狰狞了起来，似乎有些怒不可遏。

    　　“倘若烟雨楼敢杀我女儿，我慕容毅必举全族之力与其不死不休，纵然是落得个家破人亡的下场，我也要烟雨楼付出代价！”

    　　看见自家家主这副瞋目切齿、勃然大怒的模样，一众弟子顿时低下头去，不敢发出声来。

    　　不知过了多久，此间突然响起了一声尖叫。

    　　“快看，那是什么！！！”

    　　众人闻声抬头，顺着出声之人手指的方向望去，当看到那里发生的一切时，他们无不面露惊恐之色。

    　　“紫色的......”

    　　其中不乏有些眼光极佳的弟子，识出了那紫气。

    　　“这不就是当初我们在泾山山脚下所看到的紫气吗？”

    　　“它不是攀附在山壁外侧吗，为何今日却突然聚集于此？”

    　　四面八方的紫气席卷、聚集而来，皆围绕着这一座山头盘旋着，一时间，漫天的紫色光辉竟遮住了天边的那缕炽热的阳光。

    　　在众人的视线当中，眼前的一切，赫然尽是紫色，就仿佛整个世界，皆被这紫色的光芒所浸染。

    　　“那山顶上方，好像有什么东西！”

    　　“倒像是有一根柱子插在了那里。”

    　　“不对，是这紫色的柱子在吸引、调动着周遭山脉上所盘踞着的紫气！”

    　　......

    　　慕容毅眯了眯眼，眉头微皱，像是在思索些什么东西。

    　　“异象突生，不是神迹开启便是有天材地宝出世。”

    　　望着那根紫柱拔天而起、搅动着四周的紫气而凝聚成漩涡的样子，仿佛在牵引着天地间的无穷力量。

    　　“走，我们去那里瞧瞧！”

    　　“是！！！”

    　　......

    　　与此同时，缥缈峰的主峰之上，一个老人站在树下，观望着远处天边的那抹紫霞，面露愁容。

    　　片刻，一串不轻不重的脚步声于其身后响起。

    　　“岳阳，经此一事，宗门之中的他派余孽，可处理干净了？”

    　　“师叔，这些日子里，无论是当面找借口下山，又或是背地里私自逃离山峰的弟子，皆被抓了起来。

    　　其中亦有不少嘴硬的，但都是故作镇定，我想，过不了几日，他们便会尽数交代。”

    　　云鹤不动声色地点了点头，随后继续言语道：

    　　“派出的弟子，先让他们去处理一下烟雨楼留存在苏州城中的残余力量。倘若遇见烟雨楼之人，无论原由，立即诛杀！

    　　我缥缈峰虽不惹事，但也绝不怕事！敢在苏州城里刺杀缥缈峰少峰主，那从今以后便与烟雨楼彻底撕破脸皮！”

    　　张岳阳应了一声，紧接着迟疑地开口道：

    　　“那小师弟他......”

    　　云鹤一甩袖袍，随后便见他跨出了一步，须臾之间，他已然出现在了远处半空之中。

    　　这便是所谓的“缩地成寸”，想来，也唯有修为臻至“登峰造极”的强者能够施展出此等逆天之手段。

    　　人已离去，但山峰间依旧回荡着老者格外沧桑的声音。

    　　“老夫的徒弟，自然由老夫亲自去寻......

    　　谁都不能取走江陵的性命，纵然是这天，老夫也绝不答应！！！”

    　　张岳阳目光呆滞地遥望着远方的那一处紫霞，一时间克制不住内心的激动，神色震颤。

    　　自此，天下尽知：

    　　十年未曾离开缥缈峰半步的缥缈峰掌门云鹤，一方武学泰斗，普天之下当之无愧的至强者，只为自己的爱徒，一念出山！

