    在罗琳的安排下，原本已经收拾好行装，准备从萨欧城当中离去的莉亚，此时重新回到了家中，在此静候罗琳的到来。

    想到与诺斯见面的情形，莉亚心中一阵激动，伴随着阵阵复杂的感觉，她有一些好消息，想让诺斯知晓。

    一阵急促的敲门声，打断了莉亚心中的念想，来到门前将其开启后，门外的来者，顿时令莉亚心中一惊。

    此时出现在门外的，赫然是莉亚不久前见到的领主，他的打扮与此前没有任何区别，眼窝中闪烁着浅绿色的火焰，全身没有任何血肉存在，光凭这幅模样，便足以令他人感到骇然。

    “领主大人，为何……”

    “少废话。”罗德低沉的话语，打断了莉亚的询问，转而抬手，在身前开启了一道深绿色的传送门。

    “跟我来。”说着，罗德便打算进入传送门内，似乎察觉到了什么，罗德回头望去，却见莉亚根本没有行动的意思，对于眼前发生的这一切，她还在感到疑惑。

    望着眼前的莉亚，罗德只能向其解释道：“我不想说第二遍，这道空间法术，通向诺斯所在的暗影之城，你当然可以选择不进去，只不过下次就没有这种机会了。”

    从罗德口中，得知这一消息后，莉亚终于明白罗德为何会出现在此，又为何会施展出这样一道特殊的空间魔法，原来在她等待的这段时间中，领主已经改变主意，愿意亲自出手，利用空间法术帮助自己。

    见罗德隐隐表现出一丝不耐，莉亚赶忙说道：“等一下，我先去拿上收拾好的行囊。”

    “你到底在想什么？”罗德有些忍不住了。“我说了，这道传送门直接通向暗影之城，哪还需要什么行囊，你难道打算在暗影之城住下吗？赶紧去见一面诺斯，我再利用时空之门将你带回萨欧城。”

    “真是麻烦……”见莉亚不敢直视自身的神情，罗德摇了摇头，接着叹了一口气，“如果不是罗琳的要求，你可别指望我用空间法术帮你，我想看的意志绽放也没指望了，只希望你的前往，不要给诺斯造成困扰。”

    见罗德已经如此说道，莉亚也不再犹豫，转而在他的示意下，进入了旋涡状的传送门内部，通过一片未知的空间。

    随着一阵天旋地转的感觉传来，等到莉亚回过神来时，她已经出现在另外的土地之上。

    初次穿越时空之门，对于任何生物而言，都算是一种不好的体验，尤其是像莉亚这样，从未体验过空间魔法的普通人，贸然穿越时空之门，更是有一种糟糕透顶的感觉。

    果不其然，刚一从时空之门连接的传送碑内走出，莉亚步法虚浮，神情也有些恍惚，根本没适应眼前的环境，接着便向着一旁的地面干呕起来，显然传送门跨越空间的感觉，令她的身体产生一阵不适。

    罗德的身形，跟在莉亚的后方，同样从固定于此的传送碑内走出，刚一出现，他便听到了莉亚所发出的声音。

    兴许是因为没吃什么的缘故，此时的莉亚腹中难受，却只能发出一阵干呕，无法吐出多少未被消化的食物，粘稠的涎沫垂在嘴边，不断向下滴落，形成一摊水渍。

    见莉亚一时间没有恢复的迹象，根本无法继续前行，罗德无奈，抬手对其施展出一道疗伤魔法，希望她能快点恢复。

    在专家级水系魔法的加持下，罗德所施展的疗伤魔法，对于身体的任何异常与不适，都能带来有效回复。

    有了疗伤魔法产生的功效，莉亚身上的不适没一会便好转过来，不再向着地面干呕，脸上依旧残留着干呕带来的胀红。

    “谢谢，领主大人。”

    没有理会身上的不适，莉亚向着罗德正色道，不知指的是罗德为她施展时空之门一事，还是施展疗伤魔法的举动，又或是两者都有。

    “我可不用你谢我，要谢的话，就去感谢罗琳吧，毕竟是她希望我来帮助你的。”

    罗德冷漠的话语，算是对于莉亚的回应。

    正当罗德打算与莉亚一同进入前方的暗影之城时，一阵话语，却打断了他们的行动。

    “站住，你们在如此重要的传送碑前，留下一滩污秽之物，就打算这么离去吗？”

    顺着话语传来的方向，罗德望见了一名守卫打扮的亡灵法师。

    与此同时，数十个左右的怨魂，以及一名尸巫的存在，挡住了罗德前行的道路，通过自身的感知，罗德能够察觉，这些亡灵生物与鬼王斗篷之间的联系。

    没有理会这名说出话语的亡灵法师，罗德抬手，正打算以一道死亡之云将其灭杀，旁边莉亚的话语，却先一步传出：

    “在传送碑前呕吐是我的不对，但这也是我无法控制的，谁都不希望这一情况的发生，不知该如何进行补偿？”

    听到莉亚的话语，罗德不由得停下了手中的动作，转而望了她一眼，以罗德的身份，哪会在意一名什么都不是的亡灵法师的话语，更谈不上什么补偿。

    如果不是莉亚的打断，这名亡灵法师出现在罗德面前时，他早就已经死了。

    见莉亚似乎愿意主动做出补偿的举动，罗德不由得好笑的望了她一眼，进而停住了对于死亡之云的释放。

    罗德试图抬手施法的举动，同样被这名亡灵法师看在眼中，心中涌现的强烈死亡威胁，顿时令这名亡灵法师心中一惊，同时恼怒的说道：

    “注意你的行为，资深亡灵法师！这里可是迪雅王都，象征着伟大骷髅君王，凯瑟瑞的荣耀，你或许能够将我击杀，但我保证，你终生都将在悔恨中度过。”

    听到这名亡灵法师的话语，不知实情的莉亚，心中一阵畏惧，害怕罗德因为她的这一举动，招来什么不好的影响，于是主动拉住罗德，制止了他的施法，同时向着眼前的亡灵法师说道：

    “我想，我们还是来谈谈，该如何弥补原先的过错吧。”