
果然，一群渔民就看到了惊人的景象！！！

一头浑身雪白的庞然怪兽——或者说是妖怪，出现在水岸边上。

渔民们长期捕鱼，所以视力那是相当的好。

隔着远距离粗略的一看，就估算出这头白色的妖怪肩高起码超过了十五米！比好几只大象堆叠起来都要高。

大树树干般的四肢上，虽然覆盖了厚厚的皮毛。但就算是隔着半条长江江面，都能看出健硕雄壮的肌肉轮廓，充满了恐怖的爆炸性力量。

整体看起来有点像是一只老虎，但额头上面却生有一只银色的独角！

四只雪白的爪子附近，有一团团红色的毛发。这样对比起来，就好像是燃烧的火焰。这只巨大的妖怪就好像踩踏在红云火焰上一样。

此时此刻，这样一只恐怖的大妖怪，正在对岸低头喝水！

不用说，这就是熊爷的本体——天惶巨妖！

本来还没什么，反而是这些渔民惊恐的大喊大叫惊动了它。

“咦？本仙如此英俊潇洒，这些渔民怎么叫唤得这么厉害？哦，本仙知道了。肯定是在热烈的呼唤我过去和他们聊聊。”

天惶巨妖非常的自恋。

作为有史以来最强大的妖怪，也是第一个真实存在的能口吐人言的妖怪，它不自恋简直都对不起老天爷诞生了自己啊！

于是，天惶巨妖纵身一跃。

轰！！！

它庞大的身躯直接从长江对岸，朝着江心处停泊着的这几条打渔船飞了过来。沿途带动罡风呼啸，风声烈烈。

与此同时，本来晴朗的天空之中突然出现大团大团的浅灰色云团。遮天蔽日，非常壮观。好像是衬托着它这一跃的背景！

酷炫，拉风，吊爆！

在一群渔民目瞪口呆的震惊表情中。

轰隆一声巨响！

天惶巨妖稳稳当当的落在了距离他们只有十丈开外的江面上。

激荡起漫天的水花，铺天盖地，朝着那些打渔船和渔民们汹涌而去。一时之间，就好像是下了一场大暴雨。

打渔船疯狂乱晃，渔民们恐惧的大喊大叫。

“哇哈哈哈！本仙驾到，这些愚蠢的蝼蚁凡人实在是太高兴了吧？都开心得哇哇乱叫了，以此来表达自己内心的喜悦。嗯，没错，一定是这样的。”

天惶巨妖心中非常的肯定这一点。

不得不说……这非常的无耻和没节操！

如此看来，熊爷这死胖猫那种无节操无底限无廉耻的“三无”性格，恐怕真的很大部分都传承来自天惶巨妖的本体啊！当然自己的努力也很重要……

可惜的是，这些渔民们似乎并不太欢迎这位强大的妖怪。

“救命啊！天啊，超级大妖怪啊。”

“会飞的妖怪！根本难以想象，赶紧逃命啊。”

“该不会是老渔民抓的那是江底龙王爷的子嗣，所以惹怒了龙王啊？”

“可是这妖怪看起来像是老虎或者猫，不像龙王啊……”

“不要在意那些细节！逃命要紧啊呜呜。”

这些可怜的渔民们吓得屁滚尿流，甚至连划船都来不及了，连平日里珍惜无比的打渔船都不要了。

全都扑通、扑通地跳进冰冷的江水里，然后拼命朝着岸边游去。

尴尬，真的尴尬啊！

天惶巨妖一愣。

然后表情变得非常愤怒，两枚尖锐的巨大犬齿从嘴边刺了出来，发出一声惊天动地的怒吼。

“啊！尔等蝼蚁般的凡人，居然不但不欢迎本仙，居然还逃走了？该死该死啊。气死本仙了！”

天惶巨妖嗷嗷叫唤。

但终究还是没有真的对这些普通渔民下杀手。任由他们哇哇大叫着游向长江的另外一边去。

作为最强的妖怪，它虽然性情的确有些暴戾。这么多年来死在它手里的修道者不计其数，但那也是因为主动围攻它，算是正当防卫了……

对于弱小的普通人，天惶巨妖还是不会随意屠戮的。

渔民们匆匆逃窜走了。

留下好几大渔船的各种河鲜。

“罢了，这些无知愚蠢的凡人蝼蚁。好歹还知道孝敬本仙，给本仙留下了几船食物贡品尝鲜嘛。”

天惶巨妖得意洋洋的想到。

然后直接踏水前行，说过之处，江面自动冻结为冰。组成一条宽阔大道，让它靠近渔船。

过去一看。

有些惊讶。

“咦？居然有两只已经初步开启了灵智的螃蟹和大虾？算了，就不吃了。养着玩吧。”

天惶巨妖这样想着。

随意地吹了口气。

四周的长江江面立刻就疯狂涌动起来。

大团大团的江水汹涌，组成了巨大的水球，将蟹八和虾九给包裹在了里面。就好像是后世现代的那种水族箱一样。

然后它又张嘴一吸，那些普通的鱼虾鳖蟹长江河鲜，全都被强大的吸力给吃进了嘴里。满意地咀嚼着吞了下去。

最后带着那悬浮的巨大水球，缓缓朝着长江岸边走去……

而蟹八和虾九，看着天惶巨妖的身影。不算高的智慧里，充满了浓浓的感激和无限的崇拜之情！

这就好像小动物刚刚生下来，第一眼看到的那个生物就会非常的亲近。

对它俩而言，天惶巨妖虽然是老大，却如兄如父！

从那之后，它俩就一直跟着天惶巨妖了……

而且蟹八和虾九这两个名字，实际上也是天惶巨妖取的。

非常的随意。

因为在它们俩前面，这货已经养了七只不同的“小宠物”兼“小弟”了！

所以实际上，八和九都是序号而已。取名字真的不走心啊！

但天惶巨妖作为华夏两千年来最为强大的灵异存在，跟随在它身边，就算是毫无天赋的妖怪，也能够走到比较高的境界。

蟹八和虾九在接下来的两百年时间里，不但智慧越来越高，而且修为境界突飞猛进。

本来只是根本不适合修炼的弱小普通低级生物，结果居然一路修炼到了妖王初期的境界！

这都是天惶巨妖的功劳。

光是它偶尔修炼时，从身体之中散溢出来的“妖气”，就足以让方圆很大一片范围内的妖怪受益。比如它养的这些小宠物兼小弟们……

蟹八和虾九，本来以为这种美好的生活会一直持续下去。

可是，在距今大约三百多年前。一场变故发生了！（今天就3章，明天补更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5877753"  chaptername="第七百七十三章  六百年前的往事">加入书签</a>
</div>
