    “周道友，麻烦你了。”九叔朝着一旁的周合说道。

    “没问题，交给我吧。”周合微微一笑，越过众人，来到了石磨盘前。

    双手环抱磨盘，而后深吸一口气，随即双手猛然发力。

    顿时，这重达千斤的石磨盘就直接被周合给抬了起来。

    不一会儿，周合走到了院子的角落。

    “轰！”的一声，便将石磨盘放回了原地。

    “嗷……”

    石磨盘离开，阳光照射在了大坑里的僵尸，让其痛苦的嘶吼了起来。

    “嗤嗤嗤……”

    大量的白烟从僵尸体内升腾而起。

    仅仅片刻的功夫，僵尸便被阳光晒成了灰烬，只留下那套很是眼熟的清廷官服。

    “咕噜！”

    众人不自觉的咽了咽口水。

    不仅是震惊于僵尸的灰飞烟灭，更是周合将那重达千斤的石磨盘抱起那么远。

    ……

    半个小时后，周合带着千鹤，小王爷与九叔他们告别了，驾驶车面包车驶离了义庄。

    周合也不想多待了，在这里已经待了两天了，在加上镇压皇族僵尸的那一天，来这个世界都已经三天了。

    按照一比十的时间流逝比例，在主世界也过去了七个小时了。

    他需要尽快送僵尸到达上京，完成任务然后回归。

    所幸的是，前往上京的官道都修整的很好，似乎是这几年被修缮过。

    不过就算是这样，也要了足足三天的时间，周合他们一行人才来到了上京。

    街道上，人来人往，很是热闹，并且，随处可见的外国人，还有许多老式的车辆在街道上行驶。

    周合的面包车虽然也吸引了许多人的目光，不过，也仅此而已，毕竟，上京的平民们也见过很多的车辆了。

    “果然不愧是上京，真热闹，还有那么多的西洋玩意。”小王爷此时趴在窗子上很是好奇。

    说到底，他也只是一个小孩子罢了，还是第一次从边疆城市来到繁华的上京。

    “是啊，上京可是全国最热闹，最繁华的地方。”千鹤说道。

    周合闻言，嗤之以鼻，现在最热闹的可不是上京，而是魔都，特别是魔都的租界里，更是比之这里热闹了不知道多少倍。

    十几分钟后，众人来到了皇宫正门。

    【恭喜！您的订单已完成，奖励大抽奖一次。】

    “到了，我就不进去了。”周合下车，把僵尸弄了下来，让千鹤扶着。

    “多谢周道友了，大恩大德，没齿难忘，以后有什么需要，尽管来找我。”千鹤拱手说道。

    “真的么？那你能不能送我点法器，或者符箓？要是什么修炼法术就更好了。”周合直接说道。

    “呃...这个...我们法不可外传，那么，这个百年桃木剑就送给道友吧，符箓的话，贫道身上也没有了。”千鹤将背在后面的百年桃木剑拿下来，递给了周合。

    “那我就不客气了。”周合微微一笑，直接接了过来。

    【百年桃木剑】

    【介绍：中品法器，以百年桃木所炼制而成的桃木剑，上面刻有诛鬼咒，对妖鬼之物有着强大的杀伤力。】

    “再会了，千鹤道友。”

    周合与千鹤打了个招呼，驾驶着车辆朝着城外走去。

    他也不准备在城内进行穿越，毕竟，要是被有心人看见了，上报给皇帝，那千鹤可就要惨了。

    这里可不比现代，虽说清廷已经对全国大部分地区失去了管辖，已经快要灭亡了，但是，在这上京内，皇帝还是可以一言定人生死。

    十几分钟后，周合成功的离开了上京城。

    撇了眼后视镜，发现居然有好几辆车正在跟踪他。

    本想解决他们，不过想了想，懒得动手了，直接点开了万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航，此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【五，四……1，空间通道已开启，请司机尽快驶入。】

    前方五米处，一道绚丽的空间隧道出现，周合当即踩下油门，车辆咻的一声直接没入了隧道内。

    不等后面两辆车反应过来，空间隧道连同面包车一同消失在了他们的眼前。

    ……

    当周合回到主世界后，天色已经大亮了。

    周合看了眼时间，发现已经是下午一点了。

    他在《僵尸叔叔》世界总共待了六天，按照时间比例，算起来也确实差不多是这个时间。

    “好饿，饭都还没吃，先回去吃个饭吧。”周合看了眼车上也没有什么违禁品，当即驾驶着车辆，朝着家里驶去。

    不一会儿，就到达了家附近的那个粉店前。

    “老板，给我下两碗麻辣牛肉面，面都给我加一块钱。”

    ……

    十五分钟后，周合吃完午饭顺便还打包了三份牛肉炒饭回到了家里。

    第一时间并不是抽奖，而是直奔厕所而去。

    好几天没洗澡了，周合身上的衣服都已经发酸了。

    在吃粉的时候，他明显能察觉到旁边吃面的人皱起的眉头。

    这就让周合无比的尴尬，所以，原本需要半个小时的时间，周合十分钟不到就吃完了两碗面条。

    二十分钟后，周合穿着一条短裤子出来，坐在了沙发上。

    空调早在他进门的时候就已经打开，所以，现在周合无比的舒爽。

    “嘿嘿，那么，抽奖吧！”周合一边吃着炒饭，一边满心欢喜的准备抽奖。

    这次可是一个神鬼妖魔的世界，也不知道能抽到什么好东西。

    拿出手机，打开万界货帮帮的APP，而后点开抽奖界面。

    只见轮盘上足有十二个格子，分别是：

    【茅山秘术（千鹤道长）】

    【上清练气决（千鹤道长）】

    【上清筑基决（千鹤道长）】

    【三十年道术修为（千鹤道长）】

    【金刚伏魔功（一休大师）】

    【三十五年道术修为（四目道长）】

    【赶尸术（四目道长）】

    【请神术（四目道长）】

    【铜皮铁骨（皇族僵尸）】

    【三十七年道术修为（九叔）】

    【茅山道术大全（九叔）】

    【茅山符箓大全（九叔）】

    剩余抽奖次数：1

    “咕噜！”周合看见这些奖励，顿时不自觉的咽了咽口水。

    “马德，这么好的奖励，为什么就只有一次抽奖。”

    周合无比懊恼，为什么这个世界就没有第二个订单呢。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

