    “你来的很不巧，无霜前两天被总部召回国都。”

    “你是说他去银月城了吗？”

    “应该没错。”

    “那好，谢谢！我们告辞了~”

    秋枫打探完消息，就带着川杨念雪向队长道了别。

    （地点：兰登堡某处官邸；内容：“R”组织分部会议；人员：分部老大，众队长）

    “老大，今天有件事向您汇报。”

    “说吧，什么事？”

    “今天咱比武场，出现了一个非常强的玩家！”

    “怎么个强法？”

    “他一招秒杀了咱们3个中级剑士！”

    “哦？现在散人玩家中还能出现这么强的人？”

    “千真万确！”

    “哎呀，自从咱们组织成立以来，大部分高手都被我们招揽了。没想到还有漏掉的~”

    “老大，您看？”

    “嗯，你懂我的意思，去办吧！”

    “收到，老大！”

    ……

    话说第一次来到这么大的城市，秋枫跟川杨还真的是开了眼界。

    单单街道就比旺角小镇的广场还宽，两旁的店铺那是五花八门，有卖装备的，有卖药水的，有卖道具的，还有各种酒馆、赌场等，不过论逛街，还是得女人拿手，那可是一个字“真会逛！”

    念雪蹦蹦跳跳的走在前面，率先就进了一家饰品点，反正身后2个大男人也不知道逛啥，于是就跟着进去。

    在一堆女性饰品前，俩人还是显得有点尴尬，索性两人自己来到了比较适合男性使用的饰品区。

    这么多东西，总的来说，都是没半点属性加成，完全就是装饰自己用的。

    什么帽子、腰带、背饰，对秋枫来说那完全是无感。

    “枫哥，你说我买个帽子怎么样？”

    “你一个大男人戴什么帽子？”

    “那我买个腰带？”

    “你一个大男人戴什么腰带？”

    “……”

    “诶，小枫，你过来看看，你说我买这个真丝手套好不好看？”

    “不错啊，非常适合你，小雪！”

    “……”川杨已经满脸黑线的看着秋枫。

    走出饰品店，三人看到前面不远的地方聚集了不少人，于是决定过去凑一下热闹。

    到了人群处，得亏秋枫长得比较高，仔细一看原来是公告板上贴着一则公告。

    “为庆祝游戏开服3周年，国都决定近日举办一年一度的比武大赛，欢迎踊跃报名参加。银月城（宣）”

    “原来是国都近期有全国比武大赛，看起来挺盛大的。”

    “哎，什么全国比赛大赛，我看是‘R’自己办的内部比赛吧。”

    “对啊对啊，每年‘R’都派出几百名选手，各个都是中级以上的高手。”

    “就是就是，我去年参加过一次，海选就被干掉了。”

    “谁说不是呢，最后他们包揽了前100名……”

    “算了，看看就好。”

    “散了吧散了吧！”

    议论纷纷的人群看到是比武大赛后，便悻悻的散开了，仿佛这件事跟自己无关似的。

    秋枫此时心里想着，这游戏被“R”这样搞还有什么意思？

    或许正是从这个时候开始，秋枫心里萌发了一定要和“R”抗争到底的想法吧！

    “枫哥你快来，小雪你也来，这里有兽人！”

    俩人听到川杨的呐喊，原来他跑到前面的一处小广场，那里似乎聚集着更多的玩家。

    来到小广场，秋枫第一次见到了进游戏以来的其他种族，那就是四族之一的兽人族。

    不过他疑惑的是为何兰登堡会有一个被绳子绑住的兽人？

    “走过路过不要错过，这是活生生的兽人啊！”牵着绳索的另一头，是一个穿着“R”制服的玩家叫唤着，果然！

    也只有“R”才有能力俘虏到兽人了吧！

    眼看那只兽人，足足有2米5，全身绿色皮肤，下嘴巴有两枚标志性的獠牙。

    不过这兽人似乎已经丧失了原本的野性，垂头任人观赏。

    “兽人族不应该是和人族和平共生吗？怎么会？”秋枫还是充满疑惑的，甚至对这个兽人产生了怜悯。

    不过他还是把这个疑惑吞下了，眼前更重要的事是找到自己的兄弟林霜，兽人的事，等以后在慢慢搞清楚。

    “小枫，我们走吧。不看了。”念雪有点不忍心，便拉着秋枫想走。

    “行，咱走吧，川杨走了，别看了。”秋枫顺便招呼川杨示意该走了。

    川杨嘴巴嘀咕着，又不让自己买饰品，又不让自己看兽人~

    最后直到秋枫许诺一会儿带他再去把装备更新到精钢级别的，他才把自己的苦瓜脸换成笑脸。

    置换完装备，出来看天色已经夜晚了，秋枫没想到一天过得挺快，于是提议大家要不要下线休息明天继续赶路。

    “但是，我听说夜晚的兰登堡，星空很美哦~”念雪急忙提醒秋枫。

    “那，就听小雪的，我们去看看兰登堡的夜景吧。”

    三人来到了兰登堡城墙的最高处，此时的兰登堡，犹如灯火阑珊的现代都市，此起彼伏的呐喊声，无不时刻提醒着这是一座非常重要的枢纽城市。

    “小枫，你看，月亮！”念雪看到东方升起的月亮，足足比现实中看到的月亮大10倍！

    “哇，可真美啊，没有这个游戏，我一辈子也见不到这么大的月亮吧~”秋枫一边称赞着，一边想起了自己的父亲，毕竟这个游戏，也是父亲半辈子的心血。游戏里的每一处角落，都有着父亲挑灯敲码的身影~

    川杨忽然觉得气氛有点微妙，又有点尴尬，于是自觉的提议自己先下线，明天这个地方见。

    告别了川杨，秋枫第一次和女孩子看夜景，虽然是在游戏里，但是毕竟玩家也是人扮演的，当晚，秋枫告诉了念雪自己为什么会来到这个游戏，念雪则告诉秋枫自己性格毕竟腼腆，现实中并没有太多的朋友，于是独自一人来到这个游戏，磕磕碰碰玩了好长一段时间还是个萌新，只会挖挖草药做做东西。

    念雪雪白头发随风飘起，在银白色的月光下，秋枫心里不由升起了一股保护欲。两人互相倾吐完心声后，念雪便抬头安静的看着天空中的月亮，而秋枫却偷偷看着念雪。

    此时无声胜有声吧！

    不知道过了多久，在念雪的提议下，两人终于下线休息去了。

