    张扬并没有马上给予周云帆肯定的答复，周云帆也很耐心，他望着前方的凤眼湖，轻声喟叹道：“如果不是偶然来到这里，我不会对这里产生兴趣，凤眼湖的资源很好，虽然湖面面积不大，但胜在清新雅致，现在的水街是政府工程，建成五年，一直缺乏有效地管理和统一的规划，看似热闹，但是整条水街没有一家像样的消费场所，如果我能够接下这片地方，我会加大投入，在文化和格调上做文章，将凤眼湖水街打造成为平海最有品味最高端的消费场所。

    张扬对周云帆的品味持保留态度，一个市侩的商人，一切以金钱至上，指望他搞出什么品味，几乎是天方夜谭。

    但是凤眼湖水街目前的状况的确是有些混乱，周云帆愿意注资这里毕竟是好事，张扬点了点头道：“我估计这件事问题不大。”

    周云帆听张扬这么说，不由得露出会心的笑意，张扬说问题不大，就证明这件事绝无问题，他相信张扬的能力。

    自从回国之后，张扬还没有见过艾西瓦娅，来到别墅庭院中的时候，看到身穿红色印度民族服装的艾西瓦娅坐在轮椅之上，沐浴在正午的阳光中，静静观赏着院中的玫瑰huā。

    她的舅舅拉库马也在南锡，正在二楼的平台上打着电话，看到张扬和周云帆一起进来，笑着向他们挥了挥手。然后指了指电话，示意自己还没有聊完。

    张扬笑了笑，目光回到艾西瓦娅的身上，艾西瓦娅回过头来，绿宝石般的美眸因为看到张扬而绽放出异样的神采。她惊喜道：“你来了！”，张扬忽然发现了一个很奇怪的现象，艾西瓦娅见到自己的时候很少会用张先生、张主任甚至张大哥来称呼，这样说话的方式让人感觉到他们很熟悉”很亲近。

    张扬笑了起来：“还好吗？”

    艾西瓦娅用力点了点头，她的美眸眨了眨，宛如星辰般在闪烁着，纤长雪白的手指努力动了动，她在向张扬展示自己的康复成果。

    张扬走了过去，蹲下身，握住她的右手，查探了一下她的脉息，艾西瓦娅感觉一股温暖的气流在自己的〖体〗内流动，望着张扬英俊的面庞，艾西瓦娅的内心也随之温暖了起来。

    在外人看来艾西瓦娅恢复的速度相当惊人，可是在张扬看来，艾西瓦娅身体康复的速度比他预想中要慢”张扬反复考虑之后得出一个推论，这很可能和艾西瓦娅自幼修习瑜伽有关，瑜伽延缓了她〖体〗内新陈代谢的速度，在她受伤后，激发了自体本能的保护作用，现在虽然得到了有效地治疗，她本身的功法仍然处于一种保护状态，对外界的治疗产生排斥反应”正所谓成也萧何败也萧何，瑜伽在此时反倒延缓了艾西瓦娅的康复。

    张扬道：“最近身体有没有什么异常？”

    艾西瓦娅道：“最近服用你给我开的汤药，每次服用半个小时之后小腹就会疼痛，然后扩展到身体四肢，这两天疼痛过后就会出现肌肉僵硬”也许是康复过程中的正常反应吧。”，张扬摇了摇头。

    艾西瓦娅看到张扬凝重的表情，一颗心不由得沉了下去，她太渴望恢复健康”太渴望正常的行走，过去她一度绝望，正是张扬唤醒了她心中的希望，〖肢〗体感觉的逐渐恢复，让她的信心一点点建立了起来，可正因为如此，她越发的害怕失败”如果这次再度失败，她会丧失活下去的勇气。艾西瓦娅颤声道：“是不是……”，……我……”

    张扬笑道：“别害怕”我耳以查到原因。”

    拉库马来到张扬的身边，艾西瓦娅康复的情况让他倍感欣慰，他开口表达对张扬的谢意。

    张扬道：“康复是一个漫长的过程，可能还要等几个月，或许还要等几年，不过我能够确定的是，艾西瓦娅一定可以恢复健康。”，这次他的用词明显变得谨慎，因为张扬对瑜伽这种功法并不了解，所以他不知接下来的康复过程中会发生什么。

    艾西瓦娅绿色的美眸中笼上了一层不易察觉的阴翳。

    张扬道：“如果不介意的话，我想和艾西瓦娅一起去湖边走走。”

    拉库马笑着点了点头。

    张扬推着艾西瓦娅离开了家门，走向凤眼湖。

    艾西瓦娅的表情很紧张，她小声猜度道：“你是不是有山杳对我说？”，张扬看出了她的紧张，笑着拍了拍她的肩头道：“我之所以带你出来，是想单独问你一件事，你曾经告诉我，从小修炼瑜伽，能把你修炼的事情详细告诉我吗？”

    艾西瓦娅道：“我是从爷爷那里学会的瑜伽，应该是五岁的时候，学习三年之后，他带我去孟买郊外的雷恩古寺去参佛，因缘巧合结识了佛学大师摩珂多，他送给了我一本佛经，佛经的后半部分记载了一种古老的瑜伽术，当时我并没有在意，第二年，我爷爷入寺修行，我哭着跟他来到引雷恩古寺，又见到了摩珂多大师，摩珂多大师一边安慰我，一边告诉我好好研习佛经，心中有佛自然不会害怕孤单。”，回忆起往事，艾西瓦娅的美眸微微有些发红，她可爱的鼻翼抽动了一下，继续道：“从此爷爷彻底离开了我，每当想起他的时候，我就翻阅那本佛经，可是摩珂多大师骗了我，虽然看懂了佛经，我仍然无法放下对爷爷的思念，我开始按照上面的古法修炼瑜伽，开始的时候进展很慢，可到了后来我逐渐可以排除杂念进入忘我的状态中，至少在修炼的时候，我可以忘记对爷爷的思念，到后来我的父母也离开了我，我仍然用这样的方法忘记忧伤。我知道，自己应该算的上一个瑜伽高手了。”艾西瓦娅有些自嘲的笑道。

    张扬道：“艾西瓦娅，你康复的速度比我想象中要慢。”

    艾西瓦娅道：“我已经很惊喜，很开心，在遇到你之前”我的身体毫无知觉，这几个月，我的周身〖肢〗体已经渐渐恢复了知觉，我的手指也可以微微活动，我第一次对康复产生了希望。”

    张扬道：“还不够”按照我的经验，你现在双臂应该可以恢复〖自〗由的活动。”

    艾西瓦娅轻声道：“也许我比别人要慢一些，治疗也因人而异。”

    张扬摇了摇头道：“我估计和你修行的瑜伽有关，记得当初我刚刚为你治疗的时候，我发现你瘫痪这么久，你身体的肌肉却没有出现常人那样的萎缩，依然健康，依然保持着弹性。”

    艾西瓦娅点了点头道：“应该和我修炼瑜伽有关”瑜伽术延缓了我身体新陈代谢的速度，也延缓了我肌肉萎缩的速度。”

    张扬道：“同样延缓了你康复的速度，你的瑜伽术已经相当的精深，对于我的治疗表现出抗拒和排斥，这只是保护你身体的一种本能反应，但是却不利于你的康复。”

    艾西瓦娅有些明白了，她轻声道：，“可是我自从受伤之后就再也没有修炼过瑜伽术。”

    张扬道：“你从小开始练习瑜伽，很多东西已经融入了你的〖体〗内”你受伤之后，瑜伽术会保护你的身体部分延缓萎缩，你虽然没有使用瑜伽术，但是你的身体会不由自主的发生本能的反应。”

    艾西瓦娅咬了咬樱唇道：“我该怎么办？”

    张扬道：“想要解决这一问题，我就必须要了解你的瑜伽术，中华武学和印度武学是两个完全不同的概念，我不敢贸然对你进行救治。”

    艾西瓦娅道：“你想了解我修炼的瑜伽术？”

    张扬慌忙解释道：“我绝没有想偷师的意思。”张扬知道〖中〗国武林各派对本门武功严守机密，绝不轻易向外人泄露个中关键”不知道印度是不是这样。

    艾西瓦娅笑道：“别说是瑜伽术，你让我做任何事我都不会拒绝！”

    张大官人微微一怔，艾西瓦娅的这句话让他有些误会了。

    艾西瓦娅从张扬的表情已经意识到了这一点，俏脸不觉有些发红道：“我是说我能够做到的，回去我就将那本佛经拿给你。”

    张扬苦笑道：“就算你拿给我，我也看不懂，到了印度我就是一文盲。”张大官人忽然感觉到统一各国语言的必要性”明明都是人类，干嘛要有这么多种语言”交流起来多不方便，不过要说世界最通用的语言要数〖肢〗体语言”张大官人想着想着就想到了邪道上。

    艾西瓦娅道：“佛经上有图谱，至手修炼的方法，我念给你听。”

    张扬道：“我必须要了解瑜伽术的修炼方式，方才能够从中找出鞘决你〖体〗内对抗治疗的方法。”！~！<!--over-->

