    作为张家的后人，对于这些个神神道道的事情张向阳还是很感兴趣的，毕竟他们老祖宗就不是普通人，所以他一直都相信世界上是有鬼神的存在的。

    对于山海经这些神话故事也是特别感兴趣。

    没想到自己居然有机会看到真的麒麟！

    真的麒麟！简直太帅了！

    连专心开车的张向祈都忍不住投过后视镜看了一眼，瞳孔微缩了一下。

    “嗯。”宁宝只是淡淡的点了点头，给他介绍，“它叫白鹭。”

    张向阳：就……好想撸！

    不过他会忍着的；而且它看上去好温顺啊，等到了海室，他一定要撸个够本。

    接下来除了时不时眼馋的回头看一眼阮桂花怀里的白鹭，张向阳倒没怎么说话。

    他也不知道老祖宗家里发生了什么事，但他们一家都一起回去了，那一定不是什么小事，所以他怕自己说错话惹得老祖宗家里人不开心。

    张向祈是真没想到张向阳在宁宝面前这么的乖，看着老祖宗的眼里一直在发光。

    不过这会儿是看着老祖宗的麒麟发光。

    所以，老祖宗果然不是人对吧！

    一般人怎么可能把麒麟当宠物！一般人怎么可能死了还能活！

    要是宁宝能听到他的心声，估计能送他一个栗子吃。

    你丫才不是人！

    这个年代的路并不是很好，虽然已经在修，但也只是小部分，除了城区之后逐渐就多了山路。

    路上颠的起身不是那么好受，连宁宝都有些受不了。

    老宁和阮桂花其实也挺难受，不过吃了宁宝给的晕车药，倒也没觉得什么，就是感觉颠的厉害，屁股疼。

    原本其实也可以去坐飞机的，但飞机折腾来折腾去，算上飞机上的四五个小时，等到那边估计也要八九个小时了，而且还不能直接到县里，再加上阮桂花其实有些恐高；不过开车的话可能十七八个小时应该能到。

    只要还是因为宁宝看了阮桂花的面相，并没有丧父之相，所以她也不是那么着急。

    但这些话她却不会说出来，因为也没啥用，不好安慰人。

    阮桂花抱着白鹭靠在老宁的肩膀上，闭着眼睛，心中只希望车子快点再快点。

    宁娟犹豫了很久，还是忍不住小声的问了宁宝。

    “宝儿，外公他不会有事情的对吧？”

    她真的好担心。

    当时外公他们要是愿意一起来京城该有多好，京城有宝儿在，外公就算得了什么病也不会有任何问题，而且他们还能照顾他。

    “放心，不会有事。”

    宁宝伸手拍拍她的手背。

    张向阳也安慰他。

    “娟儿你放心，老祖宗都说没事了，那就一定没事；你忘了，老祖宗是会看面相的。”

    宁娟仿佛想到了什么，心中顿时没那么担心了。

    不过阮桂花听了却并没有放松几分，她只想尽快的赶过去，看到人她才会放心。

    老宁安抚的拍拍她的肩膀，说了声没事。

    一路上，张向阳和张向祈隔三四个小时就换人，也被折腾的够呛。

    宁宝也想帮忙，可惜没驾照啊。

    好在一行人终于在十八个小时后安全到了海市崇县的县医院。

    一行人下了车，整个人脚都是软的，也不停留赶紧进去医院，询问之后来到了阮父的病房里。

    病房是六个人一间的大房间，阮父这会儿还昏迷着，阮母一脸憔悴的守在旁边，身边还坐着一堆男女，带着他们的孩子垂眸不语。

    “娘。”

    阮桂花看到他们喊了一声，推开老宁扶着她的手就冲了过去。

    阮母看到阮桂花就像是看到救星一般，猛地站起来。

    “花儿，你终于回来了！”

    酸涩的眼睛再次红了起来。

    “娘，没事了，我回来了，我还把宝儿也带回来了，爹一定不会有事的。”

    阮母一听，下意识看向宁宝。

    “对，有宝儿在，一定不会有事。”他们家宝儿的医术这么好，一定可以救她外公的。

    “宝儿~”

    阮母朝着宁宝伸手，宁宝走过去握住她的手。

    “宝儿，你快帮你外公看看，医生说他得癌了要手术~”

    癌症在什么时候都是恐怖的，特别是这个年代。

    “没事，我看看先。”

    宁宝以前并没有给两老看过病，因为他们一直都很健康，没想到不过这么点时间，人瘦了这么多，直接倒在了病床上。

    一旁的一家三口好奇的看着宁宝，他们不是第一次听说宁宝这个名字，却是第一次见。

    阮家的大闺女嫁的比较远，平时和家里也少有来往，就是有时候会寄些东西回家，这次出事的时候他们因为已经两年没回家，刚巧到这边有事就回家看看，没想到碰到了这样的事情。

    阮桂云的老公其实挺不耐烦的，早知道就不回来了，现在又得花钱还得出力，还耽搁工作。

    他少上一天班得耽搁多少钱！

    阮桂云的老公是个厂里的小主管，一个月的工资有一百多块，所以其实有些不太瞧得上阮家。

    不过他这次回来倒是注意到阮家多了一些不错的好东西，听说说阮家那个嫁给了一个普通庄稼汉的闺女拿回来了，顿时就好奇了起来。

    而且他还听说他们居然搬到京城去了！

    那可是天子脚下。

    章富一看到宁宝一行人就直溜溜的观察，发现他们衣着精美，整个人气质都和以前不一样了！

    以前明明又土有挫的。

    所以他们这是去了京城，发达了？

    还有这个捡回来的小姑娘，没想到长得挺好看，以后倒是可以拿到不少的嫁妆回来。

    宁宝仿佛感受到那一抹恶意的眼神，抬眸刚巧和章富对上，秀眉微拧。

    章富吓了一跳，莫名觉得这小姑娘的眼神有点气势，让人心里凉飕飕的。

    不过很快嗤之以鼻。

    不过就是一个女娃娃罢了，有什么好怕的！

    她岳母居然对这么一个外人这么信任，比见到他这有钱的女婿还热情，这让他很不爽。

    可惜这回没人搭理他。

    宁宝也只是看他一眼，随后劲直走到阮父的床边，纤细的指尖落在他的脉络上面。

    阮桂花紧张的看着，老宁则安抚的搂着她的肩膀，给她传递力量。

