
"别问那么多，照做便是。"柳研厉声吩咐道。不是他不想告知萧公公实情，不过此事还是让越少人知道越好。故陈书岩都不知道，此事还真的只有宇文向吉和柳研知道。

"奴才谨记。"萧公公见柳研有些不悦自己问得太多，一时便也吓得不敢再多言。

二王爷府，柳冽听说了宇文向吉和陈书岩因杀了一整个客栈的人，被抓到了。大家都再说一直以来的吸血狂魔便是他二人，柳冽眼里划过一抹复杂的神色。

是不是宇文向吉和陈书岩做的，他心里也清楚得很。不过他也不可能站出来拆穿鬼姬的，只是最近鬼姬对他的事似乎不太上心了，倒是让他有些不悦。

若是鬼姬再这样下去，他不免也会撕破脸皮，到时候可莫要怪他翻脸不认人。

"来人，再给本王去把写封信函给鬼姬送去，不想死的，送去就回吧。"对于鬼姬的残忍，柳冽也表示无能为力了。自己送信的属下没被她放回来，也并未计较，可她倒是理所当然的样子，竟然有些想反悔。

"王爷，若是...鬼姬还是不理会可如何是好？"送信的侍从有些战战兢兢的。

这去了好几位送信的都不曾回来，理由竟然都是冒犯了她。试问一个吸血狂魔，谁敢冒犯，可大家都是有苦难言，不敢说啊，也可怜了天朝两位使臣被冤枉入狱了。

"这次不会有事，放心吧，她会答应的。再说了，本王手里可是握得有鬼姬的很多证据，包括她的老窝，若是这次她还是一副不理会的样子可就别怪本王了。"

柳冽一副老奸巨猾的样子，论计谋，似乎他丝毫也不亚于鬼姬。

天牢，到了晚膳时间，陈书岩肚子饿得咕咕叫，"等老娘出去，定要把那鬼姬关起来，饿她个十天半月，让她尝尝饿肚子的滋味。"

"书岩，你就只想报这个仇啊？"宇文向吉嘴角一抽，这丫头是饿到了究竟饿到何种程度了？

此时，隐隐约约看到一群人提着些篮子过来。  "啊，晚膳来了。"陈书两眼直冒精光，口水都快留下来了。

"齐王爷，陈大人，二位的晚膳来啦。"

陈书岩抬眸一看，竟然是柳研身旁的萧公公，心中难免有些狐疑，这送牢饭这样的活何时轮到皇上身边的公公亲自送了。

然而这并不算什么，更让陈书岩惊讶的是，所有排成一对的公公们送来的饭菜，皆朝着他们的牢房来了。说来也奇怪，他们这一间牢房旁边也没什么其他牢犯，故此时发生的事，除了在场的人，倒是不曾有人知道。

只见送饭的人们皆恭恭敬敬的端着进来，手里皆顺带拿了便捷式的木桌。把饭菜摆在桌上，皆是上好的大鱼大肉，陈书岩眼睛都看直了，悄悄附在宇文向吉耳边说道："这不会是最后一顿的杀头饭吧，完了完了，吃了这一顿饭就要被冤死了。"

"..."宇文向吉听着陈书岩此时的反应，倒也正常，这平白无故突然吃得这么好，任谁心里都会有些不安。

"书岩放心吃便是，管这么多作甚？"宇文向吉并未解释，只是让陈书岩放心吃。

"二位慢用，奴才们先告退了。"萧公公带领着众人便退了下去。

陈书岩一脸茫然的望了望远去的众人，又望了望宇文向吉，这什么情况。"不会有毒吧？"原本直接饿到前胸贴后背的陈书岩此时也起了警惕心，辽国对牢犯能有这么好？事有蹊跷啊。

陈书岩望向宇文向吉，一脸打探的望着他道："说，是不是有什么阴谋瞒着我？"语气显然不是疑问，而是肯定。

宇文向吉原本是不打算告诉陈书岩了，不过在陈书岩眼神的威逼利诱下，还是说了出来。

原来，鬼姬去偷袭宇文向吉那次，宇文向吉原本是跟柳研私下约出去喝酒，顺便谈一下两国之间的事。而柳研之前对柳冽在朝堂上极力推荐他纳鬼姬为妃时，便多留了一个心眼，派人盯着柳冽和鬼姬。

不知道是弄巧成拙还是为何，恰巧见到鬼姬从二王府出来。柳研知道了此事之后便也一直装作什么都不知道，还一个劲儿的顺着鬼姬的意思走。

之后宇文向吉在和陈书岩闹矛盾的那晚上，果然鬼姬就行动了，冤枉南宫祁琪，因而为了安全起见，柳研就假装相信鬼姬的话南宫祁琪也不曾知道此事，不然堂堂一国王后，怎会不查清情况，便直接打入冷宫。

完全是为了吸引鬼姬注意力，以免南宫祁琪受到伤害，别忘了鬼姬可是从来都杀人不眨眼的魔女。

被抓到的那个刺客后来差点被鬼姬灭口，不过竟然被宇文向吉给撞上了，就出手救下那假刺客。

也去赤瑟宫救了刺客的一家人，毕竟鬼姬不在赤瑟宫里，有的也被鬼姬带到了皇宫。故赤瑟宫的人也几乎没有了，宇文向吉拿着之前蓝衣赠与他的一种毒药，说毒药也不是毒药，不过是能够让人失忆。

他们悄悄的救走人时，便悄悄的在赤瑟宫仅剩的几人饭菜里下了药，无色无味，他们吃了以后，根本不曾记得自己在看守鬼姬抓回来的人。

鬼姬一时忙着宫里的事，倒也不曾回宫看，毕竟她还是比较相信她的属下。故这一切进行的倒也比较顺利。

因为一开始，从柳研要纳妃时，宇文向吉在甘泉宫便看出了鬼姬有些不同，就她眼里那眼神，看起来就让人发寒，尽管外表再掩饰得好，也掩饰不了眼神。

而柳研发现似乎都被宇文向吉猜中了，一发生了南宫祁琪被冤枉之事，便忙着想去告诉宇文向吉，不过为了掩人耳目，还是决定让不该知道此事的人都见一下柳研。

而后，次日一早柳研早早的急忙下了朝就赶着去跟宇文向吉汇合，上朝不过是为了让柳冽看到，他并未出宫。

他当时也跟陈书岩谈了话，也是不想牵扯陈书岩，反正在鬼姬面前，确实很多人不是她的对手，她练了九阴功法已经很无敌了，要不是当日宇文向吉偷袭，她许不会伤得如此重。实则陈书岩一走，柳研便朝着宇文向吉在的那里酒楼赶着去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665365"  chaptername="第四百二十七章  不得怠慢">加入书签</a>
</div>
