    第648章 流血七天不死   

    “你轻点，弄疼我了。”

    

    “又不是第一次，别矫情。”

    

    “你故意的。”

    

    “不是。”

    

    “你就是。”

    

    “我没舅。”

    

    “……”   

    唐?狗东西?宇，给赵欣雅包扎额角伤口时，故意用了点力，疼的赵欣雅倒吸一口凉气，而他心情瞬间就变得很是美丽。

    

    赵欣雅怒瞪唐宇一眼，“你的伤口也出血了，我给你包扎。”

    

    “不用，我自己来就行。”

    唐宇笑着摇头，拎上一直充当医药箱的驴牌手提包，转身进了卫生间，顺手将门反锁，不给赵欣雅留下一丝报仇的机会。

    

    赵欣雅从坏掉的冰箱里找出根雪糕，靠在卫生间的门框上舔着，丝丝凉意压下心中的火气，“自己能行么，需要帮忙不？”

    

    “不需要。”

    唐宇将身上的纱布绷带都解下来，看了看身上崩开的伤口，以及和赵欣雅交手时被打出的多处淤青，就不由得撇了撇嘴，下手真狠啊。

    

    不过，他想到自己把赵欣雅打成乌眼青，心里瞬间就平衡了。

    

    赵欣雅哼道：“狗东西，你之前可没有这么狗。”

    

    唐宇道：“没办法，入赘入的。”

    

    赵欣雅怒道：“这个锅，我不背。”

    

    “人生低谷期，当然要思考人生。”

    唐宇一边给自己上药，一边哼哼道：“入赘你赵家后，你们全家都欺负我，我当然得思考得改变，所以就变得这么狗了。”

    

    说起这事，赵欣雅心中多少有些愧疚。

    

    叹了口气后，她解释道：“当时我以为我们是两个世界的人，再加上对你有误会，才那么对你，就是为了把你赶走，不想你知道江湖，也不想把你带进江湖。”

    

    片刻后，卫生间里才传来唐宇的声音，“我知道你是为我好，所以刚才只是打你一顿出出气，不然我法剑一出，保证把你砍成七八块。”

    

    “会不会聊天？”

    赵欣雅闻言就生气，“能不能好好聊天？”

    

    “没办法，谁让我天生就只会说实话呢。”

    唐宇开门从卫生间出来，身上的伤口已经重新包扎好，只穿着一条花花绿绿的大裤衩，探头就在赵欣雅的雪糕上咬一口。

    

    赵欣雅瞪他一眼，而后继续舔雪糕，“你什么时候发现我是修者的？”

    

    “郑邦坠楼后知道的。”

    唐宇点上根烟，将客厅里损坏的电视沙发等物，都装进钱夹子里，“我从马钱子口中得知，有一种药剂能让修者经脉变得脆弱，像是普通人一样，我就对你起了疑心，仔细观察一下，不难看出你是修者。”

    

    “再有，我一直说我是个打工人，可你几次都说我是幕后老板。”

    

    说着，唐宇看了眼赵欣雅手腕上的手链，“我拿回龙甲阵牌后，你才佩戴这条手链，你师门给你的法器？”

    

    赵欣雅点了点头，而后皱眉看着唐宇，“为什么一直不点破？”

    

    “不知道点破了会有什么后果。”

    唐宇低头清扫着地面，“发现你是修者后，就明白你之前为什么用那种态度对我了。

    你也不容易，作为你丈夫，我得体谅你。”

    

    赵欣雅心头不由得一暖，却是皱眉紧盯着唐宇。

    

    “我入赘后，你天天对我使脸色，换着花样羞辱我，目的是让我离开赵家。”

    唐宇回头看了眼赵欣雅，“可你从未明说，你要让我主动离开赵家，这应该和你师门交给你的任务相反。

    为了保护我，不惜违抗师门的指令，真是苦了你了。”

    

    “要说不恨你，那都是假的，不然我也不会离开赵家。”

    

    “可我知道了你的苦衷，就恨不起来了。”

    

    唐宇放下手中扫帚，上前一口将雪糕吞掉，歪头吐出雪糕杆后将赵欣雅拥入怀中，轻抚着和秀发道：“老婆，以前错怪你了，以后我来保护你，有我在，就不会有人能逼你做你不愿意做的事情。”

    

    赵欣雅眼圈泛红，紧紧的抱着唐宇的腰背。

    

    “狗东西，你就是个狗东西。”

    

    易求无价宝，难得有情郎。

    

    她想过很多摊牌的后果，可从未想到会是如此。

    

    唐宇还是她认识的那个唐宇，就是比以前更狗了。

    

    “择日不如撞日，干脆趁热打铁造个小孩吧。”

    

    唐宇突然嘿嘿一笑。

    

    说话的时候，他就已经将赵欣雅抱了起来。

    

    赵欣雅惊呼一声，急忙抱住他的脖子。

    

    没挣扎！   

    唐宇有些意外。

    

    既然赵欣雅都不挣扎了，他还客气什么？

    

    然后……   

    每个月都有那么几天。

    

    红灯禁行。

    

    ……   

    ……   

    早上，小夫妻手拉手的出门下楼。

    

    赵欣雅去上班，唐宇则是前往庄园。

    

    “琉璃阁的弟子？”

    吕宝峰听唐宇说完赵欣雅的背景，眉头就不由得皱了起来，“赵欣雅有说她叫什么名字吗？”

    

    唐宇道：“半雪。”

    

    “果然是她。”

    吕宝峰眉头瞬间皱的更紧。

    

    随后，他看了眼有些不解的唐宇，“半雪是琉璃阁阁主冥月的亲传弟子。”

    

    唐宇顿时大吃一惊。

    

    没想到赵欣雅还有这么惊人的身份。

    

    六扇门信息库里有琉璃阁的档案，可他级别不够，无权查阅。

    

    在此之前，他甚至都不知道琉璃阁的阁主是何人。

    

    冥月！   

    这个名字，他记住了。

    

    “你有没有想过，赵欣雅随你来曲州，是冥月的安排？”

    吕宝峰点上根烟，“当年你和赵欣雅相识，恐怕也是冥月在暗中安排的。”

    

    唐宇闻言，心头就不由得一凛，毫不犹豫的抱拳躬身，“卑职已经加入六扇门，生是六扇门的人，死是六扇门的鬼，无论什么时候都不会背叛六扇门。”

    

    “儿女情长，英雄气短啊。”

    吕宝峰感叹一句，“希望赵欣雅值得你这么对她。”

    

    唐宇立刻嬉皮笑脸道：“爸比，您的儿媳妇儿绝对不会让您失望。”

    

    吕宝峰笑着摇摇头，没有再说什么。

    

    等雨蝶带人来到，他就离去了。

    

    看着吕宝峰渐行渐远的身影，唐宇才不由得松了一口气。

    

    后背早已被汗水浸透。

    

    也许是之前吕宝峰太好说话，给他一种难言的亲近感，才让他有些忽略了吕宝峰的身份脾气等等，可刚才吕宝峰提及冥月，还有说的话，让他意识到吕宝峰最重要的身份是六扇门总捕头……一个敢和整个江湖对着干的男人。

    

    吕宝峰为什么提及冥月？

    

    是在告诉他赵欣雅有问题，留在他身边是冥月的意思。

    

    他则是用自己的忠心为赵欣雅担保。

    

    至于吕宝峰暂时不动赵欣雅，是因为和他之间的关系，还是因为堵阎家大门离不开他，他自己都无法确定……他必须得承认，自己和吕宝峰出现了隔阂。

    

    嗡嗡嗡……   

    手机突然震动。

    

    唐宇叼上烟拿出手机看了眼。

    

    洪涛来电。

    

    接通后，他脸色刷的一下就沉了下去。

    

    

