    渝市，市体育馆。

    陈桥九中更衣室中，球员们正在准备，外边声音震天，无比喧嚣，甚至还听到了巨大的嘘声，如海啸一般。

    “看来余阳七中的人已经出场了。”

    “听这声音就知道了，刚才听张悦说今天到场的球迷可是多得很，球场都快坐不下了。全是我们的球迷，你想想看，一起嘘余阳七中，这嘘声会有多大？”

    “这会儿的嘘声越大，等下我们出场的时候欢呼声就有多大，我都有点迫不及待了。”

    几名球员开口，难掩激动。

    这可是南区决赛，意义之重大不言而喻，每个人的心里都怀着期待和激动，但同时，也有一丝紧张。

    “咔！”

    大门打开，教练宋远进来，一群球员齐齐站起。

    宋远拍拍手，道：“小伙子们，该我们出场了。外边的声音到了吗？那都是我们的球迷，我们陈桥九中的学生，我们代表的不只是自己，还有整个陈桥九中，甚至整个渝市球迷的期盼。所以，给我好好打，全力以赴，赢下这场比赛，你们就是陈桥九中的英雄。”

    “嗯，赢下这场比赛。”

    “为了九中，为了所有支持我们的人。”

    “全力以赴，只许胜不许败！”

    众人齐声吼道。

    宋远很满意，哈哈大笑道：“走。”

    一群球员跟在教练宋远身后。

    “孔毅。”张悦在最后喊道：“你等一下。”

    一个十七八岁的年轻人站住脚步，球队的主力小前锋孔毅，身材高大，容貌清秀，还有那么一点腼腆，闻言有些不自在的看了看前边的教练和队友，但还是停下脚步，道：“张悦，有什么话等比赛结束了再说好不好？”

    “不，我就要现在说。”张悦摇头，咬着嘴唇道：“孔毅，你到底喜不喜欢我，不喜欢我你可以明白的告诉我啊。都等了你两年了，每次都说你只想专注篮球，只想去追逐冠军，我等不了了。”

    孔毅浑身一震。

    两年前，孔毅刚进球队就注意到了这个漂亮的学姐，篮球队的领队，那时候他还是个高一新人，张悦很照顾他。

    后来他逐渐察觉到张悦对他和对其他人有些不一样。

    有一天，张悦叫住他，向他表白。

    当时孔毅整个人都呆住，尽管心里早有一些猜测，但当张悦向他表白，他还是感到不知所措。

    那一次，他没有答应，只是对张悦说他才高一，还不想谈恋爱，只想好好练球，争取打进渝市决赛，夺得渝市冠军。

    张悦没有勉强。

    那年，他们成功地打进了渝市决赛，夺得了渝市冠军，只不过在南北分区赛止步小组赛，没能获得小组出线。

    当南区小组赛结束，张悦再次向孔毅表白，但孔毅还是没有答应，他告诉张悦，这个赛季输的很不甘心，他希望专注篮球，和队友们一起，来年卷土重来，一定要获得小组出线，争取打进南区决赛。

    如今，南区决赛就在眼前。

    张悦本想等南区决赛结束之后再问，但最终还是没忍住，她等不及了，她今年已经高三了，马上就要毕业了。

    “张悦。”孔毅抬起头，道：“我知道你的心意，但南区决赛就在眼前，等这场比赛结束再谈好不好？”

    “呵......”张悦惨笑，泪水滑落。

    还是继续敷衍吗？

    张悦没有再说什么，从孔毅身边走过，孔毅转身，伸出手想要拉住她，但却没拉住，他张口，想要说话......

    “孔毅，你干嘛呢？”

    就在这时候，队友的催促声传来，“快点。”

    “哦。”孔毅应道，看着张悦的背影，心里不知道什么滋味。

    ......

    “陈桥九中必胜，陈桥九中必胜!”

    “九中不败！”

    “王盛权，王盛权......”

    “孔毅......”

    当陈桥九中球员走出球员通道，整个球馆立马响起巨大的欢呼声和呐喊声，人们呼喊着球员的名字，还有掌声，全都汇聚在一起，成了一股洪流，主场的气势达到一个顶点，令余阳七中这边球员都不由得脸色微变。

    一群陈桥九中球员行来，眸光凌厉，纷纷看向余阳七中球员，身上带着迫人的气势。

    “气势很惊人啊。”赵学兵有点紧张。

    “那又怎样？”袁晓刚撇嘴，道：“这又不是打架，谁气势足谁就占上风？这是比赛，赛场上见真章。”

    “就是......”

    虽然嘴上这么说，但这等气势，还是给余阳七中球员们造成了不小的心理冲击。

    片刻之后，喧嚣声才安静下去。

    双方球员上场热身，陈桥九中似乎是在宣示这是他们的主场，只见一个球员抓住篮球快跑两步，冲进内线跳起就是一个双手暴扣。

    “吼......”

    这个扣篮令刚刚安静下去的观众席又喧嚣了起来。

    余阳七中这边，众人瞳孔不禁收缩。

    “哼，比赛还没开始呢，就扣上了。”

    “这是想给我们个下马威呢。”

    球员们脸色阴沉，袁晓刚推了江枫一下，道：“江枫，你也扣一个，让他们好好看看，什么才叫扣篮。”

    “对。”王成宇也附和，“江枫，扣一个，来个厉害的，别坠了咱们余阳七中的气势。”

    江枫还没动，却见一道人影陡然从三分线启动。

    袁晓刚、王成宇都吃了一惊，有些诧异，没想到会是秦昊，以往秦昊都很低调，认为这种行为没什么意思。

    可今天......

    “快看。”

    “那小子想干什么？”

    观众席上，球迷也注意到了秦昊。

    只见秦昊从三分线起步，速度很快，转眼就冲进了罚球线，也就是踩进罚球线一米的样子，他忽然跳了起来，右手抓着篮球，整个人腾空而起，如飞鸟一般，看不出半点勉强。

    秦昊抱住球飞向篮筐，在空中忽然抡动手臂，抓住篮球的右手划过一个小圆，人也到了篮筐前边，顺势将篮球冲着篮筐砸了下去。

    哐！

    一声大响。

    嘶！

    观众席上响起一片倒吸冷气之声。

    这竟然是一个小风车灌篮，所有人都没有料到秦昊会来这么一个扣篮，他才多高，不到一米九啊，太震撼了。

