    “老相识？”

    听得此言，元长老不禁看向夏子辰，目光疑惑不解。

    而夏子辰自己也是一阵疑惑。

    自己在圣武界之中，哪里来什么老相识？

    要是说旧识，夏子辰还真是只认识一个。

    那就是紫嫣然。

    天元圣地的圣女。

    可是，那女人不是在天元圣地吗？

    心中疑惑之间，夏子辰微微摆手说道：“让她进来吧！”

    这天剑阁弟子闻言，点了点头。

    紧接着便走了出去。

    这时候，元长老却是看向夏子辰，道：“少主，既然如此，那您有事儿先忙，老朽先去安排一下，有事儿您随时叫我。”

    说着，这老家伙还很不正经的朝夏子辰挤了挤眼睛。

    那意思很简单。

    既然是老相识。

    大家都懂。

    夏子辰一阵无语道：“别误会，本少主洁身自好。”

    元长老闻言，点了点头，一副我懂的表情，道：

    “少主放心吧，今天我们什么都不知道。”

    闻言，夏子辰一阵无语，直接说道：“行了，赶紧走吧！”

    夏子辰一阵扶额，这老家伙貌似也不怎么正经啊！

    元长老这才点了点头，赶忙离去。

    而夏子辰自己，则是坐在了大殿之上的主位之上静等。

    他倒是要看看，这所谓的老相识是谁。

    不打一会儿，那名离去的天剑阁弟子，还真的带回来了一名女子。

    而当见到这女子之时，夏子辰一阵释然，道：“原来是你！”

    这走进来的女子，果然不出夏子辰所料，正是紫嫣然。

    而刚刚走进来的紫嫣然闻言，对着笑了笑，说道：“难道除了我，你还认识其他女子吗？”

    “金姑娘不会吃醋？”

    她和夏子辰等人相识良久，也一起呆了不少时间。

    夏子辰和金兰梦他们的关系，她都是明明白白。

    此刻，听到夏子辰的话，都是不禁开口打趣。

    而听得此言，夏子辰一阵苦笑，挥了挥手，示意那天剑阁弟子离去。

    夏子辰这才说道：“你说笑了，朕洁身自好，可没有你说的那么不堪。”

    “我又没说什么，你解释什么？”

    紫嫣然见到夏子辰的表情，忍不住说了一句。

    见状，夏子辰一阵无语，自己解释了吗？

    真是好笑。

    他挥了挥手，示意紫嫣然坐下。

    而后脑袋飞速转动，直接跳过了这个话题。

    “倒是没想到你堂堂天元圣地圣女，居然会有兴趣找上我来。”

    夏子辰淡笑着说了一句。

    听得此言，紫嫣然白了夏子辰一眼，道：“你这是在打击我吗？”

    “现在你可是堂堂天剑阁之主，我虽然身为天元圣地圣女，那身份怕是比你差远了吧！”

    “你说这话，不是打击我的吗？”

    紫嫣然说着，居然眼中都是露出了感慨的神色。

    遥想当初，夏子辰和她初次见面的时候，夏子辰只是一个刚刚飞升的小子。

    可现在呢？

    摇身一变，直接变成了天剑阁的少主！

    身份贵不可言。

    甚至比她这个圣女还高贵。

    这种转变的速度，让她都是感觉到无比的惊叹。

    “什么少主不少主的，只不过是一个身份罢了！”

    夏子辰闻言，则是摆了摆手，完全不在意。

    因为，这个少主的身份，还真是只是一个被夏子辰利用的身份而已。

    而紫嫣然闻言，则是笑道：“过于谦虚，那就是骄傲了，说到底，连我都是占了你的光呢！”

    紫嫣然说着，心中不禁想起来之前和夏子辰等人一起面对诸多势力之时赌的一把。

    现在看来，她算是赌对了。

    在夏子辰天剑阁少主身份暴露之后。

    天下震惊的时候。

    她也是得到了极大的回报。

    远的不说，就说近的。

    自从夏子辰身份揭露之后，她直接在天元圣地之中掌权。

    就是一些长老见了她都是得恭恭敬敬。

    地位瞬间拔高不少。

    因为，众人都是知道，她紫嫣然身后，有着一个天剑阁少主夏子辰。

    就是这么简单。

    而这个时候，听到紫嫣然的话，夏子辰微微摇了摇头，道：

    “什么沾光不沾光的，那就太见外了。”

    “你我都是朋友，相互扶持，也是应该的。”

    之前紫嫣然不惧生死护着自己的一幕，夏子辰没有忘记。

    若是紫嫣然喜欢。

    那么他们可以是一辈子的朋友。

    “朋友？”紫嫣然闻言，倒是愣了一下，看着夏子辰。

    见状，夏子辰认真点了点头，道：“是的 ，只要你愿意，我们可以一直是朋友。”

    闻言，紫嫣然笑了，有夏子辰这句话，就够了。

    她的确是赌对了。

    而这个时候，夏子辰却是不想在这个话题上多做谈论。

    直接问道：“你这次找我，该不会真是为了叙旧吧！”

    闻言，紫嫣然愣了一下，而后道：“难道不可以吗？”

    夏子辰眼角一阵抽搐：“可以……”

    紫嫣然见状，哈哈一笑，道：“逗你玩呢！”

    说着，她眼神突然变得严肃。

    而后道：“这次来找你呢！主要是为了几件事儿。”

    “这第一呢，则是感谢你，因为沾了你的光，本圣女的地位水涨船高。”

    “这第二，便是听说你抵达天运城了，来看看你。”

    “这最后一个嘛！才是最重要的。”

    说着，她死死看着夏子辰，说道：“你在天运城之外和天象宗对上的事情，我都知道了。”

    “这次前来，主要是为了提醒你，要小心些。”

    “哦？”

    “速度这么快，你就知道了？”

    从天运城之外发生的事情，直到现在，也过去多久，这传播速度这么快吗？

    紫嫣然闻言，则是翻了翻白眼，道：“你们的争斗如此光明正大，难道还需要传播吗？”

    闻言，夏子辰一阵无语，这说的倒也是。

    紧接着，夏子辰想了想，又问道：

    “你刚刚说想提醒朕小心些，是什么意思？”

    “难道是觉得，我天剑阁不如他天象宗不成？”

    闻言，夏子辰连忙摇头，“不不不，天剑阁的实力，那是公认的。”

    “谁也不敢说天剑阁弱。”

    “之所以我要提醒你小心些，那是另有原因的。”

    “哦？”闻言，夏子辰一下子来了兴趣，而后问道：

    “那你倒是说说看。”

