    “你怎么把在妇幼院外面的暗卫传来？”游蕊好奇问道。

    宿岩笑了笑，“暗卫有几个传递信号的方法，一是烟花，二是气味，三是声音，先吃饭，我们边吃边说。”

    于是一顿饭，游蕊觉得自己像是上了堂间谍课。

    宿岩做了一个课后总结，“不过我打算过段时间就把这些都换成电波信号，跟电报相比，这些都显得不太及时稳定。”

    游蕊看着他，说道：“老公，我觉得你到了现代也不会失业。你可以去大学，教间谍学。”

    宿岩问道：“那里还有间谍学？”

    游蕊也不确定，想了想道：“可能有吧。”

    宿岩决定吸取现代的优点之处，道：“那咱们也开一个，等军事大学建立起来，选拔一波暗卫去教学。”

    好吧。

    优秀的人到哪儿都能发光，暗卫那一个个的，才更是人才巅峰。

    饭后，和宿岩一起发了个声音传递的信号，游蕊问他：“发电机弄好了吗？”

    宿岩抱着她去美人榻上躺下，说道：“差不多，最迟再过一个月，咱们第一个电报站就能建好了。到时，我再给你一个惊喜。”

    说话没多久，外面就有人来报刘三求见。

    刘三是在妇幼外面活动的暗卫之一，做卖小饰品的生意掩护。

    和宿岩预料的差不多，当时游蕊还没去上班，暗卫难免有些松懈，看到一个妇人在妇幼院门口徘徊，没有看出她有什么意图，也就忽略了。

    但还是有人看到了这个妇人的容貌的，夫人在垃圾桶发现孩子之后，暗卫立刻把孩子和那个妇人联系了起来，当即由记忆力最好的刘三去追查。

    能在妇幼院门口扔孩子的，住处也在附近，刘三很快就查到了那妇人所在。

    “回王妃的话，扔孩子之人，是甜粉巷怡红楼里的一个妓女，不知娘娘是否要找此人问话，属下并没有惊扰对方。”

    游蕊有些惊讶，扔孩子的人是这样一个身份，她是没有预料到的。

    青楼这样的地方，就像是一个社会的毒瘤，之前贺童事件的时候，她就想跟宿岩说整顿或者取缔青楼的事了。

    但是这事涉及的范围比较广，跟不用太监不是一个性质，太监毕竟只是皇家用仆人的事，还是为了防止绿帽子才要大批阉割别人，现在皇家没有话语权，不用太监也就只需宿岩一句话。

    青楼背后却不仅有达官显贵，还有富人，还有已经在青楼待了那么多年的女子们，回归社会以后改如何生活，这些问题是一系列的，需要花费精力和时间在这上面。

    而且，这个行业根本是杜绝不了的，在现代，那些黄色产业在国家繁盛起来以后就又冒了头。

    一边扫，这些却如同疯草一样一边涨。

    游蕊也不是觉得这样就不用管了，而是想着其他方面发展起来后，没有那么多家庭需要出卖女儿才能过去难关，青楼不用取缔，也不会再有那么多女子陷进去。

    如今又听到跟青楼有关的事，游蕊也有些无奈了，跟刘三道：“能不能通知对方一声，今天下午请她去妇幼院一趟。”

    刘三拱拳施礼，道：“谨遵娘娘吩咐。”

    此时的怡红楼，莲娘悄悄打开房间门，放进来一个粗使丫头，又把门严严实实关好，拉着人走到里间，才问道：“三丫，那孩子怎么样，妇幼院的人可抱回去了？”

    三丫点点头，道：“莲娘姐姐，你放心吧，我刚才去打听了，说是妇幼院那个院长亲自给抱回去的。”

    “阿弥陀佛，”莲娘双手合十，向天拜道：“如此一来，我总算放心了，孩子，娘不是不养你，实在是再没办法养了。”

    三丫宽慰道：“莲娘姐姐，你别这样愧疚，如果让孩子继续待在身边，张老娘发现了，你和他都没得好，且跟着你，他只能是贱籍。你可以更省事地把他放到育婴堂的，不想他被不知家境如何的人抱走，特地给他找了个好地方，已经够对得起他了。”

    莲娘点头，说道：“是啊，”看向窗子、帐幔，“再不为自己考虑，我就要沦为一天要接十趟客的下等妓女了。”

    青楼这地方，大堂富丽堂皇，雅间馥郁芬香，处处都比照着大户人家小姐的规格建的，但能在这里随心所欲接客的，又有几人？

    灯光照不到的地方，才是最黑暗的，每天都有人被从后门抬出去，扔到乱葬岗去。

    莲娘觉得自己还是幸运的，至少她长得耐看，张老娘愿意花钱把她抬起来，怀孕是她根本没想过的事，她只想多挣钱，能在自己过了年纪的时候，赎回自己的卖身契。

    她体格瘦小，属于吃多少都不会太长肉的，等发现怀孕的时候，她的腹部还不太隆起，以为能够堕掉，偷偷到外面找大夫一瞧，才知道已经六个多月了。

    孩子都已经成型，若是强行堕掉，对她的损伤极大。

    那段时间，她是被一个江南来的富商包着的，她想了又想，在那人又过来的时候将有孕的事情告诉了他。

    却没想到那人根本不信，怕她缠上立刻就走了，走前还劝她最好把孩子堕掉，否则孩子生下来也是受罪。

    她自己想堕掉可以，但别人，还是她陪了大半年的人这么说，莲娘只觉得遭受到了前所未有的侮辱。

    之后借口不舒服，给了张老娘一笔钱，她才有这半年安稳不用接客的日子。

    仅仅是半年，怡红楼却已经变了天下，原先的花魁被赎走了，又有了新的花魁诞生，周边也增添不少新面目。

    莲娘心中一直有种迫切感，好像这半年不是过去了半年，而是过去了三五年，她已经老了，很可能没有市场了。

    因此她必须今晚就接到一个上档次的客人。

    “三丫，你快回去吧，过两日我就跟老娘说，让你来我身边伺候，”莲娘摸了摸脸，想着得好好装扮一下。

    三丫说道：“莲娘姐姐，我在后院也挺好的，你不用管我。”

    外面突然传来一下一下的敲门声，刚还在说孩子的事，莲娘有些心虚，匆忙问道：“谁啊？”

    “新出来的胭脂，姑娘要不要？”

    青楼里时常有这些卖胭脂水粉的进来，只要给看门的交五十文钱就可以，虽然青楼也有统一提供的胭脂，不过还是会有想出新意的人来买。

    “不需要，”莲娘直接拒绝了。

    外面的人却没有走，兜揽道：“姑娘看看吧，是一种新的胭脂式样。”

    莲娘气恼地过去打开了门，道：“说了不要就是不要、”

    接下来的话都卡在了嗓子眼里，只因外面的人面无表情说道：“送个信儿，妇幼院的夫人想见见你，下午随时，地点在妇幼院。”

    莲娘问道：“你是谁？”

    小贩说道：“咱就是个卖胭脂水粉的，姑娘真不看看吗？”

    莲娘突然觉得她惹到了不能惹的人，要不然怎么能这么快就找到她，她去把孩子放到那儿的时候，妇幼院的大门还没开，附近也没有什么人。

    正当她想再问些什么的时候，那小贩已经走开了，向其他已经打开门的房间去兜售。

    莲娘不敢再追，关上门和三丫商量了许久，决定不去看了。

    反正孩子已经和她没有关系，那个妇幼院的人总不能再把孩子给扔了。

    只是天色都黑了，莲娘都装扮好准备大堂揽客，那个卖胭脂的又来了，同样的面无表情，说道：“你要是不乐意去，你生孩子的事在这怡红楼就要瞒不住了。”

    莲娘一霎时脸色惨白，都已经这个点儿了，她再要出门的话，又得过去跟老娘说一声。

    －－－

    游蕊在办公室等到外面都上了灯，宿岩都来接了，一个披着斗篷的女人才在小护士的带领下磨磨蹭蹭走进来。

    宿岩正和游蕊说话，见人来了，起身道：“我去隔壁休息室等你。”

    游蕊点了点头，伸手对还带着兜帽的女人道：“请坐吧。”

    莲娘的目光这才从宿岩身上收回来，对上游蕊的面容，是那种即便她一个字不说，也能让人看出来她生活得很幸福的感觉，令莲娘心头一阵阵的像是有什么小虫在啃噬。

    她坐下来，放下兜帽，说道：“夫人见我有什么事？”

    “你如果是迫于无奈才不得不把孩子送出来，我可以帮你赎身，”游蕊说道。

    莲娘一愣，看向她，显然是没想到会听到这么一句话，继而讽刺笑道：“然后呢？我一个做过妓女的女人，以后怎么带着孩子生活？”

    “只要你想改变，日子总能一点点变好。”

    莲娘不屑笑道：“像你这样的人，怎么能理解我们陷在泥淖中不得出的女人有多苦？日子能变好，不是一句话那么简单。”

    游蕊皱眉，说道：“能在青楼生下孩子，想来你也是个牌面上的人物，我帮你赎身，你自己难道没有偷偷攒下的银子吗？出来后做个小生意，无论如何都能把孩子养大吧？”

    “这位好心的夫人，救人是要救到底的，你帮我赎身，然后撒手不管，于我有什么用？我们青楼女子，是盼着别人赎身，但不是为了那个赎身银子，而是被赎出去之后，有新的身份。”

    可能是一见面就觉得这位院长好说话，莲娘也不像在路上那样惴惴不安，继续道：“要是您真可怜我们母子，何不赎我出来给您的夫君做个妾室？我保证会老老实实地侍奉您。”

    游蕊反应了一会儿，气得都笑了，“你这意思是，单把你从泥坑里拉出来还不行，还得给你规划好出来以后的路？我以前怎么都没发现，想做个好事得想这么多呢？”

    莲娘道：“那就别烂好心，我见多了你这种不痛不痒烂好心的女人，假惺惺而已。”

    游蕊反问：“这么看不上我这种烂好心的人，那你怎么不把你的孩子扔到别处？你的处境不是我造成的，我也不是想要帮你，帮你是为了那个孩子。”

    “你不用这么麻烦，可以直接收养那孩子呀，”莲娘看着手上艳红的指甲，这般说道。

    游蕊无语，她脑子抽了才会捡个孩子就收养，她现在是妇幼院的院长，最常打交道的就是妇人和孩子，要是这个头儿一开，以后扔孩子在她们门口的只会更多。

    她总不能把每一个孩子都收养了吧？

    “我找你来，不是跟你讨论这样些问题的，我只是以为身在青楼也要把孩子生下来的女子，或许是很疼爱她的孩子，出于无奈才不得不把他送出来。不过我的帮助既然你觉得不值一提，那就算了。”

    说着游蕊站起身来。

    莲娘见她果然不再劝说，更觉得自己不堪，说道：“我希望那个孩子以后和我没有半点关系，你不把这点说出去，就是对我最大的帮助了。”

    “送客，”游蕊再懒得和她多说一句。

    吴萍从外面推门进来，伸手请人出去。

    莲娘走到门口，突然说道：“我莲娘也不是什么阿猫阿狗，你们最好不要把这件事情四处散播。”

    吴萍不屑道：“你那么厉害，还把孩子扔到我们门口？”

    莲娘哼一声，扭身走了。

    游蕊都有种自己多管闲事的感觉，不过再来一回这样的事情，她应该还是会这样做的。

    “你说那个女人是不是傻啊，她那样不客气的说话，就不怕我生气了把孩子随便往街上一扔，不管了吗？”

    和宿岩走着回去的路上，游蕊问道。

    宿岩一手拉着她的手，说道：“两个可能，一是她根本不关系那个孩子到底能不能生活得好，二是她看出来你不会那么狠心。”

    游蕊摇摇头，“有时候觉得某个群体很可怜，但这些群体中的人，却会让人觉得他们无论在什么样的处境中，都不太能过得好。”

    也是巧了，正这样说着，转过街口就看见大路边沿一个捡烂菜叶子的老太太，十字路口的地方每天清晨、傍晚都会有个短时间的集市，就卖些蔬菜、肉类。

    冬天的菜最多的就是白菜萝卜，那边集市一散，就会扔了一地的菜叶子和剁掉的烂萝卜头。

    老太太一手拄着个木棍，一手提一个麻袋子，弯下腰颤巍巍地把烂菜叶往袋子里扒拉。

    这情景只看着就令人心酸，游蕊立刻忘了刚才还和宿岩说的话，想要去旁边还没关门的杂货铺买两颗白菜给老太太送过去。

    宿岩却没有松开她的手，说道：“我教教你，怎么分辨一个人到底是时运不济落难，还是可怜之人必有可恨之处。”

    这意思是说那个老太太不值得帮了？

    游蕊好笑道：“两颗白菜而已。”

    宿岩道：“那你心里也要明白。”说着指了指那老太太扒拉菜叶子的动作，“你看她搂菜叶的姿势，幅度大，动作快，可以看出来是个比较贪婪的人。你要是觉得人这么老了，可以不多计较，不如直接扔给她两文钱。”

    “要是你给她送两颗白菜，信不信转头她就得在背后骂你一句？相反，你给她钱，并不会让她觉得被当做乞丐受到了侮辱。”

    游蕊不信，真得去买了两颗白菜送过去，那老太太看她一眼，还是伸出双手抱住了。

    走开一段时间，宿岩召来一个暗卫，看着游蕊问道：“刚才那老人是否有感激之色？”

    暗卫看了看王妃，低头道：“王妃娘娘走后，那人就朝地上呸了一声，还说，穿的不错，竟是个抠门。之后她经过那杂货店的时候，把白菜又卖了进去，得三文钱。”

    游蕊：她买白菜用了四文钱。

    宿岩摆摆手，暗卫转身，找个黑暗的地方就隐了起来。

    游蕊觉得今天可能流年不利，宿岩笑道：“不过我们不是普通人家，就该乐善好施一些，管他是不是真心感激，我们只做好我们的就是了。”

    游蕊看他：“你故意笑我吧？”

    “没有，”宿岩认真说道，“天之道损有余以补不足，小民自然只思考个人的生活就可以了，我们却不能。你想想，像咱家这么有钱，还和小民一样的心理，那这天底下就彻底没有办好事的人了。”

    游蕊叹气，“虽然你是安慰我的，但我的确被安慰到了。如果是你的话，那个莲娘的事该怎么办？”

    宿岩抬手在她后脑勺揉了揉，“你不是说那孩子被喂了安神药，还是长期被喂的？由此就可见孩子的母亲并不会真心疼爱他，他的出生可能只是个意外。他的母亲处理他，就是处理个意外，便不必再去找那个母亲。”

    游蕊完全没想到这一点，只以为是处境艰难，有什么难言之隐。

    “我怎么没想到呢。”

    宿岩笑道：“你要是从这点想问题，你就不是你了。”

    游蕊瞪他一眼，道：“我以后也要细细观察，多想一想背后的可能性，争取不办傻事。你不知道，那个孩子的妈一来，说那些话都让我觉得帮他们就是欠他们的，觉得很不舒服。”

    “跟自私的人何必认真？”宿岩说道，“不过这件事倒也给我提了个醒，育婴堂那边是该改一改制度了，以后所有这些被丢的孩子，都不允许再让人领养，朝廷单拨一笔善款，养这些孤儿。”

    游蕊才想起来问，“育婴堂是什么样的？”

    “有点像药房，进去就是一排排的柜子，不要的孩子往柜子里一放，后面会有人抱走，想要领养孩子的，只要进去拉响一个铃铛，会有人把孩子放到抽屉柜里，这个要领养的把孩子抱走就是了。”

    “由于这样的方式，孩子被什么人领养，连育婴堂的人都不知道，孩子一旦丢弃，可能终身都再找不到。”

    游蕊听得心里难受，说道：“这样看来的话，莲娘对她的孩子还是有感情的。”

    宿岩好笑道：“或许吧。人不是都喜欢说那么一句话，人心都是肉长的。”

    游蕊点点头，主动请缨道：“育婴堂的事让我来办吧。”

    “你那么忙，有空吗？我指派一个人去负责也可以。”

    游蕊道：“反正又不是我亲自去办，我能忙过来。”

    “好吧，”宿岩就答应了，“如果忙不过来再交给我。”

    于是这天晚上开始，游蕊又多了一件事，首先她要做的就是画房屋的样式图，先把育婴堂改建成大门敞开的孤儿院。

    然后是招聘，院长、工作人员、厨师

