    第17章

    韦疏云蹙眉，她看向在床上休养的谢黎深，问：“深儿，身子可还有不适？”

    “早就没了。”谢黎深翻了个白眼，“两天前我就说我没事儿了，你非得让我继续躺着。”

    “阿娘！”谢黎娇红了眼眶，“你心里只有深儿，全然没有我这个女儿。”

    “娇娇，勿闹。”韦疏云侧目看她，见她这般，不禁心里一软，“我心里有数，你们受了这么大的委屈，我自然不会袖手旁观。”

    “阿娘准备怎么做？”谢黎深坐直了身子，他微眯着眼，眉目阴狠，“如若不然，咱们找几个男人，然后......”

    话未尽，他便桀桀笑了起来，笑声听得人毛骨悚然。

    “能有什么用。”谢黎娇哼了一声，“那小贱人会功夫，我们不能轻易奈何得了她。”

    少年轻嗤一声，不以为然，“功夫再高又如何？届时只要用点儿药，任她多高的功夫也不能使。”

    屋子里静默了一瞬，二人对视了一眼，都从对方眼里看到了兴奋的情绪。

    “阿娘，怎么样？”谢黎娇有些迫不及待，她语气尤为迫切，“咱们找个好日子，将此事这么一安排，届时木已成舟，凭她有多大的本事，也只能咬碎牙往肚子里咽，恐怕，到时候她想嫁人都难咯！”

    “这......”韦疏云看着她，一脸迟疑。

    “阿娘！你还在犹豫什么？”谢黎娇一脸恨铁不成钢，“你不是早就想将她和刘韫除之而后快吗？以前她们识趣儿，不往咱们这儿凑，见了咱们也是唯唯诺诺的，那时留着她们慢慢折磨也就算了，可如今你瞧瞧，那谢蔚然一脸威风模样，咱们可不能再慢慢来了，必须斩草除根。”

    “我并没有犹豫。”韦疏云笑了笑，她看着躺在床上的谢黎深，眉眼渐渐冷却下来，变得阴冷嗜血，就像潜伏在暗中的毒蛇。

    “我只是觉得，你的计划，过于简单，太便宜她了。”

    她替谢黎深掖了掖被角，不紧不慢道：“下个月，是长公主殿下的生辰，届时大肆操办，来赴宴的人必定不少。”

    谢黎深不解，“那跟咱们又有什么关系？”

    ......

    芙蓉面。

    方便过后，遇聆和谢蔚然往回走，二人正在说着什么。

    “我怎么感觉你好像不是很喜欢单姑娘啊？”聆儿圆溜溜的杏眼咕噜噜的转着，她看着谢蔚然，疑惑道：“难道你们有仇？”

    少女哂笑，“都说了不过是点头之交罢了，何来的仇？”

    “可我就是觉得很奇怪啊。”聆儿扁扁嘴，“你对项家姐妹就很和蔼可亲，对单姑娘就怪怪的，可我又说不上来是哪里怪怪的。”

    谢蔚然气笑了，“和蔼可亲？聆儿，你敢不敢再说一遍？”

    “哎呀哎呀。”聆儿笑嘻嘻的搂过她的脖子，大咧咧道：“我这不是打趣你嘛。”

    正巧前边儿有三五人急忙往大门口跑去，嘴里还在窃窃私语。

    “听说前街有人打架呢。”

    “谁跟谁打架啊？”

    “是沈公子和翰林院的卫修撰。”

    “他们素日无交集，怎么会打起来？”

    聆儿敛了面上的笑意，看着眼前的少女，问：“你要去看看吗？”

    (本章完)

