    方仪不再去跳舞，报名去练瑜伽。

    瑜伽馆就像是个世外桃源，建在临江大桥下，窗户一开，只见江水滔滔。瑜伽老师慈眉善目，学员评价说有几分观音相。她上课的时候，先点上一柱藏香，香气似有似无。音乐不是箫，就是长笛。那种来自山野的空灵之乐，一下就吹尽了心中的浊气。

    老师从不出声指点学员，她仿佛整个人都融在了那音乐中，化作大自然的一部分。

    方仪来过一次就喜欢上了这儿，她立刻办了张贵宾卡，准备一周至少来两次。

    让她更开心的是在练完瑜伽之后去冲洗，从那些学员眼中流露出的羡钦之色，她找到了一丝惊喜的自信。

    她对着镜子舒臂展肢，她还没有太老，对吧？

    有个学员问她有没四十岁，她以笑作答，女人的年龄是要以生命来保密的。

    今天钟书楷回宁，上飞机前给她打了电话，问她忙不忙，可不可以来机场接他？那小心翼翼讨好的口吻让她觉得前所未有的恶心，她懂他那点刻意的光明与磊落，她笑着说好。

    钟书楷陡然没了声音，似乎方仪被谁掉了包。结婚三十年了，她从来不屑为他做接机这样的事。他朝后面一身热带风情装束的阿媛看看，更加手忙脚乱。

    他抱着一丝侥幸问：“你怎么来机场？”方仪不会开车，也绝不挤公交。

    “我找辆车不是什么难事。”方仪轻飘飘地回道。

    钟书楷这下连呼吸也没了。

    方仪此时正坐在飞鸿房产公司的售楼处，在接到钟书楷电话前，她刚签订了一份购房合同。

    工作上的便利，她和不少房产商交情都不错。飞鸿以很优惠的价格把临江苑一套复式建筑售给了她。售房部经理亲自陪她去看房，主体二十六层，现在已经盖到第十八层了，再过一年，就可以交房。

    售楼经理说楼上有三个大卧室，还有一个书房，楼下是客厅、餐厅、厨房，有个活动室，非常宽敞。

    方仪很满意这套房型，当下就决定把活动室改为瑜伽室。售楼经理问她户主写哪个时，她沉思了会，说写钟荩吧。

    这很悲哀，相濡以沫三十年的老公再也不能给她安全感，她不得不处处设防。三分之二的家当押在这房子上，她等于在为钟书楷的背叛做着准备。

    婚姻的意义，婚姻的重要，人们只想到围城对人是一种禁锢，却忽略了围城于人是一种保护。

    算好时间，她也没矫情，直接开口向售楼经理借车去机场。

    下了车，刚进航站楼，钟书楷的航班就到了。

    方仪隐在柱子后面，看见钟书楷拖着行李出来了。他是那么心神不宁又焦躁不安，走几步回一下头，下电梯时都没站稳，要不是前面有人挡着，他差点栽下去。

    她都有点可怜他了，偷情是刺激，但也是需要付出代价的。

    “老公！”她笑靥如花地迎上去，特地给他一个拥抱。

    钟书楷笑得像哭，面皮都抽筋了。“你．．．．．．来啦，路上累不累？”偷偷擦汗。

    “再累也比不上你辛苦啊！有没给我和钟荩买礼物？”方仪看到钟书楷的游伴了，丰硕的女人，心情像是不太好，全写在铁青的脸上。

    “有椰子粉，还有椰子糖．．．．．．还有．．．．．．”钟书楷两眼不敢乱瞄，不只是手在抖，连腿都发软了。“我们．．．．．．到车上再看。”

    方仪却不急着离开，“还有什么，拿出来看看。”

    钟书楷的汗水把额角都濡湿了，他能感觉到阿媛的怨气咆哮而来，但他也无奈。

    “叔叔、阿姨，你们去旅行的吗？”横空冒出一个声音，两人不约而同都转过头去。

    方仪哦了一声，打招呼的是花蓓，她淡淡地点了个头。

    钟书楷恰好看到阿媛从身边走过，擦肩之时，丢下狠狠一瞥，似乎在嘲笑他是个没出息的男人，敢做不敢当。

    “你怎么会在这？”钟书楷无力地和花蓓打招呼。

    “我来接人。哦，他来了，下次再聊。”花蓓摆摆手，走了。

    阿媛也不见了，方仪没必要再演戏，看都没看钟书楷从行李箱中掏出的一条丝巾，挺直腰板，丽眉一抬，“人家车在等呢，走吧。”

    钟书楷拉好行李箱拉链，颠颠地忙跟上。

    方仪嫌他慢，到了门口回过身催促道：“拖拖拉拉的，你就不能快点？”

    哦，那个小妖女接的是个高壮的男人。方仪忽视花蓓挥舞的双手，转过身去。

    “那是钟荩的爸妈。钟荩，你记得吧，负责戚博远案子的检察官，我俩是同学，也是朋友。”花蓓娇笑着地与常昊拉着近乎。她真的是没辙，钟荩那边有原则，不漏一点消息，她只有走常昊这条路线。其实，她有点怕常昊。

    疾行的常昊停下脚，看看远处的方仪、钟书楷，又看看花蓓。他何止记得钟荩，她简直就是阴魂不散。他本想隔两天再来宁，她一通电话，搅得他计划大乱，这不，庭审一结束，他就去了机场。一下飞机，就看到这位花记者。

    花记者穿得像朵花、笑得像朵花，但他眼睛不花。

    “钟荩妈妈是个美人，钟荩也很漂亮，对不对？”花蓓难得见常律师发愣，急忙抓紧时机。

    “我不觉得。”常昊又恢复了刚才的面无表情，脚步加快。花蓓要小跑着才能跟上，“常律师，我听说你已经找到了对戚博远非常有利的证据，有这回事吗？你这次来宁，是特地见戚博远的女儿么？”

    常昊冷笑：“我要是有，戚博远现在干吗还坐牢里？”

    “你的意思是你．．．．．．也认为戚博远有罪？”

    “有没有罪，由法官说了算。对不起，我的车来了。”

    一辆黑色的奔驰徐徐停下，常昊把行李扔给司机，拉开了后座的车门。

    “嘿嘿，我可以搭个顺风车么？”花蓓一甩头发，眨了眨眼。

    常昊不太情愿地往里坐了坐，花蓓朝司机笑了笑，“我在宁城晚报社下车。常律师，到目前为止，你辩护的案子很少输，这次你有没有把握赢？”

    “花记者，你挨我这么近，是想我抱还是想我摸？”常昊问道。

    开车的司机噗地乐了。

    花蓓闹了个大红脸，往边上挪了挪。

    “钟检不是你朋友么，你去问她，她赢的概率有多大，那么余下的就是我的。”常昊说完，就闭上了眼，一幅谢绝打扰的姿态。

    花蓓被他这高高在上的态度给怒了，“你以为我不敢？”

    常昊不出声。

    她调出钟荩的号码，“荩，你在办公室，还是在看守所？”

    常昊把身子往下探了探，让自己躺得舒服些。

    “你和戚博远女儿约了见面？哦哦，那我们待会再联系。”

    常昊倏地睁开眼，问司机：“到市区最快还要多久？”

    “十五分钟。”

    “好，那麻烦你了，请把我送到梧桐巷。”

    “你去梧桐巷干什么？”花蓓知道梧桐巷，那里有钟荩的小屋。

    “花记者，我有权不回答这个问题。”常昊坐直了身子，把刚刚松开的领带又系好，还用手划拉了两下头发。

    花蓓白过去一眼，撇撇嘴，再理也是一鸟窝，哼！

    司机先把常昊送到梧桐巷，再送花蓓回报社。花蓓想跟着下车，被常昊凛冽的眼神给打消了主张。

    南京今天又下雨了，巷中青色的地砖湿得打滑，有几株小草从墙角的砖缝间冒出点芽尖，伸出院墙的花树也打了苞，再过不久，这条小巷将是满目姹紫嫣红。

    常昊走了几步，就看到钟荩了。

    钟荩习惯地提着她那只黑黑的大公文包，穿了件墨绿色的棉衣，全身上下唯一的亮色是她脖子里的灰白格子围巾。她贴着墙角，仰起头，眼睛紧闭着，任密密的雨从空中淋下来。

    女人，真是莫名其妙的生物。常昊冷哼一声，所以他至今只喜欢钱，而不喜欢女人。

    “你在干什么？”

    钟荩睁开眼，看清来人，忿忿地问：“你来干什么？”

    “我来见我的委托人。”

    “好像你的委托人是远方公司吧！”

    常昊沉默，静静地看她，眼底神色瞬息万变，半晌后才缓缓开口，“她也是我的重要证人。”

    “那总有先来后到。”

    “我是昨天早晨预约的，你呢？”

    钟荩咬唇，“行，你先进去，我在外面等着。”

    “你是不是怕我知道什么，对你的公诉不利？”

    “你个神经病，到底想怎样？”她本来就心情很郁闷，现在更坏了。

    “一起进去，机会平等。敢不敢？”

    钟荩微微一笑，“我要是不接下你的战书，就是孬种？”

    常昊冰着脸朝前走去。

    钟荩握了握拳，抬起脚，心口隐隐作痛。

    戚小姐为什么要租住这里呢？这是她的“小屋”呀！

    开门的是位三十岁左右的女子，皮肤瓷白瓷白的，柔顺的长发，又黑又亮。她的眼睛偏细偏长，嘴唇也薄，然而这并不影响她的美丽，反而使她的五官显得精致、紧凑。她穿着藕荷色的家居装，站在泛绿的紫藤架下，美得令人窒息。

    常昊不禁也在心中惊艳一番，斜着眼看钟荩，她比他好不到哪里去，表情都凝固了。

    “我是卫蓝。”女子优雅地伸出手。

    钟荩下意识地回握，她不止是表情凝固，就连全身的血液也凝固了。发根胀痛，眼窝里像有火在烧，一股腥甜慢慢从心窝往喉咙口漫上。

    她的心在呻吟：上帝，不要这样残酷。

    上帝没有听到她的哀求。

    “外面在下雨呢，快进屋。”凌瀚站在屋檐下，推了推眼镜。

    他像是站了有一会，两肩被飞扬的雨丝打湿了，镜片上也蒙了一层雨雾。

    那从镜片后射过来的目光像一张丝网飘过来，将钟荩紧紧缠住，她不能动弹，她不能呼吸。

    那天，也是这样的感觉。她坐了一夜的火车，凌晨到达北京，又是公交，又是地铁，她找到那幢楼。

    她没有告诉他她过来，因为她没办法告诉，他的手机要么关机，要么就是无人接听。

    而她真的不能再等下去了。

    他住在四楼。

    她背着包，佝偻着腰，捂着胸口，一步一步往上挪，终于爬到四楼的时候，她的心脏已经不是她的了。她使出最后的力气敲了三下门。几秒钟之后门从里面打开，穿着睡衣的凌瀚站在她面前。在他看见她的一瞬间，他用近于惊恐的声音说了句：钟荩，你．．．．．．你怎么来了？

    她缓不过气来回话，就在这时，她听到厨房里传来咣当一声响，凌瀚，我不小心把碗打破了。

    一张俏丽的容颜就那么跃入她的眼帘，那样的美人，看一眼就不会忘记。

    美人眼里只有他，没有看见门外的她。

    她转身下楼，脚步轻快，如踩风火轮。

    不懂生活为什么喜欢安排这样狗血的情节，难道它很经典，它很催泪，它能令观众沉迷？

    其实这样的结局已经很HE了，他们一直幸福地生活在一起。戚博远说女儿怀孕了，凌瀚说他要结婚了，景天一说陪戚小姐过来的人吓他一跳，世界真不是一点的小。

    初见戚博远时的一点错觉，原来也是有缘由的，他们是一家人，耳濡目染，自然总有雷同的地方。

    是她太笨。

    相爱是真的，只是一辈子实在太长，在这漫长的生命里谁能笃定不会遇到另一个更值得爱的人呢？

    风穿过院落，雨丝在摇晃，花草在摇晃，铅灰色的天空也在摇晃。

    “钟检，请喝茶。”不知道怎么进的屋，已分宾主坐下。她的面前是一杯飘着芬香的茉莉花，常昊的是碧螺春，不管哪一杯，都清香袭人。

    茉莉，她喜欢的小花，思维苍白而又苦涩。

    凌瀚就坐在她对面，目光相遇，她转开，看着外面的雨，雨似乎大了起来。该带把伞出来的。

    常昊不住地瞟着钟荩，他没有看错吧，她在走神？

    “我先声明一声，请称呼我卫小姐或者卫蓝，我不姓戚。”卫蓝先说的话，“戚博远是戚博远，我是我。和他结婚的是我母亲，我和他没有关系。在我工作之后，我就没再见过他。”

    “你痛恨他？”常昊问道。

    “以前不，但也没有好感，现在我更不会尊敬一个杀害我妈妈的凶手。”卫蓝毫不掩饰话语中的恨意。

    “据我所知，她和戚博远是一对恩爱夫妻。”

    卫蓝冷笑，“你用肉眼能看到空气中被污染的尘粒吗？可是它明明就存在。你在公园散步，自欺欺人呼吸到的是新鲜空气，事实呢？”

    常昊点点头，侧目看见钟荩收回了目光，专注地看着茶几下方的一张俄罗斯进口的羊毛地毯，坐在对面的凌瀚则把目光转向了门外。

    “哦，那原来是假象！”

    卫蓝激动地站起来，“他是百分百道貌岸然的伪君子，许多人都被他骗了。我妈妈为了她不惜抛弃我父亲，他们还是青梅竹马的同学。而他把我妈妈又当作了什么，是他的保姆，是他的囚徒。他不允许我妈妈与外人交谈，也不允许我妈妈领朋友回家，他甚至在家里安装监控录像，监视我妈妈的一举一动。我妈妈都忍了，所以我也恨我妈妈。她被杀，是她自找的，是她的报应．．．．．．其实他们已经分居很多年了，夫妻关系名存实亡．．．．．．对不起．．．．．．”

    卫蓝突然捂着嘴，往洗手间跑去。

    “都三个月了，卫蓝孕吐还很厉害！”凌瀚回过身，清澈的眸底流淌着浅浅的担忧。

    一股冷风夹着雨意穿堂进来，钟荩只觉得连心口都被冷风穿过，针刺一般的疼，一点点蔓延。

    卫蓝漱了口回来，白晰的丽容添了一抹红晕。

    “戚博远有没虐待过你？”常昊等她坐定，又问道。

    卫蓝咄咄地瞪着常昊，“他给了你多少钱，你居然为他来辩护？他那样的人，不该死吗？我来南京，不是为了替他开脱，我是丢不开我妈妈。我的外婆阿姨们因为戚博远，都和她断绝了关系。这些年，她有多可怜，你们懂吗？”

    卫蓝哭了。梨花带露，美得心碎。

    凌瀚轻拍着她的后背，她好不容易才平息下来。

    “我接案子，有时为钱，有时是为挑战。”常昊并不怜香惜玉，回答得振振有词。

    “检察官，你有没什么要问的？如果没有，我想进去休息了。”

    “戚博远他．．．．．．有特别要好的异性朋友？”钟荩一开口，嗓子沙沙的，像院中的雨打在枯枝上。

    “我不清楚。不过，即使有，他会让别人知道吗？别忘了，他是高知专家，智商比一般人高太多。”

    一直沉默的凌瀚轻轻叹了口气。

    卫蓝站起身，“我知道的就是这些，失陪。”她看了看雨，又说道，“雨太大，那就留下吃晚饭！凌瀚，我刚才看了冰箱，你买了虾，做海鲜饼吧，我想吃！”

    “打扰了，以后再联系，再见！”下一秒，钟荩就跳了起来，像没看到外面的雨，就那么跑了出去。

    斜刺里伸出一只手来，重重扣住她的手腕，“留下来吧！”薄薄的唇紧抿着，俊眸暗无光泽。

    “多谢美意，我还有事！”她微微一笑，以坚定确实的口吻。

    “不会耽误你很长时间。”

    “你认为我会有胃口吗？”冷风吹散了披在肩上的发丝，乌黑柔软的头发被倒吹回来贴在颈边，甚至卷上脸颊。钟荩却一动不动，似乎没有感觉，只是冷冷地看着伫立在眼前的凌瀚。

    她都这么可怜了，他还想怎样？

    他幸福的生活着，没有错，而她也没有错！

    现在的她，很容易脆弱，很容易敏感，很容易受伤。

    凌瀚沉默了，许久，他慢慢松开了她，“我给你拿伞。”

    就在他转身的同时，她冲进了雨帘。

    “你和她说什么了？”卫蓝问。

    凌瀚一语不发去了杂货间。

    常昊也告辞出来，检察官跑得真快，才一会，都快到巷头了。

    “你怎么一脸深受打击的样？”他把伞往她那边倾了倾，“和卫小姐一对比，知道落差了吧？”

    “闭嘴！”钟荩已经抖得不行。

    他笑了，一点讥诮，一点调侃，“触到你痛处了？我记得你挺结实的，原来从前是只井底之蛙，根本不知天外有天．．．．．．”

    她停下脚步，深呼吸。

    突然，她转过身，举起公文包，对着他没头没脸地打来，“你这个人渣、这个变态、自大狂，我恨你，我恨你．．．．．．”

    常昊显然没反应过来，就站在那儿，结结实实被打了几下，手上的伞也掉了。

    钟荩大口大口喘着气，郁积了很久很久的疼痛，在这一刻爆发了。

    是的，她恨，她恨得全身都在哆嗦！她打，用力地打！

    “你这个女人！”常昊的眼神猝然冷了下来，逼近一步，抢过她的公文包，阴影笼罩在钟荩的脸上。他与她的脸，近在咫尺，他的怒火拂过她的面颊，她没有动弹。

    “你疯啦！”他推了她一下。

    她全身的力气都已用尽，弹指一挥，都足以将她击倒。

    她跌坐在地，脚踝处立刻火火地痛，雨水顺着脸颊滴了下来，跟着滴下来的，还有止不住的泪水。

    “你．．．．．．”常昊无措地抓头，发疯的人是她，怎么她脸上泪比雨还流得快呢？他们一直打嘴仗，他也没说什么呀！

    迟疑了下，他蹲下来，想拉她起身。

    “求你，不要过来。”钟荩胡乱地拭着眼睛。

    常昊震愕了，手僵在半空中。

    钟荩任泪水肆流，她用手撑着地面，滑倒了几次，才勉强站了起来。她拿过公文包，一拐一拐地离开了。

    那踉跄的背影，让常昊从来都坚韧的心莫名地发软、发疼。

    二十米外，站着凌瀚，嘴唇白得没有一丝血色。

    “两个人是争执了吧，常律师也真没有绅士风度。你为什么不扶钟检一把？”卫蓝在院门下困惑地拧眉。

    “她的路还很长。这次我扶她，下一次她再跌倒，谁扶呢？她必须要坚强。”

    “你讲得太深奥了。凌瀚，钟荩这个名字听着很耳熟，不过这个名普通，重名的很多。”卫蓝耸耸肩，进屋了。

    凌瀚仍立着，雕塑一般。

    钟荩出了巷子口，看不见了，凌瀚这才眨了下眼，突然感觉有些疼。低头一看，一掌的腥红。就在刚才，他生生把手中的伞柄给折断了。

    雨太大了，淋湿了衣服，淋湿了心，淋湿了整个城市。

    脖子里的围巾不知什么时候掉的，没什么可惋惜，早该掉了，本来就不属于她。

    她的脑海里空无一物，方向也辨不清，只知道顺着马路往前走，前方有什么，她不知道。唯一撑起残余的理智是她要保护她手里的公文包，这里面装着戚博远几次提审的记录，还有她写的公诉时要涉及的要点。包本来是提着的，后来她就抱在了怀中，反到成了她唯一的支撑。

    雨水从敞开的脖颈往下灌，她能感到心窝处的冰凉。马路附近是个广场，不下雨的时候，这里会有许多人跳广场舞。舞曲都是流行音乐改编的，轻易能激起人的共鸣。

    她累了，找到一张石椅坐下。

    今夜，偌大的广场属于她一个人。

    五岁来南京，去江州四年，她今年二十六，在这座城市也生活了十九年，可是她总觉得她就是一个过客。她一直是飘泊不定的、孤立无依的。

    她想给花蓓打个电话，她想抱着方仪痛哭。

    一个人，只要用生命爱过一次，之后的爱，只是纸上谈兵，她的心已经空了。

    永远不要相信时间是最好的良药，会慢慢抹平一切，也不要相信新的恋情可以代替过去。

    爱，是刻在骨子里，融在血液中。

    所谓坚强，所谓忘记，只是自我安慰。

    她什么也无法做，只是紧紧抱着包，身子有点发沉，如打湿的树叶，幽幽下坠，雨声轻了，视线一点点暗去。

    怀孕是件美妙而又神奇的事，她是那么敏感，可能是受精卵一着床，她就感觉到了。

    她吐得昏天黑地，在办公室不敢喝一口水，甚至听到同事喝水的声音，她都会作呕。

    凌瀚和她都是机关工作人员，虽然大家的观念不像从前那么陈腐，但是表面上的一些道德理念还是要恪守。

    他们还只是在恋爱，情浓之时，自然渴望亲密。他每次都有认真的避孕，意外又如何避免得了？

    这是美丽的意外。

    他六个月前被北京军区特警大队抽调过去，一个月回来一趟就不错了。他执行的任务总是危险而又艰难，她怕分他的心，通电话时不提怀孕的事，只撒娇说想他，很想很想。他说手中的任务一结束，他就回江州看她。

    很慢的时间在爬，如同在树下看树叶成长。

    在他回江州前十五天，她瘦了五斤，人都脱了相。同事都笑她是为相思瘦，她讪讪地笑。她很小心，没有任何人看出她怀孕了。

    他是晚上的火车，到江州时已凌晨一点。

    江州的初冬，天空中飘着细细的雪花。雪花从她的视线中划出无数道流痕。她伸手接住一片。雪花很容易动情，一伸手的距离他们便可以合二为一。

    她听到火车进站的声音，书上说怀孕前三个月是很危险的，动作不宜太猛。

    她静静地站着，等着他走过来。

    他看上去有点疲倦，但丝毫也不影响他的英朗与俊伟。那个小小的生命是男生还是女生？如果是男生，会有他这样的帅气么？

    她颤颤地伸出手，冰凉的指尖抚过他的脸颊，她说：“抱我！”

    他愣了一下，有些赫然地张开双臂，将她裹进怀中。旁边有人在吹口哨，还有人叫：快回家亲热去！

    他们打车回到家。

    她那间公寓挨着办公室，处处都是熟人，他在城郊另外租了一套设施齐备的公寓，两人都在江州，就会住这里。

    等他吃了饭、洗了澡，他走进卧室，看到她穿了件睡裙，挺着肚子，在镜子前转来转去。

    “很冷的！”他抱起她，把她塞进被窝中。

    “凌瀚．．．．．．”她拉过他的手从睡裙下摆探进去。

    他亲亲她，揶揄道：“这么热情！”

    她羞红了脸，却没有笑。当他温厚的掌心覆住她的小腹，她问：“感觉到什么？”

    他的眼底有些发青，眼中布满血丝。他目不转睛看着她，神情突然大变：“你怀孕了？”语气不是惊喜，而是惊呆。

    陷在喜悦中的她，没有察觉，双手环抱住他的肩：“是的，你要做爸爸了。”

    她以为接下来他会很快决定领证，在肚子大起来前，把婚礼办了。一直以来，她所有的事，他都是这样安排得妥妥的。

    他一反常态，眉蹙得紧紧的，心情好像很沉重。

    “你不开心吗？”

    他笑得很勉强，“开心，但有许多事我要好好想想。”

    他吻了吻她的额头，替她把被角掖好，熄了灯。这一夜，他没有上床。早晨，她在阳台上看到一地的烟头。

    她没能吃早饭，强咽下去的一杯牛奶，也吐得精光。

    他站在洗手间前，看着裹在宽大棉衣里面的她，说：“钟荩，孕吐这么厉害，不如．．．．．．暂时不要孩子吧！”

    她娇嗔道：“做妈妈哪那么容易，不过，这是甜蜜的折磨，我能承受。”

    他叹口气，进去替她洗了脸。

    北京那边电话催得厉害，他在江州只呆了一晚，就走了，他对她说，他很快就回来。

    一周后，他回来了。这次任务似乎非常艰巨，他憔悴得厉害，也很少讲话。

    她晃着他的双手，笑着问：“凌队长，你准备怎么处置我们娘俩呀？”

    他叹气，“我们现在分居两地，经济也不那么宽裕，可能不能给孩子好的生长环境。钟荩，再等．．．．．．两年吧！”

    这不像他讲的话，可又明明出自他的口，她难受了，“这是我们的孩子，是个小生命，你不要这样残忍。如果你不想要，你尽管告诉我，我．．．．．．要！”

    他默默地看着她，然后走了。

    上了火车，给她发了短信，说他要慎重考虑。

    她有种不好的预感，仿佛有什么事发生，而她害怕知道。

    他的手机再也打不通，她每天强打精神去检察院上班，头晕恶心的感觉越来越厉害，四肢酸懒，她不得不请假在家休息。

    天气越来越冷，心也一天比一天惶恐。

    树欲静而风不止。

    她决定去北京找他。

    她找到了，一切异常都有了缘由。其实这不是一出新颖的剧情。

    他并不是一个神，他也只是很普通的男人。普通男人会犯普通错误，他也不能幸免。

    她想，要不是怀孕，他何时会对她坦诚呢？这个小小的生命不是他们爱情的结晶，而是他们爱情的终结者。

    他追上她，和她一同回江州。

    她不想看见他，和别人换了个座，不觉得自己有多可怜，是天气太冷，她才蜷成一团。

    火车在墨黑的夜色中穿行，一抬头，星光还是那么璀璨。

    下了火车，江州换了天，刮起很大的风，昏天昏地，可以清晰看见外面街灯下飞舞的树叶，和阵阵打着旋的雪花。

    他没有解释北京的一切，只是重复他不想要这个孩子。

    他和你没有任何关系，你放心！她开始收拾自己的行李，非常条理，一点都不慌乱。

    血缘是割不断的，别把我们的生活弄得太复杂。他痛苦地低吼，你再掩盖，也不能否认我是他父亲的事实。有我这样的父亲，你认为他会开心吗？

    他很有自知之明，其实也是扫除他幸福大道上一切障碍。

    你以后还有新的生活，别赌一时之气。

    她不是赌气，她只是想守住那么美好的往昔。看着他扭曲的俊容，她默默流下两行泪。

    人可以有梦想，但梦想必须屈服于现实。

    她做不了一个单亲妈妈，她的工作、方仪、安镇的小姨小姨夫、哥哥，都不会让她这样去做。

    她还在这个世界上行走，她不能与全世界为敌。

    他去药店买了六颗米非司酮片和三颗米索前列醇片。她面色苍白的抚摸着自己的下腹，在心中说：再见，我的宝贝。她服下了药。

    五分钟后，她把胆汁都吐出来了。再吃，还是吐。

    他只得把药碾碎了，融进水中，让她喝下。

    两小时后，隐隐地感觉到腹腔传来的阵痛，阵痛像潮水一波一波往上涌，腹中那个可怜的小生命正在挣扎，她咬住了嘴唇。

    他抱住她，“疼吗？”

    一头的冷汗中，她抬起头，抓住他的手凑到嘴边，一口咬住。

    他没有皱眉头，只是看着她。

    他的手腕处血肉模糊，“我们扯平了。”

    当那个胚胎从她身体中脱离时，她感到她的某一部分也死掉了。

    又是一阵撕裂的揪心的疼，伴着血淋淋的惨境在无限地蔓延，她晕了过去。

    醒来时，花蓓站在床前。窗外，太阳刚开了一朵，微微暖热的光线从玻璃窗中透射进来，很轻。

    他要走了，这次是走得彻底，再也不回江州。他的工作关系，早就从省人才库直接转到北京去了。以他的才能，新的环境必然让他如虎添翼。

    他们没有说分手这样的话，也没说再见。

    心照不宣！

    他感谢花蓓能这么快就赶过来，花蓓回他：奶奶的，你谢什么，和你有关系吗？

    他走到她床前，她闭着眼，像睡得很沉。

    他坐下，伸手将她抱起，在她耳边说了几个字。

    花蓓问她，他说对不起了？

    不是对不起，他说：我爱你。

    　这很讽刺，不是吗？

