    天劫无法闪避，一般修士此时都会选择祭出灵宝护身，或是施展神通正面击散劫雷。

    然而，洛虹当下却是神念一动，令体表散出一片五色灵光。

    这明显是仅仅催动了法体，准备用肉身硬抗！

    天劫的威力除了会随着次数的增长而暴增外，也会跟随渡劫者的修为而变化。

    所以, 洛虹这虽是第一次在灵界渡劫，却要承受对应人族化神后期的小天劫，绝非那么容易。

    可尽管洛虹明知这一点，他却还是选择了最为托大的渡劫方式，不为别的，只为更好地收集天劫的数据。

    用灵宝护身或用神通抵挡, 虽说最为安全，但带来的干扰便不能让洛虹得到最为准确的天劫威力数据。

    所以，他要用肉身尽可能的多抗几轮，以便渡劫之后总结天劫威力变化的规律。

    这种事情若是不在前几次渡劫时完成，以后就不用想了，根本不会有机会！

    刹那间，青色劫雷便如雨点般砸遍了洛虹的全身。

    顿时，一股刺痛与酥麻感便从周身席卷而来，饶是以洛虹的肉身，也被炸得表皮多处焦黑。

    所幸随着五色灵光流转，所有焦黑之处立刻褪去了死皮，长出了更富生机的新肉。

    “咦？难道仅凭肉身渡劫，便能触发劫雷中的法则，让我似妖族那般劫后肉身更上一层楼？

    天道定然没有那么好心，这绝非馈赠，而是劫雷与肉身间本身就存在某种规则！”

    洛虹没想到自己只是简单地收集些数据，却能突然有所明悟。

    他当下只觉一层窗户纸突然出现在眼前, 若是不将它戳破, 那是极不痛快，以至于他直接无视了下一轮劫雷, 做出了沉思状。

    乌云中的劫雷没有因为洛虹的“摆烂”受到丝毫影响, 逐渐开始从最初的拇指粗细，变得如常人手臂般粗大！

    “这小子想干嘛？劫雷马上就要进入下一阶段了，再用肉身硬抗，他必是要遭重的！”

    鱼店主双眼中灵光闪动，望着远处被劫雷轰得“凄惨”不已的洛虹，不禁皱眉道。

    他不担心洛虹的安危，只怕他渡劫重伤让自己露馅，影响计划。

    正疑惑间，鱼店主突然双眼一瞪，想也不想的就从袖中祭出一面晶盾，挡在他后脖颈之处。

    下一瞬，一道金丝便破空斩出，击在那晶盾上后立刻发出一阵尖锐之极的嘶鸣。

    只是抵挡了半息，那晶盾便被金丝斩成了两半，随即一闪，划过鱼店主的脖颈。

    但紧接着，却并未出现鱼店主的头颅被血柱冲起的场景, 反而他整个身形都溃散成了光点。

    原来, 趁着晶盾抵挡的那一瞬，鱼店主便遁出了百丈，留在原地的只是一个幻影。

    偷袭不成，出手之人也未继续隐藏行迹，只见一团金光忽然从虚空中浮现，金悦大长老的身影出现在鱼店主面前。

    “金大长老，竟是你想取鱼某性命？！”

    刚才若是自己反应及时，脑袋定已搬家，所以鱼店主丝毫不怀疑金悦的杀意，顿时极为诧异。

    然而，金悦却不打算与他废话，立刻便弹指朝四周打出了数道法诀。

    随即，只听“轰隆”几声巨响，三十六道粗大之极的水柱便从海底喷涌而出。

    一片片的蔚蓝色光幕当即从这些水柱的顶部朝四周散开，迅速连为一体，眼看就要组成一座大阵。

    见此情景，鱼店主眼中顿时寒芒毕露，扭头狠狠瞪了眼正在渡劫的洛虹。

    毕竟，他很自信哪怕是中阶飞灵王的金悦，也不可能在其眼皮子底下布置阵法。

    所以，这座困阵定然是洛虹提前布置在海底的。

    这就是一个陷阱！

    “该死，那小子是怎么知道的？他又是何时与天鹏族有了交情？！”

    不过，由于某些原因，鱼店主却是产生了一些误会，暗骂一句后，伸手阻止又要出手的金悦道：

    “等等，金大长老，鱼某也是一时糊涂，计划可以变回原来的样子，还望金大长老饶过鱼某这次！”

    听闻此言，金悦顿时一懵，什么情况，他的反应怎么这么奇怪，就好像做了什么对不起天鹏族的事一样，简直心虚得不得了！

    “好啊，原来这家伙还在背后做了不利于本族之事，这回真是没杀错他！”

    念头一转，金悦立刻意识到，鱼店主肯定是背着她做了什么，当下不禁杀意更盛。

    只见她素手一抬，背后便亮起万丈金芒，释放出十分恐怖的灵力！

    “该死！”

    鱼店主见状顿知今日是不可能善了了，再次骂了一句后，便也掐诀施展起了神通。

    很快，巨大的爆鸣声便开始接连响起，劫云之外，困阵之内，沦为了二人的战场。

    当然，这一却都与洛虹无关。

    在又一次被劫雷劈得外焦里嫩后，洛虹一道迟来的灵感终于是闪过了他的脑海。

    “等等，我真蠢，答案一直都是远在天边近在眼前啊！

    惊雷仙体术的原理就是借助雷霆之力，在体内演化银符文，从而复制修炼者自身的力之法则，短时间内使得法则力量倍增。

    劫雷与肉身的关系也是类似，只是前者由修炼者操控，仅能复制现有的力之法则，无法长久存在！

    而后者则是由天道驱使，能够在受劫时截取到一丝一毫的力之法则，自是理所当然的！

    不过，这般盗天机之法实在被动，我若是主动接引劫雷，施展惊雷仙体术，会不会....”

    这一刻，就连洛虹自己都被这个大胆的想法吓到了。

    主动接引劫雷？这是怕劫雷劈得自己不够熟？实在疯狂！

    “理论上存在可行性，关键就在于我能不能抗住！”

    想到这里，洛虹不禁抬头望向劫云，只见此刻乌云中的青雷正在转变形态，迅速从一道道的电弧变成一个個头颅大小的青色雷球。

    这些雷球刚一成型，便如天女散花般，似快实慢地向下飘落。

    在渡劫之前，洛虹自是已将小天劫的情况都打听了个清楚。

    最初的青色电弧只是开胃小菜，真正厉害的乃是后续九轮雷球的轰炸。

    据说随着渡劫次数的增加，雷球初时的威力和最终的波数都会大幅增加！

    “不行，这是我第一次渡劫，乃是绝无仅有的机会，这次不尝试一番，以后就更别想了！”

    望着下落雷球，洛虹的目光突然一凝，他当即一掌拍向坐下的珊瑚台，顿时一朵白莲印记便浮现而出。

    原来，洛虹为防止意外，将不灭白莲大阵也带了过来。

    有此阵打底，只要不是一下凉透，都有救过来的机会。

    下一刻，众多青色雷球临身，洛虹立刻双手掐出一个法诀，便在这些雷球轰在他身上之前，将它们悉数收入体内。

    顿时，他整个人都变得透明起来，青色的电光在其四肢百骸中游走，仿佛眨眼间就要将他的肉身化为虚无一般。

    好在有不灭白莲大阵的生机涌入，让洛虹受损的血肉不断再生，这才在毁灭和重生间，维持了一个勉强的平衡。

    “纵使是劫雷，亦要助我修炼，惊雷....仙体术！”

    强忍着周身剧痛，洛虹当即催动秘术。

    在法力倾泻下，洛虹体内的青色雷丝渐渐被扭转成了一枚枚青色的符文。

    很快，一套完整的，与洛虹所掌握的一模一样的力之法则符文便凝聚而成。

    然而，就在洛虹要依法炮制其余青色雷丝之时，那些青色符文却自行流转了起来。

    不等洛虹反应过来，它们就将剩余的青色雷丝全都摄至附近。

    而凡是接触到青色符文的雷丝，这时竟立刻相互纠缠着扭曲变化起来，一副要自行凝聚出符文的样子。

    很明显，这一过程颇为艰难，仅仅片刻，洛虹体内的劫雷之力就已因此消耗殆尽。

    见此情景，洛虹哪里还不明白，他之前的猜测都是正确的。

    天劫是修仙者唯一能与天道法则接触的机会，这其中自然会有盗天机的现象产生。

    毕竟凡是接触，必留痕迹。

    不过，这只是一丝一毫的截取，修仙者所得的好处十分有限。

    但在施展惊雷仙体术后，情况就截然不同了。

    天道法则就好比一个滚筒状的雕版，正常情况下，只会与修仙者这张白纸产生极为有限的接触，留下一些模糊且不连续的印记。

    然而对于天道法则的体量来说，就算只是九牛一毛，却也足以让修仙者获得明显的提升。

    而惊雷仙体术却似一只大手，不但将原本应该一触即分的滚筒雕版给按在了白纸上，而且还按照已知部分令其滚动了一小段。

    这下可就不得了了，因为法则本身就是在不断流转的，于是顺势之下，不用洛虹出力，那滚筒雕版便自行在纸面上滚动起来。

    但由于从无到有，需要庞大的灵力支撑，所以此过程甚是艰难。

    不过幸运的是，下一波雷球已经酝酿完成了。

    ......

    “咳咳，金大长老，鱼某只要存在，就能牵扯五光族的一部分力量，你今日当真要斩尽杀绝？！”

    鱼店主虽也是能越一个大境界斗法的猛人，但如今终究是还未收服雷兽，仅凭自己却也只能与初阶飞灵王相抗衡。

    拼命施展某些秘术之下，他才能爆发出相当于中阶飞灵王的战力。

    然而，金悦本就是中阶飞灵王，并且一身神通同样不凡，鱼店主能够撑到现在还不陨落，就已经足以自傲了！

    “哼！你的作用相比你的威胁来说根本不值一提！

    不要再挣扎了，否则可别怪本长老不给你转世轮回的机会！”

    一番交手下来，金悦也不禁有些佩服鱼店主的神通，当下终于有所回应。

    “好，看在同为飞灵族的份上，还请金大长老允许鱼某自行兵解。”

    鱼店主闻言好似真的绝望了一般，竟收了变化，恢复人形后凌空盘坐了下来。

    金悦自然是不会轻易相信对方，当下丝毫没有放松，不过碍于高阶修士的颜面，却也没有趁机出手。

    可接下来的一幕，却让她顿时怒不可遏。

    只见，鱼店主脸上突然露出痛苦之色，随即浑身都冒出了细密的血珠。

    下一瞬，他竟化为了一道血丝，径直朝劫云之下激射而去！

    原来，为了防止鱼店主外逃，也是出于对劫气的忌惮，金悦一直是守在外圈。

    所以，当他施展拼命遁术，不管不顾地朝劫云冲去之时，金悦竟是无法第一时间将其拦下。

    而鱼店主此刻的意图也十分好猜，无非是想死中求活，靠拿住洛虹来争取一线生机！

    为此，劫气这种后患，他现在自然是无所谓了。

    金悦还指望洛虹帮雷皎获得圣主资格，拖延天鹏族被吞并的危机，当下见状自是大急，竟也不顾劫气地追了上去。

    她的遁速快得出奇，哪怕是鱼店主拼命之下，都要逊色三分。

    可她起步终究是慢了一息，眼看是无法赶上了。

    “该死的人族小子，若不是你告密，老夫又怎会落得这种境地！

    接下来就是死，老夫都得拉你垫背！”

    鱼店主此刻确实是十分绝望，但也绝不会闭目等死。

    飞遁之中，他竟狂催体内五色真血，化作了一只巨大的血孔雀，欲要做最后一搏。

    此时正值一波雷球刚过之际，血孔雀一口气撞破数层阵法光幕后，便没再遭遇任何阻碍。

    顷刻间，他便已遁至洛虹头顶！

    如此明目张胆奔袭，洛虹即便在全力运转惊雷仙体术，也早已察觉。

    当下，他将头猛地一抬，睁开了久闭的双目，露出的却不是正常的眼瞳，而是纯粹的青色雷霆！

    鱼店主此时也正好垂头，二人顿时对视个正着。

    见洛虹如此古怪，脸上又无惊慌之色，鱼店主不禁心中一凛，但他此时已是退无可退，便不做二想，血爪向下一探，就要擒住洛虹。

    “不要挡住…我的劫雷！”

    面对带着恶风抓来的血爪，洛虹脸上却是无喜无悲，轻声道着便向上拍出一掌。

    刹那间，巨大得犹如一座三层小楼的血爪便与洛虹的肉掌相遇……

