    自修炼以来，宇智波清一直是在尝试着进行对修炼本质的研究，在修炼的本质的认知之上，宇智波清已经积累足够。

    宇智波清一直以来，只是缺少一个契机，一个令他将一切整理归纳的契机。

    这次，这个契机来了。

    养身术，就是将查克拉运送到全身各处，还原出身体能量，对身体进行蕴养。整个过程没有技巧可言，也没有一个合理的运行路线。

    锻体术倒是对这一点进行了优化，对养身术的利用更上一层楼，配合着一个又一个的动作，其实已经有了一丝武侠小说里的外功的样子。

    宇智波清想要真正探索出一条自己的修炼道路，首先就要解决功法问题。

    方向什么的不是最重要的，修仙还是玄幻，都不重要。

    世界终究还是不一样的，宇智波清需要的是一部真正能够修炼的功法，然后尝试着借鉴修仙或者玄幻的体系，一步步开发适合忍界的道路。

    功法，按照宇智波清的理解，就是能够做到事半功倍的效果的修炼方式。

    锻体术已经做到了，只是还不够完善。

    除了这点，“内功”也要抓紧。

    宇智波清的思路，就是尝试让查克拉按照固定的路线，在体内运转，形成一个周天。

    之前，宇智波清也从结印中知道，查克拉在体内经脉里的运转，会对查克拉赋予不同的效果，这个效果要么是附加在身体能量上，要么就是附加在精神能量上，要么两者都有。

    宇智波清要做的，就是找出有附加在身体能量上的效果，那些对身体有好处，就将这些循环加入到周天运转之中。

    这也符合宇智波清一开始对功法的设想。

    只是, 这终究是一个大工程, 不是一朝一夕能够完成的。

    宇智波清也下定了决心, 之后的每一天都抽出三个小时进行这方面的研究，争取在二战结束之前完成功法的初步开发。

    这些都是对身体能量的运用方面。

    一个完整的功法，除了要考虑到能量的用法, 能量的来源也是重中之重。

    现在，宇智波清只能靠身体自行从食物中提取出身体能量, 效率低下, 不利于修炼。

    如果可以掌握这个过程, 快速从食物中汲取出能量，修炼效率能够提升一大截。

    甚至更进一步, 直接从周围吸收自然能量，稀释后能量已经效果那么好了，没有稀释过的自然能量很难想象蕴养身体的速度多快, 那样的速度简直不敢想象。

    “等等。”

    宇智波清似乎意识到了什么, 这也是他一直没有考虑到的一点。

    “我如果没记错的话, 忍界的自然能量似乎很狂暴吧？

    控制不好, 一旦自然能量外泄，会直接导致身体同化为自然的一部分。

    这也是修炼仙术需要庞大的查克拉的最重要的原因。

    可是, 既然身体能量是自然能量稀释后的产物，为什么反而对身体有了蕴养效果了呢？”

    心底的疑惑令宇智波清的探索欲望空前强盛，似乎就连同伴的死亡带来的悲伤也彻底掩盖。

    自然能量, 弥漫于忍界各处。

    所有的生命都或多或少会吸收一些，不可能完全不吸收的。

    加上身体能量似乎也是对身体有好处的, 是不是说，自然能量只要不“过量”, 对身体是无害的？

    当然，也不排除生物体内的机制, 使得吸收进体内的自然能量更加“温顺”，不再狂暴了。而一般情况下，生物吸收的自然能量很少，这个机制足以转换这些自然能量，一旦主动吸收自然能量，这个机制就会不堪重负，自然能量没有得到足够的“净化”，出现同化的现象。

    无论是哪一种，吸收自然能量都是一道坎。

    宇智波清必须让自己能够吸收到自然能量。

    这么多年，宇智波清也没有感受到过哪怕一次的自然能量，说明他在这方面天赋并不是非常出色。

    至于自然能量的浓度问题，他直接忽略了。不是他不知道，而是情况允许的话，宇智波清并不想去三大圣地。

    整个忍界千年变迁，三大圣地依旧屹立。圣地更是号称不插手忍界变迁，事实呢？

    细思极恐啊。

    至于怎么感受到自然能量，并主动吸收，宇智波清还真有想法。

    不同于圣地，通过浓郁的自然能量，强行感知。

    宇智波清打算从细微处出发。

    既然食物之中存在稀释的自然能量，也就是提取出来身体能量的能量，那如果能够仔细感受这个提取的过程，长时间下来，还是有可能成功感应到自然能量的。

    想要感受这个过程，宇智波清就要尝试去模拟细胞了，自己构建出一个同样作用的机制，既能用来加速查克拉的提炼, 又能满足自己感受这个过程的要求。

    而且, 这样提炼查克拉，跳过了细胞这个环节, 就没有了细胞亏损这一说, 少折腾一点, 总有好处的。

    具体的操作，那都是以后的工作了，宇智波清现在的任务，是整理思路，寻找方向。

    方向有了，这就足够了。

    初期的修炼方向有了，宇智波清又想到了更后边。

    “之后的修炼又会是什么样的一个过程呢？

    人的身体真的无法直接吸收自然能量吗？

    其实并不是完全不可能，只是能够吸收的量不够罢了，所以能否让身体适应自然能量呢？”

    宇智波清想到了自己看过的各种小说，不同的境界，所掌握的能量也是在升级，从真气到真元，灵力到法力，甚至后天灵气到先天灵气、混沌灵气的转变，身体也在一次次进行着适应。

    那自己的修炼，是否可以在某一次境界的提升中，让身体进行这么一次的适应性转变，或者说进化。

    朝着更高能量所对应的生命层次的进化。

    某苍穹里的主角某炎，刚到大千世界，不就是体内斗气与灵气冲突，导致实力十不存一，后期却很快适应了吗？

    说明能量这种东西，无论特性，只要方法掌握对了，其实都是可以适应的。

    那么，如果可以的话，进行一次自然能量的洗礼就很有必要了。

    嗯，记下来，要研究一下。

    “这个过程，怎么有点熟悉？

    后天返先天？

    不能吸收自然能量，转换为可以直接吸收自然能量的‘先天之体’？”

    想到这里，宇智波清眼角抽搐了一下，似乎还很有道理。

    这么说，自己的设想很有可能是合理的？

    返先天之后呢？修仙？

    好像不错的样子！

