    史密斯建国在坠落海中的那一刻，终于明白为什么千寻一定要他去找鲸群的，也许只是巧合，但他更愿意相信是千寻救了他。

    每一头鲸，都是一个超声波发生器，而且斗罗的成年鲸，没有个百八十米长，都不好意思出门，一个个的叫声功率大到离谱。

    即便是共生体那遮天蔽日的手掌，都因为强烈的超声波而溃散成漫天黑雾。

    埋在水中的共生体双腿更是直接消失，整个共生体巨大的身躯，朝着海面倾覆下来，就宛若是一座山掉进了海里，滔天巨浪让水中的史密斯建国狼狈不堪，即便有魂斗罗的修为，仍旧被拍的东倒西歪。

    只是共生体也不是好欺负的，超声波虽然是他的弱点，但却并不能直接杀死他，鲸群的声音还不够大。

    共生体狼狈的爬起来，双腿和手掌已经恢复，对着鲸群就喷出灼热的光柱。

    一头头万年的抹香鲸仰天发出怒吼，大幅削弱了共生体的攻击，其中作为首领的十万年抹香鲸从气孔中喷出魂力光柱，引导着族人们联合攻击。

    两道光柱在半空中轰然碰撞在一起，引发剧烈的爆炸，身影虚幻的共生体再次摔倒，但鲸群也被炸飞，甚至有体型小的，被炸出海面。

    共生体掀起巨浪，想要将鲸群驱赶走，他本身就是智慧生物，懂得趋利避害。眼前这种体型巨大的怪鱼可以释放出超声波。算得上是他的天敌。

    眼下被他打败只是因为这些怪鱼的数量太少，如果他们叫来了更多的同伴。共生体，感觉自己就危险了。

    事实上，他们也可以叫来更多的同伴。只是那需要一点时间，巨鲸的声音可以响彻整片大洋，但声音的传播是需要时间的。随便在水中声音的速度是空气中的数倍，想要扩散到全球也要不短的时间。

    一开始共生体会被乖乖的溜着跑，是因为他觉得自己在这颗星球上是无敌的。那些人类的武器根本无法伤害到他。

    他会疯狂追杀史密斯建国，就是因为这家伙知道了他的弱点。他想要杀人灭口，以免人类知道超声波可以对他造成毁灭性的打击。

    只可惜体型变大之后，他反而不那么擅长对付体型小的目标了。一直追到了海里。还是没有把他干掉。

    现在他发现海里有一群怪鱼有可能杀死他，当即立断，他就选择了逃跑。怪鱼再怎么强大他也是鱼，只要是鱼，基本上都是无法上岸的。他还在幻想岸上那群人类，还不知道他害怕超声波的事情。

    只可惜人类也不是傻瓜，在看到鲸可以对他造成伤害的时候，就开始有人分析起它的弱点来，这个谜题一点也不难猜。得益于当年郁金香留下的大量科普节目。就算是小孩子也知道抹香鲸拥有回声定位的能力。

    砖家叫兽第一时间得出结论，共生体的弱点是超声波。对于三国联军来说，超声波武器压根就是现成的。

    有这方面的魂导器，只是因为对于人类和他们使用的机甲的伤害效率非常低，并没有被列为常规武器。也没人尝试过用这些在箱底落灰的话还能进行攻击。

    现在各国只需要一声令下就可以去军备库调集这些武器，天斗帝国的生产线，更是紧急开工，开始大量生产这样的魂导器。

    只是人类的三国联军还没有出手，共生体就遇到了更大的麻烦。麻烦并不是人类这边的，而是海里的。

    虽说深海魔鲸王的品种是座头鲸，和抹香鲸不是一个品种的，但抹香鲸群的求助，他还是听得到的，第一时间赶到现场嘲笑……

    因为这段时间魂力浓度的异常提高，深海魔鲸王的修为也跟着水涨船高，现在已经有相当于一百一十万年的修为了，只可惜因为神界不对他开放，一直无法成神。

    眼下他突然看到了一只巨大的奇特生物。共生体体内那庞大的魂力让他都感觉到颤栗，就算是100个，他加起来也不可能有共生体这么多的魂力，就算是神也不可能做到这么夸张。

    而只要他能想办法杀死乃至是吞噬这庞大的生物，他相信自己就能成为比神还要更强的超级生物。

    正常情况下，他就算是脑子在冲动，也不可能挑战这比自己强大的多的生物，以共生体现在的力量，随便一巴掌就能把它拍成肉饼。但是他刚刚从那群抹香鲸中得到消息。

    这庞然大物居然是有弱点的，而且弱点恰好能被它所针对。超声波可以轻易克制着巨大的生物。发射超声波，他虽然没有抹香鲸，更加在行。但他的修为更高，体型也更大。能爆发出的声波远比这群抹香鲸更强。

    昂！

    深海魔鲸王将自己庞大的魂力都转化为了超声波，一阵阵声浪震荡下，共生体的身体就像是接触不良的电视屏幕一般飞快的闪烁起来。

    这也让共生体意识到了危险，他的口中开始凝聚高能的能量光团。同时身上也伸出了无数长枪短炮。

    之前多次提到过，共生体也是智慧生物，他们也是有自己的武器的，现在生长在共生体身上的这些长枪短炮就是他们的能量武器。这一次的共生体彻底认真了起来，拿出了在他们文明中属于管制武器的装备。

    面对这一幕，深海魔鲸王大惊失色，连忙在自己的背部聚集高能，庞大的魂力在他背后汇聚化为一圈紫色的光环。光环中间是明亮的白色光球，那是被强烈压缩后的能量。

    毫无疑问，这又是一次对波，共生体赢了自然万事大吉，可以准备想办法脱离地心引力开流。如果输了，那他毫无疑问将被接下来连绵不断的超声波强行从宿主中剥离出来。

    失去了宿主的共生体，几乎会失去他们全部的力量。即便因为吸收了大量物质，仍然可以保持巨大的体型，也不过是一滩毫无战斗力的软泥怪。

    而就在这样一种局面下，深海魔鲸王的攻击与他的攻击同时爆发了出来。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

