    当萧雪儿和安悠在她们租住的家中面面相觑不知作何言语时，安阳已经回到了别墅中，洗漱完毕后依旧捧着一本古朴厚重的书籍坐在沙发上，嗅着羊皮纸特有的味道，神色比以往更平静。

    接近十点的体质和力量让他感觉强大无比，体内充盈的法力更是将自身的数据不断放大，若是再配合指印和法咒便能释放出强大的法术，无形中让他的信心大大增强，显得更为从容。

    次日，倒计时已近结束。

    安阳在小倩的服侍下穿好衣裳，出门摸了摸兔子精的头，又揉了揉小婵的脑袋，看着她紧张得微眯起眼睛浑身僵硬却又强忍着没有躲闪的样子感觉十分有趣。最后向黄岚打了个招呼，趁机抱了下她高挑修长又比例夸张如健美女神与超级模特相结合的身体，直感觉这具躯体中蕴含的力量真当不是寻常女人能比的。

    安阳与小倩坐在一起，拿着书却没看，鼻尖传来淡淡幽香。

    终于，他平静的直起了身。

    “时间差不多了。”

    小倩也跟着站起来，嘴角含着淡淡的笑，为他整理了下衣领：“夫君，早点回来。”

    安阳点点头，捧着她的脸凑过去，在她额头上亲亲一吻。

    眼角扫视着兔子精可怜兮兮注视着他的目光，小婵坐在沙发上若有若无往这边瞟的眼神，以及黄岚很直接淡定却又毫不掩饰关切的注视，直接化为一道白光消失在客厅中。

    脑中响起系统冰冷的声音——

    任务世界：变形金刚（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    眼前一花，他已经站在了一条小巷子中。

    四周满是高楼大厦，对比之下更显得这条小巷寒酸，小旅馆和成人用品店的广告牌充斥着这里，墙壁上和电线杆上全是贴着的各种小广告，各种英文字母带来浓重的异国他乡感，密密麻麻让人看得眼胀。

    这里也有个好处，人少。

    不过安阳的到来还是被人看见了，那是一个体重估计有二百磅的白人大妈，手中提着一袋面包黄油，此时涨得通红的脸上满是惊恐，捂住嘴不敢置信的喊道：“天呐，你从天而降！”

    安阳看了眼头顶。

    唔，自己真是从天而降的吗？

    他没有回答这个大妈，在她惊恐如遇见外星人入侵般的眼神中自顾自的离开了。

    变形金刚么……

    安阳皱了皱眉：“变形金刚的电影有四部呢！”

    系统没有任何回应。

    安阳随意瞥了眼电线杠上的内容，只觉得那密密麻麻的广告语实在让人眼酸。

    一张纸上全是英文字母，连一张图片或者剪贴画都没有，以后世的审美来看确实毫无吸引力。

    他觉得有点麻烦，因为变形金刚这部电影中并未说明具体时间，大多只是一个“当代”完事，他即使看到小广告中的日期也很难根据其猜测出现在的时间线。

    到离开小巷时，正好见到几名打扮得流里流气的白人青年坐在一辆停靠的车顶上，两个抽着烟攀谈着，一个搂着一个身材火辣的女子打着电话，一见到他就停下了手中的动作，互相交流了个眼神。

    其中一个青年将手中的烟放下，从车顶一跃而下，对他喊道：“嘿，小子，你从哪里来？”

    安阳自然看得出他们的意图，不过现在情势还不明朗，他也不想找麻烦，翻手取出一支手枪就是一发。

    “砰！”

    他们身下的车顶盖上陡然出现了一个大洞，比狙击步枪打出的还大。

    几名青年顿时愣住了，尤其是走在最前面那名戴着鸭舌帽的，面对着黑洞洞的枪口他有些发怵。尤其是这人那毫不在意的目光，就像完全不在乎他们的性命似的，脚步分毫未停的往前步步逼近。

    “喔喔喔，请别开枪！”

    “杀人犯法的，请别激动，我们只是随便问一下，并没有恶意！”

    “他说的是真的，我们什么也不想做，我保证！”

    安阳完全没有理会他们，收回枪面无表情的离开了，只在从他们身边经过时扫了眼那名打电话的青年。

    留下几人在风中有些凌乱。

    好不容易出来抢个钱，遇见一名黄种人还以为好欺负来着，没想到对方一句话都不说，直接就开枪，难道现在的黄种人脾气都这么暴躁了吗？

    他们看了眼车前盖上的巨大宛如狙击枪留下的枪孔，不由咽了口唾沫。

    “日本车就是不结实……”

    “我说，弗雷德，我们还是清理一下痕迹吧，这里也没有摄像头，万一车主报警发现我们在这里坐过，警察调取出入录像的时间线也吻合的话，如果找不到那个人，我们很可能会面临赔偿！”

    “你说得对，不过那个男人好酷哦！”

    “嘿，艾丽莎，你现在是我的女朋友，至少现在还是！”

    ……

    来到大街上的安阳左顾右盼，依旧不知该往哪走，于是他找了个安静的咖啡厅，走了进去。

    根据那名混混青年的老式小屏手机来看，这里应该是变形金刚第一部的世界，也就是有能量体的那部，一般来说非第一部的话系统也会在名称中注明是哪一部，只不过……

    安阳摸了摸手机。

    这家伙实在不怎么可靠啊！

    所以，如果真是第一部的话，他首先要找的应该是男主角山姆的家。

    向侍应生点了杯咖啡，他安静的坐了下来。

    变形金刚这部电影也是科幻经典之一，相信不少人都看过，甚至小时候还憧憬过那塑料的汽车人模型。

    故事由变形金刚的家园赛伯坦星球说起，变形金刚的两个派系，狂派（霸天虎）与博派（因为降临地球之后常以汽车的造型与地球人类接触而被称为汽车人）发生了大战，大战的结果是博派战败，但掌握有强大科技的变形金刚种族大战也将他们的家园所毁灭，赛博坦星球沦为一片焦土，就连能量体也失落宇宙。

    霸天虎派系的领导者威震天为了找回可以为科技物体注入生命能量并将之化为变形金刚的能量体（因其特性常被称为火种源）而来到了地球，可是他在降落时因计算降落地点错误而不慎掉入北冰洋的深处。

    由于没有手下在地球的接应或是内部权利争斗，最后被北冰洋深处的冰冻住，这一冻就是数千年。

    一八九七年，男主角山姆·维特维奇的祖父，亚奇帕德·维特维奇船长在带领他自行组建的探险队船员进入到北冰洋开展探险活动时，因为北冰洋海面上的浮冰突然提早变薄而不慎失足并坠入深洞。

    也就是这一坠，他发现了沉睡在深洞内的威震天，并且无意间启动了威震天体内的定位系统，定位系统中储藏的坐标便因此被刻在了他当时所戴的眼镜上，这也是剧情的主要推动线。

    后来美国政府发现了能量体和威震天，在当时任职的胡佛总统的提议下，美国政府设计修建了胡佛大坝来隐藏这两件外星物体，并秘密成立了由卸任国防部长组成的“第七区”，用以保守秘密并对之进行研究。

    通过对威震天进行的反向解析工程，美国政府获得了包括激光、汽车、航空航天等在内的许多技术。

    在这个世界的设定中，现代几乎所有高科技物品的技术都来自于对威震天的反向研究，就好比淮北基地对机械生物遗体和损坏机甲进行的研究解析一样，都是由成品得出技术。

    时间线推进到现代，由于威震天的一去不返，除了威震天之外的其余霸天虎突击队成员纷纷登陆到地球。

    随着中东卡塔尔的某个美国空军基地遭到了狂派战士“眩晕”的攻击，剧情进入正轨。

    在安阳的理解中，由于只是开头，美国人的英雄主义还没发挥出来，美国大兵还没有受到光环加成，所以这时的“眩晕”强悍姿态不可一世，几乎单枪匹马便将整个基地毁之一旦，美国军队毫无反抗之力。

    并且，眩晕从军用网络中获得了大量信息。

    这其中就包括记载着能量块地理位置信息的眼镜，一个名为“易趣网”的网页——

    男主角山姆为了钱将他祖父传下来的眼镜放在了网上拍卖！

    这时山姆的父亲送了一辆破旧不堪的汽车给他，这辆车就是大名鼎鼎的大黄蜂变形而成。

    与此同时，霸天虎的成员也找到了他。

    于是，男主角在博派和狂派之间互相周旋，卷入了这场外星战争，认识了包括擎天柱、铁皮、爵士、探长等在内的诸多变形金刚，成为了美国大片中常见的救世英雄，并且收获了美女的芳心。

    最终结局自然是英雄无敌，美军战无不胜，美国政府无所不能，威震天的尸体被沉入海底，能量块也被正义的力量所摧毁，美国政府再一次作为地球的代表捍卫了地球的尊严，将能跨星际飞行的外星人打成狗。

    一个比较蛋疼狗血的故事，但因为特效的支撑，成为了最成功的科幻电影之一。

    安阳在咖啡厅坐了大约半个小时，用借来的笔记本电脑很快在易趣网找到了“万人迷先生217”，并以生物智能辅助芯片找到了他的地址，而这一系列也让他彻底确认了这确实是变形金刚第一部。

    起身，结账，归还电脑，离开咖啡店。

    感谢订阅！

