    “尊王境提升两个境界，宗师境提升三个境界！”

    “除了西门吹雪和赵云都提升到了尊王五重天，童渊提升到了尊王三重天巅峰，吕布和断水提升到了尊王两重天巅峰，张辽和尉迟恭还有真刚提升到了尊王一重天巅峰！”

    秦苍一脸十分兴奋，眼中更是布满了喜悦。

    “这一下多了好几个尊王境！”

    “这实力提升速度之快，除了我也没有谁了吧！”

    很快从喜悦的心情中出来，秦苍道：“系统，我要是使用召唤机会，开启召唤吧！”

    “叮，召唤机会开启中。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三十万两黄金！”

    “怎么又有黄金？这是摆脱不了了吗？”

    秦苍有那么一点不悦，还是坦然接受。

    很快又对着系统道：“开启第二次召唤机会。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得三千枚高级灵石！”

    “三千枚高级灵石？！”

    秦苍微微一愣，道：“上次我也召唤出来了三千枚高级灵石，没想到这一次又召唤出来了三千枚高级灵石！”

    “不过接下来总该给我召唤出一些文臣武将了吧？”

    紧接着秦苍道：“系统，开启第三次召唤机会。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年名士徐庶。”

    “徐庶！身在曹营心在汉的徐庶！”秦苍神色微微一惊，道。

    徐庶出身寒门，在刘备屯驻新野时，徐庶以刘备是汉室皇亲，而且信义著于四海，前往投奔，刘备见徐庶后，非常器重他。

    在辅佐刘备不久，曹仁便率重兵攻打新野，刘备无计可施求救徐庶，曹仁一上来就对刘备摆下了八门金锁阵，难倒了多少英雄豪杰，然而徐庶看到阵型后一举攻破。

    赤壁之战时，曹操的五大谋士都没有看出来庞统的连环计，只有徐庶识破了。

    而且刘备在徐庶的建议下，三顾茅庐，终是求得卧龙诸葛亮！

    徐庶就像诸葛亮一样神机妙算，算无遗策，不仅能破阵。

    徐庶的军事才能无可挑剔，确实可以称得上是一流大才！

    但是其性格中的其他特点决定了其并

    不过就在徐庶南下时，长坂坡刘备军队兵败，母亲被曹操所获，徐庶为了保全母亲，辞别刘备，不能辅助刘备成大事，只能进入曹营！

    徐庶一心向刘备，并且承诺“终身不献一计”，也就有了后世流传的一句“身在曹营心在汉”！

    “徐庶，可惜你前世没有施展尽你的一身才华，这一世到了我身边，定然不会埋没你！”

    秦苍叹了一声后，立刻查看了徐庶的人物资料信息。

    徐庶：东汉末年名士

    种族：人族

    武道境界：圣者八重天巅峰（受宿主实力限制，当前境界为宗师三重天巅峰）

    忠诚度：死忠

    身份设定为寒门士子：古周王国一名游侠，听闻宿主的战绩后特来投奔。

    “圣者八重天巅峰！比郭嘉的等级还要低一级，不过这也很正常！”

    “等到徐庶到来后，我麾下的文士集团又能多一个能人了！”

    秦苍满脸笑容，不过很快收敛，开始了第四次召唤机会。

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得东汉末年并州铁骑三十万。”

    “卧槽！”

    “人人善于骑射的并州铁骑！”

    秦苍震惊不已，没想到这一次竟然能召唤出三十万的并州铁骑！

    并州铁骑是三国时期有名的精锐骑兵，个个令人闻风丧胆，胡人只能俯首称臣！

    并州铁骑主将丁原，不过最有名的将领还是吕布，得以称号“飞将”，就是因为他麾下有并州铁骑这支精锐队伍。

    并州铁骑的锋芒展现在吕布投靠袁绍之时，数百个并州飞骑冲破张燕的万众精兵，英勇善战，彪悍无比！

    更是在吕布与曹操在濮阳交战之时，吕布亲率此骑在内的骑兵突击曹操精锐青州兵，曹操落荒而逃，几乎当场丧命！

    秦苍立刻查看了并州铁骑的资料。

    并州铁骑：并州刺史丁原的骑兵部队，后也称为“并州飞骑”。

    士兵境界：淬体八重天巅峰

    身份设定：宿主在东境井溪兵场秘密训练的，宿主随时可以派遣统帅前往率领。

    “这可是我麾下的第一支精锐骑兵！”

    秦苍很快就反应了过来，一脸狂喜万分。

    古周王国因为地形缘故，不管是现在还是历史上都没有什么骑兵，如今他召唤出来了三十万的并州铁骑，对于他的来说，军队实力大大的提升上去了！

    简直就是如虎添翼！

    “不过这三十万并州铁骑该怎么安排呢？”很快秦苍考虑到了这个问题。

    在华夏历史上，后来吕布就是并州铁骑的统帅，而且在他的手上，并州铁骑锋芒凸显，战绩突飞猛进！

    想到这，秦苍做了一个决定。

    “吕布是并州铁骑的统帅，那么就安排他前往兵场，统率这部分并州铁骑，然后让他立即来赤玄王国南泙城！”

    如今在南泙城，他们面临的是天炎王朝这个巨大的威胁。

    而松垣平原很适合骑兵作战，将铁骑放在这里才能发挥出最大的威力！

    秦苍考虑完了这个之后，将心思放在了第五次召唤机会上面。

    “系统，这是最后一次召唤机会了，可得给我召唤出个好东西出来！”

    系统没说什么。

    秦苍继续道：“开启第五次召唤机会。”

    “叮，恭喜宿主召唤成功，获得一张武将境界提升卡。”

    “武将境界提升卡（低级）：可以提升武将一个小境界。”

    “备注：武将境界提升卡无法突破王国气运的限制。”

    “只能提升一个小境界？！”

    秦苍愣了愣。

    转而犹豫不决道：“不过这一张武将境界提升卡该给谁使用么呢？”

    经过一番仔细考虑后，秦苍终于想到了一个合适的人选。

    “赵云！”

    到时候，吕布率领着并州铁骑来到南泙城，北境那边就没有强大的武将镇守，这当然不行，要是敌国大军来袭，那古周王国就危险了，所以他打算让赵云过去北境。

    而且赵云本身天级上品武将的境界，虽然强大，但后续秦苍肯定是要对沧影王国动手的，到时候天级上品的武将等级虽然强大，但不一定能做到灭国。

    不过圣级下品的武将等级可以做到，所以他才决定给赵云使用这一张武将境界提升卡。

