    “好吃吧？”

    “唔嗯！”

    寝殿里，只有韩东文和侍奉晚膳的小红豆两人。

    自打殿下忽然热衷于在寝殿里用晚膳以来，御膳房很快便做了调整，菜品不再一口气全上齐，而是如同吃法国大餐似的，一轮一轮的来。

    侍女们往往要穿行于御膳房和寝殿之间，把盘子汤坛来来回回送上一两个时辰，才算伺候好了这顿饭。

    但即便这工作量增加了, 大多数宫女却是很开心的——端盘子再累能累到哪里去？总比从前那般心惊胆战地在殿下眼前侍奉一整顿晚膳来的要好。

    今夜最后的小点是雷州的酿豆沙团子，精米摏成米浆之后再加冰水调，方能调出那种半透明的面皮，往里面加上豆沙便是一道精美的甜点——这豆沙也不是一般的豆沙，而是把酿米酒的醪糟加酒放在蒸屉最底层用中火蒸，上层的蒸屉放的就是这荷叶包的豆沙，吸收了醪糟里的酒精香气，让这道甜点有一股清爽的米酒甜味。

    好吃，但容易腻。

    即便这精心准备的烹饪过程已经尽可能地让这团子不容易发腻，吃完第二个团子，韩东文也觉得不行了。

    “你尝尝。”

    他捧着小红豆泡好的解腻茶，笑着把盘子推了过去。

    于是就有了方才的对话。

    韩东文笑着看小红豆的样子，从一开始的推脱，到后来的惊讶，嘴巴里的动静倒是越来越快，笑着提醒她道：“你慢点，吃撑了可不行。”

    脸颊微微鼓着的小红豆脸红了下, 吐了吐舌头：“那倒是，太医院的大夫可吓人了……”

    “怎么？”

    韩东文有些兴趣：“大夫还有吓人的，你说说？”

    小红豆点了点头。

    她們这些迎春宫里的宫女, 若是身体有不适，感了风寒之类，是可以上太医院求药开方的。

    而太医院的大夫只有两种情况会特批到迎春宫去。

    第一，是判断某位宫女有了身孕。

    第二，是收尸。

    毫无疑问，在澹台父子的掌控下，第一种情况几乎可以约等于第二种，反正人影都是再也见不到的。

    因此，太医院的大夫最好只在太医院见到，乃至于见多了都是晦气的表现。

    这样的回答比韩东文的想象要沉重许多。

    他皱着眉头默默喝了口茶，抬眼关切地看着小红豆：“那……难道没有宫女私下狠下心来，为了保命而把孩子给……”

    小红豆愣了愣，韩东文连忙补充道：“你别误会，我怎么可能去清算这些事情，相信我。”

    “嗯……”

    小红豆点了点头，有些疑惑地说：“可是，怎么会有这种事情呢？您的孩子是龙种，那不是拿、拿不掉的吗？”

    “拿不掉？”韩东文有些惊讶。

    “迎春宫里都是这么说的呀。”

    小红豆眨了眨眼睛：“据说殿下……的骨肉可不是，不是那个就能有的, 而且……而且怀上龙种就是拿不掉的, 除非……”

    除非死？

    韩东文听懂了她没说出口的话, 脑子里有点乱，咳嗽一声转移话题：“咳咳，不说这个了，那除了太医院，就没别的地方开药了吗？”

    “宫外花街倒是有，但方子和抓药都不便宜。”小红豆低头回答。

    韩东文脑子里想的全是小红豆刚才说的话。

    龙种不是啪了就有的？

    还要什么，难道还要天时地利人和之类的玩意？

    有了以后拿不掉，怎么个拿不掉法？

    “的确，那种地方上个茅房都贵。”

    他想着关于龙种的问题，心不在焉地说：“要实在有人瞧不起病，能怎么办呢？”

    小红豆的脸色有些动容：“民间的医馆大多收钱已经算是便宜的，实在抓不起药的，也就只能等秋水山庄这样的大医馆的义诊了，就算没钱买药，多少能知道是个什么病症……”

    她说话的声音渐渐小了，很显然，小红豆也意识到了自己说出口的是一件残酷的事情。

    死的不明不白，还是明知道是什么病，花多少钱能治好，却无能为力？

    岂不是后者更加的残酷？

    韩东文叹了口气，想起洛瑞思的事情：“也不知道除了义诊，有没有临床测试这种好事，不，各取所需，恐怕也不能说是好事，但起码多个希望……”

    “临什么测试？”

    小红豆没有听懂，眨着眼睛好奇地问。

    韩东文露出个笑容：“临床测试，临床就是直接接触病人的意思，病床嘛，你看——”

    他正解释着这个词的意思，忽然整个人愣住了。

    小红豆没有听过临床试验的意思？

    韩东文分明记得小红豆入宫前是在做私塾先生的父亲身边，这两日她盼着能有个和父亲相见的空档，也和韩东文说了许多有关的事情。

    既然是这样的父亲，对她的教育并不会太差，而她不清楚临床试验的意思，只能说明她这年纪还没学到罢了。

    毕竟是有一定专业性的词汇，拿给这个年纪的少年少女去听，恐怕也只会疑惑地问是不是在床旁边罢了。

    那……

    那为什么波塔听得懂？

    “一会儿传池雅宫，池妃侍寝。”

    韩东文思索着，如此叮嘱道。

    ——————

    “仍旧有病容，连起身都吃力？”

    韩东文与池涵清已经坐在了寝殿的桌旁。

    池涵清如此的反应让他有些惊讶：“不是，爱妃，这人可是在病榻上卧床一年有余，你一帖方子下去已经能站起来了，这不是已经很了不起了吗？”

    池涵清皱着眉摇了摇头：“殿下，很多事情并非单以时间论断，那位女子虽然病弱卧床，但就病症而论是单纯的积劳和阴湿而生的肺病，若是用对了药，康复的应当很快才是。臣妾开的两道方子，一是她已经宛若无恙之人方能用药，第二帖也只是应对她偶有不适头昏，绝无可能连起身都还吃力的呀。”

    韩东文有些惊讶，他沉思片刻问道：“那人——那人家境贫寒，饮食想必也是图个温饱，没什么进补的东西，这会不会有影响？”

    “也不会如此。”

    池涵清表情有些苦恼：“就算西亚人与泗蒙人体质有些差异，只要还在吃东西而不是空着肚子饿死，就不会如殿下所言那番……殿下，恕臣妾冒昧，那名女子当真是如此境况？”

    “不大会有错。”

    韩东文毕竟不能真的说得像自己亲眼看到一般，只严肃地如此回答。

    听了他这样说，池涵清一下子泄了气，苦恼地掩面：“若真是如此，那便是臣妾诊错了，那、那岂不是会害了人……”

    对她来说，这是比诊不出病来更加难以接受的事情。

    池涵清的心里五味杂陈，难道是自己在这宫里呆的久了，医术竟退步如此，做下了这草率的诊断？

    她恨不得长出翅膀飞到西亚去，亲眼看一看自己这位病人。

    “这个……朕对你的医术有信心，先不必急于自责。”

    韩东文抓耳挠腮想着词，小心说道：“你看，除了这误诊，难道就没有别的可能？”

    池涵清的鼻头已经有些发酸，她深呼吸了一下，缓缓开口：“很难有别的可能，这已经不是吃东西补不补的问题，除非那女子一面服药，一面又把药吐了，才有可能……”

    听她这么讲，韩东文思索了片刻，忽然开了口：

    “照你这么说，的确只有误诊这一种可能。”

    池涵清低垂下眼帘，韩东文却又接道：

    “但是，误诊的人，并非爱妃。”

