  林曦晨故意拉着林辛言走到前面，跟上宗景灏的脚步，他去牵妹妹的手，“小蕊，哥哥牵着你好不好？”

  林蕊曦摇摇头，“我要爸爸牵着。”

  林曦晨，“……”

  这孩子怎么没有一点眼色呢？

  哎。

  林曦晨叹了口气，这件事恐怕也不能急，等有机会再撮合他们在一起吧。

  本来他是想牵着妹妹，爸爸就可以空出手牵妈咪了，谁知道妹妹不配合。

  他的如意算盘也泡了汤。

  村口停着好几辆车子，白胤宁坐在轮椅，停在车头，因为路不好走，他坐着轮椅不方便，就先离开的村子。

  “终于又见到你了。”白胤宁的目光停留在林辛言的身上。

  林辛言礼貌一笑，“还要谢谢白总的引荐。”

  并未置啄他亲近。

  本来在这里没有多久，谈不上很久没见面，他这么说，显得两个人多亲密似的。

  白胤宁大笑一声，看了一眼脸色阴沉的宗景灏，笑容更加的灿烂，“你以前都是叫我胤宁的，怎么叫我白总，是因为他？”

  不知道为什么，看到宗景灏生气，他就心情特别好。

  如果想要在生意上，赚他的便宜，看他的笑话，太难了，但是在林辛身上，给他找点不痛快还是可以的。

  林辛言在第一时间看穿白胤宁的心思。

  虽然现在宗景灏在和她闹别扭，但是她分的清楚孰轻孰重，如果她顺着白胤宁的话往下接，叫他的名字，势必会让宗景灏难看。

  她不会做，让他难堪的事情。

  林辛言笑了笑，端庄得体，“白总救了我，你让我叫你的名字，我自然不好推脱，我依旧记得白总这个人情，可我已婚，不好直呼白总名讳，白总不会让我为难对吗？”

  一旁原本脸庞紧绷的宗景灏，露出了几分愉悦。

  白胤宁，“……”

  他要给宗景灏的难看，此刻，怎么有种搬起石头砸自己的脚的感觉呢？

  白胤宁不情愿，但是此刻也不得不顺着林辛言的话说，不然他就是让林辛言为难了。

  “林小姐说的是。”

  林辛言也不想太驳白胤宁的面子，毕竟认识就是缘分，他还救过她，那段时间无微不至，“等会儿，回去我做东，请白总吃饭，谢谢你，带我来这里……”

  她扭头看了一眼宗景灏，让她知道了他的身世。

  让她更加的了解他。

  “客气，不过林小姐的邀请，我自当奉陪。”白胤宁心情好了些，林辛言不是一点面子不给他。

  瞧瞧，宗景灏的脸色。

  林辛言没看宗景灏，更没注意到他随着她的话，而变换的脸色。

  心里还在生他的气，她哪里做错了，惹到他了，他都可以直说，忽然冷待她是什么意思？

  还是说他这么快就变心了？

  越想林辛言越觉得心口闷厉害，她牵着林曦晨的手，“走，我们该上车了。”

  林曦晨明显感觉到妈咪情绪的变换，气压很低。

  他听话的跟着林辛言走到车旁，但是并未上房车，而是准备坐后面沈培川的车子，林曦晨拉着她不动，“妈咪我坐这辆，里面舒服可以睡觉，空间也大，我和妹妹就一直坐这辆车子的。”

  “就是呀，妈咪不和我们坐在一起吗？我们分开很久了，我都想你了。”林蕊曦跑过来抱着林辛言的腿撒娇。

  小女孩仰着脑袋，眨眨眼睛，充满期待。

  林曦晨默默的给妹妹竖起大拇指，终于帮上了一次忙。

  林蕊曦那么喜欢宗景灏，肯定也会坐这辆车子，此刻，她不想看见这个男人。

  “应该会挤……”

  “不挤，空间很大的，还可以睡觉，有电视沙发，比坐在车里舒服多了。”林蕊曦极力说服妈咪。

  宗景灏刚硬的脸庞紧绷着，若不是此刻没有外人在，他一定会揪着林辛言的衣领问，就那么想远离他？

  他安耐住心中不爽，不顾林辛言的反抗，扣着她的腰，揽着她上车，“不和你儿子女儿坐在一起，你想坐那儿？”

  林辛言扭动身子，用手肘抵住他的靠近，“我不是不想和我的孩子坐在一起，我只是不想碍你的眼。”

  “怎么就碍我的眼了？”宗景灏伏在她的耳畔，声音压的很低，只有她能听见的音量。

  林辛言抿唇不语，明明是他，先疏离她的，怎么现在还要来倒打一耙吗？

  “离那个男人远点，救你的人情，我们已经还了，你欠他的，为什么还要请他吃饭？看看他刚刚得意的样子。”

  他都恨不得上去，把白胤宁带笑的脸撕碎。

  “他对我照顾有加，我请他吃个饭怎么？”林辛言手肘用力抵开他，装作若无其事的样子，抱起女儿，牵着儿子上车。

  宗景灏被捅的肋叉子疼。

  这个女人——！

  噗！

  苏湛实在没忍住，笑了出来。

  他第一次看见，有人可以给宗景灏脸色看，并且用手肘捅他。

  他好想上去问问，疼不疼？

  哈哈——

  宗景灏眉心紧拧，盯着苏湛，“也不怕闪了舌头。”

  说完上了车。

  苏湛脸上的笑定了格，他，他没做什么啊，不就笑了一下吗？

  再说，这舌头，那哪么容易就闪了？

  “白痴。”秦雅瞅了他一眼，嫌弃的撇嘴，她快步的走到沈培川跟前，“沈大哥，我坐你的车子可以吗？”

  沈培川看了一眼，站在那儿傻住的苏湛，笑的很恶意，“可以。”

  “沈培川！”苏湛跑过来，揪住他的衣领，“你还是兄弟吗？”

  沈培川双手一摊，“是她来找我，我总不能拒绝人家小姑娘吧？”

  “滚吧你！”苏湛双手一推，沈培川往后退了一步。

  沈培川笑了一下，其实也没真想让秦雅坐他的车，就是故意让苏湛生气的。

  不管他们是不是真的谈恋爱，但是沈培川看的出来，苏湛对秦雅真的上心了，和以前那些玩玩的女人不一样。

  “我这车上还有人，你还是去做苏湛的车子吧。”沈培川无奈的摊手，附身靠近秦雅，“你看到了，我敢让你上我的车，他肯定会杀了我。”

  说话时，他用手比划了一个抹脖子的姿势。

  秦雅，“……”

  她就不信了，这么多车子，她还没地方坐！

  然而。真没有，所有的人都拒绝她。

  “秦雅小姐姐，你别让我们为难，你看我们都是些个大老粗，你一个女孩子夹在我们中间也不合适，不如，你是去做苏律师的车？”

  秦雅瞪了一眼旁边得意洋洋的苏湛，她快步走到房车跟前，刚想去拉开车门，背后就响起了苏湛的声音，“人家，一家四口分别了那么多天，你去打扰人家，合适吗？”

  秦雅的手顿了一下，好像，她去打扰他们的确不合适，而且刚刚看林辛言好像在和宗景灏闹别扭。

  “还是上我的车。”苏湛从后面一把抱住她。

  “苏湛。”秦雅拼命挣扎，这个男人，怎么会那么讨厌？！

  苏湛不顾她的反抗，将她塞进自己的车里，秦雅要下车，苏湛淡淡的睨她，威胁道，“这么多人看着呢，不要逼我做什么不文明的举动。”

  