    佩服，佩服啊，不愧是煌煌千古的李大帝，演技直逼奥斯卡影帝，身上的粗布麻衣表示皇帝要和天下的子民一起苦熬灾难的决心，颤抖的语音让人从心里感受到他内心的悲痛，抑扬顿挫的吟诵声伴随不时响起的长号把祈求上苍原谅的祭表送上苍穹，麻衣草鞋的太子手里端着一个红漆木盘恭敬地跪在李二身后，嘴不时地撇一下，知道他是在为即将要吃蝗虫发恶心，不知道的以为他已经悲伤的有些抽抽了。//www.  //

    云烨站在纱帐里，不时从手里的盘子上取过一只裹了鸡蛋的蝗虫扔嘴里，咯吱咯吱的嚼着油炸蝗虫，兴奋的看李二在数万人的集会上表演。

    他第三十三节大餐没资格跑到大臣群里全身盛装的人五人六，嘴里念着不知所谓的祭表，长孙就让他和皇子公主们在一起，哪里都不许去，说是再敢跑到秦岭里当野人，就把他全家送过去。

    不敢想象全家住树洞的样子，所以强自按捺着要找人倾诉的**，老老实实的站在帐子里，吃蝗虫，看表演。

    李二悲伤的摇摇欲坠，双臂朝天张开，宽大的袍袖掠过眼角，泪水顿时滚滚而下，大臣中间也传来悲伤的哽咽声。

    这不合常理，就算袖子是用姜水泡过，也刺激不了这么多的眼泪，云烨试过，最多是眼睛酸一下，揉一下就过去的事，李二能把这一瞬间的人造悲伤发挥的如此淋漓尽致，让云烨佩服的五体投地。

    手伸向盘子准备安抚一下自己那颗被打击的心灵，不料抓了个空，低头一看，没了？见鬼了，出宫时才炸的一大盘子，没吃几只呢？

    抬头就看到布衣荆钗的长孙那对剪水的双瞳，美丽的大眼睛里喷射出熊熊的怒火。望四周一看，不得了了，兰陵，汝阳，李泰，第三十三节大餐李恪他们都在大嚼蝗虫，嘴里发出咯吱咯吱的声音，尤其是兰陵，整只的蝗虫扔嘴里顷刻间就骨断筋折，还不时的伸出粉红色的小舌头舔一下嘴角，还有年幼的皇子公主朝云烨伸手想要，被他们的母亲牢牢抓住，不让过来。

    完蛋了，这次把宫里说得上话的嫔妃得罪个遍。

    在长孙面前没有解释的余地，也不敢解释，赶紧弯腰塌背缩脖子，装出一副可怜相，没成年，就他娘的没人权，谁家堂堂侯爷会被塞进嫔妃群里？李二也不怕闹出点绯闻来？

    老子也是七尺男儿，这会应该穿上朝服，戴上金冠，手捧白玉圭，混在大臣群里跟李二学念经，不用面对这么多美丽而仇恨的眼睛。

    还好，正在祭天，长孙没有发作，只是甩了一下衣袖，表示自己很生气，后果很严重，就回到椅子上坐下。

    “烨哥儿，这东西真好吃，还有没有？”李恪悄悄问。

    “有，还有很多，等回去了我再给你做，想吃多少有多少。”云烨意味深长的对李恪说，毫不顾忌杨妃的惊慌失措。

    “我也要，”兰陵伸着油手，惋惜的看着云烨手里空空的盘子。

    “没问题，我们把这些好吃的全部吃完，一个都不剩。”云烨忽然想起奶奶让妹妹们放猪的事情，心里有了计较。

    喊过一个太监小声吩咐几句，那太监看看皇后，见长孙点头同意就匆忙离去了。

    “你搞什么鬼？虽说你喜欢胡闹，不成形，大事上倒是不含糊，本宫就看看你有什么鬼主意。”

    “小臣想起家里老奶奶让微臣兄妹放猪的事情，所以就准备故技重施。”

    “有效果？”

    “成效斐然！”

    “那就试试，如果没效果，你会明白胡乱出主意的下场。”长孙为了能帮她丈夫渡过难关，毫不犹豫的出卖了她的儿子和李二的孩子。

    “姐姐”杨妃大急，她可不希望自己的两儿子成为吃蝗虫的野人。

    “妹妹不必说了，现在是生死关头，他们是陛下的孩子，就要有吃苦头的准备，能帮助他们的父皇，是责任，也是荣耀，我知道你心疼，不过这只是一件小事，有没有危险，本宫前几天就吃过，味道还不错，一会你们也尝尝。”大姐头的权威不是说说的，一句话就堵死了杨妃的求情，还把自己也搭上了。

    干呕两声，杨妃攥紧了手帕堵嘴上，脸色变的煞白。

    脸变白的不只是那几位知道事情真相的嫔妃，还有李泰。

    “知道了？怎么想明白的？不许说出来。”云烨捅捅脸色煞白呆若木鸡的李泰。

    李泰小声说：“这又不是什么难题，用已知条件去推测未知，就不难明白事情的真相，你真要这么干？”

    “废话，你爹，你大哥，你娘谁没吃，为了你李家的千秋万代难吃也要吃，再说了，你刚才不是也吃的赞不绝口吗？”

    李泰不说话了，透过纱帐看自己的父亲和大哥。

    又是几声低沉的号角，胖大的吹鼓手腮帮子鼓得像蛤蟆，用尽全力想吹的更响一些，好吧凡人的祈求送的更远。

    三杯酒敬天，三杯酒敬地，李二悲伤的不能自已，声音中充满了悔恨意味，涕泪交流语不成声，

    “朕若有错。其罪在朕，若上苍降罪请罚我一人，莫及他人，如今蝗至，就让它吞噬朕的心肝，莫食我百姓食粮。”

    说完推开李承乾捧上的木盘，从地上抓起两只蝗虫生生地吞入腹中。

    满场官员百姓无不潸然泪下，武将中的尉迟老傻抓了一把蝗虫就填嘴里，咬的绿汁往下淌，恶心至极，让别的准备吞蝗虫的臣子在心头大骂，你他娘的吃的这么恶心，让老子怎么吞？

    不得不说大唐的臣子是可靠的，恶心归恶心，蝗虫抓手里没有半点犹豫就放嘴里吞了些去。

    云烨专门仔细看了，没有偷奸耍滑的，都老老实的吃蝗虫。

    ***，都为了点小小的荣华富贵容易吗？生蝗虫老子见了都发恶心，这些养尊处优的大佬没有半点犹豫，如同吃了一块点心，有几位还剔剔牙，一副意犹未尽的模样。

    相比之下李承乾就可怜了，脸由白变黄，又变的通红，抛下盘子，随手抓几只蝗虫闭着眼吞了下去。

    云烨在心里暗暗为太子殿下祈祷，盼望他不要吐出来。

    李泰抓着云烨的袖子小声说：“救救我，我不想吞蝗虫。”

    “哼！江山是你李家的，陛下，太子，王爷，大臣们都吞了，你为什么不吃？”

    李泰一脸的绝望：“我吃你做的蝗虫，不生吃，生吞的话我会死。”

    大家都在等待上天的反应，一个白发白须的老道手执拂尘，脚踏不知什么星，浑身打着摆子，把一张张黄纸抛向高空，而后就跌坐在祭坛上不言语了。

    “还有半个时辰才会结束，现在，青雀，恪儿，汝阳，兰陵，衡山你们随母后来。”长孙发话了，宫里送来了一大筐油炸的蝗虫。

    长孙捻起一个小心地放嘴里胡乱嚼了几下就咽了下去，这可高兴坏了李恪，兰陵他们，一人抓一把吃的喷喷香，外面裹了鸡蛋面粉，吃起来香甜，嚼起来酥脆。

    这次有机会出来的都是有孩子的妃子，其她没孩子的一个不带，不知情的吃个不停，知情的比如杨妃皱着眉头下不了决心，以为母亲不舒服，李恪上前接过母亲手里的蝗虫说：“母妃身体不适吗?这东西虽然好吃，却油性太大，您不喜欢吃油腻的食物，就由孩儿代劳吧。”

    在杨妃诡异的目光中，生来就有洁癖的李恪大嚼蝗虫，吃的香甜。

    长孙是好皇后啊！

    带着众多的皇子，皇女端着盘子给王公大臣们送蝗虫吃。

    臣下自然感激涕零，刚才吞了蝗虫胃里正不舒服，皇后这是雪中送炭啊，忙不迭的捡盘子里的蝗虫吃的满脸陶醉。

    云烨觉得自己该跑路了，要不然等在场的大臣，王公，妃子，王子，公主反应过来，小命不保啊！李二绝对会把这么美妙的主意栽在他头上。

    再说了，再美的美人呕吐起来，估计也美不到哪里去。

    c