    “你就这么把我丢到了封锁圈那里？离开的时候也不道个别，让我苦兮兮的闷头干活？你的良心呢！！”丽莉娅狠狠的将背着的大包丢在了地上，即便里面装得纸，塞了一大堆也是相当沉重的，之后她一根手指狠狠的戳着郑逸尘的胸口，恨不得一口咬上来。

    “那啥，你的手指不疼吗？”

    郑逸尘看着丽莉娅那柔软的，都想后弯成了半月的手指问道，后者嘴角一抽，不动声色的撤回了自己的手掌：“不疼！”

    “哦，那你在戳两下吧，反正这个不是真的身体，我不疼的。”

    “……”忍住了脱口而出的滚啊两个大字，丽莉娅拿出来了一个扩容袋，将里面的模块全部的抖了出来：“这是最新做好的，你这些东西到底还有多少，我已经工作了这么长时间了，它们的厚度为什么一点都没有降低！！！”

    说到这个她就气的要死，郑逸尘俨然要将她给压榨到死的感觉啊。

    “这个嘛……”郑逸尘勾了勾手指，一个幻象浮现在丽莉娅的面前，看起来像是柱子一样的幻象顶在了房顶，这些全是纸张堆积出来的，看的她双眼一愣，这还没有结束，之后又多出来了几根类似的柱子：“暂时就这么多了。”

    后者直挺挺的向地上呈现出一个大字型一躺，双眼无神的看着天空：“你杀了我吧。”

    “杀了你谁来干活啊？来来来，年纪轻轻的不要对人生抱有这么大的绝望，我跟你说件特别的事情，你大概就有动力了。”郑逸尘笑嘻嘻的将丽莉娅拉了起来，送她上座之后，在她不解的注视下拿出来了自己的魔兵召唤书：“不过说这件事之前我有个疑问，你一个人来这里，教会那边没有问题？”

    “能有什么问题，我们算是教会的员工，又不是需要每天打卡的……”丽莉娅撇撇嘴，打卡这种说法，是那种公交车司机日常上班的一种做法，久而久之各种工作中就有了打卡这种说法了，说到底还是郑逸尘的影响导致的。

    “除了一些必须要完成的任务之外，平常我们很自由的，所以我来这里没有一点问题啦，而且我们之间有契约，你还担心什么！？”

    “这样啊？”郑逸尘点了点头，摊开了自己的手掌，浮现出来了三个魔法阵纹，放出来了三重魔法结界将这里完全的隔离起来，这三层魔法结界并不是引动外界的力量放出来的，而是完全由他自己的魔力构建而成的，不仅仅有着他的魔力性质隔离，还有魔法结界自带的隔离性。

    准备好了之后，郑逸尘拍了拍双手，两只手放在桌子上面，一副大BOSS的嘴脸：“说起来你可能不信，其实我就是制作者。”

    “唉嘿？”丽莉娅歪着头，疑惑的看着郑逸尘：“你说什么？你是制作者？你怎么不上天呢！”

    无论是语气还是神态都充分的透露出来丽莉娅现在唯一的一个想法，不信！

    “哦，话我是这么说了，你现在可以出去找教会的重要人物这么说一下，看看情况。”

    “……”

    丽莉娅的小脸蛋顿时崩了起来，她认真的看着郑逸尘，依旧怀疑着这话的真实性，究竟是真的还是假的，若是真的，自己找教会的高层说这件事，肯定会被契约吃死，假的话，淦，谎报军情吗？

    “你认真的？你知道自己的话会给自己带来什么样的后果吗？”丽莉娅严肃的看着郑逸尘，现在有太多的人在找制作者了，郑逸尘主动说自己是制作者这件事，即便是假的，也会给他带来极大的麻烦，若是真的？

    那他就会更难受了。

    “我当然知道，所以没人知道我是制作者啊。”郑逸尘耸了耸肩。

    “现在我知道了！！”

    “那你去说呀。”

    啊呸，老娘被契约压得死死的，说个鬼，丽莉娅满是残念的看着郑逸尘：“我还不信，除非你能证明！”

    说起制作者，她其实也是挺……尊敬的，毕竟制作者创造出来的魔兵召唤书已经给这个世界带来太多的便利和改革了，虽然这玩意最近好像已经偏移了原有的基础，曾经是主打魔兵的，现在却是以开发各种新功能为主。

    但这不影响她对制作者佩服之情啊。

    可现在一条龙跳到了自己的面前说自己是制作者，一瞬间失去了神秘性的制作者形象在她心里仿佛崩塌了一样，制作者最大的特点就是那种神秘，现在神秘的光环没有了，失望是必须的，不然对不起自己。

    “这个嘛，很简单。”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书的本体放在桌子上，丽莉娅眼睛一亮，立即抓起了这本魔兵召唤书，那超强的质感，仅仅是接触到就能感受到的无尽魔力气息……的确是魔兵召唤书本体没错了！

    尝试翻开这本书，但是书皮纹丝不动，就算是用魔法的手段，接触到的魔法立即宛如落入海洋里的水滴一样，直接消融无踪，一本无法通过物理或者是魔法的手段打开的书。

    “这可真是……荒谬啊。”将这本自己不可能打开的书放了回去，丽莉娅仔细的看着郑逸尘，嘴里喃喃着，谁能想到制作者的真正身份就是这条龙呢？

    “什么叫做荒谬，这是我的本事，我对此可是很骄傲的。”郑逸尘咧着嘴笑了两声，魔兵召唤书当初纯粹就是机缘巧合下弄出来的，对此郑逸尘当初都没有想到这本书会发展成为现在的规模。

    “啊！不管怎么说，制作者对我来说已经没有任何探求的感觉了。”丽莉娅捂着自己的脸，有点人生无望的感觉，先是被丹玛丽娜戏弄，现在郑逸尘又砸给她一枚重磅炸弹，想一想郑逸尘和丹玛丽娜以及别的魔女的关系，她突然感觉这个世界好像变得虚幻起来：“为什么要告诉我这件事啊！”

    “因为你之后有很重要的事情要做。”

    “……危害世界的事情别找我，坏事的话也别找我，我最恨的就是做这种事了。”丽莉娅微微的眯起了双眼，很认真的说道，童年的经历，让她不能确认自己成为一个好人，可是坏事她一直都是杜绝去做的。

    “放心吧，不是什么坏事的。”

    “那你说说看。”

    “给我吧这些图纸全部的完成……”

    “滚啊(乀‵□′)乀┬─┬！就算你是制作者也别想要对我进行榨汁一样的压榨！！”丽莉娅双手抓在了桌子的边缘，用力的一抬，掀不起来！！

    震惊的看着郑逸尘，她表情充满了悲愤，连让给自己掀桌子的权利都没有了吗？知道了郑逸尘是制作者之后，她就觉得自己彻底的无法离开郑逸尘的这条贼船了。

    “别激动嘛，怎么能说是压榨呢？你就不好奇我要做什么事吗？”

    丽莉娅暂时的平静了下来，盯着郑逸尘等待着他的下文，郑逸尘笑了笑，将魔兵召唤书的本体收了起来，翻开了那本投影在她面前掀开，进入到了抽取激活码的那一页：“你现在做的一切都是和这个有关的，要知道你可是一个游戏世界里的构建师啊，这份殊荣你还不好好的把握？”

    “哦（冷漠——），我不觉得这是什么殊荣。”丽莉娅面无表情的说道，激活码？啐！老娘抽不到！

    “说这话的时候，你应该动动你那灵光的脑子好好的想一想，制作者什么时候让人失望过，这一次我打算制作的游戏世界在未来绝对大受欢迎，你现在老老实实的跟我完成了这件事，等到制作者的身份暴露后，你就是先驱者之一！”

    丽莉娅依旧不为所动，甚至将郑逸尘的话当做了耳旁风，先驱者之一？那个时候也要能先活着才行啊：“呵？你还想着暴露啊？暴露了你能安好？”

    “所以要等我天下无敌后，等一切会导致暴露的行为都变得无关紧要后，才会考虑暴露咯。”

    这特娘的不是屁话嘛！还有什么鬼的先驱者承诺，根本就是一张毫无卵用的大饼：“你就不能说点实际的吗？我都已经被拉上黑船了，有点诚意好不好？”

    “恩……这么说吧。”郑逸尘将虚拟游戏的一些方案给丽莉娅说了一下，后者先是漫不经心的听着，但是之后越听越认真，甚至郑逸尘说完了之后，都有点入迷。

    “你……你这是打算创世吗？”从入迷中回过神来，丽莉娅的第一感觉就是郑逸尘这家伙疯了！按照他透露出来的方案，丽莉娅简单的推测分析了一下，俨然就是想要将这个以梦魇魔法为根基打造出来的虚幻世界弄成人类社会中的第二世界。

    虽然大部分的时候人们依旧会以现实的世界为基础，但是入夜之后，更有可能是以郑逸尘打造出来的虚幻世界为主，至于有没有人加入？这个即便是郑逸尘没有透露出来相关的操作，进入的人也不会少。

    按照郑逸尘的设计，这个虚幻世界和外界的情况一样的，除了一切都是假的之外以，别的没毛病，更重要的一点就是，就是因为是假的，所以在里面死亡也并非是死亡！！

    这一点就足够让人向往了，一个不会死亡的虚幻世界，也就是说练习魔法什么的，也能无所顾忌的去做了吧？

    “啊？当然不是了，毕竟这只是一个假的世界，我又不能窃取这个世界的根本信息，一切的基础都是建立在当前掌握的信息上面的，所以很多事情都有限制了，比如说炼金吧，一些新式的，从未出现过的炼金在，在虚幻世界里未必能够完全的奏效，即便是奏效了，和外界的情况未必会相同。

    开发出来的新魔法和魔药也是这样的，总的来说，这个虚幻世界和外界的真实度比例，之后百分之八十五左右。”

    “即便是这样也相当的可怕，你的脑子到底在想什么？”丽莉娅认真的看着郑逸尘，想要看穿郑逸尘的想法，讲真的，郑逸尘的这个行为，在这个世界里真的堪称为疯狂了。

    至于能不能做成，这一点她不会怀疑郑逸尘会做出来傻了吧唧的事情了，命运魔女在他身边，诅咒魔女和他关系不一般，甚至有可能别的魔女和他也有接触，集合诸多魔女的力量，这个虚幻世界说是无懈可击的都行吧……

    之外，能够让这么多魔女和他有关系，郑逸尘自己本身也有着某种独特的特点才对。

    “想什么就做什么了。”郑逸尘敲了敲自己的脑袋：“难得有了能够让我的各种想法实践的机会，我当然会尽可能的去实践那些想法，而这里面最不缺少的就是各种想法!”

    “就算是你说的这么好听，这个虚幻世界的目的也不会那么纯粹吧。”这个时候丽莉娅还没有被郑逸尘抛出了的连续炸弹轰的迷迷糊糊的，相反思维保持着的十分清晰。

    “当然不纯粹了，毕竟我现在可是弱势者呢，总要给自己争取足够的便利，这个虚幻世界也是如此，只是你现在还是外人，就暂时不告诉你了，等你什么时候成了内人再说……”

    摊牌也只是一定程度的摊牌，郑逸尘可不会将事情讲述的那么详细，丽莉娅对于这方面的好奇，就先让她好奇着吧，只要她想要了解这方面的事情，那么对于知道了足够多事情的她，这方面的事情就是极为致命的诱饵。

    她摆脱不了。

    至于虚幻世界的另一特点就是完善……无论是魔法还是炼金或者是魔药，只要有人进去发现了其便利性后肯定会进行诸多的尝试，有着丹玛丽娜插手混加进去的少许命运力量，那些尝试会有变化，但是和外界不同是肯定的，可这不代表毫无意义！

    和外界不同没关系，但是之后完全可以根据外界的情况将这类的变化导入到梦魇空间的虚幻世界里面，魔法同样如此，同时梦魇空间里面也会导入庞大的信息，这信息里面有着魔女的知识，这种导入就是为了得到进入到里面的玩家今后创新出来的新信息的反馈。

    梦魇空间可以看作是虚幻世界，也能看做是一个独特的庞大数据库！郑逸尘对其的方案到现在还在后续的完善状态，总之，这个虚幻世界的方案是越完善越好！

