    听到关吉说慕容师徒两人去拜访龙隐寺内的天衡宗的人时。俞帆才想起来龙隐寺内除了他们昊阳剑宗外还有其他人也到了。

    那赵世民的动作可真比她的动作快很多。明明当初离开黑水寨的时候他还要多花功夫安置那些被匪类囚禁的无辜百姓，可是转眼间就比自己早两天到龙隐寺了。

    俞帆对此微有感慨，可也没有太往心里去。见那关吉终于不对自己说教，便随便找个由头，出门去这座名寺古刹里转转，看看风景。

    可一出门，俞帆就在转角见到意想不到的几个人。

    “慕容师叔，巧儿师姐，你们回来了?”

    俞帆干笑着向她们打招呼道。

    慕容锦绣微笑着点点头，说:“俞帆，看到你刚好，有两个天衡宗的同道正要拜访你呢。”

    她话刚说完，身后就有一个穿着朴素的道士向前站了一步，对俞帆做礼道:“余姑娘，几日不见，可还安好?”

    不是那赵世民又是谁?

    俞帆一阵无语，直觉得有病。她前几日已经从关吉口里得知这赵世民曾经是“天骄”之一，在天衡宗也是名师大能之徒。放在昊阳剑宗里也算非同一般的殿内弟子身份。

    这样的人莫名其妙上门拜访自己一个小小的殿内弟子干啥，闲得慌?

    尽管两人有几天相识，但是俞帆还是觉得这赵道士的行为挺烦的。

    “赵道…赵兄，多谢关心，我有师叔庇护，自然一切安好。”

    尽管心中诸多吐槽，俞帆在明面上还是把礼节做足。

    “你就是那个一直被师兄夸赞不已的俞帆?”

    正在这时，一道充满不爽的稚嫩女音响起。

    只见赵世民背后钻出来了一位小道姑，一张小脸粉雕玉琢，眼珠灵动可爱。

    俞帆顿时眼睛一亮，目光直接放在小道姑的身上。

    这小道姑大概比她小半岁左右，水灵粉嫩，穿着一身不伦不类的修身道袍，简直萌气十足。

    简直就像二次元里走出来的小可爱一样。

    “看什么看，快回我的话!”

    小道姑细眉一皱，向俞帆插腰瞪眼质问道。

    “武师妹!不得无礼!”

    赵世民赶紧尴尬地将小道姑拉回身后，向俞帆尴尬说:“这是我的小师妹武梦玲，在听说过你的事情之后，一直想见见你。”

    “什么啊!”武梦玲又从赵世民的手里挣脱出来，向俞帆大声道:“我就是想看看你究竟有没有赵师哥说的那般厉害!赵师哥从小到大都没有这样夸过我，凭什么你能被他那样夸!”

    俞帆扯了扯嘴角，憋笑向她问道:“那你想如何啊?”

    “很简单，跟我比试一场!”

    武梦玲神气道。

    “谁赢了谁就承认对方更厉害!”

    赵世民一张脸当即黑了下去，向她喝道:“师妹，不要无理取闹!”

    俞帆则看了看慕容锦绣。

    慕容锦绣见到俞帆目光中没有退缩之意，便轻声笑了笑，出言道:“世民，无妨，我们七派同道之间多多切磋也是好事。”

    俞帆当即一脸笑意的走向前一不玩，向这小道姑说道:“这位武妹妹，这比试我答应了，不过你要是输了，今晚来我看月亮怎么样?”

    “什么意思?”武梦玲可爱的迷糊一下，然后又要强说道:“好，就那么说定了，我们现在就开始比试!谁也别赖账!”

    “慕容师叔，俞帆，你们……唉～”

    赵世民欲言又止的看了看两人，最终只能颇为无奈地叹了一口气。认了这个结果。

    “要比也别在这里比试，我们先进院子里在说吧。”

    “好”

    “可以。”

    俞帆又和一行人回到小院子之中。

    小院子内，关吉正在台阶上发呆，看到慕容与云巧儿回来，刚要起身招呼，就被云巧儿一个小动作拉到了一边。

    云巧儿当即以最快的速度把事情经过小声说过一遍。

    “真不知道俞师妹怎么想的，那武梦玲一身上一品的玉骨功，自小有名师教导，她一个殿外弟子讨不着好的。”

    云巧儿担心道。

    刚才云巧儿见武梦玲向俞帆发难的时候刚想站出来说话来着，但是后来自己师父表态了，她也就无话可说了。

    关吉在一旁听着是一脸懵逼，对这是不知如何评价才好。

    ……

    另一边，别院前庭的中央，俞帆已经与那小道姑武梦玲站好位置对立。

    一人手持长剑，一人赤手空拳。

    “武小姑娘，刀剑不长眼，一会被伤到流血了可别哭鼻子啊。”

    俞帆笑吟吟的看着眼前的可爱小道姑，缓缓拔出自己的长剑。

    坦白说，除非直接跨两个大境界，否则俞帆不认为自己会输。

    其次，她早就有找一个人试试自己现在的剑技了，现在机会刚好送上门自然不可错过。反正就算最后真的输了也没什么。她只是一个小殿外弟子而已，输了也看得开。

    “哼！”

    武梦玲看俞帆坏笑着拔剑，当即一脸不爽的哼了一声，全身真气瞬间爆起，绽放出朦胧的玉光。

    第三武境高阶修为，没想到这小道姑比自己要小半岁，但境界竟然和吸收过阴气的自己一样。

    俞帆不敢怠慢，缓缓讲长剑横于身前，昊阳真气汇入剑身，赤霞般的剑气震荡而出。

    没有任何报数，比试在这一刻俨然开始。

    慕容锦绣看俞帆摆出手持剑的架势，微微不悦地皱了皱眉头。

    “看招！”

    只听武梦玲一声高喝，双脚一蹬，身形宛如蛟龙出水一般气势十足地向俞帆飞踢而来，速度快疾。

    俞帆不敢硬接这一道飞踢，立刻用破空斩位移到一边躲过飞踢，随后施展残阳剑法向她攻去。

    俞帆故意没有戳她的破绽，一是因为刚开始战斗就让这可爱小道姑流血受伤不太好，二是因为她要看一看现在自己的残阳剑法究竟威力如何。

    看到凶狠凌厉攻来到剑身，武梦玲冷哼一声，小手绽放出玉光，抬手向剑身迎去。

    当的一声清脆声响，俞帆的长剑竟然就被她用手背弹开了！

    “好！”

    俞帆一声叫号，剑锋急转见又攻了上去。

    

