    “这种速度，这种爆发力……”

    “他似乎比上次对付那些恐怖分子时又厉害了不少！”

    吴队长从地上站起身来，面色凝重。

    组织上让他观察下林宇的实力，但他发现自己根本无法判断林宇到底拥有怎样的实力。

    因为林宇各方面的身体素质都远远超越了他的想象。

    就比如刚刚推着他们躲开机械臂的那一下，他就觉得这世上除了林宇外谁也做不到。

    当然，吴队长不知道的是，林宇现在所表现出的实力仅仅是修炼了大半天的成果。

    如果继续按照魔神吐息法修炼下去的话，要不了多久就会拥有神话般的力量。

    “怪不得他刚刚让我不要出手……其实我根本就没有出手的机会。”

    吴队长有些绝望地想着，转头朝刚刚那道残影闪过的方向看去。

    这时，这个地底工厂的负责人以及另外两名技术专家也从地上爬了起来。

    他们先是看了看四周，看清那条砸在地上的机械臂后，又抬头朝头顶看去。

    “这机械臂怎么会掉下来？”

    三人面面相觑，一时间有些搞不清状况。

    吴队长扫了他们一眼，心中暗道这名负责人真是有点不称职，竟连手下的人是什么底细都搞不清楚。

    估计这件事之后，这人是别想继续留在这里了。

    “啊？林，林……”

    突然，那名负责人惊恐地喊了起来。

    他终于注意到林宇已经不见了。

    “别喊了，他不会有事。”

    吴队长提醒道。

    那名负责人一听，忙大步走到吴队长身旁，问道：“你看到他去哪里了吗？”

    “没看到。”吴队长无奈地摇摇头，“但是我知道他肯定不会有事。”

    他越是回想刚刚林宇说的话，心中的这份信心就越发地坚定。

    刚刚林宇离开升降梯后才没走几步，就突然胸有成竹地对他说让他等下不要出手。

    这说明林宇早就预料到接下来会有意外状况发生。

    再加上林宇的身手如此了得，称得上是举世无敌，这样要是还会遭遇不测，那真是神仙来都难救了。

    至少吴队长觉得自己肯定帮不上林宇什么忙，硬要帮也是帮倒忙。

    “这怎么能放心？”

    那名负责人似乎不愿意相信吴队长的判断，仍是在那里急得满头大汗。

    他一边四处张望寻找林宇的身影，一边拿起对讲机喊人过来增援。

    吴队长见状说道：“我说，你现在有空担心林宇，倒不如好好担心担心你自己。”

    听到这话，负责人身形一顿，转头看着吴队长问道：“你什么意思？”

    “你还反应不过来吗？”吴队长朝上方指了指，说道：“你手下的这些人中，有人思想不纯。”

    负责人顺着吴队长指的方向一看，当场就愣住了。

    紧接着他猛地回过神来道：“难道……”

    就在这时，两人只觉得有一阵狂风从远处呼啸而来。

    还没等他们搞清楚怎么回事，林宇便出现在了他们眼前。

    两人定睛一看，发现除了林宇外，还有另外三人。

    这三人都穿着这里的工作制服，胸前挂着身份铭牌，很显然都是这里的工作人员。

    此时这三人眼神迷离，嘴里吐着白沫。

    当林宇松开抓着他们的手时，他们立马像一滩烂泥一样瘫软在地上。

    而在这三人倒下的瞬间，一阵阵凌乱的脚步声在远处响起，有些离这里越来越近，有些则越来越远。

    与此同时，整个地下工厂内警报声大响，各种嘈杂的声音不绝于耳。

    似乎所有人直到现在才刚刚反应过来。

    “你们碰到的不是技术难题，而是管理难题。”

    林宇开口道。

    负责人听到这话，再结合已有的线索和刚刚吴队长说的，终于大致明白了前因后果。

    看来自己管理的这些人中已经有人被外在势力渗透了。

    这些被渗透的人故意制造一些技术上的难题，从而吸引林宇过来这里解决。

    而等林宇到来后，他们便立即按照计划对林宇动手，妄图将林宇杀死在这里。

    想明白这些后，负责人终于知道刚刚吴队长为什么要说让他担心担心自己了。

    发生这样的事，责任全在于他这个负责人，他怎么可能逃得过上级的问责？

    “这三个人就交给你们了。”

    林宇用脚拨了拨瘫倒在地上的三人，将他们朝吴队长和负责人的方向移了移。

    随后，他便绕过两人，朝升降梯的方向走去。

    眼看着林宇越走越远，吴队长忍不住喊道：“等等！”

    “还有事？”

    林宇停下脚步，头也不回地问道。

    “没。”吴队长立即否认。

    林宇闻言再次朝前走去。

    吴队长一咬牙，硬着头皮追上去，来到林宇身旁后轻声说道：“你刚刚说的修炼到底是怎么回事？”

    林宇能拥有如此卓绝的实力，肯定和他自己亲口提到的修炼有关。

    所以吴队长忍不住想问问清楚。

    他觉得如果今天不问一问这件事，以后就再也没机会问了。

    那样的话，他绝对会抱憾终生。

    林宇停下脚步，转头看着吴队长。

    “想知道？”

    “想。”

    吴队长诚恳地说道。

    “行，跟我走。”

    林宇继续抬脚走向升降梯，吴队长忙在后面紧紧跟上。

    两人一路无视其他工作人员投来的目光，自顾自进了升降梯。

    升降梯启动，载着他们一路往上，没过多久就回到了来时的那条通道。

    两人沿着通道一路离开，七拐八拐后，终于离开地堡回到了地表的树林中。

    等到后面厚重的金属门缓缓闭合后，林宇问道：“你所看到听到的一切，都会向你的上级领导汇报，是么？”

    听到这个问题，吴队长当场愣住了。

    他不知道该如何回答这个问题。

    如果回答是的话，林宇是不是就不准备把修炼的事告诉他了？

    吴队长心中踌躇不已。

    他想回答不是来安林宇的心，但是他又不想违背自己的职责。

    毕竟刚刚那名地底工厂负责人的事情还犹在他眼前。

    最终，吴队长重重地点头道：“没错，我会如实向上级领导汇报一切，这是我的职责。”

