    威力强的技能往往会有命中率不满的问题，根源波动就属于这种难以瞄准的类型，毕竟后坐力太大。

    钢炮臂虾放射出来的两道蓝色波动能量光线尽管打偏了前面那一堆石头，但擦到也能引起能量大爆炸，这威力在两个超级发射器的加持，强得令人发指。

    “感觉怎么样？”白泽问道。

    “还行～”钢炮臂虾喘着粗气回答。

    “不要勉强自己哦，你一发根源波动就集中了盖欧卡释放出来的无数射线能量攻击，动用两个超级发射器相当于使出两发根源波动，这后坐力直接把你往后推出三米。”

    白泽看得真真切切，钢炮臂虾发射根源波动时，根本刹不住身体，幸亏是低空飘浮着，这要是站在地面，脚底下肯定会划出两道深深的沟壑。

    如果不进化，用铁臂枪虾时期的发射器可使不出根源波动，明眼人都能看得出来钢炮臂虾用龙头发射器也只能勉强发射根源波动，之后便累得跟什么似的。

    “咱们继续！”钢炮臂虾硬撑着。

    “先歇息一会。”白泽不鼓励盲目训练。

    根源波动本无任何副作用，只是命中率有点捉急，还不如水之波动满命中好用，或多或少有miss的风险。

    现阶段，钢炮臂虾才刚刚进化，还没熟练掌控自己的力量，所以发动根源波动难免会有些力不从心。但这都不要紧，日后慢慢练习便是了。

    “阿泽，我怎么感觉这招有点像破坏光线，使用过后身体会陷入短暂的硬直状态。”钢炮臂虾趁着休息时间倾诉。

    “这是正常现象，等下你单用一只超级发射器发射根源波动，看看还有没有这种不适感。”白泽思忖道。

    休息完毕后。

    钢炮臂虾还真照做。

    单用一只超级发射器发招。

    结果意外发现并没有任何不适感。

    只是技能后坐力仍无法避免。

    这就表明只有同时使用两个超级发射器才会引发短暂的身体硬直状态，不过同时动用两个超级发射器发射水之波动并不会引起这种不适感，可能是因为水之波动威力弱。

    哦豁，技能威力过强未必有利，看来现阶段还是以水之波动为主，等慢慢增强自身实力再回过头来解决这个难题。

    听到白泽这么说，钢臂炮虾自然无条件服从训练家的安排，眼下发动双重根源波动实属有些勉强。

    与其死磕双重根源波动。

    还不如转换目标。

    “咱们学个治愈波动用于自身回血保命。”白泽不知为何想起翔太的钢炮臂虾，他手里那只钢炮臂虾居然可以对自己使用治愈波动用于自身回血。

    谁说治愈波动不能对自己使用？动画无视技能设定，还是说这是一个技能漏洞？吃设定不是一天两天的事了。

    管他的，白泽就参考翔太的钢炮臂虾，也让自己的钢炮臂虾学会治愈波动并对自己使用。

    得益于超级发射器的加持。

    治愈波动可以回复最大Hp的3/4。

    而不是常规最大Hp的1/2。

    3/4是什么概念？

    快要给自己回满血了。

    奶妈都没这么强。

    白泽没有理由不让钢炮臂虾备一手治愈波动，在对战过程中快要被对手打倒时，立即给自己来一发治愈波动，嘿又活了过来，这简直是增加对战续航的神技。

    钢炮臂虾主动领悟治愈波动这招并不难，只是稍微花了一点时间罢了，整个过程无需白泽陪同也能够自己进行。

    于是白泽便不管它了，该干嘛就干嘛去，毕竟随身空间还有三只神兽在这待着呢。

    雷吉艾勒奇呆在青青草原那边。

    固拉多躲在地底世界。

    盖欧卡畅游在始源之海。

    各自相安无事。

    后续进行的甄别大会热闹了好几天，不过白泽并没有跑过去凑热闹，没事就窝在宿舍里躺尸。

    在外人看来的确是这样，然而他们都猜错了，白泽才不会躺尸呢，经常泡在随身空间里就是一整天，哪有时间躺尸。

    对此，江小北也是一样，这些天天天泡在地底世界秘密进行训练，为的是提高闪光巨金怪它们的实力，以备接下来的隐秘道馆挑战，看来已经意识到了危机感。

    两天后，夏侯衡通知为期一年的秘境通行证已经颁发下来，这不赶紧交到白泽他们的手里并叫他们赶紧去挑战，千万别误了时间，华南地区的联盟大会将要在明年三月份举行。

    白泽和江北简单收拾行李便出发。

    第一站是月见山秘境。

    由于是两人一组。

    所以就决定挑战月见道馆。

    白泽无所谓，他选哪个隐秘道馆都行，关键是江小北只能在有限的二十个隐秘道馆中做出选择，那便按照他的选择来。

    夏侯衡在临行前曾经叮嘱过他们，最好是以两人小组为单位行动，哪怕是挑战隐秘道馆也要结伴而行。

    于是乎，白泽和江北一同出发，段逸星和顾南也一同出发，至于耿方教授和其他副教授所带的新人训练家具体会怎么安排，那就不得而知了。

    月见山秘境位于华国西南山区。

    他们要坐好久的交通工具。

    中途转飞机再坐大巴。

    一路折腾下来。

    累得够呛。

    等到了那边已经天黑。

    由于周围没有民宿。

    白泽找个隐蔽的地方随手打开随身空间大门，示意江北赶紧走进去，别被其他人发现。

    绝大多数秘境的入口处于人烟罕迹的地方，除非有重兵把守亦或是在周边建设一些基础设施，如若不然前来挑战隐秘道馆的训练家只能在野外露营，这无疑增加了遇害的风险。

    难怪夏侯衡要他们以两人小组为单位行动，探索秘境可不是去逛游乐园，在野外随时都有可能遭遇不测。

    这时候，身边就需要同伴。

    精灵虽然也是同伴。

    但仍有些不妥。

    多一重保障难道不好吗？

    单独行动遇险身亡。

    恐怕没人知道。

    精灵又不能使用联络工具帮助训练家找来野外支援，就算它们会使用一些野外联络工具，但不会讲话显然是个难题，总之有很多不确定因素，没办法保证训练家的人身安全。

    以两人小组为单位行动，最起码有人负责断后，另一个则负责联络野外支援等相关部门，并把实时位置发过去。

    随身空间大门一关。

    白泽和江北上演凭空消失。

    他们根本不用准备帐篷在野外露营，随身空间的好处突然就体现出来了，即便遇见天灾也有地方藏身。

    “哈哈，你这个能力就是方便，在野外探险不必担心没地方落脚，我先上去天空城堡洗澡换身衣服，待会再准备晚餐。”江北背着没装多少东西的背包直奔悬浮电梯间。

    “这还用说？”白泽一脸平静。

    他就没有那么多讲究，直接脱掉T恤和裤子，只穿着内裤便一头扎进古代大海游泳，游着游着便游到钢炮臂虾的千岛之湖，顺便看看治愈波动的领悟进度如何。

    钢炮臂虾见白泽来啦，高兴得不得了，连忙向他展示一下自己刚领悟出来的治愈波动。

    它轻轻飘浮在水面上，以自身为中心，倏尔从右手那只超级发射器释放出强大的粉色治愈能量波动，对自己施展治疗。

    “光用一只超级发射器就能有如此惊人的治疗效果，这要是同时用上两只超级发射器，岂不是能超额回满血？最大Hp的3/4加上最大Hp的3/4，妈耶好恐怖！”

    白泽在湖里划着水。

    钢炮臂虾见状。

    也跟着一头扎进水里游起来。

    “是的哦，理论上我可以在对战过程中不断发动治愈波动给自己恢复体力，就像阿泽你的超速再生，嘻嘻(#^.^#)！”

    钢炮臂虾似乎发现了只属于它的回血神挂，堪称打不死的小强，愈战愈勇，直叫对手绝望。

    除非能封锁这招。

    否则会被耗死。

    仅仅祭出其中一只超级发射器发动治愈波动就这么离谱，同时用上两只超级发射器回血只会叫对手苦不堪言，好不容易才把钢炮臂虾打得半死，结果转头就回满血，这还打个屁啊！

    “你这古灵精怪的小家伙，总算明白我的用心良苦，你的打法是用来折磨对手的。”白泽如是说道。

    “那我能不能上场？我想挑战第一座隐秘道馆。”钢炮臂虾主动申请首发，迫不及待想要大展身手，正好验证一下这段时间的成长到底有多大。

    “准了！”白泽正有此意。

    得到上场批准后。

    钢炮臂虾兴奋得不得了。

    突然潜到白泽身下将他托起来。

    “阿泽，飞喽！”钢炮臂虾载着光膀子的白泽加速往前飞，犹如火箭推一般贴着水面绕圈圈。

    “慢点慢点，知道你有两只超级发射器，飞那么快干嘛，要不要我帮你喊来铁火辉夜比试比试？”白泽迎风开玩笑。

    “铁火辉夜是谁？”钢炮臂虾减速。

    “和毒贝比一样也是究极异兽，身上长有类似火箭推的两个手臂推进器，另外脚底也长有好多推进器，推进器的数量特别多，远超过你的两只超级发射器，喷射起来相当恐怖。”白泽描述的是动画里小智等人曾经遇见过的铁火辉夜。

    “哇哇，这世上居然还有比我还厉害的宝可梦。”钢炮臂虾真想见见那个叫铁火辉夜的究极异兽。

    “好啦，把我送回到古代大海的岸边，衣服还在那边搁着。”白泽忽觉身子有点冷，得赶紧上岸穿好衣服，以防感冒。

    晚饭时间到了。

    所有精灵按时集中。

    全都赶到龙巢前方空地等饭。

    那阵仗感觉好像养鸡的。

    无数只精灵凑到白泽跟前求摸摸，直问怎么还没开饭，都快饿死了。它们之所以这么激动，是因为白泽日常并不负责管饭，今天却破天荒给它们开饭，集体高兴坏了。

    白泽和江北用心摆好食盆，然后再根据每日定制好的分量倒入一定比例的能量方块以及各种口味的精灵粮。

    “不够吃再添。”

    他不提倡浪费粮食。

    吃太饱也不利于消化啊！

    话还没说完，这帮精灵便埋头大快朵颐起来，集体吃东西的画面真有种喂猫喂狗的既视感。

    好不容易等它们吃完，接下来还要和银翼飞龙收拾盘子，等忙完这些事才有空吃口热饭，可见日常负责管饭的工作一点也不轻松，于是便提出饭后轮流收拾盘子的制度。

    其他精灵闻言，刚开始的确颇有微词，但经过白泽的解释，大家表示理解小队长们的日常负担，最终同意执行饭后轮流收拾盘子的日常安排。

    发饭还要负责收拾盘子洗盘子，银翼飞龙根本忙不过来，尤其是七夕青鸟和红色暴鲤龙，它们没有手干不了这些，至于装甲剑龙，显然也有诸多不便，因为它是用四肢行走的。

    小队长们虽然负责日常发饭，但更多的时候还是要寻求太古羽龙和多龙奇它们的帮助，有手有爪子才能干这些。

    “辛苦你们了！”

    白泽看着这四位小队长。

    由衷地表示一下感谢。

    平时忙不过来。

    只能拜托它们管理这么多精灵。

    今日有空就接替这些活儿。

    “好累啊，早知道就不收这么多精灵，每次吃饭就像打仗，累得骨头都快要散架了。”江北感觉今晚的泡面不香了。

    “只想收服精灵不想照顾精灵，天底下哪有这么好的事，你把精灵放养在我这里，平时也要挑起照顾之责，不能当撒手掌柜。”白泽发现江北有点懒，是时候该督促。

    “我知道啦！”江北最怕他念叨。

    今晚就住在天空城堡。

    上面有不少房间。

    之前早就在房间里备好床。

    除了床还有各种生活用品以及简易家具，这是他们特意花时间布置出来的，外出探险应该用得上。

    只是没想到这么快就用上了，比起野外露营，果然还是住在随身空间里更舒服，晚上完全不用担心遇险的问题。

    翌日起了一个大清早，他们简单吃点早餐就出发，手里拿着通行证顺利通过月见山秘境的入口。

    这里的秘境入口有人把守。

    没有通行证无法入内。

    穿过类似黑腔体的水面空间墙，首先映入眼帘的是蓝天白云以及一大片青山绿水，梦幻得仿佛有些不真实，感觉好像置身于童话世界当中，连空气都带有浓郁的负离子。

    这里就是传说中的月见山秘境？怎么和印象中的月见山不一样啊，除了远处高耸的月见山，周遭还有许多群山。

    难道是白泽记岔了？

