    作为赌石界的行家，陈冲心中一震，看了一眼聂雨那双狡猾的眼睛，不禁皱眉说道：“聂总，何出此言？”

    聂雨却是冷笑一声，双手环抱于胸前说道：“五年前，京城赌石界冒起一位天才新星，在赌石界风起云涌，跟这位李二蛋先生一样，也是农民出身，把京城赌石界弄的鸡犬不宁，后来一夜之间就消失的无影无踪，您还记得这位天才少年吗？”

    说到这位天才少年，陈冲岂有不知的道理，那可是明日之星，一个农民少年，一夜之间火爆京城，在赌石界更是掀起了一波前所未有的热度。

    只可惜这位少年太狂妄，得罪了资本与赌石界的元老，最终一夜之间消失了，听说是被人打断了腿，失去了记忆，从此就退出了赌石界。

    陈冲微微看了一眼聂雨，心中一震，不禁说道：“你怎么突然间提起那位少年？”

    聂雨笑了笑说道：“你没有发现，如果他真是碰运气的话，怎么可能是一个双响炮呢？可见，他该不会是第二个新星出现呢？”

    陈冲看着聂雨眼神中流露出来的那股诡异的样子，心中很是不爽，很想骂这个女人，五年前，就是她带头的资本，才将那位少年天才直接陨落。

    “通过我的观察，我觉得这小子根本就成不了什么大气侯，他是一窍不通，只不过是通过在农村地里摸爬滚打的一些经验碰巧罢了”

    聂雨一听，顿时就皱起眉头，因为她也不肯定二蛋就是另外一个新星的出现，刚才他试探过了二蛋，他身上并没有任何的能量，也就说明，他根本不可能是天山门的克星。

    更重要的一点时，这个陈冲可是省城赌石界的元老，更是在京城都是响当当的人物，既然他都说出来这个李二蛋只是碰运气，心中总算有些安慰，但还是想知道具体什么原因。

    “为什么这样说，虽然这小了看起来傻乎乎的，但我怕他真有什么新的技能出现，这样会让我们赌石界蒙受损失”

    陈冲哈哈大笑起来，盯着聂雨说道：“聂总，你可是京城，乃至全国最有影响力的赌石高手，你还被这样一个农村小子给吓到了吗？”

    “没有，我也没有觉得这小子有才能才能，估计也是蒙的，但我搞不懂，他是怎么蒙的”

    陈冲却是淡然一笑说道：“当时我也很意外，但是经过我细细发现，这跟我们平时观察有点出入，这两颗石头你也看到了，他们的表面都被粗糙的一面给挡住了，所以我们利用任何的技术与工具，根本就无法去测量到里面的真实世界。

    但是这小子在农村估计吃的苦多，听他说，经常在农村玩石头，放在手上轻轻地掂量一下就知道重量，所当你看他当时为何要拿着石头在手上掂两下，那是因为他觉得，如果就普通的石头的话，重量根本就不符合，所以意味着，这两颗石头肯定与众不同。

    直到这个时候，聂雨才恍然醒悟，觉得这个陈冲果然是赌石界的高手，这么重要的细节都注意到了。

    她有点愧疚，但是完全不知道，这只不过是陈冲为了骗过她，而胡编乱造出来的虚假消息罢了。

    聂雨打消了心头的顾虑后，直接离开了那里，陈冲才长呼了口气，立刻就给二蛋打了一个电话，告知了聂雨对他的怀疑。

    自从今天这一战，陈冲突然间发现，二蛋这个年轻人，是他这些年来，感觉最特别，最有潜力的一个新星，他可不想二蛋被聂雨给盯上，从而毁了了二蛋。

    此时的二蛋跟着洪素素在超市买了身衣服换上，再次回到了高进良家里。

    一进门，陈卿卿与陈芳芳便凑过来问他们，今天晚上参加活动情况怎么样了。

    高进良微微一笑，二蛋也是尴尬不已，洪素素却是大吹特吹，把二蛋吹上了天，说是二蛋太历害了，一晚上挣了好几百万。

    “二蛋，素素，你们两个随我到书房来一趟”

    看到二蛋和洪素素两人对视一眼，陈芳芳心情很不爽，但没有办法，他们两个现在可是爸爸眼中的红人，最信任的人。

    到了书房，洪素素立刻关上门，看到高进良拿出三个酒杯，将一瓶陈年佳酿给拿了出来，他们两个有点诧异。

    “今天晚上太开心了，本来吃饭的时候喝了点，要是被我老婆看到喝酒，我又得挨骂了，只能偷偷地喝两杯”

    两人噗嗤一声偷偷地笑出了声，高进良此刻像个平易近人的老人。

    三人一杯下肚，高进良很是舒爽，开口说道：“太漂亮了，二蛋，素素，今天第一次带你们出去，就给我争了脸，你们知道吗？这次真的太重要了，可是重创对方的领导，我的老领导要是知道了，肯定开心坏了”

    二蛋知道自己赢了，显然也是开心，洪素素当然更加感激二蛋，也是相当佩服他，毕竟西郊那块地皮，看来怕是指日可待了。

    “这次总算太平了，放心了，从此以后，尚武县就是我们的地盘了，素素，你要多教教二蛋社交礼仪，以及商场的一些东西，他可是你的得力干净呀！”

    洪素素早就认识到，二蛋才是以后的主干力量，她最多就是一个配角，因为论智谋，论才能，现在她是比不过二蛋了。

    二蛋往往能出奇制胜，今天晚上她的心脏就像过山车一样，简直就是上上下下跳个不停。

    要是今天晚上的主角是她的话，估计早就败下阵来了，哪像二蛋这样沉着应战呢？

    “好的，师父，我明白了”

    高进良放松身子，靠在坐椅上，看着二蛋说道：“至少在尚武县，你没啥危险了，可以好好大干一场了”

    “干爸，你说的是真的吗？”

    高进良点头说道：“是的，所以我想让素素到尚武县去，省城的事情目前比较稳定，先去把尚武县稳固了再说，你到时候助她一臂之力，至于你亲朋好友的安全问题，这一次，全都解决了”

    听到高进良的肺腑之言后，二蛋才明白，今天晚上，他不仅是替高进良赢得了比赛，实际上是替自己赢得了比赛。

    至少在尚武县，他的亲朋好友，以后就比较安全了，何小琴等几个女人，再也不需要担心安全问题了。

    “嗯，干爸，今天晚上这钱如果真打给我了，还是交给你吧！没有你，我也不可能赌石成功？”

    高进良却摆手摇头说道：“这钱你拿着，一般人一辈子挣不到这么多钱，而你就是天生的生意人，未来不可期，你成功了，赚钱了，那我就替你开心，谁叫你是我的干儿子，是我妈的干孙子呢？”

    二蛋想推辞，但是看到高进良这样子，也只能想想通过其它办法了。

    “接下来有什么打算？”

    二蛋笑着说道：“接下来就是何家村景点开业，然后便是县城的养生会所开业”

    高进良转身看向洪素素，对她说道：“既然二蛋的景区和会所要开业，赶紧联系一下，我们人去不了，但这帮帮场子的事情，我们可不能怠慢了自己人”

