    “要不我们和楚云联手？”林尘提议道。

    “那灵元果怎么分？我只想要一颗完整的。”秦诗璃淡漠的回答。

    闻言，林尘顿时沉思了良久，最后道：“那，我们坐收渔翁之利？”

    “嗯？”

    秦诗璃不解的看向林尘。

    “这灵元树周围不是湖泊吗，里面肯定有很强大的水妖。”

    “到时候他们打的火热朝天时，我们再暗中夺取灵元果。”

    在听完林尘的解释后，秦诗璃顿时露出笑容：“好。”

    只是，此时的林尘眼珠一转，心中似乎有着其他计划。

    ……

    “已经商量好了，我们上清宗走最中间，互不干扰。”楚云与另外两方势力商讨完后将结果告诉了他们。

    “至于灵元果，等回去后再具体商量着怎么分吧。”

    分，肯定是他们三个人分。

    至于师弟师妹们，就用其他宝物补偿一下。

    “嗯，那我们开始动手吧，禁圈收缩的时间间隔越来越短了。”李若雪点头应道。

    “所以，上次真不是你动的手？”楚云这时还是忍不住问了她一声。

    “都说了不是我，要我说几次你才肯罢休？”

    李若雪的俏脸瞬间摆出厌烦之色，“而且我有要偷袭你的理由吗？”

    说完，头也不回的走在前面。

    这个楚云，一直追问着自己是不是偷袭过他，烦死了。

    “不是李若雪，那会是谁？”楚云陷入了极度纠结之中。

    宗内，何时出现了这么强大而又对自己很不满的人？

    “楚云，还想什么呢，该动手了，趁禁圈还没有收缩到此。”王名道提醒一声。

    于是，三方势力开始向灵元果进击。

    轰！

    他们刚一飞向空中，大片水浪冲天而起，数十道水蛇冰冷冷的看着一众人。

    “凡、凡境六品？”

    他们惊讶一声，这实力，差不多和他们相同，而且数量也不弱于他们。

    起初，还以为能靠人数碾压呢。

    “楚云，王名道，我们三人给师弟师妹们开路，让他们去摘灵元果，保护他们不被水蛇袭击。”李若雪提议道。

    “好！”

    两人当即爆发出强大的力量攻击那些袭击过来的水蛇。

    五毒派和千机宗那边，似乎也是这个打算。

    强大的机关术帮忙开路，五毒派的人则使用狠招毒杀水蛇。

    至于散修那边，也井然有序的前进着。

    一条条水蛇被斩杀，但很快又冒出了许多来，丝毫没有要被杀光的迹象。

    不过，这挡不住三方势力前进。

    很快，就要接近小岛了。

    “太好了，灵元果是我的了！”

    散修那边，突然间有人兴奋的大喊一声。

    “你想屁吃！灵元果是我的才对！”

    “不，是我的，你们只不过是我的垫脚石而已！”

    内乱了。

    “你们做什么！”李若雪见散修那边的人竟开始抢夺属于她们的那颗灵元果，当即暴怒一声。

    “楚云，你是怎么商量的！”

    此时楚云也是一副阴沉之色。

    散修的那帮领头人竟然说话不算话！

    “这颗灵元果归我了！”一名散修贪婪一声。

    噗！

    但没想到，一道喀拉拉的机括声骤然响起，几根横木从半空落下。

    伴随着机括声，横木展开，互相连接，眨眼之间，便已形成了一机关牢笼。

    而那人被捆在里面无法出去。

    上官文神色阴沉的低声一句：“你们，找死。”

    砰！

    机关牢笼爆炸开来，里面的那人被炸的体无完肤，生死不知。

    “好心让给你们一颗，竟然如此不知好歹。”上官文开始操控机关攻击那群散修。

    李若雪也从与水蛇的战斗中脱离开来去帮助师弟师妹们。

    她绽放出浓浓寒意，湖面都开始隐隐约约有要结冰的迹象。

    ……

    “我们现在动手吗？”秦诗璃看着已经彻底乱了起来的场面。

    “再等等吧，说不定还会发生什么意外呢。”林尘微微一笑。

    就这些水蛇守着灵元树？怎么可能，肯定还有其他危险没有出现。

    “那散修的领头人应该是怕楚云他们在战斗结束后会出尔反尔，将灵元果夺走。”

    “立下天道誓言呗。”秦诗璃淡淡说道。

    “可能正因为没有立下天道誓言，散修才会做出如此举动。”

    “或许，五毒派与千机宗他们真有这个打算。”

    至于上清宗，说不准，以他对楚云的第一印象，不像是那种人。

    当然，楚云真正的为人是如何的，他肯定是不清楚的。

    在林尘说完没多久，果然出现了变故。

    轰隆！

    小岛剧烈的晃动了起来，接着竟缓缓上升。

    “这、这是什么！”

    湖面泛起巨大的浪花，一头巨大的乌龟浮出水面。

    众人见到，那些水蛇竟然是它的尾巴，而且源源不断的再生着。

    “玄武？”林尘眼眸一凝，心中惊讶一声。

    “不，不是，玄武这种圣兽可没有这么弱。”

    不然，今日这些人怕都只能死于此地了。

    “凡境八品？”李若雪一愣，俏脸上露出无比震惊之色，“这下麻烦了……”

    虽然她现在的实力也是凡境八品，但对方是妖兽，有着优势，其真正实力应该有凡境九品的实力。

    “楚云，王名道，赶紧将师弟师妹们护送回来！”

    “我去找上官文联手对付这妖兽！”

    “嗯！”

    ……

    秦诗璃蹙眉的看着眼前的情景：“我们什么时候动手？”

    “再等等。”林尘不急的摇摇头。

    “等两败俱伤之后。”

    他边说边拿出面具，“你这圣女的衣服不换换？换件男装吧。”

    “闭眼。”

    “哦。”

    ……

    喀拉。

    赤色的机关大蛇将那些水蛇死死缠住，李若雪那散发着浓浓寒意的长鞭则锁住妖兽的脑袋，她试图将其脑袋给活生生的拉扯下来，但这妖兽使劲挣扎着，脑袋一伸一缩着。

    轰！

    楚云，王名道还有五毒派的人也加入了进来。

    一时间，强大的攻击令妖兽发出痛苦的呜声，一道白色唾沫从其嘴角处流出。

    林尘：“……”

    他连连摇头，“我在想什么呢。”

    再过了一会。

    “秦诗璃，我们动手吧。”

    “那头妖兽在他们的联手攻击下已经重伤了，而且他们也很虚弱，没有力气了。”

    “好。”

    咻！

    两人一跃而出，直奔巨大龟壳上的灵元树。

    “嗯？”

    众人当即一愣，有人想坐收渔翁之利？

