    第八百二十六章

    青狼叶护并没有等待太多的时间，几天之后，一只巨大的鹰隼快如闪电，从京师的方向掠过重重山川，飞入大草原，落入了青狼叶护的营帐之中。打开信笺，上面只有短短的几行字：

    消息确凿，王冲的二哥王孛几天前从皇宫天牢出来，巅狂症发作，在大街上杀人，事情闹得挺大，大理寺已经介入，另外，事件当中确确实实涉及到了一位皇室公主。

    其他还有一些相关的小信息。

    “哈哈哈，好！”

    看到这个消息，青狼叶护长眉一舒，心中郁垒顿时一扫而空，整个人神清气爽，终于忍不住放声大笑，笑声划破营帐，在整个大草原上空回响：

    “真是天助我也，即然有这种机会，也不必等待其他了。传令下去，大军集结，今天晚上，我们就彻底的摧毁大唐的那座碛西军械库！”

    大唐的那座庞大的军械库，就像一根鱼剌般横在西突厥汗国的咽喉。青狼叶护想要毁掉这个军械库也不是一天两天，一年两年了，而如今，时机到达，终于到了可以实现的时候了。

    “是，属下遵令！”

    侍卫很快离去。

    “轰隆！”

    一石激起千层浪，随着青狼叶护的一道命令，突厥大草原上希聿聿马鸣，不知道多少大突厥的勇士接到召唤，从四面八方云聚而来。同一时间，青狼嗷叫，许许多多巨大、健硕的青狼也蜂拥而来。

    一时间，草原上气氛肃杀，一片战前的气象。

    ……

    夜色深沉，子时过后，碛西和大草原交界的地方，原本士兵林立的地方，现在却是一片空荡荡。

    “哈哈哈，拿人钱财，与人消灾，这些家伙果然守信！”

    远远的，黑夜里突然传来一阵粗犷的突厥语大笑声，一道铁骑在探测了一下，很快如飞而去。只不过眨眼间，轰隆隆大地嗡鸣，成百上千的铁骑蜂拥而来。而在队伍的最前面，一条高大健硕的身影骑着一匹一人多高的雄壮神驹，衣袍猎猎，长发飞扬，充满了一股野性的味道，看起来极其扎眼。

    “都给我跟上，速战速决！谁如果掉队了，出了差池，回去后军法处置！”

    青狼叶护阴沉的声音在夜色中飘出很远。

    “哈哈哈，放心，大人坏不了事！”

    “这次我们就去碛西放把火，把他们烧个底朝天。”

    “哈哈哈，放火怎么够，还得杀两个人。这次谁敢阻拦我们，谁就得死！要是连这事都干不好，一个个赶紧抱孩子喝奶去吧！”

    ……

    黑夜里顿时一片哄笑，长风呼啸，一群人放肆大笑着，迅速的从缺口处飞梭而过，向着碛西都护府的方向而去。而在他们身后，一只只高大健硕的青狼眼眸子闪着幽绿的光芒，在夜色中悄无声息的紧紧相随。从突厥大草原而过，远远的避过乌伤的钢铁之城，然后一路向着西北不断的前进。

    子时过后的碛西，风声吹过长空，声音特别大，把马蹄的声音掩盖了不少。

    五千多人的突厥大军如同黑夜中的幽灵一般，无声无息，长驱直入，笔直的朝着碛西军械库的方向突进，中间居然没到遇到任何的警备和防御，这和以前夫蒙灵察在位时戒备森严，五步一岗，十步一哨的样子截然相反。青狼叶护仔细的打量着周围，满意的点了点头。

    从忽鲁也格那个大叛徒那里得来的财富发挥了用场，碛西的那些胡人将领拿了他的钱财之后，果然将这些岗哨全部挪走。

    只要能够将那个碛西的军械库都烧掉，那么一切都值得了。

    轰隆隆，大风声中，五千人马突袭前进，大约半个时辰之后，一座庞大的建筑，峥嵘崔嵬，如同一头史前巨兽般，覆压数十里的范围，在黑夜中极其醒目。即便隔得很远，也能感觉到一股庞大的气势和压迫远远传来。在那幢庞大的建筑面前，任何的宫殿、楼宇都同蝼蚁般的渺小，纷纷黯然失色。

    碛西军械库！

    看到黑夜中的那座庞大黑影，青狼叶护顿时精神大振。这座庞大的军械库里储备了数十万具的各种车弩、甲胄、刀剑、枪戟。十几年前，青狼叶护曾经在白天的时候，化妆成西域胡商，偷偷的混入这里，远远的看了一眼。只看了一眼，当时谓为壮观，感受到了一股极大的震撼。

    整片建筑，全部由大唐皇宫的土木大师设计建造，外墙一律使用的金属，坚固无比，从一开始，就已经考虑到了被纵火的可能。

    “……不过还是没有用，没有什么东西是绝对烧不起来的。”

    奔驰中，青狼叶护飞速的瞥了一眼马腹旁的几个皮囊和圆筒，眼中闪过一丝凄厉的寒芒。那里面装的不是水，而是大食的黑油。五千兵马，每个人都装备了几个这样的皮囊和圆筒，只要将这里大食的黑油泼进去，就算是钢铁也一样给你燃烧起来。

    而且更重要的是，青狼叶护已经吩咐其中一名碛西的胡人将领，往军械库里塞了很多的干草。

    “所有人，跟我来！”

    青狼叶护突然大喝一声，猛然加速往前冲进。

    战马蹄哒，五千突厥兵马掀起道道烟尘，借着风势，不断的向着碛西军械库的方向冲锋而去。一刻钟，两刻钟……，距离越来越近，很快，碛西军械库已经近在眼前，相距不过一千多丈。而远处，碛西军械库门口的守卫似乎也发现了什么，一个个大喊起来。

    “嘿嘿，现在才发现，已经晚了！”

    青狼叶护看着远处，眼中透出一股狰狞而残忍的笑容。之前的策略已经发挥效果，碛西军械库周围虽然还有一些守卫，但是已经不足之前的十分之一了。仅凭这些人手，根本不是他千挑万选出来的突厥精锐的对手。

    “差不多了，杀光他们！摧毁碛西军械库！”

    青狼叶护锵的一声拔出身上弯刀，猛地向前挥下，刹那间，喊杀阵阵，五千突厥勇士咆哮着向着前方，全力冲刺而去。

    “杀光他们！”

    “哈哈哈，门口那个大叫的守卫是我的，谁都不要跟我抢！”

    “消灭这些唐人，现在终于轮到我们突厥人反击的时候了！”

    ……

    五千人马争先恐后，纷纷拔出武器，人马合一，以雷霆万钧之速，朝着碛西军械库大门口的方向冲杀而去。现在的碛西已经群龙无首，各自内斗，根本就没有能够威胁到他们的对手。今天晚上注定是碛西都护军的流血之夜。

    锵锵锵！

    就在冲锋的过程中，一道又一道的战争之环从他们体内迸发而出，坠落脚下，发出阵阵钢铁的轰鸣。五千人马就是五千道战争之环，所有人的气息混为一体，顿时化为一波巨浪一般，铺天盖地，排山倒海，向着碛西军械库的方向席卷而去。

    在这股山峦大海般的气息面前，那些碛西军械库的守卫有如萤光之与皓月般，一个个顿时暗淡无色，乱作一团。

    青狼叶护坐镇西陲，和碛西都护府之间发生的战斗不知凡几。这一次夜晚的行动，是一次突袭，五千人马全部是跟随他多年的精锐，一个个作战经验极其丰富，就算比不上达延芒波杰的白雄兵，但也绝不会逊色太多，对付这些碛西军械库的守卫，绝对绰绰有余。

    轰隆隆，大地震动，面对五千幽灵般凭空出现，席卷而来的突厥大军，一名名碛西军械库的守卫乱作一团。眼看着这些人就要被五千突厥人马碾成粉碎，就在此时，异变突起——

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，冲在最前面的几十名突厥骑兵突然往下一沉，连人带马，一起坠落下去。而四周围，大地塌陷，突然露出一个巨大的坑洞，坑洞里插满了密密麻麻，锋利的钢锥。

    这些战马陷落下去，直接被一根根钢锥刺穿身体。而其他的突厥骑兵被战马甩落下来，落在坑洞里，同样身受重伤。希聿聿，战马嘶鸣，一阵阵凄厉的惨叫声不绝于耳。原本士气高昂，向着前方全力冲杀的突厥大军，顿时一片混乱。

    “怎么回事？！”

    青狼叶护在后面看到这一幕大惊失色。碛西军械库周围的守卫几乎全被他调开，剩下的守卫十不足一，根本没有什么威胁。而且，碛西都护军中的胡人将领，几乎被他收买了大半，无论如何，这里怎么都不应该出现这么大的陷马坑。

    “小心！”

    青狼叶护厉声大叫，他的眼皮狂跳，心中生出一种强烈的不安感。这决不是他们事先约定的，青狼叶护有种感觉，事情绝对出了什么意外地变故。然而还没有等到青狼叶护命令大军后撤，绕过陷阱，一阵凄厉的锐啸声划破天空，陡然在所有人的耳边响起。

    咻咻咻！——

    一支支火箭突然在黑暗中出现，在夜空中划出一道道火红的曲线，陡然落在众人的周围。呼，火焰滚滚，每一根火箭坠落的地方，都燃起一堆堆巨大的篝火。一堆堆篝火星罗棋布，将五千突厥人马全部笼罩在内。

    整个夜空顿时化为一片白昼。

    “不好，被埋伏了！”

    青狼叶护呼吸一窒，连心脏都漏拍了一下。之前的时候，急着摧毁碛西军械库，所以没有注意，但此时周围篝火簇簇，一片通明，青狼叶护目光所及，四周围一堆堆的干草，一簇簇厚厚的枯叶，还有横七竖八堆积的火把。

