    讲经长老座前。

    一群红袍道徒正在端坐听讲，在一片红的末位，却掺杂了一点白。

    “这位应该是炉鼎吧，她怎么在这听讲？”

    “新来的吧，她是周阳大师兄的炉鼎，不要胡乱非议。”

    刚有道徒小声提问，便有半妖连忙提醒。

    那些偷瞄的目光，听见这个名字，纷纷收了回去。

    殷璐静静端坐着，无视所有异样的目光和言语，全神贯注地听着讲经长老讲解法术，并不时拿着笔作记录。

    虽然现在还没有筑基，不能修炼法术，但她打算先记录下来。

    总有一天会用的上的。

    门规里虽然没有明确内门道徒的炉鼎不能听讲，但从来没有一个道徒敢放任自家炉鼎这么做。

    殷璐出现在这里，所有人都认为背后有周阳的授意。

    对于此事，宗主不过问，丹殿长老对此一言不发，讲经长老也不理会。

    所有宗门高层都不言语，哪有弟子还敢议论。

    一时间，他们对于周阳的忌惮又深了一层……

    殷璐却是完全不清楚他们的心思，周阳就更不知道了。

    她听讲结束后便回到了木屋之中，取出弓弩，来到赤木林深处，运转虎魔炼骨功，深吸一口气。

    张弓，搭箭，灌入真气。

    嗖。

    血箭破风而出，连穿十棵巨木，最后钉在第十一棵巨木上微微颤动。

    每一棵巨木上都留下一个流着赤红汁液的窟窿。

    殷璐轻吐一口气，眼神闪过一丝坚毅。

    ……

    ……

    白骨秘藏中。

    周阳阖眼端坐，静静吸食着天地灵气。

    他的身上鼓荡着一层宛如燃烧一般的幽蓝色薄雾，缕缕流焰向上飘浮，随后消隐。

    碧海阴阳图中，头生两角的小鱼正衔着一道被幽幽烈火包裹的白线不断吞吐。

    融合了上古神兽璃吻的精血后，之前阻隔的桎梏瞬间被冲破。

    而阴阳巨鱼口衔的白桥旁边，凭空生出一道幽绿色的冥火，浮空而燃，生生不息。

    这道冥火竟也分出一缕缠住白线，流入小鱼口中。

    周阳只是按照《冥火炼心经》观想，却没想到会勾连到了碧海阴阳双鱼图之中。

    而且这幽绿天火的能量还完美地融入先天道气中。

    但是转念一想，又很是合理。

    先天道气，可衍化万物，亦可谓万物的母源。

    故而他本来要观想的冥火，反而被拖入了碧海阴阳图之中，轻而易举地融入了白线。

    想通了这一点，周阳顿时明白，为何《无极混元真经》可以兼修万法。

    但幽火包裹的白线一入口，便如同火入喉咙，肺腑灼烧。

    淡淡的疼痛瞬息间刺激全身每一处神经。

    而白线的能量不断游走，又将这股火热轻易拭去，一股冰凉流遍全身。

    着实是冰火两重天。

    周阳可以分明感觉到，曾经凝滞不动的修为境界，终于开始松动了。

    但是筑基之后，丹田气海中的真气好像感觉不到盈满。

    即便他连续十天都在白骨秘藏中苦修，都不能触碰到筑基初期的桎梏。

    周阳也不着急，反正现在他的实力，下山也是跟蚂蚁一样容易被人一下捏死。

    就算有山河图傍身也终究难以抵御大能或者天妖的无声袭击。

    现在有了丹殿长老这个师尊庇护，索性先好好待着。

    至于仙家围剿一事，这些妖魔忧心忡忡，周阳可是期待得很。

    他手握血河宗这么多功法隐秘和情报，到时候就算被质疑也可全盘托出换取信任。

    若是遇见了那位悬空寺的觉命大师，他只要停止演化真气，报出北河散人的大名便可以立即转换阵营。

    退一万步，他都能躲进白骨秘藏里藏身。

    当然这是最坏的打算了。

    周阳心中有了计数，便专心修行，一连两个月都在白骨秘藏中度过。

    每当山河图一开启，他便会立即进入修炼。

    回归后等待冷却时间结束的半日里，他用来继续炼丹。

    他已经将《太上无极丹道要诀》中的第二枚丹方“迷神丹”试炼成功。

    这个丹药就和凡间的蒙汗药一般，但是能对筑基修士起效用。

    只要直接捏碎，便会生出一道青色薄雾，对方稍微松懈就进入了幻境当中。

    就如同当初周阳在白骨秘藏里反复兜圈一样。

    一旦陷入这种幻境，那此人必死了。

    周阳暗地里找了一个狐妖道徒试药，结果这道徒便抱着一棵赤色巨木发起情来，事后还死皮赖脸地缠着他讨要丹药。

    咳…周阳发誓，他真的没有在丹方里加入欲蛇囊。

    这真的是迷神丹，不是乱情丹……

    约定了不能泄露出去以后，周阳收下两百颗中品灵石，给了他两颗。

    这狐妖面色潮红地离去，让周阳有些心情复杂。

    小插曲过后，周阳怀揣的丹药也多了一种。

    在这期间，周阳也不时收集修复玉簪飞剑的情报。

    他问得很隐晦，但基本无人知晓。

    而询问长老们，他又担心被看出端倪，只能静待时机，找机会再请教丹殿长老了。

    冥火炼心诀在日夜的观想中，可算升到了第二层。

    筑基初期的瓶颈也终于出现。

    碧海阴阳双鱼图里，一层薄膜再度横亘在周阳这条小鱼头顶。

    此时的小鱼头生短角，鳞片在大日下闪动异芒。

    周阳调动全身的真气涌向头顶，猛然向上跃起，狠狠一撞。

    嗤！

    一声清响在耳边回荡。

    这是他调动全身血气冲击天泉桎梏的声响。

    同时伴随着一股难以言喻的疼痛。

    周阳咬牙，再来！

    嗤！

    嗤！

    嗤！

    一连九下，薄膜轰然破碎，天泉处真气奔涌轮回七七四十九个大周天。

    一股畅快的感觉涌遍全身。

    体内的超凡力量再度得到了增长，周阳放声长啸，心情无比愉悦。

    整整两个月。

    总算突破到筑基中期了。

    此时回归时间正好将要结束。

    周阳微笑阖眼。

    意识再度清醒过来后，看到殷璐不在屋里，知道她又默默修炼去了，他便往屋外走去。

    在这内门，现在没有弟子敢惹他，他倒也不担心殷璐会出什么事。

    按照约定，也该去丹殿长老处学习杀伐法术了。

    他取出纸鹤，正要飞行，忽然听见两个迎面走来的道徒开口。

    “真是没想到，沈鹰大人竟然会突破失败。”

    “还好验灵长老压制了他的邪性，不然事情就麻烦了。”

    “是啊，古妖金翅大鹏血脉入了魔，到时候不知道是什么景象……”

    “以前沈鹰大人在天字府，修行一日千里，道心不知多么坚定。这回不知怎么的，天天憋着一股气。我早就觉着，他要出事……”

    “还能是什么原因，不就是炼灵血涧，被那个……”

    两人走的近了，忽然发现周阳的目光，连忙止住交谈，行礼开口：“大师兄。”

    随后好像避让邪魔一般快步离开。

    被一群妖魔喊大师兄，周阳心中总有点膈应……

    沈鹰突破失败，道心不稳？

    周阳失笑摇头，随后驾鹤而去。

