
　　和艾兰聊的正欢的凉冰，呆呆的望着凯莎，缓了一会才移开目看向地面，小声反驳道：“要走你自己走，我不走。”

　　“凉冰，现在不是耍性子的时候。”凯莎严肃的语气中带着心：“留在这里会有危险。”

　　“反正我不走。”凉冰置气般小声嘀咕一句后，一本正经道：“跟着你四处逃亡不还是一样有危险，在这里即使打不过，苏杰还能带我跑。而且我还能监视他。”

　　“凉冰，他不可信……”凯莎苦口婆心的劝说道：“他是在我们家躺了十年，但你认识他才几天？”

　　没等凉冰说话，凯莎便自问自答伸出两根手指：“加起来才两天不到。”

　　“可你看看他做了什么？远超天宫的基因改造技术，从未见过的强大武器。完全未知的手段。有这么多证据在眼前，你怎么还看不明白？”

　　“看明白什么？”凉冰扭头看了眼苏杰，嘴上应付着凯莎，一副完全不在乎的态度。

　　“呼。”凯莎十分头疼的喘了口气，凉冰现在的样子，跟小时候主意正时一模一样。

　　虽然凯莎明知道凉冰这幅样子，不管她再说什么，凉冰都不会跟她走，但她还是要说。

　　“凉冰，你清楚苏杰的技术不可能是昏迷十年做梦研究出来的。”

　　“这代表苏杰十年前就拥有这样的技术，天使族上万年研究，比不上他一个的研究，你觉得可能吗？”

　　“苏杰不可能是天使族。”凯莎抬头看向凉冰，笃定的说出石破惊天的话：“他应该是是来自主生物文明外的未知宇宙，不管他有什么目的、要做什么，对天使族来说都可能是灭顶之灾。如果他是未知宇宙的先遣部队，那整个已知宇宙都将面临被奴役的命运。”

　　凯莎的话犹如往平淡的湖水中扔入一块石头，可惜却并没在凉冰心中掀起太大的波澜。

　　凉冰很平静的抬起头，微微一笑道：“我猜到了。”

　　没等凯莎再次开口，凉冰再次十分平静的开口：“被华烨抓到还不是被奴役的结局，如果要选的话，我更愿意被苏杰奴役，至少他不会强迫我做什么。”

　　“而且苏杰目前为止除了帮助我们，并没有做什么，一切威胁都只是姐姐你的猜想。”

　　“凉冰，我是在担心你！等他做什么就晚了……”

　　“姐姐，你不用说了。”凉冰搂住身旁语气急切的凯莎，微笑着安慰道：“相信我，如果苏杰伤害我，不管多困难，我都会逃去找你。”

　　“姐姐你出去后，就组织起义军，万一有那天我还要你保护。”凉冰挑了挑眼角，笃定的语气带着几分傲气，一时间倒是让众人安心不少。

　　凯莎若有所思的盯着凉冰，她知道凉冰同样清楚这里其中，需要面对多少未知的风险。但凉冰的语气已经说明了一切，‘凉冰她无惧’

　　缓了一会，凯莎缓慢闭上眼睛，深吸一口气后，不在理会凉冰，拉开凉冰搂在她身上的胳臂，转身躺在一旁地上背对凉冰，看着依旧在互相吞噬的凉冰不知在想什么。

　　凉冰见状脸上露出一丝窃喜，向全程看戏的艾兰比了个胜利的手势。

　　艾兰挑挑眉毛，默默的给凉冰竖起大手指，表示十分佩服她能顶住凯莎强悍的气场。

　　害怕凯莎反悔的凉冰，轻手轻脚的起身，猫着腰踮起脚尖向苏杰的方向走去。

　　听到脚步声的凯莎皱起眉毛，放在暗处的拳头也慢慢握紧，但她却没有动。

　　过了好一会，直到凉冰的脚步声消失不见，凯莎才长叹一口气，随着这一口气呼出，凯莎绷紧的身体也缓缓舒缓下来，仿佛这一口气带走了凯莎身上所有的力气。

　　“凯莎？”

　　艾兰试探的拍了拍凯莎的肩膀，小心翼翼的说道：“其实凉冰清楚这里面的风险，可如果能够得到苏杰的帮助，对我们而言收益也是巨大的。”

　　“凉冰她有自己的想法，她愿意承担起这样的责任，做姐姐的应该感到欣慰。没人会一辈子活在城堡里，她早晚要出去面对……”

　　凯莎猛的回头，目光凌厉看向艾兰。艾兰瞬间如同被挽住喉咙的鸡仔，声音戛然而止。

　　在凯莎凌厉的目光下，艾兰急忙摆了摆手，有些慌张道：“我开玩笑的，开玩笑的，当我啥都没说……”

　　见凯莎重新转过头，艾兰急忙拍了拍自己波澜壮阔的胸口，长舒一口后怕的嘀咕道：“怎么跟要吃人似的……”

　　……

　　另一半蹑手蹑脚来到苏杰身边的凉冰，看见苏杰依旧闭着眼睛，这才松了一口气。

　　随后凉冰环顾了一圈四周，起身飞到苏杰身边一块大石头上，收起翅膀坐下。静静的抬起头望向夜空中闪闪发亮的星星。

　　苏杰腰间的指骨一抹绿光闪过，一道意念波动传到苏杰的脑海中。天籁小说网

　　“怎么没过去解释解释？”

　　“解释什么？”一直装睡的苏杰，同样将思想传递到指骨中：“就算我实话实说，我是从三万年后专门跑过来帮她俩的，你觉得她俩能信？”

　　“喜欢？”

　　“嗯。”

　　“这是有人留下来，要是都走了，你还怎么帮？”巫妖王似乎对这种事格外感兴趣，不仅主动跟苏杰说话，还追问起来。

　　“还能怎么，一直跟着呗，反正她俩也甩不掉我，时间长了她们就会信了。”苏杰的语气中充满了对此事的无奈。

　　“小崽子，有个词叫舔狗你知道不？”

　　“emmm，我劝你个老不死的好好说话，小心我把你指骨插狗屎里。”

　　“……”

　　巫妖王没再说话，苏杰也没心情接着跟他聊，凯莎三万年后的样子和她现在的样子，带给苏杰的差异感，苏杰还要消化一段时间。

　　可惜事与愿违，心情正差的苏杰，突然发现宝石中代表灵魂强度的绿色光点突然消失了。

　　如果是小的还可能是被吞噬了，但关键那个光点是大的。

　　这还了得，竟然有个亡灵脱离了掌控，这不是送上门来了吗？

　　苏杰一骨碌从地上爬起来，展开翅膀从天空向光团消失处冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第335章 撞枪口免费阅读。https://xs.23sk.com 