    乔贝琳再次去健身会所里，撞见了容佑圣。

    他这次进行了几轮拳击训练后，体力透支严重，坐倒在那里一动不动。

    乔贝琳给他递了一杯矿泉水过去：“你还好吧？”

    “没事！我经常打拳击，休息十几分钟就好了。”容佑圣接过矿泉水，一口气喝了大半瓶，摇了摇头道。

    “我是问你的心情？”乔贝琳也陪他坐在了那里，饶有深意地问道。

    最近媒体们频繁报道陈悠悠跟乔嘉宝的事，相信对于容佑圣来说，也是一种伤害。

    毕竟他等了这么久的女人，终于回来了，却并没有回到他的身边，而是跟其他男人在一起了。

    “就那样吧。”容佑圣的嗓音难掩低落的情绪。

    乔贝琳就知道，他心里肯定不好受了。

    原本打算找个时间，去探望他的，没想到今天在健身会所里，倒是跟他不期而遇了。

    “其实陈悠悠现在有了她自己的生活跟圈子，也算是从过去的阴影里走出来了。”乔贝琳顿了片刻，这样说劝他。

    容佑圣苦涩地一笑：“是啊，一直放不下过去的人，始终是我！”

    他、陈悠悠、薄皑珽，他们三人从小一起长大，如今薄皑珽娶了乔贝琳，陈悠悠有了新男朋友，只有他沉浸在过去中不可自拔。

    乔贝琳目光凝望向他，有些不忍：“陈悠悠和我堂弟乔嘉宝是不可能的，你应该还有机会。”

    “我知道他们不太可能，可是我……”容佑圣目光幽暗，表情晦涩：“没有想到她会情愿选择你堂弟，也不要我。”

    “或许是你们分开太久了，她也不想再回到过去了吧。”乔贝琳感慨道。

    过去对陈悠悠来说，可能不算是一段美好的回忆，还不如忘却，重新开始。

    “老实说，我现在一点也不了解这个陈悠悠。”容佑圣俊美的脸上泛着些许沉郁，幽幽说道。

    “你看到最近网上曝光的那个微博了？”乔贝琳目光含着一抹深意。

    容佑圣点点头，眼里划过一丝不忍：“我真不希望那是真的。”

    乔贝琳点点头，表示理解。

    如果那些爆料都是真的的话，只能说明陈悠悠情史丰富，这些年经历了太多了。

    两人之间一阵沉默。

    容佑圣闭目养神了一会，突然站起身来说道：“我去冲个澡，你在这里等我一会，晚上我请你吃饭。”

    说完不等乔贝琳拒绝，他就走开了。

    乔贝琳也没打算拒绝，薄皑珽这几天都格外忙碌，每晚都有应酬，不能回来陪她用餐。

    她今晚就跟容佑圣一起吃顿饭好了。

    她跟容佑圣早就已经是朋友了，薄皑珽也是知道的。

    容佑圣冲了澡，换了一身干爽的休闲服出来，带乔贝琳去了一家临湖的音乐餐厅。

    他们刚走进餐厅，优雅的华尔兹音乐传来，带给人一种心情舒畅的感觉。

    在侍者的引领下，两人在一张靠窗的餐桌前落座。

    乔贝琳跟容佑圣分别点了餐，在那里闲聊着。

    “Hi，这么巧啊！”突然他们身边传来了一道熟悉的女音。

    乔贝琳跟容佑圣同时转头望去，只见陈悠悠一身海蓝色的洋裙，出现在他们的视线里。

    今天的她拉直了长发，头上别着一枚别致的百合花造型的发夹，优美的颈间戴着一串长长的珍珠项链，让她看上去就像将从童话中走出来的公主。

    看来网上的那些负面消息，丝毫没有对陈悠悠造成实质影响。

    “悠悠！”容佑圣目光凝着她，立即唤道。

    乔贝琳也冲她点点头：“你好，陈小姐。”

    “没想到会在这家餐厅遇见你们，薄皑珽不在，你们俩竟然可以私下里约饭，看来你们关系很熟哦？”陈悠悠眼眸在他们身上巡视了一圈，半开玩笑地语气说道。

    “我跟贝琳也是朋友。”容佑圣神色坦然地介绍道。

    “朋友？”陈悠悠又扫了乔贝琳两眼，表情莫名。

    “陈小姐今天怎么会出现在这里？”乔贝琳回望着她问道。

    “我跟一个客户本来约好了在这里见面谈合同的，没想到客户临时有事，我被放了鸽子，你们不介意我坐下来，跟你们一块用餐吧？”陈悠悠挑了挑眉头，嫣然一笑问道。

    “……”她都这么问了，乔贝琳跟容佑圣自然不好拒绝。

    更何况陈悠悠根本就没等他们回答，就自顾自地落座了下来。

    就在这时候，侍者将乔贝琳跟容佑圣刚才点的晚餐，一一端了上来。

    陈悠悠看见乔贝琳点的那道芝士海鲜烩饭，眼睛不禁一亮，立即伸手将餐盘抢了过来。

    “佑圣，你还记得我喜欢吃海鲜烩饭啊？谢谢啦！”她冲容佑圣笑道。

    说完拿起勺子，舀了一勺放进嘴里。

    容佑圣俊脸一僵，连忙提醒道：“悠悠，这是贝琳点的。”

    “啊，原来是乔小姐你点的啊，真是不好意思，被我吃了一口！”陈悠悠佯装出歉意，向乔贝琳抱歉道：“要不你再点一份吧？这份被我吃了，我请你。”

    乔贝琳心中冷笑一声，表面上倒是没有多说什么，也没有责怪之意。

    她伸手重新招来侍者，又点了其他的晚餐。

    “贝琳，要不你吃我的牛排吧？”容佑圣十分歉意地将自己刚才点的晚餐，推倒他面前。

    “没关系，我刚才已经重新点过了，你吃你的。”乔贝琳大方地一笑。

    “那真是不好意思了。”容佑圣脸色尴尬，他也没想到陈悠悠会突然抢乔贝琳的晚餐。

    乔贝琳摇头笑了笑。

    好在过了一会，侍者就将乔贝琳重新点的那一份西餐，端上来了。

    三个人一起低头享用了起来。

    他们一开始静悄悄地吃着，吃到一半的时候，陈悠悠突然主动找容佑圣闲聊了起来。

    她特意找了他们以前的事情，主动跟容佑圣套近乎，把乔贝琳晾在了一边。

    乔贝琳自然是插不上嘴的，她对他们的过去没有参与，也了解的甚少，只能一个人低着头，默默地用晚餐。

    不知过了多久，耳边再次传来了陈悠悠的声音：“乔小姐，你吃好了吗？”

    乔贝琳怔了一下，回过神来，立刻放下手里的刀叉：“好了。”

    她说完就想提前告辞了。

    毕竟陈悠悠跟容佑圣是久别重逢，她可不想继续留在这里当“电灯泡”。

    没想到陈悠悠竟然开口道：“乔小姐，我知道我突然没打一声招呼就回来了，还在你跟薄皑珽的婚宴上让他追着我离开了，惹得你不快了！你不喜欢我，我可以理解，但是我真不是有意的。”

    她嘴上说不是有意的，眼里挑衅的神色却相当明显。

    若非容佑圣在场，乔贝琳早就不想再听她废话了。

    可是顾忌容佑圣，乔贝琳还是给面子的坐在那里，耐心地听陈悠悠废话完。

    “现在皑珽不在这里，我只希望你跟我说个实话，网上微博爆我黑料的事情到底是不是你做的？你如果不喜欢我，可以直接跟我说，你毕竟年龄小一些，就算是任性些我也不怪你。”陈悠悠一副委屈地样子，看似大方地说道。

    乔贝琳实在佩服她颠倒黑白的本事，她故意当着容佑圣的面这样说，摆明了就是还在怀疑她是微博爆料事件的幕后主使了。

    乔贝琳真不知道陈悠悠是存心的，还是想怎样，明明她在S市的仇人那么多，这件事情她怎么就一口咬定是她指使的呢？

    “陈小姐，你说这话就有点过了，薄皑珽是我的丈夫，我们两个现在感情稳定，并没有什么矛盾，皑珽也跟我说过，他一直都只把你当成普通朋友，像妹妹那样照顾，而且我也不是个傻子，我自己老公心里有没有别人，我比谁都清楚，我犯不着因为一个普通朋友而醋劲大发，干出这种损人不利己的事情。我知道你不相信我，但是请你也别先入为主，这么早的下结论。凡事都要讲个证据，这件事迟早都会水落石出的，清者自清，到时候自然会还我清白。”乔贝琳蓦然抬头，滴水不漏地回答。

    陈悠悠闻言，脸色不禁有些难看了，她没想到乔贝琳这么伶牙俐齿，当着容佑圣的面，也能将自己撇的一干二净。

    “乔小姐，你当真一点都不介意我的存在吗？咱们明人不说暗话，你心里其实是恨不得早点弄死我，让我在薄皑珽面前彻底消失吧。”陈悠悠故意激怒她，憎恶地讽刺道。

    乔贝琳微微抬起下巴，表情依然淡定：“弄死你对我来说有什么好处？何况我跟薄皑珽在一起也不是一天两天了，外面总有一些不自量力的女人，想要抢我薄太太的位置，如果我每一个人都要弄死，我岂不是要背负上百条认命了？”

    “你这是在讽刺我，不自量力跟你抢薄皑珽了？”陈悠悠气愤地瞪着她，明明是她先挑的事，现在说不过她自己反倒是先生气了。

    “我只是好心地劝陈小姐一句，珍惜眼前人。”乔贝琳瞧了一眼容佑圣，意有所指地说道。

