    “好了灵儿，这魂印的力量，你轻易不要施展，我将它留在你识海中，常人倒是无法察觉，可就怕…有人看到，会对你不利。”

    凌霄温和一笑，语气蕴含关心。

    方才那道魂印，凌霄已经祭炼许久。

    或者说从他遇见白灵的那日，就开始准备了。

    目的嘛，当然不是为了掌控白灵。

    而是为了，让后者帮他掌控他人。

    只要白灵施展那魂印的力量，最终被掌控的人，不仅是白灵的魂奴，同样是凌霄的魂奴。

    而且，这印既是凌霄所凝，当然还是他占据绝对的主动。

    甚至就算白灵主动解除魂印，那奴也逃不出凌霄的掌控。

    这种关系，嗯，大概就相当于那啥。

    懂吧？

    凌霄站在金字塔顶，而白灵就在他身下第一层。

    至于以后还有没有第二层第三层，凌霄想，大概是有的。

    毕竟这种掌控，是绝对的忠诚，不必担心谁会反水，何乐而不为？

    当然，可能又会有人骂了，直接给白灵种下魂印岂不是更好？

    怎么说呢。

    魂印这东西，多少会对人的行为、表情有些影响。

    虽然细微，但像白灵这样的身份，稍稍表露出一丝不正常，恐怕立马就会被血魂圣主所察觉。

    再说了，被种下魂印的臣服，根本无法激活系统最终的奖励。

    而且，一旦他那样做了，白灵的气运也就没有再增长的可能了。

    乐趣与灵宝皆失这种事，傻子才会做。

    系统又骗不了人，如今这丫头，已经将他看成了世上唯一的亲人。

    之所以还未完全臣服，怕还是与血魂圣主有些关系。

    虽然白灵表面上说她这位师尊如何如何严厉，但内心里，还是对他有些感情的。

    而只要…斩断她这丝羁绊，这棵…妹妹，就彻底是他了！

    你快乐吗？

    关我啥事！

    反正我乐在其中！

    如果…白灵能够悄无声息地给她的老师尊也种下这道魂印…

    嘶嘶！

    很快乐很快乐！

    当然，这道魂印还有另外一个作用，就是防止别人查探白灵的神识记忆。

    一旦有人强行做了，魂印就会崩碎，而白灵…

    呵呵。

    凌霄可不想好处没捞到，还被血魂圣主给惦记上。

    那位的实力或许不是最强的，但是他的阴险…不对，他躲在暗处杀人的本领，可一点都不在自己之下啊！

    “好，哥哥，可你修炼这样的禁术…不会有什么危险么？”

    到了此时，白灵所担心的，依旧是凌霄的安危。

    闻言，后者顿时摇头一笑，周身一股璀璨雷芒冲霄而起。

    “放心吧灵儿，我有雷则傍身，世间邪恶尽避！”

    “也是哦！哥哥领悟的是世间至阳至阳的力量呢，又怎会被区区一门功法影响心境！”

    白灵恍然一笑，她曾听闻，能够领悟雷霆道则的强者，大都是一些刚正不阿，性格正直之人。

    这样的人，不仅行事磊落，道心更是坚韧。

    看来，是这样的呢！

    “灵儿，虽然我很不希望你再回血魂圣殿，但现在看来，想要弄清楚你林族的血仇，只能是…委屈你了。”

    凌霄脸上始终带着一抹哀愁，似乎是对白灵此行有些担忧。

    “哥哥说什么呢！这怎么能算委屈！本来就是我的仇恨，害哥哥跟着担心…灵儿很是愧疚呢。”

    “灵儿，你一定要记着，这魂印，只能是对方完全放开心神时才能施展，切不可操之过急！如果…此事当真是血魂圣主所为，你更要小心，有任何事先跟我商量，暂且不要让他看出破绽，否则…”

    凌霄再三叮嘱，他倒不是真的在乎白灵的死活。

    只是，如今她是唯一能布置在血魂圣殿的暗子，这就足够凌霄对她稍微重视一些。

    毕竟…

    当初那白衣剑客下界，实在有些诡异。

    凌霄怀疑，这血殿之中，也隐藏着一些…惊人的秘密。

    “哥哥我懂，如果真的是…血魂圣主！我也绝不会放过他！父亲、哥哥还有林家一百多口族人，绝不会枉死！”

    白灵银牙紧咬，小脸上露出一抹决绝，“凌霄哥哥，这次…多亏你了呢，否则我可能还要被蒙在鼓里呢！”

    “嗯，你只需记得，无论何时，我都站在你身后。”

    凌霄伸手，牵住白灵的小手，朝着古殿外走去。

    火族之行，收获颇丰。

    不仅收割了两位天命之人，还收获了两道天地灵火，和…一方遗族！

    在凌霄融合了太古帝炎的那一刹，他方才明白，这火族为何会守在此地，数百年不曾离去。

    或者说，守着这样一件天地至宝，竟然从未动心。

    凌霄可不相信，这些全是因为忠诚。

    毕竟，那古帝都已陨落数百年，火族也传承了数代。

    就算当初追随古帝的仆人忠心，你还指望他的孙子们像他一样忠心？

    仙途浩渺，其乐无穷。

    谁又甘心守着一个死人，一座坟，一辈子？

    什么？

    别人的里就有？

    那这一族，肯定是替主角守护传承和造化的。

    不然，大家都知道这里有造化，怎么可能不夺？

    一切，都是为了主角！！

    这就是所谓的，气运之说。

    玄妙莫测，可还不是…狗作者的设定。

    而这火族之所以在这，也确实是在等着天命之子出现。

    只是这种等待并非全是因为忠诚，而是那位古帝早已布置了手段。

    火在，族在。

    火灭，族陨。

    “公子！”

    看到那从古殿深处走来的两道人影，水玥儿脸上顿时露出一抹娇羞。

    只是就在她抬脚欲要朝凌霄走去时，白灵却先一步站在了她的面前。

    “你！离我哥远一点！”

    “嗯？你哥…”

    水玥儿险些将那句“不是死了么”说出口，可就在此时，她眼中却似闪过一抹幽光，然后整个人顿时乖乖地退到了一旁。

    “走吧，还有一出好戏等着我开场呢！”

    凌霄淡然一笑，抬脚踹开殿门，牵着白灵走了出去。

    至于这殿门上的结界…

    淦！

    老子压根就不是从这里进来的，那大殿穹顶都被掀翻了，直接落下来…不好么？

    “嗡！”

    原本战火喧嚣的火族，突然在此刻莫名寂静了一瞬。

    所有人望着那从古殿中走出的身影，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼、敬畏。

    旋即，夜参、刑深以及火恒三大神帝，竟同时躬身拜了下去！

    “拜见少主！”

    “拜见吾主！”

    “拜见新帝！”

    “嗯？”

    夜参与刑深脸色一愣，转头看着一旁同样目光呆滞的火恒。

    淦！

    这逼不会以为现在投了，就能保住性命吧？				

