    秦晗和方依然的突然出现，大大的影响到了她的生活。

    既然当初是他们对不起她，那她有何苦一再退让隐忍？

    所以，在收到短信的时候，她就决定赴约，说清楚所有的，然后从此彻底划清界限，一到两断，仔不往来。

    可从看到方依然的那一刻，聂云萝就知道，这所谓的一切，不过是重蹈了当年的覆辙，那条短信，也一定是方依然发的。

    不过谁来都一样，话，还是同样的说。

    方依然脸色不大好，兀自说服自己镇定下来，寡声道：“阿萝，你在说什么呢？今天真的是秦晗约你出来的，不过你也知道……毕竟你们之间有过那么一段……我不放心，就跟着过来了，不过你别误会啊！我说的这个不放心不是针对你！是女人的一种天性，你别误会……”

    聂云萝冷冷的眯眸，没有作任何回答，只是眼神讳莫如深，格外的漠然。

    她绝不会再次天真的相信方依然这家伙的话，从她刚才的反应核表现来看，这家伙心里面绝对有鬼。

    这一次，肯定不会是那么简单的。

    总觉得哪里怪怪的，但是却不知道具体是哪里除了差错。

    片刻的思衬后，聂云萝冷然的站定，不愿意再与她虚与委蛇。

    拿起手包，“他在哪？？”

    方依然：“在顶楼的餐厅，你上去会有服务生带你去找他的，阿萝，你不多喝点吗？”

    话落，她察觉到自己的心急失态，连忙捂住了嘴。

    抬步准备离去的聂云萝也感觉到了不对劲，拧眉回头，冷然的问：“咖啡还要人多喝？方依然，你不要告诉我，你的鬼主意就是打在这里？”

    虽然是问句，但却是肯定的语气。

    方依然这次这么心急又百般讨好的低姿态，本就与平时大相径庭，奇怪的就在这里，可是她一直搞不懂方依然到底在搞什么鬼。

    现在她倒是愚蠢的不打自招了。

    嗬……陷阱是么……？

    聂云萝冷冷的笑了笑，转身不等她回答便上了楼。

    身后，方依然悔恨的咬紧唇，心底暗暗祈祷，惟愿这个死丫头没看出什么来才好！！！

    ……

    电梯里，仔细的联想了从她进门开始方依然的所有举动和表现，心底，渐渐有了答案。

    方依然这人看起来坏，但其实心性很简单。

    没有什么心机，但是坏，也是真的坏。

    她不会隐藏情绪。

    不过可笑的是，就是这么一个狼子野心的人，在她身边潜伏了六年，她竟然都能毫无知觉，直到方依然抢走了她的男友。

    嗬……想想都是满满的讽刺。

    “叮铃铃……”一阵清脆而简单的手机铃声响起。

    在空荡的空间内显得尤为突兀。

    聂云萝甚至都没来得及看来电显示，就那么接了起来，彼端，传来一道低哑磁性的男声，是那样熟悉，“在哪？”

    怔愣了片刻，她才傻傻的反应过来这是谁的声音。

    有那么刹那的失神。

    可是当听到这个声音，辨别出声音的来源。

