
出了石家别墅，石子宸直接打电话给苏沫沫问她在哪里，在知道她还在学校的小池塘后，就开上他的跑车去学校接苏沫沫。

电话里，他似乎感觉到苏沫沫那里也遇到了什么事了，他要赶紧过去看看，好不容易他才挽回苏沫沫的，他不想再因为外在的一些原因而让他们的感情受到影响。

一路飙车而去，在接近学校的小池塘时，他隐约看到那里坐着的不只是苏沫沫和梁华华两个人，似乎还有另外的一个人，再近一点，他发现那另外的一个人居然就是伊容！

她来找苏沫沫干什么？不会又是要逼苏沫沫离开他的吧？心里腾然升起一股怒气，打开车门走过去。

“沫沫同学，我想石伯父不会允许你这样的人和子宸少爷交往的，我今天来真的只是想要提前告诉你一声，想要你做好心里准备，免得将来你见了石伯父难堪。”伊容貌似诚恳实则咄咄逼人的口气，让刚好过来的石子宸愈加愤怒，拳头握得咯咯的响。

“伊容小姐，石子宸他……”苏沫沫在看到浑身怒气走过来的时候，很是为伊容感到担心，不禁提醒想要提醒伊容。

“子宸少爷他最后一定会听他父亲的话，你就……”伊容以为苏沫沫想要辩别说只要石子宸喜欢她就行，就直接打断她，想要让她死了那条心。沉浸于今早父亲对自己的承诺，她丝毫没有意识到石子宸此刻就站在她的身后。

“她就怎么？”石子宸一把扳过伊容的肩膀，让她面向自己，冰冷的眼神满是煞气，让伊容吓得忘记了说话，直愣愣地看着他，呆在了那里。

看着刚刚还很傲气的伊容此刻的呆愣，石子宸鄙夷地冷笑一声：“还真是有其父必有其女！你的父亲在我的家中，谴责我家老头，要逼我和你交往。而你。却是趁着这个时候，在这里逼我的女朋友。伊容！回去告诉你家老头子，我石子宸这辈子都不会受任何人的逼迫的，谁越是想要逼我干什么，我越是不会去做！对于伊万和天资是否会因我的事情，影响合作，对不起，我不感兴趣！”

伊容怔愣地听着石子宸对她的谴责，她是怎么也不会想到石子宸他居然会在这个时候出现！更没有想到他的叛逆远远不是自己所预料的那样！她在他的眼里，看到的只有厌恶和鄙夷，没有丝毫的温情！

“子宸少爷，不是你看到的这样，我不知道我父亲会找你，更不是想要逼沫沫，我真的只是替她担心！”反应过来后，伊容带着哭腔说道。

“是吗？那你是如何会得知我父亲不会同意沫沫做我的女朋友的？”对于伊容的辩解，石子宸给以绝对的不信任，冷笑一声，继续说道，“我以为我今天早上对天资学院所宣布的事情，伊容小姐会放在心上的，看来是我高估了伊容小姐的‘善良’！伊容，你给我记住，今天的事情，我不希望发生第二次！”

说完，石子宸回到早因他的出现和他所说的话而呆在那里的苏沫沫身边，轻轻地吻了吻她的脸蛋，温柔地说道：“沫沫，对不起，又让你受委屈了。”

梁华华看着对待苏沫沫和伊容完全相反态度的石子宸，心里很是替苏沫沫感到高兴，看来子宸少爷还是很重视苏沫沫的嘛！

“那个……子宸少爷啊，既然你来接沫沫了，我就先回去了。”不想继续在这里影响人家“恩爱”，梁华华想要先行离开。

石子宸对梁华华友善地一笑：“多谢华华同学对沫沫的照顾！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606480"  chaptername="第六十九章  有其父必有其女！">加入书签</a>
</div>
