    接连想了很几天，面对苏家这种用龌龊的手段攻击的人，秦安若是最看不起的。

    然而让人生气的是，不管她看得起或者看不起，似乎对苏家都没有一点影响。

    在思考了几天之后，秦安若还是没有找到对付苏家的法子。

    犹豫了许久之后，秦安若决定还是主动出击。

    苏云也没有想到，跟秦安若的再一次见面是在这种情况下。

    他看着站在路边的秦安若，脸上似乎还带着几分不屑。

    从马车上刚下来的苏云犹豫了一下，还是大跨步走到了秦安若的面前：“秦公子大驾光临，苏某有失远迎。”

    嘴里说着客气的话，可也只是看了一眼秦安若，并没有要邀请秦安若进府坐坐的想法。

    秦安若晗了颔首，倒是也能理解苏云的想法。

    她把耳边的碎发弄了起来，看了一眼苏云，忽而笑了：“难得苏公子还记得我，我还以为苏公子贵人事忙，把我忘了呢？”

    秦安若做的事情，一桩桩一件件，只要是给苏府找茬的，苏府的人都还记着。

    作为跟秦安若打交道最多的人，苏云更是在闲下来的时候，每一段时间都要揣测一下秦安若的心思。

    最近秦安若是没有动态，他总觉得事情不是那么简单。

    眼看秦安若出现了，苏云压下了心中的一切好奇，看向秦安若的目光中带着疑惑：“当然忘了谁也不能忘了秦公子，就是不知道秦公子来此究竟有何要事，现在方便你说吗？”

    仔细打量了一番苏云，秦安若是则很难的没有从苏云的脸上看出来任何心虚。

    如果不是从吴叔那里得到了准确答案，她说不定还真的信了苏云。

    秦安若攥了攥全头，想到被眼前的苏云骗去的银子，还是恨得牙痒痒。

    眼看苏云马上就要暴走了，秦安若笑了笑，眼中出现了恍然：“苏公子最近好像是真的很忙，听说不仅是超市还是乐队，我能看到苏公子的人的身影，不知道苏公子作何解释？”

    对苏云这种老油条，旁敲侧击肯定是没有用的。

    秦安若索性主动出击，看向苏云的目光带着深意。

    “秦公子在说什么，苏某怎么听不懂”

    既然秦安若想要玩，苏云也能陪秦安若玩到底。

    他做了什么他自己心里清楚，于此同时，他也更清楚那些事情是绝对不可能发现的。

    秦安若的目光落在苏云的身上，看着苏云满脸不解的绿茶样，突然间就没有了兴趣。

    “我在说什么想必苏公子的心中是再清楚不过的了，倒是没有必要再装了。我只是来警告苏公子，不该有的心思你还是别有了，以前是我没有发现，现在既然发现了，就不会让苏公子得逞了。”留下了这句话，秦安若就离开了。

    她突然间觉得并没有什么意思，苏云并不是一个光明磊落的人，如果真的是，也不会用那种方式了。

    她来这里找苏云，简直就是浪费时间。

    在苏云不解的目光中，秦安若很快就离开了。

    苏云是真的没有想明白秦安若的来意。

    直到看到苏震南跟别人说话，他心中才逐渐有些明悟。

    依稀听到两个人谈话的时候说道哦买噶什么的，苏云一直都没有说话。

    等到下人离开了，他才走到苏震南的身边：“父亲，你刚才在跟他说什么？”

    苏家没有了往日的繁华，不知道从什么时候开始，太子的身边也有了别人的存在。

    苏震南意识到了这一点，心中惶恐的同时，也难免埋怨是苏云不会做事。

    两个人因为这些已经闹了很久的矛盾了，现在听到了苏云的话，苏震南并没有要回答的意思。

    他淡淡看了一眼苏云，转身就要离开。

    胸腔中的怒火即将要喷涌而出的时候，被苏云压了下来。

    他现在还不是苏家的家主，就算是他再能干，在苏震南还是苏家的家主的时候，就不能完全不理会苏震南。

    快走了两步拦住了苏震南前去的脚步，苏云的神色冰冷：“刚才秦安来找我了。”

    “谁爱找你谁找你，跟我有什么关系？”苏震南下意识地回答了一句，足以让人知道他心中对苏云的厌恶。

    这种态度苏云早就已经习惯了，半点伤心都没有。

    他明白苏震南大概是没有听懂，很耐心地给苏震南解释了一句：“哦买噶地掌柜的秦安来找我了，并且质问我，我们苏家想干什么。”

    苏云的语气十分平静，眼睁睁看着苏震南眼中的心虚怎么也遮掩不住，他哪里还能不懂。

    他现在是真的有些无奈了。

    再一次压下了心中的怒火，顾忌着苏震南苏家家主的身份，苏云好声好气道：“现在不是我们跟别人闹脾气的时候，太子那边还不知道是什么情况，父亲就不要得罪别人了，好吗？”

    他觉得自己的语气已经很柔和，谁料他刚说完，就听到了一声冷哼。

    苏震南看了一眼苏云，笑了笑，眼中满是不屑：“你现在倒是知道不能得罪别人了？我们苏家是皇商，本来日子多好过，如果不是你得罪了太子殿下，怎么可能发生这种事情！”

    要论本事苏震南没有，但是倒打一耙的本事他可一点都不少。

    苏云的眼中乌云翻滚：“当初是太子让我们去打探哦买噶的事情，我们没有能用的人才，最终也什么都没有打探出来，才会让太子失望，让苏家落入今天这种地步。父亲倒是说说，这跟我有什么关系？”

    这些理由，整个苏家的人都心知肚明。

    苏震南只是因为看不惯苏云，想把什么事情都往苏云的身上按罢了。

    被苏云怼回来了，他的脸色变了变。

    当然，毕竟是做父亲的，在苏云面前，他从来都不会心虚。

    听到了苏云的话，他冷哼了一声：“既然你知道我们苏家是怎么落寞的，一切都是哦买噶的错，现在我找人报复回来，你还要拦着我不成？”

    有这个一个干啥啥不行，扯后腿第一名的父亲，苏云真的身心俱疲。

    “报复？父亲倒是说说，我们现在有什么资格去报复！”苏云提高了声音，心中的怒气再也遮掩不住了。

    可惜了，苏震南丝毫不为所动。

    苏震南看了一眼苏云，笑了笑：“你可不要长他人志气灭自己威风，我们苏家好歹也是皇商，瘦死的骆驼比马大，我就不相信搞不过一个不知道从哪里来的野人！”

    苏云这次是真的被气笑了。

    他一次次告诉自己不要跟苏震南起冲突，却在听着苏震南十分可笑的话之后，终于没有忍住。

    甚至苏云都已经无暇顾及院子里的人了，毫不客气地直接把苏震南拽到了书房中：“野人？你觉得你能对付秦安，是因为她是一个不知道从哪里冒出来的野人吗？”

    他的神色明显不对，不过苏震南仗着身份，从来就没有害怕过苏云。

    苏震南当即笑了笑：“怎么，难道我说的不对吗？我已经派人去查过了，秦安这小子就像是从石头缝里蹦出来的一样，分明就是一个没有什么背景的野人，这样一个人你竟然都害怕，说出去平白坠了我们苏家的名号。”

    他说得十分嚣张，整个人身上都散发着狂野的气息。

    苏云的神色莫名，看着苏震南，突然间就笑了：“好，野人。既然你觉得他是个野人，那你就带着自己的人去对付他，不要带着我们苏家的人！你想要找死，就不要带着苏家，你懂吗！”

    他终于没忍住咆哮了起来。

    苏震南被吓了一跳，直接反手一巴掌就甩在了苏云的脸上：“孽子，我是你父亲，反了天了你，竟然敢对我动手！”

    脸上的刺痛感让苏云有些怔愣，反应过来，苏震南竟然敢打他，他终于忍不住了。

    转身把一直放在书架上的东西拿了下来，直接拍在苏震南的面前：“你做事能不能有点脑子，一个野人能在京城中开这么多铺子吗？睁大你的眼睛好好看清楚，你想要对付的人究竟是什么身份！”

    苏震南被一打宣纸打在脸上，心中生出了一股怒气。

    不过不等他说话，苏云就指了指扔过来的东西：“我不管你有什么话，你先看完这些东西再说。”

    至于苏云扔过去的东西，当然就是一些跟秦安若的身份有关的。

    堂堂梁王妃竟然会出去开铺子，本来就是一件让人惊骇的事情。

    往常苏云跟家里人说的时候也只是遮遮掩掩，就怕有人说些不该说的话，到时候给他惹来麻烦。

    现在苏震南做的事情，却是让苏云不得不说了。

    苏震南翻看着手中的东西，在刚看到秦安若的真实身份之后，当然生出了害怕。

    毕竟那可是梁王妃，就算是傍上了太子，也不是他们能招惹的对象。

    然而看着看着，他心中生出了几分疑惑：“既然是梁王妃，她只要亮出来身份，就不会有人欺负她，为什么要化身为秦安，你是不是在骗我？”

    这一次苏震南把眼中的试探隐藏的很好。

    他到底是比苏云多活了好多年，苏云一时间并没有发现苏震南的意思。

    苏云只是冷笑了一声：“她再怎么厉害也只是个女人，如果让陛下知道她出来开铺子了，她能有什么好下场吗？如果不是人家不想暴露身份，你这种愚蠢的行为，早就被弄死了！”

