
　　听完老乙说完，秦源就立即御剑返回。

　　这会灵山虽然说风景如画，但四下无人总让他有点心慌慌。

　　好在来去顺利，路上无惊无险，就是小马扎坐久了终归有些不舒服，于是秦源认真考虑了下改造飞剑，打造至尊豪华客舱的可能性。

　　这一来一去也就花了不到三个时辰，秦源出门很早，所以回到县衙时，差不多正好赶到饭点。

　　去赵宗镇房间还剑。

　　“怎生如此之快？”赵宗镇问。

　　“哎，物是人非。”秦源叹了一声，“故园草木深，故人不知何处去了。”

　　“这年月，便是这样的。”赵宗镇把剑收回纳石，拍了拍秦源的肩，“无需介怀，若有缘终会相见。况且，你还有咱甲字科的弟兄。”

　　秦源点点头，问，“他们几个呢？”

　　“在院子里晒太阳呢，”赵宗镇顿了顿，又压低声音道，“你跟本档头说句实话，那赤鲵对你是否特别重要？”

　　“当然了，要不然我怎会如此着急？”

　　“懂了！”

　　赵宗镇点了点头，又谨慎地看了眼窗户外边，然后从袖子里摸出一颗丹药，塞到秦源手里。

　　“收好，别让他们瞧见。晚饭后服用，保你龙精虎猛。”

　　“龙精虎猛？”

　　秦源嘴角猛地一抽，心想这货什么意思，哪壶没嘴提哪壶？

　　自己这样的，龙精虎猛有个鸟用？

　　“大档头，这个……你自己留着吧，对我没啥用。”

　　说着，他把丹药塞回赵宗镇手里，又颇为同情地看着他，“不过，没想到大档头这般体魄，竟也有难言之隐，着实令人唏嘘。”

　　好像知道为什么他夫人如此待他了？

　　赵宗镇一脸纳闷地看着秦源，说道，“什么难言之隐？你急着找赤鲵，难道不是修为遇到瓶颈，要拿它炼药？”

　　“啊，修为……”秦源忽然脸皮子微微一烫，“这个……”

　　“这是‘荒血修身丹’啊，对提升修为有奇效，而且不分墨家还是剑修！”赵宗镇又鬼鬼祟祟地看了眼外面，把药塞回秦源手里，“拿好，我可就这一粒，被他们瞧见都来要，那叫一个聒噪。”

　　赵宗镇觉得秦源这么着急，肯定是修为遇到了瓶颈，昨晚他想了一晚上，才决定把这“荒血修身丹”给秦源。

　　这丹药可是七年前他立下大功，司正大人亲自赏他的，本来打算是给儿子长大了用的。

　　可他现在怕秦源得不到赤鲵会冒险求突破，那随时都可能经脉逆转爆体而亡，这么好的苗子，他可不想就这么完了。

　　秦源现在才明白，原来“龙精虎猛”是这个意思。

　　心中感激，但又觉得这东对赵宗镇是个宝贝，给自己却没什么大用，可谓明珠暗投。

　　于是又试图把药塞回赵宗镇手里。

　　“大档头，这东西你还是……”

　　“去去去，外边儿玩去。”

　　赵宗镇没容他说完，便不耐烦地推他出门。

　　秦源无奈，只好收了丹药，心想如此也罢，回头若是得了更好的丹药，再还与赵档头。

　　院子里，独眼强、残脚登和苏若依都在晒太阳。

　　独眼强和残脚登正各自躺在一条竹制的躺椅上，而苏若依则躺在一棵树的枝丫上，她一袭白衣，怀中抱剑，眯着眼睛神色安然，长长的睫毛偶尔会微微一动，十分可爱。

　　“你们说，咱说好的帮小秦子找赤鲵，临了又不去了，是不是挺对不住人家的？”

　　“哎，其实我还能打，就是你们不行了。”

　　“三品的大妖也不过如此，要是能给我两件法宝，我跟小秦子一起去，也能把这事办了。”

　　独眼强眯着眼自言自语，但是都没人搭理他。

　　秦源进了院子，三人都不约而同地睁开了眼。

　　“小秦子，这么快就回来了？”独眼强坐起身，笑道，“我还以为你自己找赤鲵去了呢，还好你没去。”

　　秦源一笑，“那不能，去了我肯定找你。”

　　“欲速则不达，”残脚登坐起身，淡淡道，“秦兄弟，切莫心急。”

　　秦源点点头，看了眼他的超大号的右脚，问，“腿如何了？”

　　“无妨，修养三五天便可。”

　　“骨头都断了才三五天？”独眼强一脸惊奇，然后又问道，“瘸子，有个问题我一直想问，你这脚变大之后，跑起来重不重？踩到钉子的话会不会痛？”

　　秦源一听，猛地竖起了耳朵。

　　这是好问题啊！

　　残脚登给了独眼强一个白眼，然后就翻了个身，继续打盹。

　　气氛冷场。

　　秦源看向了苏若依，见苏若依也正坐在树枝上，带着一丝笑意看着他。

　　手里抱着剑，微风吹来，抚动她鬓角一丝秀发，一条轻垂下来的腿，也微微晃动着。

　　这一刻，秦源仿若看到了初春的江水，带着落红缓缓流淌，安静而明媚。

　　不声不响，秦源给了她一个“出来”的眼神，然后出了院子，在前厅等她。

　　没过多久，苏若依果然也到了前厅。

　　嘴角微微上扬，问，“干啥？”

　　秦源小声道，“我们去逛下县城啊，顺便用个午膳。”

　　苏若依犹豫了下，“就我们两个？”

　　秦源一副理所当然地说道，“对啊，别告诉他们，回头给他们带点好吃的，这样才有惊喜啊！”

　　呐，第一次约女孩呢，目的性不能太明确，要虚实结合。

　　苏若依想了想，说道，“也对，那走吧。”

　　秦源心里微微一笑，这不就走上正轨了么？

　　逛街、吃饭，约会的第一步。

　　……

　　正县的县城还是比较繁华的，而且因为昨天刚除了妖精，所以今天各家各户都有庆祝一番的计划，所以街市上格外热闹，犹如过节一般。

　　苏若依和秦源肩并肩走在街上。

　　若是在平常，苏若依不会太介意跟秦源凑很近，甚至搂搂他的肩什么的，但是现在，她总觉得这么做会有种奇怪的感觉。

　　大抵……这种感觉是说完“来生做他妻子”以后？

　　也有可能，是在湖边看他饮酒舞剑以后吧。

　　反正，苏若依发现自己再也无法拿秦源当太监看待了，总觉得他就是一个正常的少年。

　　还是个，翩翩少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百二十一章 第一次约会免费阅读。https://xs.23sk.com 