    第二天。

    机甲基地内部，各项准备已经就绪，就连一直未曾用过的指挥室也开始出现人影，检查是否有遗漏。

    林晨并不管那些琐事，稀松的坐在基地食堂吃完早饭，就看着维修部的机组人员将机甲运送上升降井。

    此时，大厅内已经人满为患，所有参与这次工程项目的人员都聚集在了这里，来这里就是为了看看自己的成果！

    等了接近一个小时，林晨不由皱眉，向身旁的梁世忠询问道：“怎么还不没来？”

    “这可是在等皇帝，你看看那些人都是一脸紧张和期待，而你....”

    “来就来呗，我又没吃他们家大米。”林晨说道。

    “.......”梁世忠。

    不一会，远方直升机的轰鸣声响起，降落在基地对外的跑道上，有几人走了进来。

    林晨之前心中的抱怨顿时飞到九霄云外，眼中透着震惊和不解。

    在门口，有好几名严谨、气势不凡的男子围拢着一名林晨既熟悉又陌生的中年男子。

    对于姜明远这个人，林晨不算太陌生，小时候经常从电视上见到过，那个时候他英姿勃发，之后就不再出现在大众视野了，然而这个时候再次出现却怎么看怎么都像是一位风烛残年的老人。

    “他是帝花之秀的爸爸？”林晨问道。

    “嗯，还有陛下身边的是第三、第五、第六军团长。”

    由此可见，姜明远对机甲的重视，这次测试就带了三名与梁世忠这样平起平坐的大佬。

    随着姜明远的经过，周围的基地人员们都很自觉的让出一条路来。

    “林晨！好，很好！”姜明远来到林晨面前，微笑着看着他那张稚嫩的面孔。

    虽然很想说出更多的评价，但是那些评价在他眼中都无法来表述林晨的优秀，他仅仅用了一年的时间就让基地造了个机甲！

    所以，想了片刻后，也只能用最简单的评价了！

    “谢谢。”林晨的态度不卑不亢。

    姜明远微笑看着这个未来帝国的砥柱，说道：“是我来晚了，中间耽误了一些时间，那我们现在就开始？”

    林晨也未想太多，转身用耳麦说道：“开始测试！”

    说完，只身前往更衣室，眼下基地内没有任何驾驶员，所以这次新机甲的测试，还要他自己来完成。

    飞行制服比以前更加正式，护目镜也添加了对话以及夜视功能。

    片刻后，林晨一身特有的制服出现。

    有一种看科幻电影的即视感，很不明觉厉，很酷，这身行头放在外界绝对可以引起不少女子的尖叫。

    林晨骑乘到机甲称坨子....天龙号上，将制服尾椎部的神经交互插进专用接口。

    启动。

    指示器侧面的屏幕忽然露出梁世忠的影像说道：“这次测试，是综合测试，内容是....”

    “了解。”林晨说道。

    此时，由指挥室传达过来的警戒声也响彻在整个基地。

    “天龙号出发准备完毕。”

    指挥室内的众人心头兴奋，从基地视频见到机甲通道里的一切，以及林晨在指示器的操作。

    “领航员请离开飞行甲板。”

    两名手持红色引导棒的机组人员立即跑开。

    “通道清空，请出发”

    “反应炉温度上升两百万K。”

    “充气式开始产生反应。”

    “再热系统点燃。”

    “....”

    机甲天龙号的双翼开始喷溅蓝色的空气尾焰。

    这一刻，整个基地的的人员全部都有一种强而有力的视觉冲击与自豪感。

    一年的努力没有白费！

    天龙号马上就要飞了！

    “嗖....”

    林晨很熟练的驾驶着机甲从飞行甲板起飞，蹿至蓝天。

    .......

    从屏幕内看到天龙号飞行的速度，身在指挥室的姜明远心头一惊，自语道：“好按，咱们的战斗直升机绝对没有这种速度！”

    战斗直升机是低空的王牌，因为可以悬停垂直起降，是任何战斗机所不能取代的，因为两者的作用并不相同。

    此时看到天龙号在低空飞行，所有人自然关注！

    天龙号变身了，只见它在林晨的操控下，飞行中变成了一具高达八米的钢铁巨人。

    众人只感觉心头一震，它那个庞大的身躯每一个关节，每一个线条，都如同地震一样，让众人惊骇莫名，最重要的是它可以在空中悬停、垂直起降！

    那般熟练的操控，就仿佛机甲是一具智慧生命体，所有的动作都十分自然，没有任何僵硬！

    这一刻，在场懂些军事的人看向天龙号的的目光也从不以为意变成了惊骇。

    这样的机甲，可以轻松出现在战场上的任何一个角落，只要在机甲配上反制干扰跟踪系统，可以想想这特么就是无敌的存在！

    简直不能想象！

    “陛下，我们第六军团已经好久没有配备新的大型武器了。”

    “我们第三军团的航母那些战斗机都两年没有换代了，也需要更换。”

    “没什么好说的，四五军团从成建制就是兄弟军团，他们有的东西我们也会有的。”

    三位帝国的军团长看着分外眼热，心底更是嫉妒梁世忠。。

    “现在才仅仅是刚刚制造出来，还没有大规模服役的能力，等有能力了....你们自己和林晨说吧。”姜明远一语双关。

    .......

    此时，基地外围上万人的部队没有任何操练，军官也都知道就算是今天操练也不会达到满意的效果，索性就敞开了感受来自帝国的军事力量！

    一个个的全部仰头看着天空。

    当天空传来来尖锐的破空声，他们就知道要等的终于出现了。

    “来了、来了！”李显身为军营的最高长官，他是第一个带头爬上墙头的，手里拿着望远镜声嘶力竭的大喊大叫。

    “嗖”天空出现一个黑影，在逐渐清晰，那是他们守护的基地制造出的机甲！

    机甲的问世，也有他们的功劳与汗水！

    军营的气氛一下子就炸了....

    “啊，天不生我李铁牛，机甲万古如长夜！”

    “你们看还会变身！”

    “以前我觉得玩枪的男人才是最帅的，但是现在骑机甲的男人才是最帅的！”

    “那个谁，你别老占着望远镜，让我们过过眼瘾。”

    “......”

    军营的浪潮一波接着一波似欲撕开天际，气氛之热烈比天王巨星的演唱会还要疯狂！

