    天华上仙手中的阿修罗像是他意外从一处古老遗迹中得来的。

    刚得到的时候，法宝残破不堪，内部的禁制几乎都快被抹平了。

    他费了很大的功夫才将其修复。

    但修复完毕的法宝却很难驾驭，唯有靠着强大的实力才能镇压住这件法宝的凶戾之气。

    不过这件法宝威力确实不俗，并非直接绽放出可怕的威力，而是对自身实力的增幅，这种能力对他这个境界的修士来说更是难得。

    当然最重要的是，他发现这法宝对诅咒似乎有着非同寻常的压制力。

    此刻遭遇死局，燃烧本源拼死一战。

    他献祭千年的杀气祭出此法宝，所展现出来的威能可谓毁天灭地。

    但天华上仙怎么也不会想到。

    一个小辈竟然能拿出与此法宝明显是同源的法宝。

    而且一拿就是六件。

    虽然气息弱上不少，但这股熟悉的法宝本源是不会错的。

    这六件法宝一出现，阿修罗像莫名凶焰就强横了三分。

    必然是大有联系的法宝。

    天华上仙苍白的老脸上露出一丝震惊：“这是......”

    “我的本命法宝。”林夕快速说道：“或许会对您有用。”

    天华上仙顾不上吃惊林夕为什么会有六件本命法宝，此刻情况很危机了，他本能般的分出神识操控起这六件陌生的法宝。

    这是林夕的本命法宝。

    只要林夕愿意，自然是可以借给别人使用的。

    天华上仙施展起来自然没有任何晦涩之意，因为他早就熟悉了阿修罗像的力量，此刻面对更加听话且同源的法宝，自然不会有什么掌控方面的问题。

    轰！

    阿修罗身形再次暴涨足足一倍，巨大的身躯仿佛真的要将苍穹顶破，即便是远在万里外的万世仙宫也能看到这可怕巨像。

    三头六臂，凶威滔天。

    六件魔修法宝悬浮在天华上仙周围，上下沉浮，散发出可怕的气息。

    阿修罗像的威力提升巨大，竟然短暂的将三大妖祖压制住了。

    “这是什么东西！”九头鸟妖祖大惊失色。

    她怎么也想不到，将死的天华上仙还有这样的能力。

    “是那个人类！”九婴妖祖冰冷的瞳孔中倒映出林夕的影子：“他给了天华几件法宝，这几件法宝拥有不可思议的力量。”

    “可恶的人族，讨厌的法宝！”朱厌妖祖仰天嘶吼，愤怒不已。

    人族能和天生强横的妖族对抗，很大程度上就是因为人族学会了如何祭炼法宝。

    各种各样神妙的法宝，可谓让妖族吃尽了苦头。

    若是没有法宝，绝大多数修士都很难与妖族对抗。

    而这几位妖祖自然也吃过人族法宝的苦头。

    “竟然是成套的法宝。”天华上仙心中也是震惊万分，如此神秘强大的法宝，彼此之间还有这样的联系。

    究竟是什么样的存在才能炼制出这样的法宝啊。

    七件魔修法宝护体，方圆十万里的灵气尽数涌来，化作可怕的能量，掀起无尽的风云。

    最让天华上仙吃惊的是，这七件法宝竟然还在反哺他。

    精纯的力量融入他的体内。

    竟然快速的补充所燃烧掉的本源之力。

    “不可思议，不可思议。”天华上仙修道数千年，还从来不曾遇见过这种事情。

    连燃烧的本源都可以恢复？

    不过他也察觉到，这力量是有极限了，而且隐约与他身躯产生了有些冲突，大概需要特殊的功法与秘术才能够驾驭。

    但这样也够了。

    天华上仙这样的修士，精通斗法，自然不会在斗法中犯走神的愚蠢毛病。

    他将一切问题全部抛到脑后，祭出六件通天灵宝。

    分别是刀、剑、戟、枪、圈、印。

    六臂持六件法宝，施展开来，刚猛无匹，凶威直破天际，简直就如同灭世的魔神一般。

    阿修罗与三大妖祖战在一起。

    轰鸣声震耳欲聋。

    三大妖祖的凶戾自然也不可能比阿修罗弱多少，此刻他们也是真正愤怒了，不再用什么所谓的计谋，而是施展出自身最本源也是最可怕的力量。

    轰！

    轰！

    完全形态的阿修罗像竟然与三大妖祖对抗，而不落下风。

    “法宝再强，你终究是半废之体！纳命来！”九头鸟妖祖长啸一声，攻势越发凌厉，她飞向天空仿佛化作了九颗太阳。

    炽热的光芒就像是要将元神都给消融。

    阿修罗身躯不稳的震颤了起来。

    九头鸟天生拥有攻击元神的能力，到了妖祖级别自然将这种能力发挥到了极致，面对这样的敌人，一旦掉以轻心，元神将直接化作虚无。

    阿修罗毕竟不是实体，遭受这样的攻势身躯形态逐渐开始崩溃。

    三大妖祖哪里是这么容易就可以对抗的。

    天华上仙心中一叹。

    不过时间应该也差不多了。

    月苍道友他们已经逃走了吧。

    “月夜舞！”一声爆喝响起，纯净的月辉洒向天空，犹如银河坠落到了人间，绚烂夺目的令人心悸。

    这条银河落在了阿修罗身前，挡住了来自九头鸟妖祖的光。

    天华上仙一惊：“月苍道友，你怎么没走！”

    “还有老夫呢！”永望老道腾空飞起，手中祭出一块残缺的青铜刀片，虽然残缺，上面却蕴含着无比磅礴的能量。

    这可不是普通的东西，前身是圣人的本命法宝，只是被岁月磨灭了禁制，但仍然拥有难以匹敌的能量。

    绝对是混沌至宝级别的东西。

    青铜刀片迸发出如汪洋般的刀气，就像是要将苍茫大地斩成两片。

    无尽的大道垂落，将三位妖祖所释放出来的力量抵挡。

    天华上仙面露无奈：“你们这是做什么。”

    “要走就一起走。”月苍神君看着天华上仙越发沧桑枯竭的脸庞，沉声说道：“就算只是你的尸体，我也要带回去。”

    天华上仙心中升起豪情壮志：“好，那就一起走。”

    在他预计中现在其实他早该死了。

    但林夕给予的六件法宝，却帮助他延缓本源燃烧的速度，甚至还在补充着体内的亏空，让他可以多撑很长时间。

    加上月苍神君与永望老道并没有离开，而是抱着死志一同抵抗妖祖。

    这反而给众人都带来了一分生机。

    如果能活，谁愿意死呢。

    他们既然从必死之局生生找出了一线生机，那就该活下去。

    “走！”天华上仙掌控阿修罗像，只不过这一次并不是对抗三大妖祖，而是强行开路，震慑群妖，与众人往万世圣朝方向飞去。

