
　　看着林阳手中的青龙令，王平神情一阵。

　　“你...你这哪来的。”

　　“我告诉你，青龙令可是死罪！“

　　林阳也不废话，直接将青龙令抛给他。

　　“那你看看，是不是假货。”

　　王平慌乱的接过令牌，他看了看材质和纹路，脸色大变。

　　他立马跪在地上，双手奉上令牌。

　　“属下王平，见过龙王！”

　　看着跪地的王平，林阳一脚踩在他的脑袋上。

　　“我现在有资格管你吗？”

　　被踩在地上的王平，声音发出颤抖。

　　“当然，我是龙组成员。”

　　“您是我的最高领导。”

　　林阳点了点头，对王平说道。

　　“那你告诉我，是谁让你来的。”

　　“这...”

　　王平一阵犹豫。

　　林阳也不废话，一剑斩掉他一条手臂。

　　“告诉我。”

　　“否则，我现在就杀了你。”

　　王平感知着林阳身上的杀意，一阵害怕。

　　“是江家让我来的！”

　　“龙王，我都是听江家的吩咐啊，其余的情况我一概不知。”

　　听到这话，周深一脚踩着他的头颅磕在地上。

　　“你还真是江家的一条好狗啊。”

　　被踩的王平，瑟瑟发抖，一句话不敢说。

　　“这一次，我饶你一命，你赶紧滚回燕京。”

　　“你去告诉江家一句话。”

　　“从此大夏，再无江家。”

　　简单的八个字，却是让王平瑟瑟发抖。

　　林阳这是在公然挑衅八大王族。

　　“滚吧。”

　　王平闻言，连忙捡起自己的手臂，连滚带爬的跑了。

　　在他跑了以后，安天胜一脸震惊的看着林阳。

　　“林阳，你是什么时候拿到青龙令的！”

　　他虽然不是龙组成员，但是也知道青龙令有多难拿。

　　林阳如此年轻，居然就拿到了？

　　林阳笑呵呵的说道。

　　“在香江那边，一个老头子硬要给我的。”

　　“我本来不想要的，但他说这个令牌不错，我就勉为其难的收下了。”

　　安天胜闻言，笑骂道。

　　“你这小子，得了便宜还卖乖。”

　　“你知道这东西有多少人想要吗？”

　　说完，叹了一口气说道。

　　“不过，以你的实力，拿下青龙令也很正常。”

　　他呵呵一笑，对林阳说道。

　　“既然你回来了，那今晚就一起吃个饭吧。”

　　林阳笑呵呵的说道。

　　“吃饭这件事，先不用了。”

　　“我还有件事没做。”

　　安天胜闻言，皱起眉头问道。

　　“什么事？”

　　周深目光看向远方，轻声说道。

　　“扶桑那边有人按捺不住寂寞。

　　“按照我们的规矩，来而不往非礼也，我也该回敬他们一下。”

　　听到林阳提起扶桑，安天胜连忙阻止道。

　　“林阳，你可不要冲动啊。”

　　“扶桑那边，很多奇人异士，你贸然前往很可能会吃亏的！”

　　“要不，你去叫龙组的人，和你一起去！”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“龙组的人去了，味道就变了。”

　　“我自己去就行了。”

　　“放心，我过阵子就回来。”

　　进林阳这么说，安天胜也不再劝阻。

　　他们走出大楼，安天胜问道。

　　“你要怎么去扶桑？”

　　“当然是坐飞机到公海，然后杀进去。”

　　嗯？

　　在安天胜疑惑时，一辆飞机盘旋在半空之中。

　　林阳一跃而起，飞到飞机上。

　　“霓裳，带我转告颖儿他们，不要等我吃饭了。”

　　安霓裳看着林阳再次离开，不由嘟起小嘴。

　　“真是来得快，也去得快啊。”

　　看见自己女儿这般，安天胜笑呵呵的说道。

　　“你是想和他一起去吧。”

　　安霓裳这一次倒是没有否认。

　　“唉，算了。”

　　“想也是白想，下一次我一定要抓住他...”

　　说着，见到安天胜看过来。

　　她俏脸一红，咳嗽一声说道。

　　“我先回家报平安了。”

　　飞机之上，林阳联系到了张天豪。

　　“张家主，我现在要让飞机飞到临近扶桑的公海。”

　　张天豪闻言，有些诧异的问道。

　　“您想要做什么？”

　　“我要在扶桑溜达一圈，给他们长点记性。”

　　“比如，你那一座臭名昭著的茅厕，听说又修缮了，那我就将他们毁掉吧。”

　　张天豪一听，关心的问道。

　　“您一人去，不会有问题吗？”

　　“放心好了，我不止一次去了。”

　　“不过，我飞那么远消耗有些大，要借用你们家的飞机。”

　　张天豪闻言，爽朗大笑。

　　“早知道您要去扶桑那里，我亲自驾驶飞机送您过去！”

　　“我早就看那茅厕不顺眼了。”

　　林阳哈哈大笑，坐着张家的飞机朝扶桑而去。

　　张家之中，坐在张天豪身旁的张启玲问道。

　　“就他一人吗？”

　　张天豪调侃道。

　　“怎么，担心心上人啦。”

　　“也对，孤身一人闯扶桑是有些危险。”

　　“要不，我叫你大哥他们去帮帮忙？”

　　这一次，张启玲没有脸红。

　　她站起身来，双眸中尽是崇拜和骄傲。

　　“我为什么要担心！”

　　“我的意中人可是虽千万人吾往矣的盖世英雄！”

　　“区区扶桑，算得了什么！”

　　看见自己女儿这样子，张天豪愣了一下。

　　他无奈一笑道：“我女儿眼光就是好，看上这样的盖世英雄。“

　　“唯独遗憾的是，这样的盖世英雄我们张家降不住。”

　　“你哪怕看上的是八大王族，我们张家也能提供点帮助。”

　　“现在只能你自己努力了。”

　　说完，哈哈大笑离开了。

　　张启玲却是嘴角上扬。

　　八大王族算什么，林阳还不是说杀就杀！

　　....

　　当林阳临近扶桑海域时，一直盘膝打坐的他站起身来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他对飞机驾驶员说道。

　　“你现在可以返航了。”

　　话音落下，他从飞机越了出去。

　　他先落在公海处，一步一步朝着扶桑海域走去。

　　他身上的气势，越来越强。

　　脚下的海水，以他为圆心，开始朝着周围扩散。

　　当他踏入扶桑海域，开始出现巨大的浪花。

　　一道道海浪，开始重叠，海浪一浪比一浪高。

　　扶桑海域中，巡逻的海军看见这一幕，吓得脸色大变，连忙去报告。

　　当他们发现林阳时，立马使用鱼雷攻击。

　　但是，所有的攻击都近不了林阳的身体。

　　意识到不对劲的海军大帅，立马将这条消息告诉了扶桑皇室。

　　当扶桑皇室看见是林阳的照片时，脸色大变。

　　“快叫长老团来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第594章 回敬扶桑免费阅读。https://xs.23sk.com 