    紫罗兰公爵府修炼室。岳晨缓缓撤回双掌，看着眼前闭目修炼的雷洛，脸上露出了满意的笑容。三天的时间，他终于为雷洛成功筑基。此刻雷洛已能自行修炼《太上玄天道诀》，修为也已提升到了金丹初期。

    岳晨灵识微动，眼中露出一丝笑意。这几天来布莱尔利天天过来，每次都被弗吉尔以岳晨在修炼为理由搪塞下来。岳晨随手为雷洛布下一道防御阵。身形一闪，空间魔法－－瞬移。接着岳晨已经出现在公爵府迎客大厅内。

    “岳……岳晨公爵。”布莱尔利吃惊地道。突然看到岳晨出现在眼前，差点吓得他直接将手里的茶杯给丢掉。

    “咦，原来布莱尔利统帅也在。既然统帅大人与义父有要事要谈，我稍后再来。”岳晨假装刚发现布莱尔利存在，转身作势要走。

    “岳晨公爵稍等。”布莱尔利急忙叫住岳晨。

    岳晨疑惑地转身，道：“统帅大人找我也有事？”

    “这个……这个……”布莱尔利都不知道如何开口。

    弗吉尔看到布莱尔利的尴尬之色，心中暗笑。开口解围道：“岳晨，布莱尔利统帅上专门来找你的。”

    “找我？”岳晨故作意外之状，笑道：“统帅大人找我何事？”

    “岳晨公爵，我这次来是代表军部诚然邀请您前往军部任责。只要公爵你愿意，哪怕让布莱尔利让出统帅之职，布莱尔利也愿意。”布莱尔利道。

    “岳晨何德何能，当这统帅一职。实话和你说，一个监国之职就已经让岳晨够头大的了。这军部嘛，我看还是算了吧。”岳晨推托道。

    见到岳晨拒绝，布莱尔利急了。“公爵之才众所周之。新月城的三千禁军令布莱尔利大开眼界。公爵大人的治军之能绝对是湛蓝大陆之翘首。”布莱尔利急道。

    岳晨苦笑。他有屁的治军之道。新月城的军队全都是由凯文操练管理，他根本就很少过问。他最多也不过是将前世所知的地球一些治军之道教给了凯文，令他选适合的用。没想到现在却成了大陆治军的翘首。

    略作思虑后，岳晨决定直接拒绝。他需要表现出一种态势。这也是为以后摆脱监国之职打好基础。

    岳晨先是面色严肃地在厅内走了几圈，然面神色郑重地道：“统帅大人，实在报谦。岳晨不能答应你。岳晨今生之志不在治军，不在治国。岳晨只想管好我那新月城，为家人谋一片安居乐业的净土。所以岳晨不仅不会去军部任职。就连我新月城现在军队也会大量裁减。新月城需要的是所有居民安居乐业，而不是强劲的军旅。”

    面对岳晨如此斩钉截铁的拒绝，布莱尔利脸上满是遗憾。“如此实在是太可惜了。两位公爵有事要谈，布莱尔利就先告辞了。”布莱尔利带着无奈走了。

    弗吉尔脸上露出一丝担忧，道：“晨儿，你当真要裁减新月城的现有军人数目？你新月城原来兵卒就不是很多。你这样做是不是太冒险了？”

    岳晨轻笑。道：“父亲难道忘了我的那十只魔宠。再者我裁减的只是一些普通士兵。三千禁军与华夏魔法团我将会保留。另外新月城还有近一千召唤出的圣级金甲武士。保护新月城之安危应该无虞。”

    “如此就好，如此就好。”弗吉尔震惊莫名。他从未想过岳晨已拥有如此实力。

    看到父亲弗吉尔的震惊神色，岳晨心中暗自好笑。他说出的还不是全部。他是光明女神亲点的光明之子，又是魔神谷的执法长老。仅是这两重身份，就没有人敢动新月城的一草一木。

    一日后，雷洛从修炼中苏醒。岳晨与弗吉尔等人终于踏上前往新月城的传送阵。当然随行还上安杰莉娜。她一点惦记着岳晨答应的神器，自然不会放岳晨这么轻易地跑了。

    新月城依然繁华一片。帝都之变与亡灵山谷危机并没有给帝都带来太大的影响。相反，岳晨拯救亡灵山谷与帝都之危的神来之举，反而使得新月城之名越发响亮。

    帝国各地的富商们纷纷涌向新月城。目睹这位帝都第一公爵的惊世之举。三年将原本一片荒芜的新月城，建设成为如今的高楼耸立，商队成群，繁华一片的新新都市。

    岳晨刚走出传送阵，就听到响亮的礼炮声在新月城的上空响起。

    “欢迎公爵大人回来。”

    “欢迎大人回新月城。”

    ……

    传送阵外欢呼声一片。无数民从商贩夹道欢迎。以韦蒙、凯文为首的新月城管员整装而立，看到岳晨由传送阵内走出，一个个脸上全都绽放出欢新有微笑。

    “公爵大人……老奴终于再次看到你了。”韦蒙双目含泪，语音哽塞。

    岳晨却知道，韦蒙口中的公爵大人是父亲弗吉尔，而不是他。

    “韦伯，义父他来旅途劳累。你找人我他们安排好住处，先休息。”岳晨道。

    “义父？”韦蒙惊喜地看向岳晨与弗吉尔二人。看到二人微微点头。他终于确信，他听到的消息都是真的。公爵父子二人已经相认了。

    “太好了，真是好了。我这就去为老主人安排。”不知不觉中，韦蒙连对弗吉尔的称呼都变了。

    看到韦蒙欢喜而去的背影，看到新月城所有居民对岳晨的拥戴之色，看到新月城壮观的城墙，宽敞的街道，繁华一片的景象。弗吉尔心中满是感慨。自己的这个儿子比他原本所想的还要能干，还要神秘。

    “哥哥，这里就是你的领地新月城？这里真是太棒了。比起帝都萨森斯也不见得逊色。”雷洛惊喜地道。

    “那是当然。等过几天，哥哥带你去蓬莱岛去玩。保证让你更加吃惊。”岳晨自豪地说道。

    如今蓬莱岛各项经营活动已经布入正规。

