    正所谓‘纸包不住火’，有关征北军兵发洛阳的传言很快便在洛阳的大街小巷传开了，欣喜者有之，惊慌者亦有之。

    随即袁绍方面公开证实了此事，同时在洛阳很得民望的王允出来号召洛阳的百姓协助‘丞相’共保洛阳，对抗劫持天子的‘逆军’。

    本来大部分洛阳的普通百姓对袁绍是没有好感的，反而对曾经统治过洛阳的征北军颇为怀念，但王允的号召却使洛阳的普通百姓茫然了，更何况王允还代表‘丞相’公布了许多得民心的政策。这些原本对袁绍没有好感的百姓立时分成了两部分，一部分响应王允的号召，另一部分仍然坚持自己的态度。王允这些年在洛阳做了许多得民心的事，比如高调帮助受袁绍军欺凌的百姓找袁绍方面协调，帮助被抢占土地的百姓要回土地等等，这些事情使王允在洛阳引得了很高的民望，正是因为这一点，审配才会建议袁绍善加利用王允。

    “司徒大人真是好官啊！全靠他，官府才撤消了强征土地强拉壮丁的政策！”酒馆内，一个颇有几分书卷气息的年轻人一脸感慨地说道。同桌坐着几个气质装束相仿的年轻人。

    听了同伴的话，有两人深以为然的点了点头，不过却有一人冷笑了一下，很不以为然的样子。

    “李兄，你难道不赞成在下所言吗”先前说话的那个年轻人不悦地问道。

    被称为李兄的就是刚才冷笑的年轻人。他微笑了一笑，抿了口茶，淡淡地问道：“曾兄认为丞相为何会听从司徒大人的劝告”

    “当然是因为司徒大人的谏言来利国利民之言！”曾姓年轻人很理所当然地说道。

    “曾兄其实知道真正原因，但为何不明说呢”李姓年轻人笑道。不待曾姓年轻人说话，他继续道：“曾兄应该知道，丞相施行这些利民政策的原因不过是大将军大军压境，如果大将军的征北军退走了，情形会怎么样呢还有一个问题，大将军和丞相究竟谁才是逆臣大将军奉旨讨逆，我也可以说大将军按照圣意讨伐违抗天意的诸侯！”

    “李兄，你如何能说出如此忤逆之言司徒大人这些年的所作所为，你难道看不到吗”，曾姓青年霍地站起来，满脸怒容。

    李姓青年笑了笑，“曾兄何必这么激动！我也很尊敬司徒大人，司徒大人到目前为止确实是难得的好官，但很多事情不到最后，谁又说的清楚呢至于我所说的话是否忤逆，恐怕只有圣上才能做出评判！曾兄，现在不管是丞相还是大将军，都是在自说自话，究竟谁忠谁逆，谁又说得清楚呢”

    曾姓青年怒声道：“若都似你这样狐疑狂悖，天下岂不大乱！”

    李姓青年心道：当今天下还不够乱吗笑了笑，没再说话。这时，另两个同伴连忙起来劝阻。

    气氛已经尴尬了，四人喝了片刻茶后便各自散了。

    ……

    朱雀街是士绅官僚聚居之地，街道两边亭台楼阁鳞次栉比，壮丽华贵。今天，这里的气氛显得很紧张很压抑。

    河东卫家在朱雀街有一座华丽的宅院，单凭这一点就可以看出，河东卫家的身份在士族中不比寻常。

    院落内，仆役婢女们低着头快步走着，显得急匆匆的样子。大厅内，卫仲道正在同族叔卫了议事。卫仲道还是那个风度翩翩的俊美公子，只是眉宇间多了些沧桑阴狠的味道。他这些年留在洛阳，同族叔卫了一道打理着卫家在洛阳的生意，并沟通着同各大士族及袁绍方的关系。

    “不知道河东的情况怎么样了”卫仲道......

    很焦急的模样。

    卫了皱眉道：“征北军大举南下，河东的情况只怕……”

    “对了，世侄，袁绍派人派人来要我们出资组织民军，以协助抵御征北军，世侄怎么看”卫了想起一事问道。

    卫仲道的脸色阴了阴，沉声道：“我们全力支持袁绍！拿出我们在洛阳的所有积蓄组织民军！”

    卫了吃了一惊，“世侄，是不是先看看其他家族的行动，然后再做决定”

    “不必了！我们在河东的家产势力定然已经全完了，若洛阳再被征北军占了去，我们卫家就全完了！何况在目前这种情况下，若我们不肯，袁绍就真的不动我们了吗我们根本就别无选择！”

    卫了点了点头，他觉得卫仲道说得很有道理。叹了口气，颇为感慨地说道：“我们这些家族看似风光，其实在乱世中只怕比平民百姓更艰难啊！”

    其他的世家也都如卫家般就眼前局势进行了一番商讨，多数世家做出了同卫家一样的决定。陈楚在辖下对士族势力毫不留情地打压让这些想来自私而又冠冕堂皇的士族站在了统一战线上。

    随后的几天时间里，各大士族的府门前挤满了应征的人，这些人多数是混混痞子和从外地逃难到此的流民。

    对于那些未响应号召的世家，袁绍并未立刻采取什么动作。

    ……

    战旗卷动风云，铁蹄引动雷鸣，气势恢宏的征北大军分三路朝洛阳进发。

    东路军在张辽的率领下一举攻破官渡，随即马不停蹄地近抵汜水关，此刻已经有七万人马驻守在汜水关上，领军大将是颜良，还有从官渡逃下来的淳于琼、韩猛和吕威广，这三人是赤裸裸地逃到汜水关的，麾下人马在官渡丢得干干净净。

    近二十万大军压住汜水关，就如同气势汹涌的洪水一般，而汜水关就是那道堤坝。

    征北军稍作修整便开始攻城，山崩海啸的攻势一开始就让颜良大吃一惊，第一天，征北军就数次攻上汜水关的城头与守军展开肉搏，这样强大的冲击力是颜良做梦也没想到的，不过冲上城头的征北军并没能撕开袁绍军的防线，在袁绍军优势兵力的反扑下，征北军被击退了！张辽对此虽然颇感遗憾，但并不感到意外，毕竟袁绍军也不是纸糊的，而汜水关更是闻名天下的雄关险隘。

    随后的几天时间里，征北军持续强攻汜水关，攻守战打得异常惨烈。

    西路军由三万苍狼营铁骑及五万第二军团的精锐组成，领军主将是吕布，副将臧霸。八万大军几乎是在张辽大军突袭陈留谯郡时出函谷关的。随即横扫弘农，在两天时间里拿下了洛阳以西的所有县城，并歼灭袁绍方面来不及逃跑的万余军队。随后，大军分成两部，一部五万第二军团精锐由臧霸率领继续进军洛阳，另一部三万苍狼营精锐则由吕布亲自率领转向南下往洛水而去。

    北路军由第五军团及匈奴骑兵组成，共计十七万之众，由陈楚亲自率领，随行大将有张飞、庞德、典韦，还有樊稠、李傕及羌渠等匈奴将领，随行军师是陈宫、周瑜，田丰、鲁肃、司马防留守在并州，负责协调各方面，同时负责粮草物质的调运。

    另外在随行的人员中还有两个不能不提的人，她们是张蕊和孙仁，张蕊自从上次随陈楚出征过后，便一直跃跃欲试等待第二次机会，现在机会来了，她怎能不缠着陈楚孙仁似乎就是要跟张蕊对着干，她看到张蕊一个劲地要求随军出征，她便也缠上了陈楚，孙仁平时是一副野性豹女的形象，突然撒起娇来，魅力不......

    可挡，被孙仁弄得晕乎乎的陈楚最终糊里糊涂地就答应了孙仁的请求，为此，陈楚的大腿可没少被张蕊这个醋坛子折腾，留下了几朵美丽的蝴蝶结，当然张蕊的翘臀上也被陈楚留下了浅浅的牙印。

    陈楚率领十七万大军只用两天时间便横扫了河东、河内，各留下五千士卒，随即率领大军继续南下近抵黄河边。

    陈楚到达河东时，发生了一段小小的插曲。当征北大军进入河东城时，一群似乎颇有身份的人正携家带口准备逃出城去。发现他们的征北军小校将这一行鬼鬼祟祟的人拿下，带到陈楚马前，一问之下，陈楚惊讶的发现，这些人竟然都是卫仲道的家属，其中一个道骨仙风的中年人正是卫仲道的父亲卫觊。

    卫觊在得知陈楚的身份后，吓得差点晕厥过去，因为天下人都知道陈楚同卫仲道是不折不扣的情敌，卫仲道当年在洛阳诗会上有意刁难陈楚的事就不去说了，这几年，卫仲道还在士林中大肆攻讦陈楚，那些流传天下攻击陈楚的华丽文章，有相当一部分是出自卫仲道的手中。

    在出征之前，张蕊曾摩拳擦掌地说：“到洛阳后定要狠狠地教训卫仲道，谁叫他敢‘欺负’自己的‘老公’！”老公这个词是陈楚逼张蕊叫的，刚开始时张蕊很忸怩不习惯，为此张蕊没少埋怨陈楚，不过陈楚有一种不达目的誓不罢休的牛劲，在他的努力下，张蕊终于习惯了这个称呼，而且还被她发扬光大，当两个人在一起时，当张蕊嗲声嗲气地叫‘老公’时，陈楚浑身的骨头都松了！

