
严奶奶根本就没有理睬蔡敏的意思，索性抱起南南一起对着桌子叩头，感谢祖宗保佑了严家，感谢祖宗送来了南南这个福宝。

等严奶奶叩完了，雪梅连忙抱起南南，翠花也将奶奶扶了起来，蔡敏尴尬了，跪吧，刚才北南的话非常难听，不跪吧，自己确实是二嫂啊。

翠花的确是个善良的女人，对着蔡敏道：“你是二伯的媳妇，你先扣头吧。”蔡敏连忙跪了下来，对着祖宗叩了三个头，心里不由的得意，再怎么着，我始终是严家的二媳妇。

等家里的人都叩完了头，翠花和雪梅又开始忙了起来，两人先将身上的新衣服换了下来，穿上打补丁的旧衣服，要准备年夜饭了，新衣服可不舍得这样糟蹋。

蔡敏看着她们身上的补丁衣服，心里的不平衡终于平衡了，这么破的衣服都不舍得丢掉，穷鬼。

一家团聚的日子始终是幸福的，虽然大媳妇没有来，但大媳妇让严大强带来了过年的红包，每个孩子一毛钱，南南给一元，因为她是严家唯一的女孩子，得区别对待。

奶奶也发压岁钱了，原本也是每人一毛的，但大媳妇发一毛，自己就得发二毛了，毕竟是长辈，于是南南得了奶奶的二块钱，加在一起有三块钱了呢。

大伯发好了应该是二伯发了，严二强兜里还剩十元钱，回家的车票加上路上的吃食，家里还有一些存粮，吃的拿工资正好，要是一发压岁钱，三弟家就得花一元四毛，加上自家两小子，回去的日子不过了啊。

严格非常及时的将自己的二毛钱贡献了出来，严正看了后虽然不舍得，也跟着哥哥拿了出来，严二强有些感动，等自己发工资了这些钱得给孩子补上。

严小强开口了：“二哥，你就甭给了，我也不给，大家扯平了。”严二强对着严小强点点头，弟弟宅心仁厚啊。

奶奶看着满屋子的孙子，心里满足的不得了，可惜了老大家的没来，不然今天真的全家团聚了，多好的日子啊，不过这些好日子可都是乖宝带来的，没有乖宝，今天自家也是腌制的野猪肉配红薯了，不对野猪肉也不会有。

严小强这次买了很多鞭炮，老人们都说过年放鞭炮可以赶走年兽，西南带着南南站在堂屋门口看他们放鞭炮，东南拿起一支香交给南南，让她点燃一个小鞭炮，南南开心极了，放鞭炮啊，这辈子第一次呢，不对，是两辈子第一次呢。

看着几个孩子快乐的模样，严大强也开始思念自家的媳妇和孩子了，可惜啊，这么热闹他们却没有来，实在太远了，这次回去不知道猴年马月才能凑足这么多假期呢，如果有飞机就好了。

严小南开心的放着鞭炮，放着放着就有些心酸，现代的自己已经离开两年了，那边的爸爸妈妈和弟弟不知道如何了，好想念他们啊，希望他们不要因为自己的离开而太过伤心，要好好过日子啊。

夜色沉沉，一年又过去了，严小南静静的躺在床上，意识已经飘到了温泉水这里，昨天睡着了，那么今天补上呗，美美的泡了一个温泉澡，睡起来更加香甜。

年初一的一大早，雪梅已经煮好了早饭，今天早上吃饺子，这么多饺子里面有十个包了一个一分钱的硬币，看看谁能吃到就是谁的，大人每人十个饺子，女人和半大小子每人八个，南南和严正每人五个，这个可是规定好的，不然饺子可不够了。

奶奶第一个吃，一枚硬币。

大伯第二个吃，一枚硬币。

二伯第三个吃，没有硬币。

自己的爸爸第四个吃，也没有硬币。

翠花和蔡敏一起吃，没有硬币。

东南和雪梅一起吃，两人一人一个。

西南和北南一起吃，没有硬币

严格吃出了一枚硬币。

严正没有硬币。

严小南吃出了五枚硬币，吃的严小南苦不堪言，每次都要小心翼翼的，她都怀疑是老妈暗中搞鬼呢，事实上饺子都冻住了，谁都不可能知道硬币在哪个饺子里面。

看到小姑娘一脸苦大仇深的吐出硬币，严大强还真相信了严小南是福宝的这个调调，不是福宝怎么可能在这么多饺子里独占鳌头呢，五连中啊。

吃过早饭，严二强就得离开了，其实他和蔡敏都不想走的，娘的家里有吃有喝还暖和，最重要的是大哥回来了，团聚的日子不多啊。

但严奶奶现在看到他们就觉得太闹腾，有他们在这里，家里没个安生，雪梅是最讨厌这个蔡敏的，看见她连饭都不想吃了呢。

今天比去年好，至少带了十斤白面过来了，但也只是十斤白面，严奶奶做主把十斤白面原封不动的放进了一个背篓，让翠花去拿了几斤腌好的野猪肉，上次打的野鸡还有两只没吃呢，就给他们家带一只回去吧。

严小南也从屋子里拿出了四瓶水果罐头和二十颗大白兔奶糖，让两个哥哥带回家去慢慢吃，感动的严格严正都不要回家，严格大了，不好意思开口，严正却是一本正经的跑到翠花面前问：“二婶，你能不能做我的妈妈，我想给你当儿子，还有我想南南做我的妹妹。”

翠花有些不知所措，眼睛朝严小强看去，严小强也有些尴尬，怎么跟一个孩子解释呢，北南却走了上去，一把推开了严正：“滚滚滚，我妈有三个儿子呢，南南有我们三个哥哥在呢，有你啥事。”

估计用的力气大了一些，把严正推得跌坐在地上，这小子也是个倔强的脾气，索性坐在地上蹬着两短腿哭闹了起来：“我就不要回去，我就要做南南的哥哥，家里冷得要死，还没人给我糖吃，我不要回去啊。”

严奶奶听到严正的哭闹就头疼，长长的叹了口气对严二强说：“二强啊，带你孩子快点回家吧，平时对孩子好一点，别那么抠抠搜搜的，水果糖不贵的，买一点给孩子甜甜嘴也没多少钱不是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532361"  chaptername="第八十二章  独占鳌头">加入书签</a>
</div>
