一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第157章学无止境

    乔玉灵笑了，“大刚叔，这个当然是可以的，以后不单单是孩子，就连在我们这里做活计的人，只要想学认字都可以的，到时候……我先想想怎么安排。”

    “啊？我们也可以？”

    “当然，学无止境嘛。”乔玉灵淡淡的说了一句。

    可是她的这句话，让身后的两个人同时看向了她，一个是王老头一个是南宫辰维，而乔玉灵是一点也不自知的。

    她冲大刚说完之后，就转身对王老头道：“我们先去学堂吧。”

    “好。”

    乔玉灵带着王老头去了学堂，其实学堂距离乔玉灵家不远，但总体的来说，学堂距离大家吃饭的厨房更近一些。

    这也是乔玉灵思考过的，她选择了在种菜棚子这边挑了一个地方，起的书院，距离厨房近是因为这里还算是中心地带。

    以后有孩子去吃饭比较近，大人想过来学习也不用走特别远。

    当然其他人是不知道乔玉灵的良苦用心的，唯有跟着乔玉灵选出来地方的南宫辰维知道，当时南宫辰维还给了不少主意呢。

    学堂与乔玉灵家一样，全都是砖起的，青砖大瓦房单是站在外面看着就很气派。

    学堂的样子很简单，乔玉灵就结合了一下现代最简单的小学起的，进去之后先是一个院子，然后才是学堂的屋子，左边有个小门，进去之后是后院，后院有几间屋子可以住人，有水井，还特意留出来一小块地。

    乔玉灵是想着等来年开春种点花，灶间也是有的，不过现在里面的东西不是很齐全。

    她专门给王先生设出来一个书房，然后又给设出来卧房。

    卧房的外面现在还是空的，家具木工那边正在给做，套间里面进去是火炕。

    对于现在还没有打好的家具，王先生是一点意见都没有，对于这样的条件他还是非常开心的。

    而乔玉灵在见到王先生的神色之后，这才微微松了口气。

    学堂的右边是空间出的一大块地，约有两亩多，四四方方的一块地，乔玉灵是专门留出来给皮孩子们玩的，或者说，她有意留出来让大家……早上跑步。

    毕竟……学习很重要，这身体素质也很重要，但乔玉灵似乎忘记了，古代这样的农村家里都很穷，穷人家的孩子早当家，这些孩子早早的就会干农活了，身体素质上，完全不用担心的。

    因为有王老头的原因，所以今天乔家人都没有回家吃饭，而是在农场的厨房吃的。

    农场这边因为有养蚯蚓，也有孵化小鸡崽的，有些时候晚上需要给炕里添柴火，所以晚上农场里是有人的，晚上留下来的人在农场里是有一顿饭的。

    所以乔玉灵一家也都留了下来与大家一起吃。

    吃过饭后，乔玉灵与南宫辰维将王老头送到了学堂，再三确认没有问题之后，这才去回家去了，这些天在王家，她全都是在马上车睡的，就连进空间也是偷偷去了茅房才进去的。

    虽然洗澡啥的没问题，可是这些天总感觉没有睡好，于是回到家的乔玉灵直接倒头就睡，这让还想跟她说话的乔玉月与小刘氏都默默的没有出声。

    第二天还是那个点，乔玉灵直接起身，与她同时起来的还有乔玉佳，乔玉灵微微惊讶了一下没有说话，两姐妹穿戴整齐之后，便立刻出了门。

    出门之后，乔玉灵扭看向乔玉佳问道：“二姐不在的这些日子，三妹也这么早起来。”

    “恩。”乔玉佳重重的点头，“我想早点学会功夫，早点保护大家。”

    乔玉灵笑了，“行了，那今天开始就别去玩了，姐让人教你。”

    “好。”

    两姐妹跑完回来的时候，乔玉灵停下了脚步，等着南宫辰维走到她身边，她这才道：“那个……你那两个属下，你抽出来一个教教玉佳呗。”

    “哦？”南宫辰维挑了挑眉。

    乔玉灵皱了皱眉，非常霸气的问道：“你就告诉我行不行？”

    “恩。”

    乔玉灵立刻就乐了，然后转身就走，徒留下南宫辰维自己站在那里默默的摇头。

    她想的得很简单，南宫辰维又不走，就让他的人先给玉佳打打底子，等他要走的时候，她就想办法将玉佳送到唐风那里去。

    学堂的事情定下来了，上午和下午的时候给孩子们上课，中午吃过饭后休息时间，有想要学习的大人可以去学。

    不过样的话王老头的休息时间就少了，乔玉灵跟他表示过，等找到合适的，她会再找一个，两个人换着来，王老头却摇头表示，“我一个人闲着也是闲着，我喜欢跟大家在一起，这样不会胡思乱想，找人的事情现在没有必要，待以后再说吧。”

    乔玉灵知道他的脾气，便也不再说什么，但是心下也做着别的打算。

    乔家，乔玉佳被南宫辰维的暗卫带去训练的，只训练上午与晚上，下午的时间是空闲的，乔玉佳可以去学堂，对此乔玉佳没有任何意见。

    而乔玉月则是真的被送去学了，她现在只是早上起来做了早饭，然后就去学堂，中午与晚上的时候都在农场里吃。

    小刘氏的肚子越来越大了，做活也不方便，乔玉灵也不愿意让她做，怕出什么事情，于是就都在农场吃。

    乔玉灵也想过让大家搬到农场的宅子里去住，但是乔湖与小刘氏却说搬家是大事儿，需要找一个吉利的日子才可以，于是乔湖去找人算日子去了，乔玉灵便也不再说什么。

    忙活了好一阵子，她最近这两天，见天就往镇上跑，不是去林家酒楼就是去江伊尘那里，要么就是去自己的宅子看看大家的训练成果。

    宅子大了，人可以住得开了，而乔玉灵也从来没有放弃过招人，于是从之前的人数变到了现在的六十个，大小都有。

    不过她现在还是倾向于找二十岁左右的，或者再大点，到时候可以直接派出去。

    转眼间，南宫辰维来乔玉灵家已经住了两个多月了，从秋天进入了冬天，天气也冷了，小刘氏早就将她给南宫辰维还有南宫辰维的两个暗卫做的棉衣送了出去。