    第124章原来这也是个狗官

    还没有出正月，槐树镇的夜晚又冷又静。

    她一个人立在房顶上，看着整个小镇，身上的斗篷随风飞舞着，静静的看了好一会儿，这才一闪不见了踪影。

    星辰伴随着她，树木村庄从她身边一闪而过，耳边只有呼呼的风声。

    来到曲州的上空，她先到了原刘知府的宅子，这所宅子是朝廷的，每任知府都会住在这里，这韩知府也应该在这里居住。

    来的不算晚，人都还没睡，她在各小院扫了一眼，可以肯定，新来的知府，就在这里居住。

    这座宅子的护卫不多，人口也不多，不象刘知府妻妾成群，她数了一下，也就一妻两妾，还有一个老夫人。

    宅子布置的也不奢华，可以用简朴来容易，不知道是这韩知府隐藏的深，还是真的是两袖清风的好官。

    她悄悄摸到后院的书房，这里是知府大人平时在家处理公务的地方。

    屋里亮着灯，还时不时的传出笑声，好象在饮酒。

    看到门口有护卫，她轻轻一跃到了房顶，把瓦揭开，用手在房顶上轻轻戳了一个洞。

    下面摆着一桌酒菜，有两个男人，一个肥胖的男人端着酒，一个瘦弱的男子端着架子。

    “哈哈，来，韩大人，我敬您一杯”

    “咱俩都这么熟了，有事你直说，少给我拐弯抹角的”

    “是这样，我那个不成气的三儿子，好几次科考都没高中，他说这辈子不想做生意，就想当官，我呢就厚着老脸，来与你攀攀旧情，想通过您，给我儿子找个差事。”

    “举人？”

    “是啊”

    “朝廷有律法，只有进士方能入朝为官呀”

    “那能不能让他在您身边当个小差？”

    “我身边的官吏也是朝廷派来的，最小也是正九品的官，这事可不好办呀”

    肥胖男人立即从怀里取出一叠银票放在桌上，“五万两，让我儿子跟在你身边，你升官的时候，给他往上提提就行，到时候我再给您翻翻？”

    韩知府看了一眼银票笑了，“这事容我想想，看看能不能挤出一个位置来，不过要上报朝廷，可能时间会长点”

    “只要能让犬子在大人身边多学学，时间长点也无所谓，”

    “嗯，嗯，放心，我会教他以后怎么做的”

    肥胖男子听到他说这话，就知道事情已经成了，于是频频向韩知府敬酒。

    房顶上的喜儿盘坐在那里，房上的积雪和她的银色披风融为一体。

    不知过了多久，下面的人总算要走了，喜儿一探身子往下看去。

    只见那人离开了屋子，由护卫送着出去的，韩知府拿起五万两银票咪着眼笑起来。

    “一个正九品小芝麻官，卖了五万两银子，一个正八品的没二十万两，想都别想，一个啥也不是的想当官，不出点银子怎么行，哈哈，才来了几个月，就捞了，一百多万两了，五皇子给的任务也快完成了，只是刘知府那些被盗走的钱财，连皇上都查不到，别提我了，唉~”

    狗官喝的不少，原形毕露，没人的时候，话居然说的如此直白。

    房顶上的大眼睛眨了眨，原来这也是个狗官，表面清正廉明，其实皮底下全是肮脏的内里。

    她一直默默的看着他手里的那五万两银子，她想知道，他会把银子放在哪儿，这样简朴的一个家，他能放哪儿？

    狗官拿着五万两银票，晃晃悠悠的向博古架走去，那里有书，有摆件，他拿起其中的一本书，就把银票夹了进去，随意的把书再放上去。

    房上的大眼晴，看着那些书笑了，呵，还真是个藏银票的好地方。

    几张银票夹里面，一点都不显，谁能想到这个狗官，只要银票，不要别的，所以即便有偷来了，也不会盗走什么财物，更不会想到银票就藏在书里。

    这个狗官，还真有点脑子，啊呸，不过遇见自己了，算他倒霉。

    看到狗官回身看了好几眼那些书后，才依依不舍的离开了这间书房。

    她还听到他叮嘱护卫，看好这里，不让任何人进来，更不许拿走里面的任何东西。

    喜儿嘴一撇，她想要的东西，在前世就没有说得不到的，更别提在这里了。

    死贪官你等着，这只是先收点利息，若是看到你真的派人打我罗家的主意，那就不是这点银子的事了。

    等人走远了，喜儿手一翻，一把金色的小刀出现的手掌里，这是她用灵力幻化出来的，比这世间的宝刀都要锋利的多。

    只见她掀起几片瓦，拿着小刀在房顶上划了几下，这个地方就露出了一个大窟窿。

    喜儿纵身轻轻跃下，她并没有直接去书籍那儿，而是在屋里转了一圈，仔细查看了一翻。

    她站在一个人多高的瓷瓶面前，冷笑一声，一挥手，把瓷瓶收进了空间，又把不多远的另一个瓷瓶收起来，这才来到书籍前，她懒得一本一本的找，一挥手，所有的书都进了空间。

    这个房间，除了这些再无什么可值得她下手的地方。

    都说狡兔三窟，怕这个狗官藏钱的地方不止这里，才上任没多久，居然就贪了这么多银子和珠宝，表面上一副正人君子的模样，真是一条披着羊皮的狼。

    回到家中，她并没有休息，直接进了空间，一本书一本书的翻找着。

    一共一百三十五万两的银票，她磨了磨牙，这个王八蛋，居然在这么短的时间内，就敛了这么多银子，是曲州太富了，还是狗官太贪了？

    买官，卖官，能得这么多银子？

    一个正九品官，五万两，十个才五十万两，正八品二十万两，五个才一百万两，难道他这个知府身边的侍官，都是别人花钱买来的？

    再看那些珠宝首饰，哪一个都是极品中的极品，里面有一个盒子引起了她的注意。

    她伸手拿出来，打开后一看，顿时双眼咪了起来。

    “佛骨舍利”

    我去他大爷的，这个王八蛋，连这样的都敢收，这可是佛门重宝，是要被供起来瞻仰的，他们居然黑了心，把这个当礼送，还真是，怎么说呢，佛祖要知道了，会不会气得从佛像里跳出来，指着他们的鼻子大骂？

    她把盖儿扣上，单独放到一楼她的书房里，看来要瞅个机会，把这舍利还给佛门了。

    次日，她没吃早饭，跟厨娘说了一声，在炕上暖暖和和的睡着觉。

    乔氏抱着孩子，带着两个贴身丫头来找她了。

    见她还在屋里睡觉，就抱着孩子在炕沿边坐了下来，孩子爬到喜儿的身边，坐下来，用手摸着她的脸，她这才醒过来。

    看着粉嫩嫩的小娃，她用手捏了一下的脸，然后起身把她抱在怀里。

    “外面冷，怎么抱着绵儿出来了”

    “想来你这儿多待会儿”

    “是不是齐远那边有信了？”

    “嗯，韩知府的管家否认了这件事，自从他见过那个小妇人，她的供词就变了，只说自己财迷心窍，被齐远判了三个月的监禁”

    (本章完)

