    烈晟一看到直立行走的烈南儿，一下子愣住：“这……怎么会……”

    烈南儿推开烈琰，一步，两步，三步……她蹒跚的走到了烈晟的面前，一下子扑在了烈晟的怀里。

    烈晟向来稳重，如今见这情景，也忍不住湿了眼眶，他紧紧的抱着烈南儿，拍了拍的她的脊背，低声问道：“南儿，你的腿好了？”

    烈南儿低声说道：“二哥，我对不起你与三哥……”

    烈晟一愣。

    安易简单的向他解释了，又说道：“也幸亏四小姐平日里有锻炼。如今虽然这关节里全是积液，行走之时疼痛难忍，会妨碍走路，以后每日可以先将积液抽出，中药外薰和小针刀治疗，然后外敷活血疏筋膏，注意防寒保暖，勿爬山走远路，每日自行按摩膝关节，时日长了自然能恢复如初。”

    烈晟满脸的欢喜：“真的能恢复？”

    安易点头，“只是是个长期过程，每日里抽积液也很疼！”

    烈晟望向烈南儿。

    烈南儿如今已经解开心结，她低声说道：“二哥，三哥，我不怕疼！”

    这么多的日夜，她为了怕腿萎缩，自己练习行走，经常摔得鼻青脸肿，那种痛苦都挨过来了，如今能看到希望，这点疼痛又算什么？

    烈晟就要起身给安易行礼道谢，安易赶紧拦住他：“你最好不要进行大幅度的动作！”

    烈晟赶紧喊了烈琰：“刘大夫救了我又瞧好了南儿的腿，这恩情咱们兄妹三人真的不知道如何报答，老三，你赶紧给刘大夫磕个头！”

    烈琰一怔，忍不住朝着烈晟嚷道：“二哥，我一个大男人，怎么向她磕头，真的感激她，不如就救她出火海，她那个夫婿……”

    安易赶紧拦住烈琰：“不用磕头，给我诊金就行了！”

    烈琰还想要说什么，安易赶紧挥手出门：“我去给四姑娘配药，一会儿让人去医馆取！”

    烈琰不死心，想要追上去，却被烈晟唤住。

    烈晟看了一眼烈南儿，温柔的低声说道：“南儿，你先回房休息一下，我有话与你三哥说！”

    烈南儿犹豫了一下，抬眸说道：“二哥，不就是三哥要娶刘大夫的事情？”

    烈晟一怔，低声说道：“南儿，你先回屋去！“

    “二哥，这么多年，咱们遇到事情都是三人商议的，如今关系到三哥的幸福，我自然也有发言的权利！不错，刘大夫是好人，她救了二哥也救了我，咱们是应该感激她，可是她有夫婿有孩子，三哥，你想夺人妻子吗？”烈南儿最后一句话是朝向烈琰的。

    烈琰涨红脸，低声说道：“她是被迫的，那个男人见她如今有了医馆，一心想要花她的银子，她受了威胁，才与那男人在一起的！”

    “可是我听媚歌姐姐说，她认识刘大夫的夫婿，说比你优秀呢！”烈南儿满脸的疑惑。

    “那男人除了一张脸比我好看，哪里还比我强？”烈琰不服气的梗了梗脖子。

    “上次打趴你的是他吧？”烈南儿声音不大，却铿锵有力。

