    三皇子将自己脑海中不切实际的想法抛开，看向夏繁，开口道：“现在你也看到外面有多危险了，那个脑烧坏的刚才还杀了你，现在你出去，必然很危险！”

    而夏繁好似被三皇子一语点醒了一般，忽然脸色一变，三皇子也知道她在想什么，但是就如他所说的那般，现在夏繁出去，简直就跟找死没什么区别，但是又不能不去，所以三皇子才如此劝到。

    而就现在双方造成的破坏而言，波及的范围太广了，而之前项小鱼走出去不知所踪，好像是被什么东西给抓走了一般。

    现在可以确定并非是三皇子他们，也并非炎魔神，所以，很大概率项小鱼就在这周围，而现在，看看这周围被破坏成的样子，就知道，项小鱼可能很危险。

    “不要拦我！”夏繁咬着嘴唇，跟救了自己一命的人恶语相向，她自己心里那关是过不去的，但是，她必须出去，也必须去找到项小鱼，如果项小鱼真的出事了，那比她死了还难受。

    三皇子看着夏繁，摇头道：“不行，你是我救回来的，怎么可能看着你去送死！”

    在三皇子身边的两位供奉点点头，但是，其中一个供奉来到三皇子身边小声道：“殿下，现在我们二人因为服用了秘药，现在还虚弱着，实力发挥不出多少，拦不住···墨瞳神的。”

    三皇子一时间语塞。

    而夏繁也不愿意跟三皇子多待，或许有一天，她会去还这救命之恩，但绝不是现在，他破开防护罩，径直离开。

    而战场上，武锐所在的地方，就好似一个悬崖，或者是，就他所站着的那一平方米，还存在着，这一平方米的土地是还连接着地面的，远远看去，细细的一根矗立在哪里，看起来异常违和。

    而天空中，炎魔神靠近心脏的肩膀被砍掉了一半，两人双目对视，炎魔神冷哼一声径直离开，朝着域外而去，而武锐，而等在也感受不到炎魔神的气息之后，一口黑血哇得一声吐了出来。

    这黑血呈现块状，很显然是被武锐憋在心口有段时间了的，他赶紧盘坐下来调整自身气血，刚刚与炎魔神交锋，现在的他看似好像占据了优势，但是底蕴依旧摆在那里，炎魔神是成名已久的强大神灵。

    而武锐，仅仅是靠着对自身生命力量掌控来跟炎魔神对轰的，最后一刻，若非炎魔神松手，这一战，还真有可能分出生死。

    不过就算不松，武锐也未必会如何，最严重不过现在这样了。

    看着盘膝坐在那里的武锐，三皇子和两位供奉面面相觑。

    “三皇子，我们离开这里吧，这里真不是多待的地方。”潜意识就是，他们现在也没能力拿那武锐如何，很可能武锐还有一战之力呢？

    刚才能跟炎魔神打成那样，手臂肩膀都被砍了，他们去，岂不是整个人被一斧子给劈成两半？

    三皇子只得叹息一声，这一次出来，算是什么都没得到，还丢了一枚保命的好东西给夏繁，不过至少他觉得那是值得的，毕竟夏繁对他的态度就不一样了。

    “行吧，也不知道此次一走，还要多久才能相见啊。”三皇子说完，被两位供奉带走。

    而在所有人离开后，夏繁这才敢从暗处出来，直接朝着武锐那边而去。

    “武哥······”夏繁是认识武锐的，毕竟武锐也会时不时来一下项宁的家照看一下，一来二去，也是熟悉的。

    但是，武锐只是伸手一抓，就掐住了夏繁的脖子，力量还不轻，捏得夏繁立刻涨红了脸，甚至还听到了咔咔的声响。

    “为什么要害小鱼，为什么要背叛人族！”

    夏繁被掐着，仰着脖子挣扎道：“我···我只想自由。”

    “自由！？哼！”夏繁被武锐一把甩飞出去，砸在大地上，而距离武锐的那个位置，足有百米高。

    夏繁赶紧站起身来，听见武锐在耳边所说的话：“我给你一个解释的机会。”

    夏繁就好似抓住了唯一一根救命稻草，立马冲上去，开始解释自己所做的一切。

    听完她的复述，武锐沉默着没有开口，而夏繁则是在原地不敢动，但是，她还有更重要的事情就是去找项小鱼。

    “武哥···我···如果你相信我的话，请先放我去找小鱼，找到之后，我愿意负我一切该负的责任，只求武哥不要杀我···”

    “我只想回地球像一个普通人那样生活。”

    夏繁低着头，转身准备离开，被武锐喊住：“早知如此，何必当初，你有很多机会，很多选择，可你偏偏选择最老实，最不受待见的选择，若非你是项宁带回来的，我今天说什么，也会杀了你。”

    “我···”

    “不用说什么，你的问题，不该我来解决，你是项宁带回来的，就要交给项宁，或者项家来处置，现在我给你一个机会，离开这里，永远不要在回来，否则，我会带你回人族，毁掉你的所有实力，受到的，可能是万般的痛苦。”武锐冷着脸道。

    而在这时，一道脆生生的声音响起：“干爹！干爹，你怎么说话不算话啊，你骗我！”

    只见一个小姑娘就那么出现在武锐身旁，而被她坐在屁股下的，净是一头她也无法看透的异兽。

    这种异兽她从未见过。

    通体雪白，有着山羊胡子，头生双角，浑身长满了绒毛一看就很舒服的样子，但是那双眸好似有智慧生灵的瞳光。

    而项小鱼，就坐在这头异兽的头上。

    “小鱼···我们不是说好了，你先别出来的吗？”武锐对这个闺女真的是提不起一点脾气。

    “哼，那还不是干爹说谎的，说不会伤害夏繁姐姐的，你看夏繁姐姐的脖子都被你弄红了。”

    她说着，坐下的异兽好似听懂了什么意思一般，身上既然散发出氤氲雾气，笼罩住了夏繁。

    这种感觉，夏繁记得，是在那洞窟时候的那种感觉。

    “嘻嘻，小白你真好。”小姑娘开心的抱住那异兽的脖子蹭着。

    一旁的武锐看得脸颊一抽：“白泽！我打得那么辛苦，也不见你先给我治疗一下！”

