    唐柔现在说道霍筝的时候，脸上都是带着笑意的。

    周围的那些贵妇人们，都用羡慕的眼神看向她！

    在场的众人都心知肚明，以前唐柔可是很不待见这个未来的儿媳妇儿的。

    大家心里甚至都觉得是薄司霁有些配不上霍筝了。

    虽然说，现在全球首富是薄司霁，可是霍筝旗下还有其它产业她们可是不知道的。

    更何况，不仅仅是她的外公，还是大哥他们，不比薄司霁差多少。

    现在，薄家和霍家就要联手了，霍娇娇还嫁给了LISEN的现任董事长！

    现在的霍家地位，在华国可以说是首屈一指了！

    试问在整个华国又有哪个女人的身份和地位能够和霍筝相提并论？

    “霍小姐，您在科研，医疗上都有显著的贡献，现在是不是想象化妆品这个行业里面进军了？”

    记者们这时候发挥着他们的才能。

    霍筝淡淡的看了对方一眼。

    “没有，我一开始只是给唐伯母送去了自己制作的护肤品，她用完之后效果显著，然后才想起让她周围的夫人们都能够用上，所以我把配方告诉了她。”

    霍筝淡淡的说着。

    这一点，和唐柔说的话也不谋而合了。

    唐柔也一脸满意的看着霍筝。

    “那么，请问，您在这个公司里，享有哪些权利呢？以后如果产品出了问题，你会负责到底吗？”

    另外一个记者看向霍筝。

    相对于唐柔，他们更想采访霍筝。

    “只要一直按照我的配方来做，是不会出任何问题的，这些只不过是唐阿姨的爱好，至于以后公司怎么发展，那就是唐阿姨做主了。”

    霍筝一脸平静的说着。

    她也知道化妆品行业的利润很高，但是她的兴趣并不在这里。

    “好了，大家都不要着急，发布会之后，我们爱神的公关会把所有的情况告诉大家，为了让你们放心，我们也可以让你们进入我们爱神的工场参观！”

    唐柔一脸笑意的说着。

    刚刚她已经听明白了，霍筝是不会插手公司里的事情的。

    想到这里，她转身，在万众瞩目中，缓缓地走到了傅岚的面前，伸出手，挽上了她的胳膊，在傅岚有些讶异的目光中，拉着她走到了记者们的面前。

    “虽然筝筝没有入股，但是，傅岚是我们爱神除我之外最大的股东！”

    唐柔一脸笑意的说着，一旁的傅岚挑了挑眉，她还不知道事情到底什么个情况。

    不过，见惯了大风大浪的她，很快的就平复了自己的情绪。

    面对着那么多记者，她也没有当着他们的面，质疑这件事情。

    只是淡淡的和记者们点了点头。

    招待会的时间很快就过去了，只是预约了的富家太太们都一脸满意的带着新推出来的化妆品和护肤品离开。

    “唐伯母，我能和你私底下聊一会吗？”

    苏婧这时候已经恢复了自己的心态，强颜欢笑的看着唐柔。

    “这……”

    唐柔知道，她肯定是要说薄司霁和霍筝的事，看向一旁的霍筝，不由得有些迟疑。

    “唐伯母，我先回去了。”

    霍筝甚至连一个眼神都没有给苏婧，一脸平静的和唐柔说着。

    不管她要和唐柔说什么，霍筝也没有一丝担心。

    这个女人一直都在给自己找不痛快！

    “筝筝，正好我有一些头晕，你就留下来一起听，等会再送我回去。”

    唐柔一把拉住霍筝，脸上带着一丝笑意。

    作为过来人，她怎么可能不知道苏婧想要说些什么？

    霍筝抬眼，有些诧异的看了唐柔一眼。

    她原本以为唐柔会和苏婧说些什么，没想到现在她的态度转变的这么的快。

    这也足够说明了自己现在，在她心目中的地位已经不是苏婧能够比拟的了。

    霍筝嘴角微微的扬起，对于唐柔这个决定，她还是很满意的。

    “婧婧，你有什么想和我说的，就在这里说吧。”

    唐柔看着苏婧，脸上带着淡淡的笑意。

    “唐阿姨，这一切为什么变成这个样子？一开始你不是比我更加的要讨厌霍筝吗？为什么现在你把她当成一个宝贝一样捧在手掌心，你有没有想过我的感受？”

    苏婧的脸上带着抓狂的情绪！

    这时候的她已经努力的在控制住自己的情绪了，她没想到，今天来的这一场发布会，居然能够受到这样严重的打击！

    “婧婧！”

    唐柔脸上的神情瞬间变得十分的难看，没有想到苏婧居然在霍筝面前把这件事情给挑开了！

    还好这时候周围已经没有了其她人，如果让她们知道了这一件丑闻的话，之后的上流社会里又该多了几分笑谈！

    当然，是关于她唐柔的！

    苏婧看到唐柔脸上的神情瞬间变得无比的难看，这时候也意识到刚刚因为自己的一时激动，似乎说错了话。

    “唐阿姨，我不是那个意思……我……我只是想知道我到底哪里比她差了！为什么现在你对我的态度转变的这么的快？难道是我哪里做的不够好吗？如果是的话请你告诉我，我一定会改掉的！”

    苏婧说完，就走过去拉住唐柔的手，一脸乞求的看向她。

    “松手！”

    唐柔没有想到，苏婧居然变成这个样子，被她抓住的胳膊也微微的发红。

    霍筝站在一旁默默的看着这一幕，这时候她的心中无悲无喜，丝毫没有因为苏婧的话受到一丝波澜。

    因为，她说的都是实话。

    “不，唐阿姨，你今天不给我一个完美的解释的话，那么我是绝对不可能松开你的手的！霍筝她凭什么做你薄家的儿媳妇？难道你忘了，你早就承诺过的，你薄家的儿媳妇只能是我！”

    苏婧看着一脸铁青的唐柔，知道自己今天如果不把话说清楚的话，以后也没有机会了。

    “因为我比你优秀。”

    霍筝一脸平静的走到苏婧面前，伸出手，看似轻轻的握在了她的手腕上，苏婧立刻松开手，脸上露出了一丝痛苦的神情。

    霍筝原本对苏婧的事情没有任何兴趣，可是这个女人似乎不依不饶了。

    她可不想继续留在这里浪费时间。

    唐柔毕竟是薄司霁的母亲，她也不想自己的长辈在自己面前难堪。

    “你比我优秀？只不过是一个在外面养大才找回来的野种罢了！你凭什么和我比？凭什么让那么多人只喜欢你！司霁哥哥只能是我的！”

