    花天骨无法相信眼前所见到的这一幕，当场就咳血了。

    身为这个世界最顶尖的势力，居然在这么短时间里就要走到尽头了？

    “啊啊啊，你们到底是谁！”

    花天骨仰天咆哮，愤怒之下所爆发出来的战斗力骇人至极。

    叶倾寒跟她的战兽都被掀飞，五脏六腑开裂。

    龙帝身化十翼天使，施展圣光治疗，替她恢复，道：“不要有任何的顾虑，死战便是！”

    “嗯！”

    叶倾寒眼神无比坚定，又冲了上去。

    至于四周围的百花族高手，也是被大面积屠戮，根本不是几位分身以及全副武装的龙骑卫以及玄黄圣卫的对手。

    叶倾寒与审判青莲不断的与陷入狂暴状态的花天骨交手，每一次都是不到三十个呼吸就重创倒退。

    但在龙帝的治疗下又很快恢复过来，重新投入到战斗中。

    随着时间的推移，叶倾寒所能坚持的时间越来越久，身上所受到的伤也是越来越轻。

    当然，这不意味着她就要突破了。

    武尊之境，难如登天。

    当初陈修竹都是失败了几十次，花费了许久才成功的。

    虽然没有突破，但叶倾寒各个方面，战斗本能，对于武道的感悟在生死搏杀之下也是飞速增长。

    “你们毁我家族根基，罪不可恕，随我一同下地狱去吧！”

    花天骨怒啸连天，知晓今天是活不了了，所以很是果决的选择了自爆！

    “哼，想得美！”

    龙帝早就防着他会这么做，所以还不待花天骨自爆，他就反手一刀斩出。

    这一刀无形无迹，虚无缥缈，却一刀将花天骨给一分为二。

    植物系的妖兽生命力十分旺盛，这样也没有当场死去。

    叶倾寒立即冲了上去，一掌印落而下。

    一朵雪白莲花绽放，每一片花瓣中都盘坐着一尊佛陀，菩萨，金刚。

    轰隆！

    巨大的莲花镇压而下，力量全部集中到一点，直接就带走了花天骨最后一点生命。

    叶倾寒摇摇欲坠，一只温厚的大手搂住她的腰肢，传递过来一股股温暖的力量。

    龙帝随手将花天骨的尸体送入龙门，接着一指点在龙门之上。

    此物骤然光华大盛，飞至高空中，变大到万米之巨，传递出可怕的吞噬力。

    这吞噬力只作用在敌人身上，一个个修为稍微弱小或者被斩杀的百花族尸体升空而起，悉数被龙门给吞了。

    “夫君，武尊之境好难，我感觉就好像是一只蚂蚁要横跨过万丈深渊，能感受到的只有绝望。”叶倾寒语气有些低落的说道。

    “傻丫头。”龙帝宠溺的摸了摸她的秀发：“你才修炼多少年？武尊之境正常来说没有千年苦修都不可能突破的，别着急，等我们把百花族全灭，所搜集到的资源全部用在你身上，最起码也能省去几百年苦修。”

    “好，都听夫君的。”叶倾寒开心的笑了起来，脸颊上两个浅浅的酒窝格外的可爱。

    百花族数量众多，全部加起来超过了一亿。

    龙帝一行人花费了一天时间才几乎全灭！

    对此不论是他还是叶倾寒都没有半点感觉。

    非我族类其心必异，这些妖族如果到了人族领地，有机会的话也绝对不可能放过人族，杀了便杀了。

    所有妖族尸体尽皆被炼化为造化龙丹，加上龙帝先前所积攒的，总数量超过了可怕的五亿！

    这五亿造化龙丹如果换算成灵石的话，起码也是二十万亿以上的。

    手握巨额财富，但龙帝依旧感觉不够他突破最后一成血脉的消耗。

    还得继续攒钱!

    灭掉整个族群后，一行人就分散开来，开始搜刮各种资源。

    龙帝则是围绕着百花族的领地最外围，不断的走动。

    随着他脚步的落下，地面上留下了一道道脚印。

    每一道脚印都在发光，而后化作一个个符文，烙印在虚空中。

    等到龙帝走完一圈后，一个巨大的阵法成型！

    轰隆隆！

    天摇地动，无穷无尽的地脉之精气汹涌而出，化作一条条怒龙。

    龙帝悬浮在中央，地脉之眼开启，将这些地脉精气悉数吸收。

    在如此浩瀚的滋补之下，这只眼睛的威力与本质都在不断的发生变化。

    这一片地域可以孕育出那么多位武尊，自然是一块难得的福地。

    此刻所有底蕴都被龙帝所吸收，地脉之眼在很短时间内就从‘一个小孩’成长为‘巨人’。

    这片大地失去了光泽，没有半点灵性，所有植被都失去了生命力。

    这里，已经变成了不毛之地。

    这个时候叶倾寒她们也把一切财富都搜刮齐全。

    可以看到女孩脸上带着的振奋，收获一定不小。

    龙帝收敛气息，迎了上去，笑道：“怎么样？”

    叶倾寒兴奋的道：“好多好东西，夫君我分给你一半！”

    龙帝摇摇头：“我身上的好东西比你的多，自己留着吧。”

    见龙帝态度坚决，叶倾寒轻咬着嘴唇：“好吧，夫君你跟我来，有一个好地方。”

    她拉着龙帝的手，往某个方向飞去。

    不多时，两人来到了宫殿的后方，那里有一个温泉。

    里面的灵气已经没了，就是一个普通的温泉。

    龙帝有些不解：“带我来这里做什么？”

    佳人俏脸通红，忍不住埋怨的轻轻锤了下他的胸口：“你自己说说，我们成亲多久了？”

    龙帝露出追忆之色：“快要有十年了吧。”

    “你还知道啊。”叶倾寒的语气中带着三分幽怨，七分羞涩：“都快十年了，但是你都还没有，还没有...”

    她低下头去，后面几个字却是无论如何都说不出来，从脸到脖子都红透了。

    龙帝心中一动，看着此刻自家夫人的姿态跟语气，哪里还能不明白她所说的是什么意思。

    此刻心中被无尽的柔情与愧疚所包裹，他轻轻的将叶倾寒拦腰抱起，一边想温泉走去，一边柔声道：“是我不对，今天我就好好补偿你，把这将近十年该给你的一次性补给你好不好？”

    叶倾寒吓了一跳，有些结巴：“不...不要了吧？不如改日再说？”

    龙帝哈哈大笑，纵身跳入温泉中：“这可由不得你！”

