
　　只见娃娃说道：“马上要进行的是本次S赛的决赛，由来自LPL赛区的王者EDG，对阵LCK二号种子ROX，大家好，我是解说娃娃。”

　　米勒：“我是解说米勒。”

　　娃娃：“这一次我们也是邀请到了着PDD作为嘉宾，和我们一起为大家解说这个BO5。”

　　此时的PDD穿着一身大号的西装，而且D看上去似乎还有点紧张，和他平时那种嬉皮笑脸的感觉不太一样。

　　只见PDD说道：“大家好，我是PDD。”

　　弹幕再次热闹起来，PDD现在人气不低，加上又是解说决赛，这直播间变得相当热闹。

　　娃娃：“在比赛开始之前，我们先简单分析一下两支队伍。”

　　“先从EDG来吧，EDG作为LPL一号种子，想必大家已经非常熟悉了，这次S赛EDG的表现可以用完美来形容。”

　　“这种完美不仅仅是是体现在他们的战绩，更是体现他们的打法对其他战队的影响。”

　　米勒：“的确如此，这次S赛甚至可以分为两种流派，一种是和EDG打法类似的，你总是能在这些队伍身上，看到EDG的影子。”

　　“而另外一派则是和LCK的打法高度相似，从目前的情况来看，整体上还是前者的战绩要更好，学习LCK打法的外卡着LMS在小组赛就全军覆没了。”

　　PDD：“这其实就是一个赛区强大的最好证明，当你赛区得到大家的认可之后，他们就会去模彷，去复制你的打法，现在LPL应该说就是世界第一。”

　　三人正说着，陈洛阳和EDG众人登场了！

　　陈洛阳带着EDG众人走上比赛台，现场观众席上，欢呼声响成一片。

　　陈洛阳能感觉到自己心跳在加速，他现在也是老油条了，但是面对这种场面，也没办法完全冷静下来。

　　主持人开始介绍EDG的首发阵容，陈洛阳听到自己的ID之后，选择和观众挥手示意。

　　于是全场的气氛再次来到高潮，除了欢呼声之外，再也听不到其他。

　　毕竟是决赛，亮相环节还是要有的。

　　EDG众人介绍完毕之后，ROX首发五人登场了！

　　主持人一一念出他们的ID：“上单Smeb，打野Peanut，中单KurorillA。”

　　现场支持ROX的人也不少，倒不是说这支队伍的人气有多高。

　　而是EDG的黑粉比较多，这种情况下，黑粉自然是要支持ROX的。

　　两队十人都介绍完毕，陈洛阳来到自己的位置上，换上设备之后开始调整。

　　设备调试完毕，进入第一场的BP环节。

　　这一场EDG在红色方，而ROX在蓝色方。

　　这一上来，ROX就选择先把克烈和奎因BAN了再说。

　　这倒是在陈洛阳的意料之内，因为ROX和SKT不同。

　　ROX这队伍前期喜欢搞事情，而克烈和奎因这种支援能力强的英雄，对搞事情的战队是非常不友好的，你没法每一波都把握好这个度，一旦被拖延，让上路支援过来，情况可能就不同了。

　　进入选人阶段，陈洛阳开始观察两边的阵容，思索自己应该选什么。

　　这一场是在红色方，有五楼的康特位，所以他不需要着急。

　　很快，BP进入到尾声了，ROX延续了半决赛的风格，拿到的是一个非常激进的阵容。

　　当然，EDG这边也差不多，大家都是前期阵容，就看谁打架更厉害一点。

　　现在，只有陈洛阳的上路没有确定了。

　　只见阿布走到陈洛阳身后问道：“上路要拿什么？对面应该是兰博上单，要不就拿个鳄鱼，可以让明凯针对上路。”

　　陈洛阳听后摇了摇头，鳄鱼这英雄的确挺好配合打野，但鳄鱼在团战中比较难发挥。

　　特别是没有闪现的时候，打团会非常吃力，对面至少稍微注意距离，鳄鱼就很难摸到后排。

　　陈洛阳扫了一眼英雄列表，做出了选择：“给我拿个剑姬。”

　　于是EDG在五楼锁定了一手剑姬。

　　陈洛阳拿到剑姬之后，直接换成自己的皮肤！

　　双方阵容确定下来：

　　EDG红色方：

　　上单剑姬，打野蜘蛛，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　ROX蓝色方：

　　上单兰博，打野盲僧，中单蛇女，ADC小炮，辅助泰坦。

　　看到两边的阵容，娃娃分析道：

　　“教主第一把就拿出剑姬，这可是有皮肤的剑姬啊！势在必得了！”

　　米勒：“这种强强对话，第一场的胜负非常关键，如果能赢下来，不管是心理上还是BP上都会有不小的优势，现在就看选手个人的发挥了，阵容的话我是觉得两边都能打。”

　　“嫖老师，你作为前上单选手，对教主这一手剑姬有什么看法？”

　　PDD：“教主的剑姬我们都懂的啊，他在LPL只要拿出剑姬一般都是乱杀。”

　　“而且他的剑姬不是那种线上和平发育，硬托后期，等装备起来了之后，靠着英雄强度来赢对面的，他的剑姬从一级开始就会非常激进，从线上打崩对手。”

　　“教主的剑姬，也不是那种只能单带的类型，他是可以打团的，剑姬打团的难点在于进场的时机，还是W技能的释放，而这两点对教主来说都是小意思。”

　　PDD这么一夸，弹幕先受不了了：

　　“嫖老师这是小嘴抹蜜了？”

　　“太能舔了吧，怎么感觉是在蹭教主的热度。”

　　“你们懂什么？英雄联盟不是打打杀杀，而是人情世故。”

　　“老嫖说的没问题啊，难道教主的剑姬不强吗？”

　　众人正说着，比赛已经正式开始了。

　　陈洛阳选择多兰剑出门，打兰博这种英雄，要么不打，要么就一波把他打死。

　　陈洛阳已经做好了从一级打到尾的准备。

　　鉴于小花生一级喜欢搞入侵，陈洛阳来到上半野区站岗。

　　这一把小花生倒是老实多了，没有来入侵的意思。

　　第一波兵线已经过来了，陈洛阳跟着兵线一起上线。

　　Smeb的兰博也来到线上，双方开始正常对线。

　　陈洛阳选择线控兵线，看看兰博怎么说。

　　和兰博对线，不能被卡兵线，一旦兵线被卡在兰博防御塔前你会非常难受。

　　每次补刀的时候，都会被兰博消耗，同时，你还没法还手。

　　Smeb的兰博也没有动作，他似乎也想控线。

　　两人硬是等到近战兵残血，这才一前一后动手。

　　陈洛阳选择靠近兵线，假装要补刀。

　　在兰博靠近之后，突然一发Q技能靠近兰博，打掉兰博身上的破绽，获得加速效果。

　　兰博倒也不虚，他选择站在小兵堆里面，利用Q技能输出陈洛阳的剑姬。

　　陈洛阳也不会硬打，被小兵围殴话，不仅血量会亏，还会导致兵线被推过去。

　　陈洛阳选择先拉开，而且是往另一侧拉开。

　　剑姬的破绽刷新规律，基本是左一个右一个，自然会有偏差，但是大体上的规律是这样的。

　　果不其然，兰博身上的下一个破绽，刷到了陈洛阳这边。

　　于是他选择再次出手，一发Q技能打出破绽。

　　打完就往后拉，丝毫不恋战。

　　而且每次都是往另一侧走，等下一个破绽刷新。

　　这下换作Smeb顶不住了，剑姬打完破绽之后有加速，导致兰博根本追不上。

　　Smeb于是第一次遇到这种打法，他其实是会玩剑姬的。

　　在他看来，兰博剑姬也不是那么难打，主要是你能不能把握好距离，一旦剑姬的Q技能失误，没有碰到你，出现断Q的情况。

　　那就是你反击的时候，剑姬都没法还手。

　　但是陈洛阳这个剑姬进攻太勐了，而且没有任何失误。

　　无奈之下，Smeb只能先猥琐，往后退。

　　然而，他这一退，陈洛阳就找到机会了，他选择往前逼，一路把兰博逼回到了防御塔下。

　　“西八，上当了！”这时候，Smeb才意识到自己上当了。

　　他如果不后撤的话，有小兵帮忙，不是完全没有赢面。

　　这一后撤，反倒是让小兵没法保护他，处境更加艰难。

　　看到上路这情况，娃娃解说道：“不愧是有冠军皮肤的剑姬，Smeb一上来就有点顶不住了。”

　　米勒：“现在的重点是两边打野的动向，对线方面，Smeb应该不至于完全没法还手，要看哪边打野能先给到上路帮忙。”

　　PDD赞同道：“上路其实非常看打野的，并不是你比对面强，就一定能打出优势。”

　　“这一点我是非常记忆深刻，如果打野不行话，你压制对面，反而容易给到机会。”

　　比赛时间来到三分半，厂长的蜘蛛给到上路信号：“我过来了。”

　　“从线上过来。”陈洛阳给厂长PING了个信号。

　　现在兵线已经在往蓝色方推，从线上过来是最好的选择。

　　于是厂长的蜘蛛先来到红色方上路三角草，然后一路摸到了线上草丛。

　　再从己方的线上草丛，来到对方的线上草丛。

　　不过，兰博的站位非常靠后，还有小兵挡着，厂长没有出手的角度，这波来上路主要是为了反蹲。

　　等了有十来秒钟，厂长还是没看到小花生的盲僧出现。

　　厂长开始失去耐心了，他选择原地回程读秒。

　　陈洛阳也没有阻止，这波兵线已经推进防御塔了，下一波兵线会重置在中间的位置，对面想要抓他的难度还是非常大的。23sk.Com

　　然而，就在陈洛阳推完线，准备后撤的时候。

　　他突然发现兰博的走位不对劲！

　　这兰博竟然主动靠上来了，似乎是想找陈洛阳对拼。

　　“打野来了！”陈洛阳提醒道。

　　提醒厂长的同时，陈洛阳在往后拉，假装不敢打。

　　厂长也没有着急动手，他想要吃一波大的。

　　如果现在动手，顶多打出兰博的闪现，这对厂长来说远远不够。

　　很快，小花生的盲僧就从河道的位置赶过来了。

　　看到小花生的盲僧，陈洛阳选择继续后撤，不过他没有放Q技能来后撤。

　　剑姬的Q技能在命中目标之后会返回百分之六十的CD。

　　如果没有命中的话，CD就要算全额的，这样就没法反打了。

　　Smeb的兰博已经利用W减速追上来，一发鱼叉减速到陈洛阳的剑姬。

　　盲僧从侧面摸眼靠近，E技能拍地板。

　　陈洛阳选择原地反打，一发Q技能位移到兰博的侧面，打出破绽伤害，获得加速效果。

　　不过，这加速效果完全不够用，盲僧有红BUFF，利用红BUFF的减速黏住剑姬。

　　陈洛阳选择尽可能的输出兰博，先把兰博的血量打低。

　　然而，陈洛阳自己的血量要掉得更快。

　　就在众人都以为，陈洛阳要被抓死，厂长是被吓到不敢出手的时候。

　　厂长的蜘蛛出手了！

　　只见旁白草丛，冷不丁扔出一发结茧，控住了兰博。

　　厂长的蜘蛛走出来，跟上一套伤害把兰博打残，然后变成蜘蛛形态。

　　兰博果断交出闪现，蜘蛛E技能起身，然后落到兰博身上，一发Q技能斩杀兰博拿下人头！

　　这还没完，陈洛阳剑姬和小花生的盲僧正在战斗。

　　陈洛阳围着小花生不断打出破绽伤害，利用减速效果来迂回。

　　小花生一点不慌，剑姬的血量已经差不多了，他一发Q技能在剑姬Q技能位移的过程中命中。

　　然而二段Q技能想要收尾。

　　然而陈洛阳手里还有一发W一直捏着没放！

　　在盲僧飞过来的瞬间，陈洛阳反手一发劳伦特心眼刀，直接让盲僧的二段Q失去了伤害！

　　这时厂长的蜘蛛已经过来了，平A起手，利用红BUFF减速到盲僧。

　　实在没办法了，盲僧只能选择闪现E，想要把剑姬给换掉。

　　陈洛阳几乎同时交出闪现躲开，然后一发Q技能拉开距离。

　　这样一来，盲僧自己算是尴尬了，没有击杀掉剑姬，自己还亏了不少，

　　厂长继续平A输出，同时等自己的技能CD。

　　最终，小花生的盲僧还是没打过厂长的蜘蛛，最后被厂长拿下双杀！

　　“奈斯！打得好啊！”阿水惊呼道，根据以往的经验，如果陈洛阳在上路拿到了优势，这场比赛就会非常顺利。

　　不过，唯一遗憾的是，陈洛阳没有拿到人头，只有两个助攻。

　　解说席上，娃娃解说道：“这波厂长和教主的配合非常到位啊，一个来的时机非常好，正好蹲到了，而教主的演技也非常关键，让对面放松了警惕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零五章 特邀嘉宾PDD免费阅读。https://xs.23sk.com 