    包围圈里已经打成了一团。

    枫叶学院的学生数量少太多，他们都知道这次要遭，但打红了眼哪里管得了那么多，而且教官就在附近，他们总不会真的坐视不理，因此大家也没有太过担心。

    苏长乐也在打，她出手很快很迅猛，而且基本上能找到空隙偷袭，看着像是东躲西藏，实际上却是招招狠辣，被她击中的人往往疼得满头大汗，抱着受伤的地方龇牙咧嘴，短瞬间失去战斗力。

    他们虽然被众多人围着，倒也没被打趴下，身上难免落下些拳头，但却伤得并不重。

    但外面就看不到圈子里的情况了，本来没有过去，站在树下打盹儿的舒沐突然睁眼，看到那些教官和自己学院的同学都还没动手的意思，他揉了下睡眼惺忪的眼睛，从地上捡了块板砖，摇摇晃晃地走向了斗殴现场，朝着最外边的一个第一军事学院的同学头上砸过去！

    他平时看起来懒懒散散的，真打起来，还真像一头狼。

    见血后，第一军事学院的一批学生直接掉头群殴舒沐一个，他双拳难敌四手，挡了几拳后被一脚踹倒在地，拳脚犹如暴雨一样落到他身上，他蜷缩起来双手抱头，很快就不挣扎了。

    这时候，枫叶学院的学生不能再忍下去了，一群人红着眼睛冲过来，然而也就在这时，一声哨响，几十个教官突然从四面八方包围过来，他们从包围圈的外围开始冲击，抓住打架学生的后领子后直接提起往后一甩，跟老鹰抓小鸡似的，把学生一个个往外丢，不到一分钟时间，大部分学生都被这群教官扔了出去，剩下的小部分瞧见情况不对，自个儿抱头蹲下，才逃过一劫。

    包围圈中，枫叶学院的学生也抱头蹲下了。

    苏长乐原本没受伤的，在察觉到教官过来的时候，她自个儿凑过去挨了一拳，还挨在脸颊上，她皮肤白皙细腻，被轻轻捏一下都能起红印子，现在脸上挨了拳头立刻青紫一片，看起来倒是有点儿惨。

    其他学生也没好到哪儿去，周宇鼻青脸肿，姜霖嘴角有血丝，蜜朵倒是好一些，但一头漂亮的波浪卷看起来跟毛草一样，被扯得分外凌乱，她衣服上都有很多断发，打架的时候不知道被扯断多少头发。

    然第一军事学院那三个更惨了。

    三个都躺地上爬不起来。

    战凛两只眼眶都是青的，这会儿还努力睁眼瞪苏长乐，他双眼肿了，本来又大又深邃的眼睛，这会儿肿得跟核桃一样，努力睁开都只有一道小缝，看起来非常的搞笑。

    “聚众斗殴？”

    两个学院的总教官都来了，王罡跟胡亮站在各自带的学生旁边，厉声喝道：“所有参与斗殴的，考评全部扣两分！”

    话音落下，他看向不远处其他枫叶学院学生，“没有参与斗殴的，全部扣一分！”

    不打架还要扣分？人群嗡的一声炸开，显然对这个惩罚不满。

    “别人都打到你们地盘上来，欺负你们的人了，还能优哉游哉站在旁边看？”王罡一脸铁青，冷冷扫了一眼围观的枫叶学院学生，重重哼了一声。

    等他们都心虚避开视线不敢与其对视的时候，王罡才把视线收了回来，放在了打架的那十来个人身上。

    “起来！”王罡一脚踹在蹲在地上的大个子周宇身上，“为什么打架？”

    周宇唰地一下站起来，因为动作幅度太大牵扯了伤口，疼的他龇牙咧嘴，他连连吸气后才道：“他们欺负人！”

    苏长乐也跟着站起来，她脸上一大块淤青，头发也很乱，小心翼翼站起来的时候，像是狂风暴雨后的小花儿，被摧残得着实可怜。

    “他们欺负我。”苏长乐小声道。

    苏长乐说话的时候，胡亮稍稍愣了一下，他没想到，会在这里遇到蓝星上的那个小女生。

    当时队长好像还挺喜欢她来着，口头上还调戏了这个小姑娘呢。

    胡亮脑子转得飞快。

    队长对这个小姑娘有好感。

    队长现在在隔壁区训练新兵。

    小姑娘当初被挟持当人质，算是帮了他们的忙，让他杀死了那个海盗。

    小姑娘现在被欺负了，好可怜。

    “谁欺负你。”胡亮问。

    在众目睽睽之下，苏长乐看向地上的战凛，“他们，要我每天帮他们洗脏衣服。”

    胡亮没管地上的战凛已经受伤，直接给了他一脚，“欺负女人，长本事了？”

    “你们，考评全部扣三分！”指了指首先参与斗殴的三人，胡亮沉着脸道。接着，他目光一闪，继续道：“懒得洗衣服？最近一个星期，军训结束后都去扫厕所！”

    等罚完这三个，胡亮再看其他学生，训道：“你们全部扣两分，这么多人打十几个都打不过，丢不丢人！”

    他话音落下，就见王罡脸上笑容一闪而逝，很显然，总教官对自己带的学生还挺满意的。他也没继续惩罚了，“休息时间还有十分钟，都散了，该干嘛干嘛去，受伤的去那边排队领修复药剂。”

    等学生们都起来往领药剂的地方过去的时候，地上还有一个人蜷缩着没动。

    周宇他们认出那个是舒沐，立刻过去查看。

    “报告，舒沐伤势严重，我们需要医生。”

    苏长乐也注意到了地上的舒沐，她用精神力感应了一下，觉得这个舒沐精神平稳，应该不至于昏迷不醒啊。

    总教官王罡蹲下，抬起手腕，对准了地上的舒沐。

    一道蓝光出现，笼罩在舒沐身上，片刻后，王罡脸上表情微变，他原本严肃的脸上出现了一丝古怪笑容，随后他直接站起来，踢了地上的舒沐一脚。

    “挨打还能睡着，你还真是个人才！起来！”

    一脚把舒沐踢得翻了个身，就见他迷迷糊糊地睁开眼，看了一眼四周，嘟囔道：“打完了？快。”

    众人皆无言以对。

    打群架都能睡着，这家伙是睡神附体吧！

