    事情一如赵学延所料，绑走串爆的文森特和弗兰克组合，就是想要利用串爆这样的地头蛇，打听消息收集情报。

    这两天的港岛，各种社团老大算是遭了殃，早在串爆之前，和联胜权叔、大浦黑，也就是东莞仔的老大和老顶，已经被绑走了。

    龙根、老鬼奀也被绑架了。

    和联胜如此，东星也好不到哪去，本叔遭遇一次绑架，却被可乐和阿豹这对左右手打退了，连骆驼这个龙头都遇到了一次绑架，也是勉强逃生。

    洪兴……

    洪兴早在这次事件之前，已经被绑走了一个个大佬，剩余那几个没有被绑走的，早就因为提防王建军的绑票，在安全保护上做了大幅度提升，才各个幸免于难。

    可以说现在的港岛，混社团的老大们，反而成了杀手绑架的首选目标。

    一群来自全球各地的杀手，不少已经交了押金，开始和基金会接触，按照基金会提供的资料去寻找杀死冢本太郎的凶手。

    但基金会提供的资料有限，一个是豺狼等绑架团队，另一个是某货车司机，有关前者，警方至今都一头雾水，更别提基金会了。

    某货车司机已经跑路内地，全家跑路。

    国际杀手也不敢轻易去内地浪啊，这是随便一个乡镇民兵团，都能拉出来机枪大炮的时代，你一个国际杀手怎么了？

    拎着枪过去搞事？

    小心被民兵，不对，就是国内一些车匪路霸，都可能怼死国际杀手。

    这情况下，绑一些社团老大，逼问消息线索，就成了很多国际杀手的首选。

    不过对这些，赵学延不怎么感兴趣，他还是在纠结，要不要送给程颖思一个孩子……

    ………………

    新的一天到来。

    赵学延抓着一杯自制的奶茶边喝边走，步行抵达赵氏饮食集团大楼前，看着在一片忙碌的建筑工们，他情绪还算不错。

    在他招收示意一个工人走到他身前后，抓出几张千元大钞，“大家都辛苦了，你去带几个人，买点西瓜、梨之类水果，犒劳一下大家。”

    某青年笑的咧开了嘴，“多谢赵总，多谢赵总。”

    等他招呼几个人开着面包车离去，赵学延还在查看进度，就见到一辆大众快速停在路边，乐慧贞和无线某节目主持人阿持快速下车，逃也似的到了赵学延身侧。

    “延哥，救我。”

    乐大记者双手挽住小赵手臂，一脸的可怜相。

    阿持一脸狗腿相，“延爷，能在这里见到您实在太好了，您老真是德高望重、高情远致、厚德载物、高风亮节……”

    赵学延很无语的打断阿持的马屁声，好奇看向乐慧贞，“出什么事了？”

    乐慧贞气得直跺脚，“被阿持这个混蛋拖累了，他欠了外面几十万高利贷，今天正常出去做采访，路上就被高利贷的人堵住了，好不容易才逃出来。”

    “……”

    赵学延诡异的看向阿持，“你老豆不是太平绅士么？你竟然还欠高利贷？”

    阿持，“……”

    阿持尴尬的不知所措，红着脸不吭声。

    直到，一辆马自达和一辆面包车杀到路边，两辆车跳下来七八个青年，全都气势汹汹走向这里，阿持才急忙道，“延爷，求我。”

    赵学延一脚轻踹，把阿持踹向了为首青年怀里，对乐慧贞道，“欠债还钱天经地义，高利贷这种神坑，你可千万别跳。”

    他和阿持有过交情，自己能出狱拿到身份证，还多亏了他老子李绅士帮了一把，现在？

    现在他是好奇，阿持为什么欠了高利贷，怎么不找自己老子去摆平。

    问了，这家伙不回答！

    这把他踹开就是做做样子，他不会见死不救，只是想等一下。

    乐慧贞忙不迭点头。

    某青年抓住阿持后，一脸狞笑的摆手，“兄弟们……”

    他话还没说完，阿持就转身惨哼，“延爷救我啊。”

    一群高利仔纷纷傻眼，不可思议的停下身子，向赵学延这里看了几眼，为首一人才讪笑道，“您是延爷？？”

    现在的赤柱延爷，在道上威望无疑更威更凶了，没听说么？连鬼佬想要搞延爷，打击延爷在赤柱的势力，结果两天就完蛋了。

    新狱长两天就进医院了。

    那种来自权术层面的分化拉拢，打压什么的，全成了笑话。

    他们这次放贷目标，竟然和延爷有关系？

    赵学延笑着点头，“没事，你们继续追债，我就看个乐子。”

    为首的高利仔瞬间绽放出了最灿烂的谄笑，松开阿持道，“延爷，我们真不知道这家伙认识您。”

    “既然延爷在这里，那我做主，他只需要还本金就行，所有利息全免。”

    赵学延好奇道，“你知道他因为什么借钱么？”

    高利仔看看阿持，再看看赵学延，一脸纠结，“这扑街说是借钱去搞什么律师公正费、体检费、押金等等，说是有弯弯豪门少妇来重金求子，事后会有厚报。”

    “现在钱交了二十几万，少妇跑了，我们才来追债。”

    “真是活到老学到老，没想到道上还有这种骗局，没有他的例子，换了我说不定也会中招。”

    赵学延差点一口奶茶喷出来，少妇重金求子？？

    阿持在这话下直捂脸，“延爷，别说出去啊，说出去我就没脸见人了，这种事真的不知道该怎么向我老豆解释。”

    “延爷您博学多才、学富五车、文武双全、雄韬伟略……”

    赵学延拿着喝空的奶茶杯砸了他一下，“打住，你到底是怎么回事？这种事也相信？”

    乐慧贞都不可思议道，“哇，持哥你很不一般啊，遇到了这么神奇的事？我觉得台里应该给你做个专访。”

    “怪不得我一路问你你都不说，到底为什么借钱。”

    赵学延招手，“过来，你过来，怎么上当的，来给咱们好好说说，让大家都长长见识。”

    阿持还是尴尬的无地自容，不想说，某高利仔推了他一把，“延爷让你说呢，你还不快点，想让我们重新给你计算利息？”

    这一刻不只是赵学延和乐慧贞满脸八卦姿态，很多高利仔也很好奇的，活到老学到老，很多烂仔都知道道上有很多老千，各种骗局，但少妇重金求子，这个招有点骚的令人猝不及防啊。

    好奇之外，赵学延更有了一个大胆的想法。

    他得到瞪谁谁怀孕这个技能，还一直纠结要不要实验呢，蹦出来求子的少妇……

    免费帮对方圆一下梦？

