    第556章 【龙神附体】

    “我们还不上吗？”

    在一处昏暗的树林内，四道身影正静静的站在那。

    透过那银白色的月光，我们可以隐约的看到这四个人分别是四大主城的城主：巴比伦、艾伯恩、妮蒂娅和蒙特罗。

    刚刚开口的正是青龙城的城主，巴比伦。

    不过白虎城的城主蒙特罗摇头道：

    “再等等！”

    朱雀城城主妮蒂娅惊讶的看向蒙特罗：

    “以邪神那家伙的实力，哪怕只是虚弱期也根本不是现在天选者可以对付得了的吧？你在等什么呢。”

    玄武城城主艾伯恩倒是简洁明了道：

    “按我说，我们不如现在直接过去趁着邪神虚弱的时候，把他灭了，以免夜长梦多。”

    蒙特罗的眼前乃是一片幽静的森林。

    可是此刻他给人的感觉就像是，可以看到百里之外的边境之城外的战斗一样，镇定的说道：

    “我有预感，这个小家伙一定会给我们一个惊喜的，等着吧。”

    “要是最后真的不行，我们再出手也不迟。”

    说到这，蒙特罗的脸上闪过一抹冷笑道：

    “既然他敢在我们这出现，我就没打算让他有机会再安然无恙的离开。”

    ……

    “龙魂召唤”

    一声高亢的龙吟忽然从天空中传来，城墙上的东方静立刻中止了自己的动作，诧异的抬头看去。

    却见一头体型庞大的红色巨龙从天而降，所有玩家都震惊不已的看着林逸身边的红龙，不由得深深的倒吸一口凉气：

    “风华竟然有第二头巨龙宠物？”

    这个念头一出，四周一片哗然。

    就连崔东旭的眼里都止不住羡慕的目光。

    看着那头威武霸气的红色巨龙，崔东旭忽然对林逸道：

    “或者你也给我弄一头这样的巨龙宠物，我可以考虑今天放你一马。”

    林逸根本理都没理崔东旭，直接命令那头红色巨龙朝邪神发动进攻：

    “嗷~”

    巨龙怒吼着，朝着邪神杀去。

    然而不出所料的是，这头看似霸气的巨龙在邪神面前，依旧如同玩物一般，邪神体仅仅只是伸手掐住其脖子，毫不费力的直接捏爆了这头龙魂。

    这头巨龙的龙魂从出现到消失，不过短短的几秒钟之内，惊得所有人瞪大了双眼。

    此时此刻，华国战区的玩家在恐怖至极的邪神面前，早已斗志全无。

    一个个脸上露出灰败的神情，似乎已经在等待即将到来的失败。

    现在别说是那些普通玩家了，就算是林逸自己的心里都充满了无力感。

    面对这样一个深不可测的对手，林逸可以说是已经使出了浑身解数，但是很明显都失败了。

    这时候的崔东旭不由得得意的嘴角上扬：

    “怎么样，还有什么招数吗？一起使出来，我让你输的心服口服。”

    “妈的，这个混蛋！”

    战晨一把抓住激动的天赐，脸色一沉道：

    “你还想上去给风老大添乱吗？”

    看着城外的那个浑身暗红色，如同鬼魅一般漂浮在空中，全身笼罩在一块巨大斗篷下的邪神，战晨等人的内心也是充满了不解和无奈。

    现在不是他们不想上去，而是他们自己也清楚自己的几斤几两。

    以他们的实力哪怕对付撒旦J，都还有一战之力。

    可是面对这样一个恐怖的家伙，就算脑袋一热冲上去，除了送死以外还有什么其它作用吗？

    没有！

    帅掉渣忽然想到什么，看向旁边的东方静，连忙问:

    “静姐，你有办法吗？”

    东方静闻言，摇摇头道：

    “没有。”

    就在这时，邪神虚影发出那渗人的沙哑声道：

    “我玩累了，该结束了。”

    虽然从林逸的视角看去，这个所谓邪神的眼睛就像是两颗深邃的黑洞一般，散发着幽幽红光。

    但林逸依旧是从这里面看出了此刻邪神眼中的那一抹轻蔑与不屑。

    林逸虽然万分不爽，但是此刻也就只剩下了无奈。

    虽然看不到这个邪神的等级，但是按照林逸的猜测对方实力至少是在Lv75级以上。

    让现在才Lv51级的自己去对抗一个这样神话级对手，除了一声叹息外林逸此刻也不知还能做些什么。

    正当林逸以为这次就要这样惨淡收场的时候，忽然注意到一个技能毫无征兆的亮起，林逸瞪大了眼睛，那是：

    【龙印】的附加技能：

    【龙神附体】：当手持龙印之人受到致命威胁时，将获得龙神之力加持，持续2秒；冷却时间：24小时。

    之前林逸曾想试着使用这个技能是，不过一来是觉得这仅仅只有2秒的持续时间，也不知道能干嘛。

    二来也是因为这个技能图标是灰暗状态，无法使用。

    在刚刚，林逸竟然无意中看到了这个图标亮起。

    或许是因为十分享受这种猎杀乐趣的缘故，邪神诡笑着朝着林逸靠近。

    距离这里不远处的蒙特罗忽然道：

    “准备出手吧。”

    四大城主早已迫不及待想要收拾这位‘威风凛凛’的邪神了。

    崔东旭以及众多的高丽战区的玩家，纵情欢呼着：

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    有人甚至开启了录像，想要让全世界玩家见证华国第一人死亡在邪神刀下的那一刻。

    因为这是属于高丽战区的高光时刻。

    帅掉渣等人纷纷跳下城墙想要过来，却被林逸阻止了：

    “不要过来！”

    在面前这位邪神面前，来再多人都是送死，完全没必要。

    “风老大，大不了就跟他拼了！”

    天赐愤怒的大喊着：

    “不就是个死吗？怕个球啊！”

    邪神还是一如既往的诡笑着，缓缓的飘向林逸，沙哑的声音忽然响起：

    “要不你现在就交出【邪恶之魄】，我可以马上就走，如何？”

    崔东旭眼睛一瞪：

    “邪神大人，您不能……”

    话还没说完，崔东旭整个人就倒飞而出，狠狠的落在不远处：

    “砰！”

    直接在地面砸出一个小坑。

    邪神淡淡道：

    “这世界没人有资格在我面前说‘不能’。”

    邪神再次看向林逸，再次询问：

    “怎么样?”

    看着近在咫尺的邪神体，林逸面露狞笑：

    “我拒绝！”

    先不说【邪恶之魄】在印尼战区的时候，为了激活诅咒图腾时已经用掉了。

    就算是没有用掉，以林逸的个性，只要是他不想的是，那就没人可以让他妥协。

    包括面前这个邪神体！

    “什么！”

    得到林逸的回答后，邪神暴怒：

    “既然如此，你就去死吧！”

    “这里的所有人都要死。”

    就在这时，林逸飞快点下那个技能，也是林逸目前最后的手段：

    “龙神附体！”

    一道金光忽然划破天空，照在林逸的头上。

    不远处正准备出手的四大城主皆是一愣，随之大惊面露骇然：

    “怎么会。”

    东方静更是美目一瞪：

    “好熟悉的力量。”

    而张新颖旁边的伊丽莎白更是激动的留下泪水：

    “这是我父皇的气息……”

    (本章完)

