    一头高地飞鹰在山间盘旋着，经过数个世纪的演化，这种猛禽已经比旧时代的同类进化了不少。破晓之战后的地表污染，对所有生命来说都是一种严峻的考验。能够在那样恶劣的环境下所存活下来的生物，无不变得极为强悍凶猛。以高地飞鹰为例，它的个头比旧时代的同类至少大了一倍，那黑色油亮的羽毛非但可以反射来自太阳的强烈射线，甚至在雨水天气里能够让它短时间内拥有飞行的能力。它的力量比旧时代同类增加了3.2倍，这让它可以轻易捉起一头成年的麋鹿并且飞行足够长的距离。

    万物都在恶劣的环境下竞争着，弱小的已经被时代淘汰，活下来的无一不是足够强韧的生命。

    高地飞鹰盯上了一头麋鹿，纵使它距离猎物有一段不小的距离，可经过几个世纪的演化之后，它的视力同样增长了许多。纵使在它眼里只是一个小小的黑点，可通过视距调整之后，猎物便会清楚呈现在它的眼中。飞鹰盘旋，身体微微压下准备俯冲，它俯冲的速度足以在猎物发觉后仍将其捕获，这是高空猎人独有的技能，在过往无数次捕猎的过程中屡试不爽。

    可这头猛禽突然打消了狩猎的计划，它像是感觉到什么，发出几声惊慌的叫声，然后盘旋一圈飞往其它方向。片刻之后，山峰上的云层里有嗡嗡的异响传来，一种难以言喻的压迫感让地面的动物争先逃离，如果高地飞鹰能够飞得再高些的话。那么当它钻过云层，就会看到云海之上，一支舰队正飞过这片山区。

    云海上阳光灿烂，飞舰的金属外壳折射着阳光，在天地间闪出一道道金色的光线。舰队由一艘战列舰为首，二十艘高速战斗舰组成。战列舰位于队伍中间，其它战斗舰左右排开，在云海上留下一个人字型的阴影，十分壮观。而无论是战列舰还是战斗舰，在舰身上皆有黄金狮子的标志。

    此刻，战列舰的指挥室里，卡普罗站在舰桥上，手握着桥栏看向前面的中央屏幕。屏幕上是一座插云高峰的画面，那既是此次行动的目的地所在。卡普罗抬手摸了摸自己的胡子说：“光隐会这个组织的确不一般，谁会想到一座已经被联邦标记为损毁的基地，原来是他们的老巢所在。嘿，我们还要多久才到？”

    这次回来副官瑟威没跟在身边，于是这次行动，由黄金狮子在地球的驻军里派出一名优秀的军官充当卡普罗的副官。这名副官还十分年轻，他看着元帅的眼中全是仰慕，闻言站得笔直，语气有几分紧张地回答道：“还有十分钟，元帅。不过如果您需要的话，我们可以缩短一半时间。”

    “不，就照这样的速度前进好了。”卡普罗摇头说。

    这名年轻军官张了张嘴巴，一脸欲言又止的样子。卡普罗虽没正眼瞧他，却像是知道他的心事，道：“有什么话直接说好了，在我面前不用吞吞吐吐。”

    “是，元帅！”军官大声道：“我认为这次行动计划还不够完善。”

    “哦，有趣。你觉得我制订的计划哪里有缺陷了，说说。”卡普罗鼓励道。

    年轻军官点了点头，激动地说：“其它环节我觉得很完美，只是在打击对方撤离通道那一环上，元帅似乎漏掉了其中一个出口。当然，或者元帅是有意这么做的，只是作为副官，我觉得有必要提醒您。”

    卡普罗笑了起来，终于看向这个年轻人：“我还在想你什么时候才会提出来了呢，知道吗？如果你因为这个计划是我制定的，明明觉得不妥当却硬于我的身份而不敢提出来的话，那么这次行动结束后你就可以收拾行李回家去了，因为黄金狮子里头不需要这样的人。”

    “现在则不一样，你还算敢于质疑，这对一名副官来说是十分重要的品质。如果你们对上司过于盲从的话，副官一职根本没设立的必要。”卡普罗点头道：“你说的没错，在打击末日地堡的撤离通道那一环上，我故意漏过一个出口，就是想看看哪条大鱼会从那个缺口钻出来。”

    军官不太明白卡普罗的用意，却也没在追问。相反他很兴奋，今天有卡普罗在这里对他说了这番话，回去之后，必须会叫上司刮目相看，这对他的前途意义重大。

    末日地堡里，文森特三人坐在沙发套椅上，他们中间一张水晶圆桌上摆着酒瓶酒杯，三人手中均有一支高脚杯，里面已经盛上美酒。J在鼻间闻着酒香，一边说：“K是不是太敏感了，就算A不是联邦军队干掉的，但和阿兰绝对脱不了干系。”

    “阿兰是幕后主使这点至少有九成的机率，但就算这样，我们也不能忽略他所使用的手段。”文森特摇晃着酒杯，看着杯中那琥珀色的液体泛起圈圈涟漪，把他倒影在杯中的脸孔搅得模糊起来。他说：“K在联邦军队里有内线，如果阿兰调动军队去对付A，他不可能一点消息也没有。这正是他所担心的，如果阿兰有其它手段对付A，也就是说他有着我们所不知道的底牌。”

    “K去调查，就是为了搞清楚阿兰的底牌。”代号Q的女人接过话道：“如果摸不清他的底牌就贸然出手的话，只怕我们会输得很惨。”

    “我看你们都是多虑了，这种事根本不用特意让大家到末日地堡来。”J冷笑道：“就让我去巴比伦干掉那个假总统好了，反正，我们不是也准备了其它替身可以代替阿兰的工作？不过这次，不能再任由这些替身自做主张，需要加大对他们的控制力，文森特。”

    文森特点点头。

    突然大厅上响起了警报，三人均是脸色一变。文森特镇定地按下桌上一个光键，问：“发生了什么事？”

    一个小小的屏幕在桌面上打开，里面是名光隐会的军官，他沉声道：“先生，我们发现一支联邦的舰队，正朝我们这个方向飞来，很快就会抵达地堡上空。”

    “会不会是平时的巡查队伍？”文森特皱眉道。

    军官摇头：“我也希望如此，可这支舰队如果不改变轨道的话，那么必定经过地堡，路线精确得就像是冲着我们来的。最重要的是，那是黄金狮子的舰队，黄金狮子可从来不参与地表的空中巡查啊。”

    “启动一级警戒，我们立刻到指挥中心来。”文森特关闭屏幕，十指连弹，在光键上输入一组命令。片刻后，他们所在的区域，连同沙发和桌子，整个地面往下沉去。等停下来后，三人已经来到地堡的指挥中心。文森特站了起来，带上其它两人快走走到指挥高台。

    朝下看去，指挥中心的大屏幕上，正映照出黄金狮子舰队排空而来的雄姿。当看到每艘飞舰都出现了一个护罩时，文森特最后的希望破灭了，对方已经做好战斗准备，铁定是冲着末日地堡而来。

    J大声道：“怎么会这样？联邦怎么会知道末日地堡，而且这么巧我们到地堡集合，联邦的军队就杀过来，而且还是黄金狮子！”

    “我们这里头有人背叛了组织。”文森特脸色难看地说。

    Q失声道：“难道是K？”

    “应该错不了，只有他没来。”J咬牙切齿地说：“不要让我再见到他，要不然我会杀了他！”

    文森特皱了皱眉头，突然说：“也有可能不是K，有件事我需要确定下。请大家一起说出我们的身份代码。”，他说完拿出一个平板智脑，打开某个系统的界面，然后输入一组代码。画面一变，屏幕上立刻出现文森特的画像以及其它详细信息。

    “每个高级成员在加入时都得到一组身份代码，为的就是特殊情况下鉴定对方的身份。这组代码只有我们自己才知道，换句话说……”文森特抬起头，看着两人道：“若是替身什么的，应该不知道这组代码吧？”

    “我可没有用替身的习惯。”J说道，然后在屏幕上输入代码，鉴定无误。

    当他们看向Q时，女人的脸色变得极坏，她退后了几步尖叫起来：“不不不，不是我。我根本不知道联邦会攻击这里，威娜小姐只是让我代替她来参加集会，可她没有提到联邦会对地堡发动攻击啊。”

    J眯了眯眼，突然一个闪现已经来到女人身后。他轻易扣住对方的脖子，眼神一寒。这时文森特叫道：“别杀她，应该就像她说的，威娜只是叫她来送死，为的是安我们的心。看来威娜早和阿兰搭上了，不然的话，阿兰怎么会知道末日地保的位置。”

    “先生，请下令吧。”负责地堡安全的主管走上高台，大声道。

    文森特看向屏幕，画面中联邦飞舰的炮台已经出现充能的光芒。他叹了口气道：“全面反击，我授权可以使用地堡一切武器系统，包括末日炮在内。”

    安全主管点了点头，片刻后，地堡所在的那座山峰开始震动起来。一门门隐藏在山体间的高能炮台在系统的控制下卸除了伪装物，把乌黑的炮管对准了远处天空那一支联邦舰队。地面上，一个个导弹井打开，里面的导弹已经准备就绪。随后山峰后方有岩壁朝两边滑开，无数碎石滚落，一条装甲跑道从山体中伸出，指向虚空。山体中飞出一架架单人战斗舰，这些飞舰的体型比高速战斗舰要小得多，可数量上却比联邦战斗舰多出了一半，所有小型战舰在山体前排出战斗阵形。最后，山顶居中裂开。两片伪装成岩壁的装甲板朝左右打开，从里面伸起一个漆黑的主炮炮台。炮台中间伸出一截乌金炮管，炮管乃至炮台上一道道转折的鲜红纹路一一亮起，于是一股可怕的压迫感便笼罩着这片山区。

    那是光隐会最大的杀伤性武器末日炮！

    在战列舰的指挥中心里，卡普罗看着屏幕上光隐会摆出来的阵势，元帅微笑道：“不愧是敢和联邦叫板的组织，倒也有点实力。你们可要小心对方的主炮，看上去不像是唬人的。说起来，我们的大天使炮申请通过了没有？”

    旁边的副官看了看随身智脑的信息，点头道：“授权已经下来了，元帅。目前锁定了末日地堡，只等你的命令，既可在十秒内完成打击。”

    “嗯，那么开始作战吧。”

    这个命令下达之后，于是除了战列舰外，其它的战斗飞舰散开并向末日地堡的方向飞去。联邦舰队一动，地堡方向的飞舰也迎头而去，飞舰还没到，山体和地表上诸多武器平台已经率先开火。一个个山间炮台光芒闪烁，深红色的高能光束立刻撕破了空气，以精准的轨迹穿过已方飞舰轰向联邦的战斗舰。

    炮台一开火，地堡飞舰立刻抬升高度。其中十架脱离主队，朝着卡普罗所在的战列舰冲去。

    联邦战斗舰也展开了反攻，战斗舰上的护罩不断吸收着来自敌方炮台的火力，一边朝山体发动了猛烈攻击。舰身上的高能加农炮轰出道道蓝色光柱，搭载的震爆导弹则投往地堡的地面导弹井。地堡同时发射导弹进行拦截和反击，同时单人飞舰灵活地绕着联邦战斗舰进行骚扰攻击。

    一时间，这片安静的山区充斥着震耳欲聋的炮声大响。红蓝二色的光束如雨纷飞，在半空中不断交错激撞，两边的导弹则在半空制造着团团火球。天空为战火染红，让人几疑黄昏提前来临。就在高空战火纷飞的此际，卡普罗出现在战列舰的装甲平台上，他手扶着魔狙枪绝音。抬头看去，十架地堡飞舰已经被击落了一半有多，剩下的几艘仍在做垂死挣扎。

    卡普罗笑了笑，看向地堡所在的山峰，视线落在那门漆黑的主炮炮台上。他轻声道：“时间也差不多了吧？”

    他刚说完这句话，整个天空的光线就开始变得昏暗起来。事实上空间的光线并末发生任何变化，只是末日炮炮品处那团愈渐浓郁的鲜艳红光照亮了炮身、染过山体，占据了空间成为一切视线的焦点，才产生了强烈的视觉反差。天地渐渐昏暗，唯有末日炮炮口那团红光越来越亮。卡普罗甚至无须仔细感应，便知道那团红光里充斥着狂暴的能量。

    在主炮全部纹路亮起后，突然整个世界安静了下来。卡普罗听到一声犹如叹息般的炮响，便看到红光炸裂，从里面迸射出一道宛若洪流般的鲜红光柱！光柱划破长空，斜斜轰向战列舰的方向，它所过之处，空间扭曲起来。四周的影像朝着光柱的所在处拉伸，同时响起连串噼里啪啦的裂帛之音。

    位于光柱附近的飞舰，无论敌我皆失去控制，不由自主地飘向光柱。而只要轻轻擦到光柱表面，一艘艘飞舰便骤然爆炸，化成无数点缀这道毁灭光线的火球。

    在末日炮开火的瞬间，卡普罗吸了口气，然后就一直没有停下来。他胸膛抬起，丝丝缕缕的金光从他的皮肤下透逸而出。眼看那道毁灭光线便要抵达，卡普罗这才吐气开声。双脚重重往下一压，整艘战列舰给他压得沉了下去，舰体装甲发出连串呻吟。

    战列舰下沉，卡普罗则上升。他单手提着绝音，另一手伸手在身前划圆。一个小小的金色圆盘出现在卡普罗的手掌前，可当那道鲜红洪流轰至时，圆盘忽的扩展，形成一面直径长达千米的源力护盾！光柱轰在护盾上，激烈冲撞，迸射出无以数计的能量射流，天空如同下起了一场光雨，金色和红色的射流漫天落下。当它们落到地面，片刻的延迟之后，便在山区和森林中绽放出团团火球。

    倾刻之间，数十平方公里内的大地被火焰吞没。山石爆炸，树木倾倒，动物惊逃，大地呈现出一片犹如世界末日般的情景。再看高空，在卡普罗那面护罩的偏导下，末日炮的光柱角度开始发生改变。地堡指挥中心里，文森特几人就这么看着屏幕里那道光柱最终以三十度角折射了开去，斜射向高空，在云天之外引发了一场剧烈爆炸。

    “怪物……”文森特满脸苦涩：“虽然是取巧地以一个支点改变了末日炮的角度，但有几人能够做得到？使用深渊水晶进行供能，末日炮可是连空间也可以引起坍缩的啊，竟然让卡普罗那个怪物用这样的方式挡下了……”

    旁边的J摇头道：“或许我们该考虑撤离了。”

    话音方落，突然指挥中心里响起疯狂的警报声，安全主管看着一个屏幕上的读数尖叫道：“基地上空出现高强度能量反应，三秒后将和基地接触。所有护盾打开，能量提升至最高等级，准备抵抗冲击！”

    在指挥中心里的照明熄灭，转而红色的警示灯亮起时，整个地面突然猛烈震动起来，那金属穹顶急剧扭曲、开裂，可以见到夹层中的电缆被压断并且喷出了电火！

