 精灵女皇尽管已经看开了，也提醒着自己来到这里的目的。可是，走在泥泞的岛屿上，感受着这里的荒凉和绝望，那段历史还是清清楚楚的出现在脑海里，刺激着她的灵魂。 秦

    岚脑海里也浮现出了那些画面，虽然很模糊，不强烈，却还是让她神色黯然，蜷缩在秦命的怀里。 

    金犼尴尬的轻咳，稍稍落在了后面。那段历史毕竟有着当时的特殊情况，是混乱演变的结果，而当前的历史却因为秦命的出现而改变，很多人很多势力的命运更是完全改变。帝英没有引领劫天教，而是走出了另外一段传奇。很多天骄异兽并没有真正崛起，不是光芒被完全掩盖，就是随着族群的毁灭而早早死亡。盘武仙尊没有征战魔域，而是跟秦命恶斗数年，直至自爆惨死。很多皇族没有展现出最后的辉煌，而是随着联盟的覆灭而崩塌，一切的一切，都改变了。 

    “乱武时代后期的最后那些年才是一段真正意义的黑暗历史。”黑龙感慨着。虽然秦命闯入乱武之后引发了大量的战争，但战争集中的目标几乎全是些霸主和皇族，并不涉及到普通势力，某种程度上来说，秦命一人之力，把原定历史上应该霍乱苍生的皇族全部牵制到了身边！而原定历史上乱武时代最后的那些年却是一场彻彻底底的苍生灾难，没有什么皇族联盟，只有各自为战，范围更大，战争更残酷，比现在天庭乱武融合之后引发的灾难还要严重几倍。 

    秦命轻抚着秦岚，淡淡道。“那段历史不会再出现了，我们要改变那一切。” 巍

    峨的古城在粘稠的泥浆山脉里若隐若现，由于地势较高，并没有被完全掩埋。城墙、古堡、街道、房屋，等等，挂满着泥浆，隐约可见轮廓。城墙上面站满了士兵，一排一排的，像是标枪般竖立在那里，比起正常人要高大。街道像是泥浆流淌的河道一般，有许多被泥浆封印的猛兽凶禽，有些体型庞大，像是座小山一般。 这

    里就是镇压着精灵女皇遗骸的祭场！！ “

    轰隆隆！” 

    古城深处，泥浆粘稠的高山突然塌陷，大地龟裂，裂缝巨大狰狞，吞没着流淌的岩浆和摇晃的殿宇。 

    煞气滔天，浓尘滚滚，从裂缝里喷涌着，场面惊人。 一

    直巨大的手掌冲了出来，重重的拍在了前面的矮山上，天地巨颤。大量矮山碎裂，泥浆迸向长空，整座古城都在抖动。 

    “那是女皇？”金犼暗暗提气。 

    巨手猛力按压地面，像是要把本体撑着冲出大地，崩裂的声音太大了，响彻天地。仔细看去，巨手上面缠满着锁链，锁链不知道多少岁月了，却已经乌黑发亮，涌动着可怕的能量，死死地缠绕着它。这一幕，跟秦命当年第一次来的情景几乎一样。 一

    声浩大又尖利的嘶啸从古城深处传来，声潮滚滚，八方冲涌，驱散着厚厚的雾霭，连漫天泥浆都被震碎了。紧接着，一个浑身都是泥浆的半身巨人出现在古城深处，缠绕着浓重的雾气，看不清楚真实的身体，可散发的慑人气息却撼动了岛屿，古城剧烈摇晃，无数的石像都被泥浆吞没。 精

    灵女皇虽然已经从记忆里知道经历的一切，可是真正站在这里，眼睁睁看着满是泥泞的怪物从埋葬了万年的裂缝里爬出来，心里还是翻涌出浓浓的悲切和愤怒。“如果没有这场荒古乱局，我可能就要埋在这暗无天日的泥浆里慢慢枯死。” 那

    道身影并不是全部，只是两只手撑起了半边身体，斜在地面上，凝望着近在眼前的精灵女皇。她体型巨大，长发和身躯都挂满泥浆，流淌着、翻腾着，一双眼睛却是血红色，触目惊心。她有着微弱的意识，却非常模糊，声音飘渺又虚弱：“你是……谁……好熟悉……” 他

    们来自不同时代，又同是一人，本来不能相遇，但这里残存的禁制力量还非常强大，遗骸更撑起重重空间大潮，竭力守护着自己，不至于消亡。 “

    我是你。”精灵女皇轻语，眼睛却渐渐朦胧：“感谢你的坚持，等来了希望，传递了消息，你……可以瞑目了。” 

    “我？希望？”那道身影微微呢喃，疑惑又迷茫。 轰

    隆！！

    苍凉古老的巨城在此刻剧烈摇晃，大地崩裂，泥浆喷薄，一座一座的高山坍塌，露出里面巍峨古老的大殿，有的像是神殿，有的像是祭台，有的则像是囚牢，被泥浆了无数岁月，都在此刻现出全貌，每座大殿都绽放不同的强光，轰鸣天地，颤动着空间。 “

    啊！！”女皇遗骸承受巨大的痛苦，扬天咆哮，沸腾起滔天血气，一股浩瀚的空间威能冲击整座古城。 “

    锵！！”一柄黑色战戟崩裂祭台，冲向高空，黑芒通天，杀气无边，那是柄古老的武器，曾经镇杀无数的凶魔，它横扫天穹，斩向了巨人，隆隆声中像是有无数的冤魂在哀鸣。 

    “镇压！！”一根破锈的铁棍冲出古殿，喷薄着可怕的光芒，似乎要席卷天地，周围环绕着多条魂影，却像是它的奴仆，拱卫着它。铁棍虽然破败，却遍布着古老而原始的符文，铿锵作响，让铁棍发出无量强光，神威激增，似乎要洞穿空间。 

    “女皇，都结束了，沉睡吧！”一块宝骨撞碎囚牢，涌动着恐怖的咆哮声，它翠绿如玉石，绿芒涌动，化作青鸾影像，挥动着羽翼，啼啸惊天，杀气滚滚。 

    “女皇，不再做无谓挣扎了！”一声苍老的呐喊，伴随着冲天的杀气，显现出一个老人轮廓，他手持一座宝塔，里面沸腾着雄厚的土元力，向前猛地一击，引动古城大地轰鸣，漫天泥浆都向这里疯狂冲击。 

    九座古殿显现出九股杀威，分别代表着当年联手镇压这里的九位煌武级强者！它们分布的位置像正好组成强力杀阵，九大宝具击向了高空，高空罡气浩荡，犹若天灾，震荡出阵阵大道伦音。虽然跨越了无数岁月，却还有令人惊颤的威能。 

    但是没等他们轰击女皇遗骸，精灵女皇便猛地向前一击，整座古城的空间都像是碎裂的玻璃，哗啦啦的碎成一片，无论是那些祭台、古殿，还是里面沉睡的宝骨、魂源，都被生生碾碎。在精灵女皇当前的实力下，整座岛屿都能被轻易碾碎，何况是沉睡了不知道多少岁月的它们。 

    古城骤然冷静，连巨大的遗骸都受到重创，但这不是真正的尸骸，只是魂力所化，被泥浆笼罩。随后，古城迅速崩塌，深埋于岛屿深处的巨型牢笼时隔万年终于跟外面打通。 里

    面泥浆涌动，如潮如涛，像是深渊炼狱，无边无际。 

    里面锁链纵横，复杂的穿插，每条锁链都闪烁着乌光，涌动着奇妙却强大的能量。 一

    具血玉般的骸骨静静地漂浮在泥浆深处，玉骨晶莹，宛若宝玉，绽放着殷红的光泽，骸骨微仰着头，望着外面昏暗的天穹。它被一团神秘能量包围着，血雾蒸腾，偶尔显化出飘渺的女人影像，却模糊不清。 所

    有的锁链都围绕在骸骨周围，编织成可怕的网幕。 

    在古城崩塌之后，空间封印受到重创，被禁锢在里面的血玉骸骨开始蒸发，变成星星点点的光影，穿过万年的封印，飘过了浩瀚的泥浆汪洋，冲向了上面寂静的古城，沁入了精灵女皇的身体。 