    晨光之下，独角兽城堡几乎处处都有火焰和狼烟。只不过随着战斗向城堡的内部推演，以及抵抗的力量越来越弱，堡内战斗的声音倒是渐渐小了起来。只是这座城堡再不复以往的古典优雅，就像一个美丽的女人被撕破了衣裳般，百般狼狈。突然，从城堡的一个房间冲起滚滚火浪！

    火浪如柱，这道天火连绵冲起，过得片刻，才逐渐消失。

    丹尼尔书房的天花板几乎被烈焰地冲掀开，房间里弥漫着热气逼人的浓烟，烟尘滚滚，朝着四周蔓延散逸。尘烟里，一道身影狼狈地往后退去。那身形削瘦的护卫在地火方现时，便用劲全力往后飞退，总算避开地火的正面冲击。他还惊魂末定，前方浓烟里突然撞出现一人，正是艾伦。

    艾伦拖动着几道白色热浪，艳红瞳色的双眼平静无波，清澈地映照出瘦子的身影。

    千均上不知何时染上一道玄黄的光色，这把黑刀正如烧焦的碳枝般滋滋冒起青烟。艾伦挥刀划去，一记再普通不过的横扫攻去。千均拉出一片黄色光晕，轻柔地在空气间展开。瘦子手中双刀弹起，交错格向千均，想要压下艾伦的攻势。在他身后，胖护卫已经冲来，只要他稍阻艾伦片刻，就能够和同伴一起联手御敌。

    可当手上双刀被千均一扫，瘦子忽觉不对。头上毛发直竖，体内所有细胞都在尖叫，那是极度危险的信号。于是视线中，他先是看到自己的双刀齐齐崩断。对方的战刀明明粗糙无比，可自己的双刀却像是被最锋利的刀锋划过般，断口处竟平滑无比，且带着一片金属被瞬间加热后的红光。

    跟着一股热力扫过身体，瘦子面具后的双眼瞳孔大张。他手持短刀连连退后，直退出数步，才突然从胸口处喷出一道火浪来，人则颓然跪地。全身冒起青烟，已是死去。

    后头的胖护卫见状，尖叫一声，便要逃跑。

    艾伦倒势重刀，把它当成标枪般朝护卫用力掷去。千均在半空划过一道漆黑浓郁的轨迹，护卫狂叫，鼓足源力举起大盾。可千均却像捅破一张纸般，轻松无比地从他源力护持下的大盾上穿过，半截刀身扎进他的胸口中去。那胸前的板衣厚甲同样没起到半分保护的作用。

    胖护卫喉间发出一阵怪声，突然从面具后炸出一蓬火焰。将金属面具弹飞，更把护卫一张脸烧得面目全非。

    这两人虽是丹尼尔训练出来的精锐，可又如何敌得过艾伦的寸火。那将魔虫皇后也一击秒杀的霸道杀招，哪怕是不完全版本，也不是两名护卫所能够消受得起。

    艾伦走到胖护卫的尸体边，抽起千均，再看向丹尼尔的儿子。昂特手脚发抖，汗如雨下。被艾伦的目光所触，他下意识地大叫一声，提剑砍来。艾伦一个横跨，让昂特砍了个空。他再挥手在这少爷的后脖子上轻劈一记，将其劈晕。

    这时，有山王战士闻得声音窜了进来。艾伦将昂特丢给其中一人道：“看好他，不能让他跑了。”

    然后才看向书房内另外一人。

    华尔斯坐倒在地，目瞪口呆地看着地面两具尸体。那两名护卫他也是知道的，这两人的实力还在保护这座城堡那守卫队长之上，而且两人配合起来更添威力。可就这样死在了艾伦手上，华尔斯若非亲眼所见，绝不相信。

    突然眼前一黑，他抬起头，背对着阳光的艾伦只剩下一道黑色的轮廓。特别是那把用过寸火一式后，仍冒着余烟和热力的重刀，更是让华尔斯心胆俱寒。华尔斯像少女般尖叫了起来，他手脚并用，往后退去大叫道：“别杀我！别杀我！”

    “不杀你可以，但华尔斯先生要如何回报我这个肮脏的、该死的入侵者？”艾伦蹲了下去，好让华尔斯看清自己脸上那道灿烂的笑容。

    可艾伦的笑容越是灿烂，华尔斯便越是看得心惊胆跳。不过他听出事情还有转机，立刻扑上去抱住艾伦的腿道：“大人，请原谅我的无知。您是那么强大、英勇。别说这两个蠢护卫，就是我兄弟丹尼尔也不是您的对手。没错，您才是这座城堡的主人，这座城堡的一切都是您的，包括秘库内的所有财富！”

    “包括秘库？”

    “包括秘库！”

    艾伦点头说：“那你还在等什么，带路吧。”

    华尔斯立刻跳了起来，整理下自己的衣饰后鞠躬道：“请跟我来，主人。”

    对于这么一个厚颜无耻的家伙，艾伦也只能摇了摇头。想丹尼尔也算得上一个人物，他的兄弟却如此不堪，当真令人意外。华尔斯已经小跪走出书房，艾伦提刀跟上，两人向堡内深入。在华尔斯这个向导的带领下，艾伦最终出现在一条秘道的入口处。

    这条通道往下延伸，下方一片漆黑，有如直通深渊。

    华尔斯从墙上拿下一根火把，当先走了下去。艾伦走在后面，入得秘道，虽是通往地下，可空气意外的一点也不觉得气闷。这下方肯定有良好的通风系统，才能保证这里面的空气时常流通。秘道不长，转眼见底。然而在到底的时候，一个人突然从黑暗里冒了出来。

    火光下，那是个上了年纪的老人。他手上端着把步枪厉叫道：“这里不是你们来的地方，这是丹尼尔大人的秘密库房。华尔斯先生，你怎么能把入侵者引到这里来！”

    “你……你这是要背叛大人！”

    华尔斯先对艾伦道：“这个老家伙是我堂兄的管家，很早之前，我就觉得他很碍眼了！”

    突然底下飞起一腿，踹在老管家的胸口，把他踢得坐倒在地。华尔斯再冲上去，抢过管家手上的枪。他掉转枪口，狞笑道：“去死吧，老东西。”

    便要压下板机，突然枪身一重。枪口下指，这一枪开在了地上，炸出一团火芒。华尔斯吓了跳，才发现压在枪上是一截漆黑的刀身，他看向身侧的艾伦一脸不解。

    “至少他是个忠心的人。”艾伦重刀滑开，在老管家身上轻轻一拍，将之拍晕便道：“走吧，别浪费时间。”

    “不杀了他，他会去通风报信的！”华尔斯苦笑道。

    “我自有分寸。”艾伦冷冷道：“现在，华尔斯先生，别再浪费我的时间！”

    华尔斯只能无奈地离开，同时知道，如果这次逃得性命，他也得远远离开这里了。老管家一去报告丹尼尔，哪怕丹尼尔是他的堂兄，也绝对会杀了他。他想不通为什么艾伦要留下老管家，难道就因为他的忠诚？哈，这可一点也不好笑。

    他当然不知，艾伦就是要老管家去通报丹尼尔，否则如何把紫荆花上的独角兽军队给调回来一些？

    终于来到秘库的入口，入口处是一个转轮，下方有一根金属指针，周围则是一圈密密麻麻的刻度。看着就像一个放大了无数倍的保险箱，华尔斯得意上前说：“这个秘锁除了我兄弟外，便只有我知道。如果不能把指针调向正确的刻度，那藏在这扇铜门夹层的炸药就会引爆，将秘库和入侵者一起炸死。”

    他开始调动指针，艾伦在旁边看着道：“丹尼尔还挺信任你。”

    “信任？”华尔斯回过头说：“不不，大人。我那兄弟可一点也没把我当亲人看，他当我只是条狗罢了。这个秘库的开启密码，是我花了好大功夫才弄到的。嘿，行了。”

    他没说怎么弄到密码，不过从华尔斯的话听来，这家伙也不是今天才打算背叛丹尼尔了。他暗中弄到开启密码，为的便是像今天这般一有机会，便打开秘库，挟宝私逃。只是今天对他来说运气不太好，所以才得带着自己一起开启秘库罢了。

    在铜门里响起一阵齿轮运作的声音后，啪哒一声，铜门出现了一条缝。华尔斯用力把门往里面滑，即使底下有滑轮的帮助，这扇厚重的铜门仍打开得十分吃力，发出一串金属和地面摩擦的难听声响来。华尔斯把火把往上一抬，借着火光，艾伦看到一个空间颇大的仓库。

    仓库的上方隐隐投来光线，他往上看去。上头的天花板并非密封的，而开着多个空气滤孔。光线正是通过这些滤孔钻进来，从而在仓库里留下一道道昏暗的光柱。在华尔斯把周围一些壁灯点亮之后，丹尼尔的这个秘密仓库就暴露在艾伦这个外人的目光下。

    艾伦耳朵一动，他朝外头通道看了眼。老管家已经不见了，想来醒转后已经急着去通知丹尼尔。这时，华尔斯说道：“看啊，这里面竟有这么多金子。都是黄灿灿的金子啊，该死的丹尼尔，我就知道你有钱，可你每年只给你的兄弟我一百金币！你这个抠门的混蛋！”

    回头，华尔斯已经扑在一个架子边。那张金属架上，每一格都砌满了方正的金条。火光下，这些金条散发着诱人的光色。

    （上个月总算完成了自己日更三章的承诺，也算是一个新的记录了，虽说每天晚上都要码到挺晚，但还是满满的成就感。这个月就恢复正常两更了，月头第一章，在这里向各位兄弟姐妹求票票啊。红票！月票！打赏！什么都行，快砸我吧~~）

