    81：74。

    中国队最终有惊无险的击败俄罗斯队。

    当比赛结束，神州大地一片沸腾。因为，这是一场实打实的胜利，而且是与以往中国队截然不同的打法。

    “我们居然击败了2007年的欧洲冠军？”

    比赛哨声响起时，即便是主持人都感觉恍若隔世。回顾正常比赛，中国队一直压着俄罗斯打，杜格打满全场40分钟。他没有休息一会儿，围绕在他身边的队友走马换将，从开场的王志郅、易建莲、王仕朋、郭爱伦。但随后的张兆旭、丁俊晖、孙乐、刘伟。然后、朱芳宇、易立、余淑龙穿插其中。

    杜格总能因势利导打出行云流水的攻势。

    俄罗斯绝非泛泛之辈，他们不仅有卡亚帕+基里连科双高位策应，内线双塔莫兹科夫与考恩佐，再加上黑人规划后卫JR霍尔登，基本上就是个准NBA阵容。

    他们长手长脚的防守十分具有粘性，进攻上类似于半拉子的普林斯顿体系。

    但是，杜格的出现如同一颗钢钉死死地陷入在俄罗斯人的七寸。

    在内线，他硬扛莫兹科夫。在罚球线上，他接球就能直线杀入油漆区内：伤愈归来外加年事已高的AK47在脚步上已经无法跟上小公爵的步伐。全场比赛，斯努比在他的主防下拿到22分13篮板11助攻3封盖1抢断。

    这可是FIBA的数据。

    换算成NBA的攻防节奏，得分至少要乘以1.5倍。

    赛后，基里连科非常无奈的表示：“我已经尽力了。我终于知道为什么纽约尼克斯的球迷会那么的伤心。”

    已经与布鲁克林篮网签订合约的他刚从纽约回来，他早就从铺天盖地的媒体报道中领悟到小公爵的强大。但是…他没想到会这么强大。上赛季他在盐湖城的时候也与杜格交过手，但现在给他的直观印象是…斯努比的步伐更快，对抗更有力，爆发力也更强了。

    关于这一点，莫兹科夫有非常记忆深刻的体验。

    第一节还剩2分钟他走上球场，试图用FIBA的规则给NBA的后起之秀一点教训的时候。小公爵如同闪电般从弧顶直线冲入，他当时就做好在篮下镇压的准备。但是……噗！

    当排山倒海的撞击狠狠拍在他胸膛，他立即明白：这个教训算是反噬了。

    轰！

    暴扣在他头顶发生。莫兹科夫踉跄着向后退去，土耳其的球馆一片喝彩声。

    与此同时，神州大地的电视机前，更是声量惊人，并且油然而生一股自豪感。

    身披国家队10号球衣的杜格满足了每一个中国球迷的飞翔梦！！

    张指导当时在电视上激动的说道：“绝对的顶级扣将！！从核心力量到爆发力，从弹跳高度到冲击力，杜格绝对是世界领先水平！这个扣篮，你让美国队那些年轻球员来，我不认为他们可以做成这样。包括像什么罗斯、威少，他们的爆发力腰腹能力可能跟得上，但要将莫兹科夫这种大中锋直接扣出球场……”

    “整个世锦赛，杜格独一份！”

    即便隔着屏幕，大家都能感受到张指导满脸收不住的笑容与伸出来止不住颤抖的大拇指儿。

    赛后，杜格接受央视采访时，记者问他那个扣篮是不是牛刀小试。

    他很真诚回答：“你说那个扣篮啊。不能说是小意思，中等意思吧。”

    不知不觉，他说了老杜的台词。

    不过…他确实是谦虚，而老杜那就是喝了大酒，逮着记者吹牛逼呢。

    “扣篮是一种得分形式，说到底，只是两分而已。我们今晚能取得胜利，离不开全队球员的齐心协力，年轻球员拿出了很强的冲击力，他们未来可期。资深球员经验丰富，掌控节奏，并且在外围制造极强的杀伤。老王那两个单挑简直是现场教学。节奏、脚步、出手…真是肉眼可见的灵动。”

    “我希望有一天能像王老师那样处理进攻。他有一种特别的…韵律，就好像音乐节拍的处理，他总是高人一等。”

    杜格在赛后给予队友们盛赞，尤其赞赏了老将王老师。

    相同的，他的队友也给与他盛赞。

    “他绝对是历史最强的外线球员，而且甩开第二名很远。我觉得我们这次不仅是能小组出线，也不仅仅是打进八强，我们甚至可以拿到男篮历史上第一块奖牌！！”王老师在电视机上投桃报李，互相吹捧。

    “中国的乔丹，绝对的。”小将郭爱伦虽然普通话不标准，但两个大拇指竖的特别直。

    “还能说啥？MVP呗！我就这么跟你说哈，咱们中国队整个战斗形式都被他一手改变了，以前是玩阵地，你一枪我一炮。现在是万箭齐发啊！！你懂不，拿球就干，咔咔往里削呀！”东北籍的王仕朋先生也是乡音无改。

    “中国的乔丹加魔术师还有奥尼尔……”

    主教练也是叽里呱啦一通乱捧。

    这种氛围比晚上在酒店里吃的方便面火锅还热闹。

    而实际上，此时国内各大球迷论坛早就沸反盈天，服务器断断续续就像是得了难言之隐的疾病。但仍然阻挡不了球迷们刷帖的热情。

    “不黑不吹，杜格距离迈克尔乔丹还有多远？”

    “平心而论，世锦赛三双的数据是否历史第一？”

    “杜格今天的死亡之扣能不能跟卡特雅典一扣相提并论？”

    “坦诚相见！杜格今晚的表现值不值五个当红女明星？”

    “论刘诗诗应不应该去土耳其为民族英雄加油？”

    “……”

    这些蜂拥而至的帖子充分暴露了中国网络球迷的兴奋激动、以及一场论英雄，外加对小公爵嗜色如命的偏见。

    在中国球迷的心中，杜格好像已经跟韦小宝划上等号了。

    当然，是民族英雄韦小宝。

    ……

    杜格不是乔治陈，也不是达芙妮，他没有跟踪公爵品牌在中国市场爆炸式的销售增长，他专注于比赛。

    第二天与波多黎各的比赛中，中国队轻松取胜。

    波多黎各这支北美球队实力是这组中相对最弱的。88：66的比分也非常契合中国人民的精神追求，毕竟在中国，谁不希望自己的车牌上多几个6或者8呢。

    说起这个，法国人就不太讲究这个。最近乔金诺阿在whatsapp公牛群聊里分享都是纯英文的链接。斯努比虽然从未点进过去，但…据艾迪库里讲述，都是好货！！

    艾迪库里在中国队对波多黎各的比赛，忽然跟杜格进行了私聊。

    这让杜格感到意外。

    通常来说，在休赛期。大家都只在群里互动。当然，这种互动大多是乔金诺阿与艾迪库里两大骚人斗图斗法，偶尔酋长后裔洛尔邓也暗戳戳的发两张与某女主播或者某人妻的合照，背景通常是纯白色的床单：一看就是在酒店。

    “加里福尔曼最近与我的经纪人商议买断合同的事情。”

    艾迪库里开口就让杜格感到惊讶，他对此毫不知情，公牛队的高管并没有跟他进行商议。

    这让他有些不爽。虽然说…买断艾迪库里的合约是皆大欢喜的事情。但是…谁都知道，艾迪库里是斯努比的人，怎么也要征询自己的意见吧。

    “他们希望以剩下一年年薪百分之七十五的价格达成协议。同时，他们还希望能用三年一千二百万的合同与我续约。我经纪人已经向其他球队进行了询价，有球队愿意给我三年两千万。”艾迪库里如实的向杜格进行汇报，商业数字上他没有任何的隐瞒。

    杜格表示让他冷静一会儿。

    然后，他将电话打给加里福尔曼。

    福尔曼承认了买断的事宜，同时向杜格强调，可以将买断价格提高到八成。但在续约金额上，他采取保守政策，表示不能继续加价了。同时，他也袒露他的苦衷：“下赛季，你与德里克都要进入续约。我们肯定会以最高顶薪与你们续约。但是，这也意味着我们将大幅超过工资帽，实际上这个赛季已经超过了。”

    加里福尔曼有他的难处。作为职业经理人，他必须对每一笔开支负责。

    杜格也收起心底一丝不愉快。

    作为商学院的高材生，他很快进入到经济模式。他希望福尔曼能看在艾迪库里上赛季季后赛的表现上给予艾迪库里更高一些的买断价格。同时，他向福尔曼表示，如果球队无法给更高的薪水，艾迪库里有他自由选择的权利。

    然后。

    他又将电话拨给艾迪库里。

    艾迪库里表示他希望能在芝加哥继续工作，继续跟随斯努比的脚步。

    但杜格却很干脆的斥责他：“滚去外面赚钱吧！”

    艾迪库里在那边沉默很久，他仍然固执的说道：“我还是希望能够跟你一起打球。”

    “你这个一无是处、毫无存款的蠢货。别再天真了，现在不是在打大学篮球，我们都是拿钱工作的职业球员。如果没有意外，这将是你最后一份NBA合同，好好拿紧他，让你的家族在未来二十年三十年生活无忧才是你应该考虑的事情。”

    “再见！”

    小公爵气势汹汹的挂断电话。

    坦白讲，他很难过。他不想让艾迪库里就这么离开芝加哥，但是…离开是他最优选择。无论对他个人，还是他的家庭。

    斯努比在更衣室里坐了差不多半个小时，他的手机传来whatsapp信息。

    艾迪库里发来两个缩写单词：ths，bro！

    谢谢，兄弟！

    加里福尔曼开出的最新买断价格是全额薪水的百分之八十五，并且没有任何附加条件。这基本上已经是能够给予的最高极限。

    去特么的！

    小公爵用力的拍了一下墙壁，然后站起身，走向冲凉室。

    这场比赛赢得一点都不开心。

    ……

    中国队在接下来三天与希腊、立陶宛以及塞尔维亚进行了小组赛。

    赢下了希腊与立陶宛，输给了塞尔维亚。

    杜格凭借着场均23分10.5篮板9.0助攻2.2封盖的数据成为小组赛最耀眼的巨星，在场面上力压美国队的几名超级新星。

    小组赛出线后，杜格第一次与美国梦之队进行会晤。

    梦之队在土耳其租下整个酒店，夸张的作风非常符合他们的定位。

    杜格在德里克罗斯的房间聊了一会儿艾迪库里的事情。对于艾迪库里的离开，德里克罗斯也表示遗憾。但相比起杜格的怅然若失，他显得更冷静一些。

    一来，性格内向的他与艾迪库里交集并不多。二来，艾迪库里的打法确实与他不太相容。他是快速突击型外线，而艾迪库里是落阵地要球权单打的中锋。

    “嘿，你们知道吗？现在全美五十个州，有四十九个州讨厌三巨头抱团的迈阿密热火。”当威斯布鲁克与库里走进房间，他的大嘴立即变得滔滔不绝起来：“我们的机会来了，兄弟们！！只要我们干掉热火，我们就能在NBA迅速崛起！！”

    “坦白讲，我已经迫不及待的要开启新赛季的征程了。”

    威斯布鲁克非常激动。

    他对篮球有着非常强烈的执念，并且好胜心极强。

    实际上与小公爵玩的好的球员都是这种个性，到了休赛期很少会去外面鬼混。无论是威斯布鲁克、斯蒂芬库里、德里克罗斯还是科比布莱恩特。

    他们都恨不得在休赛期抓紧时间将上赛季暴露的短处弥补起来，然后以更强大的姿态闯入下一个赛季，收割更大的荣耀与成绩。

    从某种意义上来说，隔壁房间的凯文杜兰特也是如此。

    刚入NBA，他是以无球接球投篮著称。现在，他的持球大步突破，策应分球能力越来越强。俨然已经从34号位摇摆转为23号位摇摆，甚至在布鲁克斯教练的指教下，他更多是得分后卫的姿态。

    在本届世锦赛小组赛上，他也场均得到24.5分，是唯一在得分上压过斯努比一头的人。

    “凯文那家伙其实也想过来玩。但是因为你在这儿，啊哈哈哈哈！”

    威斯布鲁克揭起老大的短来，显得非常痛快。

    小公爵却不以为意的挑挑眉头。

    他知道凯文杜兰特对自己有心结，他一直认为作为史上最年轻得分王的自己才是最强新人。但是杜格却抢走了他联盟新生代第一人的称号，成为与科比、詹姆斯并列的NBA招牌。

    ……

    -

    【感谢锦平打赏2000，快过年了，祝你新年快乐吧。待会再码一章】