    王雪珊关掉录音笔，望着远去的林辰。

    这次获得的专访差强人意。

    “他只是一个普通幸运儿。”

    与林辰交流后，她没有发现林辰身上的闪光点。

    不是学校中学霸之类的人物，也不是在大学中纵横风云的同学。

    只不过是一个平凡的学生罢了。

    王雪珊站起身来，把林辰的手机联系方式划到了“此生很难联系”的列表中。

    她认为，两人此生最多也就此次解除，再无几乎。

    王雪珊轻轻拍了拍小腹，看着林辰吃过的菜肴。

    她紧颦眉头，叫来了服务员。

    “按照刚才点的菜单再来一份，我打包带走。”

    在等待的时间里，她大脑开始思考。

    本次交流，她问出了林辰论文最关键的问题。

    为何他预测墨西哥马萨特兰存在遗址。

    而林辰也直言不讳，直觉。

    王雪珊觉得不如是瞎猜，因为当时她紧紧注视着林辰的一举一动，当林辰说直觉的时候，明显没有自信。

    她认为，大概率是为了写一篇水刊。

    林辰编了一个地址罢了！

    王雪珊拿起随身携带的笔记本电脑，迅速地开始整理稿件。

    很快，一篇超过3000字的新闻稿就新鲜出炉了。

    她干脆利落地发送。

    “小丁，你修改一下，争取今天晚上之前发出来。”

    “哇塞，珊姐，速度够快的啊！”

    “保证完成任务。”

    ......

    “这女人太厉害了！”

    林辰交流后最大的感受，哪怕王雪珊说话声音温柔亲切，满脸笑容，可是一直掌握着谈话节奏。

    林辰把她归到了“无法驾驭的女人”行列。

    本来还想打好关系，下一篇还可以继续合作。

    林辰却没有找到机会说出来。

    交流完后，匆匆吃了几口饭，他就离开了。

    此时，他也有些烦躁，觉得刚才的表现有些差。

    唉！

    林辰深深地叹了一口气。

    他越来越感觉自己见识少，能力弱，普普通通了。

    以前不愿意去承认。

    可是今天与王雪珊交流，他发觉自己气势上一败涂地。

    初始的淡定也随着对方的言行举止慢慢变得有些不自信。

    “我还有机会锻炼！”

    林辰的眼神坚定，自己给自己鼓气。

    下午上课之前，林辰班的奖学金评定结果也顺利公布了。

    十个人。

    林辰迅速看了一下成绩表。

    红色方框中的十个名字没有他。

    红框外，往下数了六个人，才出现了林辰的名字。

    “第十六名，林辰。”

    在素拓分项目中，林辰为0，他前面的人，基本全有素拓分。

    不是班委加分，就是学生会加分，或者是志愿者。

    各种项目课题。

    尘埃落地，林辰也死心了。

    收拾好心情，回宿舍拿了书籍，继续上课。

    “哎，林辰，你怎么没有奖学金啊，不是发了黑河学报吗？”

    问话的是杨超琏，一个同班男生。

    林辰故作从容：“嗐，那篇论文不算！”

    “怎能不算呢？”

    其他人也听着林辰的话语，纷纷扭过头来开始询问。

    一个个抱打不平！

    都是一番好意，林辰也无法冷脸。

    苦笑道：“可能这就是命啊！”

    “哎，蔡统，你拿了二等奖学金，不应该请客吃饭吗？”

    林辰迅速转移话题，对着另一个学习较好的男生说道。

    蔡统摸了摸头发，道：“咱们可没有这个传统，这些钱我还想给女朋友花呢。”

    蔡统的对象是林辰班的一个女生。

    长相嘛，中上之姿。

    没怎么接触过，林辰也不太了解。

    二人从大一开始，给林辰的感觉的十分甜蜜相爱。

    其他人起哄：“重色轻友的家伙。”

    这件事情就被打闹过去了。

    至于班里其他人，可能也藏着好奇，这些林辰就不太了解了。

    任婷走进教师，看了后排一眼，见林辰没有任何过激反应，心里略微踏实一些。

    有的大学生过于极端，网络上有关的事情层出不穷。

    她作为辅导员，有着不小的压力。

    第一次带学生，生怕出现事故。

    看林辰的样子，应该不会出什么事情。

    林辰上课老样子，坐在最后一排。

    这里面是有诸多因素的。

    大一开学，他经常坐在前面几排。

    但是往往总是一个坐。

    其他五个人是同个宿舍，就他自己别的宿舍。

    所以，大家关系表面看起来都很亲近，但还是有远近之分的。

    他们五个常常一起来，坐在一起。

    他如果自己坐在前排，其他五个人坐在后排。

    就会给一种他被孤立的感觉。

    因此，他也随着大家一起往后坐。

    任婷是新来的老师，人很漂亮，讲课水平却不太高。

    大致就是念PPT的稿件。

    而且大部分知识都是网络上可以找到的。

    林辰最爱看一些杂书，尤其是有关历史学的。

    除了在学习史学哲学，古文方面的时候才会认真的听课。

    他和大部分同学一样，拿出了手机。

    “这么快！”

    林辰刷着微博，快乐大揭秘栏目组已经将对话稿发表了出来。

    第一条点赞最多的评论:“林辰就是个沽名钓誉之徒，我常听说大学有的同学为了拿奖学金瞎发论文，这不，他自己都承认了。”

    【回复】

    “同意楼上，堂堂的北河历史学子，为了随便发论文就瞎编内容，简直侮辱历史行业。”

    “厚颜无耻啊，竟然还敢说出来，谁给他的勇气？”

    各种批评言论。

    林辰只是实话实话，他的确是为了奖学金。

    可是，又岂是他一个人这样做？

    如果单纯的靠成绩，哪怕课外分权重小一点，他也不至于发水刊。

    这样都是林辰的愤懑之语罢了。

    林辰继续翻阅，下面的评论画风大变。

    “水香姐姐的声音太好听了，我醉了，强烈建议水香姐姐露面。”

    水香是王雪珊的化名。

    王雪珊一直从未露过面，哪怕是露面也是戴着面具。

    但是戴着面具也能看出王雪珊是位身材和气质极佳的曼妙女子。

    林辰揣测，快乐大揭秘能有这么火，和王雪珊离不开关系。

    人人都爱美女啊！

    其他的评论也就随意瞟了几眼。

    林辰点开热搜榜，刹那间眼睛一瞪！

    热搜第六#墨西哥惊现千年前文明，疑似印第安！#

