    秦龙飞没有说话，目光就一直盯着大胡子。

    许久之后，却见秦龙飞将大胡子的眼睛给合上。

    随后，他缓缓地站了起来，从旁边抓了一把横刀，面无表情地就向着外面走去。

    “你去干吗？”秦风问了一声。

    “杀了那个狗娘养的。”

    这句话，秦龙飞几乎是从喉咙里吼出来的。

    秦无名面色一变，就准备去拦住秦龙飞，却被旁边的秦风给拦住了。

    “为什么拦我？”秦无名盯着秦风，满脸疑惑。

    “他跟我们一样，都是重感情的人，甚至于比你我还要强一些。别看他整天吊儿郎当的，可是只要他心中把你当成朋友，那么绝对可以为你拼命。”秦风语气淡然说道。

    但是，他分明对秦龙飞有了些赏识。

    这种人要是在战场上，是可以放心交后背的兄弟。

    “没看出来。”秦无名摇头道。

    “行了，我也想要去看看，秦百川背后到底有什么人。”

    秦风也从旁边抓了一把刀，跟了上去。

    一前一后，俩人相差不到十米。

    秦无名看着俩人的背影，嘴里嘟囔道：“我要去阻止他们，防止他们乱来。”

    说罢，也跟了上去。

    羑内没人会阻拦他们，也不会有人阻拦他们。

    顺着走廊，秦风等人很快就抵达了门外。

    门外的阳光很是刺眼，最起码……秦风现在感觉是这样。

    秦龙飞默不作声，脸上带着前所未有的肃杀之气。

    守在外面的守卫看到这阵仗，纷纷跟了过来。

    距离大门不到两百米的距离，此刻秦龙飞背后已经汇聚了三十来个人。

    不！

    准确的说，是三十二个！

    大门很大，是那种精钢制作的，最起码得有上千斤重，现在随着齿轮的咬合，正在缓缓的开启。

    门缝越来越大，就看到外面站着不少长老团的侍卫，清一色的都是白衣服，左手中捏着明晃晃的刀。

    看着面前的这些人，秦龙飞紧了紧手中的横刀，大声喝道：“你们这要拦我？”

    “少主，请您回去。长老团有令，您不能出去。”

    最前面的一个侍卫队长，语气恭敬地说道。

    “如果我不回去呢？你们要杀了我？”

    秦龙飞话音刚落，就见背后的守卫纷纷拔出了横刀。

    整齐划一的清脆出鞘声，回荡在了四周。

    阳光下，横刀还泛着森然且嗜血光芒。

    “收回去。”

    秦龙飞猛然回头呵斥了一句。

    可惜，没人动弹。

    秦龙飞看着这一幕，眼中闪过了一丝感激。

    他随后笑了笑，然后继续道：“我过去，你们不要乱来。”

    说完，他一步步的向着对面的侍卫队长走了过去。

    侍卫队长也有些为难，毕竟这可是他们的少主，而且他也没有接到动手的命令。

    “让开。”

    秦龙飞盯着眼前的侍卫队长，嘴里吐出了这两个字。

    “少主。”

    突然，侍卫队长半跪了下去。

    而他身后的那几十人，此刻也同样半跪了下去。

    “不用来这一套，今天谁也不能拦我。大胡子不明不白地死了。他的仇，我必须得报。”秦龙飞眼神深邃的说着。

    “少主，您三思啊。”

    “如果有一天，你被人杀了，你希望有人替你报仇吗？”

    秦龙飞俯身下来，在那个侍卫队长的耳边说了这么一句话。

    侍卫队长愣了一下，最终低下了头。

    道路被让开了，不仅仅是让开了，连带那五六十号侍卫队的人，都加入了秦龙飞身后。

    一群人就这么静默地超前走着，但是身上却散发出生人勿近的凶戾气息。

    这里只有一条路，也不用担心找不到路。

    走了将近五分钟，秦龙飞才停了下来。

    前面站着一个女孩，正是五姑娘。

    “她交给我，你们继续去找秦百川。”

    秦风这会走了过来，摸了一根烟叼在了嘴上。

    “你能行吗？”旁边的秦无名有些担忧的问道。

    “男人不能说不行。”

    秦风笑了一下，然后迎了上去。

    果然，看着秦风留了下下，五姑娘并没有再理会其他人，任由他们离开了。

    秦风见秦龙飞等人离开，把手中的横刀对着路面就插了下去，问道：“你想要我的命？”

    刀鞘瞬间穿破了青石板，没入了地面内。

    “没错。”

    五姑娘还是那么话少。

    “你背后是谁？”

    秦风清楚，五姑娘只是配合秦百川，并不是他的手下。

    所以，她的背后定然有一个可以听命的人。

    “赵无极。”

    五姑娘缓缓的说出了这么一句话。

    秦风听后，眼中闪过了一缕的寒芒。

    赵无极！

    他现在清楚了，秦百川根本就是赵无极的人，怪不得会说自己杀了他，赵家人不会放过他。

    可是，赵无极能有这么大的能力，能把手伸入秦家？

    正想着呢，却见五姑娘一步步的对着秦风走了过来。

    “等下，抽完这根烟再动手也不迟。”秦风笑着道。

    “好。”

    五姑娘就这么同意了，就站在了秦风对面。

    她的眼中，还是带着那一份天然的迷茫。

    秦风也没想到五姑娘会同意，他总感觉眼中的这个女孩有些呆萌。

    没错，就是那种不谙世事的天然呆。

    当然，这只是说她不动手的时候。

    动手的时候，她就仿佛是变了一个人，一个让人心惊的杀人狂魔。

    “赵无极让你杀谁，你就杀谁？”秦风试探问道。

    “对。”

    “他是你什么人？你们是亲人，还是说他是你的救命恩人？”秦风又问道。

    “是。”

    “是什么啊，到底是什么关系啊。”秦风愣了一下。

    这丫头，怎么答非所问啊？

    “听他的话。”

    秦风真的快要被这丫头给逼疯了，一把拍在了脑门上，满脸的无奈。

    一根烟就快要吸完了，五姑娘伸手一指秦风道：“抽完了。”

    秦风看着那最后的一截烟灰落地，也变得认真了起来。

    掐灭了手中的烟头，然后一脚踢在了横刀刀柄上，整个人就冲了出去。

    横刀已然在半空中落回了秦风的手里，寒芒闪动。

    他的目标只有一个，那就是面前的五姑娘。

    看着秦风动了，五姑娘也从袖口露出了一把一指宽的短刀，闪电般冲了上来。

    秦风毫不犹豫，迎面劈了过去。

    却见五姑娘像是出于本能，脚下一动就闪开了。

    刀芒闪动，路面上瞬间就出现了一条缝隙，随后崩裂开来。

    秦风却好像知道是这种结果一般，脚下挪动，身体微微向着一边倾斜，再次对着出现在自己左侧的五姑娘削了过去。

    高手对战，不仅仅只考虑到眼前，还要算计到对方的变招。

    出一招，而要想到接下来的无数招。

    这……就是战斗经验！

