    醉香阁的后院里，苏允弦和墨染二人商议许久，才达成了一致。

    “我认为，救人该当事不宜迟，那裴相的手腕儿了得，重刑之下，只怕是那些人根本扛不住拷问。”

    对于墨染话的，苏允弦也点头表示认同。

    可未料到，墨染顿了顿后，又说道，“只是，眼下还不是救人的时候，明日夜里子时，我派人去行动确保万无一失，你不可露面，明夜也不能与他们接头，三日后再会面。”

    苏允弦此刻也没有别的法子，当下即便是去找太孙，也是无济于事。

    “谢了”

    “谢谢倒是不必，记得，帮我找人的事，你可要放在心上。”墨染气定神闲的接过侍女递来的一杯花茶，慵懒的靠在椅子上，缓缓说道。

    “嗯”

    从醉香阁离开后，苏允弦便直接回了竹苑去，他片刻也没敢耽搁，就怕敏敏在家等的焦急。

    回到竹苑，已是子时。

    途径竹林的时候，苏允弦清楚听到身后一阵阵的沙沙声。

    当严敏远远地看到一道墨色的身影骑着马儿，一路飞驰而来时，心中压着的那块巨石可算是落了地。

    她接应了允弦后，便同他一道回到了楼上。

    严敏眼疾手快的将那门窗关好，还把肉包儿给留在了门外‘防风’。

    “人怎么样？你该不会去了赵大人家里吧？”严敏一见到允弦便迫不及待的开口询问道。

    苏允弦紧蹙着剑眉，他接过敏敏递来的茶水轻抿了一口后，这才缓缓说道：“没事，你不用担心，倒是你，今晚可有好好吃饭？”

    都什么节骨眼上了。

    严敏紧抿着唇低沉不语，良久，才又说道：“那，你有跟那位说一声么？”

    “他今日应酬繁多，且还有那么多贵客在，自是不易脱身。此事我已经托了容烟姑姑兄妹二人帮我解决，你无须担忧。”

    苏允弦直接掠过了于然等人被捕一事，他知道敏敏打小便思虑的多。

    只怕这事儿告诉了敏敏，她今晚又无心睡眠了。

    “那，那就好。”严敏犹豫了一下后，又顿了顿对允弦叮嘱道，“今晚上，竹苑附近好像来了人，允弦，你一定要万加小心。”

    二人在卧房内聊了一会儿后，便又将那扇紧合的竹门打开。

    严敏走在最前，她来到了小厨房里煮了三碗面端出，接着重力给搁在了院儿内的小桌儿上。

    “我年仅几岁便进了你们苏家，辛劳多年，你可倒好，去了那醉香阁一回便对那个姓赵的歌姬念念不忘……你的良心何在……呜呜呜。”

    严敏边小声啜泣着，边扒拉着碗里的面。

    不知所云的严锦玉闻讯从楼上风尘仆仆的赶下来，一见着他姑姑哭哭啼啼的，忙开口询问道：“姑姑，姑丈，你们这是咋回事儿？”

    “还问，去问问你的好姑丈，当下竟闹着要与我和离……当初与我成婚时，可不是这么说的。”严敏说着将筷子往桌上一摔，‘怒气冲冲’的又高声嚷嚷道：“你就是看着爹娘不在身边，所以你才敢这般肆意妄为，我，我今晚就要回徐州找爹娘来评评理！”

    严锦玉一脸懵！他完全是猜不透他姑姑和姑丈，这是在闹哪一出啊！

    分明那会子他姑姑还一脸焦虑的在院儿里来回踱步，况且，况且那醉香阁里全都是南竺来的姑娘，哪里有什么姓赵的啊？

    “姑姑，你该不会是搞错了吧？”严锦玉不知所云的挠了挠头，又试图为他姑丈辩解道，“那醉香阁里，可……”

    未等着锦玉把话说完呢，严敏一把抄起桌上的筷子狠狠地在锦玉的脑门儿上敲了又敲。

    “还不都是你，闲的没事要带你姑丈去什么醉香阁，现在可倒好，这日子过不过了？男人都是一个样儿，喜新厌旧的主儿！呜呜呜，可怜我入你们苏家这么多年，旁人都说我是个上不了台面的童养媳，是村妇……”

    严敏越哭声音越大，一旁的苏允弦却依旧气定神闲的吃着碗里的面。

    他就好像个没事儿人似的……

    用锦玉的话来说，他姑姑和姑丈今晚上就好像是中了邪了。

    严锦玉丈二和尚摸不着头脑的挠了挠头，劝都不知道该从何劝起。

    “哎呀，就，就不过只是一个歌姬嘛，姑姑，你瞧你说的，我姑丈人不还在这儿么，也没跟你和离啥的，这不就妥了，天底下的男人哪儿有不偷腥的嘛，日后我姑丈若是当了大官儿，你这做正妻的，难不成眼底就容不下一个歌姬了？”严锦玉的这一番话音刚落，就狠狠地挨了一记板栗。

    苏允弦用余光瞥了眼上方，他的嘴角噙着一抹若有似无般的笑意。

    私下里他一把将敏敏给打横抱起抗在肩膀上了楼去，贴耳之际，他还压低了声线小声说道，“敏敏，今晚，这戏有点过了。”

    二人进了屋后，严敏为了更加的生动形象，更是在屋里一脸摔了几个瓷壶和茶杯。

    外面听着屋里一阵乒乒乓乓的……

    “就为了外面那个野女人，你就要跟我和离，不过了？”

    “苏允弦，你到底有没有心呐！这些年我为了苏家，勤勤恳恳，就像是个丫鬟似的，当下可好，你来了京城，你要飞黄腾达了，你可就想把我一脚给踹了，门儿都没有！”

    ……

    严敏一边儿骂，一边儿偷着笑。

    苏允弦更是笑的连连摇头，私下里更是对着敏敏竖起了大拇指。他家娘子的演技越发熟练了，实在是甘拜下风！

    直到夜深人静，窗外一声寂静一片，时不时的还能听到几声鹧鸪叫，苏允弦这才起身吹熄了烛火。

    “娘子，该歇息了。”苏允弦富有磁性的嗓音萦绕在严敏的耳畔，他俯身低声又道，“吵了一夜，嗓子也该干透了，为夫帮你润润喉。”

    如若平日，严敏怎会轻易让他小子得逞……

    可她心知今儿个允弦那出了那么大的乱子，自是心中郁结……

    “既然娘子这么怕为夫跑了，还不赶紧生个娃娃拴着我……”

