    青芜从浴室出来，发现搁置在桌子上的终端还亮着光，

    墨燃正抱着一张小脸等着，见到她，双眼一亮，

    “妈咪，你出来了，我等你好久啦！”

    青芜挑了挑眉，她清楚记得自己是掐断了通讯号的，除非有人改了她的权限，

    “燃燃，你还有两秒钟时间坦白。”

    她一边说一边调出操作界面将终端程序检查了一遍，很快被她找到一串隐蔽的代码，还真是日防夜防，家贼难防，

    “妈咪，是我改的，趁你不注意改的。”

    “谁教你这么做的？”青芜此刻都不知道用什么表情好，

    “君...妈咪你别生气，你每次出去我都会担心你不回来，是我主动去问君临叔叔的...”

    墨燃垂下眼皮，长睫毛扑扇一下，就湿了眼眶，

    “还有，燃燃，是真的也想看看爸爸，他最近很忙我都不敢打扰他。”

    青芜叹了口气，“知道了，等一等，我去找他。”

    有什么办法，就算是演戏，也只能怪儿子太会演，有时候真的不知道，他这一点是随了谁，

    辰西是绝对的清冷性子，说破天了也不具备这种属性，

    “睡了吗？我是青芜。”

    “进来。”辰西清清凉凉的声音传来，青芜忍不住将身上的浴袍裹紧了几分，冷的，

    “爸爸！”

    原本还在伏案写东西的辰西，听到声音，关掉电脑抬头，

    半秒钟的错愕后，抿直的唇瞬间有了弧度，

    “燃燃。”原来是儿子，

    青芜只好走近几步，倾身将个人终端放在辰西面前，

    看着儿子眉飞色舞地给辰西讲在学校的事，她也不知不觉带上了微笑，

    或许这就是人类讲的血脉之情，割舍不掉，辰西在墨燃心中，已经不知不觉占据了重要的位置，

    在北洛青芜的肉身毁掉之后，从血缘上讲，辰西已经是墨燃在这个星际最亲的至亲，

    自己之前的做法，单方面地限制墨燃与他分开，或许当真是过分了，

    “妈咪，你能不能挨着爸爸坐？”

    墨燃小心翼翼地问完，眼中充满期待，

    青芜从自己的思绪中抽离，这才发现，不知什么时候，已经站在辰西身旁，

    “老师布置了家庭作业给我们，每个人都要交一种叫‘全家福’的照片，我问了多卡爷爷，他说就是和爸爸妈妈一起拍照。”

    墨燃越说越小声，青芜从视频号里看见自己逐渐变得异常的脸，

    墨燃一直很敏锐，心里知道自己的爸爸妈妈和别人的爸爸妈妈之间的关系不一样，此刻内心应该也是十分忐忑的，

    “好。”

    青芜笑了笑，语气难得的温和，墨燃脸上绽放的笑意让她的内心也升起一股暖流，

    “爸爸，你要抱着妈妈。”墨燃做起了指挥官，

    青芜垂眸看了看辰西冷清侧脸，低声道，

    “配合一下，行不行？”

    墨燃脱掉了作战服，露出里面的小西装，又从机甲储备格里面拿出一个假领结带上，笑眯眯地等着，

    青芜这才知道他的目的是一张全家福，

    心里不免有些酸楚，也不管辰西答不答应了，直接坐在他腿上，

    感受到从头顶传来的冷清视线，扯了扯唇角，

    “算我求你。”

    “爸爸，你把手放在妈妈肩膀上，还要搂住妈咪的腰，我们班同学的爸爸妈妈都这样！”

    辰西照做，

    “就是这样，爸爸真聪明！”

    墨燃稚嫩的语气，适时吹一个彩虹屁，

    青芜笑他一本正经的小大人模样，墨燃抓住机会，调出合照模式，将自己的身影投射到两人跟前，

    咔嚓一声，一张其乐融融的全家福，成功了。

    墨燃在视频那头看着照片笑得合不拢嘴，青芜在辰西身上如坐针毡，

    太近了，她还能闻到那一股熟悉的清洌香味，

    “燃燃，很晚了，快去睡觉。”

    墨燃疑惑地抬头，“妈咪，现在是帝国时间晚上七点，我平时都是九点睡觉的呀。”

    “叫你去睡觉就睡觉，话这么多干什么。”

    青芜抽了抽唇角，同时用力去掰开固定在腰上的手，

    “哦。”

    墨燃还想说什么，眼珠子滴溜转一圈，“爸爸妈妈是不是要给我生妹妹了？”

    又来了，墨燃小朋友的妹妹梦，

    “我数三个数，三...二...”

    墨燃啪嗒一声挂掉了通讯号，

    青芜考虑下次要不要把儿子放入黑名单。

    腰上的力道在墨燃挂了通讯号的同时松开，青芜跳开，动作之快，甚至有些慌张，

    辰西又一次打开了电脑，脸还是那张禁欲又清冷得生人勿进的脸，

    气质还是那比她这个真神仙还要冷上几分的气质，

    好像刚才他身上突然出现的冷怒和强烈的占有欲只是一种错觉，

    “谢谢你的配合，这么晚就不打扰你了。”

    青芜凝眸，无论如何，儿子的小小心愿得到了满足，

    她欲转身时，辰西却停下了敲击键盘的手指，淡漠的眸子定定地看着她，看得她头皮发麻，才肃声道，

    “无论如何，你是燃燃的母亲，虽然我们都是第一次做父母，但有些事情，应该给孩子树立榜样，不清不楚的关系，一定要把握尺度。”

    青芜足足愣了一秒钟，才反应过来，他这是在教训自己，行为不检点，

    早在北洛青芜怀着墨燃的时候，他虽然极宠，却从来不是毫无原则的，

    对于她某些离谱的行径和不恰当的任性，也会严肃决绝，但这样的说教，绝对是头一回，

    青芜觉得新鲜之余，又好气又好笑，气的是他凭什么用一副教训下属的样子教训她？

    笑的是他这种时候，还斟酌了一番遣词造句，这算什么，顾虑她的感受？

    “辰西，我和你早就没有关系了，按照你们人类的说法，你顶多算是我的前夫，而且和你结婚生孩子的也不是我，那是北......”

    “凡诺南家族的婚姻，结的是生生世世，盟的是魂魄相契，你要离婚，除非我魂飞魄散，你灰飞烟灭！”

    青芜提着一口气，一时语塞，

    “我娶的不是一具皮囊。”

    青芜向来在辰西面前表现得更加强势，更加有恃无恐，

    这一次突然调转一番，竟然有些无处下口。

