
另一边，俄罗斯指挥部之中，一个六十多岁的老毛子结束通话之后，立刻从自己的位置上站了起来，激动的来回踱步，挥了挥手：“来人，将131旅上尉余的资料给我调过来，我要亲自查案！快！要详细一点！”

“是，长官！”身旁的参谋听到之后，立刻小跑着走了出去，虽然不明白司令员为什么会下达这个命令，但是听领导的话总归是没错的。

“姐姐保佑，希望能够找到你要找的人！”帕夫斯基站在原地来回的踱步，多少年了，自己调查过无数次，都没有找到任何关于自己姐夫的信息，自己的姐夫在斯大林格勒到底是战死了，还是受伤或者活下来都不知道。

所有的信息都没有，他只知道自己的姐夫是一个中尉，一个来自东方的中尉，姐姐为他生了一对双胞胎，至今未婚，一直相信他还活着。

但是斯大林格勒战役之中，老毛子流了太多的血了，战后统计一直到了六十年代才结束，帕夫斯基用了一年多资料，只是查到了自己姐夫的名字和功劳，除此之外，没有任何的消息，没有牺牲，也没有受伤，就像是消失了一般。

“长官，131旅方面我们应该怎么办！”一个参谋低声的询问着，自己的司令官在结束了通讯之后，看起来有些神经兮兮的，参谋不敢触碰他的眉头。

“让派兵旅将靠近医院还有第三街道的地区全部都轰炸一遍，通知43团，46团还有103摩步旅迅速的支援131旅，争取明天早上打通和131旅汇合的路！”帕夫斯基说完之后，整个人也冷静了下来，现在最重要的不是余的身份，而是如何将131旅给救出来。

之前一直没有得到消息，现在才知道131旅居然被困住了，而且其余三个方面军队进展十分的不顺利，到现在位置只推进到了格罗兹尼不到五公里的位置，而且伤亡惨重。

“长官，你要的资料！”这个时候的，刚刚跑出去的参谋，将资料的送到了帕夫斯基的面前，帕夫斯基几乎迫不及待的将资料给拿起来看了看。

首先是照片，当帕夫斯基看到余洋的照片时候，整个人都愣住了，太像了，即使过了五十年帕夫斯基也不会忘记在斯大林格勒帮助自己还有姐姐的那个东方人。

“太像了，实在是太像了，简直和自己的姐夫一个模子刻出来的，肯定是姐夫的后人。”

帕夫斯基盯着余洋的照片，不停的说话，身旁的参谋长都不知道为什么司令员会如此神神叨叨的说话，有的机灵的人，偷偷看了一眼余洋的资料，但是没有发现有任何特别的地方。

“长官，这个人有什么特别的地方吗？”

“没有什么特别，告诉43团，46团还有103摩步团的人，不惜一切代价，打通道路，确保这个叫做余洋的人安全，是不惜一切代价，知道了吗？”帕夫斯基调整了一下自己的情绪，再一次的下令。

参谋虽然不知道司令为什么会有这种奇怪的命令特别是为什么要保护那个叫做余的安全，但是还是迅速的拿起通讯器开始拨号，同时帕夫斯基来回走了几步：“你们联系131旅的萨文，告诉他，哪怕是所有人都牺牲了，也要确保余的安全，知道了吗？”

“是，长官！”

帕夫斯基还是觉得有些不放心，来回的走了几步之后，眼睛立刻亮了起来：“在通知第七航空大队，对格罗兹尼除了医院和第三街区之外进行一次覆盖性的轰炸！”

“是，长官！”

一系列的命令下达之后，帕夫斯基这才稍微的松了一口气，缓缓的拿出了自己的手机，拨通了一个电话，不久之后将电话挂断，背靠着椅子闭上了眼睛，这么多年了，上帝终于可怜他的姐姐还有自己了吗？

“长官，131旅联系到了吗？他们情况怎么样？”一个肩膀上挂着大校的军官走进来房间之中，脱下了自己军帽，随意的找了一个位置做了下来。

“嗯，联系到了，凯文你那边情况怎样？”

“情况不是太好，131旅被车臣人给围困了，不过我已经下令救援他们！”看见来人之后，帕夫斯基脸上立刻带着开心的笑容，轻轻的拍了拍他的肩膀，递过去一根雪茄。

格罗兹尼城市之内，余洋继续待在房间之中等待着炮火支援，刚才余洋的脑海之中响起了火力支援已经使用，但是空对地导弹还未使用，余洋也没有打算现在用掉，等会自己可以利用空对地导弹使用和总部再一次的取得联系。

车臣和俄罗斯政府军激烈的战斗着，一楼已经彻底的被车臣人给占领了，而医院周围的几个制高点，也到处都是车臣人，对着医院二楼到五楼的俄罗斯士兵进行射击，只要有火光的房间，就会立刻被火力覆盖，俄罗斯士兵不得不将所有房间的火全部都弄熄灭，最终只有几个密封的房间之中还有一些细微的光亮。

余洋躲在五楼转角的位置，抱着武器，心中等待着火力支援的来临，自己现在应该算是改变历史了吧？历史之中车臣人将131旅一直团团围困，一直到全部消灭都没有让他们和外部取得联系，现在因为自己，俄罗斯总部已经知道了131旅的困境，应该不会坐视不理，援军不出意外的话很快就要到。

历史上是曾经有部队试图支援131旅，但是被车臣人给打退了，当时俄罗斯人不清楚131旅的状况，所以支援愿望也没有那么强烈，自己现在这个蝴蝶扇动了翅膀，俄罗斯总部说不定会不遗余力的支援131旅。

车臣武装份子有个巨大的弊端就是人数一直不多，整个格罗兹尼巷战之中，投入的兵力也不过才几千人，而且还要分四个方向防御，吃掉131旅已经是他们的极限了，如果现在有一支人数众多的部队支援而来，车臣人说不定比历史上要提前撤退。

余洋低头看了看自己的腕表，上面任务完成度之中，击杀数已经来到了八十一人，自己距离完成第一个任务还有一点的距离，希望车臣人不要跑的那么快。

Ps：怎么样这个剧情，毒不？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9752883"  chaptername="第六百五十九章  是他，是他">加入书签</a>
</div>
