    只不过，这次萧南天的速度，明显比他快了几分。

    “我看你怎么死！”

    说着，萧南天的一拳，已经打在了他的胸口之上。

    如果换成其他人，这一拳就算不死，也得重伤不可，可萧南天的一拳打下去，竟然没感觉到一点反弹，就像是打在了棉花上一样。

    而尊主，也没有继续反击，而是借着这一拳的力道，向后跃去，直接跳上了古堡。

    “你，很强，但现在还不是决战的时候！”

    他的语气依旧很平静，但任谁都能感觉到他身上那股浓烈的杀意。

    但他没有动手，盯着萧南天看了片刻，便消失在了古堡之上。

    “混账，休想逃！”

    萧南天没想到对方竟然不战而退，顿时大怒，连忙跃上房顶，可是一眼望去，哪里还有半个人影？

    跑了？

    就这样跑了？萧南天狠狠握拳，充满了不甘心。

    为了这一天，他筹备了很久，因为他知道，尊主对拳谱志在必得，当得知莫雄心拳谱，而且别人也在觊觎的时候，一定会出现。

    可他没想到，被人传得神乎其神的尊主，竟然这么果决，还没有分出胜负，就这样跑了！

    “大哥!”

    陈涛等人也风风火火的跑了过来，“人跑了，我没伤到他！”

    说着，他将手上的一把狙击枪扔到了后备箱里。

    这是萧南天特意吩咐的，见人就开枪，不能有丝毫犹豫。

    陈涛已经做足了准备，没想到还是没打中！

    “我真是没用，拿着狙击枪，竟然还打不中他！”

    陈涛十分气恼，直接给自己来了一巴掌。

    “算了，可能是他命不该绝吧！”

    萧南天闭着眼睛，调整了一下心情。

    就在这时，脚下突然传来了一阵大笑。

    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊，萧南天，我看你今天怎么逃！”

    说话的不是别人，正是王钟书。

    他今天刚刚成为青帮的堂主，本来是想一鼓作气，除掉萧南天，先给自己正命，然后在干掉莫雄心，解决后顾之忧的。

    可是，情报出现了问题，当他们赶到萧南天的落脚点后，才发现萧南天已经不在那里了。

    无奈之下，他只好退而求其次，先带人来干掉莫雄心。

    没想到，刚刚来到莫家古堡，便见到了一地的尸体，而后从莫家仆人那里得知，一个叫萧南天的来了。

    所以，他才带着众人，风风火火的赶了过来。

    除了他之外，其余幸存的八位舵主都在。

    “快下来受死吧，你在房顶躲不了一辈子！”

    王钟书还没有意识到问题的严重性，还在那里叫嚣着。

    “太吵了，让他们安静一下。”

    萧南天说道。

    “是！”

    修罗陈涛答应一声，随即转过头来，此时，他的双眼中已是通红一片。

    萧南天就交代了他一件小事，结果都没办成，正在气头上，就被王钟书给赶上了。

    正好，今天就用他们来消气！

    萧南天连看都没有多看一眼，直接回到了莫雄心的房间。

    他已经服下了解药，不过此时依旧气若游丝。

    “尊主，到底是何人？”

    萧南天一字一顿的问道。

    “刚刚的那人，是他吗？”

    莫雄心勉强坐了起来，双眼放光，似乎连伤势都好了不少。

    刚刚，萧南天跟尊主的战斗，他虽然没有亲眼见到，但却听得一清二楚。

    每一次交锋，都是火花四溅，实在是太恐怖了！

    他得到那拳谱之后，便一直刻苦修炼，这么多年下来，他本以为自己的实力，至少也跟尊主在伯仲之间了，所以才起了重新龙夏的心思。

    这是他二十多年来，唯一的愿望。

    可现在看来……

    二人的差距还是很大。

    更让他觉得匪夷所思的是，那么厉害的尊主，在刚刚跟萧南天的交手中，似乎并没有占据什么上风！“就是他。”

    萧南天叹了口气，道：“可惜啊，让他给逃走了，否则的话，我就可以自己揭开他的面具了，何必又来问你。”

    “逃……逃了？”

    莫雄心瞬间睁大了眼睛。

    堂堂暗组的龙头老大，成名几十年的强者，会逃走？

    他感觉自己的世界观都颠覆了。

    他本以为，以尊主的实力，恐怕世界上能难逢敌手，却万万没有想到，竟然被一个二十几岁的毛头小子给打的逃走了！那萧南天该有多恐怖？想到这里，他有了一丝庆幸，还好，还好他当初只是派人回龙夏，而没有自己回去。

    否则的话，恐怕他早就成为一具尸体了！

    “尊主的身份到底是什么？我想你应该是清楚的吧？”

    萧南天望着莫雄心，“他为什么不敢以真面目示人？”

    “我当然清楚！”

    莫雄心咬了咬嘴唇，似乎是在做思想斗争，但最后还是摇了摇头，“但我不能告诉你。”

    “你要把这个秘密带进棺材？”

    萧南天问道。

    莫雄心没有回答他的话，而是苦笑一声，道：“其实，早在二十多年前，我就应该死了，如今白活了这么久，也算是赚到了，只是没想到，我莫雄心纵横半生，最终竟然会被人偷袭而死！”

    说起来真是讽刺，他从来不相信任何人，哪怕是自己最身边的人。

    可最后害死他的，恰恰是他最亲近的人！

    这可能就是天意吧！

    “我承认，你很强，甚至比尊主还要强，但你也斗不过他。”

    莫雄心盯着萧南天，道：“比他厉害的人，我也见过，但无一例外，全都死在了他的手上，你也不例外。人之将死，其言也善，你就信我一句吧。”

    “我为什么不能例外？”

    萧南天笑了笑，“我能打败他一次，就能打败他第二次，不过下次的时候，他就不会有这么好的运气了。”

    闻言，莫雄心沉默了。

    的确，萧南天跟其他人都不一样。

    光是那种一往无前的架式，都是别人望尘莫及的。

    可那又怎么样？他要面对的人，可是尊主啊！

    实力，只是他的一方面，他最厉害的地方在于心计！没人知道他在想什么，似乎一切人或事，都可以被他利用的工具。

    北方的豪门怎样？

    他说让谁灭，谁就得灭，说让谁崛起，就能让谁崛起。

