    本章为【400月票】加更！

    ——

    宇智波富岳紧紧的追在前面这些追逐的人的身后。

    现在本就是黑暗的环境。

    再加上周围异常的慌乱。

    这令他根本就没有任何的疑惑。

    只想快速的追了过去。

    尽快跟上好朋友宇智波界的身影。

    帮助宇智波界一直抓捕云隐村的入侵者。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道身影在木叶村的街巷中闪过，每个人的速度都不慢，全都维持在宇智波富岳追不上又甩不开的速度上。

    “富岳，你快跟上，耀大人随后就到了！”

    宇智波富岳的身后不远处。

    响起了一道急切的声音。

    说话的这个人跟宇智波富岳同属于木叶警备部，只是他们现在处于弱势的身位上，根本不可能追得上了。

    “明白！”

    宇智波富岳大吼一声，他根本顾不得说这句话的人是谁，也不知道这个人怎么就出现在了他的身后了，这些在这一刻都不重要了。

    嗖！嗖！嗖！

    云隐村入侵者们直接钻入到小树林里面。

    宇智波界跟在后面，疯狂的追进了小树林，完全没有半分退让的地方。

    这两批人全都加快了速度。

    渐渐跟宇智波富岳拉开了一点空间。

    “怎么跑得这么快啊？”

    宇智波富在心中吐槽着，但是脚上的步伐没有丝毫停止，他想要叫住宇智波界，毕竟再这样追下去，宇智波界就是以寡敌众，很有可能出现危险。

    就这样。

    宇智波富岳追了将近十分钟后。

    突然发现眼前宇智波界的身影变得更加模糊了起来。

    “站住！”

    就在这个时候，宇智波界用他的声音再次大吼了一声，重新将宇智波富岳的注意力吸引了过来。

    “哈哈哈哈哈，可笑，居然有木叶村的人追了过来，看来是不把我加西伊放在眼里啊！”

    突然间。

    另外一道狂放的声音响起。

    这道声音一出。

    宇智波富岳的心中顿时冒出一股不祥的预感。

    呲呲呲呲呲……

    刹那间。

    宇智波富岳前方的树林中电光闪耀，雷鸣四起，一个全身泛着蓝色光芒的魁梧大汉直接从斜边冲出来，直奔宇智波界的身上冲击过去。

    “不！！！”

    宇智波富岳瞪大了双眼，他的三勾玉写轮眼在这一刻泛起邪异的眸光，不过没有任何的作用，他的眼睛并不具备远距离攻击的能力，更是不可能在这个时候去左右战局。

    “轰！！！”

    那个电光宛若炸弹一般直接撞到宇智波界的身上，瞬间令得宇智波界鲜血狂喷，以一种更快的速度倒飞而出。

    这样的一幕。

    正是不久前刚刚发生过的。

    只是青羽通过影分身多人群演的方式重新展现给宇智波富岳看了一遍。

    “不！！！！！”

    宇智波富岳的嘶吼声变得更加响亮了，他跟宇智波界从小就认识，属于非常好的朋友，平日里经常一起活动，从来没有想过有一天宇智波界会死在他的面前。

    “嘎嘎嘎嘎嘎，居然是个宇智波一族的人，这次没抢到白眼也没关系，抢一双写轮眼也不错！”

    加西伊坏笑的声音回荡在树林中。

    随后便是一道道穿梭的声响。

    在黑夜的笼罩下尽是漆黑的人影闪掠，根本看不出有多少人。

    “界！！！”

    宇智波富岳大声的嘶吼着，他将全身的力气都用出来了，瞬间令原本已经达到极限的速度变得更快了一些。

    几个呼吸之后。

    宇智波富岳来到了宇智波界倒飞撞击到的树干边上，刚好目睹了两个青年带着一个老头离开。

    若是现在追的话。

    他还能追得上。

    但是。

    他更在意宇智波界。

    顿时。

    宇智波富岳来到宇智波界的身前，他看到宇智波界的惨状，猛地瞪大了双眼，那瞳孔中的三颗勾玉已经开始颤动了起来。

    “界……界……你……啊……”

    宇智波富岳的大脑中涌现起一股股狂暴的查克拉，他清楚的感觉到面前的宇智波界已经没有了任何的生命气息。

    不仅如此。

    宇智波界的死亡之状极惨。

    宇智波界的胸口完全坍塌了下去，所有的脏腑全都爆炸裂开，鲜血依旧还顺着嘴往外流，从下巴开始到脖子再到衣服上全都被鲜血浸染成了暗红色。

    最让宇智波富岳承受不来的是……

    宇智波界的脸上已经没有了眼睛，那双空洞的眼孔还在向下流淌着鲜血。

    “云隐村！”

    “加西伊！”

    “上原琉璃！”

    “你们统统都要死！”

    宇智波富岳的情绪波动在这一刻直接达到了极致，他那圆瞪的双眼中，三颗漆黑的勾玉瞬间连在一起，随后开始旋转起来，两行血泪顺着眼角流淌而下。

    就在这一刻。

    宇智波富岳打开了属于他的万花筒写轮眼。

    比原本的轨迹稍微更早了一些。

    若是没有青羽的干预，宇智波界将会在第三次忍界大战的死亡，而那个时候宇智波富岳方才会打开万花筒写轮眼。

    只是现在……

    宇智波界因为发现了不该发现的东西而提前付出了生命的代价。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    就在宇智波富岳打开了万花筒写轮眼之后，一个个木叶警备部的人快速的跟了过来。

    他们纷纷停留在宇智波富岳的身后。

    现在这个时候。

    他们都看到了宇智波界的尸体。

    每个人的胸口都不受控制的上下起伏着。

    只是……

    他们看到的仅仅是尸体而已。

    并没有像宇智波富岳那样目睹了“宇智波界”被“杀害”的全过程。

    一时之间。

    所有人都沉默了下来。

    宇智波一族是至爱至情的一族，同时也是至恨至深的一族。

    尽管没有人说话。

    每个人内心中都掀起了惊涛骇浪。

    片刻之后。

    人群分开。

    木叶警备部的队长宇智波耀走了过来，他看到宇智波界惨死的模样，闭上眼睛深吸了一口气。

    “富岳，这是谁干的？”宇智波耀双手紧紧攥成了拳头，他在这段时间非常信任宇智波界，现在看到宇智波界死得这么惨，心中的怒意已经快要压制不住了。

    “云隐村，加西伊。”

    宇智波富岳缓缓的闭上眼睛，当他再次睁开眼睛的时候，那特殊花纹的万花筒写轮眼已经恢复成为了漆黑的瞳孔。

    宇智波富岳这才转过身来，向着身后的族人看过去。

    刚才那一刻。

    他感觉到他的眼睛里充满了神秘的力量。

    非常强大。

    但又难以控制。

    他突然想到了黑衣人斑大人以及那个石碑。

    又想到了宇智波耀先前对他的怀疑。

    因此。

    宇智波富岳选择将万花筒写轮眼的事情隐瞒起来。

    不到万不得已的那一刻。

    不会让任何人知道。

    这就是他的底牌！

    “我这就去找云隐村使者团！”宇智波耀紧紧攥着的拳头因为用力过猛而让骨节显得发白。

    “麻烦耀大人了。”

    宇智波富岳的语气反而变得平淡了下来，听起来没有那么强的语气波动了，整个人的情绪趋于平静了下来。

    这种心态上的变化。

    就连宇智波富岳自己都不知道为什么。

    他在目睹宇智波界死亡的时候，心中的悲愤格外的强烈。

    但是当这一切都过去之后。

    他发现整个世界都变了另外一番样子。

    “你们几个人，把界的尸体带回去！”

    “另外你们几个，跟我一起去找云隐村使者团！”

    “剩下的所有人在树林里面搜索云隐村忍者的踪迹，只要发现他们的身影，立即给我抓住，生死不论！”

    宇智波耀立即发号施令，他将在场的人都安排完之后，开始气势汹汹的向着云隐村使者团的方向走过去。

    他将宇智波富岳安排在了将宇智波界尸体带回去的任务上。

    因为他从宇智波富岳的身上看到了一种哀伤，这种感觉不适合去抓人或者找云隐村使团的麻烦。

    片刻之后。

    这片小树林中重新回归了安静。

    哗啦啦……

    纸片翻飞。

    就在宇智波界尸体所在的那棵树的树顶上。

    一个人影从树顶的枝干中走出来。

    随着他的出现。

    枝干上方的部分消失不见。

    若是有人看到这一幕。

    必定会非常惊讶。

    原来那棵树顶端的枝干部分竟然是由一张张纸片组成的。

    “宇智波富岳果然开启了万花筒写轮眼。”

    青羽站在树枝上，居高临下的俯瞰着这片树林。

    刚才出现的画面。

    全在他的料想之中。

    这也是他特意安排吸引宇智波富岳过来见证这一幕的原因。

    青羽早早就在宇智波界的记忆中得知了宇智波界与宇智波富岳的关系。

    两人可以说是关系非常好。

    再加上这段时间青羽对宇智波富岳的观察。

    以及读取过的宇智波建良的记忆。

    他知晓到了一个情报。

    宇智波界是宇智波富岳人生中为数不多的真朋友。

    青羽在宇智波一族判断的剧情中，就知道了宇智波富岳拥有万花筒写轮眼，开眼的原因就是在第三次忍界大战中目睹了好友的死亡。

    现在这一切。

    不过是顺水推舟的赠送罢了。

    “界大哥。”

    “虽然你背叛了宇智波富岳。”

    “我还是让你的死亡产生了价值。”

    “这就算是你对宇智波富岳的赔罪吧！”

    青羽极目远眺，向着远处火影办公室的方向看过去。

    “宇智波界。”

    “你的名字将永远载入到忍者世界的历史里面。”

    “不仅在宇智波富岳的心中成为永恒，更是未来谈论起的第三次忍界大战导火索。”

    “至此。”

    “木叶与云隐绝无和谈的可能性了！”

    青羽看着木叶村繁华区方向不断响起的声响。

    云隐村的入侵者死了。

    宇智波界也死了。

    不过……

    这次情绪更激烈的一方。

    属于木叶村了！

