    隔天吴尘便先行一步。

    搞了个大唐号。

    想要打群雄，还在109的组别中杀出重围，夺得冠军，号自然是买底子号，装备压根不重要，再好都无法达到吴尘的要求。

    相比起69级来说，109要多了三级法宝，以及神器和灵宝两大版本。

    三级法宝和灵宝的修炼，将会消耗非常多的经验。

    这也是吴尘不愿意升级天机号的原因。

    仅凭天机号的经验，区里的箱子根本不足以维持他和甜希去开。

    不如买个底子号，将箱子留给甜希。

    不然的话，天机号和甜希的神木林号，在未来至少一个月的时间里，都将会处于法宝和灵宝半吊子的状态。

    一个限量祥瑞多达十二只，青花瓷和浪淘沙的都有，神器十二水，伤害加成84，灵宝四个都修到五层，潜能果和机缘属性，以及基础的强身强壮神速辅助技能全满的底子号，愣是花了吴尘十二万大洋。

    心疼啊。

    最关键的是还不在2008区，号在珍宝阁，转回来的话，怕是又要花十万左右。

    想想更是心疼了。

    如今搞个底子号真心太贵了。

    早知道2008的烟花会涨到如今的地步，吴尘就早早把109以上的各个卡级底子号都买几个，转回2008来备用了。

    错过了致富良机啊。

    本来吴尘是不想在珍宝阁刷军火。

    珍宝阁军火是多，但在没有祈福卷轴的情况下，军火再多150级的极品无级别特技装备也很难刷的出来。

    不如回区里看婷婷最近几天亲密度能不能出什么好东西。

    只不过，想要转区回2008最快也要等到下周。

    也只能是先在珍宝阁刷一下军火了。

    大唐官府男角色能用的武器，刀、剑、扇、巨剑四种，以及男角色的装备，当即便发给老漫步，抓紧时间搞起来。

    他特别提醒道：“不要去傲来摆，有库存就先交易，不用攒着，打出来你们喊我，多交易几次就是了。”

    珍宝阁有着服战霸主级的团队，平常军火也刷的挺勤快。

    大张旗鼓的在傲来搞起军火来，肯定要引起一些不必要的麻烦。

    还是低调些的好。

    趁着老漫步去准备军火，吴尘刷婷婷亲密度，顺便询问一下婷婷，珍宝阁地界归不归她管，能不能搞出来几件好装备。

    雉乐居。

    一切照旧。

    能买的家具和装饰，吴尘早都全买了。

    看厌了也没办法，谁让网一不更新呢。

    前一段时间玩家交流盛典，让甜希提了关于多更新孩子玩法的建议，策划只说了挺好，会考虑，估计这个考虑的时间得个把年了。

    给予。

    山海经。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升7，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●老花农〉×1。’

    这可是好东西。

    仙种虽然花费不少，但是能够种出来专用或者是非专用的极限160级武器，最低伤害不算双加的话都达到了1059。

    况且，双加那是必不可少的事儿。

    还必然会有特技，有极大的几率携带特性。

    要是按照价值来排好感卡的话，老花农好感卡称第二的话，吴尘认为没有其它好感卡能排在前面称第一。

    至少，现在是没有。

    只是有些可惜，偏偏是160级的装备，要是150级的极限属性，还带无级别特效就好了。

    大唐号要的是无级别千伤啊。

    倒是紧跟在老花农后面的好感卡有。

    当然是捕鱼人好感卡了。

    超级鱼竿，那也是老给力了。

    还有一定的可能钓到无级别装备。

    这时候婷婷头顶冒出哭唧唧的表情。

    身体不舒服，要吃药。

    给予。

    蛇蝎美人。

    与此同时，吴尘心底乞求道：“不多求，就要一张捕鱼人好感卡，或者是捕鱼人任务卡也能凑合。”

    不要金铁锹。

    一定不要金铁锹。

    实在是那玩意儿就是个娱乐道具，小钱总用，小白和小黑也总见，但没有什么定好的东西挖出来。

    昨天已经体会过。

    今天真不想在继续体会了。

    吴尘最怕的就是金铁锹会取代地小二好感卡，成为以后常出现，甚至是每日都必出的道具。

    那样的话可就惨了。

    需要日常三顾轮回司蹭茶喝。

    再次千钧一发之际，吴尘及时叫停，“等等给东西。”

    原本背着身，在书柜前溜达的婷婷转过身来，好似看着吴尘，等着听吴尘接下来的话，本来给完东西马上就会弹出来亲密度提升，以及给予额外东西，也没有及时弹出来。

    吴尘稍敢宽慰，说：“婷婷啊，爹买了个大唐号你一定知道，需要一把给力的武器，有没有能给武器的啊。

    要是150级千伤无级别最好了。”

    恍惚间，吴尘好像看到了婷婷歪着脑袋在思考。

    他有些不确定。

    婷婷现在这么灵动了么。

    以前，可只体现在话语上。

    这次大更新后，婷婷有肢体语言了么？

    吴尘揉揉眼睛，想要确定一下婷婷是不是在思考。

    只是，当他重新看向游戏窗口的时候，婷婷只是在书柜前站着，并没有表现出任何的肢体语言来。

    同时，亲密度和额外给的东西也已经弹出来了。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，请密度提升3，成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●程咬金〉×1。’

    呦！

    老程的好感卡。

    这还是第一次获得门派师父的好感卡。

    还是大唐官府程咬金的好感卡。

    是因为刚才和婷婷提高了要搞个大唐号的原因么。

    那看到婷婷歪着脑袋思考，恍惚间变得灵动，也是不是真的发生了？

    暂时的话，没办法确定。

    搞完两张好感卡，看来要和婷婷进行一番长谈，观察一下是不是真的变灵动了。

    先去找老花农。

    给予。

    好感卡。

    老花农：“花种可不是随便可以得到，不过，既然我和少侠是忘年交，只要少侠拿来我所需要的东西，可以将早年间我捡到的仙种交给少侠。

    相信少侠不会辜负老头子的期望，定会让仙种生根发芽。”

    老花农的好感卡用过一次。

    吴尘也是轻车熟路，直接飞去天台，买了三颗摇钱树苗。

    树苗都交给老花农。

    背包中多了一颗仙种。

