    也可以说，现在他就是容伽罗，他到底在哪里露出破绽了？

    顾惜玖微抿了淡红的唇，只说了一句：“容伽罗曾经是我的朋友！”

    她对朋友一向了解极深，对容伽罗亦然。

    一个人的性格可能因为身份地位的改变而改变，但主要品性还是变化不大的。

    容伽罗冷清冷面，其实性子有些内向害羞，而最近几个月的容伽罗平时虽然也是冷情冷面的，但偶尔的眼神有些邪魅，让顾惜玖对他动了疑心……

    其实在此之前，她已经暗中对他做了几次测试，都没测试出异常来，她还觉得是自己多疑了。

    但为了保险起见，她在去皇宫超度那些怨灵和容伽罗有所交集时，还是暗中在他身上动了一点手脚。

    容伽罗是招灾体质，他无论有没有被墨曌附体，顾惜玖都要暗中照应他。

    他就算不是墨曌，万一哪天被墨曌惦记了给劫走，她也有地方寻人……

    墨曌到底聪明，听出了顾惜玖的弦外之音，忍不住一叹：“惜玖，你对伽罗可真好！可我也曾经是你的朋友，怎么不见你这么照应我？”

    顾惜玖冷笑：“我确实曾经把你当朋友，不过，只是曾经而已！”在他化身墨曌做出许多天怒人怨的事来之后，她又怎么会还把他当朋友？

    墨曌垂眸，悠悠一叹：“可我始终把你当朋友，你想想，从你我结识以来，我一直对你好，从未对你真正不利，当年你落难时也是本座在帮你，你的朋友我也不忍真的伤害，要不然那只小狐狸哪里有命在？惜玖，做人要讲良心，我对你如此好，你却要对我不依不饶，毁了我好几处地宫，几次害我受重伤……现在还要对我赶尽杀绝，你摸着良心想一想，你可对得起我？”

    他口才很好，声音磁性温柔，如涓涓流水，似要流入人的心房之中。

    他说这一番话的时候，那一双黑眼睛里似隐了温柔的波光，皎皎如月光，仿佛要将人笼罩在他的温柔缱绻里。

    顾惜玖不语，依旧面无表情地盯着他。

    墨曌再接再厉，向她走了两步：“惜玖，这次放过我好不好？”

    顾惜玖微抿了小嘴：“真正的容伽罗呢？他在哪里？”

    墨曌叹气：“我岂不就是容伽罗？”

    “你不是！充其量你是容彻！八殿下，想当年容伽罗对你很不错的，你忍心对他下如此毒手？”

    墨曌声线柔和：“惜玖，他确实是对我很好的人，所以我并没有对他下什么毒手，你不知道，他在你面前其实很自卑，因为常常拖累你，他想要变得更强大些，想要能和你并肩，想要为你遮风挡雨……但是他天资有限，以他本身的资质，是冲不到九阶的，也无法变的比你强……他很失落很失意……”

    “所以你就趁机诱惑他，让他和你建立了什么血契？让你占了他的身子？！”

    墨曌笑了：“也不能说是诱惑，而是他自愿的。我答应他保留他的神智，