    “吼！莫恰！”

    火焰鸡一登场，双臂就喷涌出灼人的烈火。

    对于这场混战，它也是战意满满。

    “太阳岩，使出意念头锤！”

    “月石，我们使用精神强念！”

    郭腾和郭达迅速指挥自己的搭档精灵对苏诺的火焰鸡进行猛攻！

    超能系的招式对火焰鸡拥有克制的效果，因此这两只的精灵进攻可以说是极具威胁性！

    【精灵：太阳岩

    属性：岩石系、超能系	

    性别：无	

    特性：漂浮（此精灵不会免疫地面招式，不受地形和屏障的影响。）

    资质：馆主级

    等级：36（专家中阶）

    技能：尖石攻击、意念头锤、精神强念、岩崩、晨光、闪焰冲锋】

    【精灵：月石

    属性：岩石系、超能系	

    性别：无	

    特性：漂浮（此精灵不会免疫地面招式，不受地形和屏障的影响。）

    资质：馆主级

    等级：36（专家中阶）

    技能：尖石攻击、精神冲击、精神强念、月光、大爆炸、岩崩】

    这两只精灵都是馆主级资质吗？而且它们的配合默契度估计会非常高！

    苏诺还在考虑怎么应对这两双胞胎的组合攻击。

    另一名敌人的攻击居然也在这个时候赶到了！

    “爆香猿，使出疯狂乱抓！”

    衡奇一中的蔡志眼见苏诺被幻水中学的二人给围攻，于是他立刻选择加入他们。

    “呴噜！”

    爆香猿闻言立刻挥舞着它锋利的双爪，杀向了火焰鸡！

    【精灵：爆香猿

    属性：火系	

    性别：♂	

    特性：猛火（处于危机时，火系招式威力会变强。）

    资质：专家级

    等级：35（专家中阶）

    技能：疯狂乱抓、烧尽、咬住、烈焰溅射、投掷、杂技、舌舔】

    “机会来了，火焰鸡！鹦鹉学舌！就模仿那家伙的精神强念！”

    同时面对三只精灵的进攻，苏诺丝毫不慌。

    爆香猿的轻举妄动瞬间让苏诺找到了进攻的绝妙时机！

    火焰鸡此时与苏诺心神合一，它一振双臂竟然使出了和月石相同的招式——精神强念！

    “恰！”

    伴随着火焰鸡的一声高昂的震吼，它的一记精神强念宛若无形的利刃一般斩向前方！

    唰！

    这一记精神强念竟然直接将扑来的爆香猿轻松击落！紧接着，太阳岩的意念头锤也被它给强行化解！

    就连月石的精神强念攻击也被直接抵消掉！

    仅仅是一个照面，火焰鸡就用敌人的招式轻松击退了这三人的合力进攻！

    “这个家伙，不简单啊......”郭腾皱眉道。

    “这怎么可能！那家伙不光是能够模仿我的月石，它的攻击甚至更强！”

    郭达急急忙忙地将自己的头发抓得乱糟糟的，显然是对这个结果不满意。

    最惨的还是蔡志。

    他的爆香猿因为冲在最前面的缘故，是硬生生地吃下了这一满记的精神强念利刃。

    身板脆弱的它现在摇摇欲坠，虚弱无比！

    “振作一点啊！爆香猿！不要在这种时候倒下啊！”

    蔡志大喊着，神色异常焦虑。

    而他同校的陶辉勇此时正在耐心地观察着苏诺的火焰鸡，似乎还没打算出手。

    观战台的位置上。

    “哎哟，李校长。你这学生好像还挺强的嘛！在面临围攻的情况下，居然还能略占上风！”

    冯鹏打了个哈哈，拍着李成正的肩膀说道。

    看着竞技场内的李校长此刻却是笑而不语。

    而谭校长和彭校长则是板着脸，沉默不语。

    苏诺刚才完美的反击显然是出乎了他们的意料之外。

    就在校长们和联盟会长都在为苏诺的发挥感到震惊的时候，他的进攻来了！

    “先解决那个已经状态不佳的爆香猿！施展燕返！”

    瞥了一眼在旁边无动于衷的沙螺蛇后，苏诺决定先拿这爆香猿开刀。

    既然这榜首陶辉勇没打算出手，那他就先解决掉他同校的队友！

    “喝！莫恰！”

    火焰鸡一跃而起，瞬间越过了苏诺的头顶，而后它挥出双爪袭向三米外的爆香猿。

    在疾风的笼罩下，火焰鸡身上的气旋宛若无形的快刀。

    “不妙！爆香猿，快躲开那招！”

    蔡志眼见火焰鸡的燕返已经袭来，而同校的陶辉勇居然还无动于衷！

    “喉......”

    爆香猿发出虚弱的呼声，双脚确实虚弱无比。

    那一记精神强念早就粉碎了它的战斗意志，现在的它已然是一只废猿！

    破！

    燕返直面砍中爆香猿的头部，而此时郭腾和郭达的攻击立刻补上了。

    “就是现在，尖石攻击！”

    这两双胞胎兄弟异口同声道，原来他们都在等苏诺的攻击破绽！

    “果然是想趁此时机吗？不过很可惜，这一点我和火焰鸡早就想好了！”

    苏诺微微一笑，摇头否定道。

    “莫恰！”

    在迅速完成了燕返攻击后，火焰鸡直接一个跃步跳向半空中，无比灵活地成功闪避了它们的进攻。

    而这两股强力的尖石攻击也顺势砸中了那只可怜兮兮的爆香猿！

    啪吱......

    承受了巨大伤害的爆香猿直接倒在地上，完全失去了意识。

    而蔡志也就是自然而然地只能失败退场。

    “怎么可能？他这都能防御到？”

    “哥，别想了！赶紧发动猛攻吧！不然我们接下来的机会可不多了！”

    郭腾、郭达两兄弟也因为刚才的进攻失败懊恼不已。

    这个陶辉勇还没打算出手吗？

    趁此时机，苏诺仔细地看了一眼沙螺蟒的信息。

    【精灵：沙螺蟒

    属性：地面系	

    性别：♂	

    特性：蜕皮（此精灵的异常状态有几率自行痊愈。）

    资质：馆主级

    等级：37（专家高阶）

    技能：火箭头锤、重踏、大蛇瞪眼、挖洞、沙暴、盘蜷

    状态：正在盘蜷提升自身属性中......】

    “好家伙！这陶辉勇原来是在暗中使出盘蜷积蓄实力，然后打算一举拿下所有人！”

    这让苏诺不由自主地挑起了眉头。

    看来他之所以能够稳居榜首的位置，还是因为这实力和作战意识都足够超前啊！

    前面不出手，就是为了能够在出手的瞬间压制所有人！这便是陶辉勇的隐忍战术！

    “不过很可惜，你的小心思被我看穿了。接下来，我可不会让你还这么舒服的！”

    说罢，苏诺抚摸着Mega进化的钥石。

