    翌日！

    上午九点多，叶凡带着唐楚楚跟随姜渊前去参加着天龙拍卖会，阿姬自然也是跟在身边。

    而在他们前去参加天龙拍卖会的同时，

    天海人民医院，

    明家老爷子所在的病房中，

    此时明家众人都是一脸紧张的看着病床上的明家老爷子，

    之前他们花费一番功夫买来了一颗驻颜丹，给老爷子服下了。

    正当他们期待着老爷子能转危为安，年轻十岁之时，

    突然明家老爷子身子一阵剧烈抽搐，脸色铁青，神情十分痛苦。

    “怎么回事？”

    “赶紧叫医生！”

    明家老大看到这一幕，其脸色一变，当即叫道。

    而明家众人看到这一幕全部都慌了，连忙去叫医生，

    很快医生便来到这检查着明老爷子的身体，

    “医生，我父亲这是怎么了？”

    明家老大连忙问道。

    “你们给老爷子吃了什么吗？他这是中毒了！”

    那医生检查完说道。

    “什么？中毒？怎么可能？”

    “难道是……”

    明家老大脸色一变，十分难看。

    “大哥，难道是那驻颜丹有毒？”

    明家老三连忙说道。

    “老爷子身体本就不行，如今又中毒了，怕是撑不过今日了！”

    这位医生摇了摇头。

    顿时，明家众人有一种天塌的感觉。

    “马上去请华院长前来，无论如何都要保住我父亲的命！”

    明家老大一脸威严的喝道，

    “老三你即可带人去将唐氏集团给查封了，有关人员一律打入大牢，若父亲真的不再了，那便让他们全部去给父亲陪葬！”

    随即，明家老大冷冷的喝道。

    “是，大哥！”

    明家老三点了点头。

    对于唐氏即将发生的事，叶凡和唐楚楚都不知情，

    他们一行人来到苏市一处八角楼建筑外。

    此刻，这里停满了各色豪车，一众有钱有势的权贵人士朝着里面而去，

    这便是天龙拍卖会所举办的地方。

    “大哥哥，好巧啊，我们又见面了！”

    正当叶凡他们要进入拍卖会中之时，一道笑嘻嘻的声音响起，

    叶凡目光一扫，便看到那位萝莉少女的身影出现在这，手中拿着一颗棒棒糖。

    “是她！”

    唐楚楚看着萝莉少女，想到了那天在迪士尼乐园的事，其脸色一变。

    “你这小丫头胆子不小啊，还敢出现在我面前！”

    叶凡看着萝莉少女冷笑着。

    “大哥哥你看起来这么善良，一定不会欺负人家一个小女孩吧！”

    萝莉少女抿着嘴，一脸可怜兮兮的看着叶凡，活脱脱一副纯情小少女的模样。

    “你最好别再对我身边的人动手，不然别怪我辣手摧花！”

    叶凡冷哼一声，便朝着拍卖会里面而去。

    “有意思！”

    萝莉少女舔了舔棒棒糖，嘴角上扬，眼中闪烁着光芒。

    苏市某地，一群外国之人出现在这，

    其中一人拿着一块特殊的石头四处摆动着。

    “圣女就在这里，今日无论如何都要找到圣女，将其安全带回去！”

    “走！”

    这个拿着石头的男人冷喝道，

    他们一行人朝着天龙拍卖会的方向而去。

    而在这拍卖会内，叶凡等人走了进来，看到一个巨大的拍卖台，在其面前有着一排排的桌椅，而且还都是阶梯式的，可以清楚的看到拍卖台的情况。

    这座建筑中间乃是镂空的，在二楼三楼有着一个个单独的包间，可以看到拍卖台的情况，这些包间自然是给一些贵宾使用的！

    “少主，我给你们在二楼准备了一个包间！”

    姜渊对着叶凡说道。

    “不用了，那么麻烦干嘛，坐这就行！”

    叶凡一脸随意的说着，他们在一楼找了个位置坐下。

    “叶少，我们又见面了！”

    很快，沐辰的身影又出现在叶凡面前。

    “你这家伙，是想当我跟屁虫吧，怎么那都有你？”

    叶凡看着沐辰无语道。

    “叶少，昨天谢谢你出手，不然我这手下恐怕就要被那段王府世子给折磨死了！”

    沐辰看着叶凡感谢道。

    “你不用谢我，你也开口帮我了，我们算是扯平了！”

    “不过没想到你来头倒是挺大的，竟然还是王爷的儿子！”

    叶凡扫了一眼沐辰，道：“只是我很好奇你一直想要亲近我究竟想干什么？”

    “莫非你对我有什么想法？”

    “我可告诉你，我是直男，而且我有媳妇的！”

    顿时，叶凡一脸怀疑警惕的瞪着沐辰。

    沐辰嘴角一阵抽搐：“叶少，我也是直男，你别多想了，我只是觉得叶少投缘，想要和叶少做个朋友而已！”

    “最好如此！”

    叶凡冷道。

    接下来，这拍卖会现场来的人越来越多，

    除去江南郡本地有钱有势的豪门权贵之外，更有不少是来自江南郡之外其他地方的人。

    这些人一个个都不简单，不是自身实力不凡，就是身边跟着高手，

    而且其中好几个的实力都达到了人境七重以上，甚至还有玄境高手存在。

    “这拍卖会来的高手不少啊，难不成都是冲着龙玉而来的？”

    叶凡目光闪烁着。

    “少主，这龙玉的传说已久，一直以来都有人在不断收集龙玉，如今天龙拍卖会要拍卖一枚龙玉，各方势力自然都不会放过这个机会！”

    姜渊开口道。

    “可惜他们白来一趟了！”

    叶凡轻笑着。

    十分钟后，拍卖会现场人满为患，

    一位头发灰白，留着一把山羊胡子的老者走上了拍卖台，看着在场众人道：“感谢诸位今日前来参加本届天龙拍卖会，老朽乃是本次拍卖会的拍卖师，名叫颜和。”

    随着这位拍卖师上台，现场直接安静了下来。

    “这拍卖师竟然也是个高手！”

    叶凡看着这个拍卖师，其眼中闪烁着精芒。

    “今日这场拍卖会所拍卖的物品一定不会让大家失望的，希望大家积极参与，都能拍到自己喜欢的物品！”

    “好了，废话不多说，拍卖正式开始！”

    “有请我们第一件拍品！”

    这位拍卖师说完，便有一位礼仪小姐端着一个盖着红布的盘子放在拍卖师面前。

    随即这拍卖师便将红布给掀开了，里面躺着一把黑色短剑。

    这把短剑长约一尺，宽约一寸，通体黑色，显得极其古朴。

