
“妈的，龙类难道不能创造些简单的文字吗？整得跟鬼画符一样！”

陈鸿渐一拳砸碎了笔记本电脑的显示屏，不断起伏的胸口让人看出他此时心中的愤怒和焦急。

陈鸿渐的暴躁行为打破了控制中心的寂静，昂热、守夜人、施耐德和曼施坦因四人同时看向了他。

守夜人朝着昂热挤眉弄眼，意思是这样关心朋友的人你也好意思误会他是龙类或者不死徒？昂热看着那似曾相识的愤怒，略有些感触。曼施坦因觉得这个学生很吵，这样的行为是在影响其他人的破译速度。施耐德按住了想要起身训斥陈鸿渐的曼施坦因，摇了摇头，他能理解自己这个向来冷静的学生愤怒的原因。

而学员中，楚子航身为陈鸿渐的挚友，自然明白在陈鸿渐心中友情的重要性。恺撒、诺诺、苏茜、兰斯洛特等人只是瞥了他一眼，毕竟一向给人一种泰山崩于前面不改色（没心没肺）的感觉的陈鸿渐难得表现得如此失态。

但这一切只是持续了不到三秒钟，所有人都知道此刻的安慰和鼓励没有半点用途，唯有尽快破译龙文、破解炼金阵法才是唯一的出路。

唯有夏弥悄然起身，双手环住陈鸿渐的头，将他的头抱在了自己的怀中。

“不要急，我知道你担心叶胜哥和亚纪姐的安危，但只有冷静下来，你才有可能创造奇迹。”

感受着夏弥柔软的娇躯和那浓浓的爱意，陈鸿渐闭上了双眼，做着深呼吸，调整着自己的状态，开始着手尝试思考对策。

没有人指责二人这是在撒狗粮，也没有这个闲工夫去想这些，倒是施耐德瞥了一眼夏弥，眼中掠过一抹赞赏，并让人拿来了一台新的笔记本电脑。

时间一分一秒地流逝，所有人都脸色沉重，有的紧盯着自己显示器上的地图，更多人像是看三维立体画儿似的瞪眼看着屏幕上如鬼画符一般的龙文。楚子航和恺撒都盯着大屏幕，脸色阴得可怕；苏茜剑眉紧皱，她并没有选修《龙族语言学》，只能呆呆地看着屏幕上的龙文；诺诺则是将自己的精神状态调整到了最佳状态，右手握笔，正在一张白纸上涂涂画画，似乎是想临摹出这些龙文，以此整理出正确的语序和语法；兰斯洛特闭上了双眼开始埋头沉思；就连教授们也纷纷压低了声音激烈地争论。

陈鸿渐看着这如鬼画符一般的龙文，超A级的血统也只是让他艰难地破译了几个字。

但将众人破译的几个字放在一起，根本看不出什么关联性。

“迷阵......”

“困......”

“景......”

“伤......”

青铜大殿穹顶经历了两千年的侵蚀，有些地方已经出现了破损，导致来了缺字少句的情况出现，字句之间并不连贯。

但这几个字词之间一定是存在某种关联的，或者说，有某样事物可以将这些字词连接在一起。

灵感如闪电一般在大脑中划过，但只有一瞬。

陈鸿渐只是冥冥之中感觉自己似乎知道能将这些字词连接在一起的那样事物，可究竟是什么呢？

他忍不住揉起了自己的头发，将原本帅气的发型揉成了一个鸡窝头。

“迷阵”应该就是指困住叶胜和酒德亚纪的这个神秘的炼金阵法，“困”应该就是能困住入侵者的意思。

可“景”和“伤”这两个字指的是什么呢？

他有预感，这两个字一定是某些能让他想到能将这些字词连接在一起的那样事物的关键！

夏弥美目看向不停地揉着自己脑袋的陈鸿渐，幽幽地叹了一口气。

“真是拿你没办法呢。”

夏弥将显示屏上一个龙文的字翻译出来并上传共享给了其他人。

大屏幕上出现的是一个“杜”字。

“景”、“伤”、“杜”......

还有“迷阵”和“困”......

陈鸿渐双目紧闭，喃喃道：“‘景’、‘伤’、‘杜’......‘景’、‘伤’、‘杜’......”

等等！

陈鸿渐打开叶胜和酒德亚纪上传的有关那个炼金阵法的视频和图片，视频一帧帧在眼前流过，图片一张张在眼前划过，他忽然涌出了一个大胆的猜测。

但人命关天的大事，他没有直接说出来，开始在脑中构思着一张立体图和一张平面图。

嗡！

灿金色的黄金瞳照亮了整座控制中心，一瞬间所有人手头的工作都停了下来，错愕地看向陈鸿渐。

那是龙威！

是愤怒和专注融为一体产生的强烈意志！

学员和教授们纷纷被陈鸿渐身上传来的龙威压制，根本无法继续进行手头的工作，唯独昂热、守夜人和施耐德没有受到影响，视线短暂地停留在陈鸿渐身上后又瞬间回到了自己手头的事情上。

尽管如此，也没有人斥责陈鸿渐，因为所有人都看出来了，这个少年似乎正在创造破局的希望！

唯有进入了灵视的情况下，才会在自己都没有察觉的情况下释放出黄金瞳和如此沉重的威压。

一个八边形的黑白图案在他的眼前出现，视频和图片中蛇脸人雕像的摆放位置也出现在他的眼前（这是灵视出现的幻觉），陈鸿渐拿起桌面上的纸和笔，时不时抬头看向眼前那实际上并不存在的图案，开始在纸上作图。

嗡！

又是一阵威压传来，这回陈鸿渐眼中灿金色的光芒瞬间变成了碧绿色的光芒，但那股沉重的威压却消失得无影无踪，仿佛从未出现过一般。

上一秒如同君王般不可冒犯的陈鸿渐这一刻反而给人一种强烈的亲和力，众人发现自己又可以静下心来破译龙文了，立刻又重新投入了破译的工作中来。

而陈鸿渐依然是那么遗世独立般，与周边的人格格不入。

笔尖划过纸面的细碎“擦擦”声，一张立体图出现在了纸张上。

那是青铜大殿的立体图！

叶胜和酒德亚纪的位置，青铜大殿的构造，蛇脸人雕像的分布位置被清晰地用纸和笔画了出来。

蛇脸人雕像的分布图仿佛将青铜大殿变成了一座迷宫，虽然他们可以轻松跨过那仅有几十cm高的蛇脸人雕像，但他们根本不敢跨过去。

虽然没有人明言，但这仿佛是一种不可触碰的规则，直觉告诉所有人，要是有人敢做出这样的举动，一定会面临灭顶之灾。毕竟龙王又不傻，如果跨过去就能破除这座炼金阵法，那这炼金阵法设置的意义在哪？

陈鸿渐看着自己作出的图，愣了一下，脑海里忽然爆出一朵火花，惊喜地大笑出声，旋即他将这张立体图扔在一旁，开始了另一张平面图的作图。

那是一张与青铜大殿看上去毫无关联的平面图，那是一条条长短不一的直线，就像是小朋友的涂鸦一般。但随着陈鸿渐落笔速度的加快，一张完成了大半的平面图已经出现在了他的纸张上，随着最后几笔的落下，陈鸿渐忍不住站起来大声喊道：“成了！我知道这座炼金阵法的破解方法了！”

“是八卦！这是以八卦阵为核心构筑的炼金迷阵！”

陈鸿渐一边说着一边将自己手绘的立体图和平面图投放到大屏幕上。

所有人都猛地扭头看向陈鸿渐，通过陈鸿渐绘制的两张图片，加上对叶胜和酒德亚纪传回来的视频和图片的对比，再理解起来就太简单了，大部分人都意识到这就是这座炼金阵法的原理。

短暂的沉默后，整个控制中心一片死寂，平静中隐藏着巨大的惊叹和不安，像是颗深水炸弹正幽幽的下沉。

尽管他们认为这是正确的原理，但他们还不能百分百肯定，不由齐齐看向守夜人，这个秘党最强的炼金术大师，他才是最权威的回答。

守夜人的目光放在这两张图片上，脑中飞快地计算和构思着。

片刻后，他忍不住为陈鸿渐的出色表现而鼓起掌来。

他陷入了思维误区。

根据《冰海残卷》记载，青铜与火之王的封地位于北欧，在北欧的冰雪中建有第一座青铜城。

所以他下意识认为青铜与火之王使用的一定是和《冰海残卷》记载的建立在北欧的青铜城所拥有的炼金阵法有关，所以一直在拿《冰海残卷》和北欧神话中记载的那些具有精神攻击的炼金阵法代入，但始终没有找到类似原理的炼金阵法。

他忘记了青铜城是建在了华夏的瞿塘峡地下，而青铜城建立的时候，青铜与火之王诺顿的名字还是李熊。

既然是在华夏构筑炼金阵法，原理必然是和华夏的炼金阵法有关。

掌声响起了那一刹那，所有人都意识到陈鸿渐创造出了奇迹。

这就是学院目前血统纯度最高的学员，超A级的血统无愧于他的评价，甚至有人开始认为他有资格被评为几十年没有出现过的S级学员。

陈鸿渐傻乎乎地笑着，开心地像个孩子，双目中的碧绿色光芒忽然消散。他感觉有些晕眩，而后便开始感到天旋地转。

咚！

陈鸿渐倒在了地上，眼皮沉沉地闭合上。

“不要慌张！”守夜人对于陈鸿渐的晕倒丝毫不意外，或者说他早已司空见惯，“他只是因为长时间进入了灵视，导致精神损耗过度，跟用脑过度差不多，带回去休息一阵子就好。”

摩尼亚赫号上

“教授，学院那边还没有解决吗？”塞尔玛担忧地说道。

曼斯·龙德施泰特摇了摇头：“校长已经命令全部的精英开始对龙文以及这座炼金阵法的解析……现在我们能做的只有等待。”

“曼斯！这座炼金阵法的原理以及破解方法我已经发过来了。”

守夜人慵懒的声音出现在了前舱中，两份手绘图片和一张路线图以及一大段对这座炼金阵法的文字描述出现在了大屏幕上。

“太神奇了！”曼斯·龙德施泰特看着屏幕上的信息，瞪大了眼睛。

“这简直是不可思议！”

水下的叶胜也发出了同样的感慨，说实话他已经做好和酒德亚纪被困死在这里的准备了，谁想学院竟然真的想到了破解这座炼金阵法的方法。

“居然是八卦阵！”叶胜看着这熟悉的八卦图，还有陈鸿渐绘制青铜大殿内部结构的立体图，再次感慨道。

“八卦阵不是诸葛亮创立的吗？”

酒德亚纪眉头微微皱起，日本人对于对于华夏历史中最喜欢的一段就是汉末三国的部分，所以对于一些汉末三国的人物倒是有些了解。

“青铜城建立的时间应该是在东汉初期左右吧，可诸葛亮是东汉末年出生的吧......青铜与火之王是怎么布置出八卦阵的？”

叶胜解释道：“不，八卦阵并不是诸葛亮原创的，只是将其改良而已。八卦的发明者实际上是上古时代的伏羲氏，而后周文王将八卦演化为六十四卦，完善了易经的卦辞。而孔子著书《十翼》，完善了易学体系。

而且早在上古时代，黄帝就已经创造出了最早的八卦阵雏形，战国时期孙膑正式创立了八卦阵。不过幸好这不是诸葛亮改良的八卦阵，因为诸葛亮改良的八卦阵可不是一成不变的死阵，而是拥有四四一十六种变法的大阵。”

叶胜嘴角微微翘起，看向眼前这座炼金阵法，如今有了破阵的路线图，他和酒德亚纪也不用再畏惧它了。

“八卦阵按休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。

休门位居正北方；死门位居西南方；生门位居东北方；伤门位居东方；杜门位居东南方；景门位居南方；惊门位居西方；乾门位居西北方。

从正东‘生门’打入，往西南‘休门’杀出，复从正北‘开门’杀入，此阵可破。”

叶胜拉着酒德亚纪的手，二人快速地通过了这座炼金迷阵。他们当然也不是没有一丝畏惧，几次经过蛇脸人雕像的时候，都会担心自己被拖入幻境，但中途没有再遭遇到哪怕一次精神攻击，成功地通过青铜大殿，来到了龙王的寝宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69157216"  chaptername="第一百二十五章：八卦，灵视，破阵！（二合一四千字章节）（求月票">加入书签</a>
</div>
