    曹阳的右拳直接被戳破了一个血洞，鲜血喷涌而出。

    他发出一声厉声惨叫，连退数步，满脸怨毒的看着陈枫，厉声喝道：“小兔崽子，没想到我还低估了你，原来你竟然还有这样的武技！不过，这应该也是你压箱底儿的武技了吧？我倒是要看看，你这一指被破了之，后还有什么本事？”

    “那你就尝尝！”陈枫冷笑一声，又是一指点出。

    曹阳冷笑道：“刚才一时大意让你侥幸得手了一次，现在还想再来，真是痴心妄想，我这次就让你意识到你和我的真正差距。”

    说完，他背后忽然显露出一个巨大的虚影，乃是一头巨狼的武魂。

    这巨狼长有五米，高达三米，在一般武魂之中，算是非常大的了，但是跟陈枫的相柳武魂比起来，也就是相柳武魂的五分之一大小而已。

    曹阳猖狂的大笑道：“小子，看到了没有，这是我的巨狼武魂，敢不敢把你的武魂亮出来，看看有没有我武魂的一个爪子大？”

    说着，他一拳狠狠打出：“青狼拳！”

    他的拳头呈现出一股淡淡的青色，在他的拳头前面，罡气凝成了一头巨狼的模样，张牙舞爪向着陈枫扑来。

    陈枫又是一指点出，但是这一次没能奏效，巨狼大口一张，直接就将他的洞金碎玉指罡气给吞噬。

    曹阳狂笑道：“小子，看你还有什么本事。”

    “那就让你见识见识！”陈枫忽然抽刀出鞘，紫月刀狂斩而下，雷霆霸刀第二招霸雷击发动。

    他接连转出三刀，三刀累加，第一刀斩出，将罡气凝成的巨狼给劈成粉碎。

    然后第二刀，直接就斩向了曹阳。曹阳脸上露出惊恐之色，没有想到陈枫竟然会如此强悍的刀法，他狂喝一声，拼尽全部罡气，又打出一拳青狼拳。

    但是，只是阻拦了陈枫一下而已，然后陈枫第三刀又劈了下来。

    这一次，他再也无法抵挡，直接被陈枫斩中了身体，身体表面出现一道巨大的伤口，几乎将他劈成两截，甚至能够看到里面的内脏和骨头。

    而他的内脏，更是被陈枫这一击上面携带的巨大力量以及电流给震得粉碎，他重重地飞了出去，摔在地上，满脸不敢置信的看着陈枫：“你，你怎么可能如此强大？”

    而此时，周雪已经吓得软倒在地，脸色惨白，甚至连反抗的念头都没有。

    而曹宇则是胡乱的挥动双手，惊慌的大喊道：“哥，哥，你怎么样了？难道那个是废物竟然能够击败你？”

    陈枫走到曹阳身前，缓缓说道：“我这个人，最爱以其人之道还治其人之身，你弟弟要挖我双眼，我就挖了他双眼，你刚才说我要废掉我的修为是吧，那我就废掉你的修为。”

    说着，轻轻一掌，摁在曹阳的丹田，直接将他的丹田震碎，彻底废掉了他的修为。

    现在的曹阳已经是一个废人。

    俯视着曹阳，陈枫微微笑道：“其实，刚跟你打的时候，我用的武技只是我最差的，最上不了台面的武技而已。”

    “你这样的对手？甚至都不配让我释放武魂，明白吗？”

    “你，你……”曹阳伸手指着他，忽然剧烈地咳嗽起来，大口大口的鲜血从口中喷涌而出，里面还夹杂着内脏的碎块。

    陈枫手轻轻按在他脑袋上，罡气轻轻吐露，直接就将他脑袋震碎。

    然后陈枫，忽然转身一刀斩出，直接将曹宇劈成两截。

    他的目光又看向周雪，周雪只觉得自己就像是站在雪地中赤身裸体一样，浑身冰凉，他甚至连发抖都忘了，只是满脸绝望地看着，等待着陈枫一刀把自己斩了。

    但是陈枫只是淡淡地看了她一眼，就转身离开，走到山洞口的时候冷冷地丢下一句：“你们不是想要这座山洞吗？现在这里沾了太多的血腥，我嫌弃了，留给你了。”

    陈枫离开山洞，走下绝壁，忽然看到旁边不远处，有一道极其狭长的峡谷，一直通向后山深处，陈枫知道这条峡谷通向哪里。

    这条峡谷的尽头，就是他偶遇陆雨萱的那个山谷。

    也就是说，过了峡谷就是一座洞府，只不过，这座洞府已经被陆雨萱给占据了，那个武魂是一支利箭的妞，给陈枫留下了极其深刻的印象。

    陈枫眉头微微皱了皱，心头在做权衡。

    “我现在已经踏入神门境第二重楼，哪怕是不动用武魂，在神门境第二重楼境界，只怕也是罕逢敌手，哪怕是神门境第三重楼的强敌，动用武魂也可以一搏。”

    “上一次，我碰到陆雨萱的时候，她还没有进入第三重楼，而进入第二重楼之后，由于每一个窍穴之中都要凝炼十八个气旋，修炼速度会极大的减慢，所以他现在很大可能应该也没有突破到第三重楼，哪怕是突破了，也是刚刚进入。”

