    第155章 亲到你，就想收获了整个春天

    方元到了神恩山后，看到千仞雪抱着膝盖，正看着太阳升起。

    “雪姐，你怎么在这？”

    听到熟悉的呼唤，千仞雪赶紧扭过头，脸上不禁漏出惊喜。

    “元弟，你回来啦！真实的，出去也不跟我说一声，害的人家想了你好几天。”

    既有惊喜，也有埋怨。

    要是换做别人，千仞雪顶多用鼻孔撇一下，才不会这么多废话。

    “嘿嘿，我就是想出去玩两天，让雪姐费心了。”

    方元一副嬉皮笑脸，打着哈哈不断靠近。

    看到熟悉的坏脸，千仞雪气不打一处来，拾起一颗石头丢向方元。

    “嘿嘿，你打不着！”

    方元轻松躲过，见千仞雪脸急的有些发红，转而问向别的东西转移话题。

    “对了，雪姐，你有没有看到一只橘猫？”

    听到方元提什么猫，千仞雪向前低下头，看到趴在自己膝盖窝下的淘气。

    一把提溜起淘气的后脖颈，千仞雪直接丢向方元，同时话音也传来过来。

    “是不是这只？”

    方元接住飞过来的淘气，用力抚了两把。

    淘气圆滚滚的眼睛，不受控制的变成了狐狸眼，眼白是那么明显。

    “就是它，幸好碰见你了，要不然说不定就被人给炖了呢！”

    千仞雪转过身子，没好气的说道。

    “这猫真奇怪，喂东西不吃，叫也不会叫一声，你从哪找来的？“

    “地上种出来的, 我看着可怜, 就带了回来。”

    “又说傻话了是吧？逗你雪姐姐就这么有意思？”

    方元此刻已经走到了千仞雪面前, 眼睛直勾勾的盯着她，突然显得很深邃。

    从没见过方元这种成熟的眼神，千仞雪一时有些恍然。

    “啵~”

    看到千仞雪走神, 方元趁机吃了口嫩豆腐，舌头还舔了舔嘴角的芬芳。

    千仞雪俏脸微微泛红, 习以为常的擦了一下嘴唇。

    “坏元弟, 又占我便宜, 就那么喜欢亲你雪姐？”

    方元认真的看着千仞雪，话音显得那么诚肯。

    “喜欢！因为只要亲到雪姐, 我就像是收获了整个春天，那种万物竞发勃勃生机的感觉，简直难以形容。”

    似乎是察觉出了方元话里有话, 千仞雪也明白复杂的心情是何种, 故意岔开话题。

    “嘴巴真跟抹了蜜一样。好了, 告诉我, 你肯定不只是来找猫的吧？”

    方元抱着淘气，一屁股做到千仞雪身边, 眼睛也不住的盯向她。

    “找猫只是借口，其实是想看看雪姐。我听说，你跟老师闹矛盾了？能不能告诉我发生了什么？”

    千仞雪突然一叹气, 方元的好意她心领了，但是他只是个臭弟弟啊！

    “我不想跟你说, 你也做不了什么。”

    “说出来吗雪姐，有些事放在心里没用, 说出来才会有办法解决。”

    听到方元带有鼓励的话，千仞雪张开了口, 可是话到了嘴边, 却说不出来。

    “我...算了，那件事妈妈和爷爷都不同意, 就算跟你说了，你也支持我, 也不可能有用的。”

    “如果雪姐是担心老师不同意的话, 那不妨在跟我去见一下老师，我们从新在商讨一下。”

    见千仞雪一点也不想说，哪怕知道计划的方元, 也不敢随意表露意见, 更何况他本身就不同意。

    千仞雪总感觉这些话是安慰自己，并不认为方元能改变比比东的想法。

    “你？除了使坏, 还会干什么, 你难道能让妈妈同意吗？”

    我老婆我还不了解？当然能。

    “我保证能改变老师的意见，雪姐，能相信我！”

    方元认真的看着千仞雪，一句一字的说道，表明了自己的信心。

    “我不信！”

    千仞雪翻了个白眼，方元现在的样子，活脱脱一个小大人，总感觉有点好笑。

    见此，方元突然换了一副面孔，像个小孩子一样开始撒娇。

    “雪姐，好姐姐，我真的能做到，秋膏梨！”

    装嫩、卖萌加耍宝, 千仞雪被逗乐了。

    “哈...不，好，我就信你一次。臭元弟, 你要是办不到, 以后别想再亲我！”

    “嗻！”

    方元微微向前屈身, 搞怪般的的喊了一声。

    千仞雪感觉笑意憋不住了, 赶紧用手捂住嘴巴。

    方元抓住机会，赶紧亲了一下千仞雪的脸蛋。

    千仞雪生气似的拍了他一巴掌。

    “坏元弟，又亲我，不理你了。”

    “现在不赶紧亲了，我怕以后再也亲不到了。”

    “哼！是谁刚才做出保证的？从现在开始，一直到妈妈同意我的计划，你不许靠近我。”

    “那不行，得先收点奖励，我做人从不吃亏。”

    说完，不等千仞雪反对，方元直接拉起她的手，两人一起向着山下走去。

    下山的路上，方元趁着四下无人，各种搞怪。

    一会“末将方元，愿为雪姐共效飞鸢之劳”；一会又“小元子接旨，现带雪公主回宫，行日升月亮之祭”。

    千仞雪知道了方元在哄自己开心，也没说什么，任由他搁那胡闹。

    逐渐高升的太阳，把光明撒明大地，地面高低两道人影，手拉着手一甩一甩的逐渐远去。

    .......

    比比东正在办公，突然听到门响了，赶紧抬起望去。

    “咦，秋儿醒啦，找我有什么事吗？”

    秋儿看到比比东，小脸立刻就垮了，可怜兮兮声音也随之出现。

    “东儿姐姐，淘气...淘气不见了，呜呜呜！”

    一直等不回来方元，秋儿逐渐焦急，人生地不熟也想不出什么办法。

    很快，秋儿就想到了比比东。

    方元说，东儿姐姐在人类中的地位，几乎同等于古月娜，找她准没错。

    一路畅通无阻，秋儿很快来到了教皇殿。

    昨天比比东亲自抱着秋儿外出，让很多人明白她的身份不低，所以没有受到任何阻拦。再加上秋儿特招人待见，甚至还有人主动上前引路。

    秋儿说什么淘气丢了，让比比东突然有些蒙圈。

    “淘气？什么淘气？是秋儿丢了什么东西吗？”

    “不是东西，是...是一只小猫，那是秋儿最喜欢的伙伴了，嘤嘤嘤！”

    说道猫，比比东也明白是什么了，就是昨天秋儿一只抱着的那只。

    随即放下手头的事物，比比东快步走到球儿面前蹲下。

    “噢噢，不哭了秋儿，姐姐这就让人去帮你找，乖，不哭了啊！”

    听到比比东愿意帮自己找淘气，秋儿的脸比变天还快，立刻就重新洋溢着笑意。

    “谢谢东儿姐姐，秋儿最喜欢你了！”

    秋儿除了会对方元哭，就连古月娜都没见过，她装可怜是害怕比比东不愿意帮忙。毕竟虽然感觉很亲近，但也是昨天才见面，比比东的品性秋儿还不了解。

    真不愧是方元的妹妹，好的不学，小花招一大堆。

    (本章完)

