    “集体项目第一名是10分，第二名7分，第三名5分。

    我们现在的分数是6分，如果获胜，就是16分，也就是说，不仅要拿第一名，还得保证A组是最后，这样AB两组都会是15分。”

    “可是，我们要怎么才能在保证获胜的同时，还让他们垫底呢？”

    “没法保证，摆在大家面前的只有一条路。”

    “拿下第五轮的胜利。”

    “加油吧！”

    和C组一样，其他两组也在分析着场上的形势。

    A组丝毫都不能放松，他们非但能否冠军还是问号，甚至有可能垫底，一切都得看最后一轮。

    李锐把三组情况都分析了一遍，时间来到了下午一点四十分。

    “和预想的一致，竞争相当激烈，不到最后一刻，胜负难分，”他把视线从镜头转移到选手身上：“接下来，是最重要，也是关乎胜利的决赛。

    我知道，你们和观众一样，除了比赛项目外，最关心的便是奖励。

    其实，我也很好奇，因为，导演只说了，是个巨大的惊喜。

    相信我们的选手既然参加了，肯定是为了冠军。

    好的，请三组十五位选手出列。”

    第四个任务不算太累，所以没有进行休整的时间。

    十五人按照各自的方阵站好，等到主持人揭开今天最后一项比赛内容。

    呼啦啦。

    黑布被揭开。

    里头东西不少，有木板，有锤子，有钉子，有锯子...

    “今天最后一项，是...造船！”

    李锐卖了个小关子。

    “恭喜各位，没有受到汉堡的诱惑退出比赛，因为，这也是奖励之一。

    这里只是样品，所有建造木舟需要的材料以及工具都已经备好。

    你们有三个小时时间来搭建。

    然后，将会由专家来进行综合评判。

    不管结果如何，各位亲自搭建的木舟都会作为奖励送到各自的营地。”

    “原来是造船啊。”

    “那A组不是赚大发了，一直想要造船，就是为了准备这次比赛，暂时放弃造船。”

    “三个小时，短了一点吧，能搞定么？”

    “节目组是小小的放水，相当于免费提供一些材料，剩下的自己来吧。”

    “节目观众多，这是在降低难度，播的时间长一些。”

    “真羡慕你们，啥都懂。”

    三组表情不一。

    对于A组而言，确实，这是個好事，一直没做的事，可以借助节目组的力量来完成。

    B组则是一脸懵逼，造船？不会啊！

    C组惊喜不已。

    虽然他们之前的船沉了，但累积了经验，更明白船只的重要性。

    现在看来，焉知非福。

    为了防止互相偷看，宣布完毕后，三组选手被分开，不仅如此，AC组剩下的成员也不能前往，保证公平。

    A组宁放带着四人跟着工作人员来到一片空旷的沙滩处。

    节目组已经提前准备好了所有材料工具。

    姜东豪搓着双手正想说点什么，发现，自己对于造船一窍不通。

    “宁放，抓紧时间吧。”

    “宁放哥哥，我们要做什么样的船只呢，木舟么，两头弯弯像月亮一样的？”

    宁放没有答话，而是先检查了一遍到底给了什么东西。

    建造材料上，给了木头木板，铁丝铁钉等物件，没有风帆，估计也猜到，三个小时，来不及制造一艘带有风帆的船只。

    考虑了一会，拿起碳笔，在一块木板上开始画了起来。

    其他人不敢打扰，默默地在边上看着。

    隔壁队伍似乎速度比较快，已经能听到乒乒乓乓的声音。

    大概花了三分钟，宁放放下炭笔。

    “这是船？”

    无怪乎热巴好奇，确实和想象中不一样。

    中间是个木箱，可以猜到，里头是坐人的，箱子边上四个方向，是舷外支架，由长短不同的木棍组成，并且，四个方向，都有一根圆木作为平衡以及浮力用。

    宁放简单地讲解后，众人基本都明白了。

    “可是，木箱要怎么做防水呢？”姜东豪问道。

    “不用做防水，如果四个方向有两米以上的距离，浮力足够支撑两个人。

    而且，中间的木箱不只是为了平衡。

    除了来回，我们出海捕鱼，人可以坐在里头，有了收获，可以扔进箱子里，累了，则是趴在木头上休息会。

    真要做爱凌说的那种小舟，哪怕工具齐全，没有个一两天的时间，不可能完成。”

    “那还等什么，开始吧，宁放，你说，要怎么做。”几人摩拳擦掌。

    “行，那就开始行动，我们先...”

    B组这里，完全是一抹黑，几人先是讨论，正常船只的样子，他们肯定造不出来。

    能想到的，便是木筏，将木板拼接到一块，然后底下加上木头增加浮力。

    而C组两个老将又有了话语权，因为材料工具不足，造船大业失败。

    但现在，完全不是问题，还是按照原来的思路。

    十分钟过去，基本三个队伍都来到了动手的阶段。

    “直接用铁线来固定...”

    “箱子边上的四根木头不用选太粗的，要均匀些...”

    “另外四根木头不着急，加固...”

    “木板之间尽量平整，漏水也没事...”

    宁放所涉及的船只比较简单，最麻烦的，无非是做木箱。

    不过工具齐全，倒也费不了太多事。

    半个多小时后，长，宽一米七，深六十公分的盒子已经制作完成。

    “老姜，”宁放直起腰，擦了擦额头上的汗水，接过热巴递来的水喝了一口：“你会做船桨么？”

    “把木板加工一下就行吧，长度要多少？”

    “大概一米二左右。”

    宁放坐进木箱里，做了个划桨的姿势，双手比划了下，预估出大概的距离。

    “好。”

    “另外，桨的末端不能是平的，最好加工成铁锹的形状，当然，幅度不用那么大。”

    “行，我研究一下。”

    说是五个人，其实真正的劳动力只有俩。

    主要造船有步骤，你这一步没完成，下一步没法续上。

    三个小姐姐也一直在边上打下手。

    终于见到木箱子打造完毕，立刻拿起准备好材料。

    连接处，就没啥特别的要求了，就是牢固即可。

    在工作人员提醒，已经过去两个小时二十分钟的时候，A组的木...船，筏？已经搭建完毕。

    构造看起来特别简单。

    中间的木箱往四个方向延伸出了八根棍子，棍子的末端则是四根圆木，有点八抬大轿的即视感，只是把八人人分到了四个方向这样。

    “这玩意真能浮起来么？”

    姜东豪拿着船桨走了过来，宁放接过，还不错，不仅做了幅度，还把抓手处用砂纸打磨了。

    “能不能行，试试就知道，来吧姑娘们，下海试试。”

    “对不起！”边上的工作人员拦下了：“下海只能让专家来试。”

    “还有这样！”几人无奈。

    不过可以理解，这是在卖关子，你先下水，万一沉了，观众不是提前知道答案，没了悬念。

    现在还有时间，你们自己看着整改。

    大概就这意思！

    还剩下四十分钟，重做不可能。

    “老姜，你看看，再弄个船桨。”

    姜东豪还想说什么，宋铁赶忙过去：“你傻啊，现在材料是免费的。”

    “啊对对对！”他反应过来，屁颠屁颠地又拿起块木板。

    “爱凌，你去帮帮他。”

    船只这里不需要那么多人，小爱凌点点头，跑了过去。

    热巴拉着宁放去了船边上：“这里是不是全都可以钉上木板呢？”

    她说的是轿夫的位置，现在全是空的。

    “可以！”宁放点头：“因为不知道时间来不来得及，现在可以补上。”

    然后，又是一阵叮叮当当。

    几乎是压哨才完成。

    见到五人抬着船过来，剩下的俩人赶紧过来搭把手。

    终于，宁放也看到了对手的船只。

    B组就是竹筏，特别特别简单的那种。

    下方是一堆细小的木头，上方铺了一层木板，大概只有三四个平方大小，有些堪忧啊。

    而C组的船只是H形，相当于把两艘小型木筏连接在一块，这样受力会比较均匀。

    “今天的比赛，从早上九点开始，一直到现在，已经五点钟了。

    经过选手们三个小时的努力，事关胜负的三艘船只，已经完成。

    我们刚才也说了，这也是奖励的一部分，选手们的时间不会白费，赛后，这三艘船都会送到各自的海滨位置。

    无数观众都在屏幕前等候已久，我也不卖关子，有请三位评委。”

    镜头外，走出三个皮肤黝黑的汉子。

    “这三位，从小就在海边长大，不仅会打鱼，同样也是舢板木舟的行家，他们在来之前，并不知道船只的制造者是谁，评价的标准，大概是实用性，安全性等等。

    总分一百分，将由他们实际操作后给出。”

    “辛苦了。”

    “今天表现的都很棒。”

    “无论结果如何，咱们至少获得了一艘船只。”

    “剩下的交给评委就好了。”

    A组的几人站在一起，看着三位评委先将自己的船只推入水中...

    又是半小时过去。

    三艘船只的测试工作已经结束，似乎，打分并没有选手们想象中纠结。

    三位师傅只是简单的交谈之后，便给出了分数。

    “好的，历经八个半小时的第四次变数，最终结果已经在我的手上。”

    宁放手心一热，边上的妮妮牵上了他手，不只是两人，七个人这会都手牵手，期待着，盼望着。

    李锐没有再卖关子。

    老师傅们的实验都挺成功，三艘船只都很好地浮在海面上。

    这半个小时，胃口已经吊的够够了。

    “现在宣布得分情况...A组！”李锐打开信封：“总分一百分，你们的得分是...87.5分！”

    热巴习惯性地想抬手，可是发现其他人都没动，又默默地放下。

    “诶？伱们怎么不庆祝呢？”李锐好奇。

    “87.5分算高分么？”宁放问道。

    “额...有道理诶！”李锐打开第二个信封：“我想B组的成绩出来，应该就知道了，B组的得分是...43.5分！”

    一喜一悲。

    喜自然是A组，七人再也控制不住，抱在一起欢呼。

    “我们是冠军，我们是冠军！”

    是的，C组的成绩已经无所谓了，哪怕他们本轮拿到第一，也只是十六分，而A组已经确定有十七分，提前锁定胜局。

    而C组的六人面如死灰，这感觉真的很不好，眼看着对手在那庆祝，却无可奈何。

    李锐輕輕拍了拍手，成绩还是要念完啊。

    “C组，77分，第二名，那么恭喜A组，成为第四次变数的冠军。

    而且，他们创造了堪称奇迹的成绩，连续四次变数，四个冠军。”

    A组：20分，

    B组：13分，

    C组：13分。

    出现了同分的状况，不过暂时没人关心。

    无数观众在李锐宣布完成绩后，跟着一起雀跃，一起庆祝。

    A组的人气总和，可是比其他两队总和还要高。

    宋铁和热巴此时已经红了眼眶。

    今天真的不容易，大伙全都尽心尽力，终于有了期待的结果，哪能不感动，哪能不泪目。

    BC两队十一位选手羡慕地看着他们。

    以前，真没把A组当回事，都是女明星，加点素人，最早被全员淘汰的肯定是他们队伍。

    可是今天一看，完完全全改变了。

    热巴下海捕鱼，拿了第一名，雖然有运气的成分在，可敢站出来，说明是有底气的。

    第二个宋轶，哪里有娇滴滴小姑娘的样子，趴在地上多努力地生火，有目共睹。

    那个胖胖，虽然没啥特色，但同样在努力。

    更别提王牌選手宁放，那野菜找的，根本不是一个档次的选手，谁对上他，都得输。

    这支队伍，赢了，而且赢得漂亮，赢得精彩，赢得心服口服。

    这期间，三位师傅站在各自的角度，做了解释。

    A组之所以能赢，是因为...在近海作业，完全没有问题。

    B组的不能称之为船，太草率了。

    C组的还不错，但整体上稳定性差了一些...

    “好的，今天的冠军归属已经产生，就是我们的A组。

    在宣布奖励之前，有个特殊情况。

    也就是BC两组同样积了13分。

    节目组的计划中，已经考虑到这种情况的出现。

    如果是冠军，需要加赛，大奖只有一个嘛。

    如果是二三名，则是并列第二，不需要加赛，也就是说，BC两组，都是亚军。”

    这话，让两队同时松了口气。

    一天下来，都累坏了，要再比一次，输赢真不好说。

    而且，怎么看，第二名的奖品也比第三名要好吧。

    “现在，到了大家关心的另一个点，奖品颁发。”

    李锐后退了几步。

    他身后，又多了三个用黑布蒙着的位置物品。

    “不存在的季军奖品是...”

    （感谢SuperM老板的1500点打赏！）

