    连时歌要拍的广告是一个服装品牌的春夏系列，以他为主，其余模特在旁边当陪衬。连时歌本想让苏维出镜，可没想到导演看不上苏维，反而看上了苏维身边的陈西。

    陈西长了一张像妖精的脸，恰好符合该服装品牌新一季的主题，导演只看了他一眼，便叫了助手来跟陈西商量，询问陈西愿不愿意加入。

    连时歌生怕苏维不高兴，推着轮椅就去找导演去了。怎么着也是他承诺了会给苏维介绍通告，要是到了现场都黄了，他面子往哪里搁？

    去之前，连时歌意味深长地看了一眼自己的助理，“都是你这个混小子，昨天明明让你安排好，怎么又出岔子？”

    助理擦了擦脑门冒出来的虚汗，“连老大，我也没想到啊，昨天明明副导演答应得好好的，没想到会变卦。”

    连时歌才不管这些，凉凉扔下一句：“扣你奖金。”便重整了表情往导演身边凑去。

    助理一脸苦大仇深，怏怏地跟了上去，拍摄广告的这个导演他们是第一次合作，他也没想到对方这么牛掰，连时歌的面子都不给。

    “这位先生，您考虑好了吗？这可是难得的机会。”导演的助手还在劝陈西，他不明白这有什么不好答应得，他家导演虽然不是什么电影大导，但拍的第一部广告可是在号称广告界的“奥斯卡”中得了奖的，就是那支广告还捧红了当红明星陆玖，多少人慕名想结识，好不容易看上了这小子，这小子还一副为难的样子。

    陈西不回答他，只是定定看着苏维，他只听苏维的话。

    苏维心事重重地低着头，压根没听到旁边两人的对话。

    她之所以跟着连时歌出来，也是怕那群人找上门来，陈西的能力时好时坏的，真要有个什么不测太划不来了。跟着连时歌，好歹他也是个明星，身边有几个保安护着，比自己留在家里安全。

    陈西一直盯着苏维看，助手小哥左瞧瞧右瞧瞧，也就估摸出个大概了，敢情这长得像妖精的男人是个“妻管严”，真正能做主的是他旁边这位。

    “苏维小姐，方导能看上你男朋友，的确是个好机会……”既然知道谁才是做主的，助手马上换了劝说对象。

    苏维听到有人叫她的名字，回过神来：“什么？”

    听完对方的来意，苏维看向陈西，有些犹豫。之前谢大夫介绍的那份工作，陈西被人吃豆腐的样子还历历在目，他这张脸，藏在家里还好，一放出来实在是太祸水了。

    “酬劳方面，品牌商也不会吝啬的，至少，有这个数。”助手看了一眼旁边，确信其他的模特听不到，小声对苏维说了一个数字。

    苏维缺钱缺习惯了，听到酬劳这么丰厚，本能地亮起了眼睛。

    陈西没有错过她的表情，终于开口说话：“你希望我去吗？”他的嘴角翘起一个温柔的弧度，语调渐渐脱了以往的那种稚气，甚至带了一股近乎于宠爱的味道。

    苏维的心跳莫名就乱了节奏，这死孩子怎么突然学会了放电？一定是电视剧看多了，看来以后不能再让他被八点档荼毒了。

    稳了稳心跳，苏维答他：“算了，我担心……”后面的话苏维没再接着说下去，陈西本就成为了众多人的目标，还是不要太抛头露面的好。

    “那我们就不拍了。”陈西的眼神始终不离苏维，他知道她在担心什么，为了让她安心一些，他主动捉起了她的手，放进自己的手心里。

    他发现她的手有些凉，情不自禁地凑到嘴边吹了一口气。

    助手小哥不但没有拿下陈西，反而猝不及防被秀了一脸，尴尬地别过头去，走也不是不走也不是。

    没想到，刚才这一幕恰好落在了不远处的广告导演眼里。

    导演原本还在犹豫要不要接受连时歌的提议，因为苏维虽然有过不少群演的经历，但气质和身材离他找来的那些广告演员还是有点距离的。他要拍的不是个人作品，而是要对品牌商负责的，这不是连时歌随便说说就能敲定的。

    但在看到陈西和苏维的互动之后，他忽然改了主意。本来广告就要拍几个版本，不妨让他们试一段，说不定会有不一样的效果。

    “大明星，不要再说我不给你面子了，叫他们俩来试试吧。”

    导演都松口了，连时歌不用丢面子，兴高采烈地往苏维和陈西地方向移动，然而让他跌破眼镜的是，苏维居然拒绝了。

    “喂，大姐，我这么一个宇宙大明星舍下面子为你争取来的机会，你居然说不去？”连时歌鼻子里哼哼，昨天是谁说没有活儿干，让他帮忙的！

    这会儿连时歌已经完全忘了，昨天可是他死乞白赖要上苏维家求得他原谅的，忙也是秋月要求他帮的，苏维除了想借他当保护壳，压根就没想让他介绍工作。

    苏维不肯，连时歌怎么缠都没有用，最终也只能该干嘛干嘛去了。苏维可以不干，但他可是签了合同的，虽然品牌商念及他有伤可以推后，但作为一个有着敬业的偶像，他不想以为自己耽误别人的进度。

    连时歌这人，平时性子虽然奇怪，但对工作从来都是很上心的。

    没有了连时歌这只嘈杂的麻雀，苏维乐得清闲，就和陈西寻了一个角落坐下来，静静看着棚内的拍摄。

    但看了一会儿，导演的助手又跑来了，苏维以为他不死心，刚想拒绝，没想到对方请求的是另一件事。

    原来连时歌这次拍的广告是微电影的形式，他在里面饰演一只精灵，有个桥段是要从搭好的城堡上飞下来，连时歌有伤，自然不能吊威亚，原本是安排了替身，可是没想到替身突然拉肚子，上不了场了。故而，助手跑来问问陈西能不能帮下忙。

    “我也知道这个请求很唐突，但是都已经开机了，现在就不拍了的话实在会浪费大量时间和成本，这儿只有陈先生外形和时大比较相似，所以……”大概连助手都觉得希望渺茫，说道最后声音越来越小。

    就说嘛，正式的角色都拒绝了，替身怎么可能接受。

    可他没想到的是，陈西居然开口询问：“有报酬吗？”

    助手忙回答：“有的有的，这算是江湖救急了，报酬肯定比一般替身高。”

    “我去。”听到有报酬，陈西答应了他们。

    这是苏维没有料想到的，平时习惯了陈西什么都听到的，这还是第一次听到陈西自己拿主意吧？不习惯，更无法理解。

    “为什么？”在陈西跟导演的助手走之前，苏维将他拉到一边询问。

    陈西笑了笑：“我们需要钱。”

    “但是……”现在根本不是钱的问题吧。

    “我知道你在担心什么，可是，就算我不去，他们也会找到我的。虽然说过会保护你，但我知道你不相信我。”说道这，陈西有些自嘲地看了看自己的一双手，“是我的错，没能给你信心。但不管你相不相信，我是绝对不会让他们伤害你的，哪怕是要我付出生命的代价。”

    没想到他什么都知道。

    苏维去见了宋宜风的事，并没有跟陈西说，因为她觉得就算说了，以陈西的心智也帮不上什么忙。可她没有想到，在不知不觉中，陈西的变化已经超乎了她的想象。

    之前她还能自欺欺人地告诉自己，他还是个孩子，但现在他这个样子，怎么看都不是一个孩子了。

    他长大了，不，应该说是恢复了他应有的心智水平。

    苏维突然有点想哭，好似之前因为他所受的委屈突然可以有了发泄对象，这种情绪一上来，她的眼眶顿时就红了。

    “你……”她想说点什么，但话到嘴边却不知道该说什么。

    “对不起，以前给你添麻烦了。虽然，我不能保证以后还会不会给你添麻烦，但至少现在，我可以为你做点什么。”陈西看不了苏维委屈的模样，突然倾身下来，像是无比熟悉一般，在她的额头上轻轻落下了一吻，然后看着她，说，“比如，去赚钱。”

