    方天浩没有去拔心口上的匕首，任凭鲜血从匕首尾端掉落下来，枪口指着燕倡议：“那你可以试试，我这子弹，到底能打中你几颗！”

    就在这一刻，沈冠华冲向燕倡议。

    “老东西，你的对手是我，全国武术协会会长！”

    沈冠华气势汹汹地冲了过来。

    结果！

    砰！

    沈冠华去得快，飞出去的速度更快。

    也就在这一瞬间，方天浩开枪了。

    燕倡议速度太快，如同移形换影一般，躲开了这一枪。

    不过方天浩再度射出一枪。

    燕倡议原本受伤的手臂，再度中弹。

    “啊……”

    即使燕倡议这样的人物，也痛呼出声，眨眼间就冲向方天浩。

    但是，刚才被打飞出去的沈冠华居然又冲了上来。

    这一下子，让原本想要开枪的方天浩，不得不停下。

    “奶奶的，吃本会长一招！”

    沈冠华嘴角溢血，但是却悍不畏死的冲了上去。

    燕倡议呸了一声：“还没死，命还真大！”

    轰！

    一掌直接印在了沈冠华的心口。

    让沈冠华口中喷血，再度被打飞了出去。

    而这时候大块头杨大也加入了战场，再度让方天浩失去了开枪的机会。

    轰！

    轰！

    不过，杨大有些吃惊了。

    这杨大的纯粹力量极其恐怖，如同砂锅般的拳头，汹涌地轰击向燕倡议。

    燕倡议伸手抵挡，发出强劲的闷响声。

    不过燕倡议站立不动，大块头却反而后退了两步！

    方天浩眼睛一亮，扣动扳机！

    砰！

    枪声响彻中，燕倡议终究不能全心全意地防范方天浩的黑枪。

    一枪击中胸口！

    子弹的轰击力量瞬间爆发，鲜血、血肉抛洒。

    与此同时杨大和沈冠华再度冲了上去，两人围攻燕倡议，看的方天浩都肃然起敬。

    身受重伤，燕倡议依旧将大块头和沈冠华压制得死死的，按照这样的进度，两人被勒死了，都无法撼动燕倡议。

    却在这时候！

    “用这个子弹！”

    接着，就看见刚才被仍在地上的于芷晴，有些狼狈地跑过来，小手中有一颗黄澄澄的子弹。

    带着几分狐疑，于芷晴急忙道：“这是加强版破甲弹，我只有这一颗，一定要击中这个疯子！”

    方天浩听到破甲弹，虽然不知道这个女人是谁，却也连忙将子弹上了上去。

    子弹上膛，对准了大战的现场。

    不过有沈冠华和杨大在，方天浩也没有机会打黑枪。

    对于敌人，方天浩从来不会心慈手软，有时候……可不择手段！

    这便是方天浩的作风！

    沈冠华满脸是血！

    但是每一次倒下，他都能够爬起来，继续和燕倡议战斗，这让方天浩都有些惊讶。

    这个看上去瘦弱的老头，生命力竟然如此顽强。

    “沈冠华，你别上了！”

    方天浩都不禁喊了一句。

    至于那大块头虽然皮糙肉厚，但是现在一只手臂不正常地弯曲，一只腿已经无法用力了。

    “都让开！”

    “正好！”

    燕倡议面露狰狞，迅猛地冲了过来。

    砰！

    方天浩口中模仿出了枪击的声音。

    燕倡议果然躲避。

    这一刻方天浩瞅准时机，扣动了扳机！

    砰！

    燕倡议急速的身形猛然一顿，接着整个人都飞了起来。

    轰！

    一声轰鸣，自然在燕倡议的腹部炸开了花。

    鲜血，碎肉四处激射。

    砰！

    燕倡议掉在了地上，腹部一片血腥脏污。

    于芷晴不禁捂住了眼睛，似乎不敢看这样残酷的画面。

    而方天浩也没想到，这一颗子弹竟然有这样的恐怖威力。

    燕倡议的腹部可以看见脊柱了，至于其他的物件早已经成了碎肉和鲜血一起，掉落一地。

    方天浩捏着枪，快速地走了过去。

    燕倡议鼓瞪着双眼，盯着方天浩，眼中充满了不甘。

    不过，燕倡议已经无法动弹了，口中发出沙哑的声音：“方天浩，本座在地狱等你。”

    方天浩点头：“行，再等几十年，我再来和你切磋！”

    燕倡议睁着眼睛，彻底没了生机。

    方天浩深吸一口气，这个巨大的威胁终于解决了。

    那瘸腿的杨大，一屁股坐在地上大口喘息。

    至于沈冠华本来倒在地上，现在又爬了起来，跑到方天浩跟前，咧嘴露出一口的血污，看上去十分的狼狈凄惨。

    他笑着说：“方先生，我没白挣你的钱。”

    看着沈冠华，方天浩却肃然起敬，这个沈冠华的确让方天浩刮目相看。

    “多谢了！”

    沈冠华嘿嘿两声，却剧烈咳嗽了起来：“记得打钱！”

    方天浩忍不住笑了：“放心吧！”

    于芷晴睁开眼睛，看着方天浩身上插的匕首：“你这……”

    “小事！”

    “这还小事？杨大，送方天浩去医院！”

    一转头，就看见杨大坐在地上动弹不得。

    于芷晴只好对刚刚才跑过来的几个保镖说：“把他们都送去医院！”

    “是，小姐！”

    不过方天浩却拒绝了：“把他们送去医院就是，我先走了！”

    “方天浩！”

    于芷晴喊了一声。

    不过方天浩已经头也不回的离开了。

    当陆风等人看见方天浩的样子，马上就将方天浩送去了神组总部。

    ……

    燕倡议死了，但是四大家族却震动了。

    分别代表楚家，陈家，林家三大家族的三个中年人，站在了一起。

    看着在白林寺中发生的一幕，三人面色十分的凝重。

    “没想到啊，这个破甲弹，居然真的能够杀得了燕倡议这样的高手！”

    “也就是说，我们真的要低调点了！”

    此刻，陈家和林家的两个中年人看向楚今：“老楚，听说你也有破甲弹，匀一点给我们两个。”

    “你们还需要这种？”

    “这东西给手底下的人，碰到先天三境都有一战之力。”

    楚今皱眉道：“你错了，也不是什么人都行，起码要使用枪械极其有经验的人才行，方天浩能够以破甲弹杀了燕倡议，靠的还是他的枪法，他用一枪逼燕倡议躲避，而下一枪已经预判到了燕倡议躲避的地方。”

    “找几个会用枪的，也不是什么难事，老楚这事情你可不能吃独食，手里面没有这样的东西，我们可不安心！”

    “就是，大不了我们出钱买！”

    楚今不置可否，只是看向这两人：“我今天叫你们来，是想问你们，现在燕家怎么办？”

    此话一出，陈家的陈校，林家的林远都皱起眉头。

    陈校开口：“老楚你是什么意见？”

    楚今看向林远：“我觉得燕家可以由我们三家瓜分了，不过老林你就不要扯上当局了。”

