
　　看着眼前这些妄图从自己手中逃走的家伙

　　他们一个个自然是对自己的实力非常自信，想着也一样能够很快速的完成这个任务。

　　但是真的会这么简单啊？

　　起码这个时候的林羽，可不会真就这么轻易放过他们的。

　　眼前这些家伙想要从他的手中就这般给溜走了，这个难度可以说是比登天还要困难几分。

　　在这样的状态之下，他们的下场可想而知。

　　不过这些家伙已经知道自己很难从这个战场上离开了。此时林羽的内心之中所释放出来的这种怨念，也让他们无比真切的感受到了压力。

　　几个人都是非常清楚的明白这件事情的，此时此刻的林羽早已经不再是能让他们活着离开这里了。

　　所以当下就只剩下一个选择了，无论如何都不能就这样坐以待毙，眼前这个少年就算是不准备放过他们。但是现在他们还是掌握着主动权的。

　　起码在这个关键时候还是可以选择保护自己的吧。

　　几个虚空生物的眼神之中充满了信心。

　　“看来你们已经是明白接下来等待自己的将会是什么，因此在这个时候的决定当然也不会让我非常失望了！这样非常好，你们知道自己在做什么事情这一点是非常重要的，甚至对我而言可以说是非常重要的一件事情！”

　　看着眼前这些家伙的人生出现的自信表情，此刻的林羽却是不以为然，这些家伙呢，都真的以为自己在这个过程当中能够得以改变什么吗？

　　简直就是如同一个笑话一般天真的以为自己有能力可以改变眼前所发生的这一系列的事情，但是在未来的一段时间当中，必然会让他们付出惨痛的代价。

　　虚空之眼便是一个很好的例子，在这样的一场战斗当中，对自己的实力充满自信心，甚至说在这最后关头依旧是对自己所经历的一切充满绝对的信心，相信这未来的一段时间当中能够得以很快的改变这件事情的局势。

　　只是林羽的内心当中对于这场战斗和他们是完全不同的一个看法，这些家伙妄图从这个地方离开。

　　这是根本不可能做到的，凭借他们这一点手段若是能够做到这一点的话，之前便可以做到，但是现在看来的话，他们完全是没有这样的可能性。

　　“林羽这件事情交给我们来处理就可以了，不过只是剩下这些的一些虚空生物而已，他们的实力虽然强悍，但是我们也不支持负的，既然都到了今天这种地步，那便再也没有什么好担心的。”

　　肖成吉在这个时候挺身而出，大声笑着说道在他看来此时这场战斗便都已经到了一个白热化的阶段了。

　　现在虚空之眼都已经被干掉了，那么接下来的一切的事情都已经完全不同的了。

　　这边的战斗已经不需要林羽再出手了，只需要他们出手便可以了。

　　看着肖成吉脸上自信满满的笑容，此刻的林羽也并没有非常反对这样的提议，对于他来说这或许会是一个很好的选择，通过这样的方式能够很快的将所有的问题全都解决掉。

　　眼下自己这边虽然的确是解决掉了所有的麻烦，但是要知道妖族战场还没有结束呢。

　　看得出来，尧帝虽然说在这个过程当中一直都是非常自信地选择自己，能够轻而易举地将这些虚空生物全都给解决掉打败掉，但实际上这件事情根本不会是他们想象当中的那般简单的。在这个过程当中所发生的一系列的事情，都必然会让他们付出非常惨痛的代价，甚至可以说是让他们完全想象不到。

　　“肖成吉这一边的战场就交给你了，接下来会发生怎样的事情？我相信你心中比我更加清楚地明白。所以对于接下来所发生的一切，我们便开始小心谨慎的处理就好了。”

　　林羽只是这般简单的说了一句，随后便开始转身前往妖族的战场，无论如何在这样的一场战斗当中，他绝对不能就这样掉以轻心。

　　哪怕现在这样的一场战斗当中，自己已经是处在一个优势的状态之下，但是他依旧不敢相信接下来的一系列的事情是否能够顺利。

　　所以在这一切还没发生之前，自己便必须要做好心理准备，绝对不能让接下来的一些问题都得以失败。

　　好不容易在这场战争当中完全改变了他们的处境。

　　当林羽来到妖族的战场上的时候和他想象当中的一样，这个战场并没有很早的结束，便是因为妖帝的实力非常强大，对于鞠躬生我来说，这样的一个家伙对于他们来说威胁更加巨大，所以便排在了第1位，准备将这个家伙给清除掉，所以在这样的一个战场上面出现的强者可谓是非常之多的。

　　因为正是因为这个原因，所以才导致尧帝在这场战斗当中迟迟没有结束，一直拖延到了如今这个状态之下。

　　至于在这之后还有什么样的事情等待着他们，可就没有人知道了。

　　战场可谓是非常激烈的，在这个过程当中不知道有多少的妖族，因此而神秘，也不知道有多少强者在这样的一场战争当中化作飞灰。

　　但不管如何，所有的强者在这个时候都是在付出自己最强的力量来抵抗虚空生物的入侵，他们也很清楚的明白，这些家伙对于混沌世界而言，到底是多么可怕的一些存在。

　　当尧帝察觉的林羽出现在这个战场上的时候，连上也的确是流露出了一些诧异的表情，在他看来这个年轻人应该不会出现在这种地方才对。

　　毕竟另外一个战场上面肯定也是非常复杂的。

　　这样的一场战斗对于人类或者妖族而言都是非常艰巨的战斗，他们在这个过程当中势必要将自己的力量全都集中起来，并且加以发挥出来。

　　这样才能够保证他们在这场战争当中一直处于主导的权利，而现在这一系列的问题都在发生很大的变化。

　　“果然啊，这边的战场还没有结束呢，看来跟我想的是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零七章 你够资格吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 