    “长得好看的人果然占优势！”沈芮嘟囔了句感叹做总结，准备为这莫名的尴尬，画上休止，睡一觉，明天就云淡风轻了。

    “四哥，咱们就此打住，各自回房休息吧！”

    “芮芮，若是我不想呢？”印臻发现，有些事情，并不是可以耐心静待的，因为是阿芮，所以他禁不住想要更多的渴望。

    “四哥，不要这么小气吧！”沈芮撑在印臻手臂上借力起身的动作顿住了，难道四哥还想还回来？

    看着阿芮明显想歪了的愣神，印臻无奈宠溺的失笑，“阿芮，我以为我做的足够明显了！”

    他以为，他可以等待循序渐进的让小姑娘慢慢更熟悉他，自然而然习惯接受他的存在，但是他突然间发现，小姑娘好像对感情的事，实在不够敏感。若是不点破，阿芮向来不会多想，或许他们真的会有缘无分，但是既然有缘，他怎么会容许无份的产生呢！

    “阿芮，不是所有人都会让我这么费尽心思的！”

    或许是身份和能力使然，年少时家里宠爱，得到的太容易，他的骨子里难免有些狂傲，若不是成年那场意外，让他学会不是所有都在他掌握内的谨慎，将狂涓隐藏在骨子里。

    但并不是说，他就此失去了傲骨。他的傲，是藏在骨子里的，所以，这世上，除了父母，他并没有对任何人如此费心过，即使是他还算疼爱的侄子嘉善。

    “所以，阿芮，给我一个机会，以婚姻为前提交往可否？”印臻凤眸狭长，黑瞋瞋的瞳孔与沈芮对视，不带一丝掺假的认真，一字一句的表达着他的心意。虽然有些突然，没有鲜花和仪式，但是，他想第一时间表达他的心意给小姑娘知晓。

    沈芮这一次是真的彻底愣神了，这个进展，是她怎么也没想到的！

    这是告白吗？这是告白？三生第一次遇到人告白，她该作何反应？谁能教教她？拒绝吗如何婉拒才妥当？

    “阿芮不要着急拒绝我，我并不会强迫阿芮什么，也不急于改变什么，只是想让阿芮知道我的心意，若是阿芮想要找一个人携手一生，我希望阿芮第一个想到的人会是我！”也期待那个人必定只能是他。

    阿芮呆呆地，真是可爱!

    印臻眸底笑意蔓延，波光流转，他趁机给沈芮引导道：“阿芮，你讨厌我吗？”

    还有些慢半拍没反应过来的沈芮直觉的摇摇头，四哥无论从性情风度能力···都不是一个能让人讨厌的存在，除非是他的敌人。显然，她们并不是敌对关系。

    “我的身材样貌符合阿芮的审美吗？”

    “比四哥好看的人想必是少数，少有人会不喜欢这么漂亮的容色！”沈芮很实诚的点头道，想当初她初见四哥第一眼的感叹，就是这人只静静坐在那里，就能让人觉得满室珠玉生辉，这人的样貌出色可见一斑，让人看着都赏心悦目。

    “我自问经济条件还算可以，阿芮可以慢慢了解，我的学识也还算可以，感谢父母，赐我不错的容貌，这么多年，我是第一次动心告白，想必也是最后一次，专一这一点儿，我可以做得很好！一个好伴侣的要素，我觉得，我是具备的！

    阿芮，我比你年长十岁，过了冲动的年岁，我所说的，所做得，尽皆出发于发自内心的认真，我愿意用我的阅历，成为你成长的养分，所以，阿芮，尝试更深入了解我一下可以吗？”有句话印臻未曾说出口，他过了冲动的年岁，阿芮却是让他重回年少的冲动。

    以前读过一句话，叫情不知所起一往而深，他当时一眼带过，没有特殊感觉，这会儿，突然觉得十分应景，他喜欢上一个迟钝磨人的小姑娘！

    沈芮眨了眨眼，所有的话貌似都让四哥说了，她还要说些什么吗？

    只是，三生单身惯了的某人，第一次经历告白，心里的感觉怎么说呢？

    突然？惊诧？新鲜···好吧，这些感觉都有，但是唯独，她好像没有一种名为叫娇羞的情绪，是她和四哥太熟了吗？还是她不太正常的少了根弦？

    沈芮伸出手指，好奇的戳了戳印臻的脸，温温热热的，若是以后都是这样的容色相伴，似乎是美事一幢感觉并不坏呢！

    爸妈已经在对她的婚姻对象畅想，继续单着并不是不可以，但显然无法让爸妈安心。若是真的要找一个人携手一生，印先生好像是个不错的选择。

    样貌身材，这人堪称极品！经济条件，这个不是重点，她可以负责养家，他负责貌美如花就行！性情，从认识以来的相处，他们相处还挺愉快的。品行，她不需要道德模范，能够和她一起孝顺爸妈、遵纪守法即可。从去她家的表现看来，印先生对她在意的亲人还挺尊重谦逊的。

    盘算一遍，沈芮发现，若是从选择对象的角度来讲，印先生好像都达标了！

    “好像貌似找不出我拒绝的理由！”沈芮摊手，这样把自己放低剖析的四哥，貌似让人真不忍拒绝哦！这么优秀的人的表白，好吧，沈芮得成人，她有那么一咪、咪心动！

    “所以，阿芮这是答应了吗？”印臻认真的确认道，虽然，他觉得，阿芮同意的前提应该是他这张脸占了先决条件，但是，这张脸能让阿芮喜欢，也是他的优势不是吗？这也就是阿芮！

    “四哥，我并没有如你一般的用情，并不一定能给你想要的回应！”沈芮大大方方的表达着她的心理，这一点儿，不能骗人不是！她只是觉得人还算合适，她并不讨厌，可以接触看看。

    “那是我做的还不够好，阿芮，日久见人心，我期待阿芮金石为开的一天！”印臻对自己，还是足够自信的，他现在要的，只是在阿芮身边占个先机，将阿芮画进他的圈子里。

    “那就试试吧！”既然印臻不介意这点儿，沈芮从不是拖泥带水的性子，当即就有了决断。沈芮起身伸手，“我该说以后互相多多认识，还是以后合作愉快？”

