    　　“呼！”

    　　“我靠，两个超凡，我是不是出现错觉了。”

    　　“我也是，两个都飞起来了。”

    　　“这太炸了吧。”

    　　观众席上，数十万的观众瞪圆眼睛，望着半空中的两道身影，全部惊呆，响起一片压抑的惊呼声。

    　　谁想到，原本两个普普通通的凡人，转眼间简直就跟传闻中的超凡神灵一般，会产生这么惊人的变化。

    　　这场面太劲爆了，这绝对是近五百年以来，最震撼的一次天才战。

    　　而森林大海的其他岛屿中，一双双目光死死盯着那团巨型浮影，现场除了咽吐沫的声音之外，再无一丝杂音传出。

    　　几乎所有人都没有想到，传闻中的闪电刀黎枫，居然还拥有神魔血脉，变身神魔，这幅惊人的样貌好似一颗重磅炸弹，在无数人心底掀起千万层浪涛。

    　　“这才是黎枫真正的实力么？”沙罗岛上的城镇中心，南怀瑾身负战刀站在人群中，额头青筋暴跳，呼吸急促，好似受到了巨大刺激般，一脸震撼的看着这一幕，充斥着一股难以置信。

    　　不仅仅是他，就连他周围的同伴也都是如此。

    　　“老天啊，黎枫成为超凡了。”饶是以柳澄平静的性子，看到这一幕，也不禁大吃一惊，满脸的骇然。

    　　丁壮指着浮影里面那类似于猿人状的可怕怪物，无比震惊道：“这个怪物是黎枫，这怎么可能了。”

    　　焯雨和焯青看到黎枫惊人的变化，也都是忍不住倒吸一口凉气，全部陷入呆滞。

    　　凡是认识黎枫，或者与黎枫有过交情的亲朋好友，看到黎枫暴露实力，展现神魔血脉后，全部都震撼了。

    　　他们实在不敢想象，昔日那个神色冷酷，做事雷厉风行的黎枫，竟然会拥有这么恐怖的实力。

    　　.....

    　　贵宾席上，一众超凡也都惊讶的望着这一幕，满脸的匪夷所思。

    　　“这股气息是...！”

    　　“不会错的，是太古八凶之一的血睛火猿。”

    　　“没想到啊，血睛火猿在千古岁月前陨落，时至今日，居然还有复苏的一天。”

    　　就连那白逸君和青袍壮汉袁铁山看到这一幕，顿时瞳孔紧紧一缩，原本得意的神色瞬间凝固了。

    　　“这个黎枫怎么可能拥有神魔血脉，而且好像还是顶级血脉。”白逸君喃喃自语道，表情仿佛见鬼一般，满是震惊之色。

    　　青袍壮汉袁铁山神色凝重，缓缓道：“咱们好像都看走眼了，没想到，这个叫黎枫小家伙居然隐藏这么大的底牌，还真是给人意想不到的惊喜啊。”

    　　“这下，赵无敌这小子想要赢就难咯。”

    　　白逸君扭头看向江天辰，他本以为江天辰此刻会很得意的向他们冷嘲热讽一般。

    　　然而，此刻的江天辰心情比他们更加震惊，英俊的脸庞布满了激动之色。

    　　“果然是获得了神魔血脉，而且还是最顶级的神魔血脉，黎枫这小子隐藏得太深了，哈哈。”想到这里，江天辰都忍不住笑了起来。

    　　他平时是很少笑的，但是这次是的确忍不住了。

    　　因为黎枫这次给他的惊喜实在是太大了，足以颠覆他以往对黎枫的认知。

    　　他从来没有想到，一个出身卑微的平民子弟，竟然凭借着自己的努力，一步步崛起，横扫各路绝世天才，成为森罗海域最拔尖的天之骄子。

    　　这黎枫的成就简直远超他的想象，一时间内心顿时涌起一阵热血。

    　　“对，就是这样，好好向世人展现你的风采吧。绽放属于你的荣耀。”江天辰颔首微笑，笑容显得无比灿烂。

    　　一旁的江丹宁望着那悬浮在半空中的凶悍身影，一双美眸散发着炽烈光彩，喃喃自语道：“这就是黎枫的神魔血脉吗？”

    　　“好恐怖的气息。”

    　　江天辰缓缓笑道：“那当然，这可是传闻中的顶级神魔血脉，比赵无敌的神魔血脉更加强大。”

    　　“相信他，这次一定能击败对手的。”

    　　江丹宁扭头看向江天辰道：“天辰叔叔，您是不是早就察觉到黎枫的实力超过了赵无敌。”

    　　江天辰摇摇头道：“没有，我又不是永恒神灵，怎么可能查探出黎枫的真正实力了，要知道，神魔血脉潜伏于宿主的意识海中，如果宿主不主动爆发神魔血脉，即便是超凡也无法感知宿主的神魔血脉是哪一种类型。”

    　　“黎枫能打赢黎枫吗？”江丹宁虽然对神魔血脉略知一二，可是并非真正了解，所以她有些摸不清黎枫的实力，究竟达到了什么层次。

    　　江天辰含笑道：“如果说之前的话，根据我推测，黎枫对付赵无敌，最多四六开，而现在至少七三开。”

    　　“黎枫赢定了。”

    　　江丹宁一脸惊喜道：“真的？”

    　　“不管真假，你看着便是，黎枫绝对不会让咱们失望的。”江天辰淡然笑道。

    　　听到这里，江丹宁内心一阵狂喜，激动得俏脸涨红。

    　　反观那石凌雪，当他看到黎枫爆发神魔血脉，完成神魔变身时，原本一张得意的精致脸庞顿时凝固，表情精彩无比。

    　　“黎枫，他...他怎么可能拥有神魔血脉？”    　　“怎么可能，这怎么可能呢。”

    　　抬头注视着天空中那道浑身覆盖银色毛发，面容凶厉，宛若猿人状的凶悍身躯，石凌雪清澈的眼眸中顿时骤然收缩成针孔状，仿佛被一道闪电击中，整个人完全僵住了。

    　　突如其来的视觉冲击力，就宛若一颗万斤巨石狠狠平静的湖面上，打碎了她最美好的幻想，在她心底掀起千万层波涛，久久无法平静。

    　　....

    　　全场死寂，一双双目光炽热的盯着半空中的两道身影，现场除了一阵阵粗重的呼吸声，气氛凝固到了极点。

    　　“赵无敌，当日的屈辱，我今日定要让你血债血偿，彻底做个了解。”黎枫手持战刀，神色冷厉道。

    　　赵无敌高高悬浮在天际，龙尾甩动，努力克制内心震撼的情绪，面色狰狞道：“有本事就来，看看谁更胜一筹。”

    　　“哼，接招吧。”黎枫二话不说，整个人便是化作一道银色流光暴冲而出，飙射向对手。

    　　赵无敌也没有坐以待毙，手持血色长枪，迎面暴冲了过去。

    　　嗖！嗖！两道刺耳的气爆声响起，几乎眨眼间，两尊魔神般的声音便是划破长空，瞬间在半空中撞击在一起。

    　　双方迎面接触瞬间，刷，一道凌厉的血色刀光亮起，闪电般劈向赵无敌胸膛。

    　　赵无敌手持血色长枪，猛地一记横扫。

    　　锵的一声，战刀与长枪猛地发生碰撞，顿时迸裂大量火星，狂暴的劲风好似风暴般，朝四面八方喷发，形成一道道强劲的冲击波，在擂台周围掀起大量尘土。

    　　正面撞击后，双方各自暴退一步，又闪电般暴冲向对手，疯狂厮杀起来。

    　　体内元气震荡，黎枫右臂一挥刀，猛地劈向前方的赵无敌，狂暴的刀光脱离战刀，瞬间形成一道巨型刀光欲要将对方撕裂成两半，所到之处，瞬间引发空间震荡。

    　　赵无敌身形鬼魅般一扭，横移着闪开。

    　　那道巨型刀光被闪开，依旧去势不减，携带着无可匹敌的气势，狠狠斩向观众席上的大量观众。

    　　这样的攻击要是落下，一刀下去，只怕要劈死近千人。

    　　“啊！”

    　　“完蛋了。”

    　　“快逃啊。”

    　　看到这骇人的一幕，观众席那成千上万的平民百姓，顿时吓得肝胆俱裂，魂飞魄散，忍不住尖叫起来。

    　　谁知道，就在这时，一道火红身影仿佛瞬间般，突兀的出现在观众席前方，猛地一巴掌闪过去，仿佛拍打一只苍蝇般，蓬的一声巨响，空间炸裂，顿时便是将那道巨型刀光给震散了。

    　　定睛一看，这才发现眼前这道火红身影原来是跟随紫幽府主一同前来的火红短发壮汉，乌蛮。

    　　这乌蛮不愧是超凡中的绝顶强者，一挥手，便是将黎枫的刀光给震散了。

    　　乌蛮看了一眼擂台上空厮杀的两道身影，再回头看看那些受惊而吓得瑟瑟发抖的平民们，忍不住一皱眉。

    　　“没想到这两个小家伙厮杀这么疯狂，看来不采取措施的话，估计要波及不少平民百姓。”想到这里，乌蛮随即伸出双手，“嗡嗡~”周身空间忽然泛起层层涟漪，紧接着，一股澎湃且狂暴的火红神力瞬间从体表迸发，缓缓扩散整个擂台，宛若一股倒扣的半圆形巨碗般，瞬间将整个擂台笼罩下来。

    　　奇异的火红神力笼罩整个武斗场，形成一阵特殊的屏障，原本剧烈震荡的空间迅速稳定下来，保护着那数十万的平民百姓。

    　　贵宾席上的众多超凡看到这一幕，不禁眼前一亮，忍不住惊呼起来。

    　　“火焰领域，这乌蛮不愧是府主手下的左膀右臂，竟然直接施展领域，笼罩擂台，防止普通人类遭到两个超凡怪物攻击。”

    　　“妙哉，妙哉，有乌蛮大人出手，就凭这两个小家伙，想要伤害到那些平民，简直异想天开。”

    　　“越来越有趣了，这两个小子厮杀得越激烈越好。”

    　　超凡们看到乌蛮施展火焰领域，形成屏障保护凡人们后，都纷纷议论起来，言语之中充满了艳羡和嫉妒。

    　　然而擂台上的厮杀逐渐进入白热化的阶段，一下子又将众人的目光吸引了过去。

    　　赵无敌闪开之后，化为一道深青色流光曲折一晃，瞬间来到黎枫面前，狠狠一枪挥抽过去。

    　　“哼！”黎枫低哼一声，手持战刀格挡。

    　　锵的一声，火星迸溅，一股狂暴的力道瞬间将黎枫抽得暴退数十米远。

    　　狂暴的力道透过双臂震荡过来，波及肺腑，差点将黎枫震出内伤。

    　　赵无敌如影随形，在天空中连续七次闪烁，形成一连串流光残影，仿佛鬼魅般飚射到黎枫面前，连续刺出十八枪，好似一条条毒蛇撕咬向黎枫。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　黎枫幽冷的眼眸掠过一丝凶光，手持战刀疯狂挥刀迎面撞击，不断进行防御格挡。

    　　连续格挡对方十几枪后，黎枫鬼魅般一个横移，挥手一记怒劈，携带着一股狂暴之势，狠狠劈向对方脖子。

    　　嗖！

    　　谁想到，一道凌厉的残影突兀从赵无敌背后窜出，极速划破长空，携带着一股狂暴之势，狠狠挥抽在黎枫的战刀上。

    　　锵的一声，火星爆开，一股恐怖的劲道瞬间将黎枫击飞十几米远。

    　　黎枫定睛一看，才发现刚刚对方袭击他的竟然是一条钢鞭状的尾巴。

    　　“黎枫没想到吧，我的尾巴也是可以用来攻击的。”赵无敌凌空悬浮在半空中，肆意的甩动着背脊后面那根钢鞭状的龙尾，笑容狰狞，显得得意至极。

    　　黎枫面色阴沉，手臂震颤，血流不止：“这家伙身经百战，一般攻击招式根本不管用。”

    　　“看来还得施展绝招才行。”

    　　赵无敌嗤笑一声：“论近战厮杀，你还太嫩了。”

    　　说罢，便是化作一道流光残影，曲折划破长空，猛地一枪扫荡过来，引发一方空间震荡。

    　　黎枫冷哼一声，咬牙猛地迎了上前。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　刀光闪烁，枪影如龙！

    　　两道流光残影在天空中疯狂纠缠厮杀，好似两条蛟龙在天空咆哮，一次次撞击，一次次厮杀。

    　　一会儿从半空打到擂台上，然后又从擂台厮杀到半空中，狂暴的金属撞击声刺破耳膜，震天动地。

    　　不论是黎枫还是赵无敌，两人都爆发了神魔血脉，拥有了超凡之躯，不论是肉体力量，速度，防御，还是反应能力，都是急剧飙升，暴增了何止十倍。

    　　这一厮杀起来，战斗波动简直就是惊天动地，疯狂无比。

    　　漫天的残影充斥这个武斗场上空。

    　　两人爆发的速度太快了，快到只能勉强看到两道残影在天空中疯狂厮杀闪烁。

    　　半空中，一道银色流光，一道深青色流光，在擂台上空时而交织，时而碰撞闪开，下一刻又是猛烈的撞击在一起。

    　　刀光闪烁，劲气喷涌。

    　　一眨眼时间，双方便是交手近百次，各种攻击招式令人眼花缭乱。

    　　观众席上，无数人一眨也不眨的盯着天空中激烈的厮杀场景，浑身热血喷涌，生怕错过某个细节。

    　　“黎枫，你赢不了我的。”赵无敌暴吼一声，全身气势暴涌，血色长枪突然冒出一道道赤红色的闪电，散发出一股可怕威势。

    　　嗤嗤!

    　　大量雷电疯狂闪烁，噼里啪啦作响，赵无敌挥手猛地一甩，长枪便是化作一道血色电光，携带着刺破苍穹的恐怖力量，好似一条苍龙般激射向半空中的黎枫。

    　　这正是赵无敌施展神魔血脉后，苦心钻研的必杀技，血龙之怒！

    　　血色流光好似一条剑鱼极速掠过水面，所到之处，空间泛起层层波纹，天地都仿佛被撕裂开来一条裂痕。

    　　感受着扑面而来的压迫感，黎枫悬浮在半空中，仿佛被一股强烈的杀机锁定，怎么也闪躲不了。

    　　“老子就不信，斗不过你。”黎枫暴吼一声，右臂迅速膨胀起来，猛地挥刀一劈。

    　　狂暴的刀气迸发开来，化作一道巨型刀光劈向激射过来的血色长枪。

    　　锵的一声炸响，刀枪瞬间撞击，宛若雷鸣般，响彻全场，天地轰鸣震颤，狂暴的冲击波以两道兵器为中心，宛若风暴般向四面八方喷涌而出，震荡在乌蛮施展火焰神力凝聚的屏障上，激起大量空间波纹。

    　　嗖！

    　　这时候，赵无敌突兀的出现在黎枫面前，仿佛瞬移般，猛地一拳砸向黎枫脑袋。

    　　这一拳若是砸实了，黎枫的脑袋只怕当场如同碎裂的西瓜般爆裂开来。

    　　黎枫面色剧变，左手横臂格挡。

    　　蓬的一声，恐怖的一拳砸来，狠狠撞击在他的左臂上，猛烈的劲道瞬间将他轰飞。

    　　倒飞途中，赵无敌如影随形，化作一道残影飚射过来，准备再度一拳砸向黎枫胸膛。

    　　剧痛之下，黎枫豁然惊醒，右手瞬间将战刀收入空间戒指中，猛地一巴掌拍在对方拳头上。

    　　赵无敌的拳头遭到侧面一股强力拍击，好似打滑了一般，贴着黎枫的胸膛划过一道弧线，瞬间击空。

    　　然而拳头砸空形成的一发冲击波，依旧将下方擂台周边的草坪轰出一个大窟窿，轰鸣，地动山摇，整个地面猛地一阵轰鸣爆响。

    　　黎枫操纵着超凡之力，猛地一个前冲，大腿膝盖狠狠撞击在对方腹部。

    　　“啊！”赵无敌眼睛暴突，感觉胃部都被打穿了一般，嘴中一口鲜血狂喷。

    　　黎枫双臂高举，双手迅速扣住，猛地一个重锤，狠狠在对方后背处。

    　　蓬的一声闷响，赵无敌躲闪不及，瞬间被砸中，整个人顿时好似一颗流星般笔直砸入地面。

    　　轰，整个擂台猛地一震，尘幕暴起，大量碎石崩飞，无数裂纹闪电般迸裂开来。

          “哇...”观众席上，无数人看着这可怕的一幕，顿时引起全场惊呼。

    　　赵无敌这一砸，竟然直接把擂台砸得崩溃开来，形成了一个大型深坑，这得多么恐怖的力道才能造成这么可怕的破坏力啊！

    　　咻的一声，黎枫从天而降，好似一颗陨石砸向尘雾中，准备一口气解决掉对方。

    　　谁想到，赵无敌猛地一个翻身，双脚迅速发力，好似一发利箭瞬间窜出尘雾区域，顿时让黎枫扑了个空。

        （不好意思，要上班了，时间不够啊，还差一点。）

