    办完了股市的事后，林晓接到王川福的电话，对方说来燕京出差。

    年初比亚迪帮助解决了代工问题，这为亘古科技后面的顺利发展提供了保障，而且现在两家公司的合作也越来越深入，所以林晓立即叫任小雯订了酒店接待对方。

    这是商务接待，规格自然要高一些，直接选在了燕京饭店。

    傍晚时分，林晓、杨冠斌、任小雯三个人一起来到了燕京饭店。

    进了酒店大堂，林晓目光一扫，顿时忍不住感叹，世界真是小。

    大堂内，林晓和楚希韵两人对视了一眼，楚希韵朝着林晓使了个眼色，然后又伸手指了指自己身旁。

    这就是楚希韵的爸爸？果然是能够生出楚希韵这样女儿的人，长得很帅的一个中年大叔。

    昨天楚希韵发信息和林晓说过，她爸爸楚雄要来燕京，没想到在这就见上了。

    楚希韵显然没有这时候和林晓交谈的想法，和林晓的事，她可是还没让家里人知道呢。

    真要知道自己谈恋爱了，谁知道宠女狂魔楚雄会有什么样的反应。

    两人交流过眼神，楚希韵便看也没有再看林晓这边，径直朝着一旁走去了。

    林晓也就直接到了包厢。

    “林总！”

    “王总！”

    王川福带着人按照约定时间来到饭店，包间里顿时开始热闹起来。

    几人纷纷落座，酒过三旬，气氛也更加的融洽。

    “林总，亘古科技最近的发展速度很快啊，最近你们公司的订单给我们这边生产线都排满了。”

    U盘卖得好，王川福是的感受无疑是非常深刻的，毕竟现在亘古科技的U盘大都是比亚迪在生产。

    亘古科技这边U盘卖得好，比亚迪那边的订单接得就多。

    “说起来，我还要感谢王总，年初那一阵，如果不是王总这边迅速的上生产线帮助我们解决了产能问题，发展可就没有这么顺利了。”

    林晓说着，朝杨冠斌说道：“杨总，我们一起敬王总一杯。”

    林晓称杨冠斌师兄，是有唐兴昌的关系在，不过现在主要还是在私底下叫，在客人面前，林晓叫杨冠斌还是叫杨总。

    王川福当即笑呵呵说道：“林总你这太客气了，你找上我们，那就是对我们的信任，也是让我们赚钱，我们理所当然的要为客户做好。”

    “你看我们这一直在这里称呼这个总那个总的，也太生份了，要不我叫你一声老弟，你直接叫我一声老哥，怎么样？”

    王川福主动提议说道，林晓立即应道：“那好啊，老哥你别嫌我高攀就可以了。”

    “你这年少有为的，别说这种话。”王川福摆了摆手说道。

    “老弟啊，说实话，给你们做这个代工倒是也给了我一些启示。”

    林晓有些不解的看着王川福，而王川福此刻则是继续说道：

    “电子产品代工这一块，我之前也是想做的，但是一直没有拿定主意，所以没有大规模扩充产线，现在我发现，这是个好领域。”

    “以后电子信息类的产品市场应该还会更加火爆，所以我下决心要把这个领域的代工要好好做起来。”

    林晓一边点着头，一边在内心感叹自己的重生终究是带来了越来越大的蝴蝶效应，上一世的比亚迪似乎是到2000年以后，才从电池领域更大规模的扩张其他领域的代工。

    “这倒真是一个趋势，我觉得消费电子领域，接下来的几年就会迎来井喷。”

    林晓的话让王川福不停的点头，他说道：“所以最近除了你们的U盘在大力生产，我也准备多发掘一些其他类的电子产品，把这一块的代工做起来。”

    说到这，王川福轻声朝着林晓说道：“这段时间，我倒是对一个新兴产品有意向，不过还不是很确定，老弟你年轻人对这东西了解得多，倒是可以给我参谋参谋，这个产品的市场前景怎么样。”

    “哦，是什么产品？”林晓有些好奇的问道。

    亘古科技肯定是不会只做U盘的，所以对于其他类的产品，林晓也在考虑，而且也初步有一个计划。

    此刻听到王川福说瞄准了新兴产品，也就比较关注。

    “MP3播放器。”王川福回答说道。

    “但是目前我还在论证，这个产品的市场前景怎么样？去年韩国的世韩公司刚刚推出了第一款MP3播放器，我了解到，已经陆续有公司在做这个产品了。”

    说到这，王川福眉头微微皱了起来，“不过，因为很多公司还没有产品实际推出来，所以我不是特别好判断要不要主动去接这一块的代工。”

    看出来王川福确实有些迟疑，林晓毫不犹豫的说道：“老哥，这行业选得好，有前景。”

    老实说，王川福说要做MP3的代工，是让林晓就有些惊讶的，比亚迪要发展电子类代工业务，竟然一下就找准了目前市场短期内最有可能迎来爆发的产品，让他不得不感叹于对方的市场敏锐性。

    “哦？”看到林晓这么笃定的下判断，王川福到是有些惊讶了。

    “如果不出意外，MP3播放器在两三年内，就会成为市场上最受欢迎的电子产品之一。”

    林晓继续的说道，“这就像U盘之于软盘一样，MP3播放器对于随身听也有着相同的优势，更轻薄、更便于携带，我是非常看好它的市场前景。”

    王川福点着头，“我也是看到了这一点，今年应该几个公司又会陆续的推出几款产品，再看看吧，如果市场前景好，这一块的代工我今年年底前就把它做起来。”

    林晓朝着王川福竖了竖大拇指，“有眼光，来，敬老哥一杯。”

    两个人又一起喝了一杯，王川福这时笑着道：“哦对了，老弟，这MP3播放器也是用闪存存储的，倒是和你们的U盘有相通之处，怎么样，亘古科技有没有兴趣进入这个行业。”

    “基于闪存存储的MP3，暂时公司倒是没有什么兴趣。”林晓笑着摇了摇头。

    闪存目前的容量太小了啊，林晓心里嘀咕着。

    紧接着，林晓又来了一句，“不过，老哥你要是真把MP3播放器的代工做起来，我们应该很快有其它项目可以合作。”

    “那敢情好，我要真做起来了，肯定及时告诉你。”

    王川福也笑着道，林晓没有说是什么项目，他也就没有问。

