    “我因为一些原因，去接了那个任务。”梦言往说，“当然，我失败了。”

    　　这样一来，伊流翎明白爵士为什么会一只鸟待在草坪这里了。

    　　正常情况下，一个人是不会让自己的本命道具落单的，尤其是这种刚刚契约还不能独当一面的学生，万一出了点什么事，人就废了。

    　　所以，哪怕是相对安全的索迦校内，让本命道具离开自己的视野范围还是一件很危险的事情，谁知道会不会有个手贱的二笔路过，随便给你整两下子。鹦鹉爵士这种极其容易挨打的鸟被单独丢在街上，本来就很不正常，必然有原因。

    　　现在得知梦言往要做什么，倒是可以理解了：爵士嘴太臭，如果梦言往要去劝说昆易加入社团，那么带上它绝对不是一个明智的选择。可能本来聊得好好的，直接被它一句话转入角斗场模式。

    　　“你是怎么失败的？你应该有办法弄醒他吧？”伊流翎觉得梦言往既然有信心接下任务，怎么都不可能倒在第一步“叫醒昆易”上吧？

    　　“是的，”梦言往点点头，“我倒是成功叫醒了他，但是他完全不肯答应。”

    　　————————————————————————————————————————

    　　“谢谢你的好意，但是，我不打算加入别人的社团。”昆易笑眯眯地回答道。

    　　“别人的社团？”梦言往急中生智，“那，那你会自己创立社团吗？”

    　　看得出来，梦言往相当需要那个任务的奖励，以他这种老实怕事的个性，居然会对一件事情纠缠不休。

    　　“我懒得自己去创立社团，”昆易眉头一挑，“如果要我响应别人的申请，对方也得让我服气才行。”

    　　梦言往像是抓住了救命稻草一样追问：“怎么样的人能让你服气呢？”

    　　“呵，”昆易嘴角一翘，“我最强的是记忆力，所以那个人，怎么也不能记性太差吧，我讨厌跟健忘症一起工作。”

    　　说完，昆易倒头又睡了。

    　　————————————————————————————————————————

    　　“所以，你就打算找记性好的人？”伊流翎明白过来了，“怪不得你在图书馆里面不看书，而是转来转去的，看起来你真的非常想要完成这个任务啊。”

    　　“当然很想啊，如果这个任务完成了，我去交任务就有机会见到昆特老师，我想问他一件事情。”梦言往看了一眼爵士，“我在图书馆观察了一天，就属你阅读速度最快，而且你出去的时候还回答上了图书管理员的问题，所以我觉得你就是我的希望了！”

    　　索迦图书馆为了防止你占着茅坑不拉屎，不是，占着古籍不好好看而是拿去装逼泡妞，每次学生还书的时候，有一定几率图书管理员的意识会接管那个眼球，然后考一个书上的问题。

    　　这个制度本来是好的，可是图书管理员花花也是个奇人，对很多事情讲究到近乎严苛的地步，考的题目偏得不行（比如多少页多少行第几个字是啥之类的）。大部分情况下，学生也就是匆匆查查资料，经常会答不上来，然后被还书柜上方出现的卡通充气锤敲一下脑门以示警告。

    　　然而，梦言往却亲眼看见伊流翎轻松答对，不管问题是什么，至少说明他记性很好。

    　　“我明白了。”伊流翎知道梦言往指的是什么，他应该还没有放弃成为幻术师的梦想，所以想请教以战士身份成为魔法师（严格来说昆特应该是魔阵师，但是因为魔法师名气太大，他也能用元素魔法，所以就叫他大魔法师而已）的昆特，有没有以召唤师身份成为法师的办法。

    　　有志向并为之努力的人总是让人尊敬的，更何况这是双赢的事情，如果伊流翎成功了，就会有个厉害的社员了。

    　　伊流翎对自己的记性总归有些自信在，便答应了下来：“好，我跟你去见昆易，我试试看。”

    　　“谢谢！”梦言往猛地鞠了个躬，惊得爵士飞起来转移到了乔纳森的肩膀上，“那我们走吧！”

    　　说完，梦言往抓住伊流翎的胳膊，拖着他就跑了，又把一人一鸟留在了原地。

    　　“咦，社长说他明白什么了？”乔纳森搔了搔后脑勺，问爵士。

    　　爵士哼了一声：“傻【哔】，这都弄不明白？”

    　　“快看，有人跟鸟吵起来啦！”不知何处有人喊了一声，人群再次里三层外三层地围了一圈。

    　　不过，这已经不是飞奔而去的两人要管的事情了，梦言往拖着伊流翎一路飞奔去了教学楼三层，一直到看见那个趴在课桌上的人时，才松了口气：还好人还在，之前他被人打搅之后都是会换地方的，要找起来可不容易。

    　　伊流翎在心里估算了一下，有些意外地对梦言往说：“你的体力不错啊，比小纪要强多了。”

    　　按照纪舒翟的体能，跑了这么远的路又快速上了楼梯，怎么也得喘半天了。

    　　“啊，是的，”梦言往有些自豪地说，“我从小就锻炼身体，来到这个世界之后，我就决意成为一位幻术师，但万一我的幻术被看破了，我也能溜得掉。”

    　　“会规划逃跑路线是好事。”伊流翎赞扬了梦言往凡事都想好退路的行事方式。

    　　“不说了，我先把他叫醒。”梦言往走到趴着的昆易身旁，此时教室里没有别的人在，座位都是空的，他便随手拉开了隔壁桌的椅子坐下，又转头跟一旁的伊流翎解释了一句，“我的姓名能力能发挥作用，但我得先使用我梦家的秘术。”

    　　噢？伊流翎很感兴趣地看着他，果然这些传承够久的大家族就是不同凡响，居然还能自己搞出什么秘术，他一定要好好观摩学习一下。

    　　在伊流翎期待的目光中，梦言往在课桌上趴好，然后睡着了。

    　　是的，睡着了。

    　　伊流翎耐心地等了一会，也没看到什么异象出现，不得不相信梦言往口中的秘术，似乎指的就是瞬间入睡。

    　　“哇，这秘术我也会啊。”伊流翎吐槽了一句。

    　　他话音刚落，原本处于熟睡状态的昆易忽然从座位上弹了起来：“我X，为什么我梦里又出现这个男……”

    　　昆易一边说着，一边转头看了过来，在见到趴在一边的梦言往时，露出吃了屎一样的表情：“这一段我好像梦见过。”

    　　“这是真的，这不是梦。”伊流翎站在一旁诚恳地道，同时开始打量起这名少年。

    　　昆易和他父亲虽说是本地人，但他家族最初也是来自于第六世界，那位昆特老师便生得一副东方面孔。不过，可能由于那位身份不详的昆太太的影响，昆易的长相更像是混血儿，五官立体，皮肤很白，栗色的头发，深蓝色的眼睛。

    　　总的来说，这货十分英俊，甚至可以说是伊流翎入校以来，除了自己之外见到的长得最好的男生了，更不要提他还很高。

    　　很，高，啊！

    　　又高又帅，真好啊……伊流翎的目光有些飘忽了起来。

