    一晃便过了三日，一干正魔两道的修士又相继汇集在了罗浮山中。

    这般三日过去，似乎是抚平了双方人马心中的浮躁之意，两两相见，都不曾擦出什么别样的火花。

    身为主人，通淼真君同一干罗浮弟子很早便落在了山中，不仅仅在这空闲的时间里布设好了比试的场所，更是将众人的席位布设得更加的合理，毕竟斗法和论剑不是那么一回事，若是出了什么幺蛾子，说不准就遭了鱼池之殃。

    通淼真君等一干阳神修士在场中闭目养神，而黄毅这些金丹、阴神修士也没有拿大，也是早早的座在了座位之上，静静的等着魔教修士的到来。

    其实山间已经来了不少的魔教小修，要知道也不是所有的魔教修士都能随着大部队一同行动的，能跟在扶余天身旁的无不是那四大魔宫的精锐，说难听一点就算是一位还丹修士，上头没人罩着的话，那也只能自个找团体混，想要跟着一干魔门大佬，那是不可能的。

    看着漫山不断增加的人群，黄毅心中颇有些感慨，若是自个还是那区区还丹修士，想必也是同下方的一干修士一般，为了一些虚无缥缈的机缘，不得不抓住每次的机会，或许有时候忙活了三五年，又发现自个什么都不曾做成，而万分沮丧；又或者因为小有成就而沾沾自喜。至于收获良多，那只能是存在于梦幻中的事情，在这个修行界，每个修士都不容易。

    朱明耀真洞天开，那便有着数种有前迹可循的机缘可得。

    一为“罗浮衍道”。罗浮山中，有碑文石刻无数，除却后人加上的，无一例外皆是朱明耀真洞天的一部分。在朱明耀真洞天现实的那一刻，府门会汇聚这些碑文石刻中的力量，随后一股脑的向四面八方散去，而这散出去的，在有机缘之人的眼中那便是无量的隗宝。

    二为“府开散灵”。洞天之地无一例外不是衔接着大地胎膜，能够直接从虚空之中摄入灵气，而再通过通天之中的特殊机制，这些虚空中充满杂质的灵气会被纯化，成为质量上乘的灵气。若是有那机缘，甚至还能生成一二先天灵气，那可是了不得的机缘，据说罗浮的第九代祖师就是因此脱胎换骨，有了成仙之基，方才飞升上界。

    而洞天之内的灵气充盈，洞天之外就是罗浮山中却是相对贫乏，在府门方开之际，无人入府主持，府内的质量上乘的天地灵气变会向外逸散，自然这灵气逸散不出多远，慢慢的于外界的灵气交融，也还是会变得与寻常的灵气无二，大多还是便宜了罗浮山。

    但是若此时人便在罗浮山，那便有那机会吸纳这些质量上乘的灵气，如此一来，精纯的灵气入体，能够驱除体内下乘灵气凝练成的法力中的杂质，从而达到纯化法力的目的，对于金丹以下的散修来讲，无疑是一场不小的机缘。

    而罗浮也爱惜自己的名声，对这段时间内在罗浮山中的修士修行也是以默认的态度，毕竟这也不是什么大事，而修士在罗浮山中修行，不管承不承认都是相当于结了一段善缘。

    三为“洞天之物”。即为朱明耀真洞天中的宝物，就如玉池灵液一般。这些东西来与会的小修自然是不用多想，历来都是罗浮和南方魔教瓜分的，不过要是能够瞻仰一二，也是不虚此行。

    四为“府毕生辉”。朱明耀真洞天从开府到闭府不过区区七七四十九天，四十九天之后，朱明耀真洞天便会再次封闭，同时遁入虚空之中，再下一个三百年方才会再次现世。

    而在洞天之门关闭之际，朱明耀真洞天会与打开之时相反，由内而外朝着洞天之内吞吐某些气机，这些气机一说是那四散而去的碑文石刻，又有传闻是为了维持洞天运转，吸纳有青冥界产生的特殊生机，具体如何或许只有上界的大能方才知晓了。

    但是不知从何时起，有修士不知施展了何种秘法，截取了那么一缕的气机，随即龙虎交汇，渡过了那雷劫成了金丹真人！这时候修士便都疯狂了，有那么两个三百年，赶来岭南‘盗取’这气机的修士数不胜数，这般的后果那便导致了朱明耀真洞天之后隔了五百年方才打开！若是还是这般下去的话，说不准修士们能将朱明耀真洞天搞得再也不开。

    好在这般做的后果出现了，以这般成就金丹的修士起初没有什么异常，可一个甲子之后会变得神神叨叨的，再一个甲子会完全失去自我意识，成为某种意义上的‘傀儡’。而这个傀儡能做的事便是疯狂的搜集天地灵物，然后送入罗浮山中，直到最后将自己也送进去为止。再加上后来小天庭也下了诏令，杜绝这种行为之后，情况方才有所遏止。

    但是依旧还有不要命的为此一搏，毕竟六十年的正牌金丹修士，也够那些寿元无多的还丹修士耍了。

    五为“高人授法”。便是来罗浮山中的各路高人，如果心情好便会给众人讲道说法，比如此番的张芩张天师便说了他会讲上一场法。而通常情况若是罗浮派取胜了，派中的阳神修士便会不置道场，给众人讲上一场，算是一个庆祝。

    但若是魔门赢了，那自然是没有这般的好事了。毕竟罗浮山还是罗浮派的道场，若是南方魔教都在山中讲道了，那至罗浮派的颜面何存？不过今年却是因为又张芩张天师的存在，注定是一场高规格的天仙法会，可以看得出山中的修士显然比之前要来得多上一截，若是不出意外，那应当便是听着有张芩讲道方才前来的。

    山中修士不断的增加，可以看得出泾渭分明的站成了三部分，一正，一魔，还有那散修。

    终于，一大片沾染着丝丝黑气的‘云团’从山外飞来，隔着老远就能感应到那淡淡的威压，南方魔教的精锐，来了。

