    不得不说，龙皇鬼帝这四个字，对于鬼族们来讲，是一个无法遗忘的名称。

    那是曾经强者的代名词。

    如今左龙卫任逍亲自开口说龙皇鬼帝归来，即便他们内心再不相信，也不去敢质疑其中的真假。

    质疑龙皇鬼帝，跟找死没有什么分别。

    所以，连五秒都不到，滞留在龙皇城附近的所有鬼族，一个不剩，全部逃离。

    “哼，一帮杂碎！”

    右龙卫扫了一圈四周，见那些鬼族逃的比狗还快，不由的冷哼道。

    当年冥界众鬼族以为龙皇鬼帝被灭魂时，这些人疯狂的涌进了龙皇城，无论如何驱赶，他们都不肯离开，甚至胆子大的人还敢跟他们打起来。

    如今龙皇鬼帝归来，只凭一个名头，就将他们吓跑。

    真是欺软怕硬的杂碎！

    众人又行了十分钟，前方出现了一个古朴大气的城门，城门上缀满了一排一排的门钉，闪闪发光，极具气势。

    门口两侧还摆放着两尊巨龙的石像。

    拥有龙魂之血的龙人族高手龙山，他能清楚的感受到这两尊巨龙石像里散发出来的狂暴龙威。

    显然石像当中参杂了真龙的魂血，或是真龙的龙气。

    敢这么光明正大的摆在城门口，整个冥界估计也就只有龙皇鬼帝一人了。

    别人要是这么摆，第二天就要被龙族屠戮干净。

    不由的，龙山内心对龙皇鬼帝的敬畏更加深沉。

    两尊巨龙石像并没有让林天佑过多的关注，他抬起凝视着城门楼上那龙飞凤舞一般的牌匾大字，‘龙皇城’。

    这三个大字，让他颇为意动。

    这里，就是他曾经的故土，也是他雄霸一方的领地。

    抬起手将城门推开，映入眼帘的是一条宽阔的主道，只是以前人来人往，现在却一片空荡。

    不过，城内的一切建筑都完好无损，并没有遭到过损坏。

    连城门也一样，半点被破坏的痕迹都看不到。

    “看来阴天子的结界也并不是一无是处，至少在这二十年里，帮我把龙皇城保护的非常好。”

    林天佑心中暗暗说道。

    如果没有阴天子的结界。

    这二十年来，凭着左右龙卫、十二天罚以及五百魔战将，还真无法将龙皇城守护的如此完好。

    不过，林天佑并不会去感谢阴天子的做法。

    毕竟地狱蝶妖是阴天子的手下。

    他的手下对自己做出了这样不可原谅的事情，身为主人，阴天子多少也要担些责任。

    要知道，二十年前，林天佑已经找到突破天道鬼神的方法。

    并拜托地狱蝶妖帮忙收集灵材。

    万万没想到，最后会着了地狱蝶妖的。

    现在这个方法已经不存，再想突破天道鬼神，需要重新寻找方法。

    也怪龙皇鬼帝，自己太信任地狱蝶妖了。

    因为龙皇鬼帝的性格使然。

    能当他的朋友，他就会信任朋友，就跟能成为他的手下一样，他也无比信任自己的手下。

    可手下对他依然忠心，但朋友却在背后捅他一刀子。

    “唉，看来以后我再也不会轻易去相信朋友了，不，是以后再也没有人可以轻易当我的朋友了。

    受过一次背叛，我不想再受第二次的背叛。”

    林天佑长长的叹了口气，挥了挥手，带着众人向龙皇殿走去。

    宫殿没有变化，还是那么的大气、威严。

    但少了鬼兵护卫，就好像气势之中少了一些什么重要的东西一样。

    五百魔战将进到宫殿，发现了这一问题，他们不需要命令，自发的拿出武器，守在宫殿的各处要道。

    龙皇鬼帝在，要是没有鬼兵守护，那成何体统？

    龙皇城因为龙皇鬼帝的回归，重新焕发出圣地一般的光辉。

    此刻，龙皇宫之中，一个少年正坐在帝座上，轻抿着上好的冥界茶水。

    宽敞的大厅里分成两排，站满了人，这些人，在冥界都是顶尖的高手。

    做为龙皇鬼帝的亲信，左龙卫拱手道：

    “陛下，您召集我们到大殿来，不知道有什么吩咐？”

    少年自然就是觉醒了鬼帝记忆的林天佑，他只是随意坐在那里，身上的气势就不自觉的散发出来，充满了威慑力。

    下首站着的旱魃，都不敢有丝毫的怠慢。

    龙山更是恭敬的低着头。

    他现在无比开心，更是无比的感谢那位天眼族的先知。

    不是那位先知，他又如何会求着让林天佑收他当鬼仆？

    当一个鬼帝的鬼仆，并不丢脸。

    更何况，这还是冥界最强的鬼帝。

    凭龙皇鬼帝的力量，别说让他当龙人岛的大长老了，说不定连龙人岛的主宰都能当上。

    一想到这些，龙山脸上的激动更盛，要不是怕怠慢了龙皇鬼帝，他真想现在就跪在林天佑的面前，大声感激。

    “各位，这次本帝叫你们过来，是要跟你们谈一下关于你们提升实力的事情。”

    林天佑说完，抬起左手，伸出一根手指。

    “你们为了本帝吃了二十年的苦，本帝都看在眼里。

    也因为这二十年的苦难，让你们实力没有长进。

    所以，本帝决定，帮你们在未来的半年内，将实力提升到冥界第一流的高手行列！”

    众人一怔，面面相觑。

    右龙卫率先的开口道：

    “陛下，如果是十二天罚战将，或许能在半年提升到九阶鬼王实力。

    但五百魔战将们，他们想在半年提升到第一流的水平，有些困难。”

    十二天罚战将都是冥界天赋卓绝的鬼族。

    半年时间努努力，还真有可能从六七阶鬼王实力突破到九阶甚至九阶巅峰鬼王。

    但五百魔战将被耽误的太多，虽然也是天才，可想达到十二天罚的程度，困难不小。

    “不是半年提升到九阶鬼王实力。

    本帝的意思是让五百魔战将在半年达到九阶鬼王。

    十二天罚战将达到准鬼帝实力，而左右龙卫，你们则会被本帝送上新的鬼帝之位！”

    林天佑摇了摇头，轻声道。

    “什么？”

    众人皆是失声惊呼，饶是龙山以及旱魃这两个早已经超过千万魂力的超级高手，也是骇然失色。

    半年让五百魔战将达到九阶鬼王，十二天罚战将达到准鬼帝，这都已经是痴人说梦了。

    现在龙皇鬼帝居然又说还要把左右龙卫送上鬼帝之位？

    这是什么概念？

    要知道，地狱蝶妖辛苦了这么多年，也没能当上鬼帝啊！

