    

    什么？听得林远见这话，渡厄师兄弟三人以及空闻大师纷纷色变。

    “林施主，你是说魔教不仅有了新教主，并且他还是你的徒弟？”空闻大师惊道：“老衲没有听错吧？”

    林远见道：“大师当然没有听错，明教教主张无忌，的确就是我的徒弟。”

    渡厄道：“这么说，你也是魔教中人了！”

    林远见摇头否认道：“非也，在下并未加入明教，算不上是明教中人。”

    渡劫冷笑道：“可你身为魔教教主之师，也与是魔教中人无异了。”当年阳顶天打伤过渡厄，因为他对于明教向来没有太多的好感，况且明教还顶着一个魔教的恶名。

    渡厄一只独眼上下审视着林远见，随后叹道：“你年纪轻轻，武功竟已达到了令老衲看不清虚实的境界，当真是令人震惊。”

    “林施主，你既是魔教中人，老衲不得不怀疑你此来的目的了。”空闻大师道：“也许你应该告诉老衲真相，我空性空智两位师弟及其他少林弟子，如今究竟身在何方？”

    林远见脸色猛的一沉，他就知道，一旦透露自己与明教有丁点的瓜葛，局面就会立马演变成这个模样，江湖上对明教的认知实在是太过根深蒂固了。

    “大师，在下此前所说句句属实，你可别被所谓的正邪偏见蒙蔽了眼睛，分不清事实。在下若存心想要害少林，又何必千里迢迢赶来通知，派人暗中偷袭岂不是更好么？”

    渡难哼了一声，道：“魔教诡计多端，先礼后兵又有什么稀奇？”

    渡厄道：“师弟稍安勿躁，且听这位林施主说下去。”

    林远见的耐心快被消磨殆尽了：“我看没什么好说的了，话我已经带到了，诸位要是不信我也没办法，告辞。”

    “想走？不把话说清楚休想离开！”渡劫大喝一声，右手猛的一甩，一条拇指粗细的黒索顿时呼啸而来，宛若毒蛇般在林远见的身上缠了数圈。

    林远见的脸色瞬间就冷了下去：“你们要和我动手？那就别怪我不给你们面子了！”

    渡劫道：“年轻人，看得出你武功惊人，老衲闭关了三十多年，许久未与人交过手，今日便在你身上试试这三十多年来苦练的绝技。”

    渡厄眉头轻轻一皱，他们师兄弟三人闭关三十几年修炼的这门佛门无上绝技金刚伏魔圈，最忌修炼者有过强的好胜之心，这样一来就无法发挥出最大的威力，而除了他自己以外，渡劫和渡难都多少有点好胜的毛病，这是与生俱来的性格，哪怕是修习枯禅数十载，也很难从根本上去改变。

    “好啊，正好在下也想领教一下少林三大神僧的武功。”林远见眼神中涌出一抹不加掩饰的讥讽。

    渡劫将对方这抹神色看在眼中，顿时忍不住用力一拽，便欲将林远见给拉过去。

    谁知这一拉，却让他骇然失色。

    林远见就好像一座沉重的山峰一样，双脚稳稳地伫立在原地，凭他修炼了几十年的功力，竟然完全拉不动！

    渡劫不信邪了，当即将功力催动到了八成，可结果仍然是拉不动。

    “这不可能！”渡劫大惊，猛的催动十成功力，再也没有半点的保留！

    渡厄、渡难、空闻三人眼睛都不敢睁一下，生怕错过了什么细节，他们也很想知道，这个叫林远见的年轻人，武功究竟达到了什么样的境界。

    只见渡劫脸色狰狞，浑身都在微微颤抖，手中的黑索绷成了一条直线，而林远见嘴角噙着不屑的笑容，一副淡定之态，与渡劫形成鲜明的对比。

    很显然，孰强孰弱，一看便知！

    堂堂少林高僧，苦练了几十年的功夫，用尽了全力，居然连一个少年都拉不动！

    这事传出去的话，恐怕要被人笑掉大牙。

    渡劫那张白脸憋得通红，却还是不肯放手，一旦放手，就相当于认输了。

    向一个少年认输，老脸还要不要了？

    林远见运足了真元，浑身力量如大江中的水流般汹涌。

    “渡劫禅师，您就这么一点力气么？”

    渡劫的脸色猛然难看了几分。

    渡厄和渡难再看不下去了，他们绝不能眼睁睁地看着渡劫落败。

    “师弟，我们来助你！”

    呼呼两道破风声响，又是两条黑索甩了过来，各自缠在林远见的左右脚踝上。

    三条同样的黑索，三个不同的方向同时施力！

    林远见依然是稳如泰山，体内的真元疯狂流转，助他抵抗渡厄师兄弟三人的拉力。

    天地间风声骤起，无数灰尘被吹起，弥漫了众人的视线。

    渡厄和渡难各自一咬牙，直接将功力催动至十成！

    “还能再大力点么？”林远见就连说话的语气听起来都给人一种轻松之感。

    渡厄渡劫渡难快吐血了，我们累得要死要活的，你竟然还能这么轻松！

    修仙与练武的差距，此刻是显露无遗。

    练武哪怕你境界练得再高，也终究是凡人之躯。

    但修仙的每一个阶段，给人带来的进展都是飞跃性的。

    结丹期修为的林远见，在倚天世界之内，毫无疑问是打遍天下无敌手。

    在一旁观战的空闻大师此时已是呆若木鸡，他那三位武功登峰造极的师叔联手，居然奈何不了一个林远见！

    这个除了帅以外毫无引人注目之处的年轻人，到底是何方神圣？

    在全力出手的情况下，渡厄师兄弟三人内力和体力都在飞快地消耗，短短的时间之内，已经露出了几分疲态。

    人老了就是老了，体力肯定没有年轻时好，这点必须得承认。

    “三位，我看没必要再斗下去了吧？”林远见也想给他们留几分面子，得饶人处且饶人，自己所表现出来的本事，已经足以令渡厄师兄弟三人心服口服了。

    渡厄长叹了一声，自知双方差距过大，再斗下去丢脸的只会是自己，便道：“两位师弟，事已至此，是我们技不如人，撤招吧。”

    渡劫和渡难满脸不甘，但他们知道渡厄说得对，只好同意了。

    “三，二，一！”

    三条黑索同时松开，各自飞回了它们主人的手中。

