
秦飞将托普的想法同米歇尔说了。

“少校，我觉得就让他去试试，就算没用，也可以拖延时间，对我们没什么坏处。”

这个建议得到了米歇尔的认同。

毕竟托普在索韦托警局已经工作多年，这里简直就是他的一亩三分地，和这里的黑帮老大们都是同穿一条裤子的人，假如外面的家伙真的只是为了救托普，他们会停止攻击的。

“行，让他试试。”

秦飞回到羁留室，将托普拖了出来，又在办公区里找了个装了电池的手持式警用喇叭，将喇叭塞进托普的手里。

到了门口，秦飞一手抓住门柄，一边低声在托普耳边说道：“告诉你的那些黑帮朋友，我们不是来抢地盘的，别跟我们过不去，否则他们会死掉更多的手下。”

“我知道，我会说清楚，他们都听我的。”托普点点头，汗水从他的头发里渗出，顺着脸颊淌到了下巴上。

秦飞一手拉开门，闪到一边。

托普立马打开手持喇叭大喊：“别开枪！我是托普！我是托普警长！让弗朗托出来说话！我找弗朗托！”

秦飞躲在门后，从转角的缝隙里用ACC突击步枪上自带的倍镜朝外观察。

视线之内，果然看到不少黑帮分子从匿藏的房子里伸出头来，他们似乎认出了托普。

毕竟是这里的老警长，托普在这一带还是很有威望的，而且即便是黑夜，他那种如同鸭公一样略带嘶哑又低沉的声音很容易被人认出。

“这些人不是敌人，他们跟我们没有利益冲突，让弗朗托出来，放他们走，他们只是过来和我谈点事，是谁让你们攻击警署的！？”

托普一步步朝院子里走去，在索韦托，他就是无冕之王，即便对面有上千支枪对准这里，托普仍旧充满了居高临下的气势，他是兵，对面的不过是贼，自己是猫，而对方只是老鼠。

杀警在这里也是重罪，尤其是黑警彼此之间形成攻守同盟，即便是黑帮成员，干掉一个黑警，那么会遭到其他黑警疯狂的报复。

这也是托普镇定自若的原因。

“好像有点儿效果。”康纳看着外面的情况，转过头来看着秦飞，朝他竖了竖拇指：“小子，你的这一招……”

啪——

没等康纳的话音落地，门外传来一声爆裂的响声。

托普的脑袋就像被球棒砸中的西瓜一样碎开，人直接成了一具无头尸体，身子直挺挺朝后倒去，然后重重扑倒在泥地里，扬起一股儿尘土。

几乎就在同时，所有人才听见了枪响。

“法克！”康纳立即趴在地上，拼命地大喊起来：“是巴雷特！有狙击手！”

秦飞想都不想，立马趴在地上，尽量保持最低的姿势，然后像一条壁虎一样开始离开大门口的位置，朝墙角爬去。

啪——

一颗大口径的巴雷特狙击枪子弹直接击穿了秦飞上头的玻璃窗，碎片哗啦啦落在秦飞的身上，弹头余劲未消，又射穿了值班室的木制墙壁，继续朝里面穿透过去。

接下来，巴雷特狙击枪此起彼伏，一枪接着一枪。

房间里，办公桌上、档案柜上的文件和档案被击中，纸屑和木屑还有玻璃制品的碎片到处乱飞。

秦飞根本无法还手，巴雷特的射击距离可以轻松达到千米之外，而自己手里的ACC“蜜獾”突击步枪不过400米的有效距离，根本就没法还手。

“我们车上有没有狙击枪？”

他忍不住大声询问康纳，毕竟现在只有狙击枪才能和对面的狙击手对抗，否则只能死死被压住。

“有，但是射程不够，只是一支米你风行者！”康纳说。

这支枪秦飞之前见过，在“甜蜜时光”意大利餐厅的门口，康纳就是用这支枪阻击了整个基石项目的行动分队。

想起基石项目，秦飞忽然打了个激灵。

“少校！我觉得今晚我们是被基石项目的人盯上了！”

米歇尔立即意识到秦飞说的可能是真的。

干扰通讯，巴雷特狙击枪，这些根本不是黑帮分子能够使用的东西。

一定有基石项目的小分队在附近。

之前在德班市，自己的人干掉了基石项目行动分队的几个成员，果然这帮家伙立即盯上了自己和手下。

如果真的是这样，那么情况就复杂了。

基石项目的势力很大，不排除他们在本地也有黑帮的渠道，这样一来，之前走漏风声的事情就能得到完美的解释。

并非自己的分队出现了状况，而是基石项目从一开始就盯上了自己。

那么，他们到底知道不知道警局的证物房里放着的是真正的阿喀琉斯之踵？

又或者这帮疯子仅仅是为了报复一箭之仇而发动今晚的围攻？

无数的念头从米歇尔的脑子里冒出，又一闪而过。

“少校，联络上佐治了风格！”

乔伊斯的最新信息让米歇尔少校大喜过望，支援分队出发，意味着自己这些人有救了。

“告诉他们，小心附近有基石项目的行动分队，这些家伙不好对付。”

没等米歇尔说完，乔伊斯已经爬到了米歇尔的身旁。

“事情不妙了。”乔伊斯说：“约堡市郊的基地刚刚受到了袭击，支援分队根本无法起飞，两架直升机都被人炸掉了！”

“什么！？”米歇尔惊出一身冷汗，她这才意识到事态的严重化。

很显然，基石项目的行动分队果然不是吃素的，他们同样制定了完美的行动计划，包括查到MI17在约堡的基地。

他们袭击那里，要的就是切断索韦托警局里小分队的后路。

现在看来，暂时是不可能获得支援了。

秦飞听见乔伊斯和米歇尔的对话，心里一沉。

屋漏偏遭连夜雨，那天晚上杀基石项目的人倒是挺顺手的，今晚报应居然这么快就到了。

看来那些美国佬的秘密情报机构还真不是吹出来的，不但情报工作做得一流，而且手段也是雷厉风行，丝毫不留情，一下就下了死手。

今晚恐怕要全身而退比买彩票中头奖还要难。

既然当晚米歇尔可以装作不知道对方是谁而痛下杀手，今天基石项目的人同样也可以装作什么都不知道，对MI17的分队来个连根拔起。

螳螂捕蝉黄雀在后，米歇尔以为自己冒险就可以先拿到硬盘，却没想到背后还有基石项目这只早已经被复仇之火烧红了眼的黄雀。

“少校，我们现在怎么办？”乔伊斯问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25072466"  chaptername="第1015章  不会有支援了">加入书签</a>
</div>
