    “除了戚翰之外，还有几个实力比较强的，也只有他们才能玩到一起了。”

    李瑞洋耸了耸肩，有些天才，即便认识了也没用，双方实力相差的太大，根本就没有办法融入进去。

    随着百里红妆三人一路向前，他们陆续发现一些学生正陆陆续续的回来，显然是受了伤，伤势颇为严重。

    “这些家伙都是二品境的，看来闫超说的没错，大家的伤势都比较严重啊。”

    李瑞洋注意到这一幕之后表情也变得颇为复杂，在妖物战场，受伤可谓是兵家常事，几乎每一次来这里都会见到大批受伤的修炼者。

    只不过，通常受伤的人都是来自三品域乃至四品域，二品域这么大的伤亡是很少见的。

    “他们的伤势不能在这里恢复吗？”百里红妆皱眉问道。

    她注意到很多人的伤势都很严重，但是到了他们这般修为，恢复力也很强，只要不是伤势过重，伤到根基，服用丹药疗伤应该很快就能恢复的。

    “一般的伤势可以，但是比较严重的伤势就得要回去恢复了。”

    李瑞洋边走边解释，“你们应该也发现了，这里最为浓郁的就是黑暗力量，其他属性力量虽然也存在，但是含量并不高。

    我们想要在这里修炼恢复，速度会比外界慢，服用丹药倒是可以，这种丹药则是由学院所炼制的，可以让我们在妖物战场上不受影响的恢复。

    你想想，这些可都是二品境的学生，就算带了丹药，又能带多少？大家可都不富裕。”

    听言，百里红妆顿时就明白了过来，这情况就如当初她炼制有助于治疗黑暗力量所造成的伤口一般。

    仙域多年来不曾出现过黑暗属性，所以炼制出的丹药自然也就缺少这一部分，面对妖物战场就得要炼制出与之相对应的丹药了。

    一路上，李瑞洋也给二人解惑了很多问题，直到踏入了二品域之后，三人这才停下了闲聊，将心思全都放在了四周。

    “二品域的妖物很多都已经被解决了，这些空地就是被清理过的，据说当初这里可是遍布妖物。

    你们走的时候也得小心一些，空地都是安全的，而有植物出现的地方就可能有危险。

    在这里的植物之中并不是所有的都是妖植，还有一些就只是普通的植物，这就得靠自己去区分了。”

    百里红妆打量着四周，这妖物战场的范围可谓是超乎意料的大，说是二品域，却也是一眼望不到尽头，而且这里光线黑暗，没有阳光的存在。

    寻常修炼者刚到这样的环境必然会很不适应，不过对于帝北宸和百里红妆而言，早就已经习惯了。

    不同于其他人将黑暗力量排斥在外，二人直接放松了开来，任由黑暗力量被吸入体内，平日里想要多吸收一些黑暗属性力量都很困难，只有在这种地方才能做到快速的吸收。

    “这一片都没什么危险，我们可以先深入一些看看。”

    前方的妖物都被解决，只有远一点的地方妖物才比较多。

    走着走着，四周的植物也变得多了起来。

