    “震宇道主，珠宇圣皇也破解了第三道炼器图纹了？”

    “他们破解的速度好快。”

    “离妖族玄液圣皇破解的时间才只有几天，甚至只有几个小时！”

    “他们追上来了。”

    众多强者看着，眼中带有一丝震惊。

    除了叶星展露出这么强的速度外，震宇道主与珠宇圣皇也是破解迅速。

    此时，除了叶星暂时领先比较长的时间外，第二名与第四名之间的时间差距甚至只有几天！

    “哈哈，震宇，你现在专心领悟，得到的宝物将会化为贡献点全部归你所有，神器你也能全部使用。”

    天族圣尊此时眼中满是兴奋之色，在叮嘱着震宇道主！

    珠宇圣皇那边也是如此。

    在众人目光下，他们两位迅速兑换了两块普通神器令牌。

    转眼间，九枚神器令牌只剩下了五枚！

    “快，破解速度快一点！”

    “只剩下一枚普通神器令牌了。”

    此时盘坐在第二道炼器图纹前的强者有好几位，他们脸上明显有着焦急之色。

    前面已经有四位强者遥遥领先，那高阶神器令牌与顶级神器令牌与他们基本上无关，但是现在唯一剩下的普通神器令牌距离他们只有一步之遥。

    谁能真正破解，那就能直接得到两百多件普通神器！

    至于后面的，就算落后一分钟破解第三道炼器图纹，也没有令牌给他们了。

    “该死，震宇道主、珠宇圣皇。”

    巨大光幕下，妖族玄液圣皇看着与他并列的两人，脸色极为阴沉。

    “他们速度怎么这么快？”

    他还想要追赶叶星，但是后面却有两位强者迅速追了上来，与他的时间几乎完全抹平了。

    “哼哼，若不是我震宇来的晚了一点，这些圣皇的破解速度怎么可能比的上我？”此时震宇道主看向身边几人，心中满是豪气。

    他只是一位大道之主，但是周围几乎全部都是圣皇，甚至还有宇宙圣尊，这么多强者全都在关注着他。

    而且刚刚他还一下子得到了两百多件普通神器！

    之前他身上最强大的宝物只是一件接近神器的宝物罢了。

    “玄液圣皇我会超过，至于人类叶星…”

    震宇道主看向与他并列的叶星，眼中更是有着战意在涌动。

    他的目的不仅仅是超越玄液圣皇，更是要超过叶星。

    气氛变得更紧张起来，接下来破解炼器图纹的强者仍然在增加着，在一年后，黑塔圣皇领先其他强者，破解了第三道炼器图纹，得到了最后一枚普通神器令牌！

    ……

    时间继续流逝着，而越往后，破解炼器图纹消耗的时间明显也是更长。

    在七年后，叶星首先破解了第四道炼器图纹。

    半年后，天族震宇道主紧随其后。

    又过去了三个月，珠宇圣皇也是破解，再次引起一阵轰动。

    之前被众人看好，有机会夺得顶级神器令牌，处在第一位的妖族玄液圣皇，在被叶星超过后，又被后面的两位强者追上，一下子落到了第四位！

    竞争在继续，第十四年，叶星破解了第五道炼器图纹！

    半年左右时间，震宇道主也是破解，一直紧紧的跟着叶星。

    在第三十年，叶星破解了第六道炼器图纹，他的眼前又出现了三枚神器令牌！

    眼前三道奇异令牌正在飘荡着，这些令牌上微微散发着波动。

    刷！

    黑袍老者离七出现在了叶星身前，他看着叶星，脸上带着温和笑容，道：“恭喜你第一个通过了炼器图纹第六层，可以得到一枚高阶神器令牌。”

    他右手一挥，随即一枚令牌便出现在了叶星面前。

    “咔嚓！”

    令牌出现后便直接破碎。

    咻！咻！咻！

    巨大的器圣殿各处，一道道兵器迅速飞来，这些兵器上面全都散发着极为恐怖的威能。

    总共两百多件高阶神器出现，随后全部被叶星收起！

    “第二枚令牌到手！”叶星心中喜悦。

    “我很看好你，继续努力吧。”黑袍老者离七看向叶星，微笑道：“当你得到顶级神器令牌后，这次传承便直接结束。

    听到他的话，众多强者明显都是脸色微变。

    “人类叶星现在依然领先众人，除了震宇道主外，其他没有强者能追的上。”

    “那顶级神器令牌很有可能被他得到。”

    “该死，他的修炼天赋那么强，现在炼器天赋竟然也处在顶尖！”

    这些异族强者全都脸色阴沉。

    他们却不可能知道，面对“开挂”的叶星，他们唯一领先叶星的机会就是震宇道主比叶星先破解一段时间。

    不过，这唯一压制叶星的可能已经完全消失了。

    众人心中阴沉，此时叶星心情却很不错。

    “看看有没有出现更强的炼器天才？”他目光开始查探着。

    顶尖神器令牌他有把握得到，但是那榜单上的前四宝物他却只有一半的机会。

    他现在炼器印记每一次都奖励三百多枚，破解九道炼器图纹，他拥有的炼器印记可能超过3000枚，可以兑换一件完整圣器，但是也有可能低于。

    叶星对其根本没把握，所以肯定还要提升自己的天赋才行。

    “复制零一圣皇炼器天赋！”

    “复制血崖道主炼器天赋！”

    ……

    叶星不断尝试着。

    嗡…

    等来到一处的时候，他脑海中的一些灰色气流瞬间暴动了起来。

    一小部分灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “真的有超过震宇道主天赋的炼器天才！”叶星脸色平静，但是心中却立即激动起来。

    他目光看向了一位身材瘦削，浑身几乎都被鳞甲覆盖的奇异生命。

    “鳞呲道主，冰裂族炼器师…”他脑海中迅速出现了一些信息。

    冰裂族，这是之前在宇宙深渊破碎大陆上在刚开始就运气不好，三位圣皇全部陨落的倒霉族群。

    不过冰裂族只有一位圣尊，不可能前往一处处去接每一位炼器师，所以一些人如果想要来这里，飞行的速度就会慢了很多。

    之前鳞呲道主在一处秘境闯荡，等出来后听到这里有大量神器的消息，所以才来到了这里。

    虽然后来的他没有太大奖励，但是破解炼器图纹第三道，得到一件顶级神器的奖励就已经让他无比心动了。

    “转化！”

    叶星心中激动，意识直接下达了这命令。

