    “你对于诸天缺少敬畏之心。”

    星空下，那位刑堂之主冷冷道，修行之路，就是领悟诸天运转之法，借用诸天之力，从而不断完成生命的进化与蜕变。

    “修行与进化，本就违背了天地规律，是诸天生灵的自我超越，参法悟道越深，越要定住道心，不能被诸天之力降服，诸天不是用来敬畏的，而是用来超越的。”

    对于论道，苏乞年不介意多说几句，随着修行的不断加深，他的认知愈发清晰，生命进化的路上，诸天就是劫数，生命进化就是渡劫，渡过劫数，就生命跃迁，同时获得更强的力量，劫数难逃，就只能境界退转，乃至身死道消。

    “歪理邪说！”刑堂之主冷笑。

    “道不同不相为谋，”苏乞年也不以为意，道，“试探了这么久，也该动用几分真本事了。”

    苏乞年看出来，这位第三天山的刑堂之主刚刚一直有所保留，即便如此，也要比此前陨落在他手中的雷灵圣人等圣境巨头更胜数筹，而他同样被勾动战意，不断试法，一个战法通明，乃至初步交融诸法，诞生场域的对手太难得。

    “让本座看看，刀道秩序雏形之力。”

    没有否认，这位刑堂之主周身气机渐渐敛去，整个人一下沉静下来，但无论是慕战芸，还是刑堂的三位神圣高手，目光都变得凝重起来，因为他们的神庭开始摇晃，精神意志都像是要凝固了，这还不是刻意针对，否则怕是大成圣者都承受不住，要在须臾间崩溃，可想而知作为对手的苏乞年，到底承载了怎样巨大的压迫。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，那是一截若赤霞鎏金铸成的剑尖，从那位刑堂之主的眉心中透出。

    没有炽盛的剑势，甚至连一丝锋芒之气都没有溢出，但在这片星空中，众人只感到神庭欲裂，像是有万千口神剑悬空，在进行切割，修为愈深感受愈加强烈，一些自建木上垂落下来的神圣意志如遭雷殛，竟被生生割裂开来，诸圣惊惶，这种剑道意志实在恐怖，剑道锋芒已经融入了战魂之中，不分彼此，乃至臻至化身为剑之境。

    不仅如此，从这截透出的剑尖上，众圣还感受到了一股令他们轮回意志颤栗的气韵。

    “不朽！”

    慕战芸语气微涩，都传闻这位刑堂之主近百年来在无上之路上迈出了坚实的一步，即将迈过第一重天关，现在看来，分明已经成行。

    无上之路三重天堑，一重天堑一重关，哪怕只闯过了一重天关，也已身具部分无上特征，一如星空武道大会，可以算是得到了一丝无上契机。

    苏乞年的目光渐渐炽盛，不同于星空武道大会中被他击毙的仙族年轻霸主，倚仗九天印，才能打出临近准王领域的一击，这位第三天山的刑堂之主闯过了第一重天关，更兼剑道锋芒，这股不朽的剑道意志，竟激得他的战魂起身，背后的休命刀轻鸣，隐隐生出了复苏的迹象。

    锵！

    下一刻，一缕赤金剑光自那截透出神庭的剑尖上迸射而出，潋滟剑光如赤霞，照亮了这片星空，与星河一般巍峨的建木上，哪怕是普通人都清晰可见。

    嗤啦！

    太快了，这一剑几乎超出了诸圣的意志运转，所过之处，星空都被割裂开来，垂落下淡淡的混沌气。

    不朽的锋芒扑面而来，以意志之力干涉现实，这种杀伐不是同境者根本挡不住。

    但苏乞年是什么人，比这缕剑道锋芒更快，他足下一动，这片星空就像是一下被冻结了，唯有那缕剑光依然极速逼近，未曾减缓几分。

    他不再压抑，抬脚迈步间捏拳印，就朝着前方打出。

    昂！

    有高亢的龙吟声，宛如跨越了久远的时空而至，他像是一头天龙出渊，拳光盛烈，照亮了九天十地。

    砰！

    剑光炸开，被一拳打碎，凝固的星空再次恢复运转，而苏乞年脚步不停，他像是踩踏在时光的脉络之上，以一种诸圣都惊悚的极速朝着老者一拳印落。

    什么！

    刑堂之主的老者背脊生寒，连不朽的剑道意志都能打碎，这年轻的锁天传人到底是什么怪物。

    他不敢再有半分轻视之心，整个人刹那间绽放出灿烂的不朽光辉，他像是成为了一尊赤金浇铸的神祗，万法不侵，竭力挣脱了时光的感染，不朽的剑芒吞吐，凝成剑锋，他挥剑斩星空，硬撼龙拳。

    铛！

    这是一次真正的大碰撞，恢宏的撞击音像是天钟被敲响，混沌气迸溅，星空如幕布，被一下打烂，至强的拳力与锋芒冲入混沌虚空。

    “不可能！”

    第三天山的刑堂之主低吼，不朽的法则之剑居然斩不破对方的拳头，甚至被那股拳力震得他手臂生疼，他感觉此刻交手的，简直像是一头快要成王的荒龙，那蓬勃而充满生机的血气，冲刷得他呼吸都有些凝滞了。

    “杀！”

    他催动极境之力，剑动生雷音，不朽的剑芒像是化成了一道混沌闪电，气息暴涨，此时在星空中有一颗又一颗虚幻的大星浮现，像是要从虚无中挣脱而出，笼罩这片星空，无形的场域仿佛凝固了一般，将苏乞年定在原地。

    噗通！噗通！

    星空渡口前，无论是星舟上的慕战芸等人，还是渡口的一干刑堂高手，都感到浑身颤栗，心动如擂鼓，这一刻的刑堂之主仿佛超越了圣境之上，竟显露出一丝准王之象。

    轰！

    仅仅是一瞬间，被定在原地的苏乞年身上，有透明的琉璃虚焰迸发，他宛若一头挣脱了枷锁的天龙，一下冲了出去，他举拳击天，星空中像是出现了一道辟世之光，裹挟了光阴流水，古拙的拳气凝成琉璃天柱，压塌混沌。

    砰！

    只一拳，混沌闪电破碎，有剑音悲鸣，那刑堂之主被一拳打得横飞出去，他大口咳血，半边身子都酥麻了，一身战血几乎被震散。

    即便如此，也难掩他心中的震撼，其他人或许难以察觉，但他却可以肯定，刚刚那一拳中分明蕴藏了一种东西。