    那老者在这里快速行动，满头枯白色长发胡乱飞舞，下巴尖尖，满脸皱纹，身后背负着七八条粗大狰狞的青色鬼臂，在人群之中不断冲突。

    他得到一件铜锣居然还不愿意走，而是继续向着剩下的铜锤和令牌抓去，七八个青色鬼臂来回挥舞，每一个都携带着一阵阵阴森妖异的力量。

    这些青色鬼臂的指尖之处，各个森寒狰狞，指甲之中全都蕴含了可怕的剧毒，不管是什么人，一旦被他的鬼爪抓中，都会立刻被剧毒侵蚀，浑身靛青，继而失去意识。

    这个老者在这里，简直如同一个可怕的鬼王一般。

    “嘿嘿，一群娃娃，守夜人的铜锣、铜锤，还是让我先笑纳吧，至于你们，全都乖乖的成为我八条鬼臂的养料。”

    老者挤出诡异笑容，身躯更加猛烈的狂冲而过。

    另一个方向。

    浓郁的灰雾四周。

    数十个黑色稻草人依然在缓慢靠近，身躯漂浮在半空之中，眼瞳猩红，如同组成了诡异的大阵一样。

    每一具稻草人的嘴角都大大裂开，挤出似笑非笑的诡异笑容。

    他们缓慢接近，凡是靠近它们身躯一定范围内的除灵人或凶怪，都会发出一阵阵凄厉惨叫，继而身躯四分五裂，如同瓷器般碎裂满地。

    就算是一些没有实体的邪灵，居然也在被它们接近的刹那，如遭雷击，发出一阵凄厉惨叫，身躯嗤嗤作响，迅速倒退出去。

    一时间，正在争斗的众人很快意识到了这一点，各个脸色吃惊。

    “大家不要再斗了，这些稻草人有古怪！”

    “快停下来，有阴谋！”

    “快住手，这些稻草人有鬼！”

    很多人惊喝。

    他们之前见到情况混乱，只想一心一意夺得重宝。

    但现在这些稻草人在缓慢逼近，不断有人惨死，终于让他们出现了一丝丝惊骇。

    只不过此刻争斗中的众人，又哪里会真正停下。

    远看着稻草人越逼越紧，剩下的人终于不再多呆。

    他们面色煞白，连忙转身逃窜，就要离开这里。

    但就在这时！

    异变再次发生。

    这片巨大的楼船四周，居然出现了大片的诡异黄色泥沼，无比突兀，蕴含难以想象的黏力，一刹那将这些人的双脚居然全都牢牢地黏贴在了地面之上。

    就好像这片泥沼之中，蕴含了一双双无形的大手，抓住他们的脚腕，正在将他们的身躯，向着地底拖去一样。

    一些修为差的，全都脸色一变，露出惊骇，发出惊叫之声，身躯不受控制的被迅速吞没，被强行扯入了地底之内。

    啊！

    一时间，四面八方的惨叫声更多。

    隐藏在浓郁黑雾之中的白衫年轻人，一脸笑容，双臂环抱，身躯屹立在一株异常粗大，早已枯萎的大树之上。

    眼前的一幕，全都无比清晰的映入他的眼底。

    “想跑？现在才想跑不是太晚了一些吗？在这【流沙天刑大阵】面前，一切都已经迟了，从大阵成型的那一刻起，就已经注定你们的下场。”

    白衫年轻人低笑开口。

    脸上布满自信，满嘴牙齿洁白，额前黑发随风飘舞。

    “少主，要全部杀了他们吗？”

    身后的木氏兄弟之一，开口问道。

    “不用，全部杀了他们，反而不美，到时风林城也会因此卷入风口浪尖之中，留几个活口逃出去，让他们给天下人一个交代，反正没有人知道咱们的真正身份，

    到时候随便找个借口将祸水东引，就说一切是大西南联盟在动手，这样一来，这些人的幕后势力，自然会去找大西南联盟算账，到时候，咱们对付起他们，将会更加容易，说不定我们都不需要动手，就会有人替咱们灭掉大西南联盟！”

    白衫年轻人笑道。

    “少主计策果然高明！”

    身后的木氏兄弟眼中精光闪动，全部点头。

    一群人继续屹立在浓郁的灰雾之中，目视着眼前一切。

    忽然，甲板上传来一道恐怖的轰鸣，声音巨大，吸引了他们的注意力。

    一群人目光一扫，顿时全都露出惊愕之色。

    这是…

    什么玩意？

    自己巨大的楼船之上，居然不知从哪跃出了一尊无比狰狞巨大的人影，一身恐怖肌肉，线条狰狞，浑身上下长满恐怖的倒刺，直接一记重拳，狠狠地砸在了那位八臂老者身上。

    八条鬼臂的老者，原本正一脸怪笑，在甲板之上迅速出手，打的各方势力招架不住，浑然没有想到，身后区域竟然会突然冒出一尊恐怖巨魔。

    轰！

    只一下！

    场面恐怖，白色气浪汹涌澎湃，火热真气四处扩散。

    像是一处恐怖火山砸了过去。

    这是江道全力一击，虽然不是极阳神火躯，但也是凝聚了目前状态的全部之力，整个手臂上肌肉条条绷紧，力量大到极致。

    噗啊！

    那八条鬼臂的老者被一下打中后心，狂喷鲜血，发出惨叫，整个后背都当场变得惨不忍睹，如同被太古神岳撞了一样，破破烂烂，迸溅出黑色血水。

    他后背处的八条鬼臂一个照面被江道生生打断了三四条。

    但即便如此，这老者居然也能瞬间作出反应。

    他虽然被江道一拳打中后背，近乎惨死，但剩下的四条鬼臂，竟如同发动攻击，或是轰出掌指，或是轰出拳头，双手挥舞鬼爪，向着江道齐齐抓去。

    砰砰砰砰！

    四条鬼臂的力量几乎同一时间全部砸在江道身上，发出轰鸣。

    江道紧跟着抬起巨大巴掌，发出刺耳呼啸，猛然向着老者的后脑之处狠狠扫去，老者的其中两条鬼臂急忙迅速迎向江道的巨大巴掌。

    但江道的另一条手掌紧跟着迅速抬起，如同化为利刃，直接一个突刺，向着老者的后心狠狠刺去。

    噗嗤！

    黑色血水迸溅。

    恐怖巨掌如同扎入了气球之中一般，只是遇到了稍微阻力，便瞬间炸开。

    老者的声音更为凄惨。

    他那两条迎向江道手掌的鬼臂，也再也没能招架住，被江道一巴掌直接抡开，恐怖掌力结结实实轰在了他的脑门之处。

    啪！

    一声巨响，老者的脑袋当场凹陷，整个身躯连续翻转，化为七八圈，直接横飞而出，向着远处狠狠砸去。

    而之前被他抓在手中的一面铜锣、一根铜锤，也全都脱手而出。

    江道巨大的身躯一冲而过，硕大手掌猛然抓向两样东西。

    其他各方势力，一见到江道夺得二物，纷纷怒吼，向着江道迅速扑来。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>