    宇文齐原本去参加应酬去了，不过期间接到一个消息，他儿子好像在外面惹祸了。

    所以他就立马赶了回来！

    却没想到还是晚了半步，宇文浩已经落入了对方手中。

    宇文齐看着浑身伤痕累累的儿子，望向叶苍天的眼神也充满了愤怒：“你为何要伤我儿？”

    叶苍天撇了撇嘴，冷笑道：“你家儿子雇人绑架了我未婚妻！”

    “你是叶苍天吧？”

    宇文齐深深的看了他一眼，他刚才得到的消息，就是自己的儿子绑架了一个叫叶苍天的未婚妻。

    而据说那叶苍天还是华夏龙组的成员。

    这才是宇文齐在酒局中急忙离场，并且加快赶回来的原因。

    他儿子宇文浩嚣张跋扈，闯了祸，而且绑架的还是龙组成员的家属，这的确让他恼怒。

    但毕竟是自己的儿子，宇文齐自然会加以袒护。

    他看了叶苍天一眼，沉声道：“你私闯我宇文家，还打伤了我儿子，但我念你是华夏龙组的人，你现在离去我可以既往不咎。”

    叶苍天肆无忌惮的笑道：“那如果我说不呢？”

    “那你今天就别想走出宇文家的院门！”宇文齐哼了一声道。

    在他身后，十几名保镖同时加入到了包围圈之中，加上整个宇文家三四十名护卫，整整数十人的包围圈。

    而叶苍天站在包围圈内，很难在短时间内突围。

    他手中拧着的宇文浩咳嗽了几声，吐出一滩血水。

    或许是看到了叶苍天的处境，宇文浩居然有了一丝底气，他嘲笑道：“叶苍天，你跑不了的，赶紧放了我，若是跪下来求我，说不定我会考虑放你走！”

    叶苍天怜悯的看了他一眼，你怕不是个傻子吧？

    他反手就一拳砸在了对方的肚子上，疼的宇文浩惨叫一声，鲜血喷出。

    周围的护卫和保镖紧张万分，却也不敢妄动！

    “叶苍天！”宇文齐怒吼一声。

    “抱歉，我不想听到他在我耳边聒噪！”

    叶苍天耸了耸肩，望着周围数十名宇文家的护卫，接着寒声道：“宇文浩多次找我麻烦，我息事宁人，不与他计较。”

    “可人有逆鳞！”

    “从他宇文浩雇人绑架我未婚妻时，我就决定了，此人不杀，我心难平！就当是我杀鸡儆猴吧！”

    就在他说完这句话后，所有人都意识到了他接下来将要做什么。

    宇文齐更是第一时间咬牙怒吼：“快，快阻止他！”

    但，已经晚了！

    叶苍天一只手抓住宇文浩的脖子，在后者那惊恐的目光中，随即用力一捏。

    “咔嚓！”几乎所有人都听到了那脖子断裂的清脆声。

    护卫们顿住了脚步，感觉后背一阵发凉。

    要出大事了！

    “浩儿！”宇文齐大声呼喊，整个人也陷入了不可置信和滔天的怒火之中。

    “叶苍天，我今天要让你死无葬身之地！”

    所有的护卫都听到了他们家主的怒吼声，正要朝着叶苍天扑去。

    然而就在这时候。夜空中，一道道身影翻越上了宇文家的宅院，一个个屹立在院墙之上。全是华夏龙组的人！

    宇文齐悲愤之下，看着这些人，他冷冷的道：“怎么？龙组是欺我宇文家无人吗？”

    “宇文家主息怒！”

    一道声音忽然响起，紧接着一道道身影从宇文家的正门走进。

    那是一名几乎满头白发的老人，拄着一根拐杖，在他身边则是一名戴着眼镜的年轻军官。

    以及一男一女两名年轻人。

    当宇文齐看到这位老人时，瞳孔一缩，闪过一丝惊讶和忌惮之色。

    他迟疑了一下，随即微微躬身道：“许老，想不到连您也惊动了！”

    许镇国，一个在京都乃至华夏都影响力巨大的老人。

    哪怕在京都八大家族眼里，对这位也是充满了敬畏和忌惮。毕竟这位曾经可是位战场老将！

    许老爷子叹了口气，开口道：“宇文家主节哀！叶苍天犯了过错，按照龙组的规矩，我需要带他回去，以做应有的惩罚！”

    听到这句话，宇文齐脸色微变。

    这许镇国常年居家疗养，极少出现，这次居然为了叶苍天亲自来他宇文家不说，竟然还向他要人？

    这个叶苍天究竟什么来头？

    宇文齐心有不甘，坚决的摇头道：“许老，这人尽管是你龙组的人，但私闯我宇文家，并且杀了我儿，要处置也是我宇文家自己来处置！”

    整个宇文家的宅院十分安静！

    可以看得出来，许镇国亲自来要人，但宇文家的家族宇文齐却丝毫不给面子。

    当然，人家儿子都死了，可能把叶苍天给交出去么？

    被一群护卫包围着的叶苍天，心里微微有些感动。

    从他决定来宇文家之前，就已经做好背水一战的打算了，也做好离开华夏龙组，从此过逃亡的日子。

    但他却没想到，老爷子居然在袒护他！

    ……

    许老爷子身后，那壮硕的许世安摸了摸下巴，啧啧道：“这叶苍天还真够胆大的，连宇文家的人也敢杀！”

    他许世安也算是混世魔王了，在京都也是个无法无天的主。

    可他虽然不惧八大家族的人，哪怕有必要揍对方一顿，回去还得被老爷子骂个狗血淋头，并且罚禁闭三日。

    但这个叶苍天就更厉害了！

    直接把人家宇文家的二少给杀了！而且还是当着宇文家所有人的面杀的。这也太牛逼了！

    在他身旁，许薇薇担忧的朝着叶苍天那边看去，闻言跺着脚急道：“胆大什么？这简直就是找死，这人怎么不管走到哪儿都爱闯祸！”

    她真是急死了，宇文家的人她知道，那宇文齐说得也有理。宇文家若是真打算不管不顾的留下叶苍天，她爷爷也很难处理。

    她来到老爷子的身边，低声祈求道：“爷爷，你一定要救救叶苍天！”

    老爷子叹息，这丫头整整三年不给他好脸色，这些日子虽然好转了一些，但却依然没有这么叫他。

    现在好不容易叫他一声爷爷，竟然是为了这个臭小子！真是女大不中留啊！老爷子无奈的苦笑，并没有回答，而是再次看向宇文齐：“宇文家主，我这里查到了一条线索，也许你可能会感兴趣！”

    身旁的刘秘书朝着宇文齐走了过去，递给对方一张调查报告。

    宇文齐眉头微皱，但还是接了过去。

    当他看到这张报告上寥寥内容时，却脸色变得极为难看，双手也不由颤抖了一下。

    半响后！

    宇文齐闭上了眼睛，声音嘶哑道：“让他走！”

    这一瞬间，让宇文家的众人脸色微变。

    什么情况？

    怎么能让这个行凶之徒就这样走了？

    宇文齐睁开眼睛，双眼布满血丝，嘶吼道：“没听到我的话吗？让他离开！”

