    钱宸的归来，让苏兆斌松了一口气。

    就开玩笑的说道：

    “还以为你在外面找到了好活，然后请假不准备回来了呢？”

    “雾草，谁？谁在诽谤我。”钱宸怒了。

    子虚乌有的事情，为什么会落到咱家头上。

    可惜手上没有东厂探子。

    不然铁定把他揪出来，然后送进昭狱。

    “听别人说的，说有个叫钱宸的，人送外号，衡店轧戏小王子，特喜欢轧戏。”苏兆斌开玩笑的说。

    从一开始担心钱宸能不能撑得起男一号。

    到现在，他已经彻底放心了。

    有了钱宸之后，电影质量妥妥的更上一层楼。

    “那个人是不是姓王？”

    钱宸仔细回想了一下，他也就轧了王佳蔚的戏。

    好吧，姜大斌那边似乎也有一点。

    吴启那边也没拍完就跑了。

    参与了四部电影，轧了三部戏。

    好像确实挺过分的啊。

    更过分的是……

    “逗你玩的，你这边要是想请假，提前说就行。”苏兆斌拍拍钱宸的背。

    不是他不想拍肩膀。

    够不着。

    “哈哈，导演，那我不客气了啊，我春节那几天打算请个假。”

    “你要请哪几天？”

    苏兆斌的手僵在了半空。

    不会吧。

    春节都要轧戏？

    钱宸思索了片刻，摇头说道：

    “具体哪几天，我也不怎么确定，到时候再说吧，最多不超过一个星期。”

    苏兆斌的心冰冰的。

    别人跟他说起这事的时候，他还幸灾乐祸呢。

    毕竟钱宸既是《剑雨江湖》的武指，又是剑雨江湖的男一号。

    再怎么也不能轧戏吧。

    最多就是有事请两天假，任何剧组都是常有的事。

    万万没想到。

    这才刚笑话完别人，轧戏就轧到自己头上了。

    他有点不太死心的问道：“什么项目？”

    “叶民伟老师的《春节回家不容易》。”钱宸没有隐瞒。

    反正都是他们香江圈的这批人。

    “什么鬼？”

    苏兆斌自然知道叶民伟是谁，就是自编自导《百变星君》的那位。

    但春节回家不容易是什么鬼。

    叶民伟堕落到导演民工电影了吗？

    “文邪老师监制。”钱宸又说了一个名字，看来一个镇不住。

    “哦~”苏兆斌没话说了。

    文邪比叶民伟更有力度，他监制过《古惑仔》系列、《中华英雄》、《风云雄霸天下》等等。

    如果有他参与。

    那就不可能是普普通通的民工电影。

    “一周就行，说不定都不用，咱们剧组不是春节放假三天嘛。”钱宸保证。

    “为什么只有一周？”苏兆斌问。

    “小配角，戏份很少，而且非常集中。”

    “哎哟，你都演男一了，还接小配角啊。”苏兆斌阴阳怪气。

    “……”

    钱宸低着头往前走，根本就不理他。

    片场这边，吴雨申正在执导。

    也难怪苏兆斌可以到处溜达，正好碰见刚回来的钱宸。

    “钱宸老师，您好。”一个演员看到钱宸，立刻就走过来，很礼貌的向钱宸伸出手。

    李东瀚？

    饰演陆竹的那位。

    钱宸不明白他干嘛这么正式。

    平时大家见面，也就是笑着点点头就算了。

    除非有什么动作指导方面的往来。

    “您好，您好。”钱宸虽然懵，但该有的礼貌得做到位。

    他现在就相当于上辈子的小太监时期。

    必须要谨小慎微。

    最好谁都不要得罪。

    因为你也不知道面前的人背后有什么能量。

    做人嘛。

    圆滑一点没什么损失。

    “我母亲听了你的戏，赞不绝口，可惜我没能到场，实在是遗憾。”

    李东瀚接下来的话，打消了钱宸的疑虑。

    “谢谢，过奖了。”

    不过，下一句立刻就让他尴尬起来。

    “我母亲说，您是昆曲新崛起的希望，将来一定能够成为一位昆曲大师。”

    李东瀚差点笑出声。

    他母亲还不知道，这个钱宸是演员呢。

    说是什么继承了海外传承的年轻人，不管是唱功还是天赋都是一等一。

    真羡慕昆曲界。

    李东瀚出身京剧世家，他母亲是鄂省京剧团演员、程派青衣王小鸯。

    也是马大缸他媳妇的老师。

    这一次到浙省参加一个讲座，适逢其会，听了这一场演出。

    对钱宸赞不绝口。

    李东瀚觉得这名挺耳熟，问了之后，再对比一下描述，发现竟然是剧组里的男一号。

    不过，他也不是多事的人。

    所以并没有跟他妈说实情，只一个人偷着乐呵。

    “不敢当，真的不敢当，只是兴趣爱好而已。”钱宸摸了摸额头，擦掉并不存在的冷汗。

    日子没法过了。

    我啥时候成昆曲未来的希望了。

    我的未来都没啥希望呢。

    “总之，真的挺佩服的，业余爱好也能得到这么多人认可。”李东瀚赞叹了几句，就急匆匆的过去拍戏了。

    钱宸也跟过去。

    看他们拍。

    《剑雨江湖》并不是全部固定在衡店拍摄，有的时候也要出外景。

    衡店窝了一个月，然后就接着各地去取景了。

    近的话就衡店附近一带。

    剧组有大巴。

    远的话。

    要坐飞机。

    主演还有飞机票的预算，钱宸把自己的机票钱攒了下来。

    厚着脸皮挤在大巴上。

    有时候透过车窗观看外面的景色，有时候躺在座位上沉浸到演技训练课里。

    账上还有一千多积分，外加二十万现金，一时半会也不着急兑换。

    有了这么多积分在手。

    厂公大人高枕无忧。

    俗话说，饱暖思那啥，于是他就用积分兑换了大量的沉浸时间。

    主要是影视上的一些经典桥段。

    比如《肖申克救赎》，钱宸看了这部电影，也是深受震撼。

    不过对比蒂姆·罗宾斯的出色表演，他显然更欣赏摩根·弗里曼一些。

    尤其是他三次对话假释官。

    没有歇斯底里。

    也没有瞪眼怒吼。

    更没有皱眉，痛哭流涕。

    平淡中、细节中，把人物的心态诠释的恰到好处。

    应该说，这是钱宸收获最大的一次。

    区区五个积分兑换到的五分钟时间，让他对同一场景之下的这段不同演绎有了极为深刻的认识。

    以至于，他一冲动就兑换了整部电影。

    一百四十二分钟。

    这下子，只剩下980积分了。

    你以为厂公大人这样就会收手了？

    太天真！

    他还兑换了不少游本畅老爷子的经典镜头。

    一部《济公》电视剧。

    愣是让他奉献出很多比电影更高级的经典片段。

    嬉笑怒骂，人生无常。

    虽然只是一些一些的拼凑，但八集电视剧截下来，也划了好几十的积分。

    不怕，咱有钱。

    1月8号那天，系统的兑换比例并没有因为第三个月的到来而涨价。

    这才对嘛。

    涨价就是耍无赖。

    咱家拿的明明是走上人生巅峰的剧本。

    老是涨价那多虐啊。

    一天到晚朝不保夕，那还不如回去当厂公呢。

    系统没有提价的行为，让钱宸有了巨大的底气。

    一千块钱一积分。

    只要坚挺到有作品上映，到时候随随便便就能找到重量级的角色。

    片酬随随便便也得有个大几十万。

    还愁没积分吗？

    磨刀不误砍柴工。

    咱家现在付出多少，后面都得加倍拿回来。

    沉浸训练的话，外面一分钟，训练空间里大概能完成十遍一个小时的课程。

    也就是说，一天能训练六百天。

    然而，这只是理论概念。

    真要是那么干，不用训练一天，训练十分钟，脑袋就爆炸了。

    即便如此，钱宸偶尔训练一下，也抵得上别人数天的反复练习。

    而且，训练空间里，任何一个人都是他的老师。

    所以他的演技是突突突的往上升。

    外挂开的嗖嗖。

