    “别太嚣张了，你就好好的去牢房里呆着吧，小偷。腰带先生，陪我跑一圈吧。”

    “OK！Start The Engine！（启动引擎）”

    “HenShin”

    “Drive！（驰骑）

    Type Wild！（狂野型）”

    躲开破墙而来的轮胎，檀黎斗迟疑不定的看着面前全身黑白两色的假面骑士暗骂道。

    “以越野汽车为主题的假面骑士？不是应该就诗岛刚一个人吗？政府还瞒着我开发了次时代骑士系统以外的假面骑士系统吗？该死的政客们。”

    驰骑假面骑士系统是克里姆博士单独制造出的假面骑士系统，而因为见识过蛮野天十郎滥用超越时代的科技的后果，克里姆博士不愿意再为政府制造更多的驰骑假面骑士系统。

    因为次时代骑士系统的不完善性以及深藏于人类社会中的机械变异体的危害性，政府亦不敢强迫克里姆博士，这也导致了驰骑假面骑士系统不在研究项目中，也是檀黎斗根本就不知道还有诗岛刚以外的用来对付机械变异体的假面骑士的原因。

    “不过也无所谓，在我强大的卡带面前，敌人的称谓就只有一个，那就是，蝼，蚁。

    不过，先试探一下他的力量好了。”

    檀黎斗握紧拳头，猛然向着泊进之介打去。

    而泊进之介则不躲不闪，只是简简单单的侧个身子，用自己肩膀处的轮胎迎接檀黎斗的拳头。

    “疼吗？”

    泊进之介轻笑一声问道，随后右手猛然向着檀黎斗的手腕抓去，却被檀黎斗后撤轻易躲开。

    “真够硬的，以防御力为主的假面骑士吗？是拥有越野车的特性吗？”

    檀黎斗挥了挥手，看了泊进之介一眼在心里分析道，随后便找到了破解之法。

    “不过越野车的话，可是很笨重的，让我来试试你的速度吧。”

    ‘Shakariki Sports（高手运动）’

    ‘Gacchon（咔嚓）’

    ‘Gasshat（卡带）’

    ‘Level Up（升级）’

    ‘Mighty Jump（全能跳跃）’

    ‘Mighty Kick（全能飞踢）’

    ‘Mighty Action X（全能动作X）’

    ‘I Get You（成了）’

    ‘Shakariki（高手）’

    ‘Bad Bad Shakatto Rikitto（不够，不够，更专注，更出色）’

    ‘Shakariki Sports（高手运动）’

    檀黎斗拿出《高手运动》的卡带启动，在一堆花里胡哨的特效衬托下，自行车猛然变形组装在檀黎斗的身上。

    “小心点，进之介，他的那个形态曾打败过三位假面骑士的。”

    看到檀黎斗熟悉的装扮，诗岛雾子有些担心地提醒道。

    早在泽芽市的时候，檀黎斗就曾用高手运动的玩转卡带打败了驱纹戒斗、葛叶纮汰和菲利普的联手进攻，给大家留下了深刻的印象。所以当再次见到檀黎斗的这个形态的时候，不管是诗岛雾子还是泊进之介都保持着一百二十分的警觉。

    “我知道，但是别担心，雾子，我的狂野可不是吃素的。更换轮胎，要带先生，我们一起跟这个小偷先生亲热一下吧。”

    “OK，进之介。

    Tire Koukan！（更换轮胎）Hooking Wrecker！（钩子拖吊）”

    钩索灵巧的向着檀黎斗飞去，在他的身周绕了一圈又一圈，似是要将他牢牢捆绑。然而在链子即将收紧的时候，檀黎斗宛如一只滑溜的泥鳅，滑不溜秋的就从铁链圈中跳了出去。

    檀黎斗快步向前，手中的前后轮飞转，与泊进之介的身体来了个亲密接触。

    手脚着地刹车，檀黎斗转变方向，再次欺身而上，在泊进之介尚未反应过来之时，便让手中的飞轮与其再次发生了接触摩擦。

    ‘Gasshat（卡带）’

    ‘决胜技’

    ‘Shakariki Critical strike（高手运动暴击猛攻）’

    泛着黑色动漫特效的轮胎从檀黎斗的手中飞出，再次击打在泊进之介的身上，使其不断后退。不过还好，因为狂野型以防御和力量著称的缘故，这原本能将铠甲骑士们打到解除变身的攻击，对于泊进之介来讲并不算致命。

    “这家伙，好灵活，根本抓不住他，换回飙速型吧，腰带先生。”

    泊进之介一边揉胸口一边抱怨。他算是看明白了，黑色艾克赛德很聪明，一眼就看穿了狂野型的弱点。如果真的想要抓到这个小偷的话，就只能用同样的甚至更快的速度来与他对抗。

    “如果只是普通的飙速型的话也没有什么用，进之介。那家伙的速度比你的飚速型快了近乎一倍，如果想以速度占优的话，你就必须一直加速才能与他对抗。”（PS：假面骑士Drive速度100m/5.1s，假面骑士Genm速度100m/3.2s，有一说一，快了将近一倍的说了。不过假面骑士Drive加速时速度能达到100m/1.8s）

    “没关系，那就一直加速好了，今天一定要把这个小偷逮捕归案。”

    “Drive！（驰骑）

    type Speed！（飙速型）”

    更换换挡战车，点燃引擎，泊进之介在一瞬间便完成了形态的变化。

    “来飙一场比比速度吧，小偷先生。”

    就在泊进之介即将加速的时候，门外再次传来的刹车声吸引了对峙的两人的注意。

    厚重的仓库大门被拉开，一个身穿正装戴着眼镜的短发男子挥舞着手中的手帕，很是嫌弃的从外边走进来。

    “这种地方可真是够脏的呀，一点都不配我优秀，而又诚实可爱的大脑。”

    “大脑，你总算是来了。”

    望着进来的短发男子，檀黎斗站着身子面对他，随时做好了攻击的准备。

    “大脑，身为机械变异体的你，也不忍心看着自己的弟弟被挂在这里折磨吗？”

    檀黎斗望了一眼泊进之介，指了指被吊在柱子上的机械变异体，毫不客气的大声对着大脑询问道。

    “机械变异体？又来一个机械变异体吗？绝对饶不了你们。”

    正如檀黎斗所料，泊进之介在听到大脑的身份后，第一时间便将目光投向了他，然而接下来的情况却并非檀黎斗所期望的那般。

    “挑拨离间什么的，你还是不要用了吧。就这种简简单单的小手段，也想挑拨我们警察之间的关系，你是不是有点太看不起我大脑了？”

    只见大脑低声笑了笑，敲打下自己的脑袋反问道。

    “我叫杵田光晴，是中央情报局的副所长，同样也是半年前全球冻结事件中唯一一个在中央情报局里见识过机械变异体的职员，也是负责特状课情报支援的直接联系人。所以你不用那么紧张的，泊进之介，我跟你们课长很熟，我们都是自己人。”

    大脑掏出自己的证件向泊进之介展示，然后在泊进之介和诗岛雾子惊疑不定的目光中，再次拿出了一个物品带在腰间，让两个人彻底相信了他的话。

    “哦，那个是……那个是，腰带先生，那是你朋友吗？”

    “不，我不知道，那个腰带……怎么可能！！”

    “至于大脑这个名字，这确实是我的名字，不过不是机械变异体大脑，而是假面骑士——大脑。HenShin”

    骚气的伸出手推了推眼镜框，大脑得意洋洋的启动引擎。

    “Start The Engine！（启动引擎）

    Brain The Kamen Rider！（假面骑士大脑）”

    随着绿色组件的拼装以及奇怪汁水的溅出，一个与假面骑士Drive有七分像的绿色假面骑士出现在了三个人的面前。

    “泊进之介，我奉真影壮一议员之命，前来支援。我们两个联手来把这家伙拿下，绝对不能让他跑掉，明白吗？”

