    

    “就算当时的秀臣是被人假扮的，秀臣在案发前一天就已经死了，可是，那个假扮秀臣先生的也不一定是我或者光明先生啊，当我们看到那个假扮秀臣的人的时候，信子小姐并不在会长卧室，说不定是她呢？”

    “这个我们已经确认过了。”羽宫明道：

    “信子小姐在案发当时正在和朋友通电话，时间为半个小时，也就是说，案发当时，出现在阳台的那个人，只能是光明先生。”

    “至于下午和光明先生一起出现的那个【秀臣先生】，应该是幸子小姐你假扮的吧，当时你恰好不在现场。”

    “但是，根据警方的调查，绷带和帽子附着的毛发都是属于秀臣的，如果是我和光明先生假扮秀臣，为什么没有留下毛发？”

    “还有，在秀臣身上明明发现了光明先生的血迹，这你们又怎么解释呢？”日向幸子连连质问道。

    “我们既然敢这么说，自然有依据。”服部平次笑道：

    “为什么没有发现其他人的毛发，因为你们在伪装时在帽子下面特意戴上了泳帽，为什么秀臣先生身上会有光明先生的血迹？因为这是光明先生事先用针管喷上去的，而泳帽和针管，还有包裹秀臣先生的床单，我们都已经在光明先生房间内找到了。”

    “就算是这样，那也只能说明是光明先生想要杀死会长，不能说明我就参与了这个计划吧？”

    “你们下午看到的秀臣，也有可能是光明先生另外找人假扮的也说不定啊！”日向幸子道。

    “我们之所以确定你参与了这个计划，自然不是无的放矢。”柯南冷笑道：

    “在光明先生疑似坠楼的阳台下方，我们发现了疑似被什么东西碰撞过的痕迹，这恐怕就是在放下绳子的时候，由绳子一端的重物敲击形成的。”

    “而很不巧的是，在信子小姐的阳台那里，我们发现了更多类似的痕迹，而信子小姐上方的房间，就是我们现在所处的这间，也就是……你的房间！”

    服部平次接过话头：“在案发前一天，长门会长曾听到过走廊有人跑动的声音，以及有什么东西撞击的声音，而且还不止一次。”

    “刚开始我还以为是小偷作案前的准备，现在看来，这分明是你在为这个杀人计划做着演练！”

    “走廊跑动的声音，应该是你为了计算从自己房间到楼下那个房间所用的时间作为参照，毕竟你需要在规定的时间内将光明先生推下楼后，将绳钩重新固定到下方的阳台。”

    “而那种碰撞的声音，就是幸子小姐你在将绳子放下的时候，重物敲击阳台发出的。”

    “这些都只是你们的推测，你们根本就没有证据！”日向幸子一脸狰狞地大叫道。

    羽宫明看着已经近乎歇斯底里的日向幸子，微微摇了摇头，淡淡道：

    “幸子小姐，你还记得光明先生右手手背上的那些类似刺伤的伤口吗？”

    日向幸子一怔。

    “幸子姐姐，你的手表呢？”柯南状似无意地问道。

    “我……我的手表忘戴了……”日向幸子支吾道。

    “不是忘戴，而是根本戴不了吧？”服部平次笑道：

    “当时，光明先生应该是抓住了你的手表表带，你很清楚，如果让他抓断表带，那么那块手表必然会掉在现场，所以，情急之下，你用你胸前的那支钢笔，狠狠刺向了光明先生的手腕！”

    日向幸子听到这里，已经面如死灰！

    “说来，这还是我在捡起钢笔的时候偶然发现的，当时钢笔的笔盖松脱，我把他重新盖上的时候，偶然看到了那已经分叉的有些不正常的笔尖，这才让我想通这一节的。”羽宫明叹息道。

    “幸子小姐，事到如今，你还有什么要说的吗？”柯南平静道。

    日向幸子低着头，没有说话。

    几人没有催促，就这么静静地看着她。

    良久……

    呼——

    她长长呼了口气，轻声道：“几位侦探说的没错，长门光明的确是我杀的，这从一开始就是我的计划。”

    “在看到秀臣写的遗书，知道当年的真相后，我实在无法原谅，光明先生还能无耻的苟活在这个世上！”

    日向幸子说到这里，眼泪已经宛如断线的珍珠一般从眼眶中涌出：

    “在我成为孤儿的时候，是秀臣一直在我身边鼓励我，让我走出了阴影，我早就已经无可救药地爱上了他！”

    “我多希望我永远都不要知道当年的真相，或者在结婚多年之后，秀臣再告诉我也没关系……”

    “可为什么……为什么要是现在？为什么是以这种方式！？”

    日向幸子蹲下身，将头深埋于双膝之间，抽噎与哭泣的声音在房间中回荡，让整个房间都笼上了一层哀伤。

    几人看着这一幕，都是由衷叹了口气。

    沉默地看着日向幸子哭泣了一阵，羽宫明温声道：“幸子小姐，去自首吧，作为旁观者，我无法真正和你感同身受，但我希望，为了你的父母，为了心怀愧疚而逝去的秀臣先生，请你勇敢地面对自己所做的一切，人生终究还是有希望的。”

    日向幸子抬头，露出了满是泪痕的面容。

    她看着羽宫明几人，梦呓般说道：“我终究已经铸成大错，如果能重新开始，我的父母，还有秀臣应该会开心的吧？”

    “一定会的！”几人异口同声，语气异常坚决！

    日向幸子仰头，瞳孔渐渐失去了焦点，仿佛在寻找，又似乎在注视着什么。

    良久，日向幸子站起身，接过梦语递过来的纸巾，擦干眼泪，朝几人点点头：

    “走吧，我和你们去自首。”

    …………

    咔！

    警员给日向幸子戴上了手铐。

    在即将被带走的时候，长门道三叫住了日向幸子：

    “幸子小姐，一定要好好改造，要像你母亲一样坚强啊！”

    “会长……您认识我的母亲吗？”日向幸子疑惑。

    “呵呵，那支钢笔就是我在你母亲即将转学的时候送给她的，只是你一直把它当成你父亲的遗物了。”长门道三怅然道。

    “这么说起来，难道幸子小姐的母亲就是……”毛利小五郎惊讶道。

    “是啊，她就是我的初恋情人啊……”长门道三感叹道。

    随即，他一脸真诚和慈祥地看着日向幸子：

    “我不奢求你能原谅秀臣犯下的罪过，但你还年轻，人生还很漫长，你还有重新开始的机会，为了你的父母，为了秀臣，一定要好好活着啊！”

    日向幸子怔然半晌，随后用力地点点头。

    接着，她便被警员押上了警车。

    这起长门家发生的杀人案也到此落下了帷幕。        

