    “楚青云，你就是魔鬼！你杀我丈夫，杀我儿子，你会遭报应的，你不得好死！”

    美妇人虽然被江雪漫抱着，但是她对楚天的恨意，根本不是三两句叫骂就可以缓解的。

    若是可能，她真的想把楚天给生吞活吃了，方能解她心头的恨！！

    “雪漫，我劝你管好你母亲的嘴！我是看在你的面子上，我才允许她这般的放肆！但是这不代表，我会一直允许下去！惹怒我的后果，我想你应该是知道的！”

    楚天脸色一寒，美妇人这般的叫骂，已经让他心中很是不爽了！

    “是！楚大师！还请你原谅我母亲这一次！”

    江雪漫说完之后，赶紧让自己的母亲闭嘴。

    因为她知道，楚天说到做到，若是自己的母亲再“口无遮拦”，楚天必然会对她出手！

    “你们呢，我杀你们家主，杀你们少主！你们心中可有不服？谁不服，谁就站出来！”

    美妇人安静下来后，楚天又把目光看向在场的其他江家众人。

    既然已经出手镇压，那就要所有人都臣服，他可不希望，有人当面一套，背后一套！

    面对楚天的质问，江家众人没有一人敢出声，不服就是死，但谁都不想死！

    “很好！既然你们没人站出来，那我就劝你们，都收起你们的那些小心思！激怒我的下场你们也看见了！应该不用我再强调了吧！”

    楚天说道。

    江家众人，依旧沉默，不敢出声。

    “现在，家主江承志已死，少主江天航也死了！江家群龙无首！是时候定一个新的家主了！新家主由我来任命，你们应该没有意见吧！”

    楚天继续说道。

    江家众人还是不敢出声。

    楚天嘴角一勾，他随便指了一个江家高层，问他说道：“你，有意见吗？”

    “没有没有！一切都听从楚大师的安排！”

    “很好！”楚天略微满意的点了点头，然后，他又指了一个人，说道：“你呢！你有意见吗？”

    “没有没有！楚大师的决定，就是我江家的最高指令！我江家之人，自当服从！”此人说道。

    “很好！看来你们都很有觉悟！”楚天点点头，随后说道：“既然大家都没有意见！那从今日起，你们江家的新家主就是！江雪漫！”

    “江雪漫？”

    听到这个名字，在场的江家众人都是一愣。

    这个江家名义上的大小姐，江家的人都是知道的，是江家众多嫡系子弟中最不受宠的一个！

    甚至，连某些旁系子弟的地位都赶不上！！

    要不然，江雪漫也不会毅然决然的离开苏杭，在外多年都不曾回家一次！！

    为此，大家还曾私下讨论过，为何嫡系长女，这般不受待见？

    难不成不是亲生的？？

    至于具体原因，暂时还没有人知晓。

    如今，就因为江雪漫和楚天之间的关系，楚天灭了江承志和江天航之后，竟然要任命江雪漫为江家家主。

    从一个最不受待见的人，一跃成为一家之主，掌管苏杭江氏的千亿财权！

    选择一个粗壮的大腿，果然很重要！

    “怎么？看你们的这些表情，你们好像有想法？谁有想法，站出来，和我说！”

    楚天见江家众人一副难以置信的表情，眉头一皱，说道。

    “没有没有，没有意见............”

    江家众人赶紧摆手，他们有个毛意见啊，跟谁后面都是跟，最主要的，是自己小命要保住。

    虽然楚天嘴上说有想法可以和他说，但大家看他的神情和语气，根本不像是能商量的样子。

    大家丝毫不怀疑，若是此刻自己站出来，估计一句话都说不完，就会被楚天无情给杀了。

    震慑，永远是最好的解释和理由！！

    而且，还相当的方便！！

    “既然没有意见，那你们还不拜见新家主？”楚天说。

    “是！”

    “拜见新家主！”

    “拜见新家主！”

    “.............”

    江家众人不再犹豫，不管是长辈还是晚辈，此刻，所有人都弯下腰来，朝着江雪漫致敬拜道。

    江雪漫一脸懵逼，她看着江家参拜的众人，良久才回过神来，对着楚天说道：“为什么？”

    “什么为什么？”楚天回问她。

    “为什么要让我来担任这个家主？”江雪漫问。

    也只有她，此刻敢质疑楚天的决定！

    “你是江家的人，而且是江家的嫡传子弟，担任家主之位，理所当然，这还需要为什么吗？”

    “可是我是女子！华夏世家中，有哪个家族是女子当家的？”江雪漫又道。

    “目前没有，就不代表女子不能当家！你有见识，有能力，做一家之主绰绰有余！而且，你是我亲自任命的！”

    “我说行！你就行！不行也行！我说你不行！你就不行！行也不行！”

    “现在，我觉得你可以胜任家主的职位，那你就可以胜任家主的职位！江家众人，若是有敢不服从你的，你尽管和我说！我来替你摆平！”

    楚天环顾江家众人，警告般的说道。

    众人触及到楚天的目光，也都纷纷低下头来，不敢直视。

    “呵呵！那我是不是应该谢谢你呢！”江雪漫苦笑一声，说道。

    担任家主之位，这本是好事一桩，但是此刻，江雪漫根本高兴不起来，甚至，心中还有一丝的苦涩！

    她是何等的精明，楚天此举，根本就不是为了帮她，而是想要一口吞下整个江家的财权！！

    但是，光凭他一个人，就算手段再高，威势再足，这偌大的江家，他也不可能瞬间全都控制住！

    于是，她这个江家新家主就诞生了！

    她管理江家，其实就是替楚天管的！

    因为江家一切事宜的最终决定权，都掌握在楚天的手上！！

    只要他一句话，家主都能换，那还有什么事是决定不了的。

    所以，她明面上是江家家主，实则，只不过是楚天控制江家的一枚棋子罢了！

    “不用谢我！我们是朋友！我助你夺回本该属于你的东西，这是应该的！”楚天露出人畜无害的笑容，说道。

    “但是你杀了我的父亲和弟弟！”江雪漫说道。

    “那你真的感到伤心了吗？”楚天问她，说道。

    闻言，江雪漫顿时沉默。

    父亲死了，弟弟死了，自己真的伤心了吗？

    好像并没有！

    所谓的亲情，早已在这些年一次次的失望与绝望中，消磨殆尽了！

    现在，她和江家，只有明面上的关系，再无其他瓜葛。

    “江家，我会替你管好的！”沉默之后，江雪漫长吸一口气，有些落寞的说道。

    “谢谢！”

    楚天嘴角勾笑，江雪漫能说出这句话，那就说明，她同意了。

    至此，苏杭江家，已然姓楚！！！

