    

    这辆五菱神车不知道是从那里开过来的？就如同凭空出现的一样。

    开车的司机穿着一身黑衣，年龄看上去在三十多岁到四十岁的样子。

    当这个司机打开车窗，问姜林他们三个要不要上车之后，姜林就盯着他打量了起来。

    叶佳宁和闻人胜男，同样也盯着这人，以及打量着他这辆五菱神车。

    这辆五菱神车看上去有些旧，车型也很老，似乎在十多年前，这款车比较流行。

    这人突然出现，要他们三个上车，他究竟想干什么？

    穿着一身黑衣的司机，给人的感觉似乎有点儿诡异。

    他们三个，究竟是上车还是不上？

    叶佳宁和闻人胜男对视了一眼，都没有做出决定，而是把目光看向了姜林。

    姜林是天机门的门主，这个决定还是让姜林来做比较好。

    只要姜林上车，她们两个就跟着上。

    而就在叶佳宁和闻人胜男看向姜林之后，姜林很快就做出了决定。

    接下来，姜林拉开了车门，直接迈步上车。

    见姜林上了车，叶佳宁和闻人胜男也上了车。

    这辆五菱神车虽然款型比较老，车身比较旧，但里面的座椅收拾的倒是挺干净的，就像没人坐过一样。

    叶佳宁和闻人胜男在上车后打量着车内的环境，姜林坐在了司机后面，和司机交流了起来。

    只见姜林看着司机的背影，面色凝重的道：“如果我没有猜错的话，你应该就是陈先生吧？”

    听到姜林这话，叶佳宁和闻人胜男目光一沉，都向前排的司机看了过去。

    市图书馆之所以会成为广市第二大诡地，主要是因为论坛里的那个帖子。

    而那个帖子，是一个叫陈先生的账号最早发布的。

    此刻姜林管这个司机叫陈先生，看来姜林认为这个司机就是那个在论坛里最早发帖的人。

    见此情形，叶佳宁问着道：“姜林，你为什么认为他就是那个发帖的陈先生？”

    姜林见叶佳宁问起，淡淡的一笑道：“没有为什么，看到他的第一眼，我就有这种感觉。”

    “不过我认为我的感觉应该没有错，他就是在论坛里最早发帖的陈先生。”

    听姜林这么一说，叶佳宁撇了撇嘴，把目光投向了前排的司机。

    一身黑衣的司机，连头都没有回，怔怔的看着前方，在沉默了片刻之后，轻轻的点了点头。

    “没错，你说的没错，我就是那个最早发帖的陈先生。”

    见司机竟然承认了他就是陈先生，闻人胜男目光一凛。

    只见闻人胜男沉声问道：“既然你是陈先生，那你为什么要发那个帖子？”

    “因为你的这个帖子，让市图书馆成了广市第二大诡地，让几十个人成了失踪人士，让几十个家庭深陷痛苦。”

    “你为什么要这样做？”

    闻人胜男此言一出，一身黑衣的司机，缓缓的转过了头来。

    目光从闻人胜男和姜林叶佳宁这三个的身上扫过之后，这司机说道：“我发帖的目的，自然是为了吸引人来这里。”

    “在特定的时间段，把一些人度引到另外一个世界，这是尊上给我的任务。”

    “我只有完成尊上给我的任务，度引一百个人进入尊上的世界，才能获得自由，过上我想要的生活！”

    听司机这么一说，姜林他们三个就感到更加好奇了。

    叶佳宁看着司机，一脸不解的问道：“你说的尊上是什么人？”

    “他为什么要你往他的世界度引一百个人过去？”

    对叶佳宁的这个问题，司机摇了摇头道：“尊上是什么人？没有人能说清楚。”

    “至于尊上为什么要我度引一百个人去他的世界，我也不清楚是什么原因？”

    “总而言之，只要我度引够了一百人，我就能够获得自由，过上我想要的一切。”

    “尊上手下总共有十八个度引使者，我们每个人的想法一样！”

    “只要把你们三个度引过去，我的任务就完成了一半，再给我十年，我一定能完成任务！”

    听司机这么一说，叶佳宁和闻人胜男听的云里雾里的，完全不知道他在说些什么？

    这个司机，看上去似乎神神叨叨疯疯癫癫的。

    但姜林好想听出来了一点眉目。

    于是姜林问道：“你所说的尊上，应该不在这个世界吧？”

    “在打算度引我们去的那个世界，是你说的尊上所在的世界吧？”

    听到姜林此言，司机点了点头。

    接下来，只见司机说道：“尊上是我们那个世界的世界之主。”

    “在我们那个世界，尊上是至高无上，无所不能的！”

    “尊上以他的无上法力，和这个世界之间打开了一条空间通道。”

    “通过这条空间通道，我只要有合适的机会，就能把这个世界的人，度引到尊上的世界之中。”

    “你们三个，既然已经上了我的车，就没有机会再下车了！”

    “待会儿，我就会把你们送到尊上的世界，让你们在那个世界中生老病死，度过这一生！”

    司机这么一说，姜林总算是明白了，原来在那个世界和这个世界之间有一条空间通道。

    正因为此，这黑衣男子，才能瞅准机会就把人度引去另外一个世界。

    但那个尊上，为什么要往他的世界，度引人过去？

    那个尊上的世界，有没有名字，是一个什么样的世界？

    想到这里，姜林就说道：“我们的这个世界叫地球。”

    “你们的那个世界，叫什么名字？”

    “你是那个世界的原住民，还是被度引到那个世界的？”

    听到姜林此言，这个司机神色一黯，低下头小声说道：“我其实也是地球人。”

    “但有一次，我不小心被吸入了空间漩涡，才到了尊上的世界。”

    “尊上在我的身上下了禁制，让我在这里做度引人。”

    “只要我能度引一百个人去他的世界，我的任务就算是完成了。”

    “完成任务之后，尊上会放我回家，让我过上想要的生活！”

    说到这里，司机猛踩了一脚油门。

    在五菱神车发出了轰鸣声之后，司机握着方向盘道：“既然你们已经上了车，就不要有别的念头了！”

    “你们只能跟我去尊上的世界！”        

