1492
“龙山水，我做什么事情还不用你来指手画脚。”
听到龙山水的这番话，龙山炎也有些怒了。
本来他满心欢喜的要公布虚无界尊降临的事情，但是被龙山水这么插上一脚，龙山炎的火气也上来了。
此刻，龙山炎哪里还有面对陆云那卑躬屈膝的神态，他可是龙山氏中第二强者，修为仅在龙山隐之下。
龙山炎能掌控龙山氏宝库和藏书阁，可不是龙山隐老糊涂了。
龙山氏乃是这龙山境之主，光明伟岸，守护着一方界域无尽生灵……但是光明背后，就得有阴暗，龙山氏无法去完成的事情，便交给龙山赤去做。
那龙山赤所在的黑风界，其中魔头无数，无恶不作，但实际上，那黑风界早已被龙山炎带人收服，现在的黑风界，实际上已经是龙山氏的地方了。
只是龙山炎做的异常隐秘，无人知晓罢了。
那龙山赤，实际上就是龙山隐控制黑风界的一个遥控，通过他来把持整个黑风界的力量。
只是龙山赤魔性难驯，经常做出一些匪夷所思的事情来，也时时刻刻都想要算计龙山炎，脱离龙山炎的掌控……所以先前，他被陆云追杀的时候，才召唤来龙山炎的化身。
想要借刀杀人，灭了龙山炎。
只是龙山炎找错了对象，甚至陆云也感应到龙山炎的情绪波动，再加上龙山炎的态度谦卑，陆云才没有找他们的麻烦。
龙山炎与龙山赤之间的关系，那是他们自己的事情，陆云也懒得参合。
“龙山炎！！！”
龙山水听到龙山炎的话，勃然大怒。
“滚。”
龙山炎看着愤怒的龙山水，冷笑道：“我警告你，现在我已经将整个宝库封印起来，谁敢靠近宝库半步，谁就得死！”
“包括你在内，我的大哥！”
龙山炎来到龙山水面前，他轻轻的拍了拍龙山水的脸蛋，然后……
嗡——
一股强横到极致的波动，从他的身上释放出来。
龙山水在猝不及防之间，瞬间被轰飞出去。
周围不少龙山氏的族人和奴仆，都不可思议的看着此刻的龙山炎。
“诸天空相！！不，你还不是诸天空相，但你已经突破了真虚境，无限接近诸天空相境了！！”
龙山水挣扎着从地上爬起来，一脸骇然的看向此刻的龙山炎。
“不错，我已经成就半步诸天空相境。”
龙山炎负手而立，淡淡的说道：“待父亲突破，成就虚空界王之后，我也将正式成为诸天空相境的强者，代替父亲掌管龙山境！”
“到时候，我龙山境必然要威凌整个界域，成为一方真正的至尊！”
龙山炎在说出这番话的时候，脑海中情不自禁的想到了陆云，但是他无论如何都想不起陆云的样子……这是属于虚无界尊的力量。
普通生灵是无法在自己的脑海中留下虚无界尊的印象的……想到这里，龙山炎的底气愈足了。
龙山境中，若是只有一个虚空界王和一个诸天空相境的强者的话，他是万万不敢说出这样的话来。
但是现在，龙山界之中坐镇着一尊虚无界尊，那么现在龙山炎说的这些，就不是大话和空话了。
“龙山水，将你召来的那群乌合之众送走吧。”
龙山炎看着龙山水，淡淡的说道。
“乌合之众？”
龙山水猛的抬头，看向龙山炎，冷笑道：“你可知道我唤来何人帮忙？那些人都是界域中的大人物，真正的诸天空相境强者！”
“什么？！”
龙山炎一怔，继而他怒道：“龙山水，你在这个时候将其他诸天空相引入龙山界……比就不怕引狼入室吗？！”
“引狼入室？”
龙山水从地上爬起来，“三尊诸天空相境强者为父亲护法……就算是那‘红音尊上’来了，也讨不得好处！”
红音尊上，乃是这方界域中的一尊诸天空相境的强者，他与龙山隐有大仇，这一次龙山隐突破，他必然会来捣乱。
“三尊诸天空相境的强者！？”
龙山炎气的直哆嗦：“你你你竟然找到这么多诸天空相来!”
“不错！”
龙山水冷笑道：“这些年来，不仅仅只有你笼络界域强者，我也同样结交了不少强者……这一次的梵天三尊，就是我在界域中结识到的强者！”
“龙山炎，宝库里其他东西我不管，但那三颗‘璀夜明珠’乃是梵天三尊点名要的东西……”
“梵天三尊……滚！”
龙山炎险些一口口水吐了过去，他的大袖一挥，直接将龙山水掀飞出去。
龙山水愤怒的咆哮，但是现在的他早已不是龙山炎的对手，只能任由着龙山炎一袖子将他打飞出去。
龙山炎险些被气死，若非是龙山水是他的大哥，是龙山隐的嫡长子……现在龙山炎已经一巴掌将他拍死了。
梵天三尊？！
若非这一次龙山炎将陆云请回来了，恐怕这龙山界就要成为梵天三尊的了……根据龙山炎从黑风界中得到的消息，梵天三尊可是那‘红音尊上’的至交好友！
他们岂会帮助龙山隐对抗红音尊上？
这一刻，龙山炎改变了主意。
梵天三尊来到龙山界，主要目的恐怕是为了帮助红音尊上对付龙山隐的……想来，龙山界还有许多敌人，他们隐藏在暗中，如同毒蛇一样伺机给予龙山隐致命的一击。
若是这一次，虚无界尊出面将他们吓退，那么在想要找到他们，可就不是那么容易的了。
既然敢与龙山界为敌……那么他们就得付出代价！
“只是不知道那位虚无界尊的脾气如何……虽然他对我似乎另眼相看，但……”
想到了这里，龙山炎不禁有些患得患失。
“哈哈哈哈——”
就在这个时候，陆云的声音突然间回荡在龙山炎的脑海中：“你想做什么就去做吧，到时候招呼我一声就是。你这宝库与藏书阁是个好地方，好地方啊……哈哈哈哈！”
陆云的声音很开心，他当然也注意到外界的动静。
“是是是！多谢界尊大人！”
龙山炎大喜过望。
……
