    “咳咳...好了好了！吵吵闹闹的，你们这都像什么话！”

    眼见各种难听的声音逐渐传了出来，苏家中年龄最长，最有权威的二太爷爷忍不住脸色一沉。

    “清影啊，依二太爷爷看呢，这次的祭祖大会，你们一家...还是像以前一样就好，致辞和祭祖，就由景同景玉来办好了。”二太爷爷沉声说道。

    他不管这些流言是真是假，但是如今，苏家的众人都对苏清影表达不满，如果这祭祖大会继续让苏清影主持，那岂不是要出了大乱子？

    “凭什么？二爷爷，清影为了这次的祭祖大会，可是出了大力的！怎么说好的事情就变卦了？那些人的话也能听？他们纯粹就是嫉妒我女儿！”

    陈美兰一听，顿时就忍不住了！

    苏景同冷笑道：“呵呵，二婶，你们出什么大力了？不会就凭这些破烂补品吧？我们这次回来祭祖，可是准备了一个金佛！那往祠堂一放，整个廉江县谁不佩服我们苏家？”

    “就是！论孝心！还得是景同！那才是我们苏家正根儿！你苏清影迟早是别人家的媳妇儿，还来凑什么热闹？让你们来参加祭祖就不错了！”三姑婆一脸畅快的嘲讽道：“有钱又有什么用？还不是什么脏钱！”

    “你们！”

    苏清影的一张俏脸瞬间气的发白！

    “啪！”

    三姑婆话音刚落，突然，她感到眼前一黑，整个嘴巴瞬间火辣辣的！

    “我的女人，也是你们能侮辱的？”

    秦北当众一巴掌抽倒苏家三姑婆，面庞泛着冷意！

    “你...你谁啊你？敢在我们苏家的地盘打人？苏清影？这就是你的男人？反了！真是反了！你养的一个小白脸，连长辈都敢打？你眼里还有谁？”苏家三姑婆指着秦北恶狠狠的骂道。

    “你找死！”

    秦北欲要动手，被苏清影一把拉住。

    随后，苏清影来到众人面前，面庞清冷道：“既然苏家的诸位长辈不欢迎清影，那清影走便是！”

    “爸！妈！我们走！”

    苏清影毅然决然的转身离开，既然人家不欢迎你，自己又何必去故意讨好？

    “清影...”

    苏家二太爷爷有心想拦住清影，却被二太奶奶拦住了，示意他不要阻拦。

    二太奶奶的心思很明确，苏清影确实混的不错，但是代价是整个苏家对她的仇视，万一因为偏袒苏清影一人而惹得整个苏家分崩离析，那对祖上可是大不敬！

    “老头子，今天这局面，还是不要犯了众怒好，清影这丫头心里有委屈，等祭祖结束后，我们再亲自找她谈谈。”二太奶奶低声说道。

    二太爷爷闻言，无奈的点了点头：“事到如今，也只有这样了，唉，真是太让我失望了，没想到如今的苏家竟然发展到这个地步，我愧对苏家先祖啊！”

    苏家如今的状况，让他感到心痛！

    与此同时，苏清影拉着秦北头也不回的直接离开苏家，陈美兰和苏国雄也跟在后面一路骂骂咧咧。

    “真是的！都是些什么玩意儿？你瞧瞧那三姑婆，四婶儿，六姑！那一个个张牙舞爪的样儿！恨不得要把清影给吃了！不就是嫉妒他们家闺女儿子发展没咱们家清影好吗？什么狗屁祭祖？老娘还不稀罕呢！”

    陈美兰一脸的怒气冲冲，要不是刚才苏国雄死死的抓着她，她早就上去给那些七大姑八大姨狠狠一个大嘴巴子了！

    “还有你大哥那两个小兔崽子也不是东西！他送东西就送他的！还顺带踩我们一脚什么意思？咱们送的补品差了？不也花了两三万？真是钱喂到狗肚子里去了！”

    陈美兰越想越气，恨不得立刻找个东西狠狠撒气！

    “秦北，对不起，没想到第一次回来祭祖，就让你被人污蔑。”

    回去的路上，苏清影对秦北感到有些抱歉，她也没想到，三姑婆能对秦北说出如此恶毒的话。

    “没什么，刚刚要不是你拦着我，那三姑婆现在怕是已经被我抽的半身不遂了。”秦北淡淡笑道。

    “算了吧，既然他们不把我当亲人，那我也没必要去迎合他们，走吧，我们回青州。”

    “等等。”

    就在这时，秦北拦住了苏清影。

    “怎么了？”苏清影问。

    “青州暂时还先不急着回，我们在这里歇一会儿，不出半个小时，苏家人会来求着你回去。”秦北淡淡说道。

    “女婿，难道你准备了什么办法吗？那就赶紧治治那些不要脸的老东西！真是快把我气死了！”陈美兰一听，顿时来了精神！

    “呵呵，妈，您就等着吧，很快，苏家人就会过来的！”

    秦北微笑道，一副胸有成竹的样子。

    与此同时，苏家内，苏清影被逼走后，苏家的众人欢欣鼓舞，仿佛赢得了什么重大的胜利一般！

    “好了好了，现在人也到的差不多了，祭祖大会呢，明日正式开始，今天，凡是苏家的男丁，先随我进祠堂，拜祭我苏家祖先！”二太爷爷缓缓发声道。

    “二太爷爷！出事啦！出大事啦！”

    就在这时，门外突然冲进来一个苏家晚辈气喘吁吁的大喊着，仿佛发声了什么天大的事情一般！

    “苏天，什么事情慌慌张张的？没看到现在要准备拜祭苏家先祖了么！”二太爷爷有些不满的瞪了苏天一眼。

    “不是的，二太爷爷，是真出大事了！村...村长来了！”苏天上气不接下气道。

    “村长来了又不是什么大事，值得这么大惊小怪的么，到底是没见过世面的土包子！”苏景玉有些不屑的小声嘟囔道。

    “然后呢？”二太爷爷继续问。

    “村长的后面还跟着一大批人！我听村长口里一直对旁边的人说什么曹司长曹司长，看样子来头不小！正冲着咱们苏家来呢！”

    “曹司长？难道是廉江县巡防司司长曹天亮？”有熟悉内部体质的人顿时眼睛一亮！

    那可是整个廉江县最具权势的人物了！

    “你说的是不是廉江县巡防司的那位曹司长？”

    二太爷爷那也是心里咯噔一下，曹天亮那可是整个廉江县最有权势的人！他们苏家在廉江县也不过是个普通家族，就算是祭祖，也没理由让曹天亮亲自过来啊？

