    如果不是大家都知道，这是有人在针对周元的话，李龙或许都会觉得，是不是有人故意的想要坑自己呢!

    居然两次的，在自己保护周元的时候，发生这种意外！

    这简直就是啪啪啪的打他的脸啊！

    所以，这会，李龙的心里，早已经给那个刚才开枪的人，定了性！

    只是，他的愿望，注定是要落空了！

    差不多半个小时之后！

    被他派出去的那些保镖，就已经回来了！

    他们回来之后，一个个的看着周元和李龙道：“周总，没有找到！”

    “没找到？”

    周元的眉头皱了起来！

    李龙也是眼睛一眯！

    那些保镖，则是点头道：“对，枪声刚刚响起，兄弟们就直接把这别墅给包围了，但是找了一圈，却还是没有找到开枪的人，也没有找到什么别的线索！”

    说到这里的时候，这些保镖心情，都有些复杂！

    很显然，他们也没想到，会发生这样的事情！

    但这却都是事实！

    周元没有说话！

    只是眉头皱着，不知道在想些什么！

    而李龙则是摇头道：“那不可能的，刚才那么短的时间，对方不可能从别墅之中跑出去的，所以，那个人，一定还在别墅之中！”

    尽管李龙不知道，对方是怎么进别墅的！

    也不知道，对方为什么会这么做！

    甚至连对方是谁，他都不知道！

    但他却还是可以肯定，这个人，一定还在别墅之中的！

    就连，一直跟着周元，也看着这一幕！

    但却始终没有怎么说话的大帝，这会也是开口道：“我赞同李先生的话，那个人，应该还在这别墅之中，而且，很有可能，就混在别墅之中的人里面！”

    听着他们两个这么说！

    周元则是点头道：“好，既然你们都这样说了，那这事，就交给你们了，总之，我不管你们用什么办法，一定要尽快的，找到那个凶手！”

    “是！”

    李龙和大帝都是点头！

    周元这才挥挥手道：“那就都去忙吧！”

    这话说完，两人直接离开了！

    而周元，则是眉头紧皱着道：“该死的，刚才那到底是谁呢！”

    说实话，如果是在国内的话，周元或许还能猜到，自己是不是得罪了谁！

    对方想要报复自己！

    但现在，他们这可是在俄国啊！

    周元这才来了俄国几个月啊！

    而且这几个月，周元一直都在巡视着手上的企业，根本就没有和其他的人，有过什么接触！

    所以这会，周元还真有些不明白了！

    当然，就算是不明白！

    他也是必须要把这个人揪出来的！

    既然敢对自己动手！

    那就必须要有承受代价的准备！

    就这样，一夜的时间，很快就过去了！

    周元在保镖的守护下，睡的还算可以！

    但是别墅里的人，却是一个个的，都连睡的意思都没有了！

    也不是没有！

    是不能！

    李龙和大帝那个家伙，为了能够找到到底是谁，对周元开枪的。

    可是把别墅里的所有人，都聚集了起来！

    挨个挨个的审问的！

    甚至可以说是不放过任何的蛛丝马迹！

    当然了，他们这样的做法，也确实是起到了不小的效果。

    第二天下午的时候，他们就已经找到了那个凶手，并且，带着那个人，到了周元的面前！

    此时，周元的房间之中，周元坐在沙发之上，看着李龙和大帝带过来的那个男子！

    男子差不多三十多岁的样子！

    看起来，似乎很害怕的周元！

    但李龙却说，就是这个家伙！

    所以，周元也有些好奇的道：“你的意思是说，昨晚上开枪的人，就是这个家伙？”

    此时的周元，多少的是有些难以相信的！

    毕竟，他连认识，都不认识眼前的人！

    而李龙，则是点头道：“对，就是他！”

    随后，更是直接在那个男子的屁股上踹了一脚，大声道：“你自己跟周总说清楚，到底是怎么回事！”

    他这么一说！

    那个男子，才有些恐惧的道：“是我，是我开枪的，但那，但那也是你该死！”

    “恩？”

    他说到这里的时候，周元却是眉头一皱道：“我该死？”

    此时的周元，还真的没有想到，对方居然会给自己这样一个答复！

    自己该死！

    自己怎么就该死了呢！

    而就在周元这样的时候，那个男子的情绪，也激动了起来，随后，才继续吼着道：“对，你就是该死，你们这些当老板的，都该死，都该死......”

    很快，这个男子，断断续续的，把自己的事情，说了出来！

    这下，周元明白了！

    脸色有些阴沉的看着男子，许久，才开口道：“你说的都是真的？”

    男子点点头道：‘怎么不是真的，我老婆现在还在他手上呢！”

    说到这里的时候，男子的脸上扭曲的可怕！

    周元也是眉头深深的皱了起来！

    刚才，或许他还不知道，到底发生了什么！

    但是这会，周元却是已经彻底明白了！

    原来，这个男子，这个叫做杰森的男子，是他手上一家电厂的经理！

    当然了，那是以前了！

    现在的他，不是了！

    根据这个杰森说的，他跟他的老婆梅娜，都在电厂上班，本来，两口子生活都是很好的！

    但是不知道怎么的，他的老婆梅娜，居然被他们电厂的总经理给看上了！

    这样的事情，按理说是不该发生的！

    甚至，只要是个人，知道人家有老公了，可能也就会算了！

    但是那个总经理却是一点都不在乎！

    尤其是在知道了梅娜有老公之后，居然还对着梅娜纠缠！

    梅娜自然是不愿意的！

    所以，她便拒绝了！

    但，她的拒绝，却是让那个总经理愤怒了！

    那个家伙，借助自己的权利，让梅娜在工作中，产生了一次失误，给电厂带来了几百万的损失！

    随后，便以这几百万的损失，威胁梅娜！

    梅娜是不想答应的！

    但是却没有办法！

    几百万，他们根本就还不了！

    所以，最终，便只能答应了那个家伙！

    甚至从那之后，梅娜就一直在那个家伙的家里住着！

    这件事，梅娜没有办法！

    杰森也没有办法！

    他们曾经也跟那个家伙斗过！

    但却都失败了！

    不过，就在他们都失败了的时候，却发现，原来，那个家伙，并不是电厂的老板！

    真正的老板，是周元！

    所以，杰森彻底的愤怒了！

    既然对付那个家伙不行，那就改成对付周元吧！

    只是，到底该怎么做，他也没想好！

    所以，最终，便想到了这样的一个办法！

    杀了周元。

