    疾驰的血光如同利剑，飞入人群后疯狂贯穿着精灵们的身体。

    别管是什么材料的盔甲，别管是什么实力的敌人，在他的面前都如同纸糊一般。

    瞬息间从人群中越过，一口气刺穿数十人。

    血乌鸦一边在人群中穿梭，一边还在精神连接频道中发号施令。

    “急先锋！给我盯住左边！超音速盯住右面！不许让任何东西碰触到传送门！听到没有！”

    “是！”

    “指望这些只会用蛮力的大块头是没戏了！护住传送门的希望看来只能寄托在咱们身上！此战只许成功不许失败！”

    “遵命！”

    “这可是本将军好不容易才从陛下那里要到的任务！你们千万…………嘎！”

    话未说完，一直在专心聊天，没太在意四周情况的血乌鸦将军，一头就撞在了一只白骨御林军身上。

    伴随咚的一声，血乌鸦这次没能贯穿对方的身体。

    它非但没有贯穿，反而是整个脑袋插在了板甲里，暴露在外的身子上羽毛尽数炸起，活脱脱一个毛球。

    差点没被撞趴下的那位白骨御林军，恶狠狠的抓住血乌鸦将军用力一拔，望着手中这个同僚，毫不客气的直接将它丢了出去。

    “注意点路！傻鸟！”

    嗖的一声，被丢出去的血乌鸦一头撞在了一个精灵身上，当场就将精灵撞的倒飞出数米远。

    精灵与血乌鸦一同倒地，这只乌鸦将军费了半天的力气才从天旋地转中回过神来，急忙扑扇着翅膀继续加速攻击敌人。

    这只血乌鸦是旁人，正是乌鸦一族的头号大将军。

    反正它是这么认为的。

    身为空军侦察部队中第一个起家成为将军的鸟，这只血乌鸦当年曾当过古二蛋一段时间的贴身护卫，照理来说地位应该不低才对。

    就像是那只同样充当贴身护卫的尸巫，如今那可是尸巫之中的总教头，地位高的不得了。

    别管是正规军还是杂牌军，哪怕是王牌军的尸巫见到他，听他吹嘘起当年的风光往事，也都会对他敬重三分。

    还有那四只黑武士禁卫军，她们可是拥有着独一无二的荣耀军勋，这可是连将军们都没有获得过的虚荣。

    当年那一批老人都发家了，唯独这只鸟。

    它其实也风光过一阵子，也曾统领全部飞行部队，当过一段时间的大将军。

    只可惜这只鸟膨胀的太过严重，开始四处得罪人。

    结果在与神明的大决战之后，所有参战亡灵都升官了，其中就包括飞行部队。

    这也导致空中侦察部队军团长不再只有它一个，那些大型飞行亡灵因为携带着自爆军团突袭立下大功的原因，甚至还被特别嘉奖。

    本来嘛，有着当年古二蛋贴身护卫这个虚荣，血乌鸦就算混的太惨，地位应该也不低才对。

    可问题是它在当年发家之际，拼命的给其他飞行部队穿小鞋，并且还打压同类，疯狂抢夺他们的功绩往自己身上揽军功，可谓是坏事做尽。

    如今随着大家都成为了军团长，它的报应终于来了。

    当年它怎么打压别人的，如今各大军团长就怎么欺负它。

    同类也和它有仇，谁都不愿意帮它。

    这导致血乌鸦大人的地位一落千丈，最近甚至有风声传出，说血乌鸦大人当年根本就不是什么亲卫队，仅仅是一只负责传信的信鸽！之前所谓的丰功伟绩全是它自己吹出来的！

    对于这种污蔑，血乌鸦大人终于忍无可忍了。

    他爆发了，他去找那些飞行部队军团长理论了。

    然后他就被打出来了。

    眼看讲理无效，血乌鸦最终还是选择走后门，通过当年结识的那四位黑武士禁卫军，亲自求见了古二蛋陛下。

    面对着这个曾经的贴身小宠物，古二蛋当然不可能太过吝啬，立刻就把这次的开门任务交给了他，让他与御林军一同完成。

    只可惜与他同行的御林军们也不太待见他，因为这傻鸟当年仗着军衔高，可是没少到处惹事。

    就比如说不停在皇城门口进出，让守门的御林军给它行礼啦。

    动不动就落在御林军的头盔上面啦。

    明明自己速度快的惊人，却欺负御林军的军衔低，让他们给自己跑腿啦。

    这十一位御林军，甚至包括那个万夫长，都他娘和他有仇！

    给好脸色？他们没新仇旧账一起算就不错了！

    此时森林之中的战斗已经逐渐进入白热化，四周精灵们的数量越来越多，并且实力越来越强。

    这里是血精灵的一处主要聚集地，森林大的离谱，血精灵的数量也多的吓人。

    十几位御林军与血乌鸦虽然实力强横，不惧众人围攻。

    但按照这个趋势增加下去，对方迟早会突破众人的防线。

    毕竟对方也不傻，望着后方不断凝聚的巨型传送门，白痴都知道要先破坏掉它。

    要不是有血乌鸦他们以极快速度进行各种拦截，能够有效阻止各种法术与箭矢袭击的话，此时的传送门恐怕早就被炸崩溃了。

    就在对方人群中已经开始出现十阶高手，并疯狂攻击这边时，众人后方彻底竖立起来的传送门突然猛的收缩，下一秒迅速扩散。

    黑雾弥漫开来！雾气之中亮起无数红光！

    亡灵！降临了！

    还不等红光从黑雾中窜出，大量射线已经率先袭来。

    从未操控过枪械的亡灵们，对于手中的这种烧火棍式武器很是好奇，此刻扣动着扳机不断扫射，也不管会不会打到自己人。

    正在前方厮杀的精灵们瞬间倒下一片，那几只血乌鸦也被吓了一跳，急忙躲到白骨御林军身后，将他们当做掩体。

    只有那几位白骨御林军没有躲闪，凭借他们超级罐头的造型也无处可躲。

    伴随着光线炸裂，无数射线撞击在这些御林军身上。

    与此同时黑雾中响起脚步声，大量亡灵举着枪械一边胡乱扫射，一边从黑雾中跑出。

    望着骑着骷髅马一马当先从黑雾中冲出，手中还举着一把单统连射枪胡乱射击的骑兵，距离他最近的那个御林军脸色异常难看。

    他心爱的铠甲，此刻已经被熏的一片漆黑，到处都是坑坑洼洼。

    猛然一拳轮出，直接将骷髅马打飞出去，望着被甩飞出去的骑兵，这名白骨御林军怒吼出声。

    “你个小兔崽子！连御林军都敢打！想不想活了你！”

    从地上挣扎爬起的骑士先锋官，闻言也猛的吼了回去。

    “你才小兔崽子呢！连将军都敢打！想不想混了你！”

    “啊？！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>