    吩咐完了之后，花嬷嬷走近桌边将手中的安胎药搁在桌子上，正欲过去看看徐嘉怡的情况，却发现了脚边的一张信纸。忽然想起刚刚徐嘉怡晕过去前，好似就是在看这个的。花嬷嬷顿了顿身子，低首拾起地上的信纸垂眸看了，忽然有些明白为什么徐嘉怡反应会这么大了。

    户部尚书府家的苏老太太病重。

    听闻夫人一直都是尚书府养大的，同尚书府的几位夫人老爷相处得都极好。老人家身子骨本来就弱，病来如山倒，只怕情况不怎么好，不然怎么也不可能急匆匆的写了书信过来告知夫人。不过要她说王家这事做的实在是有些欠妥当，明知道夫人如今怀有身孕，怎么还将这消息写了信送过来。

    只是算算时间，若是苏老太太真病重了，那也差不多是一个月之前的事情了。也不知道那位老太太现如今是个什么情况，宫里的太医能不能将她治好。

    心里这样想着，花嬷嬷抬头看翠云和元香正匍匐在床沿边仔细伺候着徐嘉怡，眸光微沉了沉，叮嘱了一声让翠云和元香伺候好夫人，自个儿则是出了房门，去寻了香巧。

    徐嘉怡素日里最为倚重的便是香巧，这点，花嬷嬷是看得出来的。不过徐嘉怡怕香巧累着，基本上不会给她安排什么事情做，在枫园也只担了个管事嬷嬷的名头。香巧无事的时候就喜欢教院子里的丫鬟们做些女工，所以寻她倒也好寻，直接去偏院的针线阁就能找到她人了。

    听了花嬷嬷的话，香巧的身形也是微微颤抖险些站不稳。

    花嬷嬷伸手扶稳了香巧，轻唤了一声，“香巧姑娘。”

    香巧一辈子没嫁人，为了伺候在徐嘉怡身边，主动梳了妇人的发髻，但私下里，丫鬟婆子们都不喜欢叫她“香巧嬷嬷”或是“香巧姑姑”，而是尊称一句“香巧姐姐”。花嬷嬷年纪比她略大几岁，遂一直都唤的“香巧姑娘”。

    “花嬷嬷您放心，我会好好劝劝夫人的。”香巧当然明白花嬷嬷这会儿子来找自己的原因是什么，当下捏了手帕净了脸，深呼吸了几口气恢复了寻常的状态迈步，急匆匆的到了枫园正屋。迈步进了屋里，才发现这会儿子徐嘉怡已经醒过来了，只是咬着嘴唇不肯说话。

    “夫人，您醒了，有没有哪里不舒服？”花嬷嬷随后进了屋来，温声问道。

    徐嘉怡手指掐着劲儿竭力让自己保持着清醒，挣扎着要从床上坐起来。刚刚是自己身边的两个丫头说话她可以不回答，但花嬷嬷她却是不能不给面子的，摇了摇头，“我没事。”

    声音软绵无力。

    花嬷嬷瞧着她那惨白的脸色，哪里像是没事的样子，下意识的朝香巧看了一眼。

    “夫人，您千万要保重身子才是，不然老太太怎么能放心得下您。上回老太太可亲自写了信过来要您要注意自个儿身子，等您生个白白嫩嫩的小少爷出来，到时候带着小少爷回燕京城去看她呢。”香巧这句话里的“老太太”不是指楚老太太，而是户部尚书府的苏老太太，也就是徐嘉怡的外祖母。

    “香巧……”徐嘉怡甫一开口就忍不住红了眼眶，千言万语堵在喉咙里却一个字都说不出来，只眼泪大颗大颗的顺着脸颊往下掉，吸了吸鼻子，徐嘉怡几乎是无声的开口，“外祖母她病了，病得很严重……”

    一旁守着的翠云和元香两个见她这个样子心疼到不行，想要安慰也是不知道怎么该说些什么，说来说去也就只有那么一句话，“夫人您可别哭了，对身子不好，您肚子里还有个孩子呢。”

    “呕……”哭得岔了气，徐嘉怡胃里一阵恶心袭来，斜趴在床沿边上想要呕吐，却什么也吐不出来，只干呕了几声，吐出了一些酸水出来，呛了些到气管里，惹得徐嘉怡咳嗽了几声。

    “咳咳咳！”

    香巧过去揽住了徐嘉怡的肩膀，轻拍着她的后背，替她顺气，“夫人……信寄出到现在也差不多有一个月的时间了，说不定老太太的身子已经好了呢？您就先不要在这里胡思乱想了，不如写封信回去问问情况？”

    香巧垂眸认真而又沉静的看着徐嘉怡的眼睛，一眨不眨。看着香巧的那双眼睛，徐嘉怡急躁的心陡然安静了下来。

    她的身上似乎有一种异样的宁静，只要看着她的那双眼睛，无需多言就能让人觉得心安，理智也在瞬间回笼。

    徐嘉怡偏头看向一旁戚戚然的翠云和元香两人，吩咐道，“翠云，让人去备马车！元香，你将咱们的东西收拢收拢，挑些轻便的，带些必需品极好。”

    “夫人您这是……”

    “快去！”徐嘉怡的声音提高了些，轻喝道。

    两个丫头依旧不敢动，下意识的偏头去看香巧。

    香巧朝两人摆了摆手，示意她们站到一旁去，她自个儿则是坐到了床沿边拉着徐嘉怡的手，温声道，“夫人，奴婢知道您心忧老太太，可常州离燕京城几千里路，路上马车、水路更是要行一月有余才能抵达，便是骑快马日夜兼程也需要大半个月，您这会儿就算是让翠云去备了马车又有何用？”

    “初来常州时一路上您都有些受不住，更遑论您现在有了身孕，这一路颠簸，又如何能行？更何况这一路上千里迢迢，如今外头正乱着呢，世子不是说让您不要出门儿吗？便是真要走，也该细心的挑些会把式的将士，不然路上的安全如何保障？”

    “我得回去。”徐嘉怡固执的出声说道，眼眶里的眼泪逐渐氤氲起来，轻轻一眨便大颗大颗的顺着脸颊往下落。

    她自幼就被带回了尚书府，是外祖母亲手将她养大的。如今她病重，自个儿却不能在她身边尽孝，实在是不孝。

    “您先冷静冷静，大夫人信上也写了，尚书大人已经请了宫中的太医前来诊治，情况已经稳定下来了。既没有生命危险，再加上这一个月以来太医的细心照料，老太太现如今定是已经恢复如初了。”

    徐嘉怡脸上的眼泪落得更快了，香巧替她抹泪的手帕都已经完全被浸湿了。花嬷嬷在一旁帮腔道，“夫人，不如咱们先等一等，若是王家老太太的情况有所好转，后面定然还会有书信过来的。”

    当局者迷，旁观者清。

    徐嘉怡抬眸，睁着朦胧的眼睛看着花嬷嬷，心下虽然知道她说的极有道理，但还是有些惴惴不安。

    “是，夫人，咱们先耐心等一等。十日，若是十日还没有书信过来，咱们再提回燕京城的事儿行吗？”

    徐嘉怡咬着嘴唇想了想，点了点头。

    十日。

    她就再多等十日。

    若是还是没有新的消息送过来，她说什么都要回去。

    枫园里请了沈大夫过去诊脉的事情，楚老太太不多时就知道了。

    她这些日子虽是因为要给楚长风纳妾的事对徐嘉怡有些微词，可衣裳首饰、贵重补品之类的都是流水般的往她屋子里送去的，不管怎么的，绝不能委屈了她的小孙孙。虽然自个儿很少去枫园里探望她，可身边的姚嬷嬷却是时常被她指派到枫园里头去的。

    所以枫园里的事情，楚老太太不说是一清二楚，可也是知之甚多的。

    彼时楚老太太正握着念珠跪倒在佛像面前礼佛结束呢，刚起身坐下歇息一会儿，就见着姚嬷嬷提了新鲜的茶水进来替她斟茶禀告了，“奴婢听说夫人那边急匆匆的请了沈大夫去诊脉，夫人那边许是出什么事了。”

    一听这话楚老太太登时就将茶盏搁下了，抬步往院外走，表示要亲自过去看看。

    一路上还絮絮叨叨的问着枫园的具体情况，可姚嬷嬷今儿一天都守在荣阳堂里没出院门，枫园的事情也只是听底下丫头说起的，一时也不知道该怎么回。这样一来，楚老太太心下就更是着急，脚下的步伐也不由得就快了些。

    “老太太您慢些走，注意些脚下。底下的丫头就爱夸大其词，说不准夫人压根儿没什么事呢。”这会儿子，姚嬷嬷有些后悔自个儿刚刚多嘴了。

    一行人紧赶慢赶，不过两刻钟的时间楚老太太就已经到了枫园门口。

    楚老太太一进屋就闻到了一股浓烈的药味，再看枫园里头的丫鬟们个个蔫蔫的垂着脑袋，再听得屋子里的低声啜饮，心当即就提了起来，生怕是徐嘉怡肚子里的孩子出什么事了，快步走到了屋子里，正巧沈大夫也在。

    楚老太太看了一眼半倚在床上哭得悲悲戚戚的徐嘉怡，再看一眼一屋子眼含泪花的丫鬟婆子，就感觉眼前一黑险些晕了过去。

    这莫不是……

    莫不是……小产了。

    楚老太太看着床上的徐嘉怡，哆嗦着嘴唇说不出话来，还是一旁的姚嬷嬷扶着楚老太太，朝徐嘉怡矮了矮身子行礼之后，就先向沈大夫问道，“沈大夫，我家夫人……肚子里的孩子可是有什么问题？”

