    陈牧用黑科技地图看了一下巴扎村现在的情况，沙漠的范围并没有扩大。

    他们打草方格和植树虽然收效甚微，可还是在一定程度上保证了绿洲的存在，并没有让绿洲缩小。

    当然，想要让绿洲扩大，那就必须有更大力度的投入，比如说花更多的钱买更多的苗，还要动员更多的人投入到种树这项事业中去。

    所以，关键的只有两点——钱和人。

    而这两点……巴扎村都没有。

    贫困的巴扎村虽然因为陈牧搞的农家乐，让村民们赚了点钱，那也只是让他们的手头松动了一些，日子好过了。

    可是如果说要用这些钱花在植树上，那就有点杯水车薪了，根本远远不够。

    至于人力，就如贾马勒老人所说的，能外出打工的人都走了，剩下的大多数是老弱妇孺，还有一些因为家庭牵绊没办法走的人。

    他们村里的人力根本没办法承担更多的植树任务，毕竟他们还要做些其他营生，才能养家糊口。

    陈牧又看了看地下水的情况，他们井水的水位的确下降了，沙漠的干旱让地下水必须躲到更深的地方，越靠近地表的水就越容易蒸发掉，所以只有把井打得更深，才能取到水。

    不过，地下水源是没有问题的，在地图上显示非常通畅，只需要把水井再打深一点，就可以了。

    脑子很快转了转，陈牧就有了点自己的想法，不过他必须先要弄清楚贾马勒他们这些巴扎村的村民们是怎么想的，然后才能顺势引导。

    沉吟了一下，他又说：“贾马勒大叔，我是这样觉得的，现在你们巴扎村的位置真的很好，来玩农家乐的游客都喜欢你们那里的环境，如果你们真的把村子放弃了，就实在可惜了，所以我想问清楚，你们那里……还做不做农家乐？”

    贾马勒老人大概之前已经想好了，几乎没怎么思索就回答：“是这样的哩，农家乐还是要做的，毕竟对村子里的人来说，也是一份收入，不能丢哩。所以，我们准备留一些人在村子里，专门负责农家乐，另外一些人则迁出来。”

    陈牧问道：“你们准备迁到什么地方去？”

    贾马勒老人有点不好意思的笑了笑，没说话，倒是看了旁边的维族老人一眼。

    维族老人眉头一皱，说道：“你这老家伙，又打什么坏主意哩？”

    陈牧也有点好笑的看着这个带着小圆帽的小老头，只觉得那满脸被风沙千锤百炼出来的沟壑虽然让他看起来憨憨的，可是那小眼神却透露出阿凡提式的精明。

    贾马勒老人扭捏了一下后，才说道：“我们村子里的人听说哩，雅喀什村、喀拉达达村和索克梅村的人都在小牧的林场里干活，小牧给他们都开了很高的工资哩，所以村子里的人都说要迁徙到靠近你们林场的地方来，以后也来为小牧干活挣工资哩。”

    这话儿一出，陈牧有点哭笑不得了。

    敢情自己慷慨的名声不但传遍了这荒漠上的村落，还已经传到沙漠里去了，竟然能够让人闻风景从，真有点民心所向的意思。

    维族老人当即就忍不住笑骂起来：“你这老东西，想什么好事儿呢？你自己都说了哩，你们村子里现在就剩下些老弱妇孺，你们是来干活挣工资的还是来骗钱的哩？”

    贾马勒老人被老友怼得有点撑不住脸皮，立即梗着脖子大声说：“小牧，你信不信我？老汉可以向你保证哩，我们村子里的人绝对不会躲懒耍滑的，只要你愿意让他们来，一定拼命给你干活。”

    陈牧看见老人激动了，连忙摆了摆手：“贾马勒大叔，我怎么会不相信你呢，村子里的人我都是见过的，大家都是实诚人，当然不会骗我的。”

    贾马勒老人听见陈牧这么说，顿时松了口气，斜眼瞥了老友，不屑道：“艾孜买提你个老东西，你看看你，都不如人家一个孩子大气哩，哼哼，我看你是怕我们村子里的人来了，把你们村子那些懒汉给比下去，对不对？”

    “胡说八道！”

    维族老人的脸一板，说道：“你们要来也可以，可是也得先问问小牧这里需不需要那么多人哩……唔，这里活计其实不多，总不能让小牧白养着那么多人吧？”

    贾马勒老人其实也并不是真的要和自家老友叫板，听见老友的话儿后，也觉得有理，不禁有点担心的看着陈牧，想听听陈牧怎么说。

    陈牧现在面临招人难的困境，当然不会嫌人多。

    不过种树不一定非要在牧雅的林场里种，在他看来，让巴扎村的人在村子附近种树，其实也挺好的。

    陈牧刚才就想了，巴扎村虽然地处沙漠之中，可也属于黑科技地图的范围内，巴扎村村民植树治沙，同样能够给他贡献生机值。

    换句话说，之前巴扎村的村民为自己村子种树的同时，其实也一直是在帮他种树。

    所以，只冲着这一点，陈牧也应该支持的。

    他有一个想法，可以让巴扎村的人继续在村子里种树，他负责提供给他们树苗，同时还可以发给他们工资，待遇就如同在林场里干活的村民们一样。

    不过为了不能让林场里的工人觉得不公平，他要把巴扎村周围的地承包下来，同样也当一个林场来搞，到时候把林场种好了，还能向公家申请补助。

    这样一来，好处非常多。

    好处一，巴扎村的村民不用迁徙。

    好处二，拿到工资的巴扎村村民不再有养家的后顾之忧，会更加努力地为他种树，为他积攒更多的生机值。

    好处三，从保护环境的层面来说，他支持当地老百姓植树治沙，占尽大义名分。

    好处四，农家乐可以继续搞，以后等条件成熟，甚至可以在巴扎村修建民宿，发展潜力巨大。

    慢慢在心里把自己的想法好好的捋了一下，陈牧把自己的想法给贾马勒老人一一说了。

    贾马勒老人和维族老人都静静的听完，两个人都有点说不出话儿来。

    他们可不知道陈牧的黑科技地图和生机值，并不能从陈牧的想法里听出什么好处，唯一的感觉就是陈牧想要自己花钱，让巴扎村的村民们努力种树，保住自己的家园。

    从前巴扎村的人种树，要自己花钱买苗，还要组织人手种树，很多时候村民们都不乐意去干，所以效果甚微。

    可现在如果真按照陈牧所说的去做，那情况就完全不一样了。

    首先陈牧愿意提供树苗，这就省了大钱了。

    而且陈牧还愿意给村民们发工资，这样的好事儿只要拿回去一说，村里面的人恐怕会抢破了头，他们再也不会出现以前那样不乐意去种树的情况了。

    虽说陈牧事先声明了，会承包巴扎村的地，以后政府的植树补助也会归牧雅公司，可人人的心里都有一笔账的哩。

    种树只靠政府补助的话儿是赚不了什么钱的，充其量只能保证不亏本后吃饱饭。

    只有开发副业带动收入，才有可能赚到钱。

    巴扎村一直以来只种树，根本没资金和人力发展什么副业。

    所以，他们种树是亏钱的，压根儿不敢想赚钱的事情。

    现在陈牧这样，简直是在白白砸钱帮助巴扎村，帮助村子里所有的人。

    贾马勒老人有点说不出话儿了，陈牧所说的这些对他具有致命的吸引力。

    试问好端端的谁愿意丢弃家园，迁徙到别的地方去？

    如果有机会，当然是继续留在村子里更好啊。

    可是他这时候真的不好意思应声，人家年轻人能为了帮助村子做到这个地步，得吃多大的亏啊，他怎么能黑着心肠应下来。

    维族老人轻咳了一声，也劝陈牧说：“小牧，你说的这个……嗯这里面……可是要花很多钱的哩，这……这事儿要不我们再想想？”

    陈牧想了想，大概也能明白维族老人在担心什么，摇头道：“艾孜买提大叔，你放心好了，这事儿不会亏的。”

    微微一顿，他又转过头对贾马勒老人说：“贾马勒大叔，其实这就等于我把林场扩大一样，一切都和我们这里一样的，与其你们迁到这里来，我索性将就你们，把林场开到你们家门口去，让你们在村子里帮我种树好了。嗯，该怎么种树你就严格按照我们说的去种，改发多少工资我就发给你们多少工资，这事儿不是两全其美了吗？”

    “小牧，你真的要在我们村子包地开林场？”

    贾马勒老人想了想，还有点不太确定。

    毕竟他来的时候，只想着求陈牧帮个忙，让他村子里的人进来牧雅的林场干活，那就已经很好了。

    可没想到的是，陈牧居然抛出这么一个大好事儿砸在他脑袋上，让他真是感觉有点晕乎乎的，好一会儿回不过神。

    陈牧很肯定的点点头：“贾马勒大叔，这当然是真的，你可以回去就给我签包地合同，你们村子周围的地我全都要了，该多少钱就多少钱，我一分都不少你们的。”

    收敛起脸上的笑容，陈牧又很严肃认真的说：“不过有一件事情我们可要事先说好了，巴扎村太远了，我不可能老是去盯着，贾马勒大叔你可要帮我盯紧你们村的人，他们要是拿了我的工资还躲懒不干活，那我可要生气的，以后别怪我不给您老面子。”

    听见陈牧这么说，贾马勒老人立即用手拍打起了自己的胸膛：“小牧你放心哩，老汉就算拼了命不要，也会帮你盯紧的哩，村子里谁要是这么不知好歹，我弄死他……嗯，把他……嗯，把他一家都赶出村子，让他再也当不了巴扎村的人。”

    陈牧笑了笑：“那也不至于，贾马勒大叔你只要帮我看好了就行，其实种树这事儿也不只是为了我，也为了村子里的环境能够改善过来，变得更好。”

    贾马勒老人点头：“没错哩，小牧你心善，愿意帮助我们村子，老汉知道的哩，回去我一定好好和村子里的人说明白，他们都是知道好歹的。”

    陈牧看着老人脸上坚决的神情，也不客气什么，又说：“如果可以的话儿，我会尽快把包地的合同拿给你们，如果你们村委同意的话儿，那我们就签下来，把事情尽早定好。”

    “没问题哩。”

    这样的好事儿，贾马勒老人一口答应，毫不含糊。

    “还有一件事情。”

    陈牧想了想，继续说：“过几天，我会找个打井队去村子里，想帮你们把井打深一点，看看情况，然后顺带在村子外也打几口井，这样才方便种树。”

    微微一顿，陈牧又补了一句：“打井的钱我会出的，大叔你不用担心。”

    “这……可真是太谢谢了。”

    老人听了一脸感动，除了“谢”都有点说不出其他的了。

    维族老人看见老友这副模样，忍不住调侃道：“你这老东西，这一次来真是让你占了大便宜哩，回头小牧到了你们村子，你可得宰只羊来招待才行哩。”

    贾马勒老人这回倒是没呛声了，老老实实的点头：“要的哩，要的哩，我回去这就把羊挑好，一定是最肥最好的羊，只要小牧什么时候去我们村子，我就什么时候宰羊，到时候你们都去，大家一起吃烤全羊。”

    维族老人知道老友这么激动是为什么，村子里穷了这么多年，作为一村之长，这日子可真不是容易过的。

    当初他们雅喀什村也一样难过，还不是因为小牧来了，现在才变好的么？

    将心比心，这里头的滋味大概都是相通的。

    之后，陈牧领着贾马勒老人在林场里转悠了一会儿，心情激荡的老人大概是急着回去和巴扎村的村民说这事儿，一刻也不想在外头多耽搁，所以连水都没喝一口，急急的就回村子去了。

    等人走后，维族老人眼神复杂的看着陈牧：“你这孩子，心这样善，可是会吃大亏的哩。”

    陈牧摇摇头，想解释两句，可是到头来却发现自己什么也说不出来，只能任由老人轻叹一声，默默离去。

    这一瞬间，他突然觉得——

    自己真是一个背负着旁人的各种误会，却只能坚强的不作解释、独自朝前路走下去的男人。