    餐桌上没人说话。

    都下意识看向顾芒的手。

    白轻轻也想不通为什么顾芒非要跟长老会签那个她几乎没有赢面的生死协议。

    顾芒抬起眼，嘴角弧度似笑非笑，散漫的开口，“我让他们一只手。”

    语气张狂到了极致。

    这话就是在告诉霍执，他说什么都没用，可以闭嘴了。

    霍执看了她几秒，最终低眸，似乎是妥协了。

    所有人安安静静的吃饭。

    顾芒夹了一块鱼肉。

    刚递到嘴边，胃里忽然开始翻涌，似乎有什么从下往上朝喉咙冲。

    霍执察觉到她忽然停下来的动作，“怎么了？”

    知道顾芒情况的几个人，在这一瞬间，心脏瞬间提到了嗓子眼。

    郁牧风看了眼那道糖醋鱼，嗓子紧绷。

    江燧更是心惊胆战。

    他们带过来的厨子厨艺并不算多专业，做的都是家常菜，味道不坏，但也没有多么好。

    但顾芒现在身体情况特殊。

    半吊子厨子做的鱼，鱼腥味肯定不可能去除的干干净净。

    林霜最淡定，看着顾芒，“鱼不好吃？”

    她说着，尝了一口。

    “有点腥，应该没做好。”林霜说：“凑活一下，少吃点。”

    顾芒嗯了一声，压过那一阵刺激感，面无表情的把鱼肉咽了下去。

    顾肆和郁牧风他们也尝了尝，都说可能厨子没做好。

    一群人反应十分正常，没有丝毫不妥和异常。

    霍执锋锐的视线落在顾芒身上，好半晌都没挪开。

    渐渐的，眼神变深了。

    顾芒神情始终没什么变化，只是没再碰糖醋鱼，吃了水煮肉片和排骨。

    霍执收回目光。

    ……

    吃完饭，顾芒上了楼，照样跟霍执招呼都没打。

    其他人各忙各的。

    白随站在落地窗前，在跟白老爷打电话。

    霍执准备离开时，脚步停了下来，偏头看向楼梯那边。

    在原地站了几秒钟，他转身往楼上走。

    光头正要跟上。

    就听到霍执扔下一句话，“你在这儿等着。”

    光头一顿，有些懵的看着霍执走上去。

    ……

    霍执径直走到顾芒房间门口，盯着门把手，却半晌都没动作。

    男人眸底黑沉如墨，唇线抿直。

    他手指微微磨擦了下，突然抬起手一把推开门。

    就对上顾芒黑漆漆的双眼，女生稍微侧着脸，眼里迸射出骇人的寒意。

    顾芒站在桌子前面，一只手里拿着水杯，一只手心里放着药。

    林霜靠在床上玩手机，这会儿目光也盯着门口。

    霍执看着顾芒手上的药，双眸深处微闪了闪。

    顾芒没说话，眉眼间几乎冲破骨子的狠戾让人毛骨悚然。

    “霍执，你是不是真以为我不会跟你动手？”顾芒嗓音又低又沉，冷若刀子。

    “抱歉，忘了敲门。”霍执姿态放低，道了歉，“有件事刚想跟你说。”

    顾芒把药放进嘴里，喝了口水，喉咙是吞咽的动作，“说完滚。”

    霍执看见这一幕，眼底的疑虑消散了些，“明天考核我也在场，你可以随时喊停。”

    “滚。”顾芒面无表情吐出一个字。

    霍执笑了笑，好脾气的说：“晚上早点休息。”

    说完，他关上门。

    下楼梯的时候，碰上白随，一身低气压，寒冽骇人。

    擦肩而过，白随没有像个下属一样跟他行礼，目不斜视地往上走。

    霍执回头看着他的背影，瞳仁缩了缩。

    光头也看见了这一幕，几步走到霍执跟前，看一眼白随，“先生，要不要派人找他谈话。”

    放眼整个极境洲，谁敢对霍执这种态度。

    上次还当着霍执的面儿打了光头。

    “不用了。”霍执收回目光，下楼，“他现在是顾芒的人，还要跟她进102基地。”

    “是。”光头始终不甘心，可霍执这么吩咐了，他只能听命。

    ……

    白随是因为看见光头一个人在下面，想到霍执去找顾芒，才上去。

    这会儿霍执下来了，他就只在楼上查看了一下情况。

    没打扰顾芒。

    房间内。

    顾芒坐在椅子上，手随意的搭在腹部。

    林霜走过来，心有余悸地说，“不愧是极境洲的第一把交椅，够敏锐。”

    一块鱼就怀疑了。

    顾芒精致的眉眼低垂着，一声没吭。

    “你打算怎么办？万一考核的时候……”林霜皱着眉，欲言又止。

    顾芒神色寡淡，掌心按着腹部往下的位置，“别跟陆承洲一样没出息，给我长点脸，再让我吐一下，被别人发现了，你就，后果自负。”

    虽然眼下这状况不适合笑，但林霜是真没忍住，“顾小妹，你给它说它能听懂？”

    “我这不是，没别的办法了吗。”顾芒语气也轻松。

    林霜点点头，“行，那你扯陆承洲干嘛？他怎么没出息了？”

    也就顾芒敢这么说那位大佬。

    女生嘴角浅薄的勾起来，“到时候你就知道了。”

    这哑谜打的林霜有点儿听不懂，挑了挑眉。

    ……

    回理事府的路上，天色已经黑透。

    霍执坐在后座，轮廓隐在暗影里，手指有一下没一下的座椅。

    脑子里是刚才顾芒吃饭的情景。

    今晚她喝的水比平时吃饭多了一杯。

    鱼只吃了一口，肉虽然碰了，却很少，蔬菜偏多，喝的粥。

    抿了抿唇，他转头吩咐，“让第一医院的院长来一趟理事府。”

    旁边光头愣了一秒，连忙应声，“是。”

    ……

    理事府。

    光头推开书房的门，“严院长，请进。”

    “好的，谢谢。”严院长活到这把岁数，第一次被霍执私下里接见，格外紧张，战战兢兢的走进去。

    身后的门被关上，他心跳如雷。

    这时候，背对着桌子的办公椅转过来，霍执看着严院长，下巴一抬对面，“坐。”

    “是。”严院长背后出了一层冷汗，颤颤坐下。

    霍执面色淡漠，“上次顾芒去医院都做了什么检查？”

    严院长不知道他问这个干什么，老老实实回答，“拍了手腕的片子，还有一些外科检查。”

    霍执道：“没有别的了？”

    严院长摇头，“顾小姐只是外伤，现在应该都恢复的差不多了。”

    霍执沉默了几秒，才出声，“做检查的时候，有没有，发现一些怀孕的征兆？”

    到这会儿严院长才知道霍执叫他过来要问什么。

    想到霍执和顾芒的关系，又觉得问这个也不是那么难理解，就没多想。

    他说：“是否怀孕只有做专业的检查才可以知道结果，外科检查是看不出来的。”

    忽然想到顾芒吃的药，严院长脸色变了变。

    “霍理事，若是顾小姐真的怀孕了，胎儿一定要密切观察发育情况，必要时最好流掉，因为顾小姐最近用药很多，其中还包括安眠药。”严院长声音紧绷。

    霍执拧了拧眉，“安眠药？”

    “是的。”严院长道：“顾小姐住院那晚就吃了三颗安眠药才睡着，出院的时候也从我这拿了一瓶。”

    霍执手指微微摩擦着办公椅扶手。

    顾芒的医术虽然比不上冷璇，可若是真的怀孕，她自己肯定会有所察觉，不会乱用药。

    他刚才亲眼看见顾芒吃药，有一些药很眼熟，像是极境洲治外伤的特效药。

    这种药副作用很大。

    应该是他多想了，那盘鱼也许真的是厨子没做好，晚饭确实也该清淡些。

    霍执紧绷了一晚上的神经，到这会儿才松开，“我知道了，你回去吧。”

    院长闻言，脊背也松了松，起身，“是。”

