    “叮！收到其他船只的通讯，请宿主赶往驾驶舱处理。”

    收到系统提醒，霍鱼抬头对巴顿说道：“我去一下驾驶舱，航道上出现船只，自动驾驶就不好使了。”

    “好的好的，您请。”

    对巴顿站长点了点头，霍鱼转身向驾驶舱走去。

    路过乌兰妮的时候，他瞥了一眼夹在胸间的小团。

    小团的一张熊脸被挤得皱皱巴巴的，看上去有一种莫名的可爱。

    霍鱼一个勾手，顺手一把把小团抱了过来。

    独留一脸懵逼的乌兰妮独自凌乱。

    不愧是外国版的白小墨，竟敢勾搭我家熊孩子！

    别把它带坏了，它还是一个孩子！

    小团总算脱离了两座束缚，顿时觉得神清气爽。

    带着小家伙来到驾驶舱，船载通讯器已经响了很久了。

    霍鱼接通通讯器，立刻传来对方严肃的声音：

    “前方船只，请说明你的番号和目的。”

    “你好，这里是【红蛟号】，北极守冰人所属。”霍鱼拿起联络器说道。

    “你好，这里是【北极星号】。”

    听到了霍鱼流利的中文，对面的语气缓和了很多。

    “是这样，我们并没有在航行记录中查找到您这艘科考船的信息，所以来和你核实一下。”

    按道理说，北冰洋这片海域是公海，任何船只都没有核查其他船只的权限。

    除非拥有执法权，并怀疑对方船只是非法船只。

    “这艘船是华国制造出产的，正在执行营救083科考站的任务，我是本次任务的负责人，249科考站站长霍鱼。”

    “好的，你稍等。”

    通话器对面传来一阵敲打键盘的声音，应该是对方正在查询霍鱼的身份信息。

    “找到了，时间是昨天晚上，009科考站的苏健站长上传了你的出行记录。”

    “唔。”霍鱼一愣，“是的，我已经和009科考站报备过了。”

    “好的，请问你方便和我们进行一下对接吗？如果有什么需要帮忙的地方也可以开口。”查到了霍鱼的信息，对方的声音更加温和起来：

    “我们是北极星科考站的直属科考船，是处理此次救援任务的总指挥舰。”

    霍鱼心里清楚，对方说是要提供帮助，实际上还是不放心自己，想要进行下一步检查。

    作为总指挥舰，有这种警惕性无可厚非。

    正好霍鱼也希望他们能把083科考站的人安顿好，自己就不用去什劳子小日子科考站了。

    “好的，我方会立刻停止航行，等待指挥舰的下一步命令。”

    “好的，感谢你的配合，我们一会见。”

    “回见。”

    挂断通信，霍鱼关闭了科考船的引擎。

    整艘船开始减低速度，直到缓慢地停泊在水面之上。

    。。。。。。

    【南极星号】上，几座舰载炮塔默默移开了炮口。

    女人穿戴好装备，凝望着在海面上停稳的【红蛟号】，对身后的守冰人说道：

    “通知行动小组，派一个小型救援船，和我一起去那艘船上看看。”

    “这，船长，我带人去就可以了吧，您......”身后的守冰人面露难色。

    女人看了他一眼，随口说道：“放心吧，他们不是坏人。”

    “这有些危险......”

    “执行命令。”

    “是！”

    守冰人立正敬礼，拿出对讲机通知行动小队准备。

    守冰人的执行力很强，没过十分钟，一支舰载十人的小船就被吊到水面上，向着不远处的【红蛟号】开去。

    小船横在【红蛟号】的爬梯前，用绳子将两艘船连接在一起。

    十名荷枪实弹的守冰人战斗人员依次登上甲板。

    每个守冰人的枪口都朝着地面，但又紧紧握着把手。

    这是一种半警戒的姿态，只要抬起枪口，子弹就会呼啸而出。

    083科考站的守冰人大多是老资格，看到这个情况不由得纷纷皱眉。

    他们站起身，走到刚上船的守冰人面前组成人墙，隐隐把霍鱼挡在后面。

    语言和文字会说谎，但行动是最有说服力的表现。

    这些守冰人已然是已经把霍鱼当成了自己人，不顾自己的安危也要把他保护起来。

    霍鱼心中一暖。

    他扒开挡在面前的肩膀，沉声道：“兄弟们放心，是自己人。”

    听见霍鱼的声音，守冰人们才缓和了一些，为霍鱼打开了一个通道。

    霍鱼走到队伍前，目光落在对方为首的女人身上。

    “中级守冰人，霍鱼。”

    “守冰指挥，庆婵。”

    霍鱼微微一怔。

    守冰官，是守冰人组织中的管理层职位。

    按照守冰人等级制度，基层守冰人可分为见习—初级—中级—高级，四个等级。

    而高级守冰人再晋升，就到了守冰人组织的管理层，也就是指挥官的等级。

    守冰人指挥官分为四个等级，分别是守冰指挥—守冰人指挥员—守冰人指挥官—守冰人总指挥官。

    站点级科考站，站长等级为高级守冰人，巴顿就在这个等级上。

    基地科考站站长，至少都是守冰指挥的等级，苏健就是这个等级的守冰人。

    城级科考站站长，则是守冰人指挥员的等级，霍鱼还没遇见过这种大佬。

    “您好。”霍鱼语气敬重几分。

    高级守冰人只需要靠资历，也能慢慢晋升到这个等级。

    但守冰人的指挥官，只有获得重大功绩的守冰人，才能坐上这个位置。

    排除那些‘人奸’，每一个守冰人指挥官都值得尊敬。

    “霍站长。”庆婵言语间有些试探，显然她已经认出了霍鱼的身份，“你为什么会在这里？”

    “为了执行009科考站下达的救援任务。”

    庆婵点了点头，向霍鱼身后的083科考站众人打量片刻。

    稍微在乌兰妮的脸上停顿两秒，她又看向【红蛟号】顶部的旗帜。

    霍鱼被庆婵看得有些发毛。

    这个女人说话很得体，语气也是不轻不重。

    但不知道为什么，总是给霍鱼一种高深莫测的感觉。

    就像之前面对谢颉谢老爷子一样。

    “据我所知，霍站长应该是内陆科考站的站长吧？”

    霍鱼点头。

    “那这艘船是从哪里来的？”

    “是国内一个朋友给我找到的，是华国科考队用船。”霍鱼说出早就准备好的说辞。

    除了守冰人外，各国都有自己的科考队。

    一些语言能力薄弱，或是有其他原因不想加入守冰人的科研人员都会选择加入国家科考队。

    国家科考队和守冰人组织之间合作密切，为一个本国的守冰人提供船只也比较合理。

    “嗯。”庆婵微微点头。

    霍鱼暗自松了一口气，总算是糊弄过去了。

    “国内哪个朋友？说一说，或许我还认识呢。”

    庆婵一脸玩味地看着霍鱼。

