一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章送医院

    狗子看到张铁森满脸是血的靠在杨美娟的怀里，不用问也知道一定是甄昊和大头干的。

    “杨经理你先别伤心，咱们快点带铁森哥上医院。”狗子现在也顾上教训甄昊他们了，二话不说就把张铁森抱了起来。

    “对，上医院，我车子就在前面，我们马上去医院。”杨美娟也不管自己现在衣衫不整和凌乱的头发，指引狗子向车子那边过去了。

    甄昊和大头被狗咬了一顿以后，勉强站起来跑走了。

    可五只狗在他们后面穷追不舍。

    “阿根你跟我一起送铁森哥去医院，黄毛你带兄弟们去追两个人，抓到他们就给我往死里弄，出事了我扛着。”狗子无比愤怒的说道，眼中出现了从所未有的恶意。

    黄毛跟了狗子这么久，也从没见过他像今天这样愤怒过，不问也知道事情的严重性了。“狗子哥我知道了，你们快去医院吧。”

    张铁森一直是昏迷的状态，头上还止不住的往外流血。

    狗子扯下了衬衫的一只袖子，给张铁森包上了。

    在车上的时候，狗子才开口问道：“杨经理这到底是咋回事啊？铁森哥咋会被打成这样？”

    一提到这个事情的原因，杨美娟的眼泪又不争气的流了下来。

    “都是我不好，要不是我无理取闹跟他闹脾气，也就不会碰上那两个人了，铁森他也不会……”杨美娟说着说着已经泣不成声了。

    她越想越自责，一脚油门踩到了底。

    狗子整个人重重的向后靠了一下，急忙说道：“杨经理你慢点，铁森哥现在可是病人。”

    “对不起，我太激动了。”杨美娟又一脚刹车，把车子停在了路边。

    她靠在方向盘上，深深的吸了一口气，说道：“你们先让冷静一下。”

    “杨经理你别太担心了，铁森哥吉人自有天相，他一定不会出事的。”狗子死死的抓住车里的把手，心有余悸的说道。

    “你说的对，铁森一定不会有事的。”杨美娟平复了一下心情，缓缓启动了车子。

    这事情的起因狗子大概算是知道了，不过让他想不通的是，就算张铁森对上甄昊和大头两个人，也不会受这么重的伤。

    “铁森哥到底是出啥事了呢？照理来说算来十个甄昊也不会是他的对手。”狗子低头默默的看着满脸鲜血的张铁森，心里的怒火蹭蹭的往上涨，不知不觉中已经握的拳头咯咯作响。

    不一会儿工夫，车子已经停在了市里最好的医院门外了。

    狗子抱起张铁森就冲进了医院，边跑边喊着：“医生快出来救人……”

    因为现在已经是晚上了，医院里只剩下了几个值班的医生和护士。

    听到狗子的喊声，一个带着眼镜的医生，打着哈欠慵懒的出来问道：“大呼小叫的干嘛，这是医院不懂得保持安静啊。”

    “医生你快帮我看看，我大哥他是咋滴了？”狗子把张铁森抱到了医生面前，一脸慌张的说道。

    医生把狗子等人打量了一番，心想“一群农民大半夜的来这瞎嚷嚷什么。”

    他随便看了一眼张铁森后说道：“不就跟人打架了嘛，带他去擦点药就好了。”

    医生随随便便的态度狗子看不下，对阿根使了个眼色。

    阿根会意了他的意思，抓起医生的衣服凶狠的喝道：“这是跟人打架了这么简单嘛，没看到大哥昏迷不醒啊，信不信我打爆你的眼睛。”

    医生被吓傻了，扶了扶眼镜说道：“那你们跟我来吧，我仔细给看他看看。”

    狗子在医生的带领下，来到了一间就诊室里面。

    医生被吓了以后，现在的态度是严谨认真。

    他轻轻的拆下包在张铁森头上的袖子，查看了一下伤口后问道：“伤者头上大概有一道两三厘米的伤口需要缝合，你需不需要打麻药？”

    “要。”

    杨美娟脱口而出。

    医生扶了扶眼镜，一副瞧不起人的样子，再次问道：“要的话这医药费可就不便宜了，你们是不是在考虑考虑。”

    狗子知道医生绕来绕去就是怕他们没钱，抄起桌上的钢笔，抓过医生之后就用钢笔顶在了眼镜上面，“你是怕我们没钱嘛？”

    杨美娟怕狗子在闹下去耽搁了张铁森治疗的时间，就对狗子说道：“你让医生先帮铁森包扎，我现在就去交钱。”

    “动作给我利索点，不然待会儿你就得给自己包扎了。”狗子松开了医生，凶狠的瞪了他一眼。

    听到了杨美娟去交钱了以后，医生给张铁森注射了麻药之后帮他缝合了伤口。

    还给他脸上的伤上了药，又帮他做了一个全身的检查。

    张铁森只有脸上的伤比较明显而已，其他的地方并没有受多重的伤。

    杨美娟交完钱以后，跑回来看到张铁森的脑袋缠满了绷带，心立刻悬了起来。“医生他没事吧？”

    “头上的伤口已经缝上了，身体其他地方也只是一点轻微的外伤，你们现在先带他去病房休息，明天早上再给他做个脑部检查，看看有没有被打脑震荡了。”医生边跟他们解释了张铁森的病情，边在病历上奋笔疾书。

    听到脑震荡三个字，杨美娟的心都快从嗓子眼里蹦出来了，紧张的问道：“医生，如果脑震荡了的话会怎么样？”

    “脑震荡的话，说难听点以后就是傻子了。”医生合上了病历，抬了抬眼镜。

    杨美娟吓了得跌了个踉跄，心里默默的念着“铁森都是我不好，是我把你害成了这个样子。”

    狗子把医生从凳子上提了起来，怒喝道：“你最好给我看清楚了，我大哥要是出了半点问题，我把整个医院都拆了。”

    “我说的这个只是最坏的推测，一切结果还要等明天的检查结果下来再说。”医生话锋立刻转变了，态度也变了，微笑着说道：“一看你们就是好人，菩萨会保佑你们的，你们放心好了。”

    “你最好给我多烧几柱香给菩萨，让她保佑我大哥没事，要不然菩萨也保不了你。”狗子把医生按回了凳子上，顺手拿过了桌上的病历。