    鉴心通明？

    与陆轻舞在甲板上漫步的沈轩不由为之一愣。

    真的是他什么也没做居然也还有技能奖励送上门，你敢信？？

    尤其是这系统技能奖励，难道不是根据场景来定的么？

    这么平平无奇的甲板，时不时还有几个熊孩子在旁边跑来跑去。

    也不知道是怎么算的居然会奖励这种玄之又玄的技能？

    沈轩脸上不如露出一抹惊奇之色。

    “想什么呢这么出神？”

    “啊？”

    沈轩回过神来，却只见白衣翩翩的陆轻舞撩了撩头发看向自己。

    两人不觉间四目相对。

    看着那张近在咫尺的绝美容颜。

    沈轩心中不由有些愣神。

    但转瞬间他好像又明白了些什么。

    陆轻舞，果然是个不可多得的宝藏女孩！

    “我这不是郁闷的嘛，健身房从早上开始一直等到中午，没人来……到最后要不是青青可怜我，估计糗大了！”

    沈轩不由自黑的说道。

    “糗大了也是活该，约女生打拳，亏你想得出来！”

    陆轻舞突然间语气埋怨的说道。

    但显然是有些开玩笑的成分在里面，尺度拿捏的恰到好处。

    并不会让人觉得反感。

    沈轩闻言有些‘颇为不服’的说道：“打拳多好玩啊？锻炼身体有益健康，就算是王境泽来了也得说真香！”

    “真香完然后呢？比武招亲？”

    陆轻舞白了沈轩一眼。

    这搞怪的一幕差点没把弹幕笑翻！

    “哈哈哈，小陆是偷看弹幕了么？”

    “简直是说出了我的心声啊！”

    “神特么的比武招亲！”

    “就是说啊，哪个脑子正常点的女嘉宾会去和他打拳嘛？”

    “要不是青青觉得把男嘉宾丢在那儿不闻不问有点不合适所以才刻意掐着点过去恐怕今天轩哥真就社死了！”

    “就是说啊，昨天还是拿到了三封信的王者，结果今天就选健身房搁哪里作，虽说他是真的想去健身，所以顺路选的，但……”

    “不行，我还是想笑，哈哈哈哈！”

    “简直是恋综直男界的天花板啊！”

    “沈轩：其实落单也没什么不好的，因为落单的都是王者！”

    “哈？”

    “因为王珞丹/落单么！”

    “得，王珞丹也不知道招谁惹谁了！”

    “……”

    就在弹幕里议论纷纷之际。

    沈轩不由笑道：“好吧好吧，其实是我一大早想去健身，然后被节目组告知有安排，必须得选了约会地点以后才能外出，所以才一不做二不休的选了就走的。”

    “得，你跟高冉还真是挺像的啊，选事不选人！”

    陆轻舞很明显在跟沈轩一起的时候性格相对来说会活泼不少。

    整个人像是变了个样子一般。

    “嗯？高冉怎么了？”

    “不怎么啊，去做SPA了，是郑子桥选的，你看看人家！”

    “看他怎么了？看他渣啊？”

    “什么呀，你真的是一点都不懂女孩子”

    “我怎么不懂女孩子了？”

    “哼，你就是不懂！”

    陆轻舞语气中带有那么一些小撒娇。

    本来吧她是想把话题引导至高冉身上，好试探一下沈轩和对方的关系已经到了一种怎样的程度，但这个钢铁大直男真就……

    “小陆说实话你是不是生气了？”

    沈轩没来由的问道。

    “对啊，我就是生气了，怎么了？你知道你错哪儿没？”

    陆轻舞也没客气，直溜溜的看着对方道。

    “啊，这……得，吃人嘴短，拿人家手软，我就说你怎么会大发善心的来请我喝酸奶，其实昨天晚上我没给你写信完全是因为……”

    “谁在乎你昨天晚上到底写信写给谁了啊？大家上节目去接触了解不同的嘉宾本就应当啊，我是担心你再这样一意孤行的率性下去，下回可未必能有今天这样的好运气！”

    相较于跟王浩南之间的交流。

    陆轻舞与沈轩更像是朋友多一点。

    毕竟两人在第一天的时候互动是最多的，又是做饭又是买菜。

    虽说第二天没怎么有过交流。

    但陆轻舞还是将信投给了沈轩。

    当然这其中或许是有陆轻舞为了自己调研数据的真实性和准确性，从而不得不下场矫正沈轩不要太奇怪的意思在其中。

    但更多的是陆轻舞还是比较愿意跟在座的四个男生中看起来最像是个正常人的沈轩相处，关键是两人之间不会显得很难堪。

    对方做事也很有分寸感。

    所以于情于理陆轻舞也都不想看对方就这么继续轴下去了。

    在轴下去真的就容易打光棍儿了啊兄嘚！

    【叮，宿主收到来自陆轻舞的600情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24岁】

    【已获得技能】

    【教练身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明】

    【情缘币：4700】

    【仇恨币：3000】

    【是否进行下一步操作？】

    人与人之间的相处总是从不知不觉间的依赖开始的。

    系统是程序，它不会骗人。

    沈轩本以为今天沾了陆轻舞的光，拿到技能【鉴心通明】以后就算是无比丰收的一天，可不曾想对方竟然会来关心自己的事。

    不论是出于什么目的。

    沈轩心里也是有些暖意流淌。

    然而有件事可能陆轻舞想错了。

    那便是沈轩跟这帮在座的所有嘉宾玩的压根就不是一款游戏！

    你们是来谈恋爱凑对子来了。

    而他就是在变相的白嫖节目组的流量资源！

    所以说率性点又有什么不好？

    只不过他也不想妄负佳人好意。

    故而说道。

    “呃……看来是我以小人之心度美女之腹了啊，可我能有啥子办法，天生就不会去主动取悦别人……直男癌你觉得有救？”

    “……”

    陆轻舞沉吟片刻，像是认真的在思考着什么。

    但转而便回头看向沈轩莞尔一笑。

    “当然有救啊，看你自己想不想治了！”

    “其实我觉得拿捏你潜在性格中的那股攻击性的度还是挺重要的，让所有人都喜欢其实本来就是个伪命题，你喜欢做你自己，并且不浮于表象，这一点就很真，但一辆车能跑多远并不在于说它油门踩的有多狠，而更多的是在于这个车手会不会在弯道的时候踩刹车！”

    陆轻舞的话一语双关。

    既有劝沈轩不要锋芒太露的意思，同时又好像整段话都在讲健身房，或者是隐射一些其他的事。

    几乎是一瞬间便在弹幕中圈粉不少。

    不仅如此，就连演播室内的众位嘉宾也都对陆轻舞赞誉有加。

    “感觉到了么？陆轻舞再跟沈轩交流的时候明显比刚才在饭店吃饭时高出了一个段位！”

    伊静环顾四周，看向张继科道。

    “当然，别看两人一直以来都在互相调侃开玩笑，但其实沈轩问话的方式一直以来都很有水平，比如说陆轻舞在提到沈轩直男的时候，沈轩是拿‘我还有没有的救’这种诙谐幽默的语气问。”

    “从而想从女生口中得知自己在对方眼里是个怎样的人。”

    “人家是这么问的！”

    “但反观王浩南……哎，直接跟人家说‘你评价评价我’”

    “‘你前男友怎么和你分手的’”

    “真的简直是醉了，人家女生正愁没机会怎么骂你呢你反倒是把脸伸过来在那里贱兮兮的扯这些有的没得，啧啧啧，哎你们说，王浩南不会现在还在房间里大哭呢吧？”

