    这突然的一幕，让众人都有些吃惊。

    张少陵也是如此，但他却并未阻止。

    并非他享受这等待遇，只不过他明白若不让钟云洪拜下，恐怕钟云洪心中芥蒂难消。

    等钟云洪拜罢，他方才点头道，“好，我受你这一拜。”

    说着，已经将钟云洪扶了起来，继续安慰道，“那今后，你便不要再有芥蒂，潜心修炼便是，我不久后就会离开钟家，届时唯有你能护钟家安全。”

    钟云洪闻言，神情激动，连连点头，终于是了却一桩心事。

    周围钟家众族人也同样是面露笑容。

    张少陵如今可谓钟家支柱，他能与钟家族人都解开芥蒂，仇怨尽消。

    那对钟家只有益处没有坏处。

    就在这时，钟强忽然开口问道，“云洪！方才听你与少陵交谈，讲到什么秘境，你不如给我们说说，你们到底发生了什么，竟让你有如此收获！也好让我们更了解了解少陵是如何变得这么强的啊！！”

    此话一出。

    钟通，还有众多钟家族人都是露出感兴趣的神情。

    毫无疑问。

    对于张少陵如此的妖孽，飞跃的实力，没有谁能不好奇的。

    谁又不想如张少陵这般境界猛涨呢。

    即便，他们都明白，自己不是张少陵，哪怕知晓了张少陵的经历，但能做到如张少陵这般境地，也是几乎不可能。

    但，为了那一丝一毫的可能。

    也足以让他们好奇心暴涨了。

    看着众多人，期待的眼神，张少陵哭笑不得，随即就想开口制止。

    毕竟他并不是喜欢炫耀的人。

    怎奈，钟云洪嘴快得多。

    一听到钟强追问，似乎也被问到了点子上，兴冲冲的就开始介绍那时秘境一行发生的种种。

    接下来的事情，可想而知。

    钟云洪将张少陵在秘境中，如何一步步的先知危机，又一次次的解决那些险之又险的灾祸。

    又是如何，一次次的惊爆众人，爆发出越来越强大的实力。

    如何的扮猪吃老虎。

    最后又是如何击败那藏着秘境阵眼之物的巨人击败，找到了离开秘境的关键！

    带着众人离开秘境！！

    还有张少陵打劫勒索了数十个宗门在秘境中的所得。

    以及他最后如何面对以皇室还有浑天宗等为首的诸多宗门，大打出手。

    以一人之力敌败十几名真玄境长老！最后还能全身而退！！

    总之说的那叫一个天花乱坠，滔滔不绝。

    就连张少陵自己听的，都觉得无比夸张。

    虽说，钟云洪大致说的都是真相，但不知为何，就连张少陵这个当事人听来，都觉得很是不可思议。

    或许是，他自己身处其中时并不觉如何了不得，轮到他人来讲时，才发现有多奇葩。

    这些事都是这个当时区区魂开境巅峰的少年能做得到的吗？

    或许，这就是当局者迷吧。

    而钟云洪的一番讲述，也是引得众多钟家族人是阵阵惊呼！一个个瞪大眼睛，眨都不舍得眨一下眼般！

    时不时还忍不住惊叹的附和出声。

    “什么！！少陵大哥竟然这么强！！还是魂开境的时候就能对战真玄境后期强者！如今他踏入真玄境，那还得了！！”

    “我靠！！这么说，如今的少陵大哥岂不是真玄境无敌，甚至能打得过通灵境了！！？”

    “绝了，竟然敢和皇室作对！！我宣布！！少陵大哥，从此以后就是我的偶像！！”

    “你放屁，少陵大哥是我的偶像，你们都不配追崇他！！”

    听着一个个钟家族人们口中，对他越来越夸张的称赞与惊叹。

    最后甚至都发展到，连通灵境强者都不是张少陵的对手的程度了。

    张少陵才终于一脸无奈的制止了钟云洪的继续吹嘘。

    要是让这家伙再继续讲下去，张少陵真担心这群钟家人要将自己看做皇朝第一人了。

    “行了，你这家伙，还不住嘴，再继续说下去，我可就没脸继续待下去了！”张少陵一拍钟云洪，笑骂道。

    钟云洪闻言，不好意思的挠了挠脑袋。

    他还意犹未尽，但张少陵都发话了，他也不敢不听。

    只能嘿嘿一笑，“我说的可都是真的！实话说，从那以后，我就将少陵大哥当做了精神支柱！大哥，你就是我的神！”

    张少陵闻言，顿时一头黑线。

    看着眼前这个比自己还要大两岁的家伙，喊着自己大哥，他总觉得怪怪的。

    一旁，清平与何老此刻也都是面色惊骇。

    就在刚刚。

    听了钟云洪的诸多讲述后，他们才终于明白张少陵到底是何许人也。

    在此前赶来中灵城的路上时。

    他们就收到了家族的传信，传来消息说，最近出现了一个胆敢招惹整个皇朝七成宗门。

    甚至连一流宗门浑天宗与皇室都不放在眼里，还将五皇子都给宰了的小子！！

    刚刚收到这个消息的时候，二人还怎么都不信。

    不相信这世间怎么会有如此不要命的人。

    更何况，根据帝都家族传来的消息来看，那人还只是个魂开境！？

    这么低的境界，就敢招惹这么多势力宗门！这不纯纯找死吗？？

    偏偏这人还活下来了，继续“逍遥法外”，这让他们二人怎么相信？？

    若真有这样不知死活的人，恐怕早就被诸多宗门震杀了，怎么可能还活着？

    但后来，一行路上，他们还听到了诸多路上的传闻，都在说这秘境中的小子。

    这让清平二人不禁有些相信了起来。

    毕竟家族那边不会无聊到传个这么离谱的假消息给他们。

    可哪怕如此，他们也还是难以接受。

    直到方才，他们将钟云洪的一番讲述，与自己收到的消息的那主角，一一比对后，才发现，张少陵竟然就是他们消息的主人公！！

    这当真是让他们惊为天人！！

    就比他们起初见识到张少陵的实力，见识到张少陵轻易击败王林，镇压所有山匪时，还要震惊一万倍！！

    只因，若是按照他们之前收到消息的内容来看，那小子真是张少陵的话。

    那么，那时还仅仅是魂开境的张少陵就能做到那些惊天地泣鬼神的“壮举”了。

    如今踏入了真玄境二重的张少陵，其真实实力又该达到了什么层次！！

    念及此处，清平二人都感觉头皮发麻，甚至不敢再猜想下去。

    因为怎么猜，他们都依旧觉得张少陵的真实实力定然还不只如此！！

    清平不仅叹息摇头，道，“真不知，眼前此人，与那赤炼圣宗，号称通灵之下无敌的少年至尊欧阳辰相比起来，到底孰强孰弱啊？”

    对于欧阳辰的传闻，可谓无人不知无人不晓。

    其强大也是毋庸置疑。

    就算是普通的通灵境，也断然不敢小觑欧阳辰。

    若是用任何一个通灵境之下的武者，与欧阳辰相比，清平二人都敢果断的做出判断。

    必然是欧阳辰强大。

    但面对张少陵时，他们对这个选择题，却做不出了答案。

