    将所有的事情都弄清楚之后，孙杰起了到处转悠的心。

    至于去哪里，当然是西安府了。西安府在古代可是最为关键的中心城市之一，这么多年的积累，拥有着大量的宝物。

    这是西北的关键枢纽，第一步从这里开始，最为合适不过。

    不过，自己这身衣服以及装扮，实在是太过显眼，太过惹人注目，得换一身再说。

    让三人走出破庙之后，孙杰重新回到了现代。

    二话没说，直接去了小超市的仓库。

    作为一个汉服爱好者，孙杰在接手这个小超市之后，还倒腾了一阵汉服。

    不过，因为孙杰的那些汉服，大部分都是一些小品牌，在讲究圈子的现代，这种小品牌汉服，实在不受欢迎，于是堆积了不少。

    这些汉服当中，最常见的就是明制汉服，谁让明制汉服最火呢？

    孙杰最喜欢的是飞鱼服，不过，要是将飞鱼服穿出去，估计要不了多久，就会被人盯上。

    在仓库中来来回回的挑选着卖不出去的汉服，忍不住感慨：

    “没想到，这些赔在手中的汉服，今日也有了用武之地，看来也还不错啊！”

    孙杰取出一件青灰色的圆领，顺便再翻出一个四方平定巾，以及一系列不值钱的配饰。

    反正这里也没人，孙杰直接就在原地换衣服。

    如今那边是春三月，在小冰河时期的三月，天气还是比较寒冷的，里面就多穿了几件衣服。

    一个唇红齿白的小郎霎时出现，打小不缺营养的孙杰，长相自然不差，在明末，一看就充满了贵气。

    将自己的衣服弄好之后，孙杰还按照那三人的身形大小，取出了三身崭新的衣服，以及一系列的佩饰。

    拿上这些东西，又取了一些湿巾，随后就消失在仓库中。

    不多时，孙杰重新出现在破庙中。

    将那三人再次叫到破庙中，这三人发现，现在的孙杰已经换了一个样，看上去顺眼多了。

    对，尽管在这三人的眼中，孙杰是高高在上的神仙，可还是现在这身装扮顺眼。

    孙杰指了指地上的衣服，以及一包打开的湿巾，看向几人，“这是专门给你们带来的衣服，你们换上吧。对了，衣服旁边的是湿巾，就是湿毛巾，将你们的脸，手，脖子等地方擦一擦！”

    孙杰抽出一块湿巾，向三人示范了一下使用方法。

    这几人告了一声谢，然后美滋滋的按照孙杰刚才示范的动作，用湿巾擦自己的脸、胳膊等地方。

    擦完之后，这几人也不避讳，当着孙杰的面，将身上的破烂衣服脱掉，把新衣服换上。

    一边换着衣服，一边说着感谢的话。

    什么活菩萨，什么活神仙，不绝于耳。

    条件有限，现在没法洗澡，所以几人身上还是臭烘烘的，但味道要比之前小很多。

    那些换下来的破衣裳，几人还舍不得扔。

    穷惯了的人，对几乎所有的东西，都视若珍宝。

    孙杰可不会惯着他们，将那些已经破的不成样子的衣裳堆在破庙外面，一把火烧掉。

    他们身上的衣服破的只剩下须子了，不烧留着干啥？

    几人看着燃烧起来的火苗，心中有些不舍，可兴奋和高兴，却占了大部分。

    换了新衣服，几人看上去比之前精神多了。

    看着站在自己面前的这几人，孙杰满意的点了点头，“不错，不错，这次还像个样子。”

    孙杰双手背在身后，站在破庙门口，往外面走去。

    陈虎他们半弓着腰，跟在孙杰的身后。

    “这里是什么地方啊？”孙杰问道。

    陈虎急忙回答：“大人，这里是富平县北边的塬上，再往南将近二百里路，就是西安府城了。”

    孙杰侧过身子看向陈虎，道：“富平县？你们不是说，你们是从榆林镇逃出来的军卒吗？怎么跑到了这里？这里距离榆林镇可有些距离啊！”

    陈虎有些尴尬的和老二老三对视一眼，讪讪的解释道：“北边闹匪，安生不得，又遭了几年灾，穷的叮当响。

    待在那里，像我们这种逃卒。要么从贼，要么落草。我们几个虽然不是什么好人，可当年也是在辽东杀过建奴，在关外杀过鞑子的人，是个顶天立地的爷们，怎么能做这些不讲恩德的事情呢？”

    说的正气凛然，可依旧掩盖不住话语间的尴尬。

    “这么说来，你们几个，以前还杀过鞑子和建奴？”孙杰有些好奇，眼前的这几人瘦的就像是猴一样，看上去也没有几分凶煞之气，竟然还杀过鞑子和建奴。

    听孙杰问这话，陈虎瞬间激动了。

    “大人，不是小的吹牛，小的以前是榆林镇的夜不收，是少有的马军。前些年被派到辽东，当时杀了三个建奴。当时很多人吹，说什么建奴满万不可敌。可让小的说，还是那样，劈一刀还是会死。

    可惜，小的虽然杀了三个，战事还是败了。

    以前榆林镇还兴盛的时候，小的经常跟着大人们出关杀鞑子。这么多年，也砍了有好几个鞑子脑袋。”陈虎唾沫星子横飞，说到兴奋处，甚至还手舞足蹈。

    只是，说到最后，神色开始落寞。

    “小的立下的那些功劳，不说升任把总啥的，最起码也要赏些银两，可是啊，战事失败之后，朝廷要追究责任，军中很多将官都被罚了，我们这些小兵，也免不了被罚，赏银啥的也就不了了之了。”

    萨尔浒之战发生在万历四十七年，现在是崇祯十年，加上中间天启的七年，过去了差不多有十八年。

    陈虎看起来也就是三十来岁的样子，也就是说，他十六七岁就开始打仗了。

    这么多年，斩获颇丰，也足以证明其骁勇善战了。

    翻开明末的历史，秦军的将士，大部分都来自于榆林镇。

    历史上的孙传庭，率领的秦军将士，大部分都是从榆林镇征召的。

    榆林镇人悍勇，性格豪爽，为人畅快，陈虎所言之事，未尝不能为真。

    “我这两个兄弟没我厉害，可也是好汉子。别看我们瘦，那是我们饿的，要是让我们吃饱饭，还能上阵杀敌。

    唉，只是可惜，我们当了逃兵，只希望我那老爹在天之灵，别怪我吧！”

    陈虎说到这里，萧瑟的表情瞬间消失，他忽然想到了什么，面带笑容，笑眯眯的看着孙杰，脸上多了不少讨好之意，“大人，您是神仙，那小的想问问，我爹，在天上过得咋样？他老人家还好着吗？我小时候娘死的早，是我老爹一把屎一把尿把我拉扯大的，我想问问。”

    他的脸上多了不少期盼，多了不少的希望。

    尽管知道直视孙杰不敬，可为了心中的期盼，还是小心翼翼的看着孙杰。

    重情重义的陕北汉子，好样的！

    孙杰拍了拍陈虎的肩膀，郑重其事的道：“你们沦落至此，罪不在你们，你老爹在天之灵，不会怪你们的。尽人事，知天命，只要不违背你们的良心，你老爹的在天之灵，自然会保佑你的。”

    “如果，咱们要是去西安府的话，大概要走多久？”孙杰看向前方。

    陈虎道：“要是走的快，三四天就能到。可是那啥，咱们都没有路引啊，没路引，咱们就没法进城，整不好，还会被西安府的那些守军当成流民或者匪徒给抓了！”

    朱元璋创立明朝之后，建立了非常严格的户籍制度。

    寻常百姓要是想要外出，必须办理路引，上面写明出去的时间、地点、原由、归来时间、户籍所在等等条目。

    要是没有路引，会被当地官府当成流民来处理。

    一旦被当成流民，那下场，可没有多好啊。不是充工，就是充军，要么充为杂役。

    “可不止路引啊，从这里到西安府两百多里路，路上的贼人可不少啊！”赵大顶一脸担忧的小声嘀咕着。

    陈虎一巴掌拍在了赵大顶的额头上，训斥道：“大人是神仙，这些贼人，难道还会害怕？”

    看着对自己盲目自信的陈虎，孙杰摇摇头。

    “怎么说呢，虽然我从天上来，但不可轻易施展法力，所以，有些事情，你们就别指望我了！但厉害的家伙什，粮食啥的，却没有任何问题。

    这样吧，你们现在这里待着，我去搞点武器！”孙杰说完话，又回到了破庙。

    金光闪过，再次来到超市，孙杰站在柜台前，小声念叨着：“想要在明朝防身，最好的就是各种枪械了。但这玩意，我一个普通人，哪里能弄到？先搞一些其他的武器吧！

    那三人是杀敌的好手，用刀肯定最合适，要是给他们配上精钢好刀，定然厉害。”

    孙杰在超市中转了转，转过来转过去，发现超市中的刀，基本上都是一些西瓜刀啥的，最大的也只是菜刀。

    拿着这种刀跑到明末去，只会让敌人笑掉大牙。

    想要出去买合适的刀，可现在还是大晚上，所以只能暂时作罢。

    既然是晚上，还不如先去明末，等天亮了再说。

    于是，孙杰又去了明末，在破庙中和这三人交谈，了解如今的局势。

    这三人只是寻常边军，知道的很少，大部分时间都是在讲一些没有营养的闲话。

    算好时间，孙杰又回到了后世。

    打开超市大门，看着天上那轮初升的太阳，孙杰开着放在门口的皮卡车，逐渐远去。

    在街道上到处乱转，凡是看到五金商店或者刀具城的地方，孙杰都会进去看看。

    可无一例外，全都扫兴而归。

    孙杰需要的武器，基本上都受管制，如何能随意买到呢？

    坐在皮卡车中，看着前面的红绿灯，孙杰皱眉道：“想买几个刀怎么就这么难？真是草了！”

    红灯变绿，一脚油门，加速离开。

    不知不觉之间，漫无目的的孙杰来到了一个偏僻的小巷子中。

    正准备离开，看到了小巷子中有一个“老范菜刀”的小店。

    本来都想走了，可转念一想，来都来了，还不如进去看看。

    停好车，走进了这个小店。

    店很小，给人一种上个世纪八九十年代的感觉。

    一个五十多岁的中年人，穿着一身满是油污的工装服，坐在老式柜台的后面，半眯着睡觉。

    听到有人进来，中年人睁开惺忪的眼睛，带上了笑容。

    “小伙子，你这是来买菜刀？”中年人笑呵呵的看着孙杰，目光当中多了不少狐疑。

    一个年轻男人跑来买菜刀，实在少见。

    平时，前来买菜刀的都是一些老头老太太。

    现在的年轻人，会做饭的都没有几个，怎么可能还会买菜刀呢？

    孙杰没有回答，目光在小店的刀具上流转。

    都是一些明晃晃的菜刀，看看刃口，就知道是好钢。

    不过，这些东西，再精良，也只是菜刀。

    “那啥，就这些刀了吗？就没有什么其他的刀？”孙杰有些不甘心的问道。

    中年人瞬间警惕起来，警惕的看着孙杰，“我这只有菜刀，这些刀都是我自己打造的，我这小店是备案过的，不卖其他的刀。”

    好家伙，就好像是触了电一样，嘴皮子就像是机关枪一样。

    孙杰眼睛瞬间亮了，反应这么大，肯定有事，这话里有话啊。

    “咳咳，那啥，我只是一个普通人，喜欢收藏刀具，所以就想看看你这里有没有什么其他的刀，没有别的意思！”

    孙杰连忙解释。

    谁知这个中年人压根就不相信，反驳道：“你要是喜欢收藏刀具，你从网上买啊？网上什么都有！”

    孙杰不是没想过在网上买，可网上难道就真的靠谱吗？

    且不说那些钓鱼的，就算能买到手，也要好几天才能到货。

    欠银行的钱，再有几天就要还款，距离下个月不剩几天了，曾哥的高利贷，以及那些欠款，都得还，孙杰哪里还能等得起？

    孙杰不死心，还在磨蹭，谁知中年人压根不买账，说到最后，什么话都不说了。

    无奈，孙杰只好离开。

    刚刚走到皮卡车附近，小店中跑出来一个年轻人，看上去和那个中年人有几分相像。

    “兄弟，等一下，等一下！”年轻人急忙大喊。

    孙杰停下了脚步，看向那个年轻人。

    “怎么了？”看着来到自己面前的年轻人，孙杰问道。

    这年轻人自来熟，从上衣口袋取出一盒烟，递给孙杰一根，然后再给孙杰点上，自己也点燃一根。

    深吸一口香烟，年轻人缓缓说道：“兄弟，别怪我看不清事，我就想知道，你真的只是普通人？真的只是收藏？！刚才那人是我老爸，我在后面都听见了！”

    “我骗你们干什么？这是我身份证！不信的话，你尽管去查！”孙杰大大方方的将身份证取了出来。

    “信了，信了！”

    年轻人也没有再怀疑，能直接将身份证拿出来的人，也不像是钓鱼的。

    “怎么说呢，我爹以前是省钢铁厂的，是厂中的技术人员，后来厂子倒闭，我爹就回家了。

    因为有一手手艺，就重操旧业。不瞒你说，我爹也是一个非常喜欢刀具的人，不过，他喜欢什么刀，自己就直接造了。

    以前啊，我家的刀，像什么开山刀，青龙偃月刀，环首刀，唐刀啥的都有，数量还不小。

    以前管的不严，我爹还往外面卖，现在不行了，隔山差五的，就有人过来查。要不是我们做的好，估计早就进去了！”年轻人静静的抽着烟，说着往事。

