    科文手上的‘门钥匙’被定位在了‘奇妙屋’里面。

    手链还是当年弗利维教授给他制作的，后来科文一直都没有换掉，并且还用炼金术加工了一下，将‘门钥匙’咒语附魔成了永久性的。

    穿过传送通道，科文直接落在了‘奇妙屋’的客厅里面。

    下意识向‘霍格沃茨’城堡所在的方向看了一眼，科文不禁摇摇头叹息一声。

    倒还低估了福吉的胆量，对方居然真的敢再来学院里面找麻烦。

    不过既然对方敢做，那么就要承担相应的后果。

    真以为科文刚才的威胁只是说说而已呢？

    不过现在还不是时候，因此，科文暂时将这件事放下，走上三楼的炼金工作室里，开始忙碌了起来……

    不知多久，科文手中的工作因为窗外的叫喊声而暂停。

    走到窗边向外一看，发现好友们都来了，正站在院墙外大声呼唤着他。

    抬眼看了下天色，发现已经到了中午，科文当即打开窗户，纵身从三楼的窗口跳了下去。

    落地的瞬间给自己加了个‘缓落咒’，看了看脚下没有被踩坏的草坪，科文满意地点点头。

    取消了身上的魔咒，快步走到院门口，打开院门离开了‘保密咒’的区域。

    见到科文现身，众人的招呼声立即停止，佩内洛突然扑了上来，用力抱紧科文。

    在科文的愣神中，佩内洛紧抱了几个呼吸，这才松开双手，后退一步打量着科文神色，担忧地问道：“你没事吧？”

    “我能有什么事？”

    科文摆摆手，随后向韦斯莱双胞胎、张秋，还有斯碧利特招呼一声：“走吧，先进屋再说。”

    很快众人进入了客厅。

    不等落座，张秋便开口说了下情况：“现在整个学院又被监视起来了，不过这次不是‘摄魂怪’，而是福吉带来的那些傲罗。”

    “你们是怎么出来的？”科文问道。

    “打人柳。”弗雷德回答道：“别忘了，我们可是掌握了学院里的所有密道。”

    “没错。”乔治在一旁附和：“那些笨蛋傲罗，想要监视我们还差得远呢。”

    “那你们这不是属于逃学了？”

    科文为了缓和气氛，不由小小地开了个玩笑。

    “今天学院里面停课了。”斯碧利特接过了话题：“校长先生和教授们，在早餐时间过后便都离开了学院，不知道去了哪里。”

    科文想了想，猜测到了一些什么，不过没有说出来。

    “你还好吗？”佩内洛再次关切询问：“福吉离开的时候说，他要回去魔法部对你发布通缉令了，你本来应该是个英雄！可他们……”

    “好了好了，放心，我没事。”

    科文抬手在佩内洛头顶揉了揉，笑着说道：“相信我，这件事情很快就会过去，我根本就没将这件事情放在心里，回来之后我一直都在工作室里面弄些东西。”

    “要我们帮忙吗？”

    弗雷德笑嘻嘻地说道：“我们那里还有一些‘大粪弹’。”

    乔治也露出坏坏的笑容：“保证让你对福吉的报复行动十分‘有味’。”

    “你们两个！”佩内洛没好气地训斥一声：“别净出坏主意了！福吉身边有那么多傲罗，你们是想让科文去自投罗网吗？”

    韦斯莱双胞胎对于训斥声毫不在意，纷纷笑着对科文耸了耸肩……

    午休的时间很快过去。

    佩内洛几人不得不回去学院，毕竟已经从科文这里得到了安好的消息，他们也要防备着那些傲罗会否对他们进行什么临时调查。

    不过在他们回去学院之前，科文用契约将小精灵丽丽召唤了回来。

    随后为几位值得信任的朋友们补充了‘赤胆忠心咒’。

    这样一来，他们以后也就同样可以看到‘奇妙屋’了，并能够自由进出。

    并非是科文轻虑浅谋，而是因为他计算了日子，自己还有半个月的时间就要离开这个世界了。

    房子空放着也是浪费，索性留给好友们作为一个保密的聚会地点好了。

    送走了好友们，科文再次钻进了三楼的工作室，开始全心投入地鼓捣了起来……

    半夜，乌云遮月。

    站在一座山坡上，科文抬头看了看天色，不禁轻笑一声低喃：“就连老天爷都这么给面子，算是你们命中注定……”

    话落，科文一个纵身，变成了喜鹊向远处的一点火光处飞去。

    具有火光的地方是一栋小别墅状的房子，两层的别墅之内烛火通明，没有任何阴暗的死角。

    别墅外面，十多名傲罗在认真地围着房子巡逻，凝神防备着周围的一切动静。

    科文将一切情况映入眼内，随后提升了飞行高度，在接近别墅之后，改为无声地滑翔。

    委屈了自己一下，顺着壁炉的烟囱飞进了室内。

    不久之后，别墅内的壁炉突然升起了绿色的火焰，并发出了声响。

    很快有几位傲罗推门进入屋里，不过见到还没燃尽的‘飞路粉’火焰之后，不由纷纷疑惑又茫然地对视一眼。

    大约一个小时之后，另外一座粉色的魔法屋里，同样燃起了‘飞路粉’火焰……

    后半夜。

    一座海中孤岛的岸边，空间骤然扭转，随即两道身影出现。

    现身之后，两道身影并没有在岸边停留，而是沿着一条缝隙长草的破旧石板路，向岛屿中央的漆黑城堡走去。

    不过还没走多远，天上突然飘来了很多摄魂怪，将两人周围的空间紧密地包围了起来。

    福吉部长的声音响起：“退下！你们这群废物骨头架子！我是福吉·康奈利！别用你们那根本就没有的眼睛盯着我！”

    周围的摄魂怪犹豫一下，纷纷散开了一些，随后一只能够交流的摄魂怪上前，仿若幽灵低语般地说道：“你来这里的目的？”

    “作为魔法部的部长，我需要向你们解释我要做什么吗！？退开！我赶时间！”

    摄魂怪们再次犹豫了一下，最终还是听令地纷纷散去，不过仍旧留下了四只在福吉周围缓缓飞舞。

    福吉低声抱怨了一句什么，随后向旁边招呼一声：“跟上我，乌姆里奇！小心和我走散，被这群残忍的怪物将你吃了！”

    身矮臀大衣服紧的乌姆里奇闻言，立即向福吉更加靠近了一步，几乎要贴在了福吉的身上。

    有些厌恶地避让了一下，随后福吉迈步向城堡而去。

    没多久进入城堡，所有房间的房门全部禁闭，只有一个狭小的观测窗可以看见房间内的景象。

    福吉从衣兜里掏出一个卷轴，开启卷轴之后在上面查看，随后对照着所有房间门扉上的牌号，一直向城堡内部深入。

    最终，在一个房门之前停下了脚步。

    上前拉开滑动而封闭的观测窗，福吉向房间内看了一眼，而后向跟在他们身后的摄魂怪命令：“打开门！”

    摄魂怪毫不多问，听令地上前，开启门锁。

    刺耳而又巨大的‘嘎吱’声中，折页缺油的房门被缓缓开启，露出了房间内的景象。

    这是一个只有大约二十平米的监狱房间，里面除了马桶和一个盥洗池之外，就只有一张冰冷的单人石床了。

    床上躺着一个女人，此时听到了动静，缓缓地坐起了身子。

    女人歪着她那一头爆炸杀马特的发型，看清了福吉的样貌之后，顿时裂开一口漆黑牙齿的嘴巴，邪笑了起来。

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇！”

    福吉深吸口气，随后动作犹豫着走进了牢房。

    “瞧瞧这是谁……”

    贝拉特里克斯发出了怪笑之声，语气戏谑地说道：“魔法部的部长，大人物……你来这里有什么事？”

    “伏地魔死了！”

    福吉非常直接地说道：“是被一个叫做科文·奎因的年轻人打败的！”

    “你说什么——”

    贝拉特里克斯猛地从石床上跳了下来，扑到福吉面前，鸡爪般瘦弱的一双手，用力地扯住了福吉的衣领。

    抬手，福吉止住了乌姆里奇掏魔杖的动作，随后直视着贝拉特里克斯，将话重复了一遍。

    “告诉我详情！”贝拉特里克斯低吼道。

    “没有任何必要了！”福吉抬手，将对方抓着他衣领的手拿开，随后沉声说道：“很多人都亲眼见证到了！伏地魔的所有魂器，都被那个年轻人当场摧毁！”

    “你打算要我做什么！？”贝拉特里克斯微微眯眼，审视着福吉问道：“别用谎言骗我！”

    福吉盯着对方看了看，沉默一下之后，这才放低声音说道：“听着！伏地魔死了！那个年轻人和我同样有仇！所以！我可以放你们出去！”

    “借刀杀人？”贝拉特里克斯一副强忍狰狞的样子，低吼道：“可以！条件呢！？我不认为你放我出去只是为了借刀杀人！”

    “我要你们效忠与我！”

    福吉露出了狰狞的表情，眼神中透出了野心的光芒：“伏地魔死了！现在，整个巫师界里面最有权力的人是我！”

    似乎被福吉的野心所惊到，贝拉特里克斯不禁收起了脸上的仇恨表情，惊奇地审视着福吉。

    好半晌，她这才突然发出了神经病一般的大笑声，身子更是笑得前仰后合，指着福吉大声嘲讽：“就凭你这个杂碎！也想取代黑魔王的地位！？哈哈哈哈！”

    “闭嘴！你这个疯女人！”福吉恼羞成怒地上前一步，左手掐住贝拉特里克斯的脖颈，右手掏出魔杖，顶在了对方的脸颊之上。

    “我不是在和你谈条件！”福吉喷着唾沫星子低吼：“宣誓效忠与我！为我消灭一切敢于反对我的人！否则！我现在就让‘摄魂怪’吸走你的灵魂！”

    贝拉特里克斯的笑声停止，疯狂的笑容也收了起来，再次审视福吉的双眼。

    半晌，贝拉特里克斯突然轻笑一声：“可以……当然可以……只要你能放我出去，让我为黑魔王报仇！我可以暂时听你的命令行事。”

    “你最好说到做到！”福吉一推左手，将贝拉特里克斯松开的同时，也将对方推得撞在了牢房墙壁之上。

    “给她魔杖！”福吉向身后的乌姆里奇吩咐一声。

    乌姆里奇顺从地掏出一根魔杖，甩手将之扔给了贝拉特里克斯。

    接住魔杖，贝拉特里克斯露出了莫名的笑容，一边摩挲着魔杖，一边看向福吉。

    福吉没有在意对方的表现，而是低喝着说道：“你自己不足以完成我将来的各种命令！所以，在这里挑选你认可的帮手！将他们一起放出来！”

    “啊……如你所愿。”

    贝拉特里克斯语气有些慵懒地回应一声，随后迈步越过福吉，走出了牢房大门。

    不过房门外的摄魂怪立即拦了上来。

    “让开！”福吉见此，在牢房里向摄魂怪命令一声：“我以魔法部部长的名义命令你！不准阻拦她行事！”

    摄魂怪转着兜帽下的头颅，向福吉看了一眼，又看了看面前笑容戏谑的贝拉特里克斯，最终还是退开了一边。

    “哈哈哈——”

    贝拉特里克斯见此，顿时发出一连串的疯狂笑声，随后突然向前方甩动魔杖，一发发的魔咒释放了出去。

    一道道炸响声中，一些牢房的门锁被魔咒炸碎，没多久，一名名罪犯从牢房内犹豫着走了出来。

    待他们看清走廊里的形势之后，犯人们顿时欣喜地聚在了贝拉特里克斯的身边。

    随着贝拉特里克斯的动作不停，很快便被她聚拢了二十多名罪犯。

    眼见对方还要继续释放犯人，福吉不得不蹙眉喝止：“够了！一次不要释放太多！下次有机会再来召集人手！现在这些足够我行事了！”

    “呵呵呵呵……”贝拉特里克斯听话地停下了手，转头盯着福吉一阵轻笑，而后突然说道：“亲爱的，你犯了一个错误，你应该先让我发下誓言的……”

    福吉一愣，继而骤然大惊，忍不住尖叫：“你要做什么！？”

    “放心，不会杀掉你的，作为你放我出来的感谢……”

    不等贝拉特里克斯说完，福吉立即将魔杖指向了对方。

    然而贝拉特里克斯更快一步，瞬间一个‘缴械咒’击飞了福吉手中的魔杖，随后又连发魔咒，同样击飞了乌姆里奇手中的魔杖。

    “等、等等！你不能这样对我！”福吉彻底慌了，惊惧地连连后退：“是我放你们出来的！我是你们的恩人！”

    “所以啊……”贝拉特里克斯把玩一番手中的魔杖，随后将魔杖指向福吉：“你可以自己选择一个退场的方式。”

    福吉呆滞了，浑身僵在了那里。

    见此，贝拉特里克斯将魔杖突然前伸，吓唬道：“你不选的话，那让我来帮你选择？”

    “不！等等！请你停下！”福吉连忙惊慌地大喊：“我选！我选！”

    “选吧。”贝拉特里克斯停下手中威胁的动作，歪着头，戏谑地说道。

    “我、我……”福吉纠结半天，在贝拉特里克斯的再次动作威胁下，最终无力又懊恼地说道：“失忆咒吧……我选失忆咒，至少无论将来会发生什么，我都不会有什么痛苦……”

    贝拉特里克斯一挑眉角，咯咯笑道：“明智的选择，那么……”

    “一忘……”

    “杀了他们！全部！”福吉突然面色狰狞地向摄魂怪喊了一声。

    “皆空！”

    魔咒发射，瞬间命中了福吉的胸口，令福吉倒飞了出去。

    施咒完毕，贝拉特里克斯却被福吉的骤然翻脸所惊呆了一下，不过她马上回过神，向正要转身逃跑的乌姆里奇发射了一发‘粉身碎骨’。

    也是运气好，乌姆里奇在逃跑中居然躲开了半个身子，最终只让魔咒炸飞了她的一条胳膊，顿时惨叫着倒地，哀嚎片刻疼昏了过去。

    就在这时，在一旁做观众的摄魂怪突然反应了过来，突然大声发出了幽灵嘶吼。

    “该死！”贝拉特里克斯见此，不禁破口咒骂一声，立即转身就跑。

    然而没等她带着众多逃犯跑出多远，大量的摄魂怪已经循着召集的声音冲进了城堡。

    见到这群二十多人的逃犯，摄魂怪们顿时发出阵阵幽灵尖啸，快速从空中突击而下，冲进了犯人群中。

    放开了食量，不再仅仅吸食罪犯们的负面情绪，而是直接开始吸食他们的灵魂。

    没多久，被贝拉特里克斯放出来的二十多名犯人，便尽数被摄魂怪吸光了灵魂，身体再无声息。

    贝拉特里克斯手中有着魔杖，还能勉强发射魔咒抵抗一会儿，但随着越来越多的摄魂怪冲了过来，最终，她也只能发出一声不甘的嚎叫，被几只摄魂怪同时扑到了脸上……

    进食完毕，摄魂怪们渐渐飘到了昏迷的福吉身边，不过犹豫了一会儿，最终还是忍耐住了冲动，没有去趁机伤害福吉。

    在一名头领的指挥下，摄魂怪们纷纷散去，那名首领也暂时离开，通过专用途径去向魔法部发送消息去了。

    待所有摄魂怪全部离开，半晌，福吉的后腰处突然出现了一个凸起，在衣物下缓缓挪动位置。

    最终，那道凸起掀开了衣角，露出了你们绝对猜不到的景象……

