    “门前大桥下，游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”

    栖湖之上，一阵五音不全的歌声四下飘荡。

    连战连捷的王安，一边继续出题，一边哼着歌曲，十分享受的样子。

    好久都没有这样愉快地虐菜了啊！

    爽就一个字，我只说一次。

    之前还对他各种挑衅的所谓才子们，此刻一个个全没了脾气，都赶着趟在水里泡着。

    这些人听王安的歌曲中，把他们形容成鸭子，简直羞愤欲绝，恨不得爬上来拼命。

    可惜，双方早就言明在先。

    在结果没分出之前，他们不得上船。

    念及于此，很多人心中既悔且怒，这次真是输人又输阵，窝囊到家了！

    难道，他们堂堂十二才子加起来，竟连一个人也比不过吗？

    已经是落汤鸡的众人，带着最后一丝希冀，朝着仅剩的几名同伴望去。

    然而……

    剩下的这几人，在见识了王安一连串变态的题目后，早已经没了信心。

    此刻，一个个在王安的虎视眈眈下，瑟瑟发抖。

    真是弱小无助又可怜。

    “哎，这……这怕是要完……”

    水中的才子们一致生出不好的预感。

    果然不出所料，随着王安一顿乘胜追击，他们又增加了一批落水的同伴。

    很快，豪华大船上便只剩下孙敬明一人。

    这让他震惊得无以复加，心里总算清楚，今天遇到硬茬了。

    王安看着脸色凝重的孙敬明，手指转动折扇，戏谑一笑：“我要是你，现在就跳下去和他们一家团聚，至少，也能展现你们兄弟情深不是？”

    孙敬明脸色变幻几下，冷哼道：“姓王的，你别得意，只要本少还在，鹿死谁手，还未可知。”

    “说得好！我们还有孙少，只要他还在，我们就没有输。”

    “没错，孙少可是山阳郡第一才子，未必就没有希望。”

    “孙少加油，干掉那小子……”

    十一只落汤鸡，又被激起了一丝斗志，纷纷在水中给孙敬明助威呐喊。

    王安摇头叹息：“何必呢，乖乖跳下去，和你的兄弟们一起搞PY交易不好吗？

    也罢，就让我送你一程，听好了，题目是……烟锁池塘柳。”

    刚一说完，水中那群才子一下兴奋了。

    “怎么才只有五个字，而起，好像并不太难的样子？”

    “哈哈……姓王的一定是黔驴技穷了，我就说，一个人哪能想出这么多超难的对联，他快没招了。”

    “那不正好，孙少可以顺理成章拿下这局，等上去之后，下一轮看我们怎么收拾他……”

    想到马上就可以报仇，这些人个个都跟打了鸡血一样。

    不少人已经抓住绳子，就等着孙敬明对出下联，立马爬上去。

    毕竟五月初的天气，还不到最炎热的时候，凉水泡久了，也有些遭不住。

    然而……

    他们左等右等，就是不见孙敬明开口。

    “不可能啊，这么简单的对联，孙少……孙……”

    有人等不及了便出声提醒，话到一半，蓦然发现孙敬明眉头紧锁的样子，声音随之戛然而止。

    “不对，这句上联……好像并没有这么简单！”

    众人后知后觉，细细一琢磨，顿时骇然变色。

    于此同时，四周的船舱里，不断有各种惊叹之声传出。

    “好一个烟锁池塘柳，不仅意境优美，字字言物，居然还隐藏了五行偏旁……呵呵，这样的上联，想要对出，难难难啊！”

    “可不是，在下自认有几分才学，刚才尝试了几次，皆以失败告终，惭愧。”

    “短短五个字，竟堪比千古绝对，王公子之才，真是高深莫测啊……”

    这些声音，每响起一个，孙敬明的脸色便难看一分。

    人家说得很清楚了，此联堪比千古绝对，而事实也是如此。

    这句上联，便是王安前世数百年内，能对上的，也不过只有寥寥几联。

    而却，每一联都还各有瑕疵。

    试问，任他才华惊天，这么短时间内，又怎么可能对得出来？

    啪啪啪……

    一时间，空气中仿佛有很多无形的巴掌，狠狠抽在孙敬明脸上。

    他的脸色阵红阵白，死死咬住牙齿，双拳紧攥，内心充满了屈辱和不甘。

    堂堂山阳郡第一才子，倒在一个名不见经传的小角色面前。

    这种结果，他无论如何也不能接受。

    “不可能的！这对联无解，根本不可能存在下联，你这是使诈，胜之不武！”

    孙敬明并不承认自己对不上来，而是一口咬定王安的题目有问题。

    王安嗤笑道：“对不出就对不出，找什么借口。”

    孙敬明冷哼一声：“这并非我找借口，这样的对联，换任何一个人来，都不可能对出来，你分明是故意的，我不服。”

    “不服又能怎样，时间到，你已经输了。”

    王安一直默数着时间，十个呼吸后，直接宣布孙敬明失败。

    孙敬明打定主意赖账，摇着头死不承认：“不，我没有输，你是耍赖，你在耍手段，我不承认。”

    王安笑了：“好啊，你不承认是吧，我再给你一次机会，只要你对出来，就算你赢了。”

    孙敬明一愣，继而冷笑：“你倒是狡猾，都说了此题无解，你让我拿什么对？”

    “这么说，你对不出来，还不打算认输，做人可不能这么无耻啊。”王安摇头叹道。

    孙敬明大怒：“你说谁无耻，明明是你耍手段在先，休想败坏本少的名声。”

    “你确定你有名声？”王安嗤笑一声，指着湖面，“不如你跳下去，我就告诉你答案，如何？”

    “什么？不可能，难道你……你真有下联？”

    孙敬明惊叹了，内心依旧不愿意信心。

    不止是他，周围看热闹的不少文人士子，也是满脸惊讶。

    王安不置可否，而是伸出两根手指：

    “总之，现在你只有两条路，要么对出来，你赢，要么跳下去，我给你下联，这么多人看着，耍赖可是行不通的哦。”

    “你……”

    孙敬明的心思被揭穿，脸色阴晴不定，忽然，一个爽朗的声音从不远处传来：

    “哈哈……敬明兄，好久不见，没想到，今日竟在这栖湖上与你相遇。”

    “是许兄？！”

    孙敬明惊喜地看着来人，眼睛发亮，似乎看到了胜利的希望……

