    第353章把整个娄家，都当作踏脚石！

    而另一边，在小道消息乱飞的时候，另一边的娄欣然的面色也是煞白。

    她急忙匆匆的回了娄家之中。

    一回去，瞬间就被娄星宇给狠狠的打了一巴掌。

    “我让你去接近时慕言，你就是这么给我接近的？”

    娄星宇指着屏幕上的那些新闻，对着娄欣然冷声道。

    他刚刚从外面回来，娄家这次对付冷家的事，牵连了很多的人。

    所以他已经极力的补救了，但是还是有很多的人，被牵连了进去，家族的事业，受到了很大的打击。

    娄星宇这次，就是去那些家族中，挨个道歉的。

    他毕竟是娄家的话事人，这一番低姿态放下来，还有不少的人愿意和解的。

    但是，就是在这个时候，手下的人递上了有关娄欣然的新闻。

    他看完之后，连对面的那名家族族长的脸都不敢看，匆匆的就回了娄家之中。

    回来就是一巴掌给了娄欣然。

    他说什么了？

    他说了，不要去惹姜璃和时慕言，慢慢的接近对方就行了，让时慕言先接受她，然后再去打姜璃的主意！

    娄欣然是怎么做的？

    她转眼就跑到了圣地亚学校之中，去打姜璃的脸！

    “你那是去打姜璃的脸吗？”

    “你是去打时慕言的脸！”

    “你还拉上了吴老一起！”

    “你到底是怎么了？！”

    “你真的不长一点脑子的吗？”

    “你凭什么觉得，时慕言就会让你打姜璃的脸？”

    “你以为他是死的吗？！”

    娄星宇的话出口，娄欣然的脸上，一脸的倔强。

    “你凭什么说他会帮姜璃？”

    “她不就是一个玩物吗？！”

    “只是攀上了冷家而已！”

    她忍不住对吼了回去，回到了娄家之后，她不用担心别人会看见她的伪装了，顿时便全部都暴露了。

    而在她的声音响起的时候，娄星宇的面色冷沉。

    “玩物？”

    “只有你把她给当成了一个玩物！”

    “你怎么会觉得，冷家的人会让一个玩物攀附？”

    “一个玩物有这样的心机吗？”

    “你看一看姜璃回到陆家之后，陆家和龙家发生的事，以及冷家那边发生的事！”

    “你看看他们得到了多大的好处！”

    “而和她作对的陆家呢？”

    “现在沦落到给祝家当马仔！”

    “你知道马仔是什么概念吗？”

    “我们让陆家死，陆家就得死！”

    “而在姜璃回到陆家之前，陆明衍多么的骄傲啊？！”

    “他是死都不会答应去当祝家的马仔的。”

    “我们明里暗里的收购了他多少次，他理我们了呢？”

    “他只把祝家当成了渣滓。”

    “现在，他却是要靠这个渣滓，才能够获得对抗龙家的资本。”

    “你说，这是不是最大的笑话？”

    “还有，龙家和冷家结盟以来，两家获得了多大的好处？”

    “就不说冷家了！”

    娄星宇憋着一肚子的怒火，对着娄欣然怒斥着道。

    他刚刚才从外面的那些家族中回来，自然不想再提这么恶心人的事。

    他冷声道：“你看看龙家这段时间，重新在军部又站稳脚跟了。”

    “整个帝都之中，又有人开始慢慢的和他们合作了！”

    “而我们则是不断的在走下坡路。”

    “你觉得，这是一个玩物能够做到的吗？”

    “你怎么就这么的不长眼睛？”

    “而且，这次你的成果如何？”

    “姜璃给你脸了吗？”

    “你成功了吗？”

    “你特码的傻到给别人当垫脚石，被人给踩在地上爬了你知道不知道？！”

    他的话说到这里，就把自己面前的平板给甩在了对方的面前，冷声道：“你仔细的看一看，时慕言早在前一段时间，就已经给姜璃补课了！

    ——你相信补课这么一个傻逼的理由吗？”

    “所以，姜璃原本就准备着锋芒毕露了！”

    “这次的期中考，就是她自己安排好的舞台！”

    “你非得送上门去让人踩！”

    “这会好了，姜璃倒是声名鹊起，一飞冲天了！”

    “你被人给踩死了，你知道吗？”

    “你那么多年的帝都小才女的名声，全部都被给你给作死了！”

    “送给了姜璃，让她平步青云，踩着你的路子，去走什么天才少女一鸣惊人，回归豪门之后，点亮了最全的技能树，如今一飞冲天，逆势而起，誓要铸造自己的神话！”

    “你再看看，你自己的位置在哪里？”

    “你成为了姜璃这个打怪神话里的，唯一的大怪兽，被她给踩倒在地之上，垫着她爬起来的可怜虫！”

    “你那么多年的名声，娄家那么多年的名声，全部都给姜璃做嫁衣了！”

    “以后，姜璃的名声越大，越广，你的名声就越肮脏，越龌蹉！”

    “你永远都不可能翻身，要被她给踩着一辈子！”

    这才是娄星宇最郁怒的地方。

    娄欣然一时的失败，并算不了什么。

    不失败，怎么能够知道自己的能力有多差，弱点在哪？

    但是娄欣然的失败，不是普通的失败，是会被钉在耻辱柱上的！

    这种失败，哪怕是一次，都足以让他们的整个家族，无法承受！

    他们原本就因为冷家的事，遭受了一次重创。

    这会好了，特么的又来了第二次。

    还是自己的人搞的！

    如果知道娄欣然会这么乱来。

    他一定会阻止她！

    怪只怪他把娄欣然给想得太沉稳听话了，没想到她骨子里的那股违逆性和傲然性。

    姜璃那样的人，都能够和时慕言在一起。

    她自然也觉得，她也可以，而且，还能够把姜璃给赶走，自己和时慕言在一起。

    她太高傲和骄傲自信了。

    所以根本就不顾娄星宇的警告，更觉得他是想太多了，所以直接就去了圣地亚学校里，造成了这一切。

    但凡是娄欣然的性子没有这么的沉稳和傲然，她都不会发生这样的事。

    但是现在说这些，已经是太晚了！

    正因为娄欣然过于优秀和傲然，所以她没办法忍受着自己输给了姜璃！

    所以才会造成这一切！

    娄星宇的心里恼火，但是这会已经木已成舟，已经不能够再挽回什么了。

    他的面色冷沉，对着娄欣然道——

    ?  ?回来得太晚了，抱歉，大家晚安哈，最近的更新可能都会在凌晨或者傍晚这样。谢谢大家了，给大家比心，也祝国庆愉快。

    ?  

    ????  

    (本章完)

