    “该死！”

    暗黑龙骑亚兰急后撤，手里擎着龙枪，怒不可遏的看着灵儿，眼中透出一丝丝的惊诧之色：“怎么可能？这……这神格的力量，难道说，幻灵女神已经觉醒了……”

    灵儿不说话，身后的羽翼消失了，却依旧凭空飞翔在半空中！

    “哗哗！”

    一道道银色火焰飞腾而出环绕住灵儿，气旋激荡，这种感觉太眼熟了，赫然是灵儿也已经踏入了圣域！

    “铿！”

    灵儿伸手将赤霄剑给拔了出来，然后俯身抱着我，淡淡道：“没事吧？”

    我点点头，看着灵儿一张熟女的脸蛋，有些狐疑：“你是灵儿吗？”

    “嗯。”

    灵儿的态度非常平静，提起了手中一柄银色长剑，骤然力冲向了Boss，凌空便是一次剑气攻击！

    “轰！”

    凌厉的剑芒在大地上切出一条深深剑痕，亚兰更是被这一剑劈得狼狈不堪，肩甲都歪倒了一边。

    我震撼不已，扶着赤霄剑站了起来，难以想象，灵儿这一击居然能把神级Boss给震退，那是何等的力量啊！

    打开宠物空间，却现灵儿的状态很模糊，并且燃着银色的火焰，攻防血都看不到，但是名字后面已经跟着三个字了——女神级。

    我急忙大喊一声：“灵儿，解开暗黑之镜的禁制！”

    灵儿猛然停住追杀的身形，回转身张开五指，一道道魔法符文激荡开来，瞬息间，那暗黑之镜竟一一消失了，凌雪等几个mm也落在了实地上，纷纷忙着召唤巨龙，随时准备继续战斗，毕竟，灵儿再强也不过是个宠儿，根本不可能独力杀掉暗黑龙骑的。

    而且，以我的经验来看，灵儿刚刚飞升一个阶层的时候通常都会非常猛，等到这段变身期结束的时候，自然要以平常属性来论强度了。

    我也召唤烈焰麒麟，沉声道：“大家一起上，灭了这个神级Boss！”

    “好！”

    几个mm相继跃上了巨龙，而远处的暗黑龙骑则还保留着4o%的气血，必须战决，否则再来一个暗黑之镜或者是神之领域就又难说了。

    灵儿已经挟风飞了过去，长剑一扬又是一剑！

    这次，亚兰的反应足够快，长枪横在了肩膀上，硬生生的将灵儿的长剑给震开，但既是如此，灵儿一剑还是削掉了亚兰至少1oo万的气血，大家都能看到Boss长长的血条一下子就掉了一大截！

    亚兰一声不响的杀回来了，手臂轻扬，已然以龙缚术禁锢住了灵儿，战斗提示里清楚的显示着灵儿45秒内无法动弹。

    我急了，匆忙上前，手臂一扬也是个龙缚术，可惜效果截然相反，根本就无法禁住亚兰，说实话，亚兰这种强度的存在，早该飞升到天界位列仙班了。

    上古诸神之战中，天界诸神便是被这些可怕的强大存在一一击杀，直接导致了大6陷入一片混乱，如今灵儿终于化身为幻灵女神，不过强度应该也不会太过于ImBa，但至少不会逊色于我，因为以我的攻击力还不足以震退亚兰，除非是赤霄剑的震退效果出现。

    控制型的魔法无法奏效，我干脆取出了灼热弓，换上了火属性攻击，当头便是一个腐蚀箭和眩晕箭！

    “啪啪！”

    亚兰的防御再次被降了一次，并且陷入短暂的眩晕之中。

    “上！”

    凌雪轻喝一声，几个龙骑士mm像是苍鹰一般掠下，剑锋挥洒，带走了Boss一小截的气血。

    我则换上了赤霄剑，当即动了冲锋！

    “刷！”

    再次眩晕成功，Boss要眩晕3秒了！

    长剑挥舞，破盾斩！横扫千军！

    连击技在瞬间完成，撤剑就向右跑动，同时伸手抓住了一个紫色的身影，正是气旋变身状态下的冰茶。

    “来，情意技！”

    “哦！”

    冰茶心领神会，几乎在第一时间就与我一起使用出了一剑绝尘！

    “刷！”

    巨大的剑气冲天而起，骤然覆盖了下去，正被凌雪缠住的Boss避无可避！

    “嘭！”

    剑气横扫了出去，不但命中了Boss，就连后方的王宫也被切成了两半，冰茶吓得小脸煞白：“完了，咱们毁了清风城了……”

    控制型技能显得如此重要，勇敢的心两个照面一过，被Boss连续攻击三次，气血已经掉到了一半以下，岌岌可危！

    我急忙再次飞掠上前，大声道：“凌雪，去和凌月情意技！”

    “哦！”

    凌雪返身飞了回去，跃下龙背，很快的，冰火倾城来了！

    可是亚兰是个智能何其之高的Boss，感应到大招降临的能量，马上就要走，哼哼，这可不行啊，咱不答应！

    “裁决！”

    王牌技能一出，就算是神级Boss也得乖乖的就范，而下一刻，双胞胎的冰火倾城落了下来，火烧冰锥，暗黑龙骑纵然再强也在火海中被烧得气血直掉！

    我则趁机走到了稻花香身边，面对着如此强的Boss不能有任何保留，必须情意技连击！

    结果，冰火倾城尚未结束，烈焰天牢就下来了，无限封印术在血红色的牢笼里不停落下，Boss的头顶上跳出了许多mIss，但还是被封印住了，火龙肆虐，更是大幅度的将Boss的气血带走。

    用完烈焰天牢之后马上灌一口蓝药水，稻花香也攥着药水上阵，迎面便是一个封印术，不曾想也算是这个Boss该死，竟出人意料的被封中了！

    趁此机会，我马上找到了凌雪，再来一个情意技了解这个Boss吧！

    烈焰龙翔！

    两个高级圣域玩家在变身后使用的情意技，可想而知的强悍，冰龙火凤肆虐了一通之后，暗黑龙骑亚兰的气血就只剩下一丝了，看情况，不会过5oo万点，只要再加把劲就能拿下！

    我飞扑上前，笑道：“加油啊，爆掉这个Boss，肯定有神级装备可以拿！”

    稻花香封印的这45秒钟直接要了Boss的命了，最后关头大家也不再保留了，凌雪丢出了凤舞九天，冰茶放出闪电风暴，我则贴着Boss游走一圈，释放出剑刃风暴！

    一群人的大招丢了个遍，攻击力虽然比不上情意技，却也打光了Boss最后的一丝气血！

    赤霄剑泛着灼热的火光，顺着亚兰的胸甲斜斜切了一剑！

    “噗！”

    击退了，Boss陷入1秒钟的眩晕状态！

    我趁势上前，又是一剑，手臂涌入雄浑之力，赤霄剑更是涌现出一柄青色巨剑横贯了Boss的胸前！

    “轰！”

    “1872473！”

    苍穹一击！

    这一剑直接要了Boss的命，伴着一声长嘶，暗黑龙骑亚兰终于结束了他肮脏的一生，巨大身体缓缓倒下，爆出小山一般的金币，还有几件装备泛着奇异的光芒。

    “刷刷刷……”

    队伍里的mm几乎每人都升了一级，而我则连升了4级！同时，系统铃声在大6上空回荡着——

    系统公告：恭喜玩家轻狂书生杀-死【暗黑龙骑?亚兰】，获得大量金币与声望，并且等级+2，幸运值+5，获得神阶物品：【追魂之弓】！

    ……

    等级已经升到了236级，幸运值也加了5点，非常丰厚的奖励，而且，还有一柄弓箭爆出来了，神级！

    打开包裹，只见一柄造型奇异的幽色长弓正躺在里面，提起来一看，一股强劲的气息涌入手臂之中，神级弓啊！

    【追魂之弓】（地神器）

    攻击：225oo-375oo

    敏捷：+55oo

    力量：+475o

    体力：+45oo

    智力：+44oo

    附加：增加24o%的神圣属性伤害，对亡灵系单位具有额外25%的伤害

    附加：有一定几率射出追魂箭矢，致使目标死亡之后爆率提升3oo%

    追加：不可交易，不可掉落

    凹槽数：14

    需要等级：圣域225级

    需要声望：42ooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    果然，无愧于追魂之弓啊，攻击力甚至比凌雪的惊虹剑还要高，而且对亡灵系生物拥有额外伤害，众所周知神圣系伤害是亡灵怪物的克星，许多牧师单练就是靠神圣伤害，而灵恸大6上主要的怪物就是亡灵系，这把弓用来练级就实在是太犀利了！

    念及于此，我不假思索的用追魂之弓换下了灼热弓，这一刻，我已经拥有了两把圣域级神兵了，武器方面已然达到了某种不可越的高度！这个暗黑龙骑亚兰虽然不是十大-Boss之一，不过却也是黑暗军团中屈指可数的领袖，不但给了这么一个神弓，该给了我5点幸运值和大量的声望值，我打造毁灭之刃花掉了声望值已然补充回来一半之多了。

    再看Boss爆出来的东西也相当的丰厚，金币就让我足足的赚了数百万，收掉了金币之后，只还剩下四个流光转动的装备躺在地面上了，一柄火红色的长剑，一个血红色的铠甲披风，一双法师靴子，另外，则还有一个明光灿灿的长柄战斧！

    我笑了笑，招手道：“过来分装备吧，公平原则，RoLL点，放弃的除外。”

    “嗯嗯！”几个mm笑着走来。

    先看火红色的长剑，伸手一拂，长剑的属性出现在眼前，大家都愣了愣——

    【血色玫瑰之剑】（地神器）

    攻击：275oo-3575o

    力量：+37oo

    体力：+365o

    敏捷：+34oo

    智力：+29oo

    附加：增加使用者245%的物理攻击力，并且附带1oo%的火焰系伤害

    附加：24%几率无视防御，并有低微的几率造成3倍伤害

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域195级

    需要称号：末日降临

    需要声望：32ooooo

    （未鉴定）

    ……

    又是一柄地神兵！火大了！

    “哇，好高的攻击力啊！”冰茶、凌雪和勇敢的心都张大了嘴巴，这把剑要是鉴定了之后，攻击力应该已经接近四万点了，说实话，比赤霄剑不会差太多的。

    我一摊手，这把火红色长剑浮在胸前，道：“RoLL点吧，你们五个来，我的剑更好一些，不用了。”

    冰茶立刻点了放弃，道：“我有天神器帝陨，也不需要！”

    “好，小雪、冰之逸、花火和艾妮，你们四个竞争！”

    于是，四个mm开始了RoLL点，结果凌雪输了三点，这把地神兵长剑就被勇敢的心给拿去了，回头去城里鉴定一下就能使用，想必也能让勇敢的心增加不少攻击力。

    接下来再看，一顶血红色的披风，一般而言，披风大多都是蓝色或者白色，红色的还真不多，因为红色代表着威严与杀戮，只有一军主将才有资格身披红色披风，当然，玩家无所谓，只是红色看起来更加犀利一些而已。

    连属性都没有看，我便说：“这个披风咱们一起RoLL吧，我也缺个极品披风，先不看属性，怎么样？”

    “好！”

    六个战士一起RoLL，场面何其壮观，乱战之后，果然，我的Rp出众，以98点的高值拿下了这顶披风。

    于是，将披风捧在手里，属性也了出去，顿时让几个mm都震惊不已——

    【永恒披风】（天神器）

    防御：125ooo

    魔防：852oo

    力量：+725o

    体力：+71oo

    敏捷：+695o

    智力：+65oo

    附加：增加使用者25oo点躲避力

    附加：提升使用者25%的物理攻击力，并提升7%的物理防御

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    ……

    我睁大了眼睛，果然是永恒套装，永恒套装啊！255级的圣域神装，原本以为不会出现这样的神级套装，没有想到真的有，而且，还是天神器！

    强大的属性自然是不必说了，当我滴血认主的时候，套装属性也出现了，不同于以往，这次是每多出一件装备就多出某些属性——

    2件效果：提升使用者125%的攻击力

    3件效果：提升使用者125%的防御力

    4件效果：获得隐藏属性【毁灭】，有极大几率无视目标一切防御，并造成最大伤害

    5件效果：提升使用者75%的气血上限，各种技能品阶等级+1

    6件效果：神谕

    ……

    想了想，我毫不犹豫的将这件永恒披风丢进了包裹，省省心吧，天神器到哪儿去收集一套去？一个神级Boss就够我们一伙人死去活来了，再说，放眼灵恸大6，强如暗黑龙骑这个级别的Boss根本就没有几个，一个个杀过去吗？

    不太现实。

    当然，对于追梦人来说，有个追求总是好的，而我的终极梦想目前就已经锁定为集齐一套永恒装备了！

    如果真能集齐永恒装备的话，咱什么都不干，每天去一趟外域的黑暗城堡，干嘛？等毁灭深渊刷新呗……