    同样是挤兑，大相国寺只能熔了寺里的佛像，可朝廷却能抓了带头闹事的人。

    霹雳手段，不过如是！

    “母妃以为，若是孩儿过去，又会如何？”

    赵构似笑非笑，询问韦氏。

    韦氏的脸色惨白，蜷缩在罗汉床上，又缩了缩身躯，越发清瘦惶恐。

    “吾儿是官家的弟弟，和郑家不一样的。”

    “没什么不一样。”

    赵构冷静异常，“事关国策推行，就算是父子又如何？这一次郑太后怕是有难了。”

    韦氏迟疑了好久，似乎想去瞧瞧，探望昔日的老姐姐……可是又没敢说出口，只能嘟囔了两声，将头扭到了一边，轻声啜泣。

    什么贵人啊，根本不值钱！

    像她们这种，能从后宫佳丽脱颖而出，又能生下龙子，都属于宫斗剧的高手……本以为可以走向人生巅峰，享受高高在上的生活。

    结果金人入寇，打断了安稳的好日子。

    战争结束了，日子也丝毫没有变好……

    “吾儿，你怎么就不是皇帝啊！”

    韦氏终于发出了灵魂拷问，是啊，要是没有赵桓，是他赵构登基，不就不一样了！

    赵构愣了片刻，无奈苦笑摇头。

    “母妃不要胡说了，且不论天命如何，只说官家的本事，就远在孩儿之上。当日若是开封城破，大家尽数被金人抓走，下场又会如何？母妃不会不知道吧？”

    韦氏张了张嘴巴，眼神充满了惊恐。她想起来了，这些年的邸报没少看到，据说契丹的贵女，好多都被金人抓去当了玩物，各种死法，层出不穷。

    更不要说大宋这边花一样的女子了，只怕会死得更惨。

    只是道理如此，奈何现在的日子着实太压抑了，什么都不能干，真是要了命了。韦氏捂着脸，发出了呜呜的哭声。

    赵构愣了片刻，到底是心疼母妃，只能低低声音道：“再等一等吧，这一次的事情，却是咱们的一个机会。官家的承诺多半会兑现了。”

    官家对儿子的承诺？

    赵桓会给儿子什么优待？

    韦氏不无期待，奈何赵构牙关咬得很死，并不像多说。

    韦氏也着实害怕，不敢多问，就这么等着吧！

    至于郑家，作为挤兑皇家银行的主要罪魁祸首，被弄到了燕京，郑修年和郑亿年兄弟一起被抓。

    直到这一刻他们才清楚，郑太后三个字代表着什么？

    根本什么都不代表！

    户部的这帮爷哪里会在乎他们的身份，“且不说你们是不是正儿八经的国舅，就算是，敢和皇家作对，你们也不想活了！”

    郑修年万分委屈，他真的没有去挤兑。

    “我，我就是问问还不成？不管银行也好，还是大相国寺也好，总归是拿了我们的钱做事吧？奴大欺主，在什么地方，能说得过去？”

    是啊，过去他们这些大客户在大相国寺，那都是祖宗一样供着，怎么到了皇家银行就不行了？

    “对不起，你们两个还真说对了，皇家银行和大相国寺的确不一样！”

    陈康伯笑呵呵出现。

    “郑修年，郑亿年……老夫过来，就是和你们聊聊，看看新的银行法规如何？”这位户部尚书气定神闲，坐在了那里，面对着两个人，徐徐言道：“首先，所以衙门的开支，必须存入皇家银行，达到一定额度的商贾，也必须在皇家银行开户，清算纳税，也要在皇家银行完成。”

    这第一条说出来，就把郑家兄弟吓疯了。

    谁给户部的胆子，所有衙门的开支，都要存入银行，下面人能干吗？

    当然不能干！

    不然这半年来的，赵桓和陈康伯引而不发，究竟在忙活什么啊？

    还不是为了这件事情！

    毫不夸张讲，这件事情，甚至要比大相国寺的改革还要重要。

    在衙门体系之外，专门建立一套银行体系。

    过去地方开支，一层一层，送到下面，然后就被一层层剥皮，真正能用到实处的钱，恐怕连一半都没有。

    大宋号称八十万禁军，可事实上呢？

    只怕要打两个对折。

    有的一整个营，全都是空的。

    朝廷给并不存在的士兵发饷。

    其余的官员俸禄，地方河工，也都是这样，逃不掉层层盘剥的命运。

    可是多了银行之后，情况就完全不同了。

    户部能把钱直接打到某个县衙的头上，由于专款专用，可以避开路府州，一步到位。

    当然了，银行也不是万能的，银行和官吏商贾勾结，那手段更加瞠目结舌。

    但不管怎么说，多了一层保险。

    只要运用得当，利大于弊是必然的。

    至少从现在看，皇家银行就凭空多了一大笔的资金，光是各个衙门储存里面的钱，就能让皇家银行运转一阵子了。

    更不要说还规定了商贾结算也要通过银行。

    “陈尚书，你果然有手段！只不过各地的衙门怕是不会答应的。”

    陈康伯呵呵一笑，“他们答应与否，不是老夫能管的，此事自然有官家负责，谁敢违抗，砍头便是！”

    郑家兄弟，脸色惨白，声音颤抖，“你，你要杀了我们？”

    陈康伯又是一笑，“暂时还不至于，你们去皇家银行主要干了两件事，其一，你们询问兑换的时候，其二，你们说了，要求朝廷归还一批国债，对吧？”

    郑修年脸色更加苍白难看，嗫嚅道：“难道朝廷想，想赖账不成？可不光是我们这点钱，还有那么多人，还有几千万贯！我们出钱，为了朝廷效力，结果打赢了金狗，反而赖账了，就不怕天下人戳脊梁骨吗？朝廷能这么办事吗？”郑修年扯着脖子怒吼，当真是豁出去了。

    可是这一次，他又猜错了，赵桓在弄银行的时候，还增加了一个皇家资产联合号。

    这是专门负责处理国债的。

    也就是说，想拿国债去威胁皇家银行，对不起，人家不负责，有疑问来找皇家资产联合号。

    那有人要问了，皇家资产联合号是个什么玩意？

    只要举个例子，就明白了。

    比如燕京在建的皇宫，就是联合号的资产之一，除此之外，还有燕京城的很多地产。另外光复失地之后，各地的森林，水域，矿产……基本上都属于联合号的。

    还包括不少塞外的牧场，西北的马场，以及一些和契丹的专门贸易，也都是联合号的产业。

    把这些东西加起来，毫无疑问会得到一个天文数字。

    这就是联合号的底气！

    别说几千万的国债，就算再多几倍，也能从容应付。

    “你们这事欺人之谈，拿百姓当成猴子。”

    郑修年咬牙切齿，“这些东西都不是真金白银，普通人要来了何用？如何做价，如何抵偿国债……什么都没有，凭什么让天下人相信你们？”

    “无故废了大相国寺，又把国债拆分开，谁知道你们还会干什么，要死下一步把国债直接抹除了，也不是不可能！”

    陈康伯耐心听着，他什么都没有生气，相反，还满脸笑容，示意郑家兄弟多说点，给他打思路，看看哪里还有疏漏！

    “是啊，凡事都要有人带头……老夫问问你们，愿不愿意带头，购买联合号的股份，替朝廷筹措现金呢？”

    郑家兄弟一愣神，随即用力摇头。

    “陈尚书，你们随便吧，这种朝三暮四的鬼把戏，没人会信，我们倒要看看，你们是如何搬起石头砸自己的脚！”

    陈康伯脸黑了，太上皇，别怪我不客气，明明给过了机会，可这俩玩意不中用啊！

    郑家不愿意上路，谁又会成为第一个吃螃蟹的人呢？

    赵构！

    他终于把那个红木盒子抱起来，去了开封户部，大约一刻钟之后，赵构拿着一张股份凭证，从里面出来了。

    抬头看了看天，日头很刺眼。

    赵构此时心已经放空了，所有筹码都押上去了，他也无路可退了，如果都赔进去，大约也不至于饿死，但是每天喝粥是必然的。

    可若是能赢，回报也不会太差吧！

    毕竟自己的皇兄虽然无情，但还不至于小人！

    接下来的几天里，赵构就把自己关在了府里，躲在后花园，整天钓鱼，就像是大多数无聊的中年人一样，打发时间，等候事情的发展……赵构一口气闷了七天时间。

    他也没有什么好打算，就是出来瞧瞧。

    行走在开封的街头，三三两两，和往日没什么区别。

    随便找了一处茶馆坐下，还没等喝茶，就听有人议论……朝廷刚刚在蓟镇发现了大铁场，储量惊人。

    朝廷准备买扑铁场的开采权，而收入则会计入皇家资产联合号！

    来钱了！

    赵构的兴趣立刻来了，在寻常的茶馆，消息有限，且十分杂乱，做不得数。赵构决定去御香楼，那块消息准确。

    等他刚刚步入御香楼，就听人高喊，“涨了，又涨了！联合号的股票比起七天前，足足翻了一倍！”

    涨了一倍？

    五十万变一百万了？

    赵构有点傻，自己的这笔投入，回报来得这么快？

    他索性找了个位置坐下，耐心听着，果不其然，这里面有人开始分析起来了。

    “官家这一手的确是太高明了，用银行接手钱引，拿联合号接手国债……不管是谁，想要跟官家斗，都要掂量一下自己的份量！”

    “可惜啊，聪明人太少了，愣是没敢下注，不然这下子就发财了！”

    听到有人如此感叹，赵构的头埋得更深了……

