    “刘玥在家吗？”

    一个穿着大青棉袄，长着冬瓜型身材的中年大妈站在院门外，踮起脚跟对着里面喊道。

    “是葛大娘来了。”

    屋里的女子，也就是刘玥听到喊声，连忙把手中的半块包子塞给女儿，示意让她吃掉，然后疾步走了出去，打开院门，“葛大娘，今天怎么这么早就过来了，衣服我都洗完了，可能有些还没有晾干。”

    “不碍事，不碍事，咯咯~”

    葛大娘亲热地拉着刘玥的手，笑得跟老母鸡似的，与往日尖酸刻薄的形象大相径庭。

    “妹子，我过来不是为了拿衣服，呐，这是给你的工钱，你看看对不对。”

    看着手中的灰色小布袋，刘玥瞪大杏眼，有些难以置信，一大早过来给工钱？这还是自己认识的葛大娘么？

    往日里，哪一次不是自己上门好声好气，帮着她做了半天家务，才能领到钱，而且每次给钱都没有给够，总会找理由克扣一些。

    掂量了一下手中的小钱袋，不用数，单单是这分量，都要比以前重了一倍，刘玥打开一看，里面全是一个个铜钱，并没有装了石头之类的东西。

    “葛大娘，你是不是给多了，这恐怕不止——”

    葛大娘脸色微微一僵，干笑道：“咯咯，妹子，你这人就是太老实了，这钱给你就收着，哪有嫌钱多的道理？”

    “可是，突然多了这么多钱，总得有缘由吧，不然我心里不踏实。”

    “哎哟，我的好妹子，实话跟你说吧，你被贵人看上了！”

    听到这话，刘玥心里一惊，不由后退了一步，满眼警惕。

    “你先别慌，听我把话说完，镇里的陈家你知道不？那可是咱们镇里最富的大户人家，给你洗的那些衣服都是从陈家那里拿过来的，前几天，陈家的管家找到我，说你洗的衣服很干净，还带着清香，陈家老夫人很喜欢，特意给你涨了工钱，这些钱你就安心拿着吧。”

    这话，刘玥只相信了三成，葛大娘是什么样的人，自己和她打交道这么多年，还不了解？就算真的涨了工钱，以她的个性，那是绝对不会告诉自己，而是偷偷私吞掉，真是太不正常了，总感觉要发生什么事情。

    “妹子，大娘还有事，先走了，衣服干了你不用亲自送过来，自然会有人来拿。”

    葛大娘说完，就扭着水桶腰离开了。

    “葛大娘，你慢走。”

    看到葛大娘的背影消失在巷子里面之后，刘玥低头怔怔看着钱袋，里面至少有100文钱，省点用足够她们母女生活好一阵子了。

    虽然不知道葛大娘在搞什么鬼，但是有了钱，刘玥柳眉一扬，心情也是愉悦了不少，哼着曲儿回到屋里，对着女儿说道：“大丫，我们出去买点面粉，中午娘给你下面吃。”

    “太好了，吃面喽~”

    小女孩大喜过望。

    母女两人一起出门，先买了小半袋面粉，然后再买一些盐和油，刚得到的一百文钱就只剩下十一文钱了，这让刘玥暗暗有些肉痛，不得不感叹钱真是不经花。

    回到家里，两人烧水和面，然后把面团给擀成薄点的面饼，再用刀切成条，撒上面粉，免得面条粘在一起，最后下锅，加上盐和油。

    没过多久，热腾腾的面条就煮好了。

    正当两人准备开吃的时候，外面的院门吱呀一声被推开了。

    只见一男一女从外面直接走了进来，那模样就好像进了自家门一样。

    男的是一个消瘦的农家汉子，衣服上打着补丁，脸孔黧黑，一双小眼睛滴溜溜乱转，一看就是个精明的主。

    女的是一个看上去三十左右妇人，一张大圆脸，鼻孔窄小，额高而突，身穿着一件暗红色的袄子，盘起的头发上面还插着一根簪子。

    虽然皮肤粗糙，身材走形，但是却比身边的汉子要年轻不少。

    两人进门之后，看见灶屋里面的情况，脸上顿时露出了笑容。

    “哎呀，来得早不如来得巧，大丫，愣着干嘛，赶紧给你大伯和伯娘都盛一碗。”

    妇人尖这嗓子道。

    看到不请自来的两人，刘玥脸色微微一僵，然后将两碗盛好的面条端出去，脸上扯出一丝笑容，“大哥和嫂子今天怎么这么有空过来了。”

    “瞧你说的，难道没空就不能来了？”

    那妇人说着有些迫不及待地伸出双手接过两碗面条，将其中一碗推给身边的汉子，然后拿起筷子就自顾地吃了起来。

    “呵呵，今天有口福了，好久没有尝过弟妹的面了。”

    汉子一双小眼睛朝着刘玥打量了一阵子，感觉这弟妹虽然比以前消瘦了不少，但是却还是那么水灵，与之相比，自己这婆娘就差多了。

    “你看着人家干嘛，脸上长出花来了？你不吃我吃！”

    旁边的妇人狠狠刮了汉子一眼，拿起对方面前的碗，将里面的面条全部挑到了自己碗里。

    “哎，你这是干嘛，谁说我不吃了。”

    汉子见状，连忙夺过碗，但是里面就剩下一些汤水，看了一眼身旁的婆娘，他犹豫了一下，最后还是转身把碗递给刘玥，“弟妹还有吗？”

    刘玥无奈，只好重新给那汉子盛了一碗，这时候，锅里的面就只剩下不到一碗了。

    看到这一幕，小女孩大丫顿时撅起嘴巴，满脸不高兴。

    “别撅了，快吃。”

    刘玥轻点了一下女儿的额头，将剩下的大半碗面条全部捞给了女儿。

    “娘，我肚子小，吃不了那么多，你也吃。”

    女孩说着用筷子夹起面条朝着她娘的嘴里送过去。

    “嗯，大丫真懂事。”

    刘玥张嘴把面吃掉，眼睛微微发红，娘俩就这样你一口我一口的吃了起来。

    “唏——吃饱了。”

    妇人把碗里的最后一点汤水喝光，满足地摸了摸肚皮，然后转身看着正在洗锅的刘玥道：“弟妹，今天我们过来其实是有好事情找你。”

    说着她猛然踢了踢身边的汉子。

    汉子把碗里的面倒进嘴里，抹了一把脸，点头道：“对，对是好事，如果你答应了，你娘俩下半辈子就不用愁了。”