    唐剑轻轻舒了口气，松开手中的勾勒画笔，面带一丝欣喜将托板上的一张白色卡牌拿下。

    这张卡的表面笔锋歪歪扭扭，充斥一种生机而邪恶的意味，歪歪扭扭的卡纹，组成一种类似“ゃ”的图案，形似一只展翅飞翔的虫子。

    青眼白虫卡！

    可成长型四星战斗宠物卡，这一刻，他终于是将这张卡牌制作成功了。

    虫形体的笔锋唐剑并不算熟练，因此描绘这张卡时，他格外小心谨慎。

    不过即使如此，这张卡还是顺利成功了。

    唐剑此时心里还有些感激聂冷霄。

    不论对方是为何要招揽他加入长善制卡师协会分会，也不论对方究竟是不是叛徒。

    至少对方送来的材料，是帮他成功制作出了青眼白虫卡。

    当然，收了对方的材料，也并不意味着他就要为对方做些什么，又或者单单为了这份材料，就把他自己给卖了。

    当时那种情况，既然对方都说了不收是看不起他聂某人，唐剑自然不可能强硬拒绝的。

    不过聂冷霄的到来，也给唐剑提了个醒。

    对方既然是旧国组织的人，很有可能现在旧国组织内部有人已经盯上了他。

    这未必不是没有可能的。

    当初在高速公路上遇袭，他以亚人美少女卡击杀了旧国组织的六名外围成员，尽管事后消息都被封锁，但世上没有不透风的墙，旧国组织只要仔细调查，可能还是会发掘出具体情况的。

    当然这种猜测，也只是最坏的情况。

    目前来看，聂冷霄也只是过来礼貌示好邀请。

    尽管惊动对方这种大人物也似乎令人有些受宠若惊，但或许这也是如对方所说，正巧路过武京拜访好友，便顺带走一趟替协会招人。

    唐剑不太确定聂冷霄的具体来意，只得心中提升警惕，同时开始寻思如何立于不败之地。

    上一世既然对方被爆料出乃是联邦叛徒，旧国组织的成员，那么底子肯定是不干净的。

    或许他可以先下手为强，试探一下能否提前曝光对方？

    ...

    “咳咳，这样做还颇有些不厚道啊，毕竟别人才给我的好处......像我这种心地善良又单纯的小伙子，真是不好意思下黑手，不过......”

    唐剑含笑的眼神渐冷，“我已起誓必拿旧国组织开刀，只要涉及到旧国组织，那就抱歉了。敌人的好处，拿了就拿了，我还会再狠狠的踹一脚，只希望......聂老板你可千万别是旧国组织的人啊。”

    想到这里，唐剑心里已有了一点对策。

    唰——

    他手中旋转的卡牌突然猛地激活，白色光芒骤然绽放。

    卡牌表面“ゃ”的图案迅速扩大。

    下一刻。

    卡牌陡然消失。

    一阵风撕扯紊乱了空气气流，散发出嗡鸣。

    嗖地一声。

    有道白色极电般的丝带在空中闪烁几个来回，速度快得简直不可思议，人眼几乎都很难捕捉到具体。

    直到那白色生物悬浮在空中时，才彻底展现出它那优美而狰狞的体型。

    但见一只通体雪白，前肢就像螳螂的镰刀臂，狰狞的口器就像老虎钳般强壮有力，青白色瞳眸散发森冷色泽的飞虫，悬浮半空，飞行闪烁，四片黑色薄如蝉翼的翅膀因高速震颤都模糊成了一团。

    那狰狞而散发青芒的一双竖瞳，也唯有在看到唐剑似乎才稍稍柔和几分，但散发而来与唐剑思维连接一起的意识，却充满了暴躁和邪恶的意味。

    “青眼白虫，可进化成传闻中强大青眼的虫子啊......”

    唐剑看着半空中的飞虫，眼神都有了几分火热，语气带着一丝激动和感慨。

    他意识一动。

    眼前白芒一闪。

    嗡——

    不到0.1秒的时间，青眼白虫已是瞬间从眼前飞掠到了五十米外，优雅的身形，近乎模糊成一片的薄如蝉翼的四片翅膀，仿佛风中的精灵，速度比一阵风还快。

    在这高级制卡室内，唐剑根本无法试探出青眼白虫这只战斗宠物的实力。

    但只看青眼白虫这变态的飞行速度，料想在战斗力上，应当是与亚人美少女相当的，甚至可能超越。

    毕竟亚人美少女强的是种族天赋，战斗力其实并不算太过夸张，单独对阵一名一星卡师，只要对方有所准备，亚人美少女未必就能将一星卡师击败。

    但青眼白虫这种极速以及应该具备的毒素，应当是敌人的噩梦。

    ...

    “来，过来。”

    唐剑对着青眼白虫招招手。

    空气一震。

    青眼白虫已是出现在他的手掌下方，如老虎钳般强有力的口器一开一合，浑身散发一种类似血腥和植物汁液混合的古怪气味，模糊成了一团不断震动的翅膀处，搅动空气成极强的风浪。

    唐剑尝试伸手抚摸青眼白虫，感觉对方略有些暴躁的意识显然有些抵触。

    不过在唐剑坚持下，最终这只长相很凶恶的虫子像是半推半就般，还是任由他抚摸在了类似板栗壳般光华的头顶。

    起初，青眼白虫明显还有些不适应，在唐剑的抚摸下时而就避开，狰狞的口器一张一合，青眼熠熠跃跃欲试，似还想咬人。

    但渐渐或许是被唐剑宁静的心绪影响，暴躁的意识慢慢安抚下来，在唐剑的抚摸下似还挺享受，一双青色竖瞳微微闭合。

    这种安抚脾气不好的宠物的手段，唐剑还是拥有的。

    前世就没少有卡师召唤出脾气不太好的宠物，因为无法安抚而操控艰难。

    “来，躺下。”

    唐剑拍了拍自己的大腿。

    在他的意识引导下，青眼白虫生涩接受着指令，像是被调教的小女孩，降落在他的大腿上，四片翅膀收合在一起，如一片片黑色的薄纱。

    “这样就挺好看的，以后真的制作成了变异巨虫卡，变得太大的话，是不是就不可爱了？”

    唐剑看着趴伏在自己的大腿上双眼闭合，似很安详的青眼白虫，隐约能感受到这小东西呼吸时身体的起伏，不由微微吐槽。

    他脑海似都已联想到了原本仅有一尺大小的青眼白虫，变大成一两米后的场景。

    肥大肥大的，是不是可以骑上去作为坐骑？

    进而，唐剑又联想到若和青眼白虫合体时，自己应该也是能够生长变出四片翅膀的，届时会具备怎样的战斗力，还真是令人十分期待的。

    不过青眼白虫这种宠物，明显脾气不好，且智慧没有亚人美少女那种类人宠物那么高，想要好好调教到可以合体的地步，实在是要废些心思了。

    前世他虽然也使用过类似的虫类卡牌。

    但青眼白虫这种稀有珍贵的卡牌，他两世为人，这尚且还是第一次拥有。

    这种宠物具体还有什么种族天赋，那都是待试验才知晓的。

    观察了一下在召唤青眼白虫期间损耗的卡能，几乎是以每十秒1点的速度消耗，并不算太快，但损耗也是不小了，若是催动激发这种宠物的天赋技能，那应该是要损耗更多卡能的。

    “现世两大马神都是拥有青眼白龙卡，这二位手里的青眼白龙卡不可能是凭空直接制作出的紫色卡牌，应该也是由青眼白虫卡慢慢过渡来的......不过制卡师协会却根本没有相关专利......”

    唐剑中断卡能输出，收起了青眼白虫卡。

    拥有这张卡，他也算是拥有青眼白龙种子卡的人，不知现在联邦有多少人拥有这类种子卡。

    青眼白虫卡在制卡师协会并未出现专利，这不可能是该类型卡牌乃从未出现过的新型卡牌。

    只能说明该类型卡牌被视作了极为珍稀级别的卡牌，属于联邦需要控制的珍稀卡牌技术。

    如果他这个时候将这种卡牌专利贸贸然拿去制卡师协会申请，可能等待他的就不是荣耀和财富，而是联邦有关部门的关注和逮捕。

    “申请专利需谨慎，闷声发大财最好。”

    唐剑暗暗念叨，又考虑到了融合卡。

    从高级制卡室走出，老黑杰克便迅速走过来，摘下了墨镜，神色难得变得很严肃。

    “怎么了？”唐剑诧异。

    “我要提前结束任务返回江北了，那边出了点状况，以后就不能保护你这破小子的安全了。”杰克郑重道。

    “噢。”唐剑露出笑容，“那行，你去吧。”

    杰克露出黑人惊愕脸，“你......你怎么态度这么平淡？我可是卡师，我是你的保镖，但我现在要走了！！”

    唐剑疑惑，“我知道你要走了啊，行啊，快走吧。看你这模样，难道还舍不得我？要我送你去车站还是飞机场？”

    “你......”杰克一张脸神色就像是便秘了，内心甚至有极度的委屈，指着唐剑，手指都发颤。

    他可是卡师！

    黑人卡师保镖！

    现在要走了，唐剑这平淡的反应，实在伤透他的心。

    不应该是很不舍吗？

    不应该是求着他留下保护他的安全吗？

    “哎呀，别难过了，你在我身边还不能泡妞，你有什么不舍的？走吧，我送你出门坐车。”

    唐剑有些无语杰克那难过的表情，推搡道。

    大家都是男人，没有什么难上加难的问题，怎么还整得像是依依不舍似的，怪别扭的。

    “不......不用了，我自己能走。不用你送。”

    杰克深吸口气，看了眼唐剑，转身快步离去。

    “狠心，古夏人都好狠心......桃花水潭深千尺都是骗人的。”