    第二百七十章第二场报告会

    受到专门邀请的学者，自然有学校安排吃饭，不需要秦元清去操心，秦元清在结束第一场报告会后，咕噜咕噜地喝了一瓶水，才觉得好受一些。

    没有陪同朋友一起吃饭，秦元清带着自己妻子回家，在家里吃饭，陪孩子玩闹一下，然后睡了一个午觉，好好休息一下，保持好状态，毕竟这么多学者面前，又是多个重要媒体全场直播，秦元清还是希望自己以最好的状态去迎接，毕竟从某种意义上来说，他已经不仅仅是他个人了，而是代表着国家，代表着华夏的形象。

    下午四点整。

    依然是大礼堂。

    秦元清已经换了一件浅蓝色的T恤，裤子也换成一条浅蓝色牛仔短裤，整个人显得清纯充满着朝气。

    而会场上，年纪达到60岁、70岁、80岁的比比皆是，形成了一个非常鲜明的对比，别看杨老已经92岁，但是看起来比那些80岁的物理学家、数学家都要年轻许多，若是不说年龄的话，谁也不会想到，他已经92岁了。

    秦元清再次强调了学术报告会的环节，有什么问题等提问环节再提问，然后便开始讲解步骤中的细节。

    整个大礼堂的学者，一个个都聚精会神，听着秦元清讲解着杨·米尔斯方程的通解。

    很多人都知道了，主要机构已经通过了超算验算，超算验算时间最短的是2天，最长的是5天时间，而验算结果毫无错误，这意味着秦元清关于杨·米尔斯方程的通解是正确的。

    很难想象，一个人计算能力，竟然比超算要快得多，这简直是不可思议。

    当秦元清讲完，讲台上四块黑板已经完全写满的时候，全场的听众纷纷激动地站起身来。

    雷鸣般的掌声如同潮水一般从前排向后排扩散，顷刻间充斥了整个报告会的现场。

    “真是精彩，要是让我来解，我就是用一年、五年甚至是十年都求不出这个通解来！”鼓着掌的威腾笑着和旁边的德利涅说道。

    德利涅的脸上也都是笑容，语气稍稍有些感慨地说道：“很难想象，秦精通数学多个领域，横跨的领域比陶还多，而且看样子都达到世界顶级。”

    秦元清之前，数学界多个领域都精通的当属陶喆轩，精通包括调和分析、非线性偏微分方程和组合论，在每个领域都作出不俗的成绩。

    但是现在，秦元清展现出来的在各大数学领域，已经超过了陶喆轩。

    “听说陶的智商高达230，不知道秦的智商是不是超过230！”怀尔斯笑道：“非常精彩的报告会，我都有收获！”

    “我早就说了，杨·米尔斯方程的通解证明毫无问题，结果没什么人相信！”陶喆轩耸耸肩说道。

    在秦元清论文出来第三天，陶喆轩就在推特上认为秦元清关于杨·米尔斯方程的通解证明没有存在错误，是所有著名数学家中第一个站出来承认论文成果。

    其他人则是苦笑，我们都是老家伙了，谁能跟你年轻人相比，你可以晚上不睡觉通宵看，我们可不行。

    说这话，简直是年轻人不讲武德！

    “也许他有机会解决黎曼猜想！”佩雷尔曼忽然说道。

    其他人都是惊异地看着佩雷尔曼，不是因为说秦元清最有机会解决黎曼猜想，毕竟这在数学界不是什么秘密，大部分数学家就认为，如果当世有数学家能够解开黎曼猜想，那非秦元清莫属。

    而是因为佩雷尔曼说话了，要知道佩雷尔曼非常的沉默寡言，与数学无关的他基本都不发表任何意见。

    起伏掌声渐渐平息！

    如潮水般涌来，亦如潮水般汹涌的褪去。

    随着全场的听众们重新坐下，秦元清淡笑说道：“关于杨米尔斯方程，我们已经得到了它的通解。而关于微观粒子之间的相互作用关系，以及它们存在或者运动的形式，我们也将从数学的角度得到更为深刻的理解。”

    “明天报告会，我将从数学的角度去解释强相互作用的质量间隙问题。接下来进入提问环节！”秦元清宣布着报告会进入提问环节。

    1小时大概就是20个问题，每个问题大概是在3分钟，随着提问环节的结束，也代表着关于杨·米尔斯方程的通解证明报告会圆满落下了帷幕。

    学者们将热烈的掌声送给了秦元清，秦元清的讲解，让一部分学者可以在不借助超算的情况下能够明白通解是怎么计算出来的，秦元清的论文中所表达的逻辑，也让他们明白了。

    这是一笔宝贵的财富。

    这么一场报告会，比他们自己平常一年学习，收获都要来得多。

    学者是很纯粹的，他们对于知识求知若渴，谁能够让他们学到新的知识，谁就是他们心目中的老师。

    这次报告会结束，没有学者选择离开，而是继续等待着明天、后天的学术报告会。

    很多学者看天色尚早，三三两两地在一块讨论着，有的在树底下，有的干脆就是在草坪上，甚至讨论的时候拿出笔记本在记录着。

    有时候其实也是莫大的讽刺，一个个专家学者痛心疾首的喊着国内大学环境培养不出大咖，这个存在问题，那个存在问题，可是偏偏的是学生一进入大学，就给学生灌输就业问题的严峻，让学生心中始终牵挂着就业，这样的情况下怎么可能能够安心学习、一心学习。

    这次学者所给水木带来最大的好处，不是对水木的国际形象和影响力，而是做学问的风气，很多学生亲眼所见，然后明悟了该怎么去做学问。

    秦元清没有陪同朋友们，而是在家里接受了《自然周刊》的采访。

    这种挂在《自然》旗下的刊物，即便是非学术性质，专业性也远远要比那些职业标题党要靠谱得多。至少在报道学术界人物、重大科学突破等等这些方面上，这类周刊还是具有一定的严肃性的。

    当《自然周刊》的记者和摄影师抵达秦元清的家里，看到秦元清的家，都有些诧异，毕竟他们是知道秦元清和其他学者是不一样的，是一位超级富翁，在他们的印象中，超级富翁的住所不应该是超级别墅么？

    景田将两人请进家里，然后为他们倒上了两杯茶。

    摄像机打开，调整了录音笔，摆了一个端庄的坐姿，艾琳娜女士微笑着开口说道：“您好，秦元清先生！”

    “您好！”

    艾琳娜微笑道：“我们很诧异，您的身份除了学者之外，还是一位超级富翁，按您的财力，应该可以住一个大别墅，结果您的住处让我们很意外。”

    “实际上我更多认同自己是一名学者，我对于物质的追求并不强烈，在我看来房子够住就可以了，住在这里我感到很温馨，我的妻子，我的孩子，给了我很多快乐！”秦元清笑道：“我每年都将很多钱都捐赠出去，去帮助有需要的人们。我个人的开销，其实并不多，一个月花不了一万。以前我妻子还未生孩子，经常在外面拍戏，我一个月开销连三千都不到！”

    一开始采访几个关于生活方面的问题，包括秦元清学生生涯的问题，随后艾琳娜才进入一个核心：“就在下午您的报告会结束，到现在不到半个小时，包括克雷研究所、普林斯顿大学、哈佛大学、麻省理工、牛津大学等主要科研机构都对外宣布，您的论文关于杨·米尔斯方程的通解是正确的，验证无误，代表着您第二篇论文获得了世界的认可。”

    “根据我的了解，明天早上您的报告会是关于杨·米尔斯理论一个最关键的问题——即质量间隙的问题。以前很多物理学家都曾表示，谁能够解决这个问题，谁就有希望摘下现代物理学中最耀眼的圣杯。我想请问的是，为什么会这么说？这个问题困难在哪？您有信心自己确实解决这个问题吗？”艾琳娜说道。

    “想要弄明白强相互作用的质量间隙，则意味着要探究由三阶特殊酉群规范场论描述的强相互作用下的强子世界。而对于这片未知的世界，我们用来探测它的高能光束需要的最低频率是最小质量乘以光速的平方/普朗克常量。”秦元清微笑地说道：“参照实验中的最小质量值，这个最低频率的数量级是10^24Hz，那么高的相互作用耦合度说明强子的世界与我们所熟悉的世界是截然不同。而弄懂我们所不熟悉的世界，本身便是一件充满意义且具有挑战的事情，它能给我们的文明带来的改变，不亚于发现一颗宜居的星系。”

    “简而言之，我们将弄明白无质量的砖块是如何堆砌有质量的粒子，我们所熟悉的四大基本力，是如何在我们所不了解的领域达成统一。”秦元清解释道：“杨·米尔斯理论是通往大统一理论的第一步，而建立强相互作用与电磁作用之间的关系将成为极其重要的一块拼图，或者说统一三种基本力的最后一块拼图……毕竟温伯格等人的弱电统一理论已经通过附加一个希格斯场的方式，统一了电磁作用与弱相互作用。”

    “至于我，自然完全确认自己真的解决了，不然的话我也不会整理出强电统一理论！”秦元清对于自己的研究成果，充满了信心。

