    众人依次下了飞舟，飞舟又调转方向飞出了小山。

    原来这艘飞舟是来此将开采出来的赤铜原矿运回沧漓岛，凌有道等人只是搭了一个顺风舟。

    “见过三长老。”

    “嗯，你先带他们去休息吧。”

    “是。”

    众人跟在那位族叔的后面，到了一排洞府前。

    “你们自己挑一间吧。”

    闻言，众人立马上前先占据了一座洞府，唯独凌有道，凌有仙，凌有容三人站在后面未动，等其余人占的差不多了，他们三人才各自挑选了一间。

    “现在洞府尚处于无主状态，你们用各自的身份令牌贴在上面两次，第一次认主，第二次开启洞府的禁制。

    等你们离开之后，家族就会收回洞府，下次需要用时，又需要认主。”

    众人赶紧拿出自己的身份令牌，凌有道将手中的令牌贴在洞府石门上，石门上出现了一层淡淡的黄色光茫。

    他取下身份令牌，那层黄光又消失了。

    他再次将令牌贴在洞府石门上，像是在水中扔了一块石头，一圈波浪向着四周扩散。

    紧接着，紧闭的洞府石门缓缓升起。

    凌有道收了令牌，后脚刚走进洞府，洞府石门就缓缓落下。

    洞府的顶部镶嵌了一颗夜光珠，将整个洞府照的宛如白日。

    其内陈设十分简单，深处有一张石床，中央有一个蒲团，除此之外，便再无他物了。

    凌有道也觉得有些累了，他走到洞府深处，直接合衣躺在了石床上。

    很快，他就进入梦想……

    ……

    “又是这个梦，又是这个地方。”

    他置身在一个广阔无垠的空间内，周围绝大部分区域的都是漆黑一片，但在这片漆黑之中又分布着无数的光点，宛如地球世界的宇宙空间。

    凌有道的脚下是一条河，却又不是河，因为里面流淌的不是水，而是一束束像光的东西。

    这条河在空间内蜿蜒流淌，不知头在哪儿，尾又在哪儿，仿佛自虚空中来，又流回到了虚空。

    周围星辰闪耀，在配上这条“银河”，当真美丽至极。

    不过凌有道已经过了最初的那股兴奋好奇劲儿，此时此刻，他只觉得枯燥无比。

    他直接坐在虚空之中，过了一会儿，索性躺下，左腿弓起，右腿搭在左腿上，一摇一摇的。

    “等着吧，天亮了就好了。”

    ……

    寂静的洞府内突然有铃响，凌有道从石床上猛地跳了起来。

    他看了看四周，“梦醒了。”

    洞府内的铃声依然在响，凌有道反应过来。

    “外面有人。”

    他立即跳下石床，走到洞府石门出，衣袖一挥，洞府的石门被打开。

    外面站着的是昨日领他们来此的那位族叔，两人之间隔了一层淡黄色的光幕。

    “族叔。”

    中年人点了点头，“三长老让你们到议事堂。”

    说罢，他就向着下一间洞府而去。

    凌有道打开了禁制，走出了洞府，太阳已经升出了海平面，周围传来一阵阵鸟叫声，天地间的湿度很大，露珠从叶根滚到了叶尾，停留一会儿，然后滴落在地上。

    不断有人从洞府里面走了出来，很快，众人就聚在了一起，跟着前来传话的那名族叔向着议事堂而去。

    在轻身术的加持下，众人穿林跃梭，仅仅三十多个呼吸就赶到了议事堂外。

    “启禀三长老，人已经带到。”

    “嗯，让他们进来吧。”

    中年人转身说道：“三长老让你们进去。”

    闻言，众人鱼贯而入。

    便见议事堂内摆放了许多座椅，凌结辛端坐在大堂的正上首。

    他挥手说道：“你们都找位置坐下吧。”

    “是。”

    等众人坐定以后，凌结辛才缓缓问道：“昨晚休息的如何？”

    有人说道：“甚好。”

    闻言，凌结辛笑道：“休息的好就好啊，之后几年，你们可就很少有那好的机会了。”

    不少人面色一僵，心知不妙的事情来了。

    却听凌结辛说道：“我一直坚信，温室里长不出雄鹰，只有经历了风吹雨打，才能翱翔于天地之间，俯瞰芸芸众生。

    我们修仙者也同样如此，若是受到过多的保护，就难以成长为独当一面的人才。

    只有融入修仙界，接触形形色色的修仙者，历尽种种磨难，才能让自己的仙途走的更加长远。”

    不管凌结辛说的对不对，众人齐声应道：“三长老所言甚是。”

    “五百多年来，我沧漓凌氏对后辈子弟的保护更甚其他修仙家族，这样做虽然避免了过多子弟夭折，可同样也让沧漓凌氏的子弟缺少了杀性，同其他家族的修士打起来时，往往吃亏。

    所以，我一直致力于改变家族的现有的一些制度，希望你们从小就接触外面的世界，接受外面世界的锻炼。

    虽然这很残忍，可修仙界本就是一个残忍的世界，你们不可能躲开的。”

    凌有道很赞同他的话，前世的地球世界，社会就是一个大染缸，刚出校门的学生，真的很难适应，许多人到处碰壁。

    更可况这个没有法律，实力就是道理的世界呢！

    “我已经同缘象立下了赌约，我负责培养有字辈，他负责培养定字辈，为了能够取胜，这几年我绝对不会让你们好过的。”

    凌有道，“……”

    “你们中间绝对会有人永远的留在这片海域，不想永远留在这里，那就去适应修仙界吧。”

    他忽地话锋一转，当然了，“你们谁表现的越突出，就越受到我的重视，受到家族的重视，自然就会拥有更多的修炼资源，便是筑基丹也不是没有可能……”

    “嘶！”

    “竟然还能拿到筑基丹？”

    “虽然只是有可能，那也总比之前好啊。”

    ……

    凌结辛示意众人安静，“你们的任务就是驻岛。”

    眼见一些人不以为意，他警告道：“你们可别不以为意，这驻岛可是很危险的。”

    “扶风钱氏的人三天两头越界，杀人占岛，还有妖兽，散修等等，你们可以向黄蟹岛求救，不过你们也要有坚持到支援赶到的实力才行。

    实力弱了，支援赶来了也只能替你们收尸。”

    凌结辛不管众人的议论，继续说道：“当然了，你们要是有足够的实力，足够的胆量，也可以跑到扶风钱氏的地盘上占到抢资源，我替你们做主。”

    听到这话，一些人的心思又活泛了起来。

