    夏尔赶到的时候，侍从们已经把制作好的零件铺满了一整张桌子。

    他饶有兴致的拿起这些并不美观的黝黑零件，心中对于东人工匠的满意程度更上一层楼。

    夏尔早就知道要制作火枪从来不是一件简单的事情，在历史上光是用钢钻钻制枪管就需要大量的时间，熟练的工匠一天也只能钻进一寸，一个月才能弄成一只枪管，更别说其他那些精密零件的磨制。

    尤其是夏尔从脑子里翻出的设计图并非是最原始的火门枪或火绳枪，而是更先进一代的燧发枪。

    要想制作燧发枪的关键点就在于需要精密的齿轮以及可靠的弹簧，如果夏尔穿越的年代更早一些，他也只能退而求其次，而在这个世界工匠协会的大师们努力下，齿轮和弹簧已经变得相当普及起来，这为夏尔手中的燧发枪提供了可靠的零部件。

    他试着自己动手将这些零部件组装起来，一只极符合夏尔印象的撞击式转轮火枪便出现在了他的手里。

    虽然还没有镶上木托，火枪的整体颜色也十分难看，但那流畅的线条还是征服了夏尔的内心。

    他向着身旁的缪兰笑道：“我向你保证过的，女士，马上你就能看到我所说的工程学的怒吼了。请将我们刚刚制作的那些粉末取一些过来吧，再拿一些工匠协会送过来的铅丸。”

    待到女仆长将这些东西取过来之后，夏尔又让兽民们在十几米外摆了个木桶充当靶子，等到人群在两旁分散开来之后，夏尔才按照自己曾经从电影中看到的那样进行操作：

    将火药倒入枪管，用长木条将铅丸捅到底部，又在后方药池倒入火药。

    他倒是没有急着开枪，而是瞄准了一会儿才轻轻的扣动了手中的扳机。

    轰然的巨响在地下洞窟中回荡，如雷霆一般轰击着所有人的耳膜，几乎是在声音响起的同时，缪兰小姐直接冲到了夏尔的身旁，警惕的望向了四周，那种近乎透明的空气隔层也竖立了起来。

    “有敌人！？”女仆长紧张的问道。

    夏尔没有答话，只是砸了砸嘴又甩了甩手。

    还行，第一次试射没有炸膛，就是后坐力挺大。

    年轻人心想着，再转头看周围的人群，那些人正惊恐的瘫在地上，畏惧的望向夏尔，不过他们至少没有慌张的逃离这里。

    夏尔满意的对他们点点头，安抚的按了一下缪兰小姐的肩膀，随后便走到靶子的近前处观察这一次射击的效果。

    木桶上半部像是被什么东西给巨力撞击了似的，有一小半直接碎裂开来，木屑飞得满地都是，这使得夏尔有些汗颜。

    他瞄准的是木桶的中间，实际击中的却是木桶的右上部位，这就是典型的新手没有预估到后坐力，枪口偏移的后果。

    第二次试射的靶子是数块叠放着的大铁板，由于使用的是铅弹无需过于考虑子弹反射的问题，夏尔便毫不犹豫的开出了第二枪。

    这一次他提前做好了心里准备，手腕依旧不可抑止的抖了抖，使弹丸命中的方位与实际瞄准的方向差了十公分，但威力是惊人的，铅丸直接击穿了第一块铁板，勉强击穿第二层，在第三层面前停了下来。

    这让近距离观察过后的缪兰小姐明显感到了震惊。

    从这件武器的效果来看，可以和同类型的军用弩进行比较。

    火枪的装填速度比手弩稍慢，但在射程和精准度上都更胜一筹，其强大的地方还是弹丸的初速极快，在三十步到五十步内基本不用考虑风力影响，即使是以敏捷著称的升华系神秘之力掌控者也很难躲避。

    最后是破坏力，弩箭与铅丸所造成的伤害是完全不能相比的，弩箭在刺入人体之后会受到肌肉和骨骼的影响，如果命中的不是要害部位很难直接要了一个人的命。

    铅丸则无需考虑这个问题，人的肉体能和两块铁板相比吗？就算铅丸最后留在了体内，也会造成致命的重金属中毒，这才是这种弹药最恶毒的地方。

    想到这里，缪兰突然有些理解了夏尔所说的工程学的奇迹之处。

    虽然她的日常生活中充斥着工程学的造物，诸如钟表、马车的弹簧和轮子等，但什么也比不上一次火枪的射击要来的简单直观，尤其是她全程参与了夏尔的计划，亲眼看见那群工匠们用一个下午的时间弄出了十几把这样的武器所需要的零件。

    制作一张大威力的军用弩要多长时间？培养一名能在一分钟内完成标准装填动作以及设计水准合格的弩弓手又需要多长时间？

    她自信一把火枪的射击很难击穿自己所设下的障壁，可要是被十几只火枪同时命中，障壁又能坚持多久呢？

    女仆长的淡定终于在这时打破，她发现自己苦心锻炼二十年的神秘之力，在一天的时间内就被自己效忠的主人所超越了。

    缪兰心清复杂的道：“有了这件武器，夏尔阁下，至少贝思洛德已经无人能阻止您了。”

    “它的名字是试做火枪一型。”夏尔温和的回应道：“请不要担心缪兰，我比你清楚这种武器，到目前为止它只能算得上是比弓箭要好用一些，还远没有到改变战争形态的时候。”

    “不，大人。”兽民伊欧娜不知何时穿越人群走到了前面来：“请问能让我试试吗？”

    夏尔看了她一眼，突然意识到这位兽民少女曾经的职业以及所掌握的神秘之力，他考虑再三还是将手中的武器递给了对方：

    “你是想试试神秘之力对这把火枪有没有作用吗？”

    伊欧娜接过火枪，没有像夏尔想的那样对着他先来一枪，而是摸索了一会儿之后对着靶子来了一枪，

    夏尔看得很清楚，一条银色的光线恍若美丽的飘带一样划破了空气，优雅的洞穿了三层铁板一直击穿到洞穴深处。

    “如您所见，您只需要征募一批升华之力或者约束之力的掌握者，那这件武器的威力足以帮助您开疆拓土，建立一个新的国家了。”

    兽民少女第一次低下了自己的头颅。

