    不准进……

    那也要进去看看！

    辰皇给的【天涯】玉佩，感应范围是一千米。

    太阳圣宗那么大，这才到门口呢，得进里面才行。

    “听说，你们太阳圣宗在收购这种东西？”苏白直接从背包里拿出雷虎鞭，看看管不管用。

    “嗯？”

    看到苏白手里的东西，那几个弟子先是疑惑，然后很快眼睛一亮。

    盯着雷虎鞭，仔细打量着。

    看着看着，面上都涌上震惊之色。

    “完……完美之物！！！”

    “这！这大补啊！”

    “我去！这竟然是完美品质的东西！”

    “这这……这也太厉害了吧！他竟然能得到此宝，那岂不是说，杀了完美品阶的猛兽？！”

    几个弟子都是辨别出来了，都是震惊，眼神更是灼热非常。

    “如何？能进？”苏白轻道。

    弟子们回神，其中一人对苏白抱拳说道：“这等品质的东西，我等无法做主。”

    “但兄台既有此物，那便是可以进入宗内了。”

    不错，很顺利。

    苏白满意的点点头，说道：“那就有劳带路了。”

    “嗯，兄台跟我来。”

    其中一位守门弟子站出，伸手虚引。

    ……

    这位弟子将苏白他们引入了太阳圣宗。

    这太阳圣宗，当真是不凡，十分气派。

    到处都是奇风异景，时不时能看到奇特的场景。

    比如凭空炽烈燃烧的火焰、一株通体由火焰组成的小花等等。

    华丽奢尊的宫殿楼宇，更是遍布，诡山险地也不少。

    弟子自是极多，时不时就能见到人影在各种地方雀跃翻腾。

    天空中，也时不时有一道道身影从天上横穿而过。

    而也在这时，苏白能确认了。

    辰溪月，绝对不会在太阳圣宗！

    因为……

    这个太阳圣宗，似乎没有女弟子。

    这宗门有着弟子间的统一服装，稍微看几眼就能猜到、分辨出来。

    而这其中，是没有女弟子的。

    当然，侍女，或者一些家属女眷什么的还是有的。

    不过，虽然辰溪月不在，但既然来都来了，倒也可以看看能不能搞到太阳圣宗的修炼法门。

    ……

    长话短说，苏白他们来到了一个巨大的殿楼前。

    楼上悬一牌匾，上书二个大字：

    【药堂】

    看来，是太阳圣宗的药店了。

    那弟子禀告一下后，等待少许，苏白他们就顺利进入堂内。

    一踏入，苏白他们的精神就是一振。

    之前在外面，没有丝毫药香泄出。

    而在这里面，却是浓郁的药香弥漫。

    但并不刺鼻，反而有些让人心身舒畅。

    甚至，苏白的状态栏上，还出现了一个场景buff。

    说处于该地时，生命、气力、魔力等东西，回复速度+100/每分钟。

    “有点意思。”

    苏白挑挑眉，但也没多在乎这个，而是看向了前方。

    一个老者正走来。

    头发花白，但面容倒没多少皱纹，也泛着健康的红光。

    走来时，脚步似沉稳又似漂浮，步伐很是奇特。

    头上没名字。

    游戏中，有些NPC有名字，有些没有。

    辰皇他们，属于玩家可接触的，自然有名字。

    而这些宗门，玩家还不能接触，是未知，也就没名字了。

    “老夫姓赵，你唤老夫为赵长老即可。”

    赵长老在苏白面前半米处站立，先是自我介绍了一下，然后指着带苏白进来的弟子道：“听这小子说，你手上拿到了一个完美品质的雷虎鞭？”

    “对！”

    苏白点头，再度从背包当中取出了雷虎鞭。

    “呼~”

    然后，手中风声一动，雷虎鞭就到赵长老手上了。

    苏白淡淡看着，丝毫不慌。

    他能看清这赵长老的动作，只是没有阻拦而已。

    赵长老拿着雷虎鞭，翻来覆去的查看。

    捏一捏，闻一闻……

    看的苏白嘴角抽抽。

    “不错！是个难得的好东西！”

    “其中盛烈的阳气和雷霆之力交杂，都是阳刚之力，很好！”

    翻看半晌，赵长老赞叹的点头，看向苏白：“少年，你这东西打算怎么卖？”

    “嗯……”

    苏白迟疑了下，最终还是直言不讳：“我想一观你们的修炼法。”

    说实话，他自己也有点不理解这种方式。

    但他也没别的办法，自然只能按照那河底小世界中，那个古人所说的方法来试试看成不成。

    “嗯？”

    赵长老眼睛一眯，神色说好不好，说坏不坏。

    这种东西，那肯定是不能任由外人观的。

    不过，这雷虎鞭，那也确实是稀有！

    品质、等级都是极高，应该能让宗主恢复一些。

    所以，赵长老也是有些迟疑起来。

    半晌后，赵长老才慢慢道：“你看着这种东西有什么用？你又学不来。”

    这可是大实话。

    一点根基都没有的外来者，想学他们太阳圣宗的修炼法，那是不可能的。

    再怎么聪明，身躯也是虚幻的。

    无根浮萍，怎么学？

    “我得到了一团太阳之力，然后有人告诉我，可以从你们这里，得到使用的办法。”

    最后，苏白说道：“我也不用学，只是看看就行了。”

    他在做最后的尝试。

    如果还是不行，苏白考虑能不能直接用BUG想办法得到。

    现在BUG次数有两次，应该够用吧。

    “嗯……”

    听苏白此言，赵长老沉思起来。

    如果只是寻找太阳之力的使用办法，那倒没什么。

    只是……

    皱着眉斟酌许久，始终拿不定主意，赵长老烦躁的一摆手，“烦死了，宗主真的是，也不小了，还整出这种破事！”

    “少年人，走，老夫带你去找宗主说！”

    说完，一道灿烂剑光不知从而而来。

    在空中流转飞舞几下，化作飞剑，悬浮空中。

    “？？？”

    苏白一时有点懵。

    这怎么就扯上宗主了？

    还有，这老头的脾气也挺有意思的啊，竟然直接损宗主。

    楞了一下后，苏白也不迟疑，拉着夏茶她们上了飞剑。

    “嗖！！！”

    然后，飞剑就迅速爆飞而出。

    周遭风景如移形换影一般，飞快略过。

    “真的好像传说、幻想中的玄幻宗门啊！”

    “真是酷炫、大气、恢弘！”

    在空中飞驰，俯瞰这太阳圣宗，苏白更是感慨。

    这等新奇场景，也就能在这儿看到了。

    几十息的时间后，赵长老带领苏白他们来到了一座山峰。

