    

    朱班头犯了错，被姜县尉兵刃般的眼神一看，再也说不出反驳的话。

    姜县尉问他：“着火之时可有派人盯着各个门口，墙外巡逻的人手可有撤走过？要是邹玉振真的死遁，定会趁乱出逃。”

    朱班头的脸上闪过一抹惶恐，很快镇定下来道：“大人，卑职一直让人守在邹府的各个门口，墙外巡逻的人手也没……”

    砰一声，姜县尉不等朱班头说完就给了他一个窝心脚，指着他骂道：“朱来武，这种时候你还跟老子说假话，你怕是不想活了！”

    “你以为自己能蒙混过关？你手底下的衙役也要听本官的，只要本官一句话，他们能帮你做假？”

    朱班头知道骗不过姜县尉，立刻跪下：“大人恕罪，卑职该死……当时大火突燃，卑职一心只想着救火，曾经把看守的人手叫进邹家救火，可只有短短半刻钟的工夫，等卑职醒过神来后，是立刻把守门、巡外墙的衙役放了回去。”

    “邹玉振对邹府如此熟悉，半刻钟的工夫够他逃几回了。”姜县尉气得不轻，真想扇朱班头一耳光。

    朱班头见姜县尉这般生气，心里害怕不已，可为了保住自己的职位，他还是硬着头皮说出一个质疑：“大人，邹玉振死遁只是猜测，没准这具焦尸真是他的。”

    “哈！”姜县尉笑出了声，手指着的朱班头，是连打他的兴趣都没了。

    正在姜县尉快气死的时候，老仲跟俞叔带着手底下的县兵匆匆跑来，对许县令跟姜县尉道：“县令大人、县尉大人，卑职们已经搜查过邹府，没有发现邹玉振。”

    在救火的时候，姜县尉担心邹府会有人趁乱逃出去，便让老仲和俞叔带着县兵搜查邹府。

    姜县尉不太放心，对俞叔道：“老俞，你带着手底下的兵再搜两遍，务必把邹府每个角落都搜查干净，看邹玉振是不是藏在府里？”

    又对老仲道：“去清点看看，邹家死了多少下人？活着的有多少？全都叫来，今晚这场大火肯定是邹家的下人帮忙放的，仅靠邹玉振一人，不可能悄无声息的给这么多院子泼松油点火。”

    “是。”老仲跟俞叔又带着手底下的兵丁跑去搜查邹府、清点邹家死掉的下人、召集邹家还活着的下人来集合。

    两刻钟后，老俞来报：“启禀大人，邹家下人住的倒座房着火，一共烧死二十九个下人。这些下人中，有两名管事，七名小厮，五名丫鬟，其他的都是护院。”

    又递给姜县尉一份下人以及护院的名册：“所有名字底下画了线的都是点名没来的人，应该就是被火烧死的人。”

    老俞手下的县兵把活着的下人、护院都押来了，他们一个个蓬头垢面，被灰尘熏得脸色发黑，有家人被烧死的，此刻在哭天抹泪。

    姜县尉看向这些人，目光落在邹河身上。

    此刻的邹河浑身发抖，口中念念有词，不知道在说些什么。

    姜县尉眼睛一眯，指着他道：“把邹河抓过来。”

    老俞立刻动手，把邹河拽到姜县尉面前。

    姜县尉揪着邹河的衣襟问：“邹府这几天是不是发生了什么事儿？有人往府里送消息？邹玉振是故意放火死遁？他跑哪里去了？在外面接应他的是谁？说！”

    姜县尉的声音宛若雷霆，把邹河给吓得跪倒在地：“狠，好狠啊……死了这么多人……竟然死了这么多人……”

    邹河一边哆嗦着，一边继续说着只有他自己才听得懂的话。

    这话说得很不对劲，姜县尉立刻拽起邹河，啪啪几声，给了邹河几巴掌，终于把邹河给打得愣住。

    少顷，邹河大哭起来：“杀人了，三爷为了活命，要杀了全府的人啊！”

    朱班头听得脸色煞白，听这话的意思，那具焦尸还真不是邹玉振的。

    姜县尉立刻拽着邹河双肩问：“把你知道的说出来，只要你说出来，本官可以饶你一死。”

    许县令也在旁边道：“快说，只要你把邹玉振为何要杀了全邹家的事儿说出来，本官保证你，还有你的家人全都不会死。”

    只是会被充作官奴。

    邹河被这场大火给吓得魇住了，此刻醒过神来，对姜县尉哭诉道：“三爷不想被诛连，自打老爷被抓后，他就在想着怎么逃走……可我没有想到，三爷会这么畜生，为了自己，竟是放火把半个邹府都烧了……邹嬷嬷、邹湖他们都死了。”

    邹河说完，又大哭起来。

    姜县尉没空听他哭，继续追问道：“是谁在外面帮邹玉振？府里帮他的又是谁？”

    邹河想了想道：“三爷在柳叶巷那边养了一些人手，领头的叫常老鹏的，应该是那些人在帮他……至于府里，三爷最近跟邹湖还有古师傅走得很近。古师傅的儿子是三爷身边的小厮，被抓的护院大师傅，姓曹的那个，正是古师傅的大舅哥。”

    说完又嚎哭起来：“死了……邹湖跟邹海都死了！”

    靠近倒座房的一个院子也着火了，那是个管事住的院子，邹湖跟邹海就住在哪里。他则是住在旁边的院子里，是听到邹湖被烧死的惨叫声，又看见邹湖跟邹海的焦尸被抬了出来，这才吓得魇住了。

    姜县尉听罢，对许县令道：“大人，邹玉振死遁的事情是坐实了，下官这就带兵去城里搜查，定会把邹玉振抓回来。”

    许县令忙道：“姜大人快去，定要把那重犯抓回来才成。”

    邹玉振原本只是被连诛的从犯，可他为了死遁，不但放火烧邹府，还烧了县里几条巷子、街道铺子制造混乱，是害死许多人，已经成了谋害人命的重犯。

    这等重犯要是抓不回来，他别说升官，还会被治罪。

    朱班头想要将功补过，跟姜县尉请缨：“大人，卑职愿一同前往，捉拿邹玉振！”

    姜县尉冷笑一声：“带着你的人留在这里，别再给本官添乱。”

    言罢，不看朱班头煞白的脸色，带着老仲他们直奔柳叶巷。

    柳叶巷的火也烧得不小，被烧的三座民宅中，其中一座就是常老鹏他们的。

