
　　危机袭来，高翔等人脸色大变。

　　他们现在没有力量对付诡异了！

　　祁远祥道：“不用惊慌，这次我不是一个人来的。”

　　高翔低头看着怀里的头，“啥意思？”

　　话说完，成百上千的机械人出现在了深渊第七层，在萧震的带领下，迎向犹如潮水的诡异。

　　见此,高翔等人都呆住了，这些机械人的实力不弱，能够爆发出媲美S级的力量，十几名机械人围攻一只诡异，将局面控制住了。

　　祁远祥笑着解释道：“那次在河谷市废墟发现机械人，科研部就开始研究了,最终取得了不错的成果。”

　　夏海东有种异常轻松的感觉，仿佛是把压在身上的大山放下了。

　　有了这项技术，就能消灭深渊里的诡异了吧？这个世界有救了？天籁小说网

　　高翔咂咂嘴，说道：“如果能够媲美S级，甚至超S级的实力机械人能够被流水线似的生产出来，超能力者岂不是没用了？

　　我不知道你们什么感觉，反正我是有种世界崩坏的感觉。”

　　祁远祥笑了笑，说道：“制造超S级机械人的难度非常非常大，至少要两个月才能完成，但是制造S级的机械人仅仅需要十天。”

　　高翔感叹道：“恐怖啊，那岂不是说，一年之内，S级就像大白菜，超S级就像是精品大白菜？”

　　祁远祥道：“这不是好事吗？

　　面对诡异，我们再不会像以前那么无力了，可以将它们彻彻底底消灭！”

　　高翔摇摇头，“真了不起，我竟然亲眼看到了时代的变革。”

　　祁远祥感慨道：“是啊，真是不可思议。”

　　高翔想了一下，问祁远祥,“你现在只剩大脑是原装的了？”

　　祁远祥道：“之前的身体被毁掉了，想要活下来，就只能参与机械化改造实验。”

　　“危险性高吗？”

　　“非常非常非常高，一百个人参与实验，大概能活下来五六个人吧。”

　　高翔睁大眼睛，“那岂不是说，我们看到的这些机械人，背后已经死了两万多人？”

　　祁远祥算了一下，回道：“人数有点多，但也差不多，毕竟成功的概率不是一成不变的，有时多，有时少，要看运气。”

　　“参与机械化改造实验的这些人都是……”

　　“有些是囚犯，有些是自愿。”

　　高翔诧异道：“囚犯？”

　　祁远祥道：“囚犯的脑袋里有芯片，如果出现失控行为，就会被抹杀掉。”

　　高翔眯起眼睛，泛着些许冷光,“假如我是科研部主管，我就会在所有人的脑袋里放芯片,把这个世界上的所有超能力者消灭掉,我就能统治世界了。”

　　祁远祥，“……”

　　高翔呵呵一笑，“祁先生，你怎么知道你的脑袋里没有芯片？万一有呢？”

　　祁远祥，“……”

　　这一会儿的工夫，萧震所带领的机械人已经将诡异消灭干净了，机械人伤亡惨重，仅剩下寥寥几十个了。

　　诡异的实力太强了，就算围攻都占不到便宜。

　　不过，有很多机械人的头部是完好的，送到工厂里维修，就能满血复活。

　　萧震让机械人们打扫战场，乐呵呵地走向高翔等人，“我没来迟吧？是不是把时间掌握得恰到好处？”

　　不等人说话，他又看着高翔，惊异地说道：“哎呀，你果然对头有兴趣啊，上上次见到你，你也是这个造型。”

　　“那我还是以前的回答，正常人看到我，会这样想，哦，衣服肯定是战斗的时候没了。

　　而你想得却是非常下流的事，是不是说，你对这颗脑袋有兴趣？”

　　说着，高翔把祁远祥的头递给萧震，“给你了，拿回家慢慢用，还能跟你互动呢。”

　　萧震拍拍满是伤疤的脑袋，心有所动，“哎呀，说得我还真有点感兴趣了。”

　　“滚！！！”

　　祁远祥怒吼。

　　高翔跟萧震眼神对视，笑呵呵道：“是不是更有意思了？”

　　萧震连连点头，“你懂。”

　　“拿去吧。”

　　“这怎么好意思？”萧震为难道，“可是晚辈送礼，做长辈的不能不收，不然就是不给你面子。”

　　祁远祥咆哮，“你够了！！！”

　　夏海东站出来说话了，“适可而止吧，不要乱开玩笑了。”

　　萧震道：“我没开玩笑。”

　　夏海东，“……”

　　萧震哈哈大笑，“快用镜子看看你的脸，你怎么还当真了？”

　　夏海东，“……”

　　萧震摆摆手，“行了，先回燕山要塞吧，找个人帮你把手长出来。”

　　众人离开深渊，回到燕山要塞。

　　高翔没有在燕山要塞待到天亮的想法，现在正是把纸牌组织一网打尽的好时候。

　　夏海东治好伤后，打了个电话给诡异对策部部长刘有成，立即派人摧毁纸牌组织的所有据点。

　　至于那座海岛，为了避免陆曼玲操控海里的诡异反扑，高翔决定独自上岛，将风险降到最低。

　　现在的纸牌组织，都是一些虾兵蟹将，构成不了威胁了。

　　夏海东不打算回天京，他仍然去深渊第七层修炼，就算未来有众多实力强大的机械人，他还是觉得依靠自己的力量更可靠。

　　告别夏海东，高翔带着祁远祥一起离开。

　　萧震有些依依不舍，他跟高翔勾肩搭背地聊了很久，觉得这个年轻人非常对胃口。

　　高翔就没有那么多想法了，他现在只想赶快解决掉纸牌组织，然后回天京去见他的小宝贝们。

　　开车前往海边。

　　高翔很贴心地把祁远祥的头发绑在车内的后视镜上，脑袋晃来晃去。

　　这个后视镜挂件可以说相当有艺术感了，谁来都得竖起大拇哥，喊一声真他妈地道。

　　“高翔，我要杀了你！我一定要将你碎尸万段！”

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥……】

　　高翔乐呵呵地开着车，根本不把祁远祥的威胁当回事。

　　“祁先生，我在那座海岛上看到你的未婚妻了。”

　　高翔这句话让祁远祥安静下来。

　　他沉默几秒，深深叹气，正要说什么，看到高翔特别奇怪地用手摆弄他脖子下的电缆。

　　祁远祥大火，“你干什么？！”

　　“你没有肺，怎么叹气的？好奇怪啊。”

　　“妈的！”祁远祥怒道，“你感觉不到现在是什么气氛吗？你说话不看场合吗？你不知道我的心情很复杂吗？”

　　高翔眨眨眼睛，“你难过还是开心，跟我有什么关系？关我什么事？”

　　祁远祥，“……”

　　“还有啊，你已经没有心脏了，只有一个大脑，应该说脑情很复杂。

　　哈哈哈……这么说好奇怪啊。”

　　“高翔！！！！”

　　祁远祥的声音震得玻璃簌簌作响。

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你……】

　　“好好好，你说，我不打扰你。”

　　“我不说了！”

　　“你不说我说，我还有很多疑问呢。”高翔道，“你只剩个大脑，还会有心痛的感觉吗？

　　人的感情究竟是来自大脑，还是来自心脏呢？

　　祁先生，我觉得你现在最有发言权了。”

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你……】

　　祁远祥咬牙道：“高翔，我不想再听到你说话，你给我闭嘴！”

　　“啦啦啦啦……”

　　高翔唱起歌来。

　　祁远祥简直要疯了，怎么会有这么可恶的人啊？

　　过了很久，他的情绪才平复，忍不住问道：“她现在怎么样？”

　　“她说得很对不起你，但是感情是不能勉强的。

　　你太钻牛角尖了，世界上又不是只有她一个女人。”

　　祁远祥道：“其实，我对她倒没有那么多的感情了，这么多年一直在寻找佘良，只是想洗刷掉身上的耻辱。

　　只可惜，最后还是输给他了，连还手的力量都没有就被他打碎了。”

　　“是啊，我现在想起来还觉得当时挺好笑……混乱的，还不知道怎么回事就光速退场了。”

　　“高翔，你怎么这么欠揍呢？”

　　高翔不理会祁远祥恶狠狠的眼神，好奇问道：“说真的，你那么快输给佘良，不会觉得痛苦吗？

　　你看看你现在，为了打赢他，连人都做不成了。”

　　“我当然觉得痛苦，可是他已经死了。”

　　高翔大有深意地说道：“你没有心脏，痛苦的时候不会有心痛的感觉吧？

　　说真的，你会不会丧失了人类的部分感情？

　　不过呢，很多研究表明，是大脑负责了人类的情感，可是人类真的完全了解自己的身体吗？”

　　佘良愣住了，再次输给佘良的时候，他确实特别痛苦，却又不是那么强烈。

　　现在想想，有种特别大的抽离感，好像他已经不是原来的那个他了。

　　高翔哈哈一笑，“别想那么多了，要证明你的感情是否强烈很简单，你就说你现在想不想打死我吧？”

　　祁远祥咬牙切齿，“我太想了！”

　　“可你做不到，啦啦啦啦……”

　　【祁远祥对你产生了敌意+3000】

　　【祁远祥对你……】

　　到了海边，高翔的敌意值到上限了。

　　【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

　　攻击：17454

　　防御：17454

　　敏捷：17454

　　精神：17454

　　回复：17454

　　智慧：？

　　敌意：800

　　加完点后，高翔开门下车，对祁远祥道：“我过去了？”

　　“带上我。”

　　高翔皱眉，“怎么带？装怀孕？”

　　“你能不能正经点？！”

　　“你等我一下。”

　　高翔翻找后备厢，找到一个黑色塑料袋，将祁远祥的头装了进去。

　　提着塑料袋，他向海岛飞去。

　　在岛上降落下来，他没有遭到任何的阻拦。

　　谁能想到，仅仅几天时间，他就在纸牌组织里有着相当不得了的地位了呢？

　　高翔立即去找陆曼玲，需要将这人控制起来，防止她操控海里的诡异。

　　当陆曼玲看到高翔归来，却不见佘良，心里顿时产生了不好的预感，她声音颤抖地问道：“你……佘良他……”

　　高翔表情沉痛地点头，“是的，师父他已经离开人世了。”

　　泪水瞬间涌出，陆曼玲心如刀绞，她十几岁时就认识了佘良，相伴三十多年，感情无比深厚。

　　虽然早就做好了心理准备，可是这一天真的到来，她真的接受不了。

　　“高翔，让我静静。”

　　陆曼玲让高翔离开房间，她不想让人看到她情绪失控的样子。

　　高翔抿了抿唇，思索数秒后，还是走出了房间，在门外等候。

　　过了很久，陆曼玲才打开门，从房间里走出来。

　　她的眼睛哭肿了，情绪却比之前冷静了许多，此时的她是那么坚强。

　　看到高翔在门外等候，陆曼玲勉强地笑了一下，“我就知道你没走。”

　　“那个……我有事情想跟您说。”

　　陆曼玲道：“纸牌组织首领这个位置，除了你没有任何人能担起这个重责，以后就靠你了。”

　　“其实……我是想说，举起手来，您被捕了。”

　　“？？？？”

　　陆曼玲的脑袋上冒出一串问号。

　　这是什么意思？

　　突然，陆曼玲回过神来，吃惊道：“你投靠诡异对策部了？”

　　“不是啊，我就从来没叛变过诡异对策部。”

　　陆曼玲更加吃惊，“你没叛变过？可你……”

　　“为了保命，没有办法啊，我也是身不由己。”

　　“你是说，我们被你骗了？”

　　“不能这么说，应该说，你们轻易相信我了。”

　　陆曼玲，“……”

　　高翔叹了口气，“师父将您托付给我了，以后我会照顾您的，但是纸牌组织，就没有存在的必要了。”

　　陆曼玲道：“你想怎么照顾我？送进监狱？”

　　“那怎么可能？”高翔正色道，“我会保护您的，以我现在的实力，能够跟诡异对策部谈条件的，可以让您正常生活。”

　　陆曼玲凄然一笑，“我们竟然信了你这个叛徒！”

　　“您可别这么说，我才是受害者啊，您把自己看作是受害者实在不合适。”

　　陆曼玲深深一叹，“对，你说得没错，佘良做的事确实残忍，为了一己之私，杀害了很多无辜的人，最终他也因此而死。”

　　“所以，您打算……”

　　“我投降。”

　　陆曼玲的回答很干脆，这倒是在高翔的意料之外。

　　“那个……我带来一个老朋友，您要不要见一见？”

　　高翔把手里的塑料袋提起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都帮我成为救世主更新，第一百六十四章 我就从来没叛变过免费阅读。https://xs.23sk.com 