    “檀儿，你搜龚真的魂，有没有找到什么消息？”墨连城望着天上的浮云，随意问了句。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “砾山寨是他血洗的，一个都没逃出。紫云宗两个弟子也是他杀的。”曲檀儿将龚真杀人想嫁祸给他们的事讲了，“做这两件事倒不是那五长老授意的，是龚真自己做的。他杀了人后就四处散布谣言了。”

    墨连城对于这点小手段还没看到眼中，他想着另一件事，“龚真记忆中有没有像漠阳那样的城，或者某个地方？”

    “没有搜到。城城，虚无乡真有阵眼吗？”

    “这么多宗派守在这里，肯定有的。”墨连城再抬头望着天，“而且，照我推算的，这里的一个阵眼，是主阵眼，只要毁这一个就足够了，护界大阵就会停止。”他在虚无乡这些日子也不是白过的，一直仔细观察地形和变化。

    两个人继续上路，没有隐藏行踪。

    紫云宗的五长老竟然没有出现。

    两天前，墨连城会察觉到有个修为很高的人物跟在身后。二人数次刻意停下，或走到四下无人的地方都引不出对方。对方非常谨慎。二人也无法确认，那人是不是紫云宗的五长老。

    数日来，那人都没举止，暂时二人不想理会。

    偏偏两个人放松时，变故又出了。

    刚走出一个小镇，就察觉到暗中有人跟踪，而且，不只一两个人。绝不是之前那些虾兵蟹将的等级，察觉出的气息毫无例外全是青玄以上的高手，个个将杀气都收敛到极致，没有露出一丝丝。

    两个人没有打草惊蛇，仅是相视冷笑，倒想看看是谁，会不会是五长老。

    选择主动地避开人群，来到一处无人的山顶。

    等了良久，暗中的人还没动。

    墨连城伫立山顶，清雅凛然，衣袂生风。他就像一谪仙，却又化身为杀神，在等着对方送上来，可是，等得有些过了，他轻蹙眉，扫着虚空，寡淡道：“出来吧，不必掩饰。本尊在等着你们呢。”

    半会，却没有声息。

    曲檀儿都挑眉了，这是怎么回事？

    来了还不敢现身？

    “城城，要不我出手直接将他们挑出来？”曲檀儿也觉得这样陪他们耗着，也不是办法，“或者，让小萌萌去陪他们玩玩？”

    她的话刚落，一道小身影突兀地从袖中飞了出来，再伏在曲檀儿肩膀上，双目闪着邪光，再盯向一个方向。

    最近，它过得非常憋屈。有外人的地方曲檀儿都不准它出现，要扔进空间石。它当然不乐意，被扔进空间石还怎么快修炼？只有靠近她才能感受到那股源源不断的神秘气息。于是，它只能变化得更小，躲到她的衣袖中去了。

    衣袖里，总没肩膀上来得舒服。

    一听到曲檀儿建议它去搞定身后那些老头，它就冒出来了。

    原因无它，就是身后那老头是帮凶。

    若不是那老头，它也不用躲在袖里。

    墨连城还没来得及说什么，小萌萌就已经像箭一样龚向某处灌木丛。