    

    精神囚笼之内，丁雨眠已经完全不受控制的将自己能力释放了出来，感受着这股力量，龙尘不由得暗暗道，“这心灵系的罹灾者果然有些意思，居然想扰乱我的心神，这样的能力不拿去杀妖魔可惜了。”

    随着时间的推移……。

    终于，在经历了大约一天的时间，丹药终于完成了对丁雨眠的洗髓，奇经八脉在丹药的药力之下被打通，如此一来，没有了经脉阻塞，丁雨眠就可以对这股力量进行有效的控制……。

    “丁学姐，你醒了？恭喜你，可以了，”看着丁雨眠逐渐的睁开了眼睛，龙尘笑着道。

    丁雨眠逐渐地站起身来，然后看着自己，似乎全身的每一个细胞她都可以感受到在呼吸，全所未有的舒畅。

    “龙尘同学，这就好了？”丁雨眠盯着龙尘不可思议的问道。

    “当然，不是，”龙尘优哉悠哉的说了一句，“刚才你所经历的是丹药对你经脉的打通，这是一个铺垫，也是最重要的，只有经脉通畅了，你全身的力量才能运用自如，这其中当然也包括其他魔法系的使用，再者便是对你天赋的挖掘，这在以后才能显现出来，最重要的便是现在的你很危险……。”

    龙尘话锋一转，便看着对方说道。

    “什么？那怎么办？”丁雨眠立马就着急了，这算怎么回事嘛？自己就想过正常人的生活，怎么还越变越危险了呢？

    这傻丫头啊，“丁学姐，你也别着急，现在你需要的是适应，好好的放松一下，等你全身的力量适应了你身体的新情况，那么你就会变得越来越强，也不会再为你的天赋苦恼了，对了，我觉得现在的你应该去洗个澡，”龙尘接着便指了指对方的，经过丹药的洗髓，对方现在的皮肤上似乎多了一层黏糊糊的东西……。

    丁雨眠闻言，看了看自己的手上，脸上，顿时感觉很尴尬，“龙尘同学，那借用一下你家的浴室。”

    “当然了！”

    “青漪！带这位姐姐去浴室，然后拿给她一套换洗的衣服，”龙尘接着便朝楼上喊了一声。

    “知道了，姐姐，你跟我来吧……。”

    说完，龙尘便坐在沙发上打开电视看了起来，因为是临近春节，整个电视的页面都变得喜庆了起来，而龙尘则是在自作自的嘀咕着什么，然后便出了门……。

    不久，回到别墅的龙尘大包小包的把东西放在餐桌上，看起来应该是吃的东西。

    听见房门打开，龙尘顺眼看去，果然是出水芙蓉，头发还没有弄干，穿着一身淡蓝的的衣服，看起来很合身，也很适合对方。

    “丁学姐，青漪，先来吃东西吧，”龙尘短暂的呆滞之后，接着便看向二人道。

    “呜呜呜，”金月狼皇闻言，连爬带滚的从屋子里冲出，然后一口就把其中一个袋子里的烧鸡给叼走，还不忘记瞅了龙尘一眼。

    龙尘捂着脑袋，这狼怎么越长越像狗子了？

    之后便是三人的用餐时间，席间，丁雨眠还是忍不住问道，“龙尘同学，我这个情况该怎么办？”

    “别着急，我觉得你应该离开这大都市，去外面看看，放松一下，想来你应该好久没有离开过了吧？”龙尘接着便说道。

    “可，”丁雨眠想离开，可似乎冥冥之中有着一股锁链绑住了她，那不是别的，正是她的心魔。

    “这样，我知道一个地方，绝对不会让你失望，我们可以一同前往，这样一来我也可以帮助你不是吗？”龙尘眼睛一转，不知道打什么坏主意道。

    “可，可我还是要像傅院长请示一下，”丁雨眠动心了，不对，应该是说，她对龙尘很信任，非常的信任。

    “可以，我们一起去，”龙尘接着便说道，他自然是知道，这位傅院长就是当初将丁雨眠带到明珠的那位老教授，也正是因为他，丁雨眠这么多年来才能无事，这位傅院长便成为了失去奶奶之后，丁雨眠最后的亲人。

    丁雨眠咬了一小口面包，然后微微点了点头。

    “哥，我也要去，”青漪看着二人眉来眼去，心里很是不爽，接着便朝着龙尘道。

    “不准去，你和二哈留在这里看家，钱什么的我会留下，”龙尘接着便说道，去了那还得了，他怕不是想死？

    “好吧，”青漪看着龙尘的眼神知道，这次是去不成了，安慰了一下自己，看家就看家吧。

    吃完东西不久，龙尘和丁雨眠便径直来到了明珠学府，然后直接去了傅院长的办公室，办公室傅院长正在收拾东西。

    看到丁雨眠和名震学校的大龙尘，傅院长还是非常的好奇，“你们这是？”

    “院长，我想带雨眠学姐去逛逛，但我也知道雨眠学姐的情况有些特殊，所以就来和你请一下假，”龙尘没有啰嗦，直接就说明了来意。

    傅院长的脸色大变，丁雨眠的请款也只有萧院长和他知道，现在居然又有人知道了，“你，是怎么知道的？”

    “我有着强大的精神力，自信无敌，而丁学姐在斗兽大赛上，居然能够撼动，这说明什么？”龙尘淡淡一笑。

    “算了，看起来你们关系不错，可……。”傅院长看起来还是有些担忧，万一离开了自己的视线，出什么事情，那就不好了。

    “院长，您完全不必忧虑，我可以帮助雨眠学姐，”龙尘接着打断傅院长的话道。

    “行吧，那就去吧，可是雨眠，你还是要控制好自己，”傅院长露出了慈祥的笑意道，对于这位学生，傅院长可以说是又爱又怕，拥有着独一无二的天赋，可是人类的独裁者害怕未知，不为世上所容纳，这或许是这个世界的悲哀啊。

    丁雨眠也是微微一喜，“谢谢院长！”

    “没事，记得玩开心，”傅院长接着便摆了摆手道。

    之后，龙尘便陪着丁雨眠来到了宿舍楼下，等着对方去收拾东西，心里暗暗窃喜，自己果然是个天才，“老妈啊，希望你不要太过惊讶才好……。”

    趁着空余的时间，龙尘又订了两张飞机票，目的地自然是博城了……。

    “雨眠，你这是？”宿舍楼上，宅女黄星丽看着丁雨眠，昨晚夜不归宿就算了，今天还要收拾东西，这是准备去干什么？

    “星丽，我觉得那人说得很对，生活那么美好，不用那么压抑，”说完，脸上流露出止不住的笑意。

    “咦…..，肯定是被帅哥给迷惑了，一脸的春意，雨眠你变了，”黄星丽正准备对丁雨眠进行一场大批斗的时候。

    丁雨眠拉着小行李箱，然后朝着黄星丽“拜拜”说完，便离开了……。

    （我耳根今天一天的发烧，是不是各位亲在骂我？我其实很好的，你们别骂我，所以，我带着第八十七章来了……。）        

