    第854章 王霸之气   

    苏天忽然间的声色俱厉，金殿中喧闹声顿止，文武千官骤然一片严肃，寂静。

    

    一百帝妃，则是骇然失色。

    

    苏天身上突然释放出的那种威严和霸气，让众女情不自禁心中一颤。

    

    此刻，空间里甚至还有一种杀气，一种让人不寒而栗的杀气。

    一个人，剑下若无成千上万血命，所造杀孽若无千千万万亡魂，身上绝对释放不出那种恐怖的杀气。

    

    这种杀气，足以让任何人心生恐惧。

    

    这些气息综合起来，就叫王霸之气！   

    王霸之气，对普通人来说，有调笑之意，甚至还有一种贬义的戏讽。

    但在帝王身上，却是实实在在的存在。

    身为帝王，无论是仁君还是暴君，都绝不能没有王霸之气！   

    否则，何以震群臣？

    何以震后宫？

    何以震子民？

    何以震敌寇？

    何以震天下？

    

    杀伐越重，王霸之气越浓。

    

    “听见了没有？”

    

    苏天又是一声大喝，王霸之气侧漏。

    

    殿下众帝妃芳心再次为之一颤，有几个天之骄女，甚至吓得脸色惨白。

    

    三姓九族十八亲，那就是一个人的外公的干爹的大老舅的隔房大表哥都要算进去了……，这一牵扯下去，一个人所在的国家，基本上也就要被杀光了……   

    “是，大帝。”

    

    “臣妾一定自重，自爱。”

    

    “臣妾一生只属大帝一人。”

    

    这一刻，无论是真心的还是违心的，在苏天的淫威之下，包括三大帝国的三位天骄，还有那女儿国国王，帝玫王国女王香奈儿，纷纷盈盈拂身起誓。

    

    “报。”

    

    就这时，一个太监急匆匆的跑进金銮殿来：“大帝，有有大事……”   

    “慌慌张张干什么，能有什么大不了的事？”

    太监总管布健全连忙给他眼色，尖声斥道，没看见大帝正在展威严训帝妃吗，你这时候冲进来，想找死啊。

    

    “什么事情？

    说。”

    

    苏天却是已恢复了神态，悠然往龙椅上一坐，淡淡道。

    

    那种王霸之气一消，殿下一百帝妃，纷纷松了一口气。

    有一种被人掐着脖子，那人手又松开了一样的感觉。

    

    “西牙国和东牙国的太子，前来觐见。”

    太监道。

    

    “噢！”

    

    苏天眼睛一眯，精神也是一振。

    没有问那通报太监，而是对兵部侍郎道：“我神龙帝国水浒大军攻打东牙国西牙国，战况如何？”

    这些曰子忙于比武招亲之事，对于几国的战事有些疏于询问。

    

    “禀大帝。”

    

    兵部侍郎道：“我大军与两国鏖战两月有余，攻破两国重重防线，抢城夺池数百座，现在已深入两国要核，危害到两国存亡。”

    

    “咳。”

    

    先报喜，再报忧：“大帝，不过两国确实也很强大，我军也付出了很大代价，伤亡颇为惨重。

    若是不加派援兵，想要完全攻克两国，只怕是很难。

    水浒大军深入敌国时间一长，很有可能会陷入很大的困境。”

    

    “嗯，知道了。”

    

    苏天脸上浮起冷笑。

    

    两国已被水浒大军夺走数百座城池，并且他大军已如刺芒快要扎入两国心脏，正是激烈交战之际，前来拜访，还能有什么其他来意?来意自然是明显不过了，不是求和，就是止战。

    

    两国派太子亲自前来谈判，可见其重视性，同时，也可见其诚恳程度。

    

    “让他们进来吧。”

    苏天道。

    

    “大帝，既有国事，我们是不是要暂避？”

    女儿国国王媚眼弯弯似如月牙，浅笑嫣然。

    

    文武千官也是觉得言之有理，纷纷点头。

    

    “不必了。”

    

    苏天却是想都不想，道：“众爱妃，你们纷纷站到殿上来，于本帝身后站成一排，陪同本帝处理朝政。”

    

    此言一出，众朝臣大惊。

    

    这成何体统！   

    帝王于朝中谈论国事，带着一百个帝妃垂听，哪有这样的规矩。

    

    这是昏腐君王之举啊。

    

    但他们大帝从来不按常理出牌，一些朝臣心中觉得不妥，也不敢说，因为知道说了也没用……   

    众帝妃同样也是一惊，同时，心中也是一喜。

    

    传闻苏天行事武厉，杀伐果断，她们也很想看看，她们的大帝于朝堂上的风采。

    

    于是纷纷领命，一百个绝色美人排成长长一排站在了苏天身后，从殿上一直延伸到两侧台阶之下，那场面，堪称壮观，惊绝！   

    苏天当然有他的道理，这些帝妃背后都是国家宗派等大势力，那正好借此机会，向众帝妃展示一下他神龙帝国的强大，不，准确的说，是强霸！   

    先给她们一个心理准备。

    

    让她们回去之后转告那些帝王、宗派大佬，让他们知道，识时务者为俊杰。

    

    “西牙国太子，东牙国太子，进殿。”

    

    传报太监长长的声音下，两个身穿黄色衣袍，胸绣五爪龙纹的高大青年走上了金銮殿，各自身后，还跟着八个身穿白色蟒袍的使臣。

    

    一准得一米八高大男子，碧眼，高鼻梁，清一色大帅哥。

    

    两个太子带着十六个使臣入殿，气势颇为浩大。

    他们虽是来求和停战，是来谈判的，但这种情况，一定要摆足了气势，否则的话，越显得弱势，越会被敌国刁难。

    

    走上金銮殿，当看见大殿之上那威武霸气帝王身后那一排风华绝代的美人，两国太子均是表情一惊，随即，眼睛看呆了，嘴巴一张。

    

    身后那十六个使臣，也纷纷是看呆了。

    

    哪怕他们做好思想准备，可这个入场仪式，还是完全出乎了他们意料之外。

    他们不是没见过美人，但像这么美的美人，还是那么长一排，他们这辈子绝对没有见过。

    

    当场就被那壮观场面给震惊住了。

    

    特别是那两个太子，此刻，心中忽然升起一种羡慕到想死的念头，他们地位尊贵，同样也是拥有很多的女人，不过和这神龙大帝的女人相比，他们忽然有一种错觉：草，这几百年来，他妈的，都是和母猪一起睡过来的……   

    “放肆！”

    

    董卓的爆喝在金銮殿中炸响，像是晴天一雷。

    

    两国太子和十六位使者这才震醒过来。

    

    连忙正了正精神，两国太子一起抱起双拳高高举起：“神龙大帝……”   

    “蛮夷之邦，不懂礼数，乱刀砍出去。”

    

    话还没开口，苏天直接挥了挥袖，完全不正眼瞧两人。

    

    

    

