    两大神体瞬间交锋在一起，地面刹那间崩塌，机警的行人开始飞来四散。

    无数年来的经验告诉他们，一旦发生骚乱，或有武林人士争锋，立刻就逃。

    小人物有小人物的生存方式。

    戴嵩也是表情一变，碎石与罡风四射, 一连向后退了数10步，这才将刘青扶稳。

    “不是妖，谁派你来的？”青年心中疑惑顿生，逐渐感受到压力。

    江宁不语，反而一拳比一拳猛烈，一拳比一拳势大力沉, 打的青年节节败退。

    赵恒大怒，一拳拳震荡的胸口发沉，仿佛要将他浑身震碎，咬牙开口道：“你觉得吃定我了吗，我不过只是出了七分力，别太过分了！”

    江宁终于开口，不屑说道：“好巧，我只出了五分！”

    “你……”赵恒悲愤的几乎欲要吐血，他不知道里面的那两个家伙，究竟在搞什么鬼，为什么还不出来？

    猛然间一掌把江宁逼退，伸手朝虚空一握，一把乌黑长剑浮现于虚空，握在掌心。

    江宁眼中闪过一丝异色，说起来这应该算是自己与之交手的第一个神体。

    实力要比洗髓境强的多得多，脊髓境巅峰的刘青，甚至不是其一合之敌。

    但是，实力确是有些弱了！

    别说七分，江宁连三分力都没出。

    他只是没搞清楚，这人究竟是从哪里蹦出来的？

    碰到另一个神体, 有些技痒难耐而已！

    “你找死！”赵恒杀心瞬起, 手中黑龙剑，瞬间斩了过去。

    江宁毫不躲避，一缕无形真气，覆盖手掌之上，朝着长剑抓了过去。

    碰触的一瞬间，赵恒眼中闪过一丝惊喜，黑龙剑乃七皇剑之一，以龙骨龙血龙魂打造而成，这不知死活的家伙，竟敢以肉掌触碰。

    “不知死活！”赵恒一声低喝，看来根本用不着老黄与方天道他们出手了：“一剑开天！”

    江宁眉心一跳，化爪为掌朝着剑身拍去。

    长剑被拍开，铁布衫被划开一道口子，掌心的伤口正在缓慢愈合，一缕血线缓缓消失。

    而剑气瞬间激荡而来，这一缕剑光仿佛有开天之势，瞬间直袭而来, 欲要震慑江宁心神。

    然而只是弹指之间, 江宁便瞬间震破这一道意境，嘴角露出不屑之色。

    身躯向后倒退途中, 以掌做刀瞬间出刀。

    “杀狗！”

    两者碰撞的一瞬间，剑气被绞碎，刀光瞬息而上，猛然间朝着赵恒胸口斩了过去。

    赵恒面色一变，黑龙剑瞬间竖在胸前，恰至毫厘之间，挡下这一道刀光。

    砰的一声，黑龙剑发出一声哀鸣，仿佛有黑气弥漫，赵恒的身影瞬间被打飞，猛然间撞碎一座酒楼墙壁，重重砸在其中。

    江宁身影紧随而上，一脚踏在赵恒胸口，反手将黑龙剑拍飞，插在墙壁之上，目光冷厉眼中带着丝丝厌恶。

    “你怎么可能破我一剑开天！”

    “切。”江宁不屑一顾，淡淡开口说道：“这也配叫一剑开天，怕是连乌云都划不开！

    堆积出来的神体，又能用出几分实力？”

    谷櫎

    “哈哈哈哈，真是好笑！”赵恒目露凶光，冷声开口说道：“你又是什么东西，也配指责我？”

    江宁面色一冷，也懒得理会，真气灌入其体内，封印其丹田，单手提着一条后腿，朝着长玉街上走去。

    长街对面正是醉仙楼，那里有两道神体的气息，一动不动隐藏在那里，仿佛随时蓄势待发。

    江宁与赵恒玩闹这些时间，正是因为如此留三分心神，警惕那两道神体。

    单手倒拖着赵恒的身体，一身天蚕丝编织而成的雪白衣衫，早已变得污秽不堪，脑袋不断敲打着下落的台阶以及门槛上。

    伤害虽然不大，侮辱却极强。

    赵恒脸色憋的通红，眼中几乎喷出火来，可惜赵和没有修炼目光神技，否则江宁恐怕已经千疮百孔。

    江宁不知道，那两道神体究竟在忌惮什么？

    但是，他却有一种强烈的直觉，在这其中必然有更恐怖的存在。

    那种无形的压力，就连江宁扩散进去的精神力，都隐隐有些察觉。

    老黄眼中几乎要喷出火来，紧紧的握着拳头，牙齿咬得咯咯作响。

    “该死，他怎么敢，怎么敢如此对待世子殿下！”

    猛然间扭头看向方天道，开口说道：“世子若是受到伤害，你我千刀万剐都难逃其咎！”

    二人相视一眼，方天道脸色也有些难看，咬牙开口说道：“把它逼出来！”

    他怎么也搞不明白，黄江城只不过是中城，怎么会冒出来，一个这么强的存在。

    下一刹那，二人不再犹豫，彻底爆发气势，狂暴的真气如同龙卷，刹那之间从二人身上迸发。

    “怒浪滔天！”

    “一剑开天！”

    二人同时低喝，向着四面八方没有丝毫区别的开始轰炸。

    江宁豁然间停住脚步，那两股隐藏的气势彻底绽放出来，其中一道甚至略微有些熟悉。

    而后下一瞬间，怒涛升起，剑光横空，醉仙楼瞬间浮现一道道裂纹，沿着墙体蔓延而上，然后瞬间崩塌。

    烟尘四起，转瞬之间彻底被覆盖，而下一瞬间，老黄猛然间破墙而出，向着江宁杀去。

    “该死……”

    方天道脸色瞬间一变，恨不得先将老黄杀死，这明显是想要让自己留下拖住那未知的敌人。

    那股强大的威慑力，即便二人共同应对，都有些摇摇欲坠，更何况自己一人，他这是根本没有理会自己的死活。

    下一瞬间同时想要冲出，可犹豫片刻，若是暴露出去。

    海鲨帮与北越王有勾结，顺着这条线查下去，北越王或许无事，可自己呢？海鲨帮呢？

    在这一瞬间，方天道连同暗中隐藏的高手，以及外界的江宁与刘青，甚至就连老黄和赵恒都记恨上了。

    犹豫一刹那，一咬牙身躯开始迅速缩短，取出一个铁面，覆盖在了脸上。

    说起来长，实际上也不过几个呼吸的功夫，那隐藏的身影，却始终没有出现。

    方天道也不敢久留，瞬间挑了个方向，闪了出去。

