    话音落下，怪物群也已进入了战斗区域内。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    菲莉尔不愧是满级角色，金光大锤挥舞，一锤下去倒下一大片。虽然那些怪物还算有些智商，纷纷想要越过她的阻碍，攻击身后低等级的两只猫族，可是百分之九十九的怪物都计划失败——别说是想靠近虚默和朵瑞了，就连靠近菲莉尔都难以实现，就算有那么一两只漏网之鱼，也是残血一线，朵瑞只要稍加技能战斗，再加上多多上蹿下跳的助攻，轻而易举就将之全部清除。

    一场战斗在开始前那么让虚默紧张，结果从开始到结束只花了不到三分钟，轻松得连多多都不禁在结束后打起了呵欠。虽然这一波战斗之后并没有立竿见影地升高一级，但是朵瑞和虚默却也能感受到这个方法肯定要比自己一个怪物一个怪物的打，升级来得快得多。

    -

    “好了，演示结束，我看你们两个精神这么抖擞，也是不需要休息了，那么就继续上路吧，我们一边走一边将沿路方圆一里的怪物清扫个干净吧。”菲莉尔说着将锤子重新挂到背后，然后吹个口哨招呼来了一旁休息的鸵鸟坐骑，多多也一个跃步跳到了她的肩头。

    此刻，朵瑞和虚默已经被刚刚振奋人心的战斗完全清醒了神志，遇到这么一个大神跟路的好处一目了然地清晰，就好像淘到了一件宝贝一样，开心极了。乖乖地点头称好，朵瑞唤来了自己的蜥蜴坐骑，带着虚默立刻上了路。

    -

    在地图的指引下，菲莉尔带领的前进路线是坚定清晰的，但也如同她说的那样，他们走走停停，清空了一路上方圆一里的所有怪物，行进的度自然不会快。

    到了夜里，他们仍在路途之中不停歇，菲莉尔放了蘑菇饼充饥，也消散了暂时的困倦，到了第二天白时，朵瑞顺利升到了26级，虚默也来到了22级。等级越高升级越慢，这个道理两只猫族都懂，对于升到3o级他们充满了期待，也越的卖力起来。

    过了午时，森林中出现了明晰的道路，看来前方是有人迹，驿站应该不远了。

    一行人在已经接连赶路加战斗了四个时辰没有休息，朵瑞有些捱不住，接连抱怨了几句之后，菲莉尔终于停下了脚步，说好休息五分钟再上路。他们于是选择了道路一侧的高苇树丛之后的林地作为休息区域，随意地坐到地上，该喝水得喝水，该吃饭得吃饭，该无聊地比如多多，直接趴在树枝起呆来。

    -

    说好的休息五分钟很快就要过去，朵瑞刚刚站起身来，就听到树丛那一侧传来了一阵脚步声。介于之前莫名地跟狐族扯上了麻烦，朵瑞和虚默很小心地躲在树丛根后，向往探看，想要看清来者是谁。

    不一会儿，一群十几个通体深红色切身材纤长的角色，从小道的深处走来——那是他们从来没有见过的种族角色。(未完待续。)