    在此关键时刻，按捺住心中躁动。归无咎缓缓操纵青色圆珠，明珠光泽如渊，若浮若沉。

    随着口中法诀念诵，青珠似乎透出不拘于有、不着于相的奇异力量，瞬间臻至无限广大、普照万方。

    似乎整个紫微大世界的无穷奥秘，都在统摄于指间一珠之上。

    时机已至！

    归无咎神识沟通默念：“求取宝树宗至高祀仪密文。”

    随着这心中一语道出，青色圆珠表面蓦然浮现出一个金黄的大字，细辨似是一个“无”字。这一个大字翩然欲飞，一阵极灵动的摇摆，终于挣脱珠身，如一只蝴蝶飞入归无咎的脑门中，透体而入，消失不见。

    但在旁人----譬如圆台祭仪内施法的裴鸿平---眼中，所谓文字虚影俱不可见。归无咎此时恍如雕塑，手托一枚平淡无奇的青珠，不知在捣鼓什么玄虚。

    裴鸿平对归无咎先前所施展的“炼心剑”极为忌惮，满心只想着真正提高到金丹境界。唯有更强的实力，才能信心的真正来源。

    抬头看了一眼，第三重圆台上，四具四重境尸身已经完全炼化。现在阵力祭仪所吸纳的，正是卫正明的尸体。

    看到此景，裴鸿平心中不由升起几分惋惜---如非遇到归无咎这大敌，出得秘境之后，再搜集四具四重境修士尸身，“成圆广大法界祭仪”才算真正圆满。

    归无咎却早已置身于物我两忘之中，逐一吸纳掌中“镜珠”所浮现出的文字。

    “无”字之后是一个“我”字，“我”字之后又是一个“无”字……

    归无咎这个如同入定的姿势，维持了足足一刻钟有余。

    裴鸿平抬首注视，他的修炼也到了关键时刻。

    第七尸的炼化吸纳已经完成，此时他体内气如潮涌，由一元之气化为泛滥丹液，再由逆卷如潮的丹液凝成精纯合一、抱圆执中的金丹。这金丹一旦成形立即溃散，再度化作精纯不二的一元之气……

    每吸纳一具尸身的丹力，“成圆广大法界祭仪”便会产生这样一道变化，以使得侵夺而来的丹力真正和自身融化唯一，无有一丝不谐。

    现在裴鸿平体内的丹生丹碎已经成形一万零七次，只要吸纳最后一具无名女尸的丹力，再经历最后一次碎丹成丹的过程，裴鸿平便将一步登天，迈入金丹四重境中！

    不是下界宗门的四重境，而是上宗巨派真正的四重境极限！

    就在此时，归无咎突然有所动作。只见他不知何时，已经将青珠收起。左臂泛起淡青色光芒，如清泉汇流，照耀朗朗界空。

    鱼跃龙门只差半步，裴鸿本已平心头稍安。这时见归无咎似乎即将再度使用那足以主宰生死的秘法，精神陡然一紧。

    先前已经证明，面对此术直接抵挡是无用的。好在裴鸿平知晓归无咎那道秘术是需要时间准备的，如果自己能够提前进阶金丹四重境，未必没有转圜之机。

    当然，以金丹四重境本身的战力，依旧不足以动摇那无限恐怖的威力。但是他境界提高一筹之后，对于“逆流千棺阵”的阵力掌握又提高何止数倍。倚仗阵力，或许能够求得一线生机。

    只是祭仪每一步都是按部就班的进行，丝毫着急不得。现在只能将一切交给命数，看谁的速度更快一丝！

    在裴鸿平望眼欲穿的双眸内，最后这具女尸由白转黑，由黑转黄。十分之一，百分之一……最终，是自己抢先了一步？！

    但是裴鸿平来不及欣喜，就在第一万零八次丹成即将成形的一刹那，在金丹四重境丹力破茧而出的一瞬间----那炽烈白芒显形、物化万有的一剑，从归无咎的臂中透体而出。这一剑速度虽然不快，却笼罩一切，应物随形无所不施。

    还是慢了一瞬。

    裴鸿平脸色一暗，所有的雄心伟业、宏图壮志，一瞬间尽付烟云。

    败了！

    可是马上他就发觉不对，这一剑和归无咎先前所施的那一剑，似乎有些许的不同。

    那剑光脱手未久，便蓦然消失，而自己虽然身躯僵直动弹不得，但却并未遭受丝毫损伤。

    就在裴鸿平惊疑不定、莫知端的之时，不远处归无咎全身上下光明大放，一派祥光普照，天花缤纷的绚烂异景，仿佛置身于无上仙境。

    悠扬洪亮的声音传来，似乎是归无咎在高声吟唱，又似乎是天外传来的缥缈之音：

    “无我无人观自性，非空非色见真如……”

    “道法宏深，化万千劫魔，都入无余涅槃地；祥云缭绕，昧三光七宝，直起大象洞明天……”

    随着一个个清晰明彻、振聋发聩的音节在秘境中流动，归无咎的背后，突然升起一道巨山虚影。

    不，这不是山！

    仔细看去，这道“巨山”其实似是一个盘膝端坐的人形！只是他身形之伟岸不弱于高山巨峰，依稀竟达到千丈有余。随着黑烟滚动，雾气蒸腾，面目形体囫囵难分，唯有一双明亮双眸完全赤红，血色噬人。

    裴鸿平心头一突。只看眼前的归无咎，似乎无限光明；可是那背后的巨大虚影，又似无限恐怖。这光明与黑暗的融合，正是魔神降世的异象！

    眼前之景，和魔门“祀”字门祀仪秘法实有八九分相似！

    裴鸿平立即否定了这一念头。归无咎分明是道门越衡宗的第一真传，怎么可能驱使魔宗“祀”字门秘法。

    可是下一个瞬间，裴鸿平的信念便被彻底击碎，归无咎庄严洪亮的声音明明白白传入耳中：

    “照物不迷，莲浮水净；绵绵祖炁，来续我身。血食一万零八数，上祀那伽定大魔尊，尚飨。”

    那伽定大魔尊，正是魔门“祀”字门第一魔尊！

    裴鸿平反应极快，听到“血食一万零八数”这几个字，哪里还不明白归无咎是何打算。

    成圆广大法界祭仪，本就是吸纳尸身中散逸经络的正反二气。丹力吸纳并不完整，残余丹力更远远大过已被吞噬之力。

    事实上若是每一具尸身中丹力均能尽数吸纳，那么最大规模的祭仪也只需三千六百尸，而非万数之上。

    归无咎竟是打上了万尸残余的主意！

    此时裴鸿平“成圆广大法界祭仪”已经完成。他虽然四肢僵直、口不能言。但引动“逆流千棺阵”埋藏三重祭台，依旧只是心念一动的事。

    可是随着他神意引动，三层圆台依旧稳如泰山，丝毫不动。

    裴鸿平蓦然大悟，原来那一剑之力，并非自己丝毫动弹不得，这有限界空的一切，甚至归无咎本人，都被完全镇定。

    归无咎话音落下未久，身后那伽定大魔尊如山虚影张开大口，一道紫气吐出，三层圆台上，万数尸身尽数化作飞灰，尘土零落。

    而尸中精华，已然一扫而尽。

    少顷。一道灿亮清灵的雾气从天而降，似是甘霖降顶，又近乎于星光零落，一路纷扬飘洒卷成一束，最后往归无咎卤门注入！从无到有，从微至广，瞬息之间，凝成浩瀚丹力。

    归无咎只觉得自己丹田之中，虚丹之下蓦然生出一点。

    一点，得其精微；一点，点化无穷；一点，遂成妙果。一步，迈入金丹境中！

    一颗墨色丹丸，在归无咎虚丹之下宛转成形，气机之纯，丹力之盛，底蕴之厚，为魔宗数十万年所未见。

    归无咎周身气息也随之变化，一身魔气肆虐犹如怒涛横流，而原本精纯无比的道门《通灵显化真形图》虚丹丹力，却宛如急湍中流所包裹的小小岛礁，退缩丹田正中一隅之地。

    只是这一点虽小，但根基却深，牢牢秉持正中，主宰神意。

    道门正宗之功法，讲究从扎根基的第一步开始。如越衡宗门人，若不能及时修习《九元书》，任你资质再高，年齿一过也当与真传绝缘。

    但魔宗功法却非如此，魔门之道号称“方便法门”。即便是对信徒信念要求最深的“信”字门，你若能随时抛弃旧道，信持魔谕，同样能够立地成魔。

    更不用说“祀”字门、“布”字门、“夺”字门三家。祀字门通其祀文、供上血食，布字门通解化谕、点化生灵，夺字门习得窃夺祭仪秘法。不论你何等门派，何等种族，自然能够借此方便，修得魔功。

    “著物剑”原本是镇定自身不坏、蕴藏强烈反击的防御手段，却被归无咎巧计逆用，镇定裴鸿平及祭仪圆台一瞬；以镜珠获得宝树宗祀文之秘，而万千血食恰在眼前。

    反客为主，大获成功。

    在功满行完、气机圆整的一瞬，那伽定大魔尊的虚影似乎穿透茫茫虚空，极为满意的和归无咎有一对视。

    归无咎心头顿时生出一重念头：这一道祀仪，恰好成就气机精微、至淳至极的上善之境。若非自己无上之资，即便血食再多一倍，也难以成就相同的境界。

    下一祀仪，当在九十九年之内完成。并且血食数量，不能少于今日。随后，那如山峦般伟岸的魔尊虚影消散融化，渐行渐远。

    归无咎洒然一笑。

    道魔双修，固然这一机会稍纵即逝，来得极为突然，但绝非病急乱投医的冲动之举。其中心境之变，不足为外人道。

    旁人除非转世重修，否则结成金丹，是道途中唯一的经历。而归无咎，却成就了三度成丹的奇缘。

    今日，便是第二次。

    由于早已体验过金丹境中三元之变，面对体内磅礴如潮的汹涌丹力，归无咎并未用多久时间就完全掌握，运转如意。这份力量，比之于以“元玉精斛”驾驭四重金丹，何止强大了十倍！

    七还九返，气机定处，归无咎曼然吟道：

    “善法恶法双全法，道身魔身清净身；

    万流一瓢任采取，自在归我道归真！”