    “好。”

    姜宇点点头，阵法再次亮起来，一切又从刚才开始。

    封林拉着徐若影，往卧室里走去。

    “信封还在，那如果这里有其他东西，就证明，确实有东西被拿走。”

    封林看向四周，“唯一的缺点是，四周都是影像，我们不能打开柜子。”

    徐若影点点头，确实是个办法。

    她仔细寻找，发现这里和真实的画面完全一样。

    “难道他们没有拿走宝贝？”徐若影奇怪的问道。

    “不对，你看！”

    封林指着床底说道。

    徐若影立即趴下，发现床底放着一个金属的黑色小箱子。

    如同医药箱一般大。

    “叔，可以了。”

    封林叫了一声。

    “好。”

    姜宇中断阵法，四周的虚拟景象消失，又重新来到真实的世界。

    床下的金属小箱子，果然不见了。

    “真的有东西，被那几个人拿走了！”

    徐若影恶狠狠的说道，“澹台家！”

    “好了，别生气了。”

    封林笑着捏了下徐若影的脸颊，“这次得到不少消息，比天材地宝珍贵的多。”

    “恩。”

    徐若影点点头，现在生气也没用。

    如果不是这次帮助了岑安邦，这个地址，她还得不到呢。

    “怎么？宝贝被拿走了？”姜宇走过来问道。

    “被那群人拿走了。”

    封林笑着摇摇头，“叔，你对岑彩萱了解吗？”

    “不是很了解，只是听说过。”

    姜宇轻轻摇头。

    “不是吧？怎么说也是四大绝色之一。”

    封林嘿嘿笑道，“你故意装作不了解吧？”

    “你想多了，岑彩萱至少比我大十岁，我怎么会对这种老女人感兴趣？”

    姜宇的眼神平静，不像是在说谎话，“再说了，嫂子比她漂亮多了……咳咳！”

    这句话说完，姜宇顿时咳嗽几声，觉得在封林面前，说这种话不适合。

    封林也有些尴尬，他当然知道，姜宇口中的嫂子是谁。

    肯定是自己的母亲，后天雪。

    “叔，我都忘记我妈长什么样子了，她的性格怎么样？”

    封林笑着问道。

    姜宇思忖片刻，笑道：“嫂子她……很凶。”

    “哪个……咳咳！”

    封林差点把哪个凶问出来。

    都怪蚩令，让他记住了这句话。

    人家姜宇还能说哪个？

    肯定是凶狠的凶啊。

    “具体有多凶啊？”

    徐若影也有些好奇，毕竟是自己的婆婆。

    都说婆媳之间的仇恨，永远不会消失。

    她需要提前知道后天雪的性格，今后看在封林的面子上，适当的忍让。

    但如果她欺人太甚，徐若影是不会忍气吞声的。

    谁怕谁啊？

    “她属于杀伐果断之人，更像是传统意义上的坏人，但对自己人，却是个活泼讲义气的大姐。”

    姜宇轻轻摇头，“我无法准确形容嫂子，你可以大致理解成，对外血染山河，对尘哥，卖萌撒娇。”

    封林和徐若影面面相觑，怎么有种不寒而栗的感觉。

    封林的脑海，甚至都有画面了。

    一个浑身是血，拿着脑袋的女人，对着自己老爹撒娇，要抱抱。

    “我擦！”

    封林用力摇头，他都不敢想了。

    难怪当初帮蚩令报仇的时候，后天雪把占领黄泉的那批人，除了蛊修，全都灭了。

    果然凶狠。

    徐若影也不由打个冷颤，看来，今后要低调点。

    欺负就欺负了，只要不太过分就行。

    她如果太过分，那就……先告状。

    封林和封尘都没办法，那就拼了！

    徐若影还真没怂过谁。

    毕竟是封林的老婆，她总不能杀了自己吧？

    “既然这里没事了，我们就撤吧。”

    封林并不知道徐若影脑袋里想着什么，搂住她肩膀说道。

    “你们先走吧，我要在这里停留几天，仔细研究阵法。”

    姜宇一脚踩在门前，将这个影像阵法彻底破坏。

    要知道刚才修复完成后，他们三人也被记录下来。

    他不希望留下痕迹。

    “好，那我们就回去了。”

    封林点点头，姜宇这次过来的目的，本来就是研究阵法。

    最后，在徐若影的带领下，两人一路轻松的离开遗迹。

    四周的那些幻阵，在徐若影的招数下，同样不管用。

    两人轻松的离开遗迹。

    “现在我们去哪？”

    徐若影看向封林，好不容易找到徐家的痕迹，现在消息又中断了，她不免有些失望。

    “回去吧，还能怎么办？”

    封林笑着说道，他准备回去问问二爷。

    看能否知晓，其他两个黑衣人的身份。

    这四个人，封林已经知道了澹台远和岑彩萱。

    还剩下一个女人和一个男人。

    如果知道身份，或许能从他们身上，找到一些什么。

    “前辈，你那庞大的气息，是藏不住的。”

    封林拉住徐若影的手，望着远处说道。

    “你这小子奇了，我隐藏的那么深，你都能发现，我却无法察觉到你的实力。”

    温华容从远处的树林里走出来，“姜家那小子呢？”

    “姜叔正在研究阵法，他说阵法太高级，一时半会解决不了，让我们先回去。”

    封林微笑的说道。

    要知道，关于徐若影的事情，是他们自己的私事。

    没必要告诉温华容。

    “也就是说，你们不知道里面有什么？”温华容问道。

    “肯定不知道啊，前辈就在附近居住，一定进去过，你都破解不了阵法，更别说我们。”

    封林一脸无奈的说道。

    “恩，你们可以走了。”

    温华容点点头。

    “前辈告辞。”

    封林拉着徐若影离开这里。

    他们找到一个无人的地方，封林把五菱宏光取出来。

    两人坐上车，离开这里。

    ……

    回到凤山。

    徐若影前往自己房间，准备把爷爷和奶奶的书信翻阅一下。

    看能否在里面找到什么线索。

    封林则是来到孟长生身边。

    他此刻正与蚩令在下棋。

    “二爷，我见到岑彩萱了。”封林笑着说道。

    “你……”

    孟长生突然瞪着封林，随后笑道：“你少来开我玩笑。”

    “是真的，不过是在影像阵法中看到的。”

    封林搬个小板凳，坐在孟长生身边，把这次看到的事情，告诉了孟长生。

    孟长生眼神凝重起来，“你是说，一共四个人？两男两女？”

