    开赌

    对于这些，叶辰只是笑笑并未在意。

    夏倾城和苏沐沐则是兴奋了起来，华夏的论坛高手终于出手了，而且还是站在叶辰这边，直接攻破了国外的论坛，让他们没有丝毫的还手之力。

    叶辰这边正在研究国际象棋，正如他所说的，根本用不了多长时间。

    国际象棋和华夏的象棋有着许多不一样，最简单的就是棋盘，国际象棋的棋盘是由8*8个黑白相间的方格组成，但是总体的棋子数量和华夏的象棋一样。

    还有一点，华夏的象棋无后，国际象棋中无炮，走法各不相同。

    叶辰很快就摸清楚了其中的规则，他对于华夏象棋非常了解，在这种基础上学习国际象棋，再加上超强的学习能力，很容易就学会了国际象棋的玩法。

    毕竟，入门不分先后，天赋异禀才是真。

    了解的差不多，叶辰也就没有过于深入的研究。

    在他看来，国际象棋的棋术和华夏象棋相比，有着许多相似之处，下棋的手法也有着异曲同工之妙，所以不用怎么研究，到时候见招拆招即可。

    相比于他这里的平静，整个金陵市再次陷入了狂热当中。

    参加完围棋大赛的人，刚刚准备离开，金陵市官方就再次发布了一则消息，两天后一场盛大的国际象棋比赛，将会在金陵市体育会场举办。

    这次参加的对象，是围棋大赛的冠军选手叶辰，和国外象棋大师菲克。

    菲克的名字，其实在国内很少有人知道，但是在国际上却享有名声，国际象棋更是在很早的时候就已经达到了九段的水平，曾经更是一天之内连战六位国际象棋的九段高手，都未曾有一败。

    受到国际象棋界的不少人追捧，算得上是真正的高手。

    整个金陵变得更加热闹了起来，参加围棋比赛的人没有，又涌入了许多象棋的爱好者，同时还有不少粉丝前来。

    这些粉丝，自然就是叶辰的。

    其实叶辰自己都不知道自己已经有了粉丝。

    “姐夫，中午做了什么好吃的？”

    夏倾城从门外走了进来，一脸的高兴。

    很显然，她在学校里也是春风得意。

    自己的男朋友是围棋大赛的冠军，更是棋圣欧阳黑白的老师，她走在学校里就是受人瞩目的存在。

    至于那些当初，对她有想法的人。

    现在更是躲着走，生怕是招惹到了她。

    围棋冠军不算什么，但是欧阳黑白的老师可就不一般了，这背后代表着是无数的人脉和关系，是他们这些小家族根本无法承受的。

    甚至，还有不少人都对她恭敬有加，想要拉拢拉拢关系。

    就连老师，也都是另眼相待。

    这一切都因为自己的姐夫，夏倾城甚至都有好几次都在想，要是自己早点遇到叶辰，又会是什么样的局面呢？

    “你不是在上学吗？中午怎么回来了？”

    正在做饭的叶辰，有些诧异。

    夏倾城笑道：“下午没有什么课了，所以我就回来了，怎么？不欢迎啊。”

    叶辰擦了擦手：“行了，想吃饭就过来帮帮忙，把菜给洗洗。”

    夏倾城看着水池里的菜，非常果断的拒绝了。

    “姐夫我没空，你自己解决吧！”

    说着，直接坐在了客厅里，打开电脑开始上网。

    叶辰一阵无奈，但也没有说什么。

    这个小丫头懒是出了名的，除非是有什么事情求自己，不然绝对不会做这些杂活。

    “叶辰哥哥，我来帮你！”

    苏沐沐走了过来，开始洗菜。

    叶辰不禁感叹起来：“还是妹妹亲，小姨子什么的靠不住啊。”

    这句话，让苏沐沐一阵欢笑，夏倾城则是撅着嘴，都快能挂上油壶了。

    “沐沐，你来看看！”

    苏沐沐刚刚洗完菜，客厅里的夏倾城就把她叫了出去。

    “倾城，怎么了？”

    夏倾城指着电脑上的一个论坛，上面的标题是。

    国际象棋比赛赌局。

    点开进去是一个软件的连接。

    让她们惊讶的是这个连接的竟然还是一个软件，上面有着赌局。

    因为一共就两个人，所以只有两个选择的按钮。

    一个就是叶辰，另外是国际象棋菲克。

    不过这赌注，却是让两女皱起了眉头。

    外国国际象棋大师一赔三，而叶辰却是三赔一。

    “这不是明摆着说叶辰哥哥输的几率比较大吗？他们真是太气人了。”

    苏沐沐有些不高兴的说道。

    夏倾城也皱起眉头：“看来姐夫的象棋水平，很不受待见啊。”

    能出现这种赔率，一方面是主办方参与，另外一方面就是买国际象棋大师赢的多，所以叶辰的赔率自然而然的就下来了。

    “什么赔率？”

    叶辰在听到两人的议论，走了出来。

    正好是看到了电脑上的赌注和赔率。

    “这些人还真是有意思，三赔一可不高啊。”

    夏倾城气愤的说道：“那可不，这明摆着就是欺负人啊。”

    叶辰倒是毫不在意：“管他呢，事情还没有到最后，谁也不能说谁就能一定赢，赔率只不过是炒出来的罢了。”

    说完，便是转身继续回到厨房做饭。

    夏倾城和苏沐沐越想越是气不过。

    “沐沐，你手里现在有多少钱？”

    苏沐沐一愣，瞬间明白了夏倾城的意思：“我都给你，买叶辰哥哥赢。”

    夏倾城点点头：“放心吧，那个家伙肯定不会让我们失望的。”

    两天的时间很快就过了。

    金陵市体育场外，早已经挤满了人群，在买票的地方，更是挤的是水泄不通，这一天金陵市的不少大人物都来了。

    李天阳自然没有缺席，本想是直接进去，可是在卖票的地方围的人实在是太多了。

    “查清楚了，那里是一个赌局，菲克一赔三，叶先生三赔一！”

    李天阳嘴角露出冷笑：“有意思，你帮我买点，三千万老师胜！”

    其余和叶辰有关的人，也纷纷都加大了赌局，购买了叶辰胜。

    线下和线上都是一样的。

    举办方也不是简单的人物，所以并没有人去担心举办方卷钱跑路。

