    “来，喝酒，不说了，也没什么好说的。”

    杨欣擦了擦眼角，端起了杯子。

    “好，不说了，我们喝酒。”

    唐洛点点头，刚才杨欣跟他说了很多，也让他对杨欣有了更多的了解。

    一个女孩子，尤其是没什么背景的女孩子，自己在大城市打拼，想要在大城市立足，确实太难太难了！

    “欣姐，如今你已经做到了在大城市立足，不是么？我们不能选择自己的出身，但可以选择我们想要的未来。”

    “嗯，你说得没错，为了未来，干杯！”

    杨欣笑笑，与唐洛碰了碰杯子，一饮而尽。

    “唐洛，我挺羡慕韩总的，但也知道，只有韩总那样的女人，才能配得上你……其实我对你有好感，要不然，我不会再约你，因为我冒不起这个风险。”

    “风险？”

    唐洛有些奇怪。

    “嗯。”

    杨欣点点头。

    “跟你怎么着，或许有好处，但风险也很大……如果让韩总知道，那我现在所有的一切，就都完了。”

    唐洛没有接话茬，拿过杯子，倒上酒。

    “我一直没跟你联系，就是因为我不知道该怎么做，我想把你忘了，想帮你当‘唐总’，可做不到。”

    一杯酒下肚，杨欣脸蛋儿更红，醉眼迷离。

    “欣姐，别考虑那么多了，给自己徒增烦恼，不是么？”

    唐洛想了想，缓声道。

    “或许我不是个好男人，但……算了，来，喝酒。”

    “呵呵，喝酒。”

    杨欣也没多问，她是个聪明的女人，知道什么该问，什么该问。

    更知道，什么该做，什么不该做。

    等几杯酒后，杨欣多了几分醉意。

    她拿着红酒杯，缓缓起身，来到落地窗前。

    落地窗外，万家灯火，霓虹闪烁，一片繁华之色。

    吧嗒。

    一滴眼泪，掉落在地上。

    这么多年，她终于在大城市立足了。

    “会越来越好的。”

    杨欣看着外面的灯火，自语一声，端起酒杯，一饮而尽。

    “欣姐，差不多行了，再喝就多了啊。”

    唐洛来到她身旁，接过酒杯，说道。

    “好，不喝了。”

    杨欣看看唐洛，点点头。

    “接下来去哪？”

    “呵呵，当然听你的了。”

    唐洛笑了笑。

    “你说去哪，我们就去哪。”

    “走。”

    杨欣点头，转身向外走去。

    “欣姐，你还没说干嘛去呢。”

    唐洛放下杯子，快步追上。

    “我们……回酒店。”

    杨欣回眸一笑，百媚生。

    唐洛一怔，随即也咧嘴笑了，这个提议……真的很不错啊！

    两人离开餐厅，直接回到了酒店。

    任何美景，也不如美人，不是么？

    两小时后，杨欣蜷缩在唐洛的怀里，娇喘吁吁。

    “今晚，不用回去么？”

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛的话，杨欣眼中闪过喜色。

    就如她跟唐洛说的，她对唐洛有好感，跟他在一起，也不想奢求太多。

    陪她一夜，就足以让她很开心了。

    半小时后，黑暗的房间中，再次响起了某种诱人的声音。

    喝了酒的杨欣，比往日更为热烈与疯狂。

    这一夜，几乎无眠。

    天亮后，唐洛起床洗漱，看看还在熟睡的杨欣，也没有吵醒她。

    他离开房间，去餐厅吃早餐。

    过了会儿，杨欣醒来，见旁边空无一人，猛地坐了起来。

    他走了么？

    随即，她苦笑摇头，已经陪了自己一晚上了，还奢求什么呢？

    过了几分钟，她起床洗漱，穿上睡袍，拉开了窗帘。

    她看着外面的高楼与车流，新的一天，开始了。

    “我们不能选择自己的出身，但可以选择自己的人生……”

    杨欣想到唐洛昨晚的话，自语一声，纤细白皙的手指，轻轻按在了落地窗上。

    “最怕一生碌碌无为，却安慰自己平凡可贵……呵，平凡的出身又如何，我偏要搏一个不平凡的人生！”

    这一刻的杨欣，充满了斗志！

    她知道，这次她回粤城，充满了危险，甚至是生命危险。

    但她依旧对韩若冰提出，她要回去掌舵分公司，与粤城周家以及港城曹氏竞争！

    她是粤城分公司的负责人之一，她必须要担起自己的责任来！

    哪怕有生命危险，她也丝毫无惧！

    咔。

    就在杨欣考虑着回粤城的事情时，传来开门的声音。

    杨欣一惊，谁？

    当她转头，看到从外面进来的唐洛时，不由得愣了一下，他不是走了么？

    “欣姐，起床了？来，吃点早餐，我给你打包回来的。”

    唐洛提起打包袋，笑着说道。

    看着唐洛手中的打包袋，杨欣眼圈一下子红了。

    “怎么了？”

    唐洛上前，有些奇怪。

    “好端端的，怎么要哭啊？”

    “我还以为你走了呢。”

    杨欣看着唐洛，说道。

    “怎么会，我是有点饿了，去吃饭了。”

    唐洛摇摇头，捧起杨欣的脸。

    “我怎么会把你丢下就走了呢。”

    “嗯。”

    杨欣轻咬红唇，笑靥如花。

    “来，吃饭，别凉了。”

    唐洛把杨欣拉到桌前，拿出了早餐。

    “好。”

    杨欣点头，开始享用早餐。

    也不知道是昨晚运动量太大，还是因为心情好，胃口大开，吃了很多。

    “唐洛，我准备明天就回粤城。”

    杨欣放下筷子，说道。

    “这么快？不是下星期么？”

    唐洛有些惊讶。

    “不等了，早点回去，也能早点做出安排，回去太晚了，就更被动了。”

    杨欣摇摇头，说道。

    “欣姐，你要想清楚，这场战争，不光是在商场上。”

    唐洛看着杨欣，提醒道。

    “我知道。”

    杨欣点头。

    “你有可能会有生命危险。”

    唐洛又说道。

    “呵呵，我都知道啊，不过我不怕。”

    杨欣笑了笑。

    “放心吧，我会保护好自己的。”

    “你不回去，韩总也不会说什么……”

    唐洛微皱眉头。

    “呵呵，是我要求回去的，韩总也不让我回去，但总得有个人回去坐镇啊。”

    杨欣笑着，这种被关心的感觉，真好。

    “行吧。”

    唐洛见杨欣已经决定，也只能点头。

    “那回去了，注意安全……有事了，就给我打电话，或者打我给你的号码。”

    “好。”

    杨欣点点头。

