    严雪宵将浑身软绵绵的沈迟带回了家,    他在沙发上放下抱了一路的少年，正准备去倒水时一身酒气的少年紧紧抱住他的腰。

    “放手。”

    他望着腰间的少年开口。

    然而醉醺醺的少年像是怕他会离开般，紧紧抱住他的腰不肯放开,    他将少年扶在沙发上：“坐好了。”

    少年似乎听进去了，松开手乖乖坐在沙发上，然而他转身向厨房走去接水时,    少年又从后面抱住了他的腰，像是第一次在机场离别般含蓄又炽热。

    他转身望着唇色泛着水光的少年，喉结压抑地滚了滚：“再抱我就亲你了。”

    下一秒，抱着他不放的少年仰起了头。

    片刻严雪宵搂起少年的后脑勺,    俯下身熟练地亲吻少年，先是柔软的唇再是光滑的脖颈,    没有放过任何一寸地方。

    在沈迟眼中他是可以信任的哥哥,    可沈迟不知道的是，从见到少年的第一面他就不想当哥哥。

    *

    早上严氏开完例行会议，周廷心事重重走出会议室,    他是郑安最信任的人,    郑安扑在严氏上不想再沾手毒|品生意,    最后一批货交给他处理，但预备存放货的仓库不知为什么被警察盯上了。

    最近郑安因为骆书握住海外生意不放的事烦闷，他不敢打扰郑安,    独自盘算该把货放哪儿。

    他在会议室门口抽着雪茄，忽然瞥见严雪宵走出会议室的身影,    他的脑子里闪过一个念头,    掐了雪茄走到严雪宵面前：“那小孩儿你还满意吗？要是烦了我给你送一个。”

    或许严雪宵有一双像极严照的眼睛，即便严雪宵什么也没说，但漆黑的目光扫过来时他下意识心头一紧。

    严雪宵平静说：“直说吧。”

    周廷有种全身上下被看透的感觉,    不过只是一瞬间，他对着面前温和斯文的年轻人开口：“我最近瞒着郑总在做香料生意，差间库房放货，我记得载远在边城有间废弃的仓库，能借我用两个月吗？”

    他也是看到严雪宵才想起来，由于许信私底下亏空公款的原因载远物流近年经营不善，外地不少仓库已经弃用了。

    “载远的事我不清楚。”

    严雪宵温声答。

    周廷没料到这答案，载远的总经理是严雪宵的人，他还以为严雪宵多少会对载远上点心没想到依旧是万事不理，他心底上看不上扶不起的严雪宵，但仍耐着性子说：“问问瑞文就知道——”

    他的话还没说完便被严雪宵打断了：“不用了。”

    “那间仓库就送给叔叔。”

    听见严雪宵的话，周廷的心里松了口气的同时又暗想严照怎么会生出一个这样没脾气的儿子，严氏的基业当打水漂似地。

    当周廷走后，阿裴低声问：“是不是准备报警？”

    “报警？”

    严雪宵轻轻笑了，但摄人夺目的凤眼里没有丝毫笑意，面对这样的严雪宵阿裴从不敢发语，他总觉得沈迟面前的严雪宵与如今的严雪宵是两个人。

    一个过去。

    一个现在。

    *

    沈迟醒来时感觉脑袋昏昏沉沉，桌边放着放凉的蜂蜜水，他抱着喝了一口慢慢清醒，他感觉自己又做梦了，从高中时便会出现的梦，他向来清冷的哥哥在吻他，带着毫不掩饰的危险气息。

    他以为自己能抵抗吸引，可好像总会不由自主向严雪宵靠近，他努力压下念头，喝完蜂蜜水走出卧室。

    狭长的日光透过落地窗，层层叠叠的云层仿佛触手可及，餐桌上放着酱肉丝饼和吐司，他犹豫了下拿起了酱肉丝饼。

    其实还是很好吃。

    他坐在餐桌前吃酱肉丝饼，忽然开始喜欢秋天。

    吃完早饭他向基地走去，一楼没人，他走上二楼训练室。

    蓝恒雷打不动端着碗豆浆喝，视线落在他脸上：“你嘴皮怎么破了？”

    “刷牙时碰到了。”

    一点小伤沈迟也没在意，拉开椅子坐到电脑前。

    在出线的刺激下陈经理打算全方位经营战队：“ttl已经是准pcl队伍，我给你们都开通了微博。”

    叶宁不留情面泼冷水：“升降级赛要打进前四。”

    陈经理一副照顾小朋友的语气：“我相信你们可以的。”

    叶宁发了微博坐在电脑前，pdlp由pdl出线的十支队伍在内和前一个赛季积分最末的六支队伍组成，将争夺六个秋季赛名额，意味着下月的比赛无疑不是强队，对于现在的ttl几乎不可能。

    大家陆续发了微博，陈经理向沈迟看过来，像是看不到他殷殷切切的注视般，少年无动于衷坐在电脑前。

    “发微博不仅可以和粉丝多互动，还能让粉丝多认识你。”陈经理绞尽脑汁劝，“人气高了还能给俱乐部拉赞助。”

    听见最后一句话，少年终于舍得开口：“账号密码。”

    陈经理忙把账号密码发给沈迟，他担心少年不会用还跑到边上指点：“按+号发微博，铃铛符号是私信箱可以查看粉丝留言，中间的地球是热门内容。”

    “我是元谋人吗？”

    少年冷冷问。

    训练室内鸦雀无声，陈经理忍不住想从某种程度上说沈迟真活得像元谋人，每天不常说话也不上网，对于新闻热搜一概不知，兴趣大概就是游戏、美食与哥哥。

    沈迟登上自己的账号，发了第一条微博。

    众人纷纷拿起手机想看自家队长第一条微博发了什么，然而令所有人都想不到的是沈迟一本正经发了一条。

    【late】除赞助勿扰

    底下不断冒出留言。

    【大杯奶绿】ttl已经困难到要队长拉赞助了？？？

    【小杯熊猫】是真的崽崽吗

    【皇帝柑】应该是真的，一般人学不出这语气

    【猫咪是液体的】想问下ttl是什么意思啊

    没一会儿沈迟的私信箱里就塞满了消息，这让他平时格外安静的手机响个不停，他皱了皱眉，可望着粉丝私信的加油松开眉头看完了消息。

    他看完消息正要关闭手机时，微博向他推送了一条热门内容。

    【恋爱小纸条】男生无法抗拒被喜欢的人从背后拥抱，一定会忍不住转身亲吻

    沈迟的视线停了会儿，面不改色关了微博。

    比赛刚结束训练不太紧张，他从早上训练到晚上十点便回到家，打开门客厅的灯是亮着的。

    少年循着光亮向书房走去，严雪宵背对着他坐在书桌前，他鬼使神差从身后挽住了男人的脖颈。

    然而严雪宵只是将他拉到身边坐下，视线在他唇上停了停，挪开视线静静在纸面上勾画。

    少年的心头松了口气之外带上细微的怅然，果然他哥还是拿他当小孩，即便睡一张床也不会越矩半步，他瞥向纸张打破沉默：“你在画什么？”

    纸面上是一只抱着尾巴的红毛小狼狗，毛发柔软细密得如同真的一般，严雪宵落下最后一笔：“在画队服。”

    沈迟原本对绘画没有概念，但庄州是艺考生，他对画功也有了认识，画纸上明显是数年的功底，他不禁思考是什么样的人家才能养出一个严雪宵。

    他看着图案下的ttl队标，想起来评论下的问题，把长久以来的疑问说出了口：“ttl是什么意思？”

    严雪宵落在纸面上的笔尖停住了，队名是他起的，没有人比他更了解这个队名，他闭了闭眼。

    to    the    light，向光。

    “不会真是太太乐吧？”少年的语气带了丝紧张。

    “不是。”他顿了顿说，“意思是to    the——”

    望着少年清亮的琥珀色眼睛，严雪宵最后一个单词变成了微微压低的late，沈迟正想问语法对不对时听见耳边传来一句。

    “你是我独一无二的late。”

    作者有话要说：　　the可指世界上独一无二的事物

    崽崽既是校花的光，也是校花独一无二的崽崽

    【一点题外话】后面都是日常甜，校花和崽崽相互陪伴成长的故事，看到催完结的挺无力，只想挣钱就不会花一周熬夜改文了，改文流失多少读者我也清楚，但我会好好讲完他们的故事，只有一个人也会写下去（鞠躬）感谢在2020-11-28    00:20:03~2020-11-29    00:53:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：baby_ya    6个；z.阿楠□□ile...、半夏、mangosaki    1个；

    感谢投出地雷的小天使：ylyzfi、zql、肉肉、般若、盒和禾、水色夏木、cc、qcumber、红尘未央、士多啤梨    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：霁雪飞羽    437瓶；秃它    150瓶；生生乱    62瓶；安非他命    50瓶；芳华、高小陌、理理    40瓶；星海南边的咸鱼    36瓶；pipi～pop!    30瓶；忧伤别来无恙    25瓶；开罗、微微、夏栀栀、32396200、遇见、仓舟、兀予    20瓶；肖战必须糊    18瓶；暮夜青link    16瓶；白菜哒哒哒    15瓶；柠檬    11瓶；liang、阳阳妈妈、soft亲爹、真香虽迟但必到、恋恋风静、暝栩、bd、奶唐居居、是木兰呐、薇雪、秀-霜、少宇papa、你老公喻哥    10瓶；花树吹墨云、acpca    9瓶；3039366    8瓶；心里软    7瓶；天心、文艺骚年、盛望、不加糖、我有三只肥猫、夏天荷花、eurus、47415909、鼻涕泡、临岐久别、锦鲤中的战斗鲤    5瓶；爱飞飞、寒陌    4瓶；南秋、wind、吃了一条鱼yu    2瓶；飘梗、响太多、望仔有点烫、amas、叶小楼、风吹叶落、浅月未央    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

