    易木旸知足死了，忍不住左边，右边，各亲了一口他们，就是把她们当成亲生孩子来看待的，别说听澜舍不得他们，就是他也舍不得。

    “易叔叔以后每天都来接送你们上下学好不好？”

    “好啊”

    “易叔叔，你是要跟我妈妈结婚吗？我同学都说，只要男生和女生结婚，就可以永远在一起了。”舒小荷也想和易叔叔永远在一起。

    易木旸当然是没问题了，只要你们的妈妈答应。

    “你们快下来，易叔叔累了。”舒听澜把她们从易木旸身上抱下来塞进后座安全椅，然后又去扶易木旸上车。

    他刚才单脚站着抱两位小朋友，确实有点脚酸了。舒听澜佩服死他了：

    “你的平衡能力异于常人。”

    正常人单脚站一会儿都费劲，他不仅能单脚站着，还能双手稳稳地各抱一个孩子。

    易木旸笑，这点平衡能力算什么，应该是他们这个圈子里最基本的身体素质。

    “所以你昨天故意坐轮椅去法院的？”

    “当然。”他坦坦荡荡地回答，在外人面前表现弱点也无所谓，不必在无关紧要的事情上逞强，例如，昨天卓禹安要扶他，那就让他扶嘛。

    “那你现在能开车吗？”舒听澜故意揶揄他。

    “不是不可以，只要你放心把自己和小朋友的安全交给我。”

    “不放心！”

    舒听澜启动汽车开出去。一路上，小朋友们在后面兴奋地一直问易木旸各种问题，易木旸都耐心地一一回答，等她们到幼儿园门口，

    “易叔叔，说好了，放学你要来接我们。”

    “好，易叔叔答应你们。”

    关于孩子抚养权的问题，舒听澜之后再也没有提起过，内心逃避这个问题，唯一的想法便是，即便卓禹安来抢，她也绝不会让他领走孩子。

    送完孩子，易木旸便去医院办了出院手续，他打定主意每天陪听澜接送孩子们，也许什么都做不了，但是至少能给她一些安心与陪伴。

    卓禹安和陆阔回到森洲，两人各有心事，一言不发，氛围诡异，丝毫不像是赢了官司的人。

    崔姐小心翼翼地问：“官司输了？”

    不应该啊，她得到的消息是卓总赢了，她还想着要不要去给孩子们添置一些东西呢。

    卓禹安看身后跟着的情绪低落的陆阔，不由问

    ：“你对我赢了官司很有意见？”

    陆阔竟然叹了口气，摊在他办公室的会客沙发上，继续萎靡。

    这就不对劲了，卓禹安的平静是因为打赢这个官司在预料之中，所以没有什么情绪波动，想得更多的是，如何在不伤害听澜的情况下，带两位小朋友回森洲。

    而陆阔这是闹哪一出？

    “唉，你说程晨这个人是不是脑子有问题的，就她的条件，需要去相亲？”

    卓禹安一听他是为了程晨这样，便懒得理他。当初追人家的是他，后来拒绝人家的也是他，现在见人家终于开始新生活了，他又放不下了，哪个正常女孩愿意陪他这么耗？活该他单身。

    两人从小一起长大，实在太熟悉彼此了，卓禹安什么也不用说，一个眼神，陆阔立马知道他的心理活动是什么，瞬间坐直了，反驳他

    ：“你好意思说，是谁离婚了，还对前妻纠缠不清的？更不要脸的是，竟然去抢前妻的孩子。”

    卓禹安被他戳中痛处，也不生气，

    ：“我们情况不同，我是笃定未来要跟听澜在一起的。你呢？你如果想和程晨在一起，那就继续去追，如果不想和她在一起，现在也没有立场生气。”

    旁观者清当局者迷，两人说起彼此的问题都心有明镜，轮到自己时，都迷糊。

    陆阔有些烦，理智上是知道两人不合适，也放下了，但是知道她要去相亲，要去结婚，到底还是有些意难平。

    算了，不想了，转而又来挖苦卓禹安

    ：“你觉得程老师能接受听澜的孩子们吗？”

    “由不得她。”

    他说起自己母亲时，表情依然是冷硬的。他已给了彼此台阶下缓和关系，也满足了她想要的荣耀，就是为了今后做准备。不管是听澜还是孩子们，她接受也得接受，不接受也得接受。

    程知敏现在确实不敢像从前那样肆无忌惮，一是老爷子不在了，她自己又退休了，今时不同往日，她认清一个事实，所谓家族荣耀，或者她个人的风光再续，都只能靠儿子卓禹安。

    她的消息很灵通的，卓禹安跑到H市去打抚养权的官司，很快就有人传进她耳朵里。当时一听到这个消息，简直是天旋地转。

    争夺抚养权？

    龙凤胎？

    对方是舒听澜？

    这几个词，她是做梦都没有想过，把她大脑冲击得一片空白。唯一残存的一点想法就是这个舒听澜，还真是阴魂不散，而且手段了得，为了绑住卓禹安竟然偷偷生了孩子。难怪当年肯轻易同意离婚，原来留了这一手。

    这种事情，她在圈子里见得多了，多少小三拿了补偿费却不去堕..胎，反而躲起来生孩子，等孩子大了，上门来分家产。现在想走这些歪门邪道的女孩子可真是太多了，要说婚烟法公平，也有不公平，小三的孩子凭什么来抢正室孩子的财产？

    你看圈子里的这些龌龊事，最后都是正室太太咬碎牙和着血吞下去，真苦。

    旁边的保姆倒是不同意，小心翼翼反驳

    ：“我看那舒小姐应该不是这样的人。”人一看就正派，不是贪财的。

    “不是这样的人？那当初怀孕了怎么不说呢？自己偷偷生下来，这下好了，缠定我们卓家了。”

    保姆叹口气：“程老师，在禹安面前，您可千万别说这话。”

    这好不容易缓和的母子关系，可别再出问题。再出问题，吃亏的可是您。

    程知敏一愣，可不是嘛，刚才一激动，又忍不住抱怨出来。

    她现在更年期严重，平日靠药物维持着情绪，但偶尔还是控制不住让负面情绪占了上风。吃了保姆递过来的药，她深呼吸了几口，仿佛刚才那些话都不是出自她的口，她从容且优雅道

    :“给我收拾行李，还有让司机过来送我去机场。”

    保姆一惊:“程老师，你要去哪里？”        今日宜偏爱

