
　　西斯族遗迹内。

　　“这个叫九尘的，可比那个北冥要弱的多了，最近数百万年他一尊傀儡都没能抓住。”

　　“这才正常！你以为，道君们一个个都该像北冥道君那般妖孽？”

　　那些帝级傀儡们兴致勃勃和九尘战斗着。

　　九尘实力的确在进步，而且进步还不小！可帝级傀儡们彼此帮忙，让九尘一直没能抓住帝级傀儡。

　　“无尽。”九尘教主手持一杆长棍，长棍卷起了万千漩涡涟漪，疯狂席卷着围攻他的那四尊帝级傀儡。这四尊帝级傀儡有两尊化作无形，一次次席卷影响九尘。另外两尊帝级傀儡则是正面强攻。

　　“无痕！”

　　九尘一声怒喝，长棍迅速暴涨，同时怒抽向正前方一头持着大锤的傀儡，那傀儡连忙将大锤架在头顶欲要抵挡。

　　嘭~~~~

　　长棍都有些弯曲了，仿佛鞭子般传力，棍头直接砸在了那一对大锤上，一股无形的奇异波动传递了过去，席卷了那傀儡全身。顿时那傀儡全身一颤直接踉跄着一屁股跌坐在了地上。

　　“苍武，小心。”另一尊帝级傀儡连来帮忙。

　　以一敌四！

　　九尘丝毫不处下风，双方打的你来我往，九尘的实力明显大涨。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈……”九尘忽然大笑，手中则是出现了掌心阵图，只见这掌心阵图迅速飞出，直接笼罩开来，笼罩在周围千万里范围内！

　　“什么。”

　　“我们被困住了。”

　　“阵法？”

　　那四尊帝级傀儡都大惊，而远处其他一些帝级傀儡们都为之震惊，因为这些年来，九尘和它们都是一次次厮杀，从来没用过奇宝等阴招！他们这些年，难得碰到一个好对手。还是很喜欢和九尘一次次搏杀的，谁想一下子就中招了。

　　“九尘道君，没想到你这么卑鄙。”

　　“该死。”那四尊傀儡都是愤怒无比，他们听纪宁喊九尘教主为‘九尘’，自然认为他叫九尘道君了，对此，九尘也懒得理会。

　　“哈哈，卑鄙？我这算什么卑鄙，你们因为西斯族的命令，无尽岁月一直守在这片废墟。难道不觉得太过无趣了么？那三大族长抓走你们的同伴时，都会抹杀掉傀儡之灵。不过我带你们出去，我却可以保证不抹杀你们的傀儡之灵。”九尘高声道，“你们可以出去看看更多更精彩的风景，总比一直守在这，要好的多吧。”

　　“别废话了。”“来吧。”“死吧。”

　　这些傀儡们却是死脑筋，他们的确对外界很好奇，可身为傀儡，他们永远不会违背主人的命令。这就是傀儡的悲哀。如果新主人抹杀掉他们的傀儡之灵。那就更悲惨了，等于被杀死，新生的傀儡之灵已经是另一个灵性生命了。

　　“北冥！”九尘高声喊道，嗖。遥远处的纪宁，早就化作一道流光，迅速朝这飞了过来，虽然隔着数亿里。可纪宁飞行速度超越了百倍天道极限，却是很快就飞到了那阵法内，轻轻松松就穿梭阵法进入其中。

　　“你总算动手了。”纪宁笑道。

　　“赶紧帮我抓啊。”九尘催道。

　　二人联手去抓四尊帝级傀儡自然要快的多。这四尊傀儡中有两尊有不死之身稍微麻烦些，可如今纪宁攻击太强，让那两尊有不死之身的消耗能量速度极快，这阵法还没消散，他们就能量消耗殆尽被活捉了。

　　收了傀儡后，九尘心念一动，周围的困阵自然消散了。

　　“你看那些傀儡。”纪宁则是指着远处，遥远处那些傀儡们躲藏在禁制内，朝这遥遥看来，一个个眼光都很复杂，有期待，有愤怒，有淡漠。

　　“它们其实内心也很想和我们一起出去。”九尘也点头道，“可又怕被抹杀傀儡之灵，又因为主人的命令不得不一直在这。唉……”

　　“他们躲在禁制内，我们也没办法带他们出去。”纪宁摇头。

　　在纪宁、九尘看来。

　　带这些傀儡，也是帮它们！因为即便将来自己和九尘都合道失败身死，可这些傀儡都拥有永恒生命，也会有新主人，可以继续有精彩的生活。可困在这西斯族遗迹，实在太过枯燥了。

　　“我们的实力不够。”纪宁摇头，“帮不了它们。”

　　纪宁早就试过了，虽然只是残存一些禁制，却也不是自己所能毁掉的。

　　“对了，还没恭喜你，绝招终于大成了。”纪宁说道，按照自己和九尘的计划，九尘要利用这些傀儡来磨砺自身棍法，待得绝招真的悟出后，九尘才会真正动手抓傀儡。

　　“我在赤波殿时，就悟出了些杀招，可都有各种各样的缺陷，这次有至尊‘道的指引’，我的那些杀招逐渐完善后，才有了现在‘无边’‘无尽’‘无痕’三大绝招，我这三招，威力绝不弱于光明王的三大绝招。或许还更强。”九尘自信道，“说不定，我现在能够击败晓梦道君，排在道君第三。”

　　纪宁点头，他也赞同。

　　九尘的确和黎星、晓梦他们一个层次，至于谁胜谁负，恐怕得杀上一场才知道。

　　“你先歇息，等你的阵图法宝威能恢复后，我们就进攻这遗迹的核心。”纪宁说道。

　　“嗯。”九尘也郑重。

　　杀向核心，才是最危险的，可他们来这，虽然得到了大机缘，可他们最根本的目的还是为了西斯族宝物啊。

　　……

　　又过了三天。

　　西斯族遗迹的核心之地边缘，纪宁和九尘同时来到了这片边缘地带。

　　“西斯族重地，不得擅闯！北冥道君，你一直来闯就罢了，现在还带一名道君过来。”远处四道身影飞来，个个充满杀机，正是实力达到圣城之主层次的傀儡，也是现如今整个西斯族遗迹中最强的四尊傀儡了。

　　其实在很久以前，这四尊傀儡只是核心之地的‘小兵’罢了，像黑色人形生物等主宰级战力才是主力！不过最强的或是被灭了，或是被至尊给收走了，连核心之地的‘小兵’经过逐渐的修复也就才剩下四个。

　　这四个小兵，却对纪宁、九尘有着巨大的威胁，毕竟是真正的圣城之主级数。

　　“北冥道君，你一直那么小心。”

　　“都不敢疯狂一把。”

　　“这次我们四兄弟仅仅派出两个，你一对二，不过战场是在那，而不是在这最边缘一带。”那四道身影遥遥说道，他们对纪宁太熟悉了。

　　纪宁则是高声道：“四位实力非凡，北冥还是谨慎点好。”

　　这四尊傀儡是真强，仗着防御剑术都可能丢掉小命，所以纪宁一直在边缘地带挑衅，一旦不妙迅速撤退。

　　“杀。”

　　“杀掉北冥这个同伴。”

　　“这北冥一次次来，让他知道我们的厉害。”这四道身影早就被纪宁惹得一肚子火了。

　　纪宁、九尘并肩站着。

　　“准备了。”纪宁传音。

　　“放心，准备的好好的。”九尘心也悬着紧张的很。

　　“我们一定会成功。”纪宁也有些紧张。

　　呼，呼，呼，呼……

　　远处四尊圣城之主战力的傀儡呼啸而来，速度有快有慢，可个个都是破百倍天道极限的。

　　“就是这时候，动手！”纪宁传音喝令。

　　只见纪宁和九尘的掌心，同时出现了一张黑色符图，这是一次性的阵图宝物，只见巨大的黑色漩涡迅速变大，漩涡有着一圈圈足足上千层，每一层都是密密麻麻的复杂阵法，这黑色漩涡迅速就笼罩住了冲在最前面的两尊傀儡。

　　纪宁、九尘，都用了一张黑色阵图，也就是足足两座黑色漩涡，一座在内，一座环绕在外，两层大阵同时围困。

　　“去。”九尘跟着就拿出了那阵图法宝，是从古修行者先祖那得到的，只需要蓄积了足够的能量就可以施展一次。

　　轰。

　　巨大的阵法，内圆外方，密密麻麻阵法层层叠叠，则是笼罩了最外层。

　　足足三层阵法困住了那两尊帝级傀儡。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十四卷 第三十章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 