    终于这一刻,奇葩将变态打出了脑浆子,轮到他了g。

    殷啸仙的身形,不知何时也出现在了苍穹之上,

    却见那苍穹之上,罡风呼啸,吹的殷啸仙衣袍猎猎,一张俊俏的脸显露出来,一身鲜红戎甲,气势磅礴,威严无上。

    这一幕景象,可以说足够让无数迷妹疯狂了。

    而下一刻,殷啸仙的命令也响起了。

    “大军、听令!”

    吼！

    吼!

    殷啸仙话音一落,那屠杀了三州数千万生灵的无上征伐大军，瞬息便集结了。

    当这些噬种士兵发出一声声嘶吼之时,那一股股浓烈、鲜红、恶臭的气柱，猛地汇聚在一起,冲天而起。

    仅仅是一瞬间,那一大片大地，已成了炼狱一般的魔鬼之地。

    “好,一群土鸡瓦狗,就让本掌门送你们下真正的地狱。”

    “大军，听令!”

    李少阳的声音,同样响起了。

    语气森冷,内里蕴着的杀机磅礴之极,几乎要将这苍穹都凝固。

    只是下一刻,他背后大军的回应,略有些尴尬和可爱。

    “阿骨。”

    “阿骨，阿骨！”

    两支大军,隔空对峙。

    只待殷啸仙和李少阳,随意一人,下达发动的命令,一场旷世血战便要爆发了。

    由于被抢走风头的次数有些多,殷啸仙已经是有了一些经验，知晓这等最关键的时候,最有可能被抢风头。

    所以,他决定先下手为强了。

    “孩儿们,给本太子冲。”

    事实证明,殷啸仙的预感是正确的。

    就在他要振臂一呼,让大军发动的那一刻,谁也没有想到的变故发生了。

    轰隆！

    变故,来自殷啸仙的身后。

    极遥远的天边,一道恐怖到谁也无法忽视的流光,直接打碎了虚空，降临了过来。

    咻！

    轰隆！

    自那极遥远的天边起始,虚空被打碎,苍穹中一道黑金痕迹无比的显眼。

    “那是?”

    四州修士们,此时都是愣神。

    只要不是瞎子,都能看到那一道流光中的物事。

    一枚金牌!

    没错,就是一枚金牌。

    只是，这金牌上散发出来的气息,却让下方大地上所有生灵，感受到了什么叫做“恐惧”。

    当然,还有一丝熟悉的味道。

    高高在上，无穷无尽的威严!

    如同一尊真正的王者,注视着大地上的渺小众生。

    四大古州,根本不存在能释放出这等威严的强者。

    除非是来自四大古州之上的,那有着自己诗号的传奇六州,再加上那熟悉的气息,金牌的主人可以说是呼之欲出了。

    “殷朝圣皇!”

    一个老修士,大惊失色道。

    当然,更加惊讶的,还是殷啸仙和殷朝的大军。

    他们原本正准备发动战争,将李少阳连同整个风灵州一起踏平,顺带再吞吃几个好吃的修士。

    可如今,那金牌一出现,包括殷啸仙在内的所有人，都停下了动作。

    轰隆！

    当头顶的苍穹也跟着破碎,那金牌正式降临在了这废土大地上之后。

    却见不知何时起,殷啸仙这位正在高空中摆造型的太子殿下,已经落在地面与大军站在一起。

    那地面“哗啦”一下,包括殷啸仙在内的所有人都跪下了。

    他们跪的,当然不是天。

    而是此刻在那天上的金牌,好似一块墓碑大的金牌,一面金灿灿,另一面却是黑漆漆。

    轰！

    轰隆隆！

    即便没有出现任何身影,也看不见那位传说中的圣皇陛下现身。

    可那金牌上,时时刻刻散发出来的尊贵气息,依旧让人心惊胆战。

    圣皇,也便是仙王。

    即便是李少阳,如果不是依仗着山河之主的地位,恐怕这个时候也已经跪下了。

    在他身后的遁地宗诸人,也托庇了他的威严,同样免去了下跪。

    只是风灵州的修士们就倒霉了,他们可不是风灵州之主,只能无奈地屈服于一尊仙王的威压,不得不跪下了。

    这让他们再一次的生出感叹:为什么要犯贱呢?在家里看戏不好么?又成全了那个老家伙。

    没错,此刻所有人都跪下了。

    唯有李少阳还站着,无形之中,却是又让他狠狠的装了一波。

    如果是在别的时候,殷啸仙这位太子殿下看着自己的对手居然可以站在头顶耀武扬威,早就愤怒要锤人了。

    可此时,他却没这个心情了。

    他所有的心情,都用来震惊了。

    因为下一刻,那金牌之内,一道威严无穷的声音响起。

    同时,一道让在场所有人都一头雾水的命令也传了出来。

    “本皇口令,自接到此令起,太子殷啸仙,血将军殷血屠即刻班师回朝,如有延误,定斩不饶。”

    嗡！

    那声音一落下,金牌便也一瞬化作流光,没入了殷啸仙的手中。

    因为太过震惊,殷啸仙甚至都没有注意到自己已经接下了命令。

    正确的说,是圣旨。

    一道，要殷啸仙带着大军班师回朝的圣旨!

    这一刻,不止是殷啸仙本人了,连四州观战的修士,也都陷入了震惊之中。

    怎么回事?

    不是说好了大决战么?

    半年之前,也是殷朝的圣皇下了命令,要殷啸仙在一年之内,解决李少阳这个踏脚石的啊。

    可如今,这一道圣旨又是怎么回事?

    不是没有修士怀疑那圣旨是假的,尤其是风灵州的修士们。

    在听到了那圣旨的内容之后,第一时间便向李少阳投射去了怀疑的目光。

    这种一听就很奇怪的事,看着更像是某种阴谋的事,第一时间怀疑李少阳就对了。

    不一定每次都是对的,但十次中个八次九次,还是很正常的。

    这一次,群众们倒是真的冤枉李少阳了。

    因为他,同样也是一头雾水。

    对于众人的怀疑,李少阳表示:“开什么玩笑,本掌门马上要怼死那个小白脸了,一发入魂懂不懂,怎么可能耍这种阴谋诡计?我的人品有这么差么?”

    当然,殷啸仙倒是没有怀疑李少阳。

    他可是太子殿下,对于自己父亲的气息,已经熟悉得不能再熟悉了。

    再说了,圣旨之所以叫圣旨,就是不能被仿冒的。

    这四大古州,也不存在可以仿制一位仙王强者的圣旨的修士。

    “呼！”

    一口绵长的气息,无比艰难的从殷啸仙的口中吐出。

    他虽然很不情愿,毕竟在他看来,很快他就能怼死李少阳这个贱人了。

    可圣旨之所以叫做圣旨,便意味着那是不可违背的。

    他虽然贵为太子殿下,正所谓一人之下万人之上。

    可恰好,此时下命令的,就是站在他头上的哪一位。

    殷啸仙很清楚,别看是自己父亲,如果他真的违背了圣旨,下场一定非常的凄惨。

    嗡！

    收起金牌,殷啸仙缓缓起身,一道幽深的目光扫了远处的李少阳和他身后的大军一眼。

    “也罢,还有半年时日,哪一天抽空再回来一次便是了。”

    “此獠的头颅,便先在他的脖颈上寄存一段时日吧,也算是本太子的恩赐了。”

    作为装牛叉爱好者,哪怕这个时候被逼着要班师回朝了,依旧没忘记装上一波。

    如果是正常时候,听到了殷啸仙装牛叉之语的李少阳,少不得会兴奋的和小白脸互怼,装上一道，他还没有怕过谁。

    不过此时,他却是无暇顾及了。

    因为就在刚刚,就在那金牌落入殷啸仙手中的那一刻,消失许久的仙门系统之音再度响起了。

    那内容,也一瞬让李少阳陷入了震惊之中。

    “警告警告警告，主人请注意,由于主人之前擅自与小仙签约,因果律之下,引发现实异变。”

    “主人所兑换的傀儡套装,因为域外魅魔之心的缘故,已经失控,使用者小仙无法控制,已经遭受反噬,这一枚勒令殷啸仙班师回朝的金牌,乃是在傀儡失控之前,小仙唯一来得及让傀儡完成之事。”

    “此事之后,傀儡彻底失控,殷朝气运陷入混乱,由此将引发诸多不可知的变故。”

    “由于殷朝与四大古州的气运，牵连主人的第八环任务生死存亡的战争也随之发生变化。”

    “变化所造成的影响正在评估中。”

    “这都行?”

    当仙门系统的这些声音传来,李少阳也懵圈了。

    如此看来，那一枚金牌还真是李少阳自己弄出来的?

    他觉得自己非常冤枉,因为那金牌看起来真的和他没有关系。

    可现在算起来,金牌的出现,罪魁祸首就是他。

    因果律,从不出错。

    这个锅，李少阳是背要背,不背也要背。

    好在，除了他自己之外,也没有人知道这一点,算是勉强保住了自己的节操。

    没过多久,仙门系统的评估终于完成,声音继续传来。

    “评估完成!”

    “由于因果律的影响，主人的第八环任务发生异变,小狸可以给予主人两个选择,不同的选择,将产生不同的后果。”

    “第一个选择，主人可以选择任务继续,只是由于对方提前班师回朝,任务难度将降低到普通阶段,对应的任务奖励也将大幅降低。”

    “第二个选择，主人可以选择提高难度,任务内容也将随之变更,奖励也将大幅提升。”

    “请主人在三息之内,做出选择。”

    嗡！

    声音一落下,仙门系统就开始计时了。

    而李少阳,此时也没有感叹的时间。。。

