    “我？难道史基大哥真的想和我们白胡子海贼团开战？”雷纳诧异的问道。

    “哼！如果你抱着我不会伤害你的心思……那么今天你可能就真的要死在这里了！到时候我再去找那个小姑娘也一样！”史基眼神之中闪烁着危险的光芒，对着雷纳说道。

    雷纳微微一愣，瞬间明白了金狮子的意思，他身为顶尖强者，原本对雷纳是相当认可的，但是刚才的战斗之中，雷纳面对他居然没有出全力，这让史基感受到了侮辱，所以现在才会这样说。

    “呼~明白了！看来史基大哥是想和我一战了！”漂浮在空中的雷纳轻声说道。

    “桀哈哈哈哈……小子，小心了……不然真的会死的！”史基怪笑一声，直接朝着雷纳冲了过去。

    “在这里……你可不是我的对手！”雷纳微笑着说道：“这里可没有什么东西让你控制！”

    史基一愣，瞬间明白了雷纳的意思，不过他却笑了笑说道：“看来你是忘记了……当初是谁教导你剑术了！”

    “哈哈哈……你不会我还和当年一样吧？我想想看……你已经有多少年没在大海上活动了？你不会以为这个大海上，还是只有你和罗杰的时候吧？”雷纳大笑着问道。

    “看来我的确消失的太久了，久到连你都忘记了我的存在啊！”史基眯着眼睛，轻声说道。

    “废话不用多说！试试就知道了！”雷纳手中冰轮丸一挥，直接朝着史基攻了过去。

    另一边，回到小空岛的马尔科，直接找到哈雷达斯，让他立刻转移小空岛的位置。

    “放心，我们也有自己的办法保护我们！”哈雷达斯点点头，让同伴去开启机关，很快小空岛就笼罩在一片白云之中，要是不知道的人，绝对无法看出什么破绽。

    “呼~这样就好！”见到哈雷达斯这边有相应的手段，马尔科的心瞬间就放下了大半，这个时候他才继续朝着之前战斗的方向跑去，那里还有娜美等着他救出来呢。

    “马尔科！那边情况怎么样？”见到从天而降的马尔科，正着急等待的阿健赶紧上前问道。

    “雷纳正在和金狮子战斗，我先回来将娜美救出来，然后立刻回去帮他！”马尔科一边说，一边朝着娜美被淹没的地方走去。

    “凤凰印·重击！”半兽化的马尔科，直接飞上半空，然后朝着那边一脚踢了过去。

    “轰~~~”狮子状的岩石顿时变得四分五裂，露出了里面已经昏迷过去的娜美。

    “娜美！”贝尔梅尔和诺琪高立刻惊呼一声，朝着娜美的方向跑去。

    “呼~只是晕过去了，没事！你们照顾好她！这些云雾是小空岛释放出来，用来躲藏的！你们不用担心！我现在过去支援雷纳，诺琪高……要是有任何事情，立刻用这个联系我！”马尔科从身上拿出一个小型电话虫，递给诺琪高，说道。

    “好！你……你自己小心！”诺琪高也知道，现在情况紧急，所以也不啰嗦，接过小电话虫之后，就跟在背起娜美的阿健身后，朝着哈雷达斯他们那边走去。

    见到诺琪高他们离开，马尔科才算是放心下来，直接双臂一展，就朝着雷纳和史基战斗的额地方飞了过去。

    可是当他抵达的时候，却发现这里已经没人了，他刚准备四处找找的时候，就发现下方的海面处传来了战斗的波动。

    于是马尔科立刻开始下降，朝着有战斗的地方飞去。

    “冰天百花葬！”还不等马尔科开进，他就发现下方的海面多处都被冻结住了，而雷纳和金狮子史基正在海面大战。

    “桀哈哈哈哈……这才像样啊！多年不见，你小子也成长到这个地步了啊！”见到马尔科过来，史基和雷纳对拼了一招之后，大笑着说道。

    “史基大哥的风采也是不减当年啊！”雷纳微微一笑，他知道，这是金狮子史基见到马尔科过来，所以打算撤退了。

    以他现在的实力，加上马尔科的话，就算是金狮子也不敢说有胜算。

    果然，史基撇了一眼靠近的马尔科之后，身形开始慢慢上升，说道：“既然已经打过招呼了，那么我也就不再多做打扰了，告辞！”

    看着金狮子史基朝着另外的方向离开，马尔科皱眉问道：“他居然就这样离开了？还真是有些不可思议！”

    “他只是暂时退走而已，看来他已经盯上娜美了！走吧，我们先回去！”雷纳摇摇头，说道。

    等到两人回到小空岛的时候，娜美等人正在和哈雷达斯他们，一起整理因为战斗而损坏的地方。

    “抱歉，将这里弄得乱七八糟的！”落地之后的雷纳解除了冰轮丸的卍解模式，有些不好意思的对哈雷达斯说道。

    “呵呵呵……这次要不是你，我们的麻烦就大了！”哈雷达斯摇摇头，说道。

    “的确，小空岛已经被金狮子盯上了，你们有想过要怎么办么？”雷纳沉思了一会，问道。

    “放心吧！除了你那里有我们这里的永久指针之外，我们并没有只做过另外的永久指针！只要我们将小空岛隐藏起来，一般人绝对找不到我们！”哈雷达斯自信的说道。

    雷纳点点头，将维萨利亚的永久指针拿了出来，然后当着哈雷达斯的面，直接破坏掉。

    “你这是……？”哈雷达斯一愣，说道：“你没有必要这样做，我们信任你，才会给你这个的！”

    “我知道，但是为了以防万一，还是有这样做的必要！另外……如果有什么紧急的事情，你可以使用这个来联系我！”说着雷纳又将一个小小的电话虫拿出来，递给哈雷达斯，说道。

    “咦……这个电话虫……有些奇怪啊！”接过电话虫的哈雷达斯，立刻感受到了什么，歪着脑袋看着电话虫，说道。

    “没错，这个是啊西埃博士改良之后，重新培育出来的电话虫，就算是在伟大航路前半段，它也能联系上同类！这种电话虫我们白胡子海贼团的每个队长都会随身携带！另外玄月岛上也有它们的母虫，接受的范围更广！”雷纳笑着解释道。

    “哦~~真是厉害的发明，那位博士也是你们白胡子海贼团的人么？”哈雷达斯立刻露出了感兴趣的表情，问道。

    “没错！我们海贼团的空岛就是交给他管理的，他现在已经将空岛完全变成他的实验室了！”雷纳笑着说道。

    “有机会真想去你们玄月岛看看！”哈雷达斯笑着说道。

    “随时欢迎！你要是想来的话，可以用电话虫联系我！到时候我来接你们！”雷纳也笑着说道。

    “喂~~雷纳、马尔科~~哈雷达斯~~你们不要假装站在那里说话，赶紧过来帮忙啊！”一直在做事的娜美，见到雷纳他们居然站在那里说话，丝毫没有要过来帮忙的意思，立刻大声喊道。

    “哦~看起来很精神嘛！怎么样？没有受伤吧？”雷纳一边笑着，一边走了过去。

    “哼！他怎么可能伤到我？”娜美不屑的说道。

    “不要大意了！金狮子很可能已经盯上你了！当初他可是差点将罗杰海贼团都给覆灭的家伙！”雷纳摇摇头，认真的说道。

    “什么？”听到雷纳的话，贝尔梅尔和阿健都有些担心的看向娜美，说道：“那可怎么办？”

    “放心，不会有事的，雷纳不是说了么？他也只是差点，而不是真的消灭了罗杰海贼团！不然的话海贼王就是他，而不是罗杰了！所以这么说来，他还是比不上海贼王罗杰！”娜美似乎丝毫没有在意，摆摆手说道。

    但是雷纳一眼就看出来了，她只是不想让家人们担心而已。

    “总之，你现在在小空岛应该不会有危险，但是如果以后航行的话……可就说不好了！所以你和路飞汇合之后，记得将这事告诉他！”雷纳微微一笑，并没有拆穿她。

    这边说话的时候，那边的诺琪高则是找到了马尔科，将电话虫还给了他。

    在玄月岛居住了一段时间，诺琪高自然知道那个电话虫意味着什么，所以见到马尔科的第一件事，就是将电话虫还给他。

    接下来的时间，雷纳等人又在小空岛停留了几天之后，终于准备要离开了。

    “阿健，贝尔梅尔就交给你照顾了！要是除了什么问题，等我回去的时候，你就惨了！”娜美举着小拳头，对着阿健说道。

    “哼！我要他照顾什么？”叼着香烟的贝尔梅尔撇了一眼正在傻笑的阿健，不屑的说道。

    这次出来，阿健可以说是最高兴的，因为贝尔梅尔似乎已经开始接纳他了，而且不管是诺琪高还是娜美，似乎都没有反对。

    “诺琪高，我给你的意见……你好好考虑一下！”娜美一脸笑容的朝着诺琪高挥挥手，说道。

    而诺琪高听到娜美的话，俏脸一红，配上他的蓝色短发，显得相当的可爱。

    “好了，我们走了！娜美……我会在新世界等着你们的！到时候……我很期待你们的挑战！”雷纳看着已经快要流泪的娜美，微微一笑，说道。

    “等着我们！路飞一定可以打败你的！”娜美点点头，坚定的说道。

    回去的路上，并没有遇到什么事情。

    但是马尔科和诺琪高的关系则是变得非常奇怪起来，要说两人相互没有意思吧……他们的关系有时候又非常的亲近。

    可是双方都知道这件事之后，似乎又都变得相当的克制，这让贝尔梅尔和雷纳三人都不敢贸然插手，毕竟这是他们自己的事情。

    最后当他们回到玄月岛的时候，他们两人也都没有捅破这层窗户纸，让雷纳和阿健叹息不已。

    因为抵达玄月岛，也代表着分别。

