    “真的要这样吗？”青灯凝传来凝重的语气。

    “呵呵，说是解散联盟，其实只是我退出罢了，毕竟你们都掌控他们老大的人身安全，他们怎么样由得着他们？对吧，好了，就这样，拉黑了啊！”

    “幽夜，你别这样，我想我们还有对话协商的余地。”青灯凝几乎想都不想就把话说了出来。

    “抱歉，我这人无法与你们成为朋友。”

    “但我想我们不要成为敌人，不然杀统领的性命可就危险了。”

    “他？呵呵，只是雇佣的上下级关系而已，你以为我会有多在意？”

    “哼，杀一条狗也能让你难过几天了！”

    “你纯心恶心劳资！”

    “幽夜，你要是对创世有敌对举动，我们真就杀了他！”

    楚幽深呼一口气，说道：“现在，我们两不相欠了，就这样吧！”说完直接把青灯凝给拉黑了！

    这时一双动人的大腿出现在余光中，楚幽侧头看向了来到身旁的赵飞燕。

    ......

    “幽夜把我拉黑了，谈判结束了，他最后一句话是我们两不相欠！”青灯凝把情况汇报给在座的各位大佬。

    其中一个老头模样的玩家动动手指，然后说道：“看样子，他应该不会对创世下手了，告诉他们，把杀统领放了吧。”

    这时另一个人说道：“那么超神公会怎么办。”

    “这就看幽夜的意思了。”老头一脸淡定的说道。

    “这次与幽夜的合作好像我们挺失败的啊！”一个人说道。

    “怎么说呢，教训是有的，但是总的来说，我们还是开创了一个比较好的局面，在燕国，幽夜不会对我们动手了，他所在燕国搞了这股势力，被我们轻松拿下了。”老者继续侃侃而谈。

    “现在，利用良好的局面，好好经营发展我们的势力，在这期间，千万不要与幽夜为敌，暂时我们都不是他的对手，他要是乱搞的话，我们现在扛不住。”

    “告诉下面的人，做事不要太嚣张，都收敛一些，至于燕国的执政要塞，在我们还没有取代幽夜的力量时，不要打这个注意，而且其他六国不是也有执政要塞嘛。”

    “还有，幽夜不是要解散执政联盟嘛，以及无辜乱杀战友，并利用战友的付出独占BOSS装备，这里面可以做做文章，在论坛上把幽夜的人设给黑到底！”

    “让广大的玩家看清楚幽夜是什么样的一个人，不要以创世的名义去做这件事，怎么运作你们应该知道了吧？！”

    “我的话讲完了，对于幽夜的定位，我的意见总结两点：第一，不与幽夜为敌，第二，让幽夜更加孤立！”说道这里这位老者叹了一口气：“唉！能够击杀六星BOSS的幽夜不能为我们所用，真是很遗憾呢，但愿能够尽快找到幽夜的本人吧。”说道这里他又摇摇头，看起来他对此并不抱希望，因为这里面有‘另一个强大存在’在发挥着作用！

    ......

    赵飞燕蹲了下来看着躺在椅子上的幽夜，“怎么了？”

    楚幽先是把前因后果都说了一遍，赵飞燕睁大了眼睛，然后低头不语。想了一会儿说道：“当初创建执政联盟是我提出来的，没想到却是给你带来了麻烦，当初我这般做法，现在看来还是挺幼稚的啊。”

    “不关你的事啊，谁又能想到政府会直接介入呢。”

    “这么说，你真的要解散联盟了。”

    “那是当然了，解散解散，我记得我以前就跟你说过，我对游戏争霸什么的真的没有兴趣，他们这么做到是给我找到了一个很好的理由了，呵呵，我这就跟诸位老大说这件事。”

    说完，楚幽就对着弑天老大说道：“弑天，别了啊，你与我都身不由已，所以从此我们再无瓜葛！”把这句话分别向13为公会老大都说了一遍之后，楚幽也没有听他们的回话，就他们的头像统统...拉黑了！

    就在这时，楚幽眼眸一闪，然后漠然般操作了一项公会会长特有的权利...

    赵飞燕看到，公会系统出现了一条提示。

    系统：玩家‘九彩儿’被踢出了公会！

    看到这里，赵飞燕诧然般抬头看向幽夜，然后她就看到，幽夜的眼睛也在看着她，那神色之中似乎有一种绝别的冷漠色彩！

    “飞燕，回到落花公会去吧，我得放下一切了，你能理解我吗？”楚幽说道。

    “幽夜，我能理解，但是...”说道这里赵飞燕忽然对楚幽露出明媚的笑容，只见她继续说道：“我想，你应该很了解我对吧？如果我赵飞燕也遇到了不可抗力的事情，幽夜，不用你说，我自己第一时间就会退出公会。或许...这个游戏你再也见不到我了。”说道最后一句，赵飞燕坦然一笑。然后正眼看着幽夜，满怀期待地说道...

    “所以，在厄运还没有降临到我赵飞燕头上时，请你不要与我分开好吗？！”

    赵飞燕忽然心中一跳，因为她看到幽夜的眼神发生了细微的变化。

    楚幽再次看向了天空，淡淡说道：“好。”

    ......

    这时杀统领上线了，一道语音信息从他头像发了出来，楚幽打开了。

    “老板，刚才他们控制了我。”

    “我知道的，老杀啊...把超神公会解散掉吧！”

    “老板，这...真的要解散了吗？”

    “呵呵，当初建立超神公会也只是我一时兴起而已，玩物罢了，现在对我有了牵制，那就砍掉好了！”

    “您还可以叫洛水辉夜来管理啊。”

    “不重要了，解散公会吧，如果你下不了手，那我就亲手灭了它！”当初这是自己种下的果，那就自己动手了结它！

    “呼，我明白了，老板我先把公会仓库的装备都邮寄给你，最后...我自己来结束它吧！”杀统领语气充满着悲哀。他刚才根本就不知道，他的真实性命就在幽夜的一念之间。

    为了杀统领的性命，楚幽确实做出了让步，那就是对燕国的创世公会不再作为敌人看待，但仅此而已，如果双方再发生了矛盾，没有了后顾之忧的楚幽...

    转头看向赵飞燕，带着笑容说道：“我现在把超神公会给解散了。”

    对于这一点，赵飞燕没有惊讶，只是感到很难过，超神公会战力是真的强，里面的玩家真的是个个天赋异禀，这么一个强大的公会说解散就解散了，而且超神公会也是她赵飞燕曾经待过的公会，这里面难免滋生了一些感情，此刻低声说道：“那杀统领怎么办？”

    赵飞燕知道，杀统领是幽夜的心腹，杀统领的去留很值得关注。

    “怎么办？没有什么怎么办，从此路人！”

    听到幽夜这般说道，赵飞燕知道，现在没有谁包括她自己都无法牵制得了幽夜了，幽夜这个人将彻底从‘世俗’中解脱出来。或许还有个洛水辉夜，可那个女人更加神秘，对于这个女人，别说政府其他人了，就连她赵飞燕都没有任何头绪。要知道幽夜不在时，赵飞燕可不止一次尝试着从洛水辉夜口中套秘密，但全都无疾而终，甚至还被对方警告过。

    “从此以后，哥就是一个传说！”听着不断传来邮件的提示声，楚幽淡淡说道。

    “老杀啊，我们缘分已尽了，以后的路你自己走吧，保重！”

    “老板...”

    “叫我幽夜吧，我与创世已经崩了，我不希望现在有任何人能够束缚得了我，希望你能明白我的身不由己。”

    这一刻杀统领似乎看出了些什么，然后说道：“我知道了老板，我删号重玩，今后再也没人能够知道我的真实身份，老板，等我强大了，我会找您的。”

    说完后，看着已经集合的所有超神公会成员以及新来的NAG48成员，看着这些日日夜夜陪在身边的熟面孔，杀统领眼中这一刻甚至有了泪花，只见他说道：“因为政府的干扰，超神公会已经运转不下去了，所以我很遗憾的告诉大家，公会解散了！对不起了各位！”

    系统：您是否注销‘超神公会’？！警告！这是一项不可逆的操作！

    看着系统的提示，看着仍然没有走开全都看着自己的超神成员，杀统领难过的想哭，最后内心一狠，选择了确定。

    当确定的那一刻，公会核心建筑传来一声巨响，里面的公会结晶自行炸裂了，至此再也没有超神公会了，在这一刻公会各个建筑都受到了破坏腐蚀，所有玩家的公会加成增益效果全都消失了。

    随着时间的推移，当一件件信息量巨大的事情被传入到《天世》玩家耳里时，他们简直不敢相信所听到的事情。

    燕国执政联盟居然解散了？？有没有搞错啊，怎么会解散了呢？之前还团结一致一起杀兽族，这转眼之间就分道扬镳了？！不光其他玩家，就是之前身为执政联盟的玩家也是满头雾水，大呼震惊。

    但是当听到超神公会也自行了结自己后，他们开始确定事情好像真有这么一回事了，然后便在公会潜力值排行榜中查看了起来，当发现超神公会真的不见时，一时感慨万千起来。

    一时之间小道消息满天飞，充斥着各个大小圈子内，并且各种版本的都有。

    在华夏论坛上，更是被炒了起来，在短短10分钟，其发帖量就达到了几十万，更是有不少大咖发帖感叹道：“这是一起真正的大事件啊，影响深远！”

    在众多又混乱的信息中，很多玩家都在寻找一件事情，那就是幽夜的真实身份是不是被政府给找到了？！然而查了半天却是没有找到想要的答案。

    但是有一件事却是可以肯定的，那就是传闻幽夜与政府确实闹翻了。

    燕国是不是要变天了呢？！

    