    哐当。

    哈利倒在冰凉的石头地板上，伤疤火辣辣的疼，脑海中还残存着之前自己和邓布利多校长战斗的画面。

    不，那不是自己，而是伏地魔！

    当他把歪掉的眼镜戴正后，发现单人桌子被他碰翻了，试卷压在大腿下边，周围的学生表情茫然而惊恐。托福迪教授越过人群，担忧地看着他，那双眼睛里还有更复杂的情绪，但哈利一时间无法分辨。

    “你……波特，你还好吧？”

    “我――没事――”哈利气喘吁吁地说，他不去看那张满是皱纹的脸，也不去看正使劲儿想挤过来的赫敏、罗恩和纳威，他低下头，眼睛里的红光缓缓平息。

    “可能是做了噩梦吧，学生们这段时间压力有些大。”海普教授的声音从人群外传进来。

    “是的，我做了噩梦。。。”哈利说，很庆幸找到一个借口。

    “可是你之前说――”托福迪教授瞪着哈利，然后转头看了看不断凑过来的学生，放弃继续追问下去。“好吧，波特，你还能考试吗？试卷答完了吗？”

    “答完了。”哈利撒谎说。

    他还有几道题空着，试卷也没有检查，但他不觉得在这种状态下自己还能安心答题，而且海普教授在课堂上说过的话――“不打无准备之仗，很多事情在结果发生前就已经注定了”――很能说明眼下的情况。

    哈利认为他已经预料到后果了：他的魔法史会不及格。

    “那我送你去校医院吧。”托福迪教授说。

    “我不用，我自己可以――嗯――出去透透气。”

    哈利含糊不清地说，他匆忙将试卷塞给托福迪教授，“对不起，我先走了。”说着，他捂着额头大步往外冲，“哈利！”赫敏在背后叫他，哈利没回应，只顾闷头走路，直到走出考场后才有时间思考。

    他想再次进入那种状态，看看邓布利多校长和伏地魔的战斗，但这时哈利郁闷地发现自己的大脑封闭术自发运转，他什么也接收不到，

    于是这个念头被彻底斩断。

    哈利愤愤地砸了一下嵌着学院沙漏的壁龛，结果手疼得厉害。

    这让他稍微冷静下来，他在黑黢黢的门厅里没头苍蝇般转悠半天，最后穿过栎木大门走出城堡。他踩在台阶上，外面的阳光有些刺眼，天很蓝，可以看到远处黑湖泛起的水波。

    哈利眯起眼睛，努力思考解决办法。

    他到底该怎么做呢？

    告诉海普教授！对了，哈利想，他有些后悔自己刚刚怎么没想到这点，于是调头往城堡跑，这时赫敏和罗恩急急忙忙从门厅里跑出来，看到哈利后，二话不说拉着他就往走廊跑。

    哈利摸不着头脑，只能眼睁睁看着赫敏把他拉到附近的扫帚间里，举起魔杖把门锁好，然后转过身和罗恩严肃地望着他。

    “怎么了――你们怎么出来了？考试还没结束――”

    “我已经答完了。”赫敏快速地说，罗恩耸耸肩，“我把能写的都写了，剩下的……”他留下一个意味深长的停顿。赫敏表情严肃地说：“哈利，你的伤疤又疼了，是不是？”

    “是的，我看到――”

    “邓布利多，你提到了邓布利多校长，说他中了诅咒什么的，还说他死定了。”赫敏飞快地说，“然后你就摔在地上，打翻了桌子。”

    哈利大为惊恐，“这是从我嘴里说出来的？”

    罗恩木着脸点头。

    “所以你知道我们为什么提前出来了吧？在谣言扩散前，我们得想个像样点儿的借口。”

    “我从伏地魔的视角看到了邓布利多校长，”哈利声音有些空洞地说：“他在和伏地魔决斗，而且……好像还落入了下风，”赫敏和罗恩同时瞪大眼睛。

    “哦，对了！我要去找海普教授，我得把这件事告诉他――”

    哈利急切地说，他都不知道自己为什么又耽误了这些时间。

    “等等，哈利，”赫敏冷静地说，“你觉得海普教授会不知道吗？他刚刚就在考场。”

    哈利停下脚步，回过头看着赫敏，一时间没弄清她的意思。好半天他才结结巴巴地说：“你是说海普教授知道？这是、是――”

    “提前安排好的一场决斗？”

    “守护神！”赫敏刚想说话，罗恩突然开口道，“哈利，你的守护神！”

    “什么――哦！你是说海普教授这些天从我那儿搜集到的――”哈利露出明悟的表情，过往半个月里，他每天考试结束后到古代魔文办公室报到的经历在眼前浮现，“你认为这件事和今天的决斗有关？”

    “我也不知道，哈利，但是教授明显没打算让我们参与。”赫敏低声说，“我们确实什么也做不了。”她补充道。

    哈利在狭窄的扫帚间走来走去，将拦路的扫帚一脚踢开。他正试图捋清事情经过，首先邓布利多校长可能和伏地魔战斗，就在此时此刻！而海普教授似乎知道这件事，但他没有过去帮忙，为什么？种种迹象表明，他确实知道点儿什么，那些装在玻璃瓶子里、无助的守护神就是证据。

    “哈利，你刚刚说邓布利多校长落入下风？”赫敏轻声问。

    “我――呃，我不确定，”哈利摇摇头，他努力回想自己看到的短暂画面，“我能感受到伏地魔的情绪，他很兴奋，也很自信，似乎完全胜券在握，而且他还提到了诅咒――”

    “那不是骗人的吗？”罗恩说，明显松了一口气，“我们还亲眼见过呢。”

    哈利没说话，他觉得很难用语言描述出伏地魔的情绪波动，他太自信了，似乎真的认为自己可以杀掉邓布利多，所以他是被骗了？

    “我想海普教授就是因为知道诅咒是假的，所以才安心待在学校。”罗恩镇定地说，“我们可以找教授确认一下，哦――现在不行，离考试结束还有二十分钟。”

    “你现在还能看到他们决斗的画面吗？”赫敏捡着关键问。

    “不行，”哈利闷闷地说：“被大脑封闭术隔绝了。”

    这实在是一件糟糕的事。

    赫敏和罗恩对视一眼，罗恩故作轻松地说：“那也没关系，我们应该相信邓布利多，想想前两次战斗吧，他对上神秘人还没输过呢！他可是最强大的白巫师啊……对了，哈利，我想你可能没意识到，.ls考试结束了。”

    “结束了？”哈利茫然地重复，脑子里还没转过弯。

    “是啊，忙活了一整年，我们总算摆脱了考试，而且要比这一届的学生提前半个小时出来，”罗恩咧开嘴，“他们现在还在考场里待着呢。真好。”

    “这件事绝对值得吹嘘一辈子！”

    ……

    “也不是这里。”

    菲利克斯从滴水溶洞中走出来，身后潮湿昏暗的空气中燃烧着一团熊熊厉火，火焰中传出叫声凄厉的女人嘶哑声音。

    他的眼睛里闪过一丝疑虑。

    “又是一份被切得稀碎的灵魂碎片，所以伏地魔只是教给那个女人如何分裂灵魂，但没教她如何制造魂器？伏地魔骗了她？”

    菲利克斯展开一份地图，上面有几十个小点儿，他们都是凤凰社成员，这些人分成七组，代表他们名字的墨点儿在羊皮纸上不断跳跃。地图上还留有大片空白，但一些重要地点都标记在上面：

    霍格沃茨，魔法部，对角巷、霍格莫德，戈德里克山谷，女巫小镇，五根羽毛街，僵尸小道，柯姆加里谷地，伍氏孤儿院旧址，伦敦各社区，英国各郡……

    凡是多少和魔法界沾点儿关系的地方都被浓缩到这张地图上。

    伏地魔会把魂器和贝拉特里克斯藏在国外吗？

    菲利克斯和邓布利多讨论后认为，可能性不大。即便不考虑伏地魔病态般地执着于对英国魔法界的统治，还有更加现实的因素发挥作用：对于巫师而言，距离其实没太大意义。

    如果藏在英国能被找到，那藏到世界的某个角落，同样不会隐藏太久。

    很多时候，这只是一个魔法的事。

    何况……

    菲利克斯专门隐藏身份拜访过非洲几位很有名气的巫祭，他们掌握着一种依靠自残来做出不算精准的预言的魔法本领。在支付了数额不菲的加隆后，一位命不久矣的老巫师才最终同意为他占卜。

    但两人在占卜内容上发生分歧。

    老巫师坚持不同意直接以伏地魔这样强大的巫师为占卜对象，按照他的说法，就是‘需要付出的代价太大，而且结果也并不可靠。’

    于是占卜内容落在菲利克斯身上――看他这一天的运气如何。最后得出的结论相当含糊，老巫师神神叨叨地说他今天会‘获得不少臂助’。

    菲利克斯对这个结果不算太满意，但老巫师已经开始呕血了，没办法，他只能奉上加隆告辞离开，权当从权威人士那里讨到了一个好彩头――如果让菲利克斯去问特里劳妮，天知道她在清醒状态下会说出什么话来。

    他可不想在决战前听到什么‘不详’。

    菲利克斯最大的依仗还是自己提前做的各种准备――不管是从食死徒身上提取出的伏地魔的魔力，还是在马尔福庄园搜集到的贝拉特里克斯的头发，亦或是那个有着无比真实的实体、正代替他监考的分身。

    他甚至还攥着最后一个后手。

    那是家养小精灵带给他的灵感，为了最大程度上保守秘密，阿米莉亚?博恩斯不得不一个人偷偷摸摸加了两个星期的班，从故纸堆中拼凑出那份古老资料的全部内容……

    菲利克斯拿起传音镜，镜面上是小天狼星的照片――这是哈利硬拉着小天狼星拍的，所以大部分时间里，照片中的小天狼星都显得相当不耐烦，不断拨弄从帽子上垂到鼻子尖的缨穗打发时间。

    “小天狼星。”

    照片里的人立刻跳起来，过了几秒钟，小天狼星表情严肃地说：“都准备好了，克利切就在我身边。”他的声音显得低沉、平静而肃杀。

    “我马上过来。”

    菲利克斯说着，一步踏出，出现在格里莫广场12号门前的台阶上。

    小天狼星拉着克利切的手等在那里。小天狼星低声说：“我和克利切说好了，他知道这么做的意义。”这时，门口处传来两声清脆的“噼啪”声，莱姆斯?卢平和唐克斯牵着手出现。

    “菲利克斯？”卢平说：“我们认真检查了地图上的十二个地点，用你给的探测器，但一无所获。”

    菲利克斯微微点头，表示知道了。

    又过去几分钟，距离预定时间不剩下多少，几拨外出的凤凰社成员纷纷归来，他们也没发现贝拉特里克斯的踪迹，最好情况不过是像菲利克斯那样，发现了混着贝拉特里克斯灵魂碎片和伏地魔魔力的邪恶产物。

    “那东西真的掺有贝拉特里克斯的灵魂？”弗兰克?隆巴顿吃惊地问，在得到肯定的答复后，他脸上露出复杂唏嘘的神情。“我知道伏地魔残忍狠毒，但没想到他连自己最后一个忠诚的属下都不放过……”

    “阿拉斯托那组人还没回来，不会出什么意外了吧？”比尔?韦斯莱皱着眉毛说。

    菲利克斯低头浏览自己手上的完整地图，“他的状态一切正常，可能被绊住了――”

    这时，克利切蹑手蹑脚地走到菲利克斯身前，拉了拉他的袖子，“尊敬的海普先生――克、克利切真的能承担重任吗？克利切――克利切也能为覆灭黑魔头发挥作用？”

    “你的作用比想象中大得多，而且我可以保证你的安全。”菲利克斯说。

    克利切看上去松了一口气。

    小天狼星在一旁黑着脸说：“我跟你说了那么多，你都不相信，偏偏外人说上两句你就信了，到底谁才是你的主人啊！”

    “当然是您！”克利切响亮地回答，然后转过身，耸着小肩膀用在场所有人都能听清的声音碎碎念：“不过主人年轻时做事一点儿都不靠谱，还被冤枉丢到监狱里，真丢人啊，谁知道他这次又出现什么纰漏……”

    “克利切！”小天狼星咬着牙说：“我看你就是怕危险，你的胆子只有一粒花生米那么大！”

    “才不是！克利切才不怕危险，克利切是担心自己无法为雷古勒斯少爷报仇！”家养小精灵鼓着牛蛙般的嗓音和主人对吼。

    说话间，又有一行人从天而降。

    是穆迪和蒙顿格斯，还有德达洛?迪歌，他们身上的衣服灰扑扑的，但没有人受伤。穆迪拄着拐杖走过来，粗声说：“我们这组碰到了魔法陷阱，花了点儿时间破解……但里面是空的。”他的魔眼绕着四周转了一圈，然后和那只正常眼睛一起落在克利切身上。

    “这么说我们要把希望放在这个小家伙身上了？我已经迫不及待见识了。”

    卢平、唐克斯、穆迪、蒙顿格斯、德达洛?迪歌、海丝佳?琼斯、比尔?韦斯莱等凤凰社成员远远散开，围成一圈，充当警卫，肃然地望着站在台阶上的两个人和家养小精灵。

    克利切郑重其事地挺起干瘦的胸膛，看着小天狼星。

    小天狼星深吸一口气，张开嘴，说道：

    “我，小天狼星?布莱克，布莱克家族最后一名正统继承人，自愿放弃对家养小精灵克利切的一切权利。按照古老的契约，克利切自动归属于布莱克家族的旁支成员――贝拉特里克斯?布莱克的名下！”

    “遵、遵命，主人。”克利切浑身颤抖，深深朝他鞠了一躬。

    他的腰弯得如此之低，以至于肉乎乎的鼻子紧紧贴在地上，从他宽松洁白的枕头套里滑落出一枚绿色的挂坠盒，挂坠盒在阳光下闪闪发光。

    “接下来就交给我吧。”菲利克斯的手搭在克利切肩膀上，柔和地说道。

    ……

    霍格沃茨魔法学校。

    “你要做什么，波特。”斯内普冷冷地看着挡住去路的哈利，薄薄的嘴唇扭出一个笑容：“我听说你放弃了最后一门考试？多么疯狂的决定啊，但确实像你做出来的。”他的目光从哈利身上移开，在罗恩和赫敏略微停留。

    “铁三角再次齐聚……你们又一次准备拯救世界了？告诉我――这次又是因为什么，圣人波特？”

    哈利心中大怒，

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>