    眼前陷入无尽的黑暗，耳畔再无喧闹之声。

    从空前热闹到噤若寒蝉，只在短短的一刹那。

    凭借「冰鲜贮藏」赋予的空间感知，白无伤隐约察觉，周身的空间在跳跃，形似大型传送阵法发动后的效果，在朝着某个方向跃进。

    在此期间，因为赏赐过于丰厚，而显得有些躁动的心情，渐渐回归平静。

    少顷，光明重现。

    白无伤出现在一个封闭的房间中。

    房间很小，勉强容纳他一人。

    里面也没有太多东西，只有一张楠木方桌，上面陈列一份卷轴和一枚玉质符箓。

    白无伤没有太多犹豫。

    伸出手，抓住方桌上的卷轴，探入一丝魂力。

    一分钟后，他睁开眼。

    有豁然开悟的表情，从脸上一晃而过。

    “果然没有猜错，赤龙帝陛下不按常理出牌，团队竞赛就这么突如其来地开始了……”

    白无伤思绪万千。

    这次四院联赛，不光是优胜者的赏赐翻了无数倍，竞赛规则也格外特别。

    信息卷轴里详细叙述了，作为参赛人员即将要做的事情。

    ——解放城市！

    这是团队赛中，首当其冲的第一道关卡。

    白无伤目前置身的小屋，是某个秘境的一座城市。

    城市规模中等偏上，但没有任何人类居住。

    这原本是一座废弃城市，或者说一座死城。

    荒废上千年，早已失去往日的繁华和昌盛。

    而类似于这样的城市，赤龙帝一共准备了四座。

    用途无他，就是当做四院联赛的比赛场地之一，供赤龙、山海、青鸾、紫藤四院的参赛学员大展身手。

    白无伤意外的地方在于，这一轮，仅仅是团队赛的前半场，不会直接决定最后的胜负。

    四大名院在规则、任务、目标等内容完全一致的条件下，没有任何途径和手段，可以影响到其他学院的参赛者，都是以二十五人左右的团队，在相似的城市中独立比赛。

    卷轴中说得很清楚，这是一场为期三天的学院积分排名赛，具体要求如下——

    【团体赛上篇——解放城市】

    【说明】：废弃城市中存在大量残忍、凶恶的怪物，请诸位参赛选手清理所在城市中的怪物，并努力完成相对应的任务，最终团队总积分将作为学院的分数，参与四院之间的排名。

    【得分项目（总分200分）】：

    ①基础目标：三天时间内，消灭城市现存怪物数量的百分之80，视作任务完成，得团队分30分。

    ②狩猎30头存在特殊标记的完全体兽王，每三头计1分，共10分。

    ③狩猎五头究极体残兽，每头计5分，共25分。

    ④破坏五处传送通道，每处计10分，共50分。

    ⑤城市怪物清缴，最终完成度达到85%、90%、95%、100%，分别追加5分，10分，20分，30分。

    ⑥城市中共有十处封印之地，破解封印，解救其中的超凡生物，分别得1分；保护其至比赛结束，再得1分，共20分。

    （注：封印之地于两日后自动解除，介时没有及时找到或及时保护，无法得到后续积分。）

    【扣分项目（无上限）】：

    ①任意学院中的任一参赛选手，无论因何原因，只要中途驱离秘境，一律视作失败，每人扣除团队分5分。

    ②破坏摄影蝴蝶，或存在消极比赛、恶意伤害队友……等行为，视情节严重性，分别扣除10-50分，极端者将面临大乾法律制裁。

    【额外说明】

    ①比赛提供「遁离符」，发动后参赛选手及契约的宠兽，会被全部驱离秘境，同时视为放弃比赛，建议用于自保。

    ②比赛期间，储物戒指将被暂时封禁，同时从外界携带的药物、宝具等辅助装备，禁止使用。

    ……

    ⑩比赛最终解释权归赤龙帝所有，如有疑问，请自行禀告。

    ……

    说实话，这样的比赛规则，白无伤既为之诧异，也为之欣喜。

    诧异的是，兜来转去，没想到又回到了最熟悉的领域——狩猎！

    欣喜的是，似乎大概也许……又有美食细胞可以赚了？

    怎么想，这都是最适合自己的战斗方式。

    当然，白无伤不会感到轻松。

    这并非一个人的战斗，需要集合团体之力，想方设法，在规则以内获取最高的积分。

    自由度是存在限制的。

    也存在很多不确定的因素。

    就拿规则来说，看似详细，但不少地方有待商榷，有更多的细节可以挖掘。

    【00：59】

    【00：58】

    【00：57】

    白无伤抬起头，看了一眼房门。

    上面有一个跳动的数字，正在缓缓倒计时。

    还有不到一分钟时间，这个小屋的禁制就会失效。

    这也意味着，「城市解放」任务正式开始。

    他拿起遁离符，自我审视一番。

    将身上的护具，包括已经变灰的宝具，全部放入储物戒指中。

    这个阶段还可以做最后的调整，等到竞赛正式开始，储物戒指也会跟着失效。

    这个限制，可以避免财力更浑厚的学员，通过非自身途径，实现远超个人能力的发挥。

    白无伤能够理解。

    毕竟外物，不是人类作为高等生物的智慧结晶，就是源自天地灵宝。

    剥去这层纱衣，更能彰显参赛者的天赋、品性、判断力，更符合实际情况。

    “咔擦——”

    很快，一道清晰的裂纹，出现在门上。

    白无伤一脚踢碎，继而踏着四分五裂的门板走出小屋。

    有光，白色的光。

    然后是……两双猩红色的眼睛！

    白无伤心中一凛，以违反人类常规体态的动作，横向瞬闪二十米，躲过一前一后两道巨爪的扑击。

    “嗷呜！！”

    那是两头铁牙暴熊，完全体中期，精英级8星。

    身高近十米，像是两座小肉山似的，挥舞着一米宽的大爪子，再度朝着白无伤的脑袋拍来。

    “吼！”

    一头更高更壮的暗金巨猿，咆哮着从光门中跃出。

    左右手随便一伸，像是铁钳子一般，死死抓住两头暴熊的胳膊。

    再用力那么一拧，直接拧成两条麻花。

    铁牙暴熊剧痛。

    通红的血丝，彻底弥漫整个眼底。

    它们疯狂嘶吼，杀意滔天。

    全然不顾重残的手臂，张开血盆大口，继续扑咬魔猿。

