    当倪坤、陆昔颜并肩杀向魔门五位宗主，以及灵霄宫的诸无道、费云柏、迟青莲时，雾气突然变得浓重起来。

    滚滚浓雾不知从何而来，转眼之间，就将倪坤、陆昔颜以及与他们对战的八人身影，吞没在内。

    轰！

    脚掌踏裂地面的声音，将大地震得微微颤抖。

    呼！

    刀斧撕裂空气的声音，像是风雷呼啸。

    噗！

    利器入肉的声音，令人牙根发酸。低沉的痛哼旋起旋灭，代之以骨骼碎裂的脆响。

    浓雾在翻腾。

    掩盖了倪坤等人那一片战场的浓雾，像是一只不断变化形状的白色怪兽，在内里呼啸横扫的劲风撕扯之下，不断地翻滚、震荡、扭曲、变化。

    忽而，一蓬热血溅出浓雾，洒落地面。

    热血喷洒之际，左肩垮塌，满脸是血，披头散发的迟青莲满脸惊恐地冲出浓雾，刚刚跑出半个身子，背后一只血淋淋的大手，就一把薅住她的头皮，将她扯了回去。

    “不……”

    迟青莲挥舞着双手，发出一声凄厉的呼号。一记沉闷的剁骨声后，呼号戛然而止。

    一颗头颅咕碌碌滚出浓雾，仰面朝天躺在地上，凝固着惊惧绝望的双眼，无神地仰望着天空。

    杀！

    浓雾中，响起费云柏狂怒的嚎叫。

    呼啸的风声骤然变得急促，拳脚对撞的声音绵密如雷，刀劈斧斫、锤击骨裂的声音令人头皮发麻。

    一蓬蓬热血，不断突破雾气的覆盖，冲上天际，又扬扬洒落。

    血水有时会化作箭矢，化为刀锋，甚至化为血影，撕裂空气，尖啸着扑回雾气之中。

    偶尔会有嘎嘎怪笑的黑色骷髅头腾出雾气，旋转两圈，又怪笑着飞扑下去。

    突然，一条巨大的身影，自雾气中飞了出来，轰隆摔倒在地，震得地面颤了三颤。

    这是一尊丈许高的泥石傀儡，胸口印着一道深深的锤印，周围遍布蛛网般的裂痕。

    那泥石傀儡挣扎着试图站起，可胸口锤印周围的裂痕，飞快地辐射开来，转眼就蔓遍它全身，哗啦一声，庞大的泥石傀儡就此崩散。

    杀！

    又是一声清叱。

    这是陆昔颜的声音。

    然后一条齐肩断落的手臂飞了出来，苍白的手指还在微微抽搐。

    旋及，少了一臂的昏天大圣邱言，大呼小叫冲出雾气，大瞪的双眼之中满是惊骇，嘴角偏还抽搐着发出神经质的怪笑：“哈哈，哈哈……”

    笑声未止，一柄大斧呼啸飞出，斧刃自他脖颈旋转而过。

    “咯！”

    邱言喉中发出一声怪响，脑袋忽地往后一仰，径直掉落下来。身子却还向着跑出了十多米，方才噗嗵一声截倒在地。

    雾气之中，惨烈的搏杀声仍在继续……

    当浓雾腾起，遮掩住倪坤等人战斗的身姿时。

    虚夜月这一边的战团，亦被浓雾覆盖。

    却并没有像倪坤他们那边，发出那等惨烈的杀伐之声。

    只虚夜月悠然恬淡的声音，不急不徐地响起：

    “蓝天成视水为生命之源，所以他悟出的斗战神通，乃是返本归源杀法。可以将敌人融化为水，令敌人‘回归’生命本源。

    “而我悟出的，则是水的变化……”

    话音一落，覆盖着她这一方的浓雾，蓦然消失，显出虚夜月，以及正与她的“护花使者”们搏杀的曹真等人的身影。

    “我将雾中水汽，分解成了两种气体。”虚夜月微笑着：“只要一点火星……”

    她纤指一点，一点幽蓝电芒，倏地闪现。

    火花一闪，空气平空爆燃，滚滚烈焰，瞬间将曹真等人吞没。

    待烈焰散时，那十几个体表不知何时，悄然覆上了一层厚厚冰甲的森林之子，俨然毫发无损。而曹真、司徒尚、玄夜、萧若愚四人，却是遍体烧伤，狼狈不堪。

    浓雾又起，再度将战场覆盖。那十几个披挂冰甲的森林之子，一言不发，再次发起了围攻。

    “欺人太甚！”

    曹真咬破舌尖，一口精血喷出，将一个森林之子喷了满头满脸。

    饶是那森林之子披挂厚厚冰甲，脸上亦有坚冰面甲，被这一口魔血一喷，亦是面甲融化，五官溃烂，转眼就扑倒在地，没了声息。

    玄夜面沉如水，并指划破脉门，将汹涌而出的鲜血四面一洒。

    黑烟缭绕间，数个骷髅头嘎嘎狂笑着自血中飞出，与几个森林之子嘭地碰撞。只这一撞，那几个森林之子便冰甲崩溃，皮肤化为黑色，抽搐着栽倒在地。

    司徒尚右手指缝间，各夹一根试管。试管之中，盛着鲜红如火的血液。

    他抖手一掷，试管迸裂，血液化为火球，四颗火球旋转呼啸着打在四名森林之子身上，将他们胸膛轰出硕大血洞。

    萧若愚一把抓破自己涂抹着油彩的面颊，嘶嘶怪笑着猛一摇头，脸上的油彩飞射而出，化作一副滑稽古怪的面具，罩到一个森林之子脸上。

    那森林之子霎时倒戈，一刀砍翻了一个同伴，跟着不顾另一个同伴朝他脖颈斩来的一刀，在头颅被斩落的同时，一刀捅进了那同伴的胸膛。

    当其头颅坠落时，那油彩面具又从他脸上飞出，套到了另一个森林之子脸上……

    毕竟只是森林之子。

    就算得到了虚夜月的加持，就算曹真等人已经受了伤，但十几个森林之子，仍然不可能是曹真等魔门杰出青年的对手。

    四人不惜消耗，全力出手之下，不消片刻，十几个森林之子，就已全员覆灭。

    虚夜月不满地嘟了嘟嘴：“真是的，这可是人家花了不少功夫，才挑选出来的护卫呢，你们居然就这么把他们杀了。”

    曹真等人一声不吭，四面合围，誓要全力出手，将虚夜月拿下。

    然而。

    黎明之时，最后的几千森林之子绝命冲击炮兵阵地时，曹真等人虽然没怎么受伤，可是在与近乎疯狂的森林之子们搏杀之际，已几乎消耗光了所有储备的施法材料。

    现在，干掉这最后十几个最为精锐的森林之子，不仅耗光了他们最后一点材料，甚至还迫使他们消耗了自身的精血元气。

    虽然曹真他们四人，都还有不凡的近战搏杀之能，而虚夜月近战能力在同辈之中，属于倒数第一，对他们来说不堪一击，但是，她施法没有消耗。

    只是纯白法杖轻轻一顿地，便有四面冰墙拔地而起，将虚夜月团团围住。那冰墙之上，甚至还刺出了锋利倒刺，将四面合围而来的曹真四人轻易迫开。

    接着地面之上，又渗出泊泊清水，化为四头高达三米的水巨人，挥动磨盘大小的拳头，向曹真四人发起了攻击。

    虚夜月并没有动用杀招。

    因为曹真四人，也是她预备的“资粮”。

    就在这时，另一边战场中的惨叫，传入她耳中。

    侧首望去，就见迟青莲被一只血手拽回雾中，接着她的脑袋便滚了出来。

    “可恶，这可是我的资粮！”

    虚夜月眉头一皱，就要插手那边的战事。

    但还未等她出手，她脚下的地面，忽然飞快地生长出条条藤蔓，转眼就将她双脚缠住，并沿着她双腿飞快地向上蔓延。每一条藤蔓上，都生长着细小的倒刺，扎入她娇嫩的肌肤之中，疯狂吸食她的鲜血。

    虚夜月眉头微皱。

    侧首一看，就见一条矫健婀娜的身影，与一尊浑身包裹在骑士板甲中的高大身影，飞快地冲了过来。

    正是曹真的血仆“安雅.绿叶”，以及用道无崖、吕凤贤骸骨拼凑而成的骸骨战傀。

    安雅绿叶有操纵植物的天赋，成为血仆之后，天赋能力变异，召唤出的植物，俨然有了吸血能力。而那具骸骨战傀，则是赤无极交予小夜帝玄夜的护法。

    之前虚夜月随手一招漫天水箭，便将所有的战傀、血仆击杀，曹真与玄夜也不敢召唤各自的战斗工具人出战。

    现在形势危急，曹真与玄夜也顾不得那么多，直接将各自的血仆、战傀召唤了过来。

    有这两具战斗工具人参战，虚夜月这边的战局，又开始短暂僵持起来。

    几息后。

    听到邱言怪笑，虚夜月一眼看去，恰见到邱言被飞斧斩首，不禁又是心痛地一咬牙：“那是我的人！”

    瞳中幽蓝光芒一闪，一颗斗大水球平空浮现在她面前，一边高速旋转，一边射出连绵水箭，向着安雅与那骸骨战傀激射而去。

    安雅闪身站到高大的骸骨战傀身后。

    骸骨战傀将手中巨剑挥舞得宛若风车一般，居然将所有的水箭尽数挡下，没让一枝水箭沾身。

    与此同时，安雅绿叶低声呢喃，虚夜月身周的土地纷纷迸裂，一条条黑色的树根裂地而出，铁鞭一般朝她劈头盖脸抽打下来。

    虚夜月只得再次召唤出四面冰墙，护住周围，挡住那数十条树根抽打。

    “好好好，我本来不想把你们伤得太重，可你们却如此不识好歹，居然不肯束手就缚，犹效螳臂挡车！”

    虚夜月满脸寒霜，抬手一指，头顶上空，出现一颗水缸大小的水球。再猛一握拳，水球轰然炸裂，化作无数水箭，自天空密密麻麻覆盖下来。

    噗噗噗……

    绵密不绝的利器入肉声中。

    正与四尊水巨人缠斗的曹真、司徒尚、萧若愚、玄夜齐齐惨叫一声，仆倒在地，浑身上下，都被打成了筛子一般，遍布密密麻麻的血孔。

    而安雅绿叶和那骸骨战傀，也终于没能挡下如此密集的水箭覆盖，体内维系它们存在与活动的法术力量瞬间消散，无力地瘫软在地，变成了一具尸体和一堆破碎的骸骨。

    一口气扫平了所有碍事的家伙，虚夜月侧首往那一边的战场看去，刚要抬手将浓雾挥散，却猛地意识到，那边的战场，不知不觉，已然静了下来。

    方才还不断涌动、翻腾、扭曲、变化的雾团，已恢复了平静。

    方才还不停响起的各种令人牙根发酸、头皮发麻的碰撞声、斩击声，已经悄然停歇。

    虚夜月眼角微微一跳，暗咬银牙，正要散去雾气，突然，一声闷哼响起，一条浑身是血的高瘦身影，踉踉跄跄、一瘸一拐地自浓雾中冲出，刚出来脚下就绊到了迟青莲的首级，噗嗵一声扑倒在地。

    竟是二劫天君诸无道。

    不待虚夜月有所反应，一只脚腕上套着残破的靴筒，靴底、靴面早已破碎消失的赤脚，踏破浓雾，咚地一声，踏在了诸无道背上。

    浑身上下，满是触目惊心伤痕的倪坤，出现在虚夜月视野当中。

    他那身漂亮的黑色皮风衣，已经变成了条条缕缕的破烂。身上每一块布条，都浸饱了鲜血，此时正往下缓缓滴淌着。

    他脚踏着诸无道的背，手拎着刃口残缺，宛若锯齿的伐木斧，挑衅地看了虚夜月一眼，嘴角微翘，浮出一抹大反派、大魔王般的冷酷笑意。

    随后，大斧猛地举起，在虚夜月痛心疾首的眼神注视下，伐木斧抡出一道漂亮的弧线，咔嚓一声，斩下了诸无道首级。

    当诸无道首级落地。

    倪坤身后的浓雾，终于在一阵突如其来的大风中，飞快地消散。

    惨烈的战场，映入虚夜月眼帘。

    赤无极、丁隐、古通天、叶寒仙、费云柏，五位曾经叱咤风云、主宰无数人生死的大人物，不知何时，已经悄无声息地死去，变成了五具残缺不全的尸体，还被堆叠在了一起。

    同样衣衫破烂、浑身是血、遍体鳞伤的陆昔颜，单手拄着一柄断刀，垂首坐在五具堆叠的尸体上，用修罗道的传统，缅怀着她的师父。

    看到赤无极等人的尸身，虚夜月脸上满是心痛、愤怒。

    看到师父叶寒仙的尸体，虚夜月眼中，才稍稍浮出一抹悲哀。

    但随着瞳孔幽蓝闪烁，那一抹悲哀亦迅速消散，她面容森寒，咬牙切齿，看着倪坤与陆昔颜怒喝：“居然敢杀我预定的资粮！你们……”

    “还是那句话……”倪坤打断虚夜月的话头，咧开嘴角，现出一排带血的白牙：“把木行本源让给我，嗯，再把蓝神之泪交给我，我可以饶你不死。”

    虚夜月紧盯着倪坤，沉默好一阵，忽嫣然一笑：

    “你是我有生以来，见过的最魔性最硬朗的男人。我决定了，既然你与陆昔颜毁了我的资粮，那便用你们自己来陪吧。从现在开始，你与陆昔颜，都是我的资粮了。”

    【求勒个票~！】

