    对方手爪不仅坚硬如铁，更是力大无穷，彩衣只觉一股沛然大力涌来，身体不由自主被人推着往后滑行。

    “魔女！”

    这个称呼传入耳中，彩衣娇躯一颤，不敢置信地看着身前之人，嘴巴干涩道：“邪姬？”

    “没错，就是我。魔女，你到头来还是落在我手里了，天意啊！天意！放弃抵抗，快和我合为一体吧。”邪姬大声喊道。

    彩衣觑定邪姬，见这妖女一身奇装异服，打扮怪异，绿眉如刷，眼神狞厉，甚是凶恶。但皮肤却如同凝脂之般，光滑细腻，粉光致致，身材秀美，乍乍一看，丰神绝艳。

    本是绝好颜色，天生丽质，可惜堕入魔道，搞得人不人，鬼不鬼。

    彩衣暗暗惋惜，心中未有半分同情，目露杀机，一把扯下戴在脖子上的平安法符，朝着邪姬贴了过去。

    “一张破纸，能奈我何……”

    邪姬满脸骄狂，根本不把平安符放在眼里，话未说完，脸色倏地变了，听得轻雷之声响起，一团雷光从平安符中爆起，轰然裂开，化作百十条蓝白电蛇，张牙舞爪地扑向邪姬。

    邪姬大惊失色，急忙松开玉阳剑，抽身速退，双臂连连挥动，一道道魔气首尾相连，形成一个乌光漩涡，满天乱蹿的电蛇受到一股吸力，如乳燕归巢一般投进光漩之中，轮飚电转，霹雳光掣。

    “还给你！”邪姬往前一推，光漩飞向彩衣。

    彩衣呆了一下，没想到邪姬如此厉害，轻而易举就破掉了大师兄的法符。

    法符加盖了法箓境宗师的法箓，蕴含宗师法意，威力绝伦，宗师以下都具杀伤。

    “邪姬的实力绝对在阴神法师之上，恐怕比一般宗师还要厉害，不可力敌，速退！”

    彩衣虽惊不乱，施展飞隐遁法，倏地消失不见。光漩击空，一棵合抱粗的大树被光漩炸断，木屑纷飞，树干轰地倒在地上，地动山摇。

    转身一看，彩衣业已出现在丘处南、阿燕等人身边，扶起伤者欲逃。

    “魔女，你逃不掉。”

    邪姬一声大吼，双脚浮空，电也似地扑向彩衣。

    “快走！”

    彩衣纵前一步，玉手一扬，玉阳剑化作一道金光飞出，迎上邪姬。行法不停，口诵咒语，双掌往外一分，星光如雨，追上玉阳剑，一齐便邪姬笼罩过去。

    邪姬轻蔑一笑，头往前倾，眉心三指血掌印记发出妖异血光，一道邪火喷出，敌住星光剑光。

    邪火受到星光神掌冲击，火焰往两边展布开来，火盾一般挡下所有星光射线。

    邪姬再催动魔功，邪火暴涨，威力倍增，轰的一下冲击过去，玉阳剑崩飞，星光亦被邪火压制，烧成虚无。

    好在彩衣谨慎，一见邪火厉害，顿生警兆，莲足轻轻点地，整个人向后纵飞出去。身下邪火紧追不舍，所过之处，地面爆炸不止。

    彩衣在空中借力，使了个神龙翻身的招式，从邪火上方翻到另外一侧，轻盈落地。

    双手往布袋里一插一抽，数张黄符飞出。一团团白光从符内发出，光漩急转。然后在彩衣役符咒驾驭下，状若奔河暗流，相互轧压排荡，电转飙飞，从四面八方围向邪姬。

    天师符乃是极品符，以阴神法师灵血为材料画成，又是张天师除妖所留，破魔效果极佳，彩衣一次性动用这么多张，爆发出的净化之力让邪姬都郑重了几分。

    一声长啸从邪姬嘴里发出，她五指箕张，双手胡乱拍打，一团团雷光发出，好似数十个气球飘绕周身，瞬间将她的身影遮没。

    光漩压来，雷光倏地爆散开去，无数电蛇狂蹿，雷光、白光相互交织，流光溢彩，耀目生白。

    邪姬忽然从中纵飞出去，一道阴电啪地在彩衣身上，彩衣体表金色光华闪了几闪，爆竹一般消散，倒晃出去三四步远，俏脸顿时白了几分。

    “哼，防身的东西倒是不少，可惜一点作用都没有，跟我走……”邪姬手爪探出，抓向彩衣。

    正当彩衣打算施展飞隐遁法遁走之际，一道金霞从天而降，五色神光当头刷下，青、赤、光、金、黑色光华交替闪烁，听得砰地闷响，邪姬宛如炮弹一般倒射出去，连续撞断好几棵碗口粗的树木。

    “敏儿师嫂！”彩衣惊喜道。

    来人正是白敏儿，她双手结印，身后浮现佛母孔雀大明王菩萨法相，佛光澄澈，神仪外宣，宝相庄严。

    “彩衣，其他人呢？”

    “我让他们走了。”

    “邪姬很厉害，我的五色神光也灭不了她，先回古墓，让石坚来对付她。”

    “嗯。”

    “走！”

    “佛母孔雀大明王菩萨的五色神光，虚有其表，给我挠痒痒的资格都没有。若是观音菩萨亲临，或许我还会顾及一些，你们两个嘛，全都留下来吧。”

    邪姬弹立而起，双臂横展，蝙蝠也似地飞扑向彩衣和白敏儿，眉心血掌印记喷射邪火。

    “彩衣！”

    白敏儿猛地转身，双手印诀一变，一圈金光凭空生成，把二女围在其中，任由邪火焚烧也伤不到她们分毫。

    趁此时机，彩衣伸手招回玉阳剑，咬破中指，以灵血突破剑身，口诵茅山斩煞咒，贴上茅山斩煞符，一层金光包裹玉阳剑，化作巨剑飞向邪姬。

    邪姬五指成爪，指尖激电缠绕，一把将巨剑攫到手中，正要捏碎灵光，又一束五色神光刷下，如遭重击，邪姬倏地倒射出去。

    白敏儿、彩衣对视一眼，飞身欲走。忽地脸色大变，发现身体不能动，不知何时，周围出现一道道轻纱似的青光，夹杂着无数酒杯大小的晶亮银星，温柔缠绵，横舒曲展，定住二女。

    五色神光没有刷开，白敏儿速换印决，施展金刚圈护住自己和彩衣。

    “无力的挣扎，以你们的修为，根本逃不出我的手掌心。”邪姬狂笑着走近，“魔女，乖乖和我合二为一，只要我们融合，到时诸天神佛都不是我们的对手，称霸世界指日可待，哈哈！”

    “几个菜啊，喝成这样？”

