    

    灼热云层火舌翻腾，照耀的整片大地血一般的红，压抑的感觉愈发浓烈。

    云层再度吐出一片耀眼到惨烈的火光。一刹那，巨大的闪光撕裂黑暗，吃力地抖动几下，又恼怒地不肯俯就地隆隆吼叫，从茫茫的空间深处，从八极之外，撕裂空间，推涌过来，似剑刀相击，似山崩地裂，这是雷电。

    巨大的雷霆与暴雨吞没了火山，叉形闪电环绕着火山坑洞喷发出的烟柱，可怕的画面仿佛空气自身都着火一般。

    邹齐看到这自无尽火海诞生的道道电蛇，微微一愣。随即想到了什么，一股狂喜涌上心头，大声道:“这是火雷！”

    众人听到邹齐这兴奋的声音，眉毛皆是忍将不住地一皱，赶忙把目光移了过去，他们实在想不到有什么东西可以让平时沉默少言的邹齐有如此失态地举动，就这雷电吗？

    邹齐感觉到众人望过来的目光，尴尬一笑，对着戴沐白讲：“戴老大！这可不是一般的雷电，你赶快去把它们全吸收下来。”

    戴沐白先是迟疑了一下，后面想了想邹齐为什么要让他去吸收雷电？他突然想到老祖宗雷神戴思云激发出他体内的雷神血脉，虽然少的可怜。但如果吸收很多的雷电元素的话，或许自己血脉就能提升，有朝一日超过祖宗，不是不可能。那时也能自立雷神神位，想到这里的戴沐白不再过多犹豫，脸上浮现一抹激动的笑容。

    随即戴沐白脚尖轻点虚空，身形一阵扭曲，眨眼就来到雷电最狂暴的中心。

    “第七魂技，雷神白虎真身。”

    随着戴沐白一声比五雷轰顶更加威猛地怒喝，他的整个身子都在肌肉暴涨，青筋如小蛇般蠕动起来，根根毛发开始在皮肤上尽数涌现。

    不多时，戴沐白就变成一只巨大的白虎，皮肤之上还有道道黑色虎纹，整个身体时不时翻腾着一条条细小电蛇。巨大的老虎头上有一个“王”字，威猛无比。似是宣示着他才是这片天空的主人。

    “噬神审判！”

    戴沐白这一声咆哮，音波划破长空，仿佛来自九天之上的天怒，浸入每个人的脑海之中。

    这是戴沐白的狂兽十二刀的第八式，用狂兽战刀吸引天空中的雷电元素作战的技能。

    此刻的戴沐白以本体为中心，战刀高举。顿时火云压顶，一道闪光如一条万丈火蛇划破黑暗，在天空撕开一条裂口，接着一声霹雳震得地动山摇。来自无尽虚空之上的阵阵狂雷毫无顾忌地劈打在戴沐白战刀刀尖之上，戴沐白沐浴在雷电之中，这种洗精伐髓的舒适感觉，让他忍不住地呻吟出声。沉闷的雷声越来越大，它似乎要冲出空间地束缚，撕碎这天，解脱出来。那耀眼的闪电蓝光急骤驰过。

    “嚓嚓！”

    巨雷随之轰响，震得人心收紧，天地为之颤抖，沉雷像猛烈的山崩似地隆隆滚动，斜若穿过整个天空。电光闪过，只歇了半晌，又一阵闷雷咕噜着，滚动过去，猛然间又一个劈雷，像炸裂的核弹头，在戴沐白头上响起来。

    戴沐白感觉到经脉之中的雷电之力愈加浓烈，雷电元素在正经十二脉，奇经八脉之内疯狂游走。

    戴沐白内视发现原本一些还比较细小的经脉也变得宽广；那些本就粗大的经脉，此时更是变得如通天大道，雷电能量的游走没有一丝阻碍，一路坦途。如若敢阻挡，便是彻底的毁灭它。

    约莫半个时辰，天空中的雷电渐渐消失。

    戴沐白才解除武魂真身，他的衣服此刻是一片焦黑，头发更是惨不忍睹，本来英姿飒爽的金色长发，被雷劈的变成爆炸卷毛。但他脸上是获得力量后满足的表情，他握了握双拳。

    “啊！力量！！”戴沐白不禁呻吟出声。

    这种浑身充裕狂暴能量的感觉让他仿佛有捏碎眼前这天的实力。逆天，尚有例外。逆吾，绝无生机。

    朱竹清看到自己老公狂霸的气势，眼眸微微发红了。曾几何时，自己的老公还是史莱克七怪里面前几名的强者，可如今却连白沉香都不如，她深知戴沐白这个人性格，桀骜不驯，绝不服输。这种实力的差距，时常让戴沐白陷入无尽自我折磨之中，自己怎么劝也没用。

    如今，自己的老公也有成就双神的能力，作为妻子，怎能不为之感动？

    戴沐白将气势内敛，身形扭曲。下一瞬，又回归到团队之中，他喘着粗气对着大家哈哈大笑起来。

    众人也为他的收获感到由衷的开心，自己的大哥，终于找到一个重新超越兄弟的可能，他们知道，又可以看到戴老大气吞万里如虎的王者气概。

    “天若赐我辉煌，我定比天张狂！”戴沐白精神振奋，自己终于获得想要的力量。

    “戴老大！你刚才吸收的是火雷之力，趁这些能量没在体内混乱之前，你赶紧修炼，把他们尽量炼化，如果能炼化出火雷本源，那你以后就能用神力滋养出源源不断的火雷了。”邹齐笑着叮嘱。

    戴沐白听言，点了点头，随后笑着走到朱竹清身前，望着这蕙质兰心，顾盼生姿，撩人心怀的脸蛋，终于忍不住将这可人儿揽入怀中。

    朱竹清微闭眼眸，把头靠在那比天更宽阔的胸膛之上，是那样美，美得像一首抒情诗，她嘴唇轻轻蠕动，婉转舒畅的声音传出，“沐白，赶快修炼吧！可不能错失机会。”

    戴沐白微微颔首，又抱了会，才把手松开。用手抚摸着朱竹清妩媚的小脸，在后者额头上轻吻一口。

    戴沐白缓缓将目光从朱竹清身上移开，给众人一个坚定的眼神。

    “戴老大！快点吧！这可是大好机会呀！”奥斯卡也催促着他。他是真怕戴老大错失这一次提升实力的机会，哪怕只是一丁点进步，也绝对不能放弃。

    随后戴沐白在空中盘腿而座，双手浮现修炼手印，开始炼化体内经脉之中翻腾的雷电元素。

    “胖子像是快支撑不住了，但幸好他也快获得火神剑认可了！”唐三登时高语。

    众人这时看过去，白沉香心跳不由得加速些许。

    马红俊极度的虚弱，武魂真身再也支撑不下去，整个十首火凤凰也在一瞬间缩小，然后消失。

    他身上的火焰也渐渐萎靡，最终消失，整片大地，只剩下一个脸色极度苍白的人正双手握着一把血色剑柄。

    此人的眼神已经毫无光彩，整个眼瞳都已经放大。双脚都已经跪伏在地上，但他脑子里一直提着一股意志，不让自己闭上眼睛。

    “胖子！”白沉香看到这惨烈一幕，双眼中湿气弥漫，她颤抖的声音中尽是心疼。

    如果能看见插入地面的剑身，会发现此时火神剑的剑尖也终于变成血色。剑身上血光剧烈荡漾起来，如涟漪一般向外扩散而去，伴随着阵阵铿鸣之声，如地狱的索命呼唤。

    “你具备开始的勇气，就有了成功的结果，很好！”

    “火神传承九考，第七考，获取火神剑。完成。奖励叠加。火神亲和度增加20%，目前总亲和度80%。”

    马红俊听到这期盼已久的声音，想笑，可却没有力气，眼睛一闭，便欲瘫倒在地。

    这时一双温润的玉手把他整个身子扶住。此刻的白沉香，泪水溢出眼眶，时不时发出一声抽泣，她看到马红俊全身没有一片完好的地方，她心如针扎般疼痛。

    “胖子，醒来啊！”白沉香哭出声来。

    “未来的点点滴滴，还需要我们脚踏实地走出来呀！”

    唐三看到表妹这样也颇为心疼，自食指挤出一滴金色的血液，让其脸色略有些发白。

    唐三屈指一弹，金色的血液便悬浮在马红俊的眉心，最后缓缓下降，融入进去。后者的脸颊竟泛起一丝血色，随即再次惨白。想让马红俊苏醒过来，显然还不够。

    正当唐三又准备放出心血时，邹齐把住他的手臂。

    “他失血过多，几乎流了三分之二的血。换常人，早就一命呜呼，但他却还吊着一口气。”

    邹齐说完，手掌放于马红俊胸上处，一滴充满火属性能量的血液升腾而起，这是马红俊的一滴血。

    随后邹齐食指上突然浮现出一枚戒指，只见他手指一抖，一桶冒着火的殷红血浆突然出现在众人面前。

    邹齐眉心射出一道匹练包裹住马红俊的本源心血。

    “我在分析这滴血液的元素组成跟能量属性。”滴滴的声音自邹齐口中传出。

    几乎一眨眼，又一道精神力匹练自邹齐眉心传入那一桶红色血浆之中。

    不多时，一股指粗的赤金色血线从桶中血浆缓缓而出，最后从马红俊烂掉的手心处流进他身体之内。

    马红俊干尸般的身体涌现道道血痕，显然是无数的血管已经有血液流动，皮肤也渐渐出现红润。

    半响过去，邹齐才大松口气，“胖子的血液已经恢复到正常状态的三分之二，现在我用九天玄火给他疗伤，其余的血液马红俊的身体会自己制造出来，这样可最大程度减少对马红俊未来修炼的影响。”

    说完，血线飞回血浆桶中，邹齐身上冒出幽绿色的火焰，只见他手一挥，马红俊身上就燃起幽绿火芒。        

