    回程时间比较早，才三十多个补刀，林轩果断把身上的一千两百多块钱买了双攻速鞋，论属性提升，二级鞋无疑是整个峡谷中见效最快也是最具性价比的，不论水银鞋、护甲鞋还是攻速鞋都是如此。

    旁边的江映雪也是同样的选择，看样子也是打算要继续打架了，林轩转头瞄了一眼她的屏幕，两个人头的经济就赶得上三十个兵了，加上还有一血赏金和圣物之盾，这女人比自己还有钱。

    “你能不能先把圣物之盾升级了啊？”

    “没钱。”江映雪言简意赅。

    “你一个辅助五分钟就一双攻速鞋，你觉得合适吗？”林轩才不会因为她搭理自己了就忘记正事，不能向俱乐部其他人那么没出息。

    凡事都有两面性，林轩最近就发现了性格冷漠的好处，别人有啥事让人不满意了，都要先道歉才能达到让人消气的作用，而江映雪只要搭理了，就能够同样的效果，有时候甚至只需要“嗯”一声就解决了。

    这让他很不爽。

    但不爽也没办法，江映雪又不搭理他了，带了两颗真眼直接出门。

    林轩咕哝了一声“奢侈”，然后就也跟着从泉水跑了下去。

    刘汉东正在下路河道追着迅捷蟹砍，看到他们两个出门了，忙问道：“能不能越塔？”

    “你只要不抢人头就能。”

    这家伙最近训练赛都是围绕中路打，信誓旦旦地说什么“中野才是最佳节奏点，下路躺好就行了”这种不要脸的话，现在居然想起来要来下路了，还不是看到对面下路崩了，想来分一杯羹。

    “你一个卡莉斯塔还担心抢不到人头？”

    “我这么大的两个助攻在这里摆着你看不到？”

    “那是你菜。”

    “哪次solo劳资不是把你虐成狗？大师三百点的菜比还敢说别人菜。”

    薛云琪道：“你们俩先别吵，这个蓝能不能给我？”

    刘汉东最近训练赛打的不错，有点膨胀，居然敢跟林轩SOLO了，结果从打野到法师，从坦克到辅助，被林轩挨个虐了个遍，气得大骂老天爷瞎了眼，一个特么天天请假不务正业的家伙状态居然比自己整天玩命训练的人还好，而且一个打下路的连打野英雄都玩的那么溜，简直没天理。

    听到林轩提起这个，郁闷的想打人，毫不迟疑地道：“给，等会红BUFF都给你。”

    薛云琪对红BUFF没兴趣，拿这个蓝就已经很知足了，一个中单五分钟就拿到了第一个蓝BUFF还有比这更爽的事情嘛，总不能指望对面送人头吧。

    拿了蓝BUFF重新回到中路，毫无顾忌地开始放技能清兵，佐伊原本换血就没换过，这会儿被兵线压着更难受。

    上路不用管，打野废了，中路动不了，已经崩盘的下路自然就又要遭殃了。

    拥有着绝对优势的林轩和江映雪来到下路，把刚到塔下的兵线推出去后，两颗真眼就把河道的视野全给控住了。

    对面下路两个根本不敢出塔，想要杀他们就只能越塔。

    烬和锤石也是刚刚回家补充装备和状态，不过他们这个补充装备就完全不够看了，就像是拿工资的跟人家下海的怎么比，烬趁着林轩先回家多吃了一波线，都没凑够二十个补刀，为了跑的快点还先买了双草鞋，剩下的钱再补一把长剑，不管要合成什么，反正先撑点攻击力好补刀，免得吃塔刀的时候锤石想要帮忙垫一下都还要挨打。

    大舅子跟他的美女辅助过来了，候小虎很给面子的退避三舍，就在塔下等着兵线过来，接连看着两个小兵阵亡都愣是忍着，就是没舍得用致命华彩去补，留着等炮车兵快死了再用这个技能去补。

    结果好容易等到炮车兵雪量快要见底了，隔着远远的，一发致命华彩遥遥锁定，就等金币入帐了，炮车兵基础赏金就有四十五，加上随着时间涨价，现在都快五十块钱了吧？

    正在憧憬的时候，伴随着“砰”的一声枪响，就看到卡莉斯塔走到了残血的炮车兵面前，把这发致命华彩给挡住了，还他娘的用的是过量治疗的护盾！

    “卧槽！”

    候小虎都忍不住想要骂娘了，要不要这么欺负人？老同学的面子还有没有了？虽然不知道对面是我，但这样被虐我回头到底还要不要给你打招呼了，敢不敢更过分一点？

    更过分当然是敢的。

    刘汉东都已经就位了，就等着林轩他们把兵线推进塔下了。

    卡莉斯塔和亚索的推线速度还是很快的，刘汉东并没有等太久，见兵线慢慢地涌到了塔下，就也从三角草丛里面钻了出来。

    烬的闪现还要等一分钟，钩索出手，直接越上墙头，至于皇子是不是在附近根本就不重要。

    烬的位置比较靠里面，距离有些远，刘汉东也没有要省技能的打算，从墙头跃下的同时，闪现越过锤石，一脚就踹到了烬的脑袋上。

    卡蜜尔基础伤害本就非常高，加上都是攻速鞋的亚索和卡莉斯塔，

    在亚索和卡莉斯塔威胁下正小心翼翼找机会补刀的侯小虎从头到尾就丢出了一颗手雷，还就只在卡蜜尔的脑袋上跳了一下，然后就被亚索的风墙挡掉了。

    锤石钩子被挡掉，只有厄运钟摆的短暂控制根本不够看，刘汉东打出自己的伤害，就借着加速效果走出防御塔，抗塔的人换成了江映雪，林轩手收掉了烬的人头后，她并没有要撤退的意思。

    两层旋风烈斩效果已经叠满，化作剑气缭绕在周围，普攻打出强攻易损效果，再接增幅后的踏前斩调整位置，两剑砍出，挂上点燃，就借着雄赳赳、气昂昂走过来的小兵队列往二塔方向滑去。

    皇子刚刚从石头怪草丛里走出来，迎头就看到了这只亚索冲到了面前来，于是吓得反身就是一个二连重新钻回了草丛里面。

    江映雪也没想到皇子居然真的在身旁，斩钢闪已经冷却，原本想要留着这道剑气龙卷试着抢人头的，不过既然有新的人头出现，自己也就没有必要蓄意去抢人头了，这不是那个家伙一样恶劣了嘛。

    “哈萨剋！”

    凭借着刚刚皇子二连时旗子落下的影迹，她朝着草丛里面挥剑，一道剑气龙卷呼啸着飞去，黑暗中传来的打击音效让她很清楚的知道命中了目标。

    钻进草丛，果然看到了皇子的背影，距离还有些远，不过没有关系，二级鞋还怕追不上一个光脚的？

    残存的石头怪把追击的过程又缩减了，而且还是三只，看样子刚刚这个皇子应该就在打石头怪，果然天道有轮回，今天不但是自己其人之道还治其人之身的日子，还是石头怪找皇子报仇的时候。

    踏前斩借石头怪位移，第一个石头怪就让她拉近了和皇子的距离，另外两个石头怪正追着皇子捶，再次踏前斩追上，一剑砍下去，才三级的皇子血量就掉了一截。

    这种每一下攻击都能清楚看到对方血量下降的感觉非常好。

    亚索的基础移速本身就要比皇子高不少，江映雪又有二级鞋，连闪现都没有用，就追着皇子把他砍死了，当她杀完这个打野后，就看到薛云琪发的标记，佐伊已经支援进了野区。

    薛云琪断掉了佐伊的后路。

    亚索面前佐伊没有技能，尤其是这个佐伊为了救皇子，还隔墙就把唯一的控制技能交掉了之后。

    你有闪现我也有。

    至于捡技能，就看你有没有这个机会了。

    锤石的人头还是被林轩抢掉了，不过游戏时间才不到七分钟，辅助亚索4-0的战绩还是让所有看比赛的人感到很无语。

    当然同样是无语，情绪还是有区别的，比如解说们跟打了鸡血似的，兴奋地哇哇大叫，比如林轩他们这边只关心接下来怎么抢人头，比如西大电竞社一群人嘻嘻哈哈地笑个不停……而琼台大学这边感觉就没有那么美好了。

    “rampage”的暴走宣读在召唤师峡谷上空响起的时候，侯小虎觉得刚刚不知道是哪个队友说的不是很准确，不是人家把我们当青铜来打，而是在人家面前我们就是青铜。

    这场实力悬殊的比赛并不值得夸耀，BO3的比赛从开始到结束，时间甚至还不五十分钟。

    第一局比赛多少都有想“玩”的意思，所以拿到了优势后都没怎么推进，后来发现琼台大学没有投降的打算，林轩就制止了刘汉东他们还要继续刷KDA的想法，迅速结束了比赛。

    不论怎样，对方是把比赛当成比赛来打，那么己方就该给出作为对手的尊重，可惜的是琼台大学大概是第一局被虐的有点惨，第二局状态还不如第一局，又或者是抱着想要学习的心态，一味防守，被林轩他们轻易地撕开了防线，十六分钟就摧枯拉朽地推掉了基地。

    林轩是在晚上侯小虎随后发消息过来才知道这家伙居然在对面，自然也就明白为啥高校联赛上西大为什么被对方特殊照顾了，不过这不是什么大事。

    也就在这个晚上，年度直播盛典上姜浅予斩获了“年度最佳新人”“年度最受欢迎女主播”两个很有分量的奖项。

    与此同时，网络上第一次出现了姜浅予和姜景白兄妹恋的禁忌传言。