    ‘咔嚓～’又是一颗丹药吞入腹中。

    雄浑的灵气在这一刻彻底凝聚起来，天地灵气都疯狂朝着陈强的丹田之中涌入。

    两个老人察觉到陈强有些不对劲，要是任由陈强的实力爆发出来，很有可能他们两人联起手来都未必能对付的了陈强，甚至还有可能吃上大亏！“不行，这小子和平常那些人完全不一样，我想你应该也能感受到他力量上的特殊了吧？

    这股力量爆发出来简直让人无法想象，到时候不光我们吃亏，阻拦不了他进入香山禁地，那里面的东西岂不是要遭殃了吗？”

    两人慌了。

    他们身形一动，朝着陈强的脑门一拳而落。

    灵气好似破开了空气，好似破开了禁制。

    “这一回，我看你怎么办？”

    他笑了，嘴角微微上扬，掀起浅浅笑意。

    自己打不过陈强能如何？

    但是他们能打不过吗？

    “嗯？

    这么快！”

    还没有彻底将灵气凝聚好，这几个人就要对他下狠手，可见他们心中对自己憎恨到了什么程度！不过，他怎么可能会死的这么容易，怎么可能会栽在他们的手里。

    灵气虽然没有完全凝聚好，但是他也不是吃素的。

    ‘嘭！’两股力量相互碰撞，一股嗡鸣之声响起，那小男子的耳朵只感觉被锤了一下，疼的赶忙捂住，不敢松开。

    这一次，陈强挺住了。

    张瑞国震惊了，他看着陈强挺住了自己的力量，有些诧异，“想不到你小子竟然能够挺住我的力量，可以啊！看来先前是小看你了，不过，一个人的力量你能挺住，两个人的力量呢？

    我看你有多少的灵气能够消耗的！我看你有多少的力量能够消散的！就算你再怎么豪横，就算你在怎么厉害，短时间内也绝对不可能掀起一片波澜，短时间内也绝对不可能震动的了我！”

    两股后天之境的力量继续压制下去，为的就是要让陈强没有办法在短时间内重新振作，为的就是将陈强的灵气彻底消散逼迫的他没有办法将灵气重新凝聚起来，唯有如此，他们才能占据先机。

    唯有如此，他们才能够让陈强感觉到他们的可怕。

    等这一刻很久了。

    要是再不出手，他们甚至都能看的出来陈强是如何鄙夷他们，是如何小瞧他们，是如何不把他们放在心上的。

    这口气他们能忍吗？

    他们根本忍不了！“咳咳～”陈强咳出了一丝血，他感觉到五脏六腑就好像被压迫了一般，剧烈的疼痛让他没法反应过来，也让他没法做出反抗，反而丹田内的灵气不断消耗，也无法重新凝聚。

    是丹药嗑的太少了吗？

    是他们的力量太过于薄弱了吗？

    不过，纵然如此，他也不甘心啊！再他看来，这两个老人明显就是以多欺少，明显就是以强欺弱，要是他的灵气没有被马尔扎哈封印的话，现在的他力量也足以碾压的了这两个老人，也足以分分钟教他们做人。

    可恨！“嘭！”

    单膝跪地！大地好似崩裂开来。

    陈强愣了一下，体内的灵气已经一点一点的消散开来，再这么下去短时间内他是绝对不可能刚的过这两个人，也别说能不能进入禁地之内了。

    “小子，还在坚持吗？

    还在刚吗？

    还咬紧牙关想要反抗吗？

    哈哈哈，像你这样的人，要是搁在以前的话，早就已经投降认输了！我念你修行不易，特意给你留了一条生路，你要是还想要继续刚，你要是还想要继续反抗的话，那你的本事可真是够大的！你不怕死吗？

    你不怕小命丢了吗？”

    张瑞国很是震惊，他都已经压制到了这般程度，陈强还能刚！这家伙真不怕死？

    其实，陈强早就已经感觉到了这一股力量的爆发性很强。

    他当然想要反抗，甚至还想要靠着自身的灵气来压制他们。

    可他无法起身，更无法反抗，甚至可以说当他的力量一点点重新凝聚之时，这人的力量已经豪横到了一定程度，借助另外一个老者的力量来压制自己的实力。

    并且，张瑞国并非是打压他，而是将他丹田内的灵气一点一点的全部消耗殆尽，乃至于他纵然想要重新起身，也难。

    “你太小看我了。”

    “我来到这里之后就是要进入的！若连这都进入不了，岂不是被你小看了！传出去岂不是一个笑话。”

    一抹笑意自陈强的嘴角慢慢掀起，他抬起头来，那眼神之中充满着冷意，“你是靠着自身的修为，联合另外一人压制而已！可我不一样，我并非是靠着自身的修为，而是借助了天地灵气！天地灵气有多少，我就能借助多少。”

    “什么意思？”

    张瑞国没能明白，他身旁的老者也没能明白。

    可当两人想要详细问时，一股精纯的力量突然炸了开来。

    那雄浑的力量朝着八方扩散而去，两人一口血吐了出来，发挥出去的灵气竟然重新涌入了他们的体内，开始吞噬他们的灵气，开始震伤他们的五脏，这能不让他们震惊吗？

    这能不让他们震撼吗？

    甚至可以说他们都有些不明白，既然陈强的力量已经强横到了这般程度，那为何从一开始陈强就要刻意压制自己的境界呢？

    这不就是拿他们当猴耍吗？

    这口气，他们能忍吗？

    陈强艰难的站起身来，一步步硬扛着接近两人，为的就是将这一股灵气彻底消散开来，为的就是要证明自己的能力在他们之上。

    谁言后天境打不过后天之境的？

    那就是方法没用对！就像陈强，利用天地灵气来对抗别人，这就是智慧。

    讲武德！“不可能！”

    “老徐，你不会是没吃饭吧！给点劲，给点劲啊！”

    张瑞国被逼退之后，朝着老徐瞪了一眼。

    那老徐咬紧牙关，一脸震惊的他怎么都没想到陈强的爆发力竟然如此恐怖，他也想要反抗，他也想要将陈强给制服下去，可是灵气的不断消耗让他不得不接受现实。

    可若是将灵气全部灌注在张瑞国的身上，那情况可就不一样了。

    

