    “到底是巧合，还是这雪千天故意为之？”天灵之祖心中暗忖。不过，想要验证这个问题，对他来说，实在太过简单。

    他微微垂目，手掌间，一道若有若无的流光，悄无声息的飞掠而出、消失不见。

    在虚空城堡之中静修的灵展，身形陡然间一震。他诧异的睁开双目，口中喃喃自语道：“老祖怎么会传信与我？”

    手指掐决，一道流光闪现，没入灵展体内。灵展神色微滞，凝眉思索片刻，便是将一道流光再度射了出去。

    而在那金色大殿之中的天灵之祖，闭合的双眸，眉目竟不由自主的挑了挑。嘴角处，更是勾勒出一个耐人寻味的笑意。

    “雪兄此言有理，要我看，这一次灵域盛会的奖励，我们可以翻倍赐予。另外，第一天骄的奖励，更应丰厚一些。而且，这些天骄来自百星域中，也许有些我们也不知晓的手段，可以帮助我等，对抗那黑雾。虽然这个可能性极小，但是我们也不得不多加留意。”

    说到这里，天灵之祖的目光，若有若无的扫视到雪千天身上。

    “如果真有这样的少年，那我们定应竭力培养，毕竟，这是我凡域之福……”

    对于这个说法，大多数人都是可有可无的态度。在场诸多大能，对那黑雾都没有什么办法，期待一些小辈，又有何用。不过，也正是如此想法，所以众人对于雪千天与天灵之祖的话，没有半点反驳。

    “既然诸位都没有什么意见，那我建议，在场诸位中，选出十位修为与威望较高之人，暂时作为这凡域之盟的掌控者。待到将来有了更好的选择，我们可以另作计议！”映日之祖一锤定音的说道。

    众人闻言颔首，这样做，无疑比较公平。

    最后，经过一阵推举之后，映日之祖、天灵之祖……等十人，成为了这凡域之盟的长老。而雪千天，作为少有的散修代表，竟也列入这十人之中。

    选定之后，映日之祖朗声说道：“如今，我凡域之盟成立，接下来灵域盛会的挑战，也即将进行。诸位一同前去，看一看这一次，到底有哪一族天骄，拔得头筹。”

    一众大能者轰然应许，这些少年，虽然实力相比他们而言，还极为弱小。可是，他们却是代表着这凡域、部族的未来。因此，所有人对于灵域盛会都极为关注。

    夜笑等人正在虚空城堡中静修，对于映日族之中发生的事情，这些年少一辈，并不知晓。

    突然，一道恢宏的声音，响彻整个虚空之上。

    “所有参与灵域盛会的天骄，走出城堡，来此汇聚！”

    修炼中的夜笑，刷的睁开双眸。一道逼人的精芒，从双瞳之中闪现而出。

    “灵域盛会，终于要开启了么？”夜笑喃喃的低声自语到，“既然如此，那今日便让这夜笑之名，响彻凡域吧。”

    按照雪千天的建议，夜笑要想办法将凡域的力量掌控在自己手中。而能够做到这一点的人，必定是凡域中，声名赫赫之辈。夜笑如今的名声，即便是在灵蒙星域，知道的也极少。所以，他打定主意，在这一战中，展现力量。让所有凡域之人，都知晓他夜笑的名声。

    呼！周身浩瀚的力量收敛起来，夜笑起身，朝着城堡大殿之中行了过去。

    走入大殿，却发现土寻等人，已经在躬身等候。

    “走吧！”夜笑淡淡说道，随后，一众人恭敬的跟随在夜笑的身后，朝着那声音传来的方向飞掠而去。

    众人走出虚空城堡，却见视线之内，无数少年天骄，神色各异的朝着映日族上空行去。有的欣喜、有的傲然，有的略显忧虑、有的则是面色木然。

    “公子！”夜笑神色，土寻突然开口，“这是我收拢的一些，各个星域中，声名赫赫的少年元神的信息。公子可以了解一些，也好有些准备。”

    边说着，土寻将一块玉牌，朝着夜笑递了过来。

    然而，让土寻诧异的是，夜笑却是微微摇头。并淡淡的说道：“这些……我不需要！与任何人对战，我只求一种结果。也只能出现一种结果。”

    夜笑淡然而又霸气的话语，让土寻不由得微微愣神。

    对于夜笑的秉性，土寻算是了解的很是清楚。夜笑在同辈中，虽然实力强横，可是，不管是面对众兄弟，还是陌生人。大多数时候都表现的极为谦逊。如此时这般，甚至狂霸到目中无人的地步，绝对极为少有。

    “之前，到底发生了什么？”土寻心中微沉。如今，在一众人之中，夜笑的重要性无需赘述。一旦夜笑的心性出现了问题，那对于所有人来说，都是不能承受的灾难。

    不过，此时众兄弟当前，土寻也不好多问。只得微微颔首，将玉牌转交给凤凝。不过，夜笑的事情，土寻却是放在了心中。

    诸多虚空城堡，就分散在映日族的上空。所以，几乎只过了数息的时间，一众天骄便已齐聚一堂。

    一名映日族的融天境强者，伫立虚空，等待着诸人到来。

    夜笑目光一扫，发现这参与灵域盛会的人数，比他们所估计的多了不少，约莫有两万人左右。每个族群，都有百余人之多。其中，神色桀骜之辈甚多，显然都是各族的核心俊杰。

    在他们无法注视的虚空之上，各个星域的巅峰强者，也正静静的打量着下方汇聚起来的各族弟子。

    其中，大多数星域，都分成数个团体。这并不奇怪，毕竟，少年心性本就不逊。想要出现一个能够令所有人都敬服的为首者，这并不容易。

    “咦！”就在这时，一名老祖轻咦一声。他目光看向天灵之祖，诧异的说道：“天灵，你灵蒙星域为首的那少年，出自何方？看上去，就连你天灵族的灵展，都对他极为敬畏。难道，这是你天灵族暗中培养出来的天骄不成？”

    这也不怪能引起他人的注意，毕竟，灵蒙星域的队伍，实在有些与众不同。

    一人当先、万众敬服，这是何方少年，竟有如此的威望？

