    楼下的凌迟还没有结束，颜雪怀面沉似水，她叫过一个伙计：“看看珍珠在哪儿，把他叫过来。”

    珍珠正往这边来，他饿了，原本正在后厨里踅摸吃的，听说楼下有人闹事，珍珠没去看热闹，第一反应就是回到颜雪怀身边。

    他不是李食记的伙计，他是颜姑娘的保镖。

    李食记的伙计不一定就是铁饭碗，但是给颜姑娘做保镖，却是金饭碗。

    大牛刚刚走出去，迎面撞上飞奔而来的珍珠。

    颜雪怀指着那间打开窗户的雅间：“去查查，那人是什么来头。”

    她又对大牛说道：“带上几个人，把闹事的轰出去，连同那位罗公子，一并请走，就说这顿算我们请的，让他处理完家事，再来光顾。”

    但凡是开酒楼的，哪家都会养着几个身强力壮的伙计，别看这些人平时吃的多，可是到了这个时候，就看出他们的重要性了。

    只是片刻，罗公子和方宝珠便全都被请了出去。

    食客们打着哈哈，意犹未尽，可又舍不起桌上没有吃完的饭菜，算了，就不追出去看热闹了，仅是在酒楼里的这一场，就足够他们说上几天了。

    温绣一声令下：“今天扰了各位的雅兴，我就大着胆子做一回主，今天在座的客官们全部八折加抹零，每桌另送一道卤味！”

    “好！”

    “大气！”

    “二掌柜的，若是东家怪罪你，咱们替你去说情，我们都看到了，今天你受委屈民。”

    温绣大手一挥：“我一个黄脸婆子，又不是那年轻姑娘，再说，咱们打开门做生意，受了委屈也只能受着，各位放心，我老温还撑得住，客官们若是觉得老温不容易，就多光顾几回，给老温撑撑场子。”

    食客们连连叫好，这老温虽是女子，可这番话说得掷地有声，就连那些咬文嚼字的读书人，这一刻也不觉得温绣粗俗，以往的认知开始颠覆，读书人们陷入自我怀疑之中。

    李食记重又恢复了合协。

    大牛从外面进来，说道：“少东家，罗公子出去便走了，头也没回，倒是那位方小姐，在门口站了好一会儿，还是被两个丫鬟生拉硬拽才走的。”

    颜雪怀嗯了一声，脑袋不是当水壶灌水用的，方宝珠经此一事，若是还看不出来这事是罗公子的圈套，那索性把脑袋拆下来当球踢吧。

    一个时辰后，客人三三两两的离开，李食记恢复平静，距离晚食还有两个时辰，李食记的人开始坐下来吃饭。

    李绮娘被颜雪怀按着，直到客人们走得差不多了，她才露面。

    母女俩一直都是和伙计们一起吃饭的，今天有事，便没有下楼，把饭菜端进那间小屋里，吃了五六分饱时，颜雪怀才把她怀疑的事说了一遍。

    “依我看，这就是罗公子搞出来的，他先前和咱们亲近就是没安好心，想让咱们替他背锅，让方宝珠误会，方宝珠恶名在外，这事肯定可以闹大，他再喊冤枉，或者扯出几个证人来证明他的清白，那么这件事上，出丑的是方宝珠，无辜受到牵连的就是咱们。

    在罗公子看来，咱们无依无靠，受了委屈也只能忍着，只是无关紧要的人。

    而他却因此可以要挟方家，此一时彼一时，罗方两家的亲事，以前是罗家求着方家，现在方家落魄，罗家之所以还没有退亲，无疑是因为宝安王府出了一位宁王。

    若是我猜得不错，方家一定在罗家的生意里占了干股，现在这个时候，是让方家退出股份的时候了，罗家宁可把股份给宝安王府，也不愿意再让方家白白分红。”

    李绮娘恍然大悟：“罗公子想要利用这件事，让方家两边受锉，若是还想依附宝安王府，但只能退出股份。这个主意虽然有些缺德，可是站在罗家的立场上，这也算是一步好棋，就是不知道，这是罗四老爷想出来的，还是罗公子自己的主意。”

    颜雪怀冷笑：“我不管这是谁的主意，也不管罗家和方家的爱恨情仇，罗家做局想把我们拉进来当炮灰，这就是没安好心，娘啊，您别管了，我决不让姓罗的好过，他把别人当傻子算计，那也别怪傻子实成，有仇报仇，有怨报怨。”

    李绮娘吓了一跳：“闺女，这事由娘来做，娘想办法，一定不让姓罗的有好果子吃。”

    颜雪怀斜睨着她，李绮娘心思纯良，逼急了就会拼命，这事能交给她吗？当然不能。

    “娘，你只管做你的生意，顺便照顾小满，其他的事情交给我，娘，这么长时间了，您还信不过我？”

    颜雪怀觉得，她穿过来已经这么久了，李绮娘那么疼女儿，若是还没有察觉到自家闺女换了芯子，那这个亲娘也白当了。

    只是自欺欺人而已。

    果然，李绮娘沉默了，许久，李绮娘点点头：“那你当心一点，对了，给扫尘送个信，让她帮你。”

    这几天，漕帮有点事，周扫尘都在码头上，没回青萍巷。

    颜雪怀压根没想告诉周扫尘，周扫尘那种大咖位的，鸡毛蒜皮的小事，没有必要惊动她。

    她有珍珠，还有大壮和大牛。

    下午的时候，大壮去接小满，一起接回来的还有董万千和董小白。

    颜雪怀让开了一个雅间，先让这三个坐进去，让人端了四干四鲜四点心，又送了一大壶香片。

    小满坐下便从书包里掏出功课，开始做作业。

    董小白却吃着点心，好奇地东张西望。

    董万千看看小满，又看看自家这个，她想起看过的一出戏，戏里有同村的堂兄弟两个，算命的说兄弟甲是乞丐命，还会连累家人，兄弟乙却状元命，光宗耀祖。

    于是一个成了全村的希望，另一个则被赶出了村子。

    若干年后，全村的希望不学无术，败光家业，落魄成了乞丐。

    被轰出村的那个，却头悬梁针刺股，做了状元。

    董万千顿时觉得吃到嘴里的点心不甜了。

    若是颜坏水的弟弟做了状元，而她的弟弟成了乞丐，她这张老脸就不能要了。

