    

    刘晓刚故意扶着陆秀秀，“秀秀，你上车来吧。咱们两人的关系，还用害羞？”

    陆秀秀不想和他有什么亲密关系的，但是这会儿为了争一口气，她选择上了刘晓刚的摩托车。

    这样子看起来就很亲密了。

    宁晋诚不赞同的皱眉头。但是也没多管闲事。

    毕竟他和陆秀秀说起来，还没到那份上。

    所以一直到两人骑车离开，陆秀秀都没等到宁晋诚的阻拦。也没等到他表态。心里顿时委屈起来。

    他变心了！

    被明芳给勾走了。

    陆秀秀感觉到什么对她来说很重要的东西，离她而去了。

    就连正在修炼的陆明芳的，都感觉到了一种冥冥中的压迫轻松了一点儿。

    她修炼了一会儿，快到中午的时候就回家了。

    因为今天和黄家人约好了，下午要去看房子的。

    她刚下山，就看到了黄家人的车子了。

    黄父是来村里找她的，看到大门紧锁，然后问了之后才知道又来山里了。

    黄父顿时觉得高人大师就是不一样，每日里往深山老林里钻。一般人做不到。

    而且他等陆明芳的时候，也没白等，和当地的人谈了话之后，才知道这陆大师多神气。

    进山里，捡宝贝就和捡大白菜一样的。

    这些人猜测，肯定有山神指引。更让黄父觉得陆明芳增添了神秘的色彩。

    要不然，也不能解释，这个年纪的小姑娘，能有这样神奇的力量了。本来就很信，现在见过有真本事的人，更信了。

    黄父更加恭敬了。“陆大师，已经过户了，我给您送房产证过来。不知道陆大师现在是否有时间去看看房子的。正好一直也想请陆大师吃顿饭。”

    陆明芳点头，“正好去看看。”

    陆明芳家也没回，就直接坐车跟着黄父进了城里。

    而陆家这边，正在热情的宽带刘晓刚。

    这人的摩托车，还有身上的穿着打扮，简直就让陆红红中意不已。

    她就喜欢这种打扮。

    在陆红红看来，刘晓刚这种打扮就是城里有钱人的表现。没钱的人都在辛苦干活呢，哪里有时间这么打扮啊。

    和刘晓刚比起来，秀秀这个在城里长大的工人子女，也显得特别老土起来。

    陆红红看中眼了，表现的十分热情。

    张红英看在眼里，心里咬牙，脸上还要对这个刘晓刚笑眯眯的，明里暗里的打听他家里的情况。

    刘晓刚可是在到处混的人，还能不知道人家这打算，于是开始吹起牛来。

    说自家爸是厂里领导，管着多少人，随随便便安排工作。家里都是工人干部。某个亲戚还是当什么领导的。

    唬的陆家人一愣一愣的。

    然后说自己开了服装店，每天赚的就比工人一天干的多。更是让张红英都坐不住了。

    她就算人老成精，但是也是没走出过陆家村的人。

    面对刘晓刚说出的这些条件，她心里都热乎极了。时不时让陆秀秀给刘晓刚夹菜啥的。

    刘晓刚享受着两个年轻女孩子的殷勤服务，还没忘了陆明芳，时不时的问陆明芳啥时候回家。

    徐桂花就让小儿子陆小伟去看。偷偷给陆小伟使眼色，让他骗人。

    但是压根不需要陆小伟骗，陆明芳确实一直没回家。

    这些可让徐桂花和张红英都乐坏了。觉得陆明芳注定是没这个福气的。

    可能这孩子天生和李兰这个当妈的犯冲。所以李兰介绍的人，和明芳是没缘分的。

    吃完饭之后，张红英就让陆秀秀带刘晓刚去村里转悠，看着附近风景，“咱们这边好，这城里人就喜欢来咱们这边玩。”

    “就是这几年经常有人来呢。”徐桂花笑着道，“红红也跟着去玩，你们年轻人有话聊。”

    张红英道，“红红就别去了，留家里跟我说话。”

    徐桂花笑道，“妈，就孤男寡女的也不合适，还是多个人好。免得别人说闲话。”这话说的让张红英也没法反驳。只能咬牙应了。

    倒是刘晓刚没想到，这农村小姑娘竟然这么好哄。而且家里人竟然还帮着。自然来者不拒。

    三人一起出门，村里人也看到了。

    大伙儿之前就知道李兰给陆明芳介绍了个好对象，是骑摩托车的。

    现在一看，这骑摩托车的和陆红红陆秀秀走一块儿了。各个都在背后念叨起来。

    有人替陆明芳惋惜。好不容易遇到个条件好的，这是要被人截胡了。

    陆九媳妇道，“我倒是觉得没啥。就这男同志一看就不老实。配不上明芳。”

    陆九道，“我还是那话，宁村长肯定对明芳有想法，他们两挺合适的。”

    “你就别多想了，你没看明芳对宁村长啥态度？那是一个眼神都不给的。”

    “可宁村长给明芳眼神啊。今天路过的时候，都朝着这屋子看几次呢。”

    “看有啥用啊。”陆九媳妇就很不去以为然。要真有想法，早点说啊。不说，天天看有什么用？

    陆明芳正在看房子。

    身边陪着的有黄父和黄母。

    之前黄母是一直照顾儿子的，现在知道陆大师来县里了，立马就跟着一起陪着。

    一起吃了饭之后，就来看房子。

    黄家这房子的位置确实不错。

    这些别墅并不是建设在城区的。而是在郊区。

    而且这郊区的位置选的也不错，坐北朝南，附近环山围绕。绿荫成林。

    比不上陆家村的林子那样灵气浓郁，但是比起其他地方来说，也算是一块宝地。

    日后作为偶尔的落脚之地，倒是不错。

    至于房子，是一座小洋楼。

    知道要送给陆大师，黄太太已经把里面家具都备好了。拎包入住那种。

    不过陆明芳对于房子环境倒是没那么看重。毕竟她一直睡空间中的。

    黄父之前是去过陆明芳那屋子的，实在简陋。但是看到陆大师如今看着这小洋楼，也无动于衷的样子，就知道这是真正不为外物所动的高人了。

    他想结交陆明芳，却不知道从哪方面下手。

    “陆大师，不知道还有什么事情，我们黄家可以为你做的。你可千万不要客气。”

    陆明芳摇头，“你们送到了礼物我很满意，谢谢你们。不过暂时我并没有什么需要帮忙的。”她说着，掏出一粒壮体丹出来，“这个有助于黄先生身体恢复。直接服用即可。”

    然后想了想，以后自己还是要去定一批小药瓶子，壮丹药。不过她现在没钱……

