
但是云霏不甘心啊，所以一直跟着顾辰，然后看到他进了卖表的店。

这里的表琳琅满目，有女款的，也有男款的。

大都是机械表。

因为在当时是没有所谓的石英表的。

顾辰就让服务员把女款表拿出来让他选。

而云霏也在这时出现，也假装是要选表。

然后便指着其中一款对顾辰道：

“小辰哥，这块女表不错，如果是我，我就选这个。”

顾辰注意看了一下那块表，表上有一个梅花的标志。

的确挺不错的。

那服务员也道：

“这位女同志的眼光不错，这块表的确是很好。

可是全店唯一的一块。

如果不买，可能以后也不好再买到。

算是限量款吧。”

听服务员这么一说，加上顾辰也觉得，这块表不错，所以很快就决定买下来。

服务员便开了票，让顾辰去收银台交钱交票。

手表也算工业用品，所以要给工业票。

顾辰当时身上揣了三百块钱，这块表就把他身上的钱给掏光了。

不过他一点儿也不在意。

当他把包好的表拿在手上的时候，云霏就一副很想要的样子道：

“小辰哥，你这表是送谁的？”

这不是明知故问嘛。

所以出了商场大门之后，顾辰便义正言辞道：

“云霏，我和你只是小时候的邻居关系。

但长大以后，我从来就没有喜欢过你。

能不能请你离我远一点儿？”

“为什么？难着我们不能做情侣，连朋友也做不成？”

“不，如果你真的只是单纯和我做朋友，没关系。

但是云霏，你的目的性太强。

而我，并不是你应该追求的目标。

言尽于此，好自为之。”

顾辰说完，大步奔向附近的公交站，准备乘车回去。

而云霏就站在商场门口，眼泪疯狂地在眼底打转。

她却硬是憋着没让她流出来。

而她想到的唯一的办法，就是一定要报复刘雅。

既然这块手表出现在了她的手腕上，就表明顾辰是真的把表送给了刘雅。

就别怪她把这块表给藏起来。

这会儿刘雅说自己的表掉了，全科室的人都跟着着急起来。

杨霞刚好要跟刘雅交班，听说她的表掉了，也帮她到处找。

但科室就这么大的地方，上哪儿去找啊？

其实刘雅通过每个人的心声，完全知道谁是小偷，谁不是。

在云霏出现的那一刻，刘雅就知道，表是对方偷的。

因为云霏的表情是最得意的。

她明知故问道：

“你们在找什么？”

科室的主任也问才来的云霏道：

“小云，你有没有看到刘雅放在洗手台上的手表啊？

听说那表很贵的。

帮忙找找啊。”

“她的表掉了？那可真是有意思了。

不过这跟我有什么关系？

我还得去给病人量体温呢。

先走了。”

云霏说罢，就拿着托盘要出去。

但刘雅却把她叫住了。

这个女人敢做，为什么不敢承认呢？

还在那儿幸灾乐祸。

那就别怪她对她不客气了。

所以刘雅走过去后，便一只手伸到云霏的面前道：

“把东西交出来吧。”

“什么东西？”

“还在那儿装疯卖傻吗？”

其他人都呆住了。

因为平常听云霏说，自己家里最不缺的就是钱。

爸爸妈妈都是有工作的。

她第一个月的工资不到三十，不像刘雅他们，因为医科大毕业，正式转正之后，工资就是四十五块多，还是干部级别。

云霏完全不能跟刘雅的工资比。

但她也用不着拿她的手表。

并且云霏还把她手上戴的那只手表亮出来对刘雅道：

“我这表可不比你那只差。

我为什么要拿你的表？

刘雅，你是不是嫉妒我跟小辰哥关系好，所以就这么诬蔑我？”

“我有没有诬蔑你，你不是最清楚的吗？

云霏，我为什么不怀疑别人，只怀疑你呢？

因为你有拿这块表的动机。”

“你什么意思？”

“还用我说得更清楚吗？

你嫉妒我跟顾辰在一起。

知道那块表是顾辰送给我的。

所以你就想要疯狂报复我。

我说的没错吧？”

云霏的脸色已经白到可怕。

但她觉得刘雅并没有实际的证据，一切只是推测而已。

所以她立刻反驳道：

“刘雅，你是不是觉得，小辰哥给你买了一块手表，你就有可能真的会嫁给他？

我告诉你，你们俩之前可是八字还没一撇呢。

谁知道最后嫁给他的会是谁？”

“云霏，做人做到和你一样蠢，我都替你感到悲哀。”

旁边的其他人只好在那儿劝。

科室主任也觉得，刘雅没有证据，不能随便说东西是云霏拿的。

但刘雅却是坚持道：

“就是她拿的，放在了更衣室，她的储物柜里。

不信的话可让她把她的储物柜打开，看看那表在不在里面。”

这是云霏自己心里说出来的。

她把东西藏在了更衣室的储物柜里，别人根本不可能知道。

没想到刘雅竟然会洞察一切。

由于她说得斩钉截铁，就连主任都不得对云霏道：

“看来刘雅是认定了表由你拿的。

不如就让她检查检查你的储物柜，也好自证清白。”

但云霏却是觉得自己像是受到侮辱一样，马上把托盘重重放在一旁道：

“你们把我云霏当成什么人了？

小偷吗？还在搜我的储物柜？

凭什么？你们又不是公安。”

云霏扯破了脸要跟刘雅大闹一场。

原本是想看她丢了表的落魄。

没想到这么快情节就发生了反转，竟然把自己给带进去了。

这个刘雅果然不能让人小看。

云霏死活不让去检查她的储物柜。

反倒是杨霞主动道：

“这样吧，把我们几个的储物柜都打开，这样总算是对你公平了吧？”

“对。”科室主任也同意道。

因为每一个医务工作者在更衣室里都有一个储物柜。

如果每个人的储物柜都打开来做检查，就不存在没有公平性了。

科室主任也觉得，这个办法好。

但云霏依旧是反对。

“我就是不打开来检查，你们能把我怎么着？”

“那就是你作贼心虚。”

刘雅立刻指出道。

“你没有证据，凭什么说我？”

“云霏，不要胡搅蛮缠。

这对你一点儿好处也没有。

如果被顾辰知道，你把他送给我的表给藏了起来，可能他也会不高兴的吧？”

刘雅把顾辰给抬了出来。

云霏的表情果然变得纠结。

显然，刘雅的话起了作用。

而科室主任也注意到，云霏的表情变化。

便把她拉到一边道：

“云霏，如果是你跟刘雅有什么私人恩怨，千万别带到工作来，明白吗？”

科室主任的这番话，让云霏羞愧难当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514324"  chaptername="第237章敢做不敢当">加入书签</a>
</div>
