    宫识鸢觉得，当下自己还能和和气气的跟他说话，全然是因为自己脾气好，绝对不是自己怕他。

    如此被打了四五次太极，她终是忍不了了，“你就告诉告诉我，动动嘴的事情，究竟能把你怎么了？你为什么……”

    话未说完，她自己似是突然想到了什么，倒吸了一口冷气，嘴巴长的能够塞进一个鸽子蛋，目光定定的望了付斟时，脸上的表情十分的难以置信。

    付斟时镇定的对上她的目光，已经猜到了她在想什么，淡淡道：“你想多了。”

    她轻轻吐出一口气，小心翼翼地问：“你知道我在想什么？”

    付斟时摊了摊手：“你就差写在脸上。”顿了顿，又无所谓道：“你想的无非是，皇上快要不……”

    行字还未说出口就被宫识鸢一把给堵了回去。她捂住付斟时的嘴巴，郑重其事道：“那个字不可以乱说的，不吉利，你快跟着我呸呸呸，把它吐了。”

    说完，自己先：“呸呸呸。”

    等了半天，不见付斟时说话，她抓着付斟时的衣领摇了摇：“你快跟我说，快说啊……”

    付斟时颇为无奈的翻了翻白眼，若是此时能够开口说话，估计他会忍不住哀嚎一声，用看傻子的眼神望着宫识鸢，在用眼神示意嘴巴，扬了扬下巴，嘴里发出：“唔唔唔……”的声音。

    感受到他的嘴唇贴在自己的手指上，宫识鸢愣了愣，垂眼看着自己的手时，方才反应过来自己还捂着他的嘴，连忙松开嘴巴上和捏住衣领的手。

    尴尬的笑了一声，不断的抚平着他被捏的褶皱的衣领：“方才太着急了，忘记还捂着大人的嘴，哈哈……大人莫要见怪，哈哈……”

    付斟时用好奇的目光打量着宫识鸢，许久，声音也带着些好奇地问道：“宫识鸢，你今天出门是不是又忘记把脑子带出来？”

    虽说，在付斟时面前，关于脸面的这个问题，就连宫识鸢自己都已经放弃了，没有半点想要挽回的心思，不过付斟时句话却委实伤了她的自尊心，酝酿出气势愤愤质问道：“你说我没有脑子，我几时没有脑子了？”

    付斟时微挑了挑眉，坐直了身子道：“那我便和你好好说说看，你有没有脑子，且不说你方才捂着我的嘴要我说话，贼喊捉贼这件事，就说你挂念的皇上，我其实还有点好奇，你的脑子里面都装了些什么，为何能想出皇上已经……”

    说完一半，见宫识鸢恶狠狠的瞪过来，他识趣的舔了舔唇，将那两个字跳了过去，续道：“若是皇上当真出事了，或者接近出事的边缘了，这京城上下只怕早已经传的沸沸扬扬的了，安生就不会今天才收到消息。”

    他望着宫识鸢，眼底存了深深的好奇：“那你倒地是如何想出来你那个想法的？”

    听付斟酒时这么说，宫识鸢才后知后觉的想明白，双手插在胸前，想了半天，底气不足的甩锅道：“还不是都怪你，谁让你一直不肯跟我说我弟弟究竟怎么了，我还以为……”抬眼飞快的瞟了付斟时一眼，摸了摸鼻子嗫嚅道：“我还以为你怕我承受不住，故意不肯跟我说来着。”

    付斟时抬眼瞧着她，问道：“你都不知道我怎么会知道？”

    她疑惑的回问：“为何我不知道你就不知道？”

    付斟时再无奈的叹了一口气：“安生正要跟我说，你就趴着窗户打断，再后来，安生又要说了，太后懿旨就来了，你没听到，我又怎么可能会听到？”

    她琢磨着：“好像是这么一回事，我还以为是你不想说。”

    马车来到皇宫门口停下，宫识鸢顾不上天上飞着的绵绵细雨，着急忙慌的下了车，提着裙边就开始跑。

    没一会，付斟时追上来，皱着眉头问她：“你腿怎么了？”

    她喘着气，不甚在意地开口：“现在没时间说这个。”说完，忍着疼痛，脚下步子又加快了些。

    一路急急忙忙的跑到了乾昆殿门口，宫识鸢杵着膝盖喘了一口气，正好看到一太医拎着药厢走出来。

    因是担心屋子里的宫扶清，她得亲眼看到宫扶清无事才能放下心来，便抬手指着太医大声道：“堵着他，先别让他走。”因是喘着气，听起来倒更像是一声呵斥。

    太医站在原地愣了愣，看着她跑过来，抬起手刚要出声询问为何不让自己走，话吐到嘴边，宫识鸢的身子就窜到屋子里了。

    抬起的手又放下，太医低头疑惑地思索着，看着方才那女子的脸庞似是在哪里见过，自己是不是曾得罪过这女子？

    半片月白袍子的衣角闯进了视线里，太医抬起头便看到，扶手站在自己面前，面无表情的付斟时，他身子抖了抖，又猛的想起来方才那女子正是宫识鸢，身子再抖了抖。

    细细想来，依着付斟时在京都的名声，自己是绝对没有那个胆敢去招惹付斟时的，提督夫人的话，就更不可能了，见面的次数一只手都能数的过来。

    当下，太医脸上扯出一个痛苦万分的微笑出来，先是郑重的行了礼，方才赔笑着问道：“不知大人找下官可是有什么事？”

    付斟时轻飘飘的斜眼看了他一眼：“我夫人说你不能走，那便委屈你在这里等一等。”

    太医脸上的笑顿时变的有些僵硬，但到底还是干巴巴的笑了两声：“不委屈不委屈……”

    待的宫识鸢亲眼看到宫扶清并无生命危险之后，方才松了一口气，转过身看到小宫女低着头颤颤巍巍的跪在床边，偶尔还能听到一两声抽泣，以为她被吓的不轻，柔声道：“地上凉不要跪了。”

    这不说还好，一说小宫识鸢哭的更凶了，将她从地上扶起来，宫识鸢握着小宫女的手道：“没事的，不要怕。”

    小宫女抬起头，泪流满面道：“奴婢愧对夫人的照顾……”

    宫识鸢以为她要说自己没有服侍好宫扶清之类的话，便抬手打断道：“这个，以后再说。”

