    

    “Joker，你这家伙是想要黑吃黑吗？该死，你这个混蛋！”

    岛屿上，惊怒的咆哮声响起。

    一名海贼身后站着他的三四十名手下，手里更是抱着一个盒子，此时目光惊惧的看着眼前的多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈。”闻言，多弗朗明哥眼镜下的眸子里闪过一抹寒芒，冷笑起来。“只能说你得到了不该得到的东西，死吧。”

    声音落下。

    多弗朗明哥右手一挥。

    噗嗤。

    有破空声响起。

    那一名名海贼的脖子好似被什么东西贯穿，有着一个平滑的切口浮现出来，紧接着一名名海贼的脑袋落在地面上滚动起来。

    血腥味顿时弥漫。

    惨叫声，亦是在不断的响起。

    一个小时后。

    满身鲜血的多弗朗明哥回到岸边，接过旁边一名手下递过来的毛巾擦拭了下脸上的鲜血，随后从身旁托雷波尔手中拿过那个盒子，打开看了起来。

    盒子里，是一颗恶魔果实。

    红色的恶魔果实，布满螺旋花纹，就外表而言，看起来像是一颗红心。

    “果然是这颗果实。”多弗朗明哥咧嘴露出了笑容，这颗拥有着传说中禁忌力量的恶魔果实，没想到会出现在北海，而且刚好被自己所知晓。

    不得不说，很有缘分。

    但可惜，这颗果实，不是他的所能够得到的。

    没有实力的他得到了这颗恶魔果实，会引来巨大的灾难。

    毕竟他可不想被追杀的四处躲藏。

    与此同时。

    一名黑影士兵来到了多弗朗明哥的身前，静静站立。

    能够看到这些黑影士兵身上也沾染了大量的鲜血。

    多弗朗明哥没有废话，将手中的盒子递了过去，咧嘴说道。“拿去吧。”

    黑影士兵点了点头，接过盒子，身影顿时下潜。

    随着所有的黑影士兵消失，多弗朗明哥便是踏上船只，吩咐离开，目光看向伟大航路的方向倒是不禁心中呢喃起来。“那个禁忌的力量，倒是不知道你能不能开发出来呢？”

    如果真的被黑鸦得到那个禁忌力量的话，到时候...

    ...

    恶魔果实，澪很快就得到了。

    黑影士兵只要知道澪的位置，就能够很快来到澪的面前。

    此时，黑影士兵单膝跪在澪的身前，双手捧着盒子举过头顶，递到澪的面前。

    澪打开盒子，看着里面的恶魔果实，眸子里一抹兴奋之色顿时浮现出来，让澪忍不住拿起恶魔果实，兴奋道。“没错，果然是这颗果实。”

    “手术果实。”

    原著里，特拉法尔加·罗的恶魔果实能力，被称之为究极的恶魔果实，或许手术果实的能力不错，但绝对算不上最顶尖。真正让手术果实被称之为‘究极’的原因，便是与手术果实的禁忌能力有关。

    服用了手术果实的人，能够施展一个终极能力，那就是赋予他人永远的生命。

    这是一种极其可怕的能力。

    当然，在施展这个能力后，手术果实能力者也会直接死亡。

    澪对手术果实的能力没有任何渴望，毕竟这能力和自己的置换果实能力差不多，或许某方面比置换要好，但其实差别不算太大。

    但这‘永远的生命’，他却是要定了。

    不过‘不老手术’并非是随便一个吃下手术果实的人就能够施展的，必须要有具备足够才华的人才行，这有这样，才能掌控‘不老手术’。

    培养的话，澪是没有这个打算的。

    毕竟具备足够才华这点，就会让澪浪费不少时间去挑选合适的目标。

    而且，对于手术果实要如何去利用，澪早就有着计划。

    毕竟来到这个世界，澪不可能不对这颗果实有想法。

    沉吟片刻，澪收起了恶魔果实，关上盒子。

    随后，拿出了电话虫拨通出去。

    很快，电话虫接通。

    “过来一趟。”澪淡然道。

    闻言，电话虫挂断。

    紧接着，一道身影自黑色荣耀号的甲板上浮现出来，出现在澪的身前，这道身影穿着一身黑衣，有着曼妙的身材，头上带着一个奔尼帽，尽显风情。

    蕾妮语气恭敬道。“先生，有什么重要的事情需要吩咐吗？”

    “嗯。”澪点了点头，看着蕾妮问道。“空岛那边如何了？”

    空岛那边的事情，两年时间里澪也了解了不少，所以才会有此一问。

    “完全掌控。”蕾妮当即回道，脸上露出一抹笑容。“或者说，空岛的子民已经习惯了我的统治。”

    “不错。”澪满意的点了点头，随后便是吩咐道。“在空岛上寻找一个善良有医学方面才华的人吧，最好是个有羁绊的存在，无论是这羁绊是亲情、友情、爱情都可以，找到后再告诉我，这件事情你需要去亲力亲为。”

    “是，我知道了。”蕾妮恭敬点头，从先生的神色来看她知道这是一件重要的事情，哪怕没有澪的吩咐，她也会去亲力亲为的。

    没多久，蕾妮便是离开了。

    澪也收起了手术果实，回到了房间当中。

    躺在床上，澪想起自己自己对于手术果实的布置，不禁淡笑呢喃起来。“倒是越来越像个恶人了呢。”

    手术果实的计划，澪是打算进行‘养蛊’式进行培养的，不仅是这颗手术恶魔果实，等到日后‘不老手术’施展后的下一颗手术果实，他也依然会弄到手里。

    只不过如此一来，会有不少人的死亡罢了。

    让澪越发觉得自己像是个恶人。

    但对此，澪倒是没有什么想法，在这个世界，他脑残了才会去和原著主角一样，这本身就是个残忍的世界，实力至上的世界。

    如路飞那般的行为，如果没有背景关系，路飞可能连东海都走不出去，要不是在罗格镇那里蒙奇d龙缠住了斯摩格，当时的路飞是绝对没有面对自然系能力者的实力的。

    只能说，这就是主角。

    澪不是这个世界的命运之子，不是主角，自然是要为了目的而不择手段。

    这也是这个世界本身的‘生存法则’。

    “手术果实已经到手，接下来，就等将海王掌控在手里了。”澪眯起眸子呢喃一声，旋即不再多言，陷入沉睡当中......        

