    南鲤回神，她当然有问题。

    只是，她现在开口把锦鲤娱乐给要回来，沐瑾城也不会给，说不定还会觉得她得寸进尺。

    所以她与其开这个口，还不如提另外一件她同样在意，而且沐瑾城更有几率会答应的事情。

    “额……”南鲤思索了一下，“我听人家说，像帮人买股票这种，一般都是有佣金的。你看我这次帮你赚了这么多钱，是不是……”

    也能有个几十万的提成？就算没有几十万，十几万也成啊！南鲤在心里嘀咕。

    一想到那些钱都归沐瑾城所有，她其实是很酸的。

    不过事先签了对赌协议，所以她也能接受。只是，她也希望能拿到些提成，哪怕是不多，至少也能让她稍稍开心点。

    “你是说提成？”沐瑾城淡淡的问。

    “恩恩！”南鲤期待的点点头。

    沐瑾城皱了皱眉，“对赌协议中可并没有这一项。”

    啥玩意儿？

    南鲤顿时气的不行，那些钱沐瑾城都拿走了，难道漏给她点肉渣，他都不愿意吗？

    这个男人，实在是太气人了！

    看着她气呼呼的模样，沐瑾城的唇角闪过一抹戏谑的笑意。

    “不过规矩是死的，人是活的，”沐瑾城肯定的说道，“我也认为，你值得拥有这笔钱。

    不如这样，等年底的时候，这笔提成作为你在锦鲤娱乐的奖金发给你，如何？”

    他的这个提议，让南鲤多少犹豫。

    “居然要年底才能拿到？”南鲤不情不愿的小声嘟囔。

    她的声音不大，不过沐瑾城却听得清清楚楚。

    “你觉得这个时间太久了？”沐瑾城唇角微勾，“那不如，我们再来对赌一次？”

    “赌什么？”南鲤瞬间有了兴趣。

    “我们就以三个月为限，只要你在三个月之内，捧出一名赚钱的艺人，这笔提成就作为奖励给你。

    此外，你既然已经证明了你的能力，那么一年之后，锦鲤娱乐也会归还给你。”沐瑾城淡淡说道。

    南鲤顿时有些迟疑。

    虽然她很想拿到那笔提成，但是，她心理还是很有点acd数的。

    三个月内捧一个赚钱的艺人，这她未必能做的到。

    尽管能拿回锦鲤娱乐这件事挺诱人的，可她没那个本事经营一个娱乐公司……

    “那是不是说，我要是输了，就拿不到这笔提成了？”南鲤犹豫的问。

    沐瑾城微微皱着眉，他微一沉吟道，“既然你如此想要，那这样吧，如果你输了，这笔钱就作为你没能拿回锦鲤娱乐的补偿。”

    南鲤惊了。

    还有这种好事？

    输了也能拿钱，赢了还能多拿一个公司？

    只是，这种占了大便宜的事情，不仅没让南鲤高兴，反而让她有些不安。

    她并不想占沐瑾城的便宜。

    昨天沐瑾城那暧昧的态度，哪怕到现在都让她心有余悸。

    虽然很意外沐瑾城为什么突然对她态度大变，但南鲤并不认为，这其中跟她会有什么关系。

    毕竟她只是个外来者，根本就不是从前的南鲤，想必沐瑾城是跟以前的南鲤之间，有过什么感情的纠葛。

    所以她并不想过多的参与其中，自然也不想欠他什么。

