一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千六百三十章安家落户

    听了这话，吕树眼睛都放光了，觉得张铁森有这么大的公司，江平要是回去的话，以后还不飞黄腾达了。

    “我就说嘛，江老师以后肯定会有出息的。”吕树笑哈哈的说道。

    可是过了一下，他收起了笑容，有点担忧的问道：“江老师，你要是走了的话，那些孩子怎么办？”

    他知道村里的情况，学校也就江平这一个老师，吕晨晨也是被江平教出来的，勉强算半个老师。

    如果江平一走，学校马上就会面临没有老师的困境。

    “这个……”

    对于这个问题，江平确实给不出答案。

    “叔，这个你可以放心，因为我早就考虑好了，我不仅带走江大哥，那些孩子我也会一共带走的。”张铁森给了他一个安心的眼神说道。

    吕树微微一怔，说道：“那些孩子可太小了，去你公司里可帮不了忙。”

    这个单纯的想法，让张铁森不由的笑了笑，说道：“我当然不会让那些小孩工作，我的意思是让他们换个地方上学。”

    “换个地方上学？”吕树越听越听不懂了。

    其他学校的条件是比这里的好，但是相应的学费也要高一点，凭这里人的条件，根本就支付不起。

    并且在这里读书，他们只需要支付书本费，江平的工资都没有，平时那些家长给他送些粮食和日用品就够了。

    “你说的什么，我怎么听糊涂了呢？”吕树苦笑着说道。

    他觉得这些人都比自己有有文化，说话拐弯抹角的，自己根本就理解不了。

    “叔，那我就坦白跟你讲吧。”张铁森顿了顿，一本正经的说道：“我见你这个村子没有多少户人家，而且条件都不好，重要的是孩子上学的路太危险了，所以我决定让你们都迁到我的村子去，你看意下如何？”

    “迁到你的村子？”吕树这下是彻底懵逼了。

    他记得张铁森刚刚还说自己开了个上千人的大公司，现在又说自己是农村的。

    在他的印象中，可没有农村人这么有出息的。

    张铁森看出了他的疑惑，从容不迫的说道：“不瞒你说，我村子里有工厂，有学校，条件虽说不是顶级的，但是起码比这里好，你们要是迁过来的话，我可以给你们安排工作，也可以给你们安家落户。”

    对于张铁森的这番话，吕树只信了一句，那就是条件比这里的好。

    这点他心里很清楚，恐怕是没有一个村子比他们这里更差的了。

    至于其他的话，他是不怎么相信。

    “你说给我们安排工作，给我们安家落户，可我们也不能给你什么，你为什么要这么做？”吕树虽说没有什么文化，但是也明白一个道理，那就是天上不会掉馅饼。

    张铁森不仅给安排工作，又给安家落户，哪里有这么好的事情。

    当然了，张铁森这么做，肯定是有他的目的。

    只是有些话，现在说还不合适。

    “叔，暂且先不管你信不信我的话，你能不能把你们的村长给叫来，我想跟他谈一谈。”张铁森是觉得就算吕树答应了，他以一个村民的身份，说话还是少了点份量。

    如果村长同意了的话，那号召起来就容易的多。

    吕树眼珠子一转，把张铁森的话琢磨了一番，觉得还是可行的，就站起来说道：“那你们先坐一坐，我这就去把村长请来。”

    等吕树出门了，江平急切的问道：“铁森，我知道你是为我好，但是你这个条件未必也太大了吧，万一这些人统统去你村里的话，你能应付的过来吗？”

    还不等张铁森回答，他思索了一下，接着说道：“不行，我不能让你牺牲这么大，等叔叔回来我就问他同不同意把小晨嫁给我，不同意就算了。”

    张铁森看他着急的样子，忍不住笑了。

    “那好啊，等下叔叔回来了，你就自己问吧，我们给你做见证就好了。”张铁森耸耸肩，一副事不关己的样子说道。

    江平张了张嘴，又把话咽了回去，他刚刚是太着急了，真要让他直接问的话，心里可没有底气。

    “你就放心吧，铁森在村里的地位很高，况且他也有那样的实力，能把事情给摆平的。”邵羽灵给了江平一个安心的眼神说道。

    江平才见过张铁森一面，对于张铁森的底细他一点也不了解，就算有邵羽灵的担保，他始终放心不下。

    毕竟这关乎着他的终身大事。

    但是眼下他又没有什么好办法，只能等张铁森来解决这件事。

    过了一会儿，吕晨晨跟曹月炒了几个菜，端出来招待客人了。

    “我爸呢？”吕晨晨出来后没有看到吕树的人影，纳闷的问道。

    话音刚落，吕树搀扶着一个胡子白花花的老人进来了。

    这个老人就是这里的村长窦旺牛。

    “村长，快进来，江老师的那些城里亲戚都在里面呢。”吕树满面荣光的说道。

    即使这个村子很落后，但是能请到村长来家里做客，也是一件关荣的事情。

    窦旺牛的年纪很大了，走路都颤颤巍巍的，从门口走到里面都花了好几分钟。

    看见桌上炖好的老母鸡，吕树笑得合不拢嘴，热情的说道：“快坐快坐，大家都别客气啊。”

    这么多人坐下后，刚好够一桌了。

    见大家做好之后，吕树鬼鬼祟祟的从里面拿出了一个酒葫芦。

    “都说你不能喝酒了，怎么又把这个拿出来了。”曹月一脸不悦的把酒葫芦抢了过去。

    吕树前几年身体不好，上医院检查可花了不少的钱，医生告诉他不能再喝酒。

    “难得今天家里来这么多客人，我就喝一小点。”吕树像个小孩一样说道。

    “不行，一点也不能喝。”曹月脸色一冷，很坚决的说道。

    吕树就对吕晨晨使了个眼色，想让她帮忙说说。

    “爸，说了不能喝就不能喝，你就忍一忍吧。”吕晨晨给他碗里夹了一只鸡腿说道：“你还是吃个鸡腿解解馋吧。”

    要是平时的话，吕树能吃上鸡腿肯定是高兴坏了，主要是今天酒虫上头了，对鸡腿都不感兴趣了。