    “你是江睿派来的对不对！”

    “你是江睿派来的对不对？”

    他真的狂怒了，不仅是因为这种把柄被人捏在手里的恐慌感，更多的还是因为想到了公布的后果！

    实际当一个善于勾心斗角，为达目的不择手段的人，往往只有只有到了穷途末路才会想起来法律的存在。

    他冲着那头发语音，依旧是凶狠的咆哮，

    “这种非法窃听的东西是上不了法院的，你不要作茧自缚！”

    讲话这么正义？？

    涛问还真就没见过这么奇葩的人，怎么突然间脑子就这么不聪明了呢，于是摇了摇头嘲笑道，

    “告你？谁会去告一个扑在街上的废人啊？大众也根本不需要法院，他们会有自己的判断。”

    “你什么意思？”

    “看看你的微博？”

    韩磊被气昏了头，闻言才颤抖着手，后知后觉的打开了微博，踏马的，他微博账户被黑了，竟然神出鬼没的发了个千字道歉信，道歉对象直指江睿……

    “告诉你哦，别动那个文案，动了的话我就曝光证据了，反正结果都是一样的，你告我窃听我就告你诽谤，反正我是江睿脑残粉，无所谓，况且这样主动道歉你还能体面一些，扑街，你说对不对？

    好了，你慢慢等死，我走了，see you。”

    涛问最后还拽了一句英文，韩磊听了许久，许久……

    对方却再也没有说话了。

    四周突然死寂得像是什么都没发生过一般，只有韩磊脸色苍白的呆立在原地，非常希望刚才什么都没发生……

    ……

    同一时间，

    陈晓东正坐在电视机面前静静欣赏着有关于江睿的新闻，但却同样收到一条彩信，他打开看了一眼，瞳孔却是立马缩成针尖状——

    谁拍的照片！？

    这个角度是那天咖啡店的窗户，怎么会被拍到的？有人爬上去了？不对，无人机？？？

    不对，不对，不可能！

    他的脑子短暂的混乱了一下，但因为久经风霜的缘故，迅速的就镇静了下来，这些东西是不足为道的，没什么威胁，于是直接回拨了个电话过去，

    “你是谁？”

    “一个平平无奇的江睿真爱粉。”

    有病……陈晓东心头冷笑一声，对方既然是一个人那就成了，一个人能做出什么东西？

    于是谨慎的也不乐意说话了，直接就准备挂电话，结果对面那头却是用娴熟的粤语和他交流了起来，

    “别挂别挂，看看新闻吧，那会很有意思的。”

    陈晓东觉得对方玩味的语气很奇怪，貌似很自信？

    他也是经事多的，所以直接就拿起身边的ipad看了几眼，结果仅是这几眼，额头上的汗就开始冒了出来——

    韩磊主动道歉的信息已经和坐火箭似的登上热搜榜第一了！

    关键是他还把自己报出来了！！！

    那混账玩意在干什么！

    他是活腻歪了嘛！

    啊！！？？？

    陈晓东脑子嗡嗡嗡的响，只觉得特别不能接受这个事实，火大的他第一时间就想把助理喊来做一下危机公关。

    这真的不做不行，再不做，他的职业生涯也就断送了！

    哪怕他是个影帝，但同样也扛不住来自群众的质疑，舆论的包夹，就如同江睿这般，哪怕成绩已经不菲了，但同样也是麻烦缠身。

    可脑子发热的他却是压根没有空去考虑韩磊为什么会做出如此傻逼的行为，直到对面亲切的提醒了他一句——

    “晓东，别急啊，我老板和你说几句话。”

    然后电话那头就传来了窸窸窣窣的走动声，紧跟着，一道沉稳到有些冰凉的声线从那头传来——

    “你好……”

    江睿！

    是江睿！

    陈晓东一听就听出对面是谁了，他的脑子有点乱，这种感觉很不好，不好到他的鼻尖已经沁出了丝丝的细汗，他不自察的抹了抹，随后强装镇定的解释道，

    “江睿，你可别误会，韩磊发的那就是胡扯。”

    不知不觉间，他已经处于劣势了，这种面对着庞然大物的渺小感他曾经只在初露峥嵘的钟烨身上感受到过，而且当时他也就是个小明星……

    但现在，江睿给他的感觉就像是一只露出狰狞獠牙的猛兽，他的语气越冷静，就越代表他想吃人了！

    陈晓东还会挣扎，这是在江睿意料之内的，所以他的语气依旧的沉，依旧的稳——

    “不用说这些有的没的了，我有录音。”

    录音？

    陈晓东的脑子瞬间嗡了一下，难怪，难怪韩磊会乖乖澄清发文，他还想挣扎——

    “我……”

    “别多说了，多说了也没意思，铁证如山。”

    江睿不耐烦的打断了他，泥人也有三分火气，陈晓东搞得这一系列的东西弄得他丢了奖杯，自己被攻击，钟秋萌也被舆论曝光，网络上乌烟瘴气全都往她身上泼，试着想想萌姐姐多委屈？

    她只是不说而已，但江睿心里都知道……

    可能唯一庆幸的就是江芷怡还是被安全的藏下来了，要不然上个学也估计被闹得够呛。

    “我可以解释的……”

    虽然江睿的态度很明确，很坚定，但陈晓东还是想挣扎一下。

    他走到今天这个地步，很不容易，虽然钱他已经有了，公司也有了，但名他也是要的！

    他是需要舞台的，他享受被人瞻仰的感觉，但江睿手上的刀已经就着他脖颈了，只要往里头深入三分，他就一命呜呼了。

    而现在，他愿意开出一切条件给江睿，只要江睿放下手里的刀，他再紧急公关一下，就还有抢救的机会！

    ？？？

    谁给你的求生欲啊？

    江睿也没多大耐心去欣赏困兽之斗，他打电话的目的就一个——

    “说说吧，你后面还有没有其他人联合在一起的？”

    “我说了，你能原谅我吗？”

    这真的是个狡猾到底的坏蛋了，江睿压根都没想到屏幕上那么骄傲的一个影帝竟然会这样哀求。

    江睿突然觉得好神奇，于是问，“我原不原谅你有关系吗，你还能收拾这个烂局？”

    “我可以！”

    陈晓东很笃定，很急切的回道，“只需要你原谅我，不要再引导舆论，我保证，今后不再掺和这些事，我还会把那些参与的人员名单给你。”

    你不去当医生真他妈的可惜了，这都能救活……

    江睿心头冷笑两声，果断的回，

    “那算了，本来就只是看看你良心能不能发现一下，毕竟比起那些落井下石的人，我还蛮希望看你这个大影帝凉的，就这样吧，你好之为之。”

    “别挂电话！！！”

    那头的陈晓东爆发出全身力气吼了一声，他的怒吼声在屋顶盘旋，

    但，

    此刻回答他的却只有不停重复的挂机声以及冰冷喧嚣的风儿了——

    ……

    ……

    ……

