    管理员将取出的两只白球举在手中，正面朝着会场中的所有参赛队伍，缓缓说道：

    “这是首次进行拔河比赛的两只队伍！”

    “分别是3号队伍和11号队伍！”

    管理员话音刚落，会场中便是几人欢喜几人愁的场面。

    “幸亏第一个参赛的不是我们队伍！让别人先试试水看看！”

    “卧槽！幸亏看起来最弱的6号队伍还没有被抽走！”

    “这意味着我们抽到6号队伍的机会更大了！”

    “卧槽？为什么我们队伍没有抽到6号队伍？”

    “为什么不让他们抽到1号队伍呢？这样我们就不会再抽到1号队伍了！”

    ......

    3号队伍和11号队伍中的人立刻警觉了起来。

    不断开始紧张地观察对方的成员情况。

    不过整体上而言，这两只队伍的构成情况基本上差不多。

    都是由十个体型中等的男性组成。

    看起来似乎在力量上不相伯仲。

    王强也是挨个将首场比赛的两支队伍从头至尾打量了个遍：

    “这还真不好说呢！看起来两只队伍的实力似乎差不多！这可有的看了！”

    128号黄发女生一脸肃然：

    “秦风弟弟的推论还真的成了真！比赛真的是拔河！”

    “不过，拔河可不完全是只看力量的！”

    这让队伍中的其他新加入的几名男性十分不解：

    “不止看力量？那还看什么？我们之所以选择加入你们，纯粹是因为看着你们力气大！”

    这时，001号老头笑着眯起了眼睛：

    “拔河可真的不是单纯只看力量，它是完全可以通过运用一定的技巧来让力量相对弱小的队伍反过来取胜的。”

    “我在上学的时候，就经常...”

    显然，新加入的几名男性完全没有把001号老头放在眼里。

    他们甚至懒得听001号老头讲完，便直接打断道：

    “得了得了！老头，你那都是半个世纪以前的事了，现在拿出来还能有啥作用？”

    “老头，你干脆从盘古开天辟地开始讲起！”

    “我说待会儿老头你可少说两句话，待会儿万一说得激动点，可别把自己这把老骨头给闪着了。”

    001号老头只好讪讪地打住了。

    128号黄发女生却是回头呵斥其他人道：

    “再在这里阴阳怪气，信不信我直接把你们送去跟100号一队？”

    其他人这才闭嘴。

    随即，128号黄发女生又对着001号老头说道：

    “现在周围人多，待会儿人少的时候，再说一下技巧的事情。”

    001号老头这才露出了欣慰的笑容，点了点头。

    相较于队伍中其他人的慌乱，秦风自然是一副古波不惊的神情。

    秦风已经为这第三场游戏准备好了两个必胜的方法！

    而这两个方法此刻已经牢牢留在了自己的队伍中。

    还有什么可担心的呢？

    该担心的是那些对秦风所在的6号队伍虎视眈眈的其他参赛队伍！

    在首场比赛队伍的抽取结果出来后，55号光头大哥盛气凌人的样子望着周围的其他队伍。

    很快，他便看到了站在7号队伍后方的300号韩美女。

    面对这个昨夜才与他有过鱼水之欢的女人，他似乎没有丝毫的感情。

    而在看到300号韩美女那怨恨般的眼神后，55号光头大哥只是不屑地哼了一声，随即朝着韩美女作了个鄙视的手势。

    而韩美女也只能是敢怒不敢言。

    接着，在管理员的示意下。

    几队工作人员出来，开始分别将首次比赛的队伍以及等待队伍分别带至指定区域。

    王强边走边困惑地问道：

    “不就只是个拔河吗？还要往哪儿去？”

    秦风只是付之一笑：

    “不就只是？你莫不是已经忘了前两场游戏是怎么样去了吧？”

    秦风这话让王强瞬间感觉自己肉都跳了起来。

    明面上是童年时玩过的各种游戏。

    但实际上还掺杂着各种让人意想不到的设计在其中。

    就比如第一场游戏123木头人时，地面的设计，以及游戏淘汰的惩罚。

    毫无疑问都是让诸多参赛选手未曾设想过的。

    而到了第二场游戏，椪糖游戏中。

    许多的参赛选手压根儿不知道这东西是什么。

    并且，其中出现的清明上河图等类似的极为复杂的图案。

    分明就是抽中了的话，就等于必死无疑啊！

    直到现在，第三轮游戏拔河的开启。

    王强不敢想象，这些游戏工作人员又在背后搞什么猫腻！

    不一会儿。

    再次穿过那五颜六色的旋梯。

    所有的参赛选手被带进了新的场地。

    但进入场地后，参赛选手们几乎都惊呆了。

    戴着方形图案面罩的管理员指了指他身后的巨型装置，说道：

    “这就是拔河比赛的游戏场地！”

    “参赛队伍已经固定，不能再进行更改！”

    随着管理员手指的位置看去！

    摆在所有参赛选手面前的是两座高度起码为二十米左右的黄色吊塔！

    两座吊塔上各有一处平台伸展出来。

    但两处平台之间显而易见是隔着远远的。

    而在中间位置，则是有一根粗大的绳子从中间的圆形孔洞中穿过。

    很显然，这就是管理员口中所说的拔河场地！

    这让一众参赛选手们按捺不住了

    尤其是被抽中参加首场比赛的3号队伍和11号队伍。

    他们的脸上已全是惊骇之色。

    这特么哪是拔河？

    这是在玩命啊！

    其中有的队员还未登上那吊塔，就已经开始面色发白，惶恐地说道：

    “这么高的地方拔河？这不是在要我的命吗？”

    “我特么还有恐高症啊！我要上去了，恐怕站都站不稳，那旁边还没有护栏！”

    “我看我怕是要直接晕倒！这可怎么办！”

    这些人的议论立刻遭到了队伍中其他成员的怒斥。

    “我管你恐高不恐高！都到这一步了，你不往死里拔，就等死吧！”

    “说的好像就算在平地上拔河输了的话，有什么好果子吃似的！”

    显然...

    无论是在哪里比赛。

    只要是没有通过游戏的一方，迎接他的便只有被淘汰。

    而被淘汰的话，同样只是死亡罢了！

    这让刚才还表示各种恐惧的参赛选手们不得不打起了精神。

    这哪是什么鱿鱼游戏！

    这简直就是分分钟都在玩命玩刺激的致命游戏！

