    球员的反应让老板相信工会是玩真的。

    而且，他们也相信球员的罢赛意愿是强烈的。

    因此，中断了近两周的谈判，再度重启，不抱希望的拉里·弗莱舍拿出了他的方案。

    这次他同意让工资帽在1983-84赛季生效。

    弗莱舍的提议是全面的：球员将得到联盟总收入的55%，球队必须花费联盟总收入帽的1/23，任何球队都不能多花或少花，NBA将保证276个工作岗位，并保证球队工资帽最低至少为350万美元。

    这无疑是一份有诚意，也有价值的提案。

    联盟内部立即对此进行分析，他们最先考虑是球员选择罢赛的后果。

    有人提出，如果罢赛发生，就放弃今年的季后赛，并在下赛季以全替补阵容启动新赛季。但也有老板强烈反对罢赛，同时有老板呼吁从小联盟里邀请球员作为后补。

    老板们进行投票，赞成继续联赛的占多数，因此，罢赛的提议被搁置了。

    他们算了一笔经济账，2/3的球队在亏损运营是真的，像步行者、掘金、马刺这些从ABA加入联盟并支付了巨额加盟费的球队，他们到现在都还没恢复过来。如果在四月一号停赛，联盟的损失是1170万美元。季后赛的情况会更糟——在哥伦比亚广播公司（CBS）播出的23场季后赛每一场都会花掉联盟近80万美元。在哥伦比亚广播公司、ESPN和美国电视台之间，如果季后赛被取消，联盟仅在电视转播的收入上就会损失大约2000万美元。如果联盟停摆，罢工的潜在影响约为4100万美元。

    对一个摇摇欲坠的联盟来说，这种经济损失是致命的。

    停赛的事情被老板们立即否决，他们开始认真地考虑弗莱舍的提议。

    这是另一场勾心斗角，老板之间的勾心斗角。联盟前进了一大步，如果接受弗莱舍的提议，每支球队每个赛季必须至少花掉联盟总收入的1/23，也就是说，联盟需要将所有球队的经济收入集中起来平均分配。

    大城市的球队自然无法接受，凯尔特人的老板哈里·曼德里安就提出了一个难点：“杰里·巴斯和魔术师签下了25年2500万的合同，我为什么负担其中的一部分？”

    大卫·斯特恩很快便让老板们明白，收入共享的原则，不是为了帮大城市球队，而是为了救助那些经营不下去的小城市球队。如果小球队赚不到钱，他们就不敢给球员开出大合同，开不出大合同球员就会跑掉，长此以往弱队越弱强队越强，NBA会弄得像70年代的MLB，长期由洋基队那种豪门统治。

    理清了这一节，在有2/3的球队赔本运营的情况下，大球队的老板不得不考虑让利。因为如果其他球队都破产了，还有谁会陪他们玩？

    谈判开始飞速进展，老板、联盟和工会都相信，他们接近达成一项全新的协议。

    在这期间，仍然有蠢货试图破坏这个进度，其中的佼佼者，当属马刺的老板安吉洛·德罗索斯(Angelo Drossos)⑴。

    值得庆幸的是，谈判的脉络由聪明人把持，奥布莱恩对斯特恩言听计从，而在弗莱舍提出一份可行的计划的前提下，双方都有意推进新协议的产生。

    4月1号那天，球员公会的会长鲍勃·兰尼尔准备了两份演讲稿，就像王多鱼的二爷一样。一份是谈判成功，新协议达成要讲的话；一份是谈判破裂，协议未能达成，要呼吁球员立刻发起罢赛的演讲。

    而联盟也在今天召开了新闻发布会。

    拉里·奥布莱恩站在全美知名媒体面前发言：“谢谢大家的耐心等待。谢谢你们能来。我想你们会发现我要宣布的消息是值得你们等待的。”

    “我宣布我们和球员工会达成了一份全新的劳资协议。这份协议包含了许多独特的方面，这将极大地帮助联盟规划一个稳定的未来，同时也确保了球员权利的连续性和保障。它代表了我完全相信的一个前所未有的新方法来管理一个职业体育联盟。如果你们问我，老板们得到了他们想要的一切吗？答案是否定的。球员们得到了他们想要的一切吗？答案还是否定的。如果你们问我，它是一项代表着职业篮球的革命性进步的协议吗？我相信，答案是坚定而响亮的‘是’！”

    如果你想知道70年代以来，几乎是苟延残喘地来到1983年的NBA是如何起死回生的，这就是答案。

    工资帽确保了遇到财政困难的球队可以活下去。

    NBA避免了停摆，球员将得到联盟总收入的53%，作为交换，工资帽在下个赛季开始生效。穷人线为360万元，之后随着联盟的收入增长而逐年增加。球员和老板从此成为了共享收入的合作伙伴。工资帽为不断上涨的薪水加了盖，一定程度上限制了巴斯们的钞能力，让薪水变得相对固定。对球员来说，这同样有利，穷人线的存在迫使每支球队都必须花钱。

    还有几个关键的条款，球队在匹配其他球队报价的时候可以超出工资帽。球员退役，买断球员和受伤的球员的薪资空间的一半可以用到其他球员身上。还有著名的伯德条款，让球队可以越过工资帽来续约球员。

    新协议的达成让球迷和球员们很快就忘记了停摆的危机。

    因为它已经不存在。

    四月二日到来时，NBA依然存在。

    CBS对NBA能够达成新协议感到惊喜，因为他们处理的比去年的NFL和前年的MLB还要成熟，他们没有用停摆来解决问题。

    CBS从此在转播安排上加大了对NBA的重视。

    联盟来到了新的起点，但已经被撕裂的球队，却不会恢复如初。

    比如凯尔特人，菲奇和球员的关系完全被搞砸了。

    路易看着这支球星云集的球队以55胜的战绩进入季后赛，却无法对他们抱有任何夺冠的指望。

    其他球队的情况也差不多。

    只有费城76人是完全准备好了，这也是为什么在半决赛开始之后，摩西·马龙会喊出FO-FO-FO。

    他单纯地相信他们是本赛季的命运之队，没有其他球队比他们准备得更好。

    马龙曾把稀烂如火箭那样的球队带进总决赛，J博士曾在NBA总决赛上三次折戟，76人为冠军已经牺牲了太多，他们所有人都有夺冠的理由。

    这一点，和2020年的湖人高度相似。

    他们的确都是命运之队。

    凯尔特人有惊无险地击败了远不如他们的亚特兰大老鹰。

    而后，面对东部的劲旅密尔沃基雄鹿。

    首场比赛竟然出现了溃败之势。

    路易作为旁观者，看着全队从训练到比赛全程和菲奇作对，马克斯韦尔则在一旁煽风点火，加上新球员和老球员在战术地位、出场时间、主力替补定位的矛盾，全队的化学反应一团糟。

    首场惨败，第二场也是一模一样的剧本。

    比赛从第三节开始就没有悬念了，菲奇为了惩罚队员，在垃圾时间到来的时候不换下主力，任由他们在场上被对手羞辱。

    花园里的波士顿人的嘘声不期而至。

    从这一刻起，路易知道比尔·菲奇在凯尔特人执教的日子要开始倒计时了。

    PS：我说屑路易下一章上位你们相信吗？

