    

    
颜汐看着眼前蓦然散开的金粉。

    
总算是知道之前自己走路都在掉金粉的原因了。

    
跟随她的这只吸金蛊不是寻常的吸金蛊，而是蛊王。

    
怪不得已经能通人性了，而它跟随着自己来到外面的世界，已经无形中悄悄认主。

    
估计自己悄悄咬了她一根头发，成为了她的契约神蛊。

    
这么一想，颜汐勾了勾唇，忍不住伸手。

    
金金瞬间飞回来，落在颜汐白嫩的指尖上，有些讨巧地蹭蹭。

    
小姑娘挑眉，有被萌到，金金可真是太乖巧的。

    
“曦月，那是什么怪物？我的匕首呢？怎么会突然变成这样？”

    
慕杏儿猩红的眼睛里缠上血丝，恶狠狠地继续想要冲过来。

    
紧接着就被一只大长腿毫不留情地一脚踹飞出去。

    
封司夜搂着怀里的小奶包单手往上一揽。

    
小奶包以坐姿被封司夜单手搂在怀里。

    
以一种睥睨天下的眼神，蕴着张扬冷意扫向慕杏儿。

    
“噗……”

    
慕杏儿直接被封司夜一脚踹飞出去。

    
封司夜毫不留情，直接把人踹到吐血。

    
像个破败的垃圾一般落地，怨恨地看着依偎在一起的两人。

    
“……”全场观众都惊呆了：卧槽，那个帅炸的男人是谁？

    
真是又帅又狠啊！

    
“动她，找死？”

    
封司夜瞥了一眼地上吐血的女人，狼眸中缠上了撕裂般的狠厉残忍。

    
他从不是什么好人。

    
动他的媳妇儿，他有千万种折磨人的方法，让你生不如死。

    
“卧槽，你们刚才看见了吗？有一道金光闪过，好像慕杏儿手里的匕首一下子就没了……”

    
“好像化成金粉飞走了，那是什么东西，好神奇！！！”

    
“我在盗墓小说上读到过一种蛊，有一种被养在金堆里的蛊虫，可以吃金产金……好像叫什么吸金蛊来着……”

    
“而且吸血还能产出更多的金，厉害的还能点石为金……”

    
“你仿佛在做梦，我看你就是小说看多了，估计刚才就是谁动作太快了，把慕杏儿手里的匕首打掉了吧。”

    
“我也觉得，这个解释比较靠谱。”

    
“朋友，少看点小说……小说里的东西还能出现在现实里不成？荒谬！”

    
“……”某观众：可是书里是有书灵的，相信即存在！

    
而观众人群里，一个披着黑色斗篷的男人。

    
肤色是仿佛常年不见天日的冷白，五官深邃，眉目似箭。

    
顾爵（摸金校尉）盯着赛场上颜汐手上的吸金蛊，勾了勾唇：“主人，您的宠物跟您一样，一直都在护着她。”

    
“时间差不多了，您也该来找她了。”

    
观众席里不少人都觉得是自己眼花了。

    
毕竟刚才那一幕根本不可能是真的。

    
“呜呜呜……封……封爷，你别被曦月给骗了，你看她身边稀奇古怪的东西，她根本也是个怪物！”

    
“你别被她骗了，而且曦月她这样的小姑娘哪里男人需要什么样的乐趣？我懂的……”

    
“你留我一命，我可以带给你快乐的。”

    
“求求你了，放我一马吧……”

    
慕杏儿这次是真的怕了，封司夜是怎样的顶级豪门大佬。

    
她区区一个赛车手，就算家里殷实些。

    
但是对上封家，人分分钟把她老窝端了都不成问题。

    
而她现在浑身上下最大的筹码就是她的身子了。

    
曦月那种豆芽菜的身材都能被封司夜宠爱。

    
那么她这样的……又何尝入不了封爷的眼呢？

    
所谓富贵险中求，她忍着疼痛扭着身子爬起来。

    
风情万种地要往封司夜的身上蹭。

    
下一刻封司夜怀里的小奶包直接一脚踹在慕杏儿的脸上。

    
少女直接从封司夜的怀里蹦下来，又是一脚踹中慕杏儿的肚子。

    
乖巧软糯的少女微卷的墨发蓦然被夜风卷起。

    
狐狸眼中迸发出乖戾的邪魅。

    
“唔……杏儿姐姐似乎很缺男人呢，既然需求这么旺盛，不如我送你去金窟去，让姐姐好好爽爽？”

    
颜汐踩着小红鞋悠然走向慕杏儿。

    
哪里还有刚才的软糯可人，小姑娘邪魅勾唇，宛如在世女妖。

    
“不……不要……曦月，你凭什么这样做？”

    
“我不过就是害你身败名裂而已，现在这些不都还给你了吗？”

    
“我都这么惨了，你还这样咄咄逼人？你怎么这么恶毒？”

    
“何况封爷这样优质的男人，多几个女人怎么了？你这样善妒，封爷容得下你吗？”

    
“封爷……我不善妒，这个女人根本不懂怎么取悦男人，我会的……”

    
在慕杏儿眼里，曦月不过就是攀附上了封司夜。

    
有人给她撑腰了，才这么狂妄。

    
要是她的男人也收了自己呢？

    
那么她们就是平等的，她再找机会搞死曦月。

    
曦月的确赛车能力逆天，但那有如何？

    
要如何取悦男人，她可是经验丰富。

    
她就就不信不能抢走曦月的宠爱，重新把她踩进泥垢里。

    
而且她的话很艺术，直接把曦月塑造成一个善妒又恶毒的女人。

    
试问这样的女人谁会喜欢？

    
慕杏儿这样丑陋的嘴脸全然被映入大屏幕上。

    
所有曾经粉过她的粉丝都气得颤抖。

    
他们曾经奉为女神的慕杏儿居然这样不堪。

    
还上赶着做人小三，真是恶心至极，他们曾经就是瞎了眼了！

    
然而这些慕杏儿现在都不在意了。

    
她知道……封司夜就是她最后的救命稻草，她一定要紧紧抓住。

    
然而下一刻，她见男人高大修长的身影迈着大长腿走来，眼中立马亮起希望的光辉。

    
啧……男人啊，还不是要拜倒在她的石榴裙下！

    
然而她没有等来封司夜的眷顾。

    
反而见高大的男人褪下西装外套披在曦月的身上。

    
宠溺地揉揉小姑娘的脑袋道：“汐宝，这里风大，穿厚点，别感冒了。”

    
“这种垃圾，不配脏了我家汐宝的手。”

    
“冷泽，带她下去，毁了。”

    
封司夜冷冷道，用外套裹着小姑娘纳入怀里。

    
夜风很凉，他的怀里才是暖的。

    
而慕杏儿这样的垃圾，连他一个多余的眼神都不配得到。

    
“是。”

    
冷泽敬职敬业地带着影卫就要去把慕杏儿带走，但是慕杏儿挣扎着还不服。

    
于是钮祜禄冷泽作为已经被虐狗虐到黑化的冷妃。

    
十分不客气地捡起地上一块板砖熟练地往慕杏儿的后脑勺一敲，慕杏儿瞬间倒地。

    
跟着冷泽的影卫们：冷队，真是彪悍！！！

    
“哼，看什么看？这就是我是队长，你们还是队员的原因，处理渣渣就要干净利落知道吗？”

    
冷泽扬了扬下颚，带着大哥的威严。

    
直接让人把死猪一样的慕杏儿扛走。

    
“……”影卫们：受教了。

    
而慕杏儿曾经那样欺负夫人，等待她的，绝对不是被轮那么简单。

    
封家地牢上千刑罚，都要让她好好尝尝才是。

    
慕杏儿被带走，主办方愣是一点都不敢管。

    
“现在我宣布，曦月大神荣誉回归，亲自打破自己的赛车记录，成为此届冠军！！！”

    
此刻，夜空中蓦然绽放烟花。

    
整个场子并没有因为慕杏儿的离开而变得有何不同。

    
曾经粉曦月大神的车粉们压抑了太久。

    
终于，这次曦月大神荣誉而归。

    
让他们可以堂堂正正，光明正大地敬曦月为神！！！

    
“恭迎曦月大神回归！！！”

    
“恭迎曦月大神回归！！！”

    
“恭迎曦月大神回归！！！”

    
观众席上，无数车迷尖叫狂欢。

    
而更开心的是买赌了12号胜利的人。

    
燕南风别扭地被易天爵半揽着，看着自己买赌的金额直接翻了几倍。

    
忍不住尖叫：“卧槽，嫂子牛批，嫂子简直就是我的超级福星，爱了爱了！！！”

    
“啧……也不知道是谁一开始还不乐意买呢？”

    
沐九泞毫不留情地拆台道，却被易天爵冷冷地扫了一眼。

    
“……”沐九泞：得了，二对一，是她不配了。

    
于是某泞采用战术撤离，这里属实是待不下去了。

    
沐九泞一走，易天爵皱眉，伸手蓦然钳制住燕南风的下颚，微微抵近几分。

    
嗓音带着几分沙哑迷离：“小南风……你刚刚说爱谁？”

    
“……”燕南风：艹，我爱你妈！这是什么可怕的占有欲？

    
“不说话？……嗯？”

    
易天爵见燕南风不说话，忍不住又抵近了几分。

    
大掌从他的肩膀处滑落，蓦然落在燕南风纤细的腰际，突然掀开他的衣摆，探入。

    
“嘶，卧槽，你摸哪儿呢？”

    
“住手住手……不爱了不爱了好吧。呜呜呜……别摸腰窝，痒～”

    
燕南风委屈巴巴地扯着易天爵的衣服，把他胸前的衣襟都揉乱了。

    
“嗯……你乖点，我就不乱来。”

    
“……好。”

    
燕南风：呜……真是什么事儿呀。

    
男子汉大丈夫，居然被欺负成这样，他的面子何在？

    
而另一边，封司行杵着拐杖可怜兮兮地总算是走到大哥和嫂子面前了。

    
“嫂子，你居然就是我最崇拜的曦月大神，我们合照一张，你给我签个名吧。”

    
封司行开开心心，恨不得能蹦蹦跳跳地去要签名。

    
然而下一刻，某少年就被封司夜的大掌落在头顶往旁边一转。

    
紧接着就听见大哥威严的嗓音传来：“汐宝很忙，不接待无关紧要的人。”

    
“……”封?无关紧要的人?行行：？？？

    
“大哥，你别太过分了，我们可是一家人，嫂子你说是不是？”

    
封司行get到跟嫂子交流的精髓。

    
小奶狗一般地凑上去，白软的小脸恨不得往颜汐小奶包的掌心送。

    
不得不说，封司行虽然蠢是蠢了点。

    
但是因着有封家血脉的缘故，长得还挺好看。

    
此刻小奶狗一般地凑上去，倒是让颜汐心尖软了几分，想着要不然给他签个名。

    
然而下一刻，封司夜眼疾手快地往颜汐的颈窝里一埋。

    
软乎乎地一蹭，嗓音缱绻低软：“汐宝贝……你只许看我一个人……”

    
颜汐心尖瞬间就塌下去一块。

    
抱住封司夜的窄腰，乖巧地点头：“嗯哒，不看不看别人。”

    
“阿夜最好看，别人在我眼里都是丑逼。”

    
“……”封司行站在原地：？？？

    
扎心了，这特么还是人吗？

    
“……”处理完渣渣回来的冷泽：总算是有人陪他一起感受封爷有多狗了呜呜呜。

    
今日一战，厉家损失到元气大伤。

    
光是十亿豪赌赢得的佣金就赔得厉家肉痛。

    
但是比起得罪封家的下场，厉家只能乖乖把钱奉上。

    
而赌了12号赢的人，全部赚得盆满锅满。

    
今晚的一切告一段落，颜汐跟着封司夜一起回了汐夜庄园。

    
小姑娘去浴室洗香香，封司夜还有公务没处理完，这会儿还在忙。

    
等他处理完回到卧室时，小奶包已经十分上道地窝进了他的被子里。

    
小姑娘穿着粉嫩嫩的睡裙，大概是房间里的空调温度有点高。

    
被子被掀起不少，小姑娘白嫩的手臂。

    
纤细勾人的锁骨，冷白滑嫩的腿儿都暴露在空气中。

    
粉色的睡裙是吊带设计，吊带很细，是在她肩头系上的蝴蝶结。

    
明明是很精美的设计，落在封司夜的眼里，却龌龊了不少。

    
他只能想到拉动那细细的绳子，解开以后该是怎样的风景……

    
男人喉结滚动，有些燥热地褪去外套，赶紧进浴室洗个澡。

    
很快，封司夜从浴室出来，迈着大长腿悄然走到床边。

    
颜汐感受到大床突然的凹陷。

    
下一刻便被揽入了一个裹挟着薄荷清香的怀抱。

    
小姑娘软乎乎一团，被封司夜拢进怀里也是小小一团。

    
紧接着耳畔便喷洒着男人灼热的气息靠近：“汐宝……我知道你在装睡……”

    
“不装了好不好？起来跟老公一起运动运动……”

    
封司夜大掌缓缓掀开少女的睡裙，摩挲着一点点潜入。

    
“好呀？就等你上钩呢。”

    
只见刚刚还人畜无害睡着的小姑娘蓦然睁开狐狸眼。

    
突然从床头拉过几乎被废弃掉的手铐蓦然拷住封司夜作乱的双手。

    
一切来得太快，封司夜知道小姑娘没睡。

    
但却没想到她居然会突然使坏，愣是就这么被小美人制服了。

    
“宝贝……你……你要做什么？”

    
封司夜看着小姑娘蓦然跨坐在他身上的动作，眼底更炙热了几分。

    
“呐，今天慕杏儿说……我不懂取悦男人，不懂男人需要什么样的乐趣？”

    
“汐汐也突然觉得……从前委屈阿夜了呢……”

    
小姑娘人畜无害地抬眸对上封司夜炙热的狼眸，唇角却是扬起一抹坏笑。

    
白嫩的小手缓缓掀开封司夜微微敞开的睡袍……

    
“所以今晚，让你体会一下……汐汐有多会？”

    
“……”封司夜：！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->