
        昏迷少女年龄在19岁左右，满头大汗，牙关紧闭，嘴唇发青，脸色发白，脉象混乱无序，最关键是拨开眼皮，瞳孔涣散。

    “是心脏病。”

    张琦说完就要施救，按压心肺复苏。

    手掌相扣按在少女胸口上，正准备按压的时候，哪知道一个年轻人一把扯开张琦，气势汹汹的咆哮道：

    “你干嘛，占我女朋友便宜呀？”

    沐子晴和刘贝贝见状，急忙拦着青年人，把他拉硬拽的扯到一边。

    “别拦着医生抢救，你想看着你女朋友死吗？”刘贝贝咆哮。

    “可他明显是在占便宜……”青年人说不下去了，这么专业的急救动作，说是占便宜好像也不太对。

    张琦叩击少女心脏部位，双手交叠进行胸外心脏按压，连续按压十五次后，昏迷少女还是没有反应，没办法了，一手捏嘴一手捏鼻，就要进行人工呼吸。

    这小青年真不干了，“还说不是占便宜，你给我起来。”

    他再次冲上去就要撕扯，幸好刘贝贝和沐子晴拦住的及时，再加上刘贝贝本来脾气就暴躁，扯开嗓子就喊：

    “你是想让她死还是想让她活？”

    “她是我女朋友，我都没亲过，他……”青年还要反驳，刘贝贝再次怒道：“就算你不知道怎么急救，也该知道常识吧，不知道这是人工呼吸吗？”

    男生低声嘟囔着说道：“我又不是医生，我怎么懂那么多，反正你亲了我女朋友，谁知道你是不是趁机占她便宜。”

    这下围观者都看不下去了，指着男生说道：“这就是你的不对了，人家在救你女朋友，你没感谢不说，怎么还诬蔑人家占便宜呢。”

    “行了。”关键时刻，沐子晴拿出工作证亮了一下，“我们是三院的护士，他是协和的执业医生，你还是跟我们说说，你女朋友有没有心脏病史吧。”

    青年人一脸尴尬，“这我哪知道。”

    “不知道就别捣乱。”刘贝贝推搡了一把，指着青年人的鼻子说：“如果她死了，你负全责知道么。”

    “管我什么事。”青年人还想辩解。

    张琦却抬起头，一脸为难的说：“她突发心脏病，估计是刚才受惊过度，导致心脏骤停，救护车什么时候来？”

    “我打电话了，距离最近的医院最快也要20分钟才能到。”

    “来不及了。”张琦再次按压心脏复苏，现在这种情况，别说20分钟，就是2分钟都等不起。

    青年人没有捣乱，沐子晴和刘贝贝也抽身帮忙，一起配合张琦按压心脏抢救，可情况还是没有好转。

    青年人愣了好一会，见张琦按压后进行两次人工呼吸，如此反复循环，他终于忍不住了，弱弱的问：

    “她不会死吧？”

    “说不好。”

    张琦继续按压心脏，可还是没有效果，没办法，现在也只能另辟蹊径。

    张琦停手，对着围观圈大喊：“谁身上带着针，尖尖的东西也行，有就拿出来，快点。”

    “我我。”

    “我这也有。”

    在场有不少女性，不是把胸针递了过来，就是把发钗送上，还有人递过来尖头木梳。

    张琦接过胸针喊道：“有没有打火机。”

    “我有。”青年人终于办了件人事，拿出打火机交给张琦。

    火机点火，烤了烤胸针消毒，现在这种情况下，也顾不上那么多了。

    抓起少女的手，在指尖十宣穴上挨个扎了一下，点刺放血，这也是中医急救术最常用的方法。

    十个手指尖全部放血过后，让沐子晴脱掉少女的高跟鞋，在足底涌泉穴上扎了一下。

    上病下治，心脏扎涌泉，鬼门关急救法之一。

    这一针扎完，张琦顺手一拧，要是患者有意识的人肯定会疼的撕心裂肺，这也是用疼痛法抢救。

    这一招果然有用，沐子晴欣喜的说道：“她有心跳了。”

    张琦这才松了一口气，把脉，虽然还是心律不齐，但起码已经恢复了心跳。

    见昏迷少女转好，围观者开始议论纷纷。

    “这个年轻人真厉害啊！”

    “看这手法这么专业，应该是专业医生吧！”

    现场众人一片倒戈，各种赞许，还有人拍照录像，记录着抢救的全过程。

    还有围观众人指责青年人不懂事，刚才咋呼最欢的青年人，此刻也是老脸微红，饶是脸皮再厚，也有些不好意思。

    “谢谢你救了我女朋友。”

    “没事，这是应该的。”张琦再次做了一次检查后，警告说：“你女朋友有心脏病，以后别再带她做过山车了，这次犯病了幸好有我在，下次可没这么好运。”

    “是是是，一定记住。”

    “搭把手，帮忙把人抬到门口。”

    张琦和青年人，沐子晴和刘贝贝，再加上几个志愿者，齐心合力的把少女抬出游乐场。

    刚出门远处传来救护车的声音，众人七手八脚的将少女抬了上去，张琦跟随行救护车说明了情况，做好记录后，目送救护车开走。

    “我去，这是什么情况？”刘贝贝突然来了这么一句。

    “怎么了？”张琦疑惑的问。

    “咱们怎么出来了？”

    此刻三人才发现，之前光顾着救人，不知不觉出了游乐场都忘了，要知道这可是单行，买了票在里面玩一天没人管，但你要是出来就别想再进去，除非再买票。

    “妈呀，这下我赔大了。”刘贝贝心情极度不好，一张成人票200多，三个人就是600块，没玩呢就结束了，这心情能好么。

    “别矫情了，走，我请你们吃饭去。”张琦一招手说道。

    “这还差不多，我要吃大餐。”刘贝贝大大咧咧的说。

    “嗯，吃大餐，噎死你。”张琦没好气的送上一句。

    刘贝贝蹬鼻子上脸，今天游玩赔了600多块钱，一定要在吃方面找回来，拿出手机查看美食，显摆的说：

    “这附近有家特别有名的餐厅，带我去尝尝呗。”

    “靠，你这是打算往死里坑我呢？”张琦笑骂。

    “废话，咱仨就你一男的，不吭你坑谁，是吧子晴。”

    沐子晴只在一旁偷笑，根本来不及接话。
  