    “今天这里真是热闹啊！”

    一位人族强者扫了一眼在场的妖族之人，笑着说道。

    “这里乃是妖域，乃我妖族地盘。”

    “你们人族好大的胆子，竟然敢擅闯此地！”

    这时，黑犀族族长一脸强势冰冷的喝道。

    “哼，妖族地盘又如何？”

    “这个位面都是由我人族主导的。”

    “你们妖族也太看得起自己了吧！”

    另外一位仙皇境的人族强者直接不屑的冷哼道。

    “你们……”

    当即黑犀族族长神色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “凡是人族，擅闯妖域者，死！！！”

    雀焰族族长神色一冷，其双眸燃烧着火焰。

    一股恐怖至极的火焰从她身上直接爆发出来，燃烧着苍穹！

    “不要和他们废话，得到宝物要紧！”

    随即，几位人族强者开口说着。

    他们直接就要踏入妖神岛中。

    “拦住他们！”

    黑犀族族长喝道。

    当即他们三族的强者全部冲了出去，挡住了来自各大星域的人族强者，他们双方直接混战在一起。

    而在场的其他妖族之人看到这一幕，他们目光不断闪烁着。

    “这群人族还真会趁火打劫，上！！！”

    雷兽族族长冷喝一声。

    当即雷兽族的一众强者也是冲了出去，和这群人族强者激战在一起。

    “今天倒是够热闹的！”

    楚风看到这一幕，一脸笑意的说道。

    此刻，又有着一群人出现在这，全部身穿一袭黑衣，

    他们正是来自暗盟的强者。

    为首的四位老者，正是暗盟的四大长老。

    唰唰唰！！！

    很快，另外一群潜伏在妖域中的暗盟强者出现，来到四大长老面前。

    “现在什么情况？”

    其中一位长老说道。

    “妖神岛禁制已经没了。”

    “现在任何人都能踏入其中，我们之前的计划也没用了！”

    “而且现在各大星域的强者都来了。”

    “现在他们全部都盯着妖神岛！”

    一位负责人开口到。

    “既然如此，那便不用多说什么了。”

    “直接踏入妖神岛，找到那件东西！”

    四位暗盟长老一致决定道。

    唰！！！

    这时，一道身影出现在暗盟之人的面前，正是楚风。

    “你们是暗盟的人？”

    楚风看着这群人冷道。

    这群暗盟的人一出现，楚风便注意到了。

    而他也是很快猜测到他们是暗盟的人。

    “你是谁？”

    四位暗盟长老看着楚风冷道。

    “既然是暗盟的人，那就得死！”

    楚风一脸冷漠的说道。

    “楚兄，他们就是之前要杀我的那个暗盟的人？”

    这时，雷震子出现在这，看着楚风说道。

    “没错，就是他们！”

    楚风说道。

    “你们这群混蛋，竟然想杀小爷。”

    “今日小爷便让你们好看！”

    雷震子一脸震怒的说道。

    “雷兽族的人听令！”

    当即雷震子直接喝道。

    “少主！”

    顿时一大群雷兽族的强者来到这里。

    “给我杀，把他们给我统统杀光！”

    雷震子指着眼前这群暗盟之人喝道。

    “是！”

    下一秒，雷兽族的强者便全部化作本体，爆发出可怕的雷霆朝着暗盟的人攻击而去。

    雷震子自己也化作一尊浑身燃烧着蓝色雷霆的巨兽，爆发出仙王境的实力冲了出去。

    “杀！！！”

    此刻，四位暗盟长老神色一沉，冷喝道。

    一时间，双方直接混战在了一起。

    狂血战神也是冲了出去，对上了四位暗盟长老。

    轰轰轰！！！

    一连串的激战声此起彼伏的响起。

    唰唰唰！！！

    一番激战过后，虚空中，又出现了八个队伍。

    他们则是来自仙灵大陆的八大妖族强者。

    八大妖族带来的人不多，都只有几十人，但八大妖族的人实力最低的都是仙皇境一重的存在，其中甚至还有着仙尊级别的强者存在。

    这八大妖族身处于仙灵大陆，

    显然他们的实力比妖域之中的五大顶尖妖族的实力要更胜一筹。

    随着这八大妖族的人出现，

    在场的其他妖族之人目光纷纷扫向他们。

    就连黑犀族他们和人族的战斗都因为这八大妖族的出现而停止了。

    他们所有人目光全部扫向八大妖族。

    “妖族的人？”

    雷兽族族长看着这八大妖族的人，察觉到对方身上的妖气，其眉头一皱。

    “妖神岛！”

    此刻，八大妖族的人注视着妖神岛，他们眼中闪烁着光芒。

    “你们是那的妖族？”

    黑犀族族长看着这八大妖族之人冷道。

    “仙灵大陆！”

    八大妖族中的一位强者冷漠道。

    “仙灵大陆？”

    听到这四个字，在场各大妖族和人族的神色都是一变。

    仙灵大陆，那可是中级位面内最为可怕，最为强大的一个地方。

    凡是来自仙灵大陆的强者，实力都远远超过其他各大星域的强者！

    因此，其他星域的人都对仙灵大陆的人有一种天然的敬畏感，不敢得罪。

    没想到今日妖神岛开启，连仙灵大陆的妖族都被吸引了过来。

    此刻，楚风目光也扫向了这八大妖族。

    “走！”

    这八大妖族的人并没有多说什么废话，他们直接踏入了妖神岛中。

    而这次黑犀族他们却不敢再出手阻拦。

    这八大妖族可是来自仙灵大陆的，

    而且他们的实力远远要比他们强，如何去阻拦？

    “走！”

    随着仙灵大陆的八大妖族踏入妖神岛，

    黑犀族，天象族等几族的族长直接说道，他们纷纷朝着妖神岛而去。

    如今八大妖族已经进入妖神岛，

    他们若再不去，恐怕里面的宝物便全要落在八大妖族的手中了。

    “走！”

    旋即，来自各大星域的人族强者也是全部朝着妖神岛而去。

    紧接着，妖域内的各大妖族都疯狂的朝着妖神岛而去。

    就连楚风他们和暗盟之间都放弃了战斗，全部踏入了妖神岛中。

    一时间，妖神岛成为了各大人族强者和妖族强者争夺宝物，提升实力的一个宝地。

    一场杀戮大战即将开始！

    此刻，楚风等人踏入妖神岛中，顿时便感受到了一股可怕的妖威！

    下一秒，一阵阵轰鸣声传出。

    “小心！”

    这时，楚风脸色一变，直接叫道。

