    就在绫小路清隆准备说出至今为止最为重要的一个秘密时，方里打断了他。

    不。

    应该说，方里在下一秒钟里采取的行动，打断了绫小路清隆接下来的话语。

    方里就这么突然抬起头，手中不知道什么时候握上了一块石头，将其用力的投掷了出去。

    “咻…！”

    石头划破了空气，有如子弹一样，重重的落在了森林中的一个角落里。

    “啪！”

    清脆的响声立即从那个角落中出现。

    “好痛…！”

    一个痛呼声同样从中响了起来。

    “————！”

    绫小路清隆瞬间闭上了嘴巴，并了解了状况。

    状况很简单。

    有人躲在了这里。

    躲在了D班的营地附近。

    而会采取这种行动的人，自然不可能是D班的人。

    也就是说…

    “别的班级的人吗？”

    绫小路清隆从吊床上起身。

    几乎是在同一时间里，森林的角落中，刚刚被石头给击中的地方出现了一道黑影，慌慌张张的准备离开。

    可这个时候再想跑，怎么可能跑得了呢？

    因为，在绫小路清隆从吊床上起身的时候，方里就已经消失在了树上。

    “沙沙…！”

    一阵树冠的摇曳声中，在黑影仓皇逃跑的道路前方，方里从树上落了下来，出现在了对方的面前。

    “还以为是谁，原来是你这个废物啊。”

    伴随着方里那叹息般的声音，仓皇逃跑的黑影被出现在自己前方的一只手给推了回去，坐在了地面上。

    绫小路清隆这才赶了过来，并看到了黑影的真面目。

    “你是…”

    绫小路清隆怔然般的开口。

    “记得好像是C班的石崎？”

    是的。

    来者，正是C班的石崎大地，龙园翔的跟班之一。

    “痛痛痛…”

    石崎大地一边摸着被摔着的屁股和腰，一边怒视向了方里。

    “你干什么啊！？”

    闻言，方里都笑了。

    “这个问题，应该是我问你的才对吧？”方里讽刺般的说道：“你在这种地方干什么啊？废物？”

    方里一口一个「废物」的叫法，让石崎大地心中的火气都燃烧了起来。

    不过，这番火气，在绫小路清隆的下一句话出来时消失得无影无踪。

    “你是来进行侦查的吧？”

    绫小路清隆直言不讳的将内心的想法给说了出来。

    没办法，只要看到其它班级的人来到自己班级所在的营地，那无论是谁都会这么想。

    要知道别的班级的领导者是谁的话，那就需要侦查。

    除此之外，就算没有看出领导者的身份，那来到别的班级的营地，亦是可以看出别的班级的点数使用状况。

    只要看到厕所、帐篷、生活用品等物件的数量，想精准的算出别的班级花费了多少点数，一点都不难。

    而如果能够侥幸看到领导者的身份，那就更不用说了，简直是幸运到极点的状况。

    毕竟，据点的占有权每隔八个小时就会中断。

    只要计算好时间，瞄准更新的时机，那便可以在领导者准备使用钥匙卡时前来侦查。

    当然，这一点谁都能够想到。

    所以，故意错开据点占有权的更新时间，那肯定是每个班级都会采取的行动。

    可即使是这样，该侦查的时候还是得侦查。

    如果什么都不做，无论如何都是不可能知道别班的领导者是谁，更不可能知道别班使用了多少点数。

    有鉴于此，绫小路清隆断言，石崎大地就是C班派来侦查的人。

    只可惜…

    “谁会做那种事情啊？”石崎大地当场否认道：“我才不做那种无聊的事情呢。”

    石崎大地便极为干脆的否认了这一点。

    干脆利落的态度，甚至让绫小路清隆都皱起了眉头，狐疑了起来。

    只因为，那个样子实在不像是在掩饰和说谎。

    方里亦是定定的看着石崎大地，得出了和绫小路清隆同样的结论。

    亦即，石崎大地不像是在说谎。

    他，真的不是来进行侦查的。

    “那你偷偷摸摸的躲在那里做什么？”方里似笑非笑的说道：“该不会又是和上次一样，准备引起暴力事件，诬陷我们，让我们因为规则的关系被取消考试资格吧？”

    这种手段，龙园翔完全有可能做得出来。

    当然，经过之前的事件以后，如果龙园翔还吸取不了教训，继续采取这种行动，那才是真正的无聊。

    至少，方里不认为龙园翔会故技重施，否则就是自己太高看他了。

    而方里的猜测似乎是正确的。

    龙园翔并没有故技重施。

    “你居然还敢提上次的事情…”

    石崎大地咬牙切齿似的说着，却也隐隐的有些畏缩，不自觉的捂住了自己的腹部。

    那个位置，在上次暴力事件的审议中硬生生的吃了方里的一记指扣，让石崎大地被疼痛折磨了整整一天。

    个中的滋味，石崎大地绝对不想再尝到了。

    会有所畏惧，那也是理所当然的事情。

    见状，方里眯了眯眼睛，保持着似笑非笑的表情，将手指再次并拢了起来，缓缓的举起。

    “等…等等！”石崎大地浑身一颤，连忙出声叫道：“我真的不是来搞什么侦查的，我只是来找人而已！”

    这样的一句话，让方里和绫小路清隆均都意外了起来。

    找人？

    找什么人啊？

    在两人这么想着的时候，石崎大地似乎也豁出去了，直接问了一声。

    “你们有见到我们班的伊吹和金田吗？”

    陌生的两个名字，让方里和绫小路清隆互相对视了一眼。

    见到两人的这个表现，石崎大地好像得到了答案了。

    “算了，反正我只是来带个话而已。”

    石崎大地便颇为不爽的出声。

    “如果你们见到了那两个人，就告诉他们，想得到龙园的原谅的话，那就回去跟龙园磕头道歉，否则就一直在森林里吃野草和虫子吧。”

    留下这样的话，石崎大地就不想再继续待在这里了一样，捂着发痛的腰部，咧牙呲嘴般的离开。

    方里与绫小路清隆静静的目送对方远去，没有做出任何的挽留和审问。

    一会以后，绫小路清隆才开口了。

    “看来，C班发生了什么我们不知道的事情。”

    这就算不说都能明白。

    方里注视着石崎大地的背影，若有所思而起。

    这个龙园翔又在玩什么把戏吗？

    “有点意思…”

    方里感兴趣似的勾勒起嘴角，让绫小路清隆眼眸闪烁，同样沉吟了下来。

    特别考试的第二天，就因为这个晨间的小插曲，有了些许的改变。