    盛墨渊不敢兴趣的开口，“不知，也不想知。”

    如果没事的话，你已经可以走了。

    “我是清辉的师弟，我们从小青梅竹马长大，要不是因为有你绊着她，她早就是娶了我了！”

    周子林看着盛墨渊那副样子就觉得火大来气。

    而且一种原本可能会属于自己，但是却是被自己毫无知觉放掉了重要之物的感觉，让他的语气更加恶毒。

    这些乱七八糟的话张口就来。

    不过这话也的确是让原本并不正眼看他的盛墨渊转头，看向他。

    周子林眼底带着点得意与恶毒。

    那张小脸也长得足够精致漂亮，看起来又足够柔顺温婉，该是不少人喜欢的类型。

    而盛墨渊美则美矣，实际上太冷了，也并不是当下女子都喜欢的类型。

    远观可以，娶回家对着看，这还是有点心理压力的。

    “她没跟我说过你。”

    就是说明在清辉的心目之中。

    你并不是值得特意说起的存在。

    周子林听出盛墨渊的话外之意，眼底更加不满。

    “那师姐也一定没有跟你说过，我们小时候同吃同睡，一同学习音律，一起弹琴学艺的时候了？”

    盛墨渊的指尖微微收紧。

    脸上的情绪看不出丝毫不对劲来。

    这么淡淡的看着对方。

    见没有达到自己意料之中的效果。

    周子林更加恼火。

    尤其是想到之前离开清家的时候，他母亲跟他直接说了实话，清辉的命数太强，能力也是过于出众，只要是跟她搭上关系，与她要好的，只会过的越来越顺畅。

    这番能力，不管是在哪里，都能保证自己另外一半过的舒心顺畅。

    但是这种命数的选择并不是寻常人能够干预的。

    她在一切尘埃落定之前，也什么都不敢说。

    生怕上天落了责罚。

    所以只是明里暗里暗示他去多亲近亲近清辉，却是不曾想，居然还起到了反作用。

    听完这话，那种强烈的不甘心再次席卷而来，让周子林的声音都要变得尖酸刻薄起来。

    “她没有跟你说过我，但是我可是听说了，你之前并不想嫁给我师姐，你不想，我想啊，而且你还是个病秧子，能不能不要这么自私，把我师姐拖住，明明我们可以很幸福的，明明是你一开始想要推开我师姐的不是吗？”

    “你说这些话的时候，将脸上的嫉恨收敛一些，我可能会相信一点。”

    盛墨渊淡声开口，表情冷冷淡淡的。

    “要不是碍于那什么祖训，你还真以为我师姐会娶你？我师姐只是谁都不放在心上，只是责任，也不会喜欢你！更别说你还想过要跟她退婚！”

    而且只要你死了，只要你死了……

    周子林眼底忽的染起几分危险的情绪，幽幽的看着盛墨渊。

    “够了，即便是责任……”

    “啧。”

    空气之中传来一声轻啧。

    熟悉的腔调，熟悉的烦躁。

    周子林的动作瞬间僵住。

    两人都是扭头，往旁边看去。

    就见树荫之中。

    清辉站在一片黑暗之中，手中拎着一个包子形状的灯笼。

    