
　　从高空望去，地面上密密麻麻全是海兽，一艘庞大的五桅帆船，从它们头顶缓缓飞过，一只只虫兵，从天而降，朝着海兽扑了过来；

　　五桅帆船的船身两侧，打开了一扇扇小窗，一尊尊散发着青铜光泽的火炮缓缓探了出来，淡蓝色的能量在炮孔凝聚；

　　下面大量的鱼虾类海怪，高昂着前半截身体，露出口中尖锐的牙齿，朝着五桅帆船发出一声声咆哮。

　　大量虫兵仿佛狂风骤雨一般从天空中落了下来，和这些涌上岸的海兽杀成一片，五桅帆船发出一声声连续不断的沉闷声响，一枚枚淡蓝色的能量炮弹，朝着海兽最密集的地方砸去，顿时将海兽砸的人仰马翻，残破的身体碎片朝着四面八方飞溅，浓郁的鲜血味道，传遍了整个战场。

　　许峰此时已经离开了五桅帆船，和海洋中的那只章鱼海皇，战在了一起；

　　损失了一个触手，章鱼海皇勃然大怒，光是露出水面的身体，就有十几米高，两只漆黑的眼珠，死死的盯着许峰，恨不得一口将他咬成碎片；

　　嗖嗖嗖~

　　从海面上，突然射出了三根触手，每一根都比之前那根触手庞大，朝着许峰迎面砸了过来；

　　许峰脸上露出嘲讽的笑容，虽然对方是一只行星级强者的生物，但想凭借三条触手，就将自己击杀，是不是有些自大了？

　　脚下微微一错，十数个虚影出现在天空，三根触手从三个虚影中穿过，凛冽的劲风发出如刀刃切割一般的声音。

　　看到天空中许峰的虚影，章鱼海皇眼中露出一丝迷茫的神色，以它的智慧，根本分不清哪个是真，哪个是假；

　　吼~

　　一声怒吼，章鱼海皇竟然张开大嘴，一股漆黑的雾气，从它口中喷出，竟然笼罩住了天空数十米的地方，所有的虚影，都在黑雾的笼罩范围内；

　　嗤嗤嗤~

　　黑雾边缘，不断发出灼烧腐蚀的声音，似乎连空气，都能直接被黑雾腐蚀；在这片黑雾中，章鱼海皇，不知道夺走了多少生物的性命，一旦沾染上一丝，黑雾就会如跗骨之蛆一般，将之一身血肉全部腐灼成飞灰；

　　荡剑十三式，一剑断岳！

　　许峰的声音，从章鱼海皇的身后响起，一道璀璨的银色剑光，开天辟地一般，朝着章鱼海皇飞去，这剑芒，足有几十丈长，海洋也被它劈出来一道数米宽的缝隙。23sk.Com

　　章鱼海皇的身体太过庞大，转动起来很是困难，但它的触手极多，感受到身后传来的死亡威胁，一时间，数十只触手，竟然从海底弹射而出，齐刷刷的朝着身后砸去；

　　唰唰唰~

　　一时间，天空中触手飞舞，这一斩，直接将章鱼海皇数十只触手全部斩断，纷纷朝着海洋中落去；

　　但这一击，也被章鱼海皇给挡了下来，那道数十丈长的银色剑气，最终只给章鱼海皇造成了一道深达三寸的伤口，并没有将它直接斩成两段。

　　许峰心里微微有些失望，这一击，原本是想着直接结束战斗的。

　　无数海兽红着眼睛，朝着那些断落的触手扑去，抓到一支就大口撕咬起来，丝毫不顾下一刻可能被海皇直接砸死；

　　章鱼海皇的眼睛，已经由漆黑，慢慢变成了猩红，目光满是杀意的盯着许峰，开始慢慢从海洋中漂浮起来，身上一道金色劫链闪动，一时间，原本数十根被切断的触手，竟然以肉眼可见的速度，快速恢复着，原本只有两三米的触手，几个呼吸间，又重新恢复成了数十米长，就连身体上，被一剑断岳斩出的剑痕，也迅速愈合，只留下一道微不可查的白印。

　　嘶~

　　许峰倒吸一口冷气，这样的恢复速度太恐怖了，所有伤势在几个呼吸间完全复原，如果不能将它一击击杀，恐怕最后被磨死的，会是自己；

　　“难道说，这只章鱼海皇其中一条劫链的天赋神通，就是超级恢复？”许峰眼神闪烁不定，即使是在前世，拥有超级恢复能力的怪物，也是许峰最不愿意面对的，它们的消耗能力，简直比那些防御战士还要强悍，打上数个小时，说不定对面精神奕奕，但自己却已经弹尽粮绝，根本无法继续攻击下去；

　　想要破掉这一招，那就只有超级强悍的攻击力，让对方根本来不及恢复。

　　“那就看看，是你的超级恢复厉害，还是我号称最强攻击的混沌剑仙攻击更胜一筹。”许峰眼睛一眯，全身剑元真气，朝着飞剑涌去，一时间，方圆数十米的空间内，都响颤着剑音的嗡鸣。

　　荡剑十三式，白犀望月！

　　一声轰鸣，一只巨大的白色犀牛，站立在虚空之中，身上的鬃毛随风飘荡，鼻尖一支如利刃一般的长角，闪烁着寒光；

　　“去！”许峰额头满是汗水，眼中却闪烁着坚定的神色，此时，所有的剑元真气，凝聚在飞剑之上，许峰大喝一声，飞剑朝着章鱼海皇猛的一挥；

　　白色犀牛仰天长嘶，朝着章鱼海皇奔袭而去，鼻尖的犀角，正对着前方。

　　无数触手如丛林一般，朝着白色犀牛席卷而去，想要将它缠绕溃散，然而所有触手一旦触及到白色犀牛，就会被无数剑气切割斩断，丝毫不能让白色犀牛的速度迟缓一丝；

　　章鱼海皇两只眼睛猩红如血，身上金色劫链闪动，发出一声狂怒的爆嘶，张开大嘴，一股滔天黑浪，夹杂着狂风骤雨，形成了一个巨大的黑色龙卷风，仿佛巨龙吸水一般，足有数百丈高，朝着白色犀牛席卷而去；

　　释放完这一招后，章鱼海皇眼中也露出一丝疲惫之色，身上两条金色劫链缓缓隐去。身影却开始慢慢下潜，他能够感受到，许峰身上散发出来的强大威能，对方也是一个半步踏入行星级的强者，身上五条劫链，虽然一条也没有破除，但身体属性，已经和一名行星级强者没有什么区别。

　　而且许峰展示出来的技能，完全能够将章鱼海皇斩杀，这让刚刚成为行星级的它，心中有了一丝惶恐，不愿意继续和许峰打下去；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第731章 天赋神通免费阅读。https://xs.23sk.com 