    第351章江湖：魔教妖女（39）

    百夜流凤默默退了开去，他原本有事要禀告。

    四年前惊鸿一瞥的妖异少年，如今已成长为一个顶天立地的男人。他直步走在路上，眼睫低垂，看不出情绪。

    “大人，要不要趁着这次易扶苓外出，我们把她的地盘...”身边心腹对他暗示。

    在神月教，部下之间争夺地盘与物资那是常有的事。只要不闹得太过分闹到教主眼前去，教主都是睁一只眼闭一只眼。

    弱肉强食，神月教只需要留下强者。

    百夜流凤步伐顿住。

    抬起眼，突然瞥向他，眼底锐利似有两把刀子。

    也不说话，这是这么目光冷凝着看向他。晶莹发丝在风吹拂下有几分飘逸，眉宇带着仿佛与生俱来的傲气，面庞白皙，唇如点脂，也衬得本就阴柔的面部轮廓愈发阴冷。

    心腹被吓得一惊。

    许久，他收回视线，继续抬步而走。

    心腹：“…？？”他又说错什么话了。

    大人最近几天心情不好？

    他连忙屁颠屁颠跟上。

    ...

    娇阳带着药满载而归，这几天她一直在为楚连诀“清毒”，陆恪护送。在少年面色越来越好的过程中，她也大概推测出，他的体内大概存在某种东西，质地寒凉，在暗中一直在保护他的心脉不受伤害。

    这是娇阳冒险将自身一缕内力探进他身体里去，却在即将触及到心脉时却反弹回来后的实验结果。

    虽然很想知道他体内的究竟是什么，这么有趣的东西，更想要占为己有，但是杀鸡取卵的做法显然不可取，而且现在出手也不方便。

    于是有一天，娇阳寻了个机会，把消息送往神月教总部，告知了元明期这个情况。

    得来的回信是：我知道了。这件事不用你出手，你只需要推波助澜，确保他们一行人最后会到达茶客山庄即可，切记不可暴露身份，后续我来处理。

    娇阳撇了撇嘴，把那信纸燃尽。

    无聊。

    她看着眼前那跳跃的火光，唇角上扬了起来。

    “想要独占楚连诀身上的秘密吗...没那么容易。”

    她正要站起身，背后突然拦住一个人，目光质问，声音如同受伤的小兽：“为什么？”

    “什么为什么。”

    娇阳瞥一眼皇甫炎，越过他，“我救你兄弟，你不该高兴？”

    “你为什么那么担心他...还有替他去街上买药、疗伤的事情，你知道、他知道，陆叔叔也知道，为什么唯独瞒着我？”他拉住她。

    “谁瞒着你了，你该去问楚连诀，是他告诉陆恪的，我还嫌陆恪盯着烦呢，”娇阳眨了眨眼睛，“而且，也不是只有你一个不知道，不是还有你那两名未来的小老婆白双双和唐雪菲吗？”

    她目光突然转过去，那边躲在树干后面的两女连忙闪避回去。

    娇阳嘴角扯了扯。

    看着她这样，皇甫炎苦恼地拉扯着自己头发，然后捏住她的双肩：“娇阳，你可不可以不要总是在只有我们的时候扯那些不相干的人。”

    “你...”娇阳试图挣了挣，没有拽开。

    她低下头，意味不明地笑了声：“好呀。”

    “真的？”皇甫炎睁大眼睛，清澈眼底满是喜色。

    然而就在那一瞬间，娇阳低头的眼瞳闪了闪，四周突然安寂静一阵，然后四面八方传来窸窸窣窣诡异的声响，越来越响，如恶鬼吼叫嘶鸣。

    他脸色一僵，察觉到不对劲，往四周看去：“怎么回事？”

    没有察觉到背后，在黑暗中，少女嘴角的狡黠笑意一闪即逝。

    就让妹妹来验证一下这几年你的长进如何吧，表哥...

    (本章完)

