    “嘎！这个东西还活着！它也还活着，为什么全都活着？”

    琳的梦境绒球正飘在三十多米的高空中，从这里往下看去，能看到许多的骸龙聚集到了……之前的造脑怪旁边。

    这个红色的造脑怪如它们所说是还活着的，虽然它倒在地上，不过完全是装出来的。

    另外就是那三根长矛……也还活着。

    不过那些不是长矛，琳认为应该是一种生物，它们主要是通过‘爆炸’来进行移动的。

    它们本身是一根空心的管子，可以从头尾放出一些有爆炸效果的‘物质’来高速移动。

    同时，它们的头尾都有四片可开合的甲壳，当合在一起时就成了尖锐的矛尖般的形状。

    比较有趣的是它们是梦境生物，但是这里的‘规则’完全是按照正常虚空运转的。

    所以它们的活动方式和普通的梦境生物不同，反而和正常虚空的生物几乎一样。

    另外就是琳的绒球也有类似的变化。

    虽然在最初进来时并没有感觉，但是在这里待了一段时间后，琳发现绒球内部多出了……很多的新结构。

    这些结构可以说是梦境能量正在变化成各种‘内脏’的样子。

    这些内脏的结构类似于琳平时用的绒球兵种的内脏。

    而且琳还发现这个梦境能量开始慢慢地构成更加细微的结构，像是细胞什么的。

    琳觉得……这点很有意思。

    于是琳就先躲藏起来观察一下接下来的变化，琳想看看它是不是真的能完美地模仿出每个细胞。

    这时，琳注意到下面那群骸龙拖着造脑怪还有那两根‘长矛’离开了。

    不过，琳发现有一个骸龙留了下来，在同伴们都离开之后，它忽然抬头对琳说道。

    “你在这个地方。”

    说完之后，琳发现它顺着树木……爬到了和琳一样高的位置。

    “你是谁？”琳看着这个和别的骸龙没什么差别的骸龙发出了疑问。

    “我是……它的同伴。”

    ‘骸龙’自己介绍了一下自己，它告诉琳……它是末日隧道的同伴，也可以说是同类。

    实际上‘末日隧道’不只有一个而已，当然它们也不把自己叫做末日隧道。

    一般它们自称为‘原始游荡者’，因为它们一般都游荡在这些生物的记忆中……似乎它们这类生物数量还挺多的。

    通常似乎主要足够古老的一个意识就可能会变成这种‘游荡者’。

    也就是摆脱了希望空间的束缚，可以在多个空间中游荡的生物。

    而琳遇到的那个末日隧道……应该算是最古老的一个游荡者。

    现在，这个游荡者告诉琳这里也是个记忆场景，属于某个生物在不断重温的回忆。

    由于重温次数很多，所以这里的生物什么的已经和以前有所不同了。

    也就是这里是绒球世界上某个生物的记忆数据形成的场景，但是因为次数多了之后……这里就诞生了一些绒球世界上没有的生物。

    那么看来，琳的梦境绒球现在的位置并不是空间的边缘区域，而是到达另外的希望空间了。

    在琳试着它到底应该如何去不可预见之地时，这个游荡者告诉了琳……末日隧道没有说的事情。

    它表示这里已经是不可预见之地了。

    或者说……是‘原始’的部分。

    所以它们才叫做‘原始游荡者’。

    因为这个消息好像很有趣，所以琳仔细地向它询问了一下。

    这个游荡者告诉琳，实际上不可预见之地并不是远离了正常虚空，而是‘萎缩’了。

    因为未知原因，原本的虚空缩小了许多。

    那些曾经是不可预见之地的地方现在已经变成了‘无’。

    但是，它并不是真正的无……也就是还有一些东西会出现在这片‘无’中。

    像是这些希望空间。

    根据游荡者所说，希望空间实际上是非常原始的一种现象……很久以前，不可预见之地在‘初生’的时候就是大量的希望空间。

    不过，这些消息它们也是从一些古老的生物那里得知的，到底是不是真实的……以及那些生物是否见证过以前‘初生’的不可预见之地，那就不清楚了。

    游荡者本身认为那些生物可能也只是根据自己最早的记忆那么说的。

    总之，希望之地就是一种很古老的现象。

    而在‘无’中出现了大量的这种现象，游荡者们认为可能不可预见之地正在恢复。

    不过这也只是它们的猜测而已。

    总之，要去‘正常’的不可预见之地的话，只需要一直向未知走就行了。

    也就是……往没去过的地方走。

    这个说起来比较的奇妙，游荡者表示总之不停地寻找没见过的景色，基本就能到另一个地方。

    在穿过大量的空间之后，应该就能抵达不可预见之地了。

    它表示琳在这个地方已经能观察到一些不可预见之地的情况了，因为这里是原始环境。

    似乎可以说以前不可预见之地……充满了正常虚空生物的记忆数据？

    它似乎也不是很清楚。

    因为这个游荡者说……它们实际上很少去不可预见之地。

    另外琳还和它了解了一下这里的情况。

    说完之后，它便离开了，因为它还要去别的地方游荡。

    而琳则决定在这里找一下这个希望空间的生成者。

    根据游荡者所说，这里的生成这个希望空间的……是个骸龙。

    另外它还说了一些比较有趣的事情。

    那就是这些希望空间的生物，它们都是‘真实’的。

    它们并不是纯粹想象出来的生物。

    也可以说这里的环境让数据里的生物变成了真正的梦境生物。

    虽然它们最初是根据一个生物的记忆数据生成的，但是在生成了之后它们就算是真的生物了。

    据说，这些最初以数据形成的生物……也是现在的一些不可预见之地生物的祖先。

    琳觉得这个还是听有意思的，有必要调查一下。

    接着，琳也让梦境绒球找到了生成这个希望空间的骸龙。

    它算是一个……琳很熟悉的骸龙。

