
　　“刺客！”

　　人们惊呼声中，三鬼隆狠狠地扑击而下！

　　他也动了脑筋，选择了大牌坊，在深夜爬上去，穿起一身伪装的金衣，待到颜常武经过时，暴起行刺！

　　他用力砍下，发现那一刀只砍在了马尾巴上。

　　寒光闪过，好快的刀，奔驰状态的马尾马也给他一刀砍了一半，散落地上。

　　就在他跳下来之际，策马于颜常武背后的大内侍卫水深叫道：“督军快跑！”

　　颜常武不假思索，用靴上马刺给了战马一下。

　　那马吃痛，骤然加速，跑得飞快。

　　就差了那么一点，三鬼隆没砍中且不算，水浅飞奔而至，自马上跳离鞍子，凌空下击。

　　动作疾捷，刀光如虹！

　　三鬼隆也是老手，一看水浅的杀势不可当，不得不止住想追赶颜常武的脚步，来个懒驴打滚，躲过了水浅的一刀，往着路边林子急蹿而去。

　　四名陆战队员动作非常快，即时取出装填好子弹和火药的燧发枪，打开保险，一起击发！

　　“砰砰砰砰！”声中，三鬼隆矮身闪避，挥动他的金袍一拂，子弹要不落空要不打在了金袍上，他却毫发未损。

　　待到东南府侍卫们想捉他时，他已经踪影已渺，逃之夭夭了！

　　水深护在颜常武身旁，率众把颜大少围了一圈，问回来的水浅道：“没捉到他吧？”

　　水浅悻悻地道：“那家伙跑得比老鼠还快，捉不到他！”

　　高级侍卫军官向颜常武下跪，侍卫长张守云请罪道：“我等失职，请督军治罪！”

　　颜常武挥挥手道：“行了，我没受伤，你们也奋力来援，无罪。”

　　陈衷纪则在旁边喝道：“虽然督军宽恕了你们，但是你们工作有不到家的地方，且没捉到刺客，因此军官一律扣发三个月的资金，士兵扣一个月奖金，仔细检讨！”

　　军权是颜常武的龙之逆鳞，他人不可轻动，陈衷纪无指挥权，但有监督权，所以他敢发话。

　　有的时候，必须有人唱红脸，有人唱白脸，颜常武市恩给部属，陈衷纪就要担任起得罪人的角色。

　　曾铣跑来陪罪道：“我们保护不周，督军受惊了！”

　　颜常武冷笑道：“曾公不必多虑，此必是倭人所为，我们回去！”

　　话音刚落，码头区方向传来了密集的枪声，接着是爆炸声！

　　……

　　码头区停了“东南府号”大舰，戒备深严，最外围是琉球的官差，他们持大刀和长枪警戒，精神抖擞。

　　那当然，东南府给他们发了一些小礼品：袋装的大米、肉干还有小包装的牛奶糖。

　　与所在地民众搞好关系是一个重要方面，官差们自然尽力，不让民众近前。

　　在码头上有上百火枪兵警戒，而大舰上同样有上百火枪兵，戒备深严。

　　除了火枪兵，大舰周围水面被四条东南府的小艇加上请来的琉球小船六条围着，堪称是水泄不通。

　　东南府号是三级战列舰，被视若珍宝，要不是载着颜常武，根本不会在自家军港之外的码头停泊。

　　按军律，只能泊于海上，不近码头，只不过颜大少要装13，只好开过去靠码头。

　　几乎在颜常武遇刺的同时，码头区侧边涌出一群挑着箩筐的琉球人，嘴里叫嚷着“卖鱼咧，卖鱼！”冲过来，在他们后面，还有一些琉球人也跟着来。

　　同样地，在码头外的海水里，也有一条带篷大艇，有八人划桨，为首有一位琉球人，艇上载了一筺筐的货物。

　　无论是岸上和水里的，前面的箩筐都有几桶鱼露出来，其余的则用布盖着箩筐，似乎是想把鱼获卖给明人的样子。

　　说实在话，外来船只每到一个港口，那些卖渔老手都会凑上前去卖鱼给外来船，司空见惯。

　　但是！

　　东南府严格军令，什么能做什么不能做，现时舰队处于警戒状态，近前者格杀勿论！

　　军官一声号令，陆战队员们的上膛火枪朝天，随时准备击发！

　　此时琉球官差头目尖叫一声道：“倭人！”

　　这个头目叫做章十二，家族中排行十二，他没有名字，因为他是低级人士，除非他将来登上高位（介个几乎不可能，因为他出身太低），才会取名。

　　章十二一向在码头讨活，哪不知道有什么渔民来往，前面的确是渔民，后面的大队人却不是琉球人。

　　看他们一脸猥琐的样子，还有罗圈腿，营养较好，头目很清楚对方不是琉球人，是谁，答案呼之欲出。

　　收了明人的好处，而且明人很和气，再对比倭人在城里的作威作福，让这个章十二不顾一切的示警。

　　叫出声来才让感觉到后怕，同时还有一种痛快。。。平时，哪敢称他们是倭人！23sK.com

　　听到他的叫喊声也是一个小头目，脸上不由狂出了豆大的汗珠，按军律，他要发号施令，可是看到那些穿着百姓装束的人，万一是琉球官差说错了呢。

　　那些琉球“百姓”没有惊慌，还向着码头边逼近。

　　小头目高举的手迟迟不能落下，正在这时，耳边一把沉稳的声音道：“开火！”

　　却是大军官颜乐，他也没怪小头目，有的责任是军官来负责的。

　　轰轰轰！……

　　火枪打响，隔了三十米的距离，那些“渔民”前面的人倒下了，后面的人嘴里大叫道：“明人杀琉球人了，大家和他们拼了！”

　　一边自箩筐里取出了长长短短的倭刀，疯狂地扑来！

　　轰轰轰！……

　　更猛烈的火枪响起来，那是大舰上的陆战队员们给予火力攻击。

　　M的你是琉球人，也没看看你们用什么兵器，而且有的倭人已经露馅，叫出了倭语。

　　以布衣去抵挡达姆弹的倭人被打倒了二排，没死的倭人和受伤没倒地的倭人依旧冲锋，当枪响时，他们很聪明地左右腾挪或者矮身闪避枪子儿，枪响过后，他们就直线加速，利用明人装填之机想尽快冲到明人身边近战。

　　只要给他们近着明人，就用倭刀砍下明人的头颅，想到这里，倭倭们以吃奶的力气疾冲。

　　但是他们打错如意算盘了！

　　明人的枪响一片，连续不断，要知道，许多人都准备了二把枪！

　　就连颜乐是校级军官的，也是四把枪，两把霰弹枪（锯短枪管的长枪）和两把手枪，枪上都有一种保险，只要没打开，就无法扣板机，哪怕上膛也不怕，一旦要开火，打开保险，扣动板机。

　　烟雾弥漫，冲前的倭人尽数倒地！

　　见明人火力凶猛，倭人余者作鸟兽散。

　　安全！

　　但是在近大舰的海面上，也同样响起了枪声，还有小炮的轰击声，一片喧闹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第123节 刺客（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 