    三日之后，萧让在大殿之上，说出了这个决定。

    话一落地，引发的躁动是从来没有出现过的。

    大王亲征，这意味着朝中无人？还是说，国之将危？

    所有人都傻眼了，想要说些什么，但又不知道该如何讲。

    “大王，御驾亲征，非同小可，还望三思呀。”

    说话的是何拓，萧让想过可能会有很多人第一个站出来，但是却没有想到会是这个善于哄人开心的家伙。

    “大王三思呀。”

    有了他的开头，其他的人都开始附和。

    “大王离京，势必引起躁动，大王万请三思呀。”

    “臣附议。”

    “大王，不可呀。”

    有几个大臣更是动情的流出了眼泪。

    “大王，此事真的需要三思呀。”

    楚锦航也按耐不住，站出来劝说。

    看着眼前这些人的样子，或许不知他们内心的真实的想法。也不知道他们这副样子的真假，但是还是会让人心里多了一些触动。

    可他心意已决，哪里还会再犹豫。

    “此事，就这么定了。”

    萧让没有多说什么，因为他知道，多说无益，只会让自己内心摇摆不定而已。

    “大王。”

    久久没有开口的薛道衡终于还是讲话了。

    刚才的他，是在观察百官的态度。现在也已经做出了决定，那就是阻拦大王御驾亲征。

    如果大王离京，势必造成朝堂不稳，届时还会给有心人机会，而到时候一旦战事失利，那国之亡矣。

    萧让之所以没有很快宣布，也是在看薛道衡。

    这人虽说有些卖弄聪明，但是才干还是有的。

    他的意见自己多少还是要考虑，一人计短，二人计长。自己当初之所以想要一个他这样的人，不就是为了可以共同想些对策吗？

    “嗯。”

    “臣觉得，大王有些激进了，不可取呀。”

    薛道衡好像是豁出去了，说出了这句大不韪的话。

    “嗯？”

    萧让心说，果然是你，不愧是你，一句话就直接反驳了我。

    “自古以来，君王亲征，皆是无奈之举，现今我泾国人才济济，何须大王亲征？”

    薛道衡的话，受到了很多人的认同，都跟着小声的说着。

    “如果孤非要去呢？”

    萧让心里想，什么无奈之举，中华上下五千年，多少皇帝都是自己骑马打仗的。明朝的朱棣，清朝的康熙，哪个不是这样。

    “若大王不顾劝阻一意孤行，臣愿死谏！”

    薛道衡说完，扑通一声跪在地上。脸上全是慷慨决然。

    “你！”

    萧让腾的站了起来，心说，你哪怕下朝之后劝我，都会有些效果，现在当着所有人的面，让自己下不来台。

    是成心的吗？

    “大王，臣等死谏！”

    他的举动，引起了所有人的效仿。

    呼啦一声全部跪倒，重复着这句话。

    “你们！”

    上次被人这样逼迫，还是上次！也就是自己刚重生的时候，那时候自己大权旁落，而现在的自己，早已经不是那时候的大王了。

    “很好，你们，很好！”

    萧让气的指着他们的手指都在发抖。

    “望大王以江山社稷为重呀，不可贸然亲征呀。”

    劝说的声音再次不绝于耳，而且大有愈演愈烈的架势。

    “你们不要逼迫于孤！”

    萧让拿过一旁的佩剑，“锵”的一声拔了出来。

    “尔等劝说便劝说，如此逼宫，真乃可恶至极！”

    萧让几乎歇斯底里的咆哮着。

    “大王....”

    “大王....”

    这些人不懂得见好就收，明知道大王已经生气了，却还在重复。

    蓦的，萧让坐回了王位之上，满脸的冷漠。

    “大王。”

    薛道衡挺直了腰板，正色的看着大王。

    “嗯。”

    萧让脸色极其难看，眼睛里面早已布满了血丝。

    “请大王收回成命，否则臣只有一死以慰我泾国臣民。”

    “你是什么意思！”

    萧让大口喘着粗气，被气得不行了。

    “身为朝臣，不能阻止大王的错误决定，就是有愧于天下，唯有一死，以表忠心！”

    “你死了，可以落得忠臣之名，孤就要成为天下口诛笔伐的大王，呵，置大王于不贤，也是死罪！”

    萧让暗骂，幸亏自己多看了几部电视剧，不然真的就像是电视里演的那样。

    可自己在乎那些吗？并不在意。

    “臣不敢，臣只是做了一个臣子该做的，说了一个臣子该说的罢了。”

    “既然，你们都不同意孤御驾亲征，那就罢了。”

    萧让扔掉手里的剑，一旁的内侍连忙捡了起来，放回原处。

    “但，事情总要有人做的，说，你们谁愿前往？”

    萧让心里暗喜，这才是他的目的，方才那些举动，不过都是在演戏罢了。

    他要做的，就是不给这些人退路。现在国难当前，如果这些人还在心思各异，不能同仇敌忾的话，也是麻烦的问题。

    他要避免这样的问题出现，所以才提前找到了薛道衡。

    让他配合自己来演这出戏，所以，刚才种种，都是他们事先商议过的剧情罢了。

    “这...”

    刚才还一个个嗷嗷叫的大臣们，都面露难色。

    看，每次到了实际事情的时候，他们就怂了，讲些假大空的东西何其简单。

    “怎么，刚才的姿态呢？”

    萧让继续装作气愤至极的样子。

    “大王恕罪。”

    那些人又把头垂的低了一些。

    “既然你们不说，那就让孤来帮你们决定吧。”

    “朝中官员，凡有子嗣者，一律入伍为兵，为了泾国效力。”

    “独子者，可派族内侄孙。非独子者，可留有一子，其余皆到营中。”

    这话像是个威力无穷的炸弹，一下子炸开了所有人的遮掩。

    因为这事情，太厉害，太严重了。

    这就意味着，要把自己的子孙送去前线，要与敌军拼杀，战场之上，生死难料，岂不是很可能丢了性命。

    “大王！”

    这回他们倒是不需要谁首先开口了，齐齐的喊了起来。

    “怎么，你们的子孙不是我泾国臣民吗？”

    “难道让他们上阵杀敌有何不可吗？”

    没人敢反驳，因为大王说的确实没有问题。他们不过都是在自私的为了自身考虑罢了。

    可哪怕有百般不乐意，此时又能怎么办呢。

    “薛道衡。”

    “臣在。”

    “此事交由你全权负责，若有动小聪明者，杀无赦！”

    “是，大王。”

    萧让说完就自顾的离开了，留下一大群瘫坐在地上的大臣们。

    年轻的那些官员一个个都乐的不行了，毕竟他们要么孩子还小，要么就是还没有孩子。

    可是，这些萧让哪里会想不到，他自然有着别的安排，只是刚才没有一下子讲出来罢了。

    就在薛道衡的袖口之中，一道圣旨上面写着的，可是全的很。

    萧让离开了大殿，就要去见秦风了。

    因为有件迫在眉睫的事情，必须交给他去做。

