    宁远觉得有些好笑。

    方才，皇帝陛下以及三位阁老对这美容之法明显有抵抗情绪，一听可以延年益寿，又当即关心起来。

    自然的，无论是王公贵族还是普通百姓，谁不希望自己多活几年。

    就如皇帝陛下，先前重用太监李广炼丹，为的，也是多活几年。

    事实上，真正能延年益寿的方法，多在吃食方面，而后是精神层面，物理疗法只能为辅。

    打个比方，几乎所有人都知道暴饮暴食不好，可大多数人还是一边狂吃一边养生，很是矛盾。

    “驸马，问你话呢。”弘治皇帝催促。

    “啊……哦哦。”

    宁远回神过来：“陛下、三位师傅，这美容之法，与男子也是有效的。”

    弘治皇帝点头：“既如此，晚些时候，朕倒是想过去试试，别关门啊。”

    宁远应下。

    其实，这个时候他本想趁机提议取消夜禁的。

    大晚上的不允许百姓出门，买卖就没法做，一旦解除夜禁，包括下了值的百官也可以四处逛逛，多好，还能刺激消费。

    可想了想，他最终还是忍下了。

    恰逢多事之秋，夜禁之事，日后再说吧。

    “前日，朕昭告天下，令所有乡绅不得欺压百姓，佃租不得超过三成，且必须租。”

    “同时，朕也提及，凡有田地低于五十亩的，不得买卖。”

    “对于佃农，则减少两成税。”

    “驸马，你以为此三法如何？”弘治皇帝问。

    宁远沉思起来。

    这方法倒是不错。

    强行限制乡绅收租数量，减少佃农的税收，可大大的减轻佃农的负担。

    可以说，这两条行令，间接、直接减少佃农三分之一的压力。

    要知道，一些佃农的上等良田，可是要收六成租的，即便是差的地，也要收四成。

    按平均五成佃租计算，朝廷勒令三成，便可使得佃农多获利两成。

    还有便是限制土地交易。

    乡绅土地多，随便你怎样交易，但对于地少的百姓、以及自耕农，直接限制卖地。

    可以说，这三条行令，既照顾到了百姓、遏制乡绅，也坚固了土地兼并。

    很好。

    “最大的问题，便是执行。”宁远说道。

    “朕，下了死令，凡违逆者，按叛国罪处置！”弘治皇帝严声道。

    宁远轻笑着：“陛下圣明。”

    这位皇帝陛下历来仁义、仁慈，难得变得杀伐果断，倒也是好事一桩。

    对于某些人，越是仁慈，他越是嚣张跋扈，不狠狠的打击其嚣张气焰，他只会继续压榨民脂民膏。

    只是，对于这执行力，他仍旧有些担心。

    非止如此，除了皇帝陛下这三条行令，其中还存在一个隐藏的问题。

    那就是地方官与乡绅勾结，隐瞒土地。

    一个乡绅明明有成千上万亩地，在地方官的记载记载中，却成了几十亩，乃至于把乡绅变成了佃农。

    这种情况，在地方，并不罕见。

    但当下这种境况，于他而言，却是不能提。

    原因很简单，只是交趾一个黄土制的问题，他宁远不知道得罪了多少人，各地的乡绅怕不是恨死了他，故，还是谨慎一些为妙。

    总而言之，通过这黄土制，他也间接的为那些真正贫苦百姓谋了一些福祉吧。

    “可是，驸马，你可曾想到，即便如此，在蔚县那边，仍旧有数千佃农暴动而起，而今已向京城而来，持着大诰，要告御状。”弘治皇帝深沉道。

    嗯？

    宁远眉目一凛。

    数千佃农，告御状？

    告什么？

    朝廷这边，已然尽力的为佃农着想了，就是这样，还要告状？

    状告谁？

    “传言之中，要状告……朕！”弘治皇帝缓缓开口，十分的凝重。

    宁远暗吸一口凉气。

    这状告当今陛下？

    疯了吗？

    他微微拧着眉，暗感不妙。

    这事不简单，在背后，一定有着推手。

    鼓动数千佃农告状，告的还是当今皇上，何其的可怕？

    稍有不慎，数千佃农便会与朝廷产生摩擦。

    而朝廷针对佃农，很可能引起其他佃农的不满。

    届时，四方的佃农就会揭竿而起，天下大乱。

    事情，越闹越大了！

    “朕已命王越前去安抚那数千佃农。”

    弘治皇帝叹了口气道：“希望可以安抚下去吧，若不然，倒是麻烦喽。”

    宁远没有作声，眼底却闪过一抹异色。

    真的令人很不爽啊。

    不可否认的是，他的确动了士绅阶层的利益，其目的是为了救治更多的吃不上饭的人，让最底层的人有一口饭吃。

    那么，士绅的利益就该被破坏吗？

    当然是不应的。

    但对于一些个勾结地方官、瞒报土地、鱼肉百姓，这些人，有一个算一个，都够砍头了！

    而在无数乡绅中，这些人占比多少？

    宁远也不清楚，但这个数，定是极多的，多的令人发指！

    “别闹啊，再闹，我真会发飙的！”

    宁远暗暗握拳。

    过了一会，弘治皇帝笑了笑道：“朕倒是有些疲乏了，三位师傅，不如同去美容一番？”

    三位阁老应下，跟着，一行人微服来到百善美容。

    由于是试美期间，空房倒是有一些。

    弘治皇帝、三位阁老、还有宁远一同进入一个房间，而后……气氛忽的变得微妙了几分。

    几个大男人，一起泡澡、淋浴，感觉……怪怪的。

    “男儿当坦荡。”

    弘治皇帝带头，脱了衣服，进入了水池。

    三位阁老也只好跟着脱衣，共同泡澡。

    一番体验之后，弘治皇帝神清气爽，赞叹道：“这美容，确实是极好的，驸马，挑选几人，入宫教导一些宫女。”

    一行人准备回宫。

    可就在路上，突然有两份急报送来。

    在京畿附近的易县，以及固安同时发现数千佃农，如那为蔚县一般，持着大诰，浩浩荡荡，奔赴京城，准备告御状。

    佃农四起！

    三位阁老，忧心忡忡。

    照这态势下去，可就不仅仅是麻烦那么简单了。

    极容易天下暴乱啊。

    弘治皇帝面色冰冷，却是没有多说，快速回到内阁。

    这边正要商议易县、以及固然之事，蔚县的王越传来消息，未能安抚暴起佃农，如何处置，请圣上发落。

    内阁之中，一片死寂，冷到了极点。

    风雨已来。

