
　　很早她就提起过，她的爸爸其实也活了几百年，也是高高在上的神明。

　　这个世界其实也不能理解为这个世界，这就像是一个时空，普通人只活在自己的时空，但是神明却能看到无数个时空。

　　对于神明来说，时间只是一条线，他们可以轻轻波动，随意观看甚至是更改。

　　但是，这只是一群渺小的人类，并不值得他们做什么违反天道定律的事情。

　　她妈妈只是生活在众多时空里面毕竟高级的一个，所以遇到了一些隐藏在这里的神明，甚至是为他们工作过。

　　因为这就是违法定律的事情，先前也说过不会有神明为了渺小的人类违反天道，因为那样受到的惩罚太重了。

　　所以，她爸爸放弃了神格，不在乎不老的容颜永恒的生命，只期待能让一切平稳进行，不要延续什么让他的后代遭殃。

　　但是，天道早就计算好了一切，他们种的因，他们得不到这个果就会有商以柔来承担。

　　现在商以柔也明白了，她不想抗争了，这都是注定的，没有人能违反天道。

　　她不太了解季朝的事情，如果了解，她就会知道，就连季朝的那个本源，都不敢违背天道。

　　不过，最成功的人应该就是季朝了，他耍过天道设计过天道，他这般不平凡让天道都不想他陨落，更别说他身边的那群朋友。

　　所以，商以柔理解米迦勒，永远理解。

　　这世界上像她这种人神结合体很多，他们这种人结合在一起的也多。

　　但是，一直都有一个诅咒，那就是这种类似“半神”的两个人在一起后，必须生两个孩子，也只会有两个孩子。

　　而且，其中一个不老不死，另一个只是一个人正常人。

　　商以柔的妈妈所在的时空算是比较高级的，所以这里很多天赋异禀的人存在。

　　她妈妈的表姐，就是这样的存在，只是借用一个普通的身份停在这个时空。

　　这对夫妻都是这种不老不死的存在，甚至表姐的丈夫已经非常接近神。

　　可是他们依旧逃不过诅咒，他们的儿子不老不死，愈发接近神，他们的女儿却只是个普通人。

　　他们努力想留住这一切，所以把女儿放到了时间很慢的地方待着，强行留了她几百年的。

　　但是，这对女儿太不公平了，所以最终尊重了她的意见，让她生老病死，过上了平凡人的生活。

　　算着日期，还有几天就是她堂姐的祭日了，商以柔爸妈生前一直拜托她的堂哥堂姐照顾她，所以她自小和他们熟识。

　　但是，堂姐离开的时候，又是一种悲伤和痛苦，以至于她一直不敢提起，但是现在来到了噩梦游戏，她竟然不怕了。

　　她做好了堂姐爱吃的东西，联系了她堂哥，痛痛快快说了这些事情，一瞬间，商以柔觉得好轻松。

　　电话那头，她的堂哥却有些意外，“应该很多年没和你联系了，我这个堂哥也确实不负责任，根本没有帮过你什么，如今你变了，我还觉得有些奇怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百五十章 身世免费阅读。https://xs.23sk.com 