    第802章 神技，怒海极意！

    深海魔鲸王对于海神这一击，还是相当忌惮。

    他庞大身躯，无法躲避开。

    只能选择避开弱点，用身上最坚硬的部位，去抵挡。

    眼下，他身上最坚硬的部位，是化龙长出的独龙角。

    深海魔鲸王巨头一甩, 那粗大的独角，正好迎在集束海神之光上。

    轰！

    爆响如惊雷炸开。

    惊天动地，并伴随着雷电闪耀。

    大海仿佛骤然沸腾，澎湃起阵阵惊涛。

    周围海面上逆风裂空，竟同时生产六道巨型龙卷风，将海面上的水, 卷上天空，宏然巨音，不绝于耳。

    骤然出现六道龙吸水, 蔚为奇观。

    但相比海神显形与史前巨兽战斗相比，就没什么大惊小怪了。

    数以亿吨的海水，被吸上天空，又化作瀑布般的骤雨，倾泻下来。

    将战斗现场方圆上百海里都笼罩其中。

    以至于连唐晨、唐三所在的航船都受到波及。

    他们的船舶，就像是个小玩具似的，一会儿被巨浪顶到数十米高，一会儿又迅速跌落下去，砸在海面上。

    船板发出剧烈的摩擦或折断声，整艘船仿佛快要散架。

    “啊啊！完了，全完了……我长这么大，从未见过如此之大的暴风雨。”航船上，船长身体东倒西歪，一脸绝望。

    “海神发怒, 我们死定了！”

    随着船舶，船员要么抱着桅杆，要么在甲板上翻滚。

    所有航海者都信奉海神。

    他们刚刚也看到了天穹云层上，海神那占据大片天空的巨大投影。

    海神怒目俯视下来。

    一看就知道是在发怒。

    至于为什么发怒, 他们不清楚，他们只知道，海神发怒，他们会死。

    在海上讨生活，都擅长辨别天气。

    他们也是看最近不会有什么大风浪，所以才会出航。

    殊不知，遇到海神发怒，他们碰道了从未见过的大风暴。

    本来这等级别的一个巨浪或飓风拍过来，他们这艘不怎么先进的航船，就会倾覆。

    但奇怪的是，任凭风浪如何折腾，他们的船目前还没有翻。

    当然是因为唐晨。

    唐晨不得不使用魂力，支撑这艘船。

    这非常耗费魂力。

    本来在身上伤势未愈的情形下，不耗费魂力是最好的。

    但唐晨必须保持这艘航船安全，除了因为他们要去海神岛，要靠这艘破船，还因为唐三在船上。

    茫茫大海，他们已经航行好多天，周围除了紫珍珠岛，又没见到什么岛屿可以躲避。

    如果翻船, 他就要背着唐三飞行。

    这样更麻烦。

    因此，唯有保住这艘破船。

    被压制在体内的九头血色蝙蝠王灵魂，感觉到唐晨力量变弱，开始挣扎，以灵魂之力发动冲击，想要再度反噬。

    令唐晨感到胸口一闷。

    唐晨暗暗叫苦。

    但迫于无奈，不能停止耗费大量魂力保护航船。

    他只能催动航船，赶紧逃离这个区域。

    天上落下的大雨，已经不能用倾盆来形容，是瀑布，如倒挂的巨浪。

    巨浪从天而降，倒灌进船舱，这什么船能顶得住。

    唐三吓得面色苍白，瑟瑟发抖。

    在大自然伟力面前，人类显得太渺小了。

    当然，唐三不知道，今天这大自然伟力，并非自然生成，而是神与史前巨兽战斗产生。

    接连不断的空间涟漪，和雷暴声音传来。

    肉眼无法看穿那猛烈风暴制造出的一片白茫茫。

    此刻。

    海神与深海魔鲸王战斗现场。

    又掀起下一波碰撞。

    深海魔鲸王犄角顶住了集束海神之光的攻击。

    犄角上焦了一片，但没有受损。

    这让深海魔鲸王信心猛增。

    他感受到，海神这次实力好像还不如上次强悍。

    忌惮之心减少许多。

    他率先发动攻击。

    周围海水陡然凝冻在深海魔鲸王身上。

    庞大身躯竟随着冲天巨浪，从海中高高跃起。

    然后巨尾一甩。

    刹那间，万道晶莹剔透，蓝汪汪冰棱刺，一齐射向海神。

    笼罩范围极大。

    不能用万箭齐发来形容。

    因为冰棱刺很粗大，最小的也像是一支标枪。

    如上万支大标枪，铺天盖地，密密麻麻，疾速飞射，光线都被遮住一片。

    每一支冰棱刺，都蕴含强大的魔鲸魂力。

    此刻化龙深海魔鲸王的攻击力，直逼神祗。

    准神唐晨，也顶不住这一击。

    战斗现场。

    海神祭出神力护盾，挡住冰棱刺攻击。

    陆枫也需开启真视神瞳，才能更清楚看到海神意志与深海魔鲸王的战斗细节。

    “老海，你好像有点勉强啊。”陆枫撇嘴道。

    “这孽畜，化龙后，的确不好对付了，但也是因我只用了八成力量，意在试探。”

    海神意志一击没能奏效，略显尴尬的给陆枫一个理由。

    按海神意志的想法，这凝聚他神力的强力一击，志在必得，至少也得让深海魔鲸王受到创伤。

    然而……

    深海魔鲸王很狡猾，庞大身躯在海水中却能灵活应变，使用坚硬的龙角去抵挡。

    而对他本体，没有造成损伤。

    巨型独龙角也只是烧焦外皮。

    这样一来，由于陆枫在一旁看着，海神意志面子有点挂不住。

    他以神力攻击化龙的百万年深海魔鲸王，必须全力以赴。

    最多只能用出三个神技。

    使用三个神技后，他就神力耗尽，歇菜了。

    海神盘算的是，用一两招，震慑打退深海魔鲸王就算了。

    但一招过去，没有任何效果。

    因此，他把希望寄托在第二神技。

    “神技.怒海极意！”

    这是海神意志特有的一种神技。

    神之意志是一种神的意识流，也叫精神流，凝聚而成。

    因此，具有极强的神意。

    与剑意，杀意等异曲同工，但力量属于更高维度。

    只见海神意志闭上眼睛，全力吸收浩海之力，片刻后，眼睛一睁，眼睛里绽放出夺目的烈芒。

    那烈芒如有实质，凝聚向眉心。

    骤然间，海神眉心出现黄金三叉戟模样的光华，散发出璀璨的神光。

    陆枫使用真视神瞳，能看到周围大海上，有千丝万缕的能量流，汇聚向海神眉心。

    顷刻间，神光愈发刺目。

    如果陆枫不是使用真视神瞳，眼睛都不能直视，魂力稍弱一些的人，看到这神光，眼睛很可能会被烧瞎。

    而陆枫知道，这光，其实不是光，而是神意。

    只是人类肉眼看过去，是那么闪耀刺目，只看到是一种光。

    没有达到神的程度，很难用言语形容这种力量。

    (本章完)

