    林寒带着辛彩凤去了书房，薛柳儿却蹙起柳眉，二人几乎没有交集，而且辛彩凤向来都瞧不起林寒，会跟他谈什么？关键还背着她。

    薛柳儿望着书房方向，疑惑不解。

    进到书房，辛彩凤警惕地关上门。

    林寒坐在转椅上，打量着眼前这个浓妆艳抹的女人，她已没了学生时代的清纯，俨然一个拜金女。

    “有话快说，别让薛柳儿误会。”

    “看在上次我给你作证的份上，关于流产的事，帮我保密，不许告诉任何人！”

    辛彩凤趾高气扬来到林寒面前，双手撑着桌面，目不转睛地看着他。

    提起这事林寒就来气，不禁冷笑：“你流产大出血，是我救了你！”

    “我被关在警署，警员向你了解情况，只要实话实说就行，你是怎么报答我的？”

    辛彩凤微微一愣，“我……我不知道你犯了什么事，自是不敢乱说。”

    “是担心别人知道你流产的事吧？因为那个时间点说不清楚，知不知道给我带来多大麻烦？就算是陌生人，也会如实相告吧？”

    林寒的怒火被点燃，继续道：“没有一点同窗情谊，不知感恩！我凭什么帮你？”

    “再者，乔朝盛多次找我麻烦，被我整得跟死狗似的，仍不知悔改，他迟早会家破人亡，你趁早换人吧，否则，到时候会欲哭无泪。”

    辛彩凤不以为然，嘲讽道：“不管你用什么手段弄来的别墅，但是我必须明确告诉你，你斗不过朝盛，最后碰得头破血流的人是你！”

    她还警告林寒，“朝盛现在是我男人，跟他斗，不自量力，你也没资格跟他斗。”

    林寒抱着胳膊，淡淡道：“我有没有资格，不是你操心的事。”

    “对了，如果乔朝盛知道他是你的第几任，觉得他会怎么对你？”

    他举出一个实例，“他追求的一个女孩，只因拒绝了他，却遭到不择手段的报复，一句话，乔朝盛不但疑心重，而且报复心极强。”

    “最好你没骗他，否则，自求多福吧。”

    辛彩凤撇了撇嘴，“不要吓唬我，我跟他是真心相爱，他会包容我的过去！”

    “给我听好了，敢把我的事泄露给他，我跟你玩命！”

    林寒岂受威胁，“多劝那家伙行善，坏事做多了，报应自会找他。”

    “行了，你也就过过嘴瘾，我马上就要成为百川商贸少夫人，以后在我面前夹起尾巴做人，就不会让朝盛针对你。”

    哒哒哒，不管林寒是否同意，出了书房。

    这是求人的态度吗？林寒嘴角微狞，愚蠢的女人注定凄惨的结局。

    “谈好了？”在辛彩凤身上扫视一眼，薛柳儿淡淡开口，衣衫整齐，妆容完好，不像有过亲密举动。

    “嗯，走吧。”辛彩凤点了点头，说话间，林寒也走了过来。

    “夜已深，走好不送。”

    林寒心里清楚，如果辛彩凤一味地维护乔朝盛，那么，很快会成为他的敌人，这女人心机重，需要防范。

    分明是下了逐客令，看来两人没谈拢，薛柳儿没有问，和辛彩凤一起离开，远远的还能听见辛彩凤的声音，都是责怪林寒的。

    自以为是的女人，求人办事，却一副盛气凌人的样子，林寒懒得理她。

    第二天，林寒来到医馆，意外地发现多了一个口罩男，正在卖力地打扫卫生，司徒空整理药柜，司徒萱在擦桌子，分工明确，各司其职。

    “师……师祖……”

    男子不太习惯地唤道。

    方浩轩？林寒心中暗笑，问道：“喊谁师祖？”

    方浩轩急忙解释，“你不但是我爷爷的义弟，还帮忙修改了修炼法诀，方家修炼者都是你的弟子，但从我爷爷那儿论，叫你师祖比较合适。”

    这样称呼林寒，是方战霸的决定，因为让他喊林寒叔叔，他叫不出口，所以，商议之后，避免了尴尬。

    “我觉得喊爷爷听着顺耳！”

    方浩轩错愕，年纪相仿，而且他还是方家大少，打死都不叫。

    “你来干什么？”林寒又问。

    不是明知故问吗？方浩轩想骂人，在林寒面前又不敢，压着怒火道：“我爸让我跟你打工一年，来弥补我之前的过错！”

    “不管吃，不包住，什么脏活累活都要干，你干得了……”

    没等林寒说完，方浩轩拉下口罩，指着一边红肿的脸蛋，说道：“我爸打的，如果你不让我留下，四肢保不住。”

    说完，他重新戴好口罩，生怕别人看到。

    林寒想了想，是该整治下这货，当即给方浩轩安排两项任务，一，负责诊厅所有卫生；二，收款的业务交给了他，并在门口设立收费处。

    方浩轩轻声叹息，万万没想到，落得免费打工的地步，尽管很不情愿，但是想到父亲的警告，只能委身留下。

    大概上午十点多，林寒接到扁老的电话，说是有个患者病情古怪，叫他去看看。

    林寒向司徒萱交代几句，乘车前往。

    “劳斯莱斯！”在一个路口红灯，司机刚踩下刹车，一辆劳斯莱斯咆哮着飞出。

    林寒也看见了，居然敢闯红灯，果然豪横。

    砰。

    下一秒，伴着一声巨响，一辆正常行驶的大摩托车被撞飞，砸中几辆车才停下。

    机车女郎飞出十几米远，落地后又翻滚几圈。

    劳斯莱斯停在伤员几米的地方，车头也严重受损，从车里走下一男二女，男的身材高大，神情冷漠，脑门受伤，他仅是看了眼伤员，示意同伴上车。

    事故发生的突然，正当大家以为肇事司机会第一时间叫救护车时，哪知在众人注视下，钻进车里。

    几个车辆受损的司机，生怕他逃跑，跑过去拦在车前，肇事司机硬是开车把人顶开，扬长而去。

    现场乱成一团，有人报警，有人叫救护车。

    还有人性吗？林寒忍不住骂了声，推开车门飞奔过去。

    来到伤者近前时，身体还在抽搐，嘴里似乎发不出声。

    林寒先是扫视一眼，伤者一身黑衣，右手臂严重变形，明显骨折，身下还有一滩血迹。

    他急忙摘掉伤员的头盔，是一个女子，又取下她的面罩，五官精致，但嘴角，鼻孔不停往外溢血。

    随之拉开她的上衣拉链，贴身衣服已被鲜血染红，林寒即刻扣住她的脉腕。

    “你在干什么？不能随便动伤员，有没有医学常识！”

    林寒的举动当即遭到不少人喝斥。

