    

    姜绾芸仔细观察了他一会儿，发现这人确实什么动静也没了之后，便不由微微蹙起娥眉。

    裴总管那边，已经去了许久，估摸着再不出一炷香的时间，人就该回来了。

    他再这么睡下去，待裴总管回来，她是叫他好呢，还是不叫他好？

    她余光可以近距离地瞧见这人姣好的面容，纤长浓密的睫毛迎着光，在眼窝处打下一片错落的阴影，挺直的鼻梁下，是玫瑰色泽的饱满唇瓣。

    雪肤朱唇、风华绝代，说的就是他这样的美人。

    因一双凌厉的眼此刻被雪白的眼皮挡着，此刻的他，比之往日，要柔和很多。

    听着他轻浅均匀的呼吸，姜绾芸便把伸出去，想要推醒他的手，给收了回来。

    她实在不是很忍心打扰这个连续忙了近二十日的人，但想到他方才坚定的态度，她又纠结了...

    如果不叫醒他，由他就这么睡下去，那...他醒了之后，会不高兴吧？

    回头，又该说她是因为不想跟他出去，才故意不叫醒他的了。

    罢了，等裴总管过来了再说吧。如果他那时候醒了，那便正好，如果没醒，那就让他睡好了。明日再出门，也是一样的。

    约莫再静静等了一炷香的功夫之后，裴贤盛便带着福禄端了着两套准备好的普通服饰走了进来。

    可刚一进来，他俩就被眼前的状况吓得魂飞魄散。

    陛下这是...和姜美人正在...？！他们该不会是坏了陛下的好事吧？

    罪该万死！最该万死啊！

    想也没多想，裴贤盛便带着福禄“扑通”一声跪在了地上，之后，便是直接把手中的托盘往前一推，整个人俯下身来，把头重重往地上一磕，不动了。

    瞧见他们忽然行此大礼，姜绾芸也很懵。以往，都不是这样的啊...不过是拿套衣服的功夫，这规矩...怎么就变了？？？

    “裴...”姜绾芸本想问问两人这是怎么回事，可还没来得及出声，她便敏锐地发现，跪在地上的这两个人，都在瑟瑟发抖。

    他们身体抖动的幅度虽然不是很大，但是，还是能彰显出，这两人此刻内心的恐惧。

    什么情况...？

    皇帝陛下醒着的时候，他们都不怕，现在人睡着了，有什么好怕的？

    不过，在她开口前，靠在她肩上的人，却先她一步开口了，“都跪在地上做什么？朕竟不知道，什么时候这御书房，还有需要你们行此大礼的规矩了。”

    “陛下，奴婢该死！奴婢罪该万死！”裴贤盛听见自家主子幽冷的声音从上方传来，身体抖动的幅度，顿时更大了。

    说着，他还带着福禄重重往地上磕了几下头，试图谢罪。

    他们两人磕头的动作可不是闹着玩儿的，重重几下之后，前额便红了一片。甚至，隐隐有破皮的迹象。

    “裴总管，你们这是做什么？！”姜绾芸被眼前突如其来的状况给惊呆了，一时间，竟不知道要怎么办才好。

    深呼吸定了定心神之后，她方才轻轻推了推靠在她身上还没起来的人，“陛下，您说句话呀！”

