    此次庆功宴在阳局最受欢迎的饭店百味楼举行，我们除了白白蹭了一顿饭之后，还得到了诸多好处。

    其实说白了，此次庆功宴就是为了对我们进行嘉奖与鼓励，这才是重中之重。

    我估计阳局高层还有借此来进行宣传，鼓励其他阳局成员的意图，毕竟这次阳局的奖励不可谓不丰厚。

    而我们这支首次夺得冠军的队伍算是一个榜样，若是能将此事公布出去，定然能起到激励阳局成员的作用！

    话说回来，此次阳局奖励的丰厚程度，比起帝局也丝毫不逞多让。

    首先是鬼分奖励，按照约定我们得了冠军理应一人190万鬼分，不过陈易这次非常干净利落地凑了个整，直接每人给了200万，十分的豪爽畅快。

    不过，虽然陈易在公布这事时脸上表现的是一副风轻云淡的样子，但我依旧能从他的眼神中看出一抹肉痛，估计这三千万鬼分的支出对他而言也是一笔不小的数目。

    而在这两百万鬼分入账之后，我的账户再一次突破了2500万鬼分大关，达到了2600万的数额，这让我顿时心花怒放，毕竟没人会嫌钱少。

    除开鬼分奖励以后，陈易还宣布每人奖励二十万奖金，买房半价并直接免除阳局任务的手续费，以及各种各样的优惠。

    顺便一提，由于我是此次大赛的队长，并且在大赛中做出了卓越的贡献，阳局直接送了我一套房，就是我在离开阳局之前所租的那套。

    这样一来，我现在一分钱没花，就已经同时在帝城与省城各有一套房产了，而且还是面积很广的那种。

    在看到鬼分牌上的房产信息之后，我顿时陷入了沉思之中，我现在也算是个坐拥千万的富翁了吧，光是这两套房产就起码这个价了。

    “此次大家辛苦了，这些奖励是你们应得的，希望你们能再接再厉，争取早日突破到更高的境界。”陈易一脸笑意地道。

    “谢谢局Z！”

    众人皆是点头回应，脸上满是笑意，光是两百万鬼分的奖励就已经让大家心满意足了，更别提其他的诸多奖励了。

    等到奖励公布完事之后，便进入了宴会的高潮，陈易居然派出了几个扛着摄影机的专业人士，对我们进行了采访。

    这和我在宴会之初的猜想不谋而合，阳局果真是有采访我们的意图，估计不出意外的话，今晚我们的采访图文便会出现在阳局的论坛热门之上。

    不过对此我们自然是不会拒绝的，这可是扬名的好机会，对任何人来说都是天大的荣誉，所以我们可以说是相当的配合。

    当然了，当这些专业人士问到我一些在战区时的部分比较敏感的问题时，我还是选择了隐瞒，而这也再一次让我想起了近期一直在困扰我的一个问题。

    有关我父母的事情，我一直在考虑要不要告知叶雨幽，但由于近段日子一直在帝局，三星强者的精神力到处都是，我完全没有找到合适的机会说。

    如今我回到了阳省，而阳省又没有三星强者，我也该好好想想，是否应该找个机会将此事告诉叶雨幽了。

    毕竟，我们都为人子女，叶雨幽也有知情的权力，而且我也需要找个人来倾述，以此来分担我的压力。

    而且...我也不知道叶雨幽是否会知道一些我所不知道的消息，所以我需要找个机会和叶雨幽好好进行一下沟通...

    想到这里，我便在心里决定，这次过年应该找个机会，好好和叶雨幽沟通一下，也好看看她有什么看法。

    “嗯，我觉得身为阳局的人，应该为自己的家乡尽可能的奉献一份力，所以我也希望以后的阳局成员能够再接再厉...”

    在接受采访的时候，我也颇为轻车熟路的说了一大堆的官话，而我这些话也深得陈易等高层的心，只见他们皆是频频点头，一副十分满意的模样。

    为了保住夜枭和其背后的青灵，我可谓是煞费苦心，又编织了一段半真半假的谎话。

    好在这几个兼职记者的阳局成员并未问太多有关战区的事，主要还是围绕新赛进行的，这使得我松了一口气。

    我真怕问得太多我一不留神就露出了破绽，毕竟在座的都是精明的人，我说多了他们很可能辨别出来我在撒谎。

    在宴会结束之后，我们这个短暂的阳局队伍，便在这里宣告解散了，江辰与陈易先走一步，赵刑天和赵芷涵也跟着满面红光的赵坤走了，其他几大家族的人也各有各的去处。

    若是不出意外的话，我们这个队伍解散之后，以后我们当中的很多人，都再难有太深的交集了。

    人生就是这样，分分合合，聚少离多，能留下的朋友往往很少，这很正常。

    “叶炎，我也走了。”徐雪临走之前，看了我一眼，对我说道：“记得来看我爷爷，我想他一定很想见你。”

    “放心，晚点我就去拜访他。”闻言，我嘴角顿时抽搐了一下，徐雪这番话倒是提醒了我，我还有一千万的外债呢。

    等一会我就去找徐俭，把阳炎剑的账结了，这样一来这把阳炎剑就属于我了。

    不过如此一来，我的钱直接就扣了一千万，想到这里我心里便是一声叹息，钱真是不经花啊，算上养神丹的三百万，我今天一天就花了一千三百万的鬼分，将近总数的一半。

    若不是各局都给了我大量的鬼分当做答谢，我哪里支撑得起这么庞大的开销，只怕是花完就成穷光蛋了。

    别看我手头里还有一千六百万的鬼分，但坐吃山空可不行，这可是老祖宗留下的经验教训，而且我也不认为这一千多万的鬼分足够支撑起我在二星阶段的花销。

    仔细想想，近期除了全球武道会以外，似乎也没有其他能让鬼分大量进账的赛事与活动了，看来年后回到帝局我得适当的做一些任务！

    “走了，年后见！”在百味楼外，众人纷纷与我道别。

    见众人纷纷离去，我看了一眼身旁的叶雨幽，沉默了片刻之后，说道：“雨幽，我这边还有点小事需要解决，你先回家看看房子，在家等我回去。”

    “我有要事和你说。”

