    “若是不想批阅就先休息一会。”染白站在旁边，她瞥了少年一眼，不急不缓的开口。

    “算了，还是直接搞完吧。”少年白皙手指支着漂亮额角，长长的睫毛垂落，轻轻啧了一声。

    以褚淮的视角，刚好可以看到雪衣公子研磨的那一双手，白皙而漂亮。

    盯了几秒，褚淮才收回了目光。

    他批阅奏折的速度很快，是非常快，几乎让人怀疑他到底认真看了没有，奏折就已经被少年扔到了旁边。

    染白低着眸，漫不经心的瞥了一眼，刚好看到随意被少年天子扔在桌面上的奏折一角。

    这些上奏的事情……是不能轻易给其他人过目的，但是褚淮这么无所谓的扔在她面前……

    “看就看嘛，朕又不是不让你看。”少年天子甩了甩笔，揉了揉漂亮而分明的指节，懒洋洋地嘟囔了一句。

    这时，

    太监总管不合时宜地走了进来，他弯着腰，跪在地上，低声道：“陛下，十二公主她又溜出宫外去了。”

    对于十二公主这种明显不合礼数的动作，太监总管皱了皱眉，有些想不通这十二公主好好的生活不要，偏偏每次都要作天作地是个什么意思。

    褚淮扔下毛笔，冷冷扯了扯唇角，精致眉梢微压，眸光沉冷，“朕给她脸了？”

    这时，

    旁边那双冷白而纤长的手却不轻不重的按在了少年的肩骨上。

    褚淮侧眸。

    “和小孩子计较些什么？”染白很平静的和褚淮说了一句，随即对着太监总管淡声道：“你先下去吧。”

    太监总管心底纳闷，这喻公子……也太惯着十二公主了吧。

    他临走前忍不住抬头看了一眼，刚好看到了雪衣公子单手搭在少年帝王的肩上，两个人站的极近，让人看起来很亲昵的姿态。

    看到这一幕，太监总管眼皮子忍不住跳动了一下，宫里的人谁不知道陛下洁癖惯了？

    可是这位喻公子却……

    倒也是稀奇。

    见少年帝王没有任何意见吩咐，太监总管嗻了一声，就低着头退了出去。

    “你倒是惯着她。”褚淮那双漆黑如深墨的眸明显不悦地盯着旁边的人，像是携裹着几分冷意。

    “小孩子而已。”染白不动神色，“总该多宠一些，毕竟是公主。”

    修长少年轻呵了一声，怀疑的打量了染白几眼，“你是这样的人？”

    “那陛下眼里我是什么样的人？”染白眯了眯眸子，浅淡问。

    褚淮沉默了几秒，眉心微拧，像是在想些形容词，良久，他才面无表情的蹦出一句话：“真心机，假斯文。”

    染白：？？？

    看着雪衣公子一向清清冷冷的神情微微凝结的模样，褚淮好心情的笑了一声，他抬手拿起奏折，仔细看过批阅完了，“对……就是这句话特别适合你。”

    染白沉默了良久，然后缓缓开口：“你怕不是对我有什么误解。”

    褚淮想了一下，理直气壮：“没有啊。”

    染白：“……”

    她默不作声的眯了眯眸，静了几秒，没再说话，有点服气。

