    本故事纯属虚构

    “你倒是长能耐了哈，你要我放走武正哲，我讲信用，我做到了。可是你呢？在我的眼皮底下把那东西递给了武正哲，我真的是无语。我不妨和你实话实说，武正哲拿着那个东西也没有多大的用途，那东西在他的手上也不过是一个起不到任何作用的废品而已。看在你养育萧逸的份上，我放你一马。我可以给你上亿的钱，这张卡上就是一个亿，刚才武正哲那个愚蠢的家伙，没有接受这张卡。现在给你，你拿着这些钱远走高飞，周游世界，你几辈子也用之不尽，享不尽荣华富贵。”马胜伟在诱惑萧劲。

    “我告诉你，你的这些臭气熏天的钱我不要。”萧劲回答得很男人。

    “不要钱你要什么？女人你又不要。哦，对了，不是不要，是要也没用。哎，怎么办呢，把女人给你也算是暴殄天物，那简直就是浪费资源，犯罪啊。”马胜伟在拿萧劲的无能说事。

    本就已经起了杀心的萧劲，被马胜伟这么一激，他顺手就掏出了腰间的那把佩枪，指着马胜伟的脑袋，“我什么都不要，我今天就想要你的命！”

    在病房躺着的萧逸，实在是放心不下萧劲和马胜伟，担心爸爸和马胜伟产生肢体的冲突，拖着蹒跚的步伐，走出病房。

    当萧逸看见自己的爸爸用枪顶着马胜伟头的时候，萧逸慌神了。

    萧逸不顾刚刚恢复一点体力的身躯，跑到两人中间，本能地站在马胜的前面，挡着萧劲防止事态的恶化。

    萧劲站在楼梯的高处，马胜伟站在低处，因为紧张的原因，萧逸触碰到萧劲举枪的手，“砰”的一声枪响，打破了医院的静寂。

    萧劲毫无防备，脚底一滑，跌倒在楼梯，萧劲的脑袋撞到了楼梯的水泥坎最为尖角的石槛，顿时鲜血在往外流淌。

    马胜伟完全愣住了，“快救我爸爸呀！还愣着干什么？”萧逸大喊。

    马胜伟暗自窃喜，“要死了才好呢，我何苦要救这么个废人？”但见萧逸大喊救命，只好无可奈何地背起萧劲就往急救室跑。

    武正哲四处寻找迟肇鸣未果，他想到明月这个时间应该还在给人做家政，所以电话寻找明月。

    就在高雅婷和明月谈得正欢的时候，武正哲的电话打到高雅婷的别墅来了。

    高雅婷接听电话，电话里传来一个急促的男人的声音，“喂，请问迟明月是在您这吗？”

    “请问您是谁？您怎么知道我的电话？”高雅婷感到奇怪。

    “大河警局的萧劲，您认识吧？他把我的一个妹妹介绍到您家做事，给我留下了您家的电话，安全起见嘛是吧？”正哲回答。

    “喔，那是。刚才还在说到您呢！明月她在做事，是有什么重要的事情吗？”高雅婷问。

    “是有很重要的事情要找明月，您可以让明月接下电话吗？”武正哲说。

    高雅婷把电话递给明月，明月接过电话。

    “明月啊，你赶紧回来，你哥出事了，出大事了！我现在到处都找不到你哥，嫂子的电话也不通，才想到找你。”正哲说话很急促。

    “出大事，什么大事，你快说啊，急死人了你！”明月慌张起来。

    “不是一句二句说的清楚的，你赶紧回来就是了。我现在就到你的出租屋去，也不知道司徒空明去工厂干活回来了没有。”武正哲道。

    “好好好，我现在就往出租屋赶，你到出租屋等我。”明月慌忙向高雅婷告别。

    至臻酒吧的冷俊峰看完一场球赛，投注的球队取得了一场酣畅淋漓的胜利，冷俊峰的脸上挂着满意的微笑。

    冷俊峰得意洋洋，走在至臻的球吧，不时遇到熟悉的人叫冷总，冷俊峰都是笑脸和对方打着招呼，好像是有什么特别开心的事情一样。

    实在是感到无聊，他想到萧警官。

    冷俊峰边吹着口哨，边掏出他的那部最新款式的摩托罗拉手机拨打电话，对方的铃声一直在响个不停，可是就是没有人接听。

    第二次拨打电话，终于有人接听电话，“您好，这里是大河医院的脑外科。您拨打的机主因为脑颅受伤，正在手术室抢救。”护士说完话后挂掉了电话。

    一听说是萧警官在做急救手术，他连忙往大河医院赶。

    高雅婷见迟明月急匆匆地离开别墅，摇了摇头。突然，她的眼皮直跳，她预感有事情发生，连忙电话冷俊峰，“你现在人在何处？我的眼皮刚才跳个不停。我有一种不好的预感，酒店那边怎么样？还有桑拿百家乐等其他的场子情况怎么样？”

    “有我在，难道你还不放心？我刚刚从酒吧出来，今天的场子上冷冷清清，没有什么人。娱乐场那边，也是冷冷清清的，也不知道是咋的了，平时的那些玩家在一夜之间，像是人间蒸发了一样。不过也好，落一个清静，好久都没有这样爽了，我一人乐乐，下注赢了几十万。不过，还真的是有事情发生了。”冷俊峰噼里啪啦说道。

    “发生了什么事情？”高雅婷问。

    “大河警局的萧警官在急救，我现在正在往医院赶。”冷俊峰带着醉意。

    “急救？是什么情况？是执行任务还是什么其他的意外？”高雅婷追问。

    “我通过另外的一个警察了解到，大河警局的一号和萧劲发生了一点事儿。现在消息已经被封锁。你要是没有其他事情的话，你就来一趟医院。我亲爱的美女老总，怪想你的。”冷俊峰还是那样嬉皮笑脸。

    “你又来，上次的时候我已经和你说了，你就把你的爱心放到其他美女的身上吧，对我也该死心了。”高雅婷道。

    “我啊，我是不到黄河心不死，不撞南墙不回头。要我不想你呀，除非我哪一天挂在了墙上。”冷俊峰笑。

    “谁敢把我的冷总挂到墙上？我一定帮你出这口气。”高雅婷假装不懂挂墙的意思。

    “高总你是说笑了，在大河没有谁敢把我挂在墙上。我说的挂在墙上，就是死了的意思。死后的遗像吧，都要挂在墙上的嘛！”冷俊峰解释。

    “我知道，你真的当我是白痴啊？我是不希望出现那样的时候嘛。至少，在近几年不会的嘛。你说是不是啊？”高雅婷道。

    “做我们这行的难说啊，就说刚才，马胜伟被萧劲用枪顶着脑袋，据说是马胜伟搞了萧劲的老婆，已经差不多二十年前了，结果发现啊，那个叫萧逸丫头的不是萧劲的女儿，是马胜伟的，你说好笑不好笑？”冷俊峰不停叨叨。

    “这事有那么好笑吗？我看你就像是一个傻子。”高雅婷道。

    “啊，我说的话是让你不高兴了吗？也是，你惺惺相恋的男人和一个比他小十几岁的丫头睡觉怀了孩子，当然会让我们的高总不开心啦。要是你找了我啊，我一定把你像菩萨一样供着，把你当宝贝一样捧在手心里。”冷俊峰似乎有点嘲讽的味道。

    “我电话马局看看，看我们的保护伞怎么样了，受到了惊吓，理当安慰安慰。挂了。”高雅婷没好气挂掉电话，转而拨打马胜伟的电话。

    马胜伟被萧劲着实是吓出了一身的冷汗，在那个瞬间，他想到的是自己完蛋了，是自己自作孽多年的恶果要自己吞下了。在那个瞬间，他后悔把别人的老婆占为己有，他后悔身边的女人多的去了，何苦要在自己手下的老婆身上下手，差一点就付出生命的代价。“吓死老爷了，吓死老爷了！”马胜伟不停用手拍打着自己的胸脯。

    但是，马胜伟那瞬间的后悔，在那一声枪响后又瞬间地消失了，消失的是那样快，是那么的彻底。

    马胜伟的惊魂未定，电话来了，传来高雅婷的声音，“是马局吗？我是大河娱乐的高雅婷，听闻您刚才您受到了惊吓，所以特地电话来给您压压惊！”

    “给我压惊，我受不起啊高总。听说是你的男人让我的丫头怀孕了？你是怎么管教你男人的呢？我很想知道。”马胜伟有点激动。

    “这话从马局您的口里说出来，就有点不那么好听了。什么叫我的男人？我是和他拿了结婚证还是怎么的？我们不过是同居的关系而已。我未婚他未娶，不犯法。我都没有说你的丫头是怎么样在勾搭我男人的，你反倒是怪罪于我，要怪呀，都怪你的弟弟吕家辉做的好事。事情的前因后果我都已经了解，不是你说的那样。还有，现在正在抢救的萧劲警官可是您的手下，他按照您的吩咐做事，可是你呢，你霸占人家的老婆时间长达二十年，二十年啊，是一根铁棒也被磨成了绣花针呢。”高雅婷的气不打一处出。

    “什么棒啊针的，搞啊占的，这样的话怎么就从你一个女人的口中说出来的呢？你能不能把话讲得文明一点？”马胜伟感到高雅婷说的有些难听。（连载中）

