    出了长安，李淑就犯了想儿子的毛病，非要嚷着去松州看看才放心，秦睿这次也依着她的性子，带着去西南边陲走了一趟，反正无官一身轻了。

    看完儿子，夫妇二人出了蜀地，自涪陵乘船沿长江，顺溜而下，一边欣赏两岸的美景，一边往老家走，慢慢来呗，他们现在多的就是时间。

    溜溜达达，走了将近大半年，秦睿一行人，才回到山东-历城。在不惊动当地官府的情况下，在五龙潭秦家庄，住了下来。

    这期间，来的最勤的就是秦寿，这老小子，拖着那条瘸腿，天天往庄子跑，搞得他的夫人，还以为他在庄子里，养了一房外室呢！

    这不，见秦睿弄了造型奇怪的菜屋子，他也借着“学习”的名头，没事就钻过来看看。当然，人家也是回回不空手，好酒是一车车往庄子拉。

    “我说堂兄，你要有话就直说，躲躲闪闪含糊其辞的，算怎么回事？”

    秦寿是觉得有问题，因为他压根就不信，秦睿是辞官还乡的，即便他这次弄挺像样，拖家带口的带来一大堆东西。

    谁能相信啊，堂堂太尉，中书令，诸相百官之首，又是皇帝的“岳父”，且年富力强，他辞官？别人还活不活了？

    在秦寿看来，他这位堂弟，准又是憋着什么坏，准备坑谁一下子。他就是先想打听打听，省的临时抱佛脚，瘸腿更不上趟。

    “唉，你要我怎么说，你才信呢？我真是辞官了，陛下为此还特意叫了特进，你听说过加特进的现任官吗？”

    “为什么呀？”，秦寿的嗓音瞬间拔高了三分，他这脑子，一时还真没跟上趟。

    呵呵......，“从我入仕算起，已经小二十年了，这二十年来，你看我熬白了多少头发。”

    “官儿也做到极品了，得的封邑是寻常公爵的十倍，礼遇也是开国以来，从未有过的，该知足了。”

    再往前一步，就是谋朝篡位，秦睿不愿意，也从未想过，所以退下来是早晚的事，早一天、晚一天而已。

    是，在秦寿看来，这是一份非凡的富贵，五百年都不一定能赶上的大气运，说放弃就放弃了，脑子肯定有问题。

    可在上面呆的年头久了，代天子行使国家权力，他在行使那无上的权力的同时，也常常心有余悸。他不是个圣人，没办法保证自己不犯错。

    这些年，他也是颤着手，一直克制着，生怕一个不小心，兵连祸结，民怨沸腾。现在好了，皇帝长大了，他可算能把这烫手的山芋还回去了。

    “堂兄，你要明白，人臣早晚是要退下来的，情分浓的时候退下来，对子孙好！”

    没错，李重润是他一手带大，什么脾气秉性，秦睿心里最清楚。小皇帝重情，但也像极了他祖父高宗皇帝，有野心，有雄心。

    秦睿不能替他做一辈子主，所以趁着好时候下来，留下福报给子孙，这才是聪明人的选择。

    “唉，可惜了啦！你在这个岁数就退下来。”

    “也行，在战场和朝堂上，滚了这么多年，也该休息休息了。......”

    秦寿这人，没啥优点，就一样-会玩，他向秦睿保证，从今往后，齐州地面上，一定让秦睿过上老太爷的日子。

    骑马涉猎，听曲打牌，反正乐子多了去啦，这小日子，绝对比秦睿当劳什子太尉要舒坦的多。

    当然，欺男霸女的事，咱还是不能干的，遭报应不说，他仅剩的那条好腿，可不敢再有一点闪失。

    呸，“狗肉上不了席面的东西，你当贤弟像你一样，没出息呢！”，秦寿的夫人-方氏，没好气的拧了他一把。

    他这个丈夫，一辈子没出息，吃喝嫖赌，是五毒俱全；早年间更是干了丧天良的生计，要不是秦睿这个堂弟，打断他一条腿。

    给了他一个改过自新的机会，恐怕早就被地方官府法办了。也正是因为秦睿打断了他的腿，才让这不靠谱的家伙真正悔悟了过来，安心过日子。

    所以，别看秦睿弄废了秦寿，让他下半辈子，只能靠拐棍过活，但从心底里来说，方氏还是挺感激这个堂弟的。

    “哎，嫂子，你还别说，这日子，还真是过回去了。”

    “弘道年间，他就是洛阳城，有名的纨绔子弟，内卫对胡国公府小公爷的调查案卷，足足就有一尺厚。”

    “谁能想到，堂堂的太尉，复兴李唐的第一功臣，战功赫赫的大唐军神，竟然是一介纨绔呢？”

    李淑说的，是她在宫内任职时，节制内府人员时的事，后来武后用这批人组建了内卫。他与李淑初识的时候，人家就是拿这个揭他的老底的。

    这一晃，快二十年过去了，这一切就仿佛像昨天一般。

    心中感慨了一番后，秦睿站了起来，抖了抖身上的袍子，笑道：“时势造英雄，你管我从前干过什么。”

    “老子这一辈子，杀过最多的人，立国最耀眼的战功，娶了大唐最漂亮的公主，还辅佐了一位幼主，这辈子早值了。”

    说完这话，不过李淑和方氏的白眼，秦睿搂着瘸子堂兄，大声说道：“堂兄，走着，看看咱们家乡，都有什么好玩的。”

    濠梁观鱼惠子曰“子非鱼，安知鱼之乐''庄子曰“子非我，安知我不知鱼之乐？”“子非鱼，安知鱼之乐。”

    青菜萝卜各有所好，很难强求，鱼有鱼的欢乐，你有你的悲伤。对于那些整日倾心在官场经营的人来说，当官好。

    可对于秦睿这种日日在血与火中煎熬来说，平平淡淡才是真。

    看着兄弟二人有说有笑的玩外走，李淑的眼角微微泛红，擦了一下眼泪，感慨道：“嫁给他这么多年，这是我第一次看到他做真正的自己。”

    是的，李淑与秦睿一起经风雨，共患难，同征袍。她知道，这近二十年的时间，把一个少年英雄，磨成了半头白发。风光？风不风光，只有他清楚。

    “公主，想开一点，不是都过去了吗？日子会一天天好的。”

