
　　“有什么问题吗？”

　　云千依一脸疑惑的看着孙菲。

　　“当然，我......”孙菲想到了赌约，一口鲜血涌到了喉咙中又硬生生的咽了下去。

　　周围人全都在看着这里。

　　孙菲深呼口气。

　　“你输了，要给我做一年仆人的，不会忘了吧？”云千依提醒道；

　　“我知道！不用你说！”孙菲气鼓鼓的走了过来。

　　控火是吧？

　　老娘最会控火了！

　　孙菲眼神凶恶的将炼丹炉下的火焰点燃到了最大。

　　嘭！

　　火苗瞬间升腾而起！

　　云小陌连忙扑到了云千依怀中。

　　孙菲吹了下手指：“哎呀，不好意思，这火好像有点大了。”

　　她是故意的。

　　云千依漫不经心的打了个响指，那火焰瞬间熄灭了：“堂堂丹玉真人的亲传弟子，竟然连控火都做不到？”

　　“那得看怎么控！”

　　孙菲笑眯眯道：“你又没说要多大的火，只说让我点燃就好，这么大的火焰，你看看，一下就燃起来了！”

　　云千依深深地看了她一眼，转头对云小陌道：“莫要和这位怪阿姨学，她是错误示范，娘来教你如何正确的控制火候！”

　　我是错误示范？

　　孙菲气笑了。

　　我堂堂丹玉真人的弟子，如何会错？

　　但是想到如何她好好做的话，云千依以后会更加狠的使唤她，孙菲按捺了下来。

　　“先用小火熬出药汁......”

　　云千依仔细的讲着。

　　孙菲嗤之以鼻。

　　云小陌却听得极为认真，他按照云千依所说的坐了起来，火苗掌控的越发纯熟。

　　云千依一边炼制药材，一边和云小陌讲解。

　　不知不觉中，孙菲也听了进去。

　　原来炼丹还有这么多技巧？

　　可是这和真人讲解的完全不一样！

　　孙菲心中很是矛盾，一方面觉得云千依的话说的有些道理，一方面又觉得完全和真人讲的背道而驰。

　　同时，对云千依很是仇恨，但心底却又觉得云千依讲得好像是对的。

　　她整个人都有些混乱了。

　　这边。

　　慕容祁今日并未来炼药，而是来到了内门。

　　云瑶正准备闭关，迎接不久之后的大赛。

　　听到慕容祁来寻的时候，眉头一皱。

　　在南梁的时候，慕容祁乃是七皇子，风光霁月，身份尊贵。

　　可是来了灵域，啥也不是！

　　不说内门的师兄们，便是外门的师弟们身份都非同凡响！

　　皇子的身份，外门一抓一大把！

　　小小南梁，更是不值一提。

　　“就说我在闭关呢！”

　　云瑶拒绝和慕容祁见面，想到自己以前竟然觉得慕容祁高贵，便有些后悔。

　　来了灵域，才真的开了眼界。

　　知道了什么叫真正的贵胄！

　　“主人，七皇子说有关云千依的事情。”不一会儿，下人又再次来报。

　　云千依？

　　云瑶皱了皱眉，这个废物，能有什么事儿？

　　难道，七皇子是知道换血的事情了，想要威胁我？

　　云瑶脑海中闪过了无数个念头，最后还是决定见一下慕容祁。

　　山下。

　　慕容祁感受着四周那比外门浓郁数十倍的灵力，眼神又嫉妒又向往。

　　云瑶的感受，他同样感觉到了。

　　在南梁的时候，好歹还是个皇子，可来了灵域，便啥也不是。

　　这里，只看天赋！

　　慕容祁乃是双灵根，天赋卓越。

　　但是却被丹玉真人给看上了，来到了外门，虽说是丹玉的亲传弟子，但慕容祁还是有些不满！https://m.23sk.net

　　如果能够来内门修炼，他的修为一定突飞猛进！

　　跟着丹玉，什么资源都没有也就罢了，还只能在外门修炼！

　　虽说是丹宗内排名比较靠前的炼丹师，但跟着她还不如一个普通的内门师傅！

　　云瑶的态度，他也察觉到了。

　　所以这些日子，有了什么好东西，第一个拿来给云瑶。

　　“殿下，我家主人说了，让你先去休息片刻，等她炼制出丹药便来寻你！”云瑶的侍女态度恭敬的说道；

　　慕容祁跟着侍女走到了山峰之上。

　　云瑶刻意晾了他一刻钟，才见面。

　　“实在不好意思，刚刚炼丹正是紧要关头，怠慢了殿下，还请殿下见谅。”云瑶声音柔媚，带着股恰到好处的歉意。

　　原本还有些不高兴的慕容祁，一瞬间便气消了。

　　“瑶儿，和我还这般客气作甚？”

　　慕容祁笑着走了过去，几日不见，云瑶又漂亮了许多，或许是修为增长的缘故，整个人都带着一股仙气，身上还有些药香。

　　“殿下，您来找我有何事？可是在外门受了欺负？”

　　云瑶对慕容祁叫她瑶儿心下有些不满，她比慕容祁进门要早，按常理来说的话，慕容祁要叫她师姐的！

　　“没有没有，丹玉真人极为看重我，外门弟子对我也多有照顾，怎会受欺负？”

　　慕容祁尴尬一笑，心下有些恼火。

　　感觉自尊心受到了侮辱。

　　他可是皇子，如何会受人欺负？

　　云瑶太小看他了！

　　“没事就好。”

　　云瑶见慕容祁脸色有些僵硬，忙道：“殿下，我只是关心您，没有别的意思，丹玉真人很是厉害，您跟在她身边一定能学到不少，我是担心真人的其他弟子，嫉妒您的才华，从而排挤您！”

　　这话一出，慕容祁瞬间就高兴了。

　　“虽说师傅比较看重我，但师兄弟们也不是那般心胸狭隘之人！”

　　慕容祁说着说着忽然想起了正事：“对了，师妹，我来找你，是想问云千依，她来丹宗了你知道吗？”

　　“什么？”

　　云瑶怀疑自己听错了：“你说谁来丹宗了？”

　　“云千依啊！”

　　慕容祁见她似乎不知情的样子，重复了一遍道：“就是你姐姐云千依，永安侯的养女，她来丹宗了，如今就在外门，跟在丹玉真人门下学习。”

　　“不可能！”

　　云瑶想都没想便道：“云千依不过是个没有灵根的废物，如何能来丹宗呢？而且，丹宗招新早就结束了，也没听说有南梁的人啊！”

　　“看样子，你也是不知情了。”

　　慕容祁皱起了眉。

　　“殿下，他真的来了？“云瑶见慕容祁不似说谎的样子，心中升起了一股不好的预感。

　　“对！如今就在外门！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第46章阽危南梁免费阅读。https://www.23sk.net 