    “好嘞！”打野小夫一听能来中路分经验，那是一个义不容辞，奥拉夫反手一斧头敲死了手底下的魔沼蛙，然后便直奔中路而来。

    陈源早有预料，所以他先是按下TAB记录了一下奥拉夫的补刀，然后在中路点了几个信号，便退回到后面闻经验，等着对面将兵线推过来。

    辛德拉加奥拉夫的推线速度极快，所以并没有挂太久，兵线就回到了陈源的塔下。

    继续操作，将六层小兵去质器按照三远程兵，两近战兵，一炮车兵悉数分配。

    当牙膏重新回到线上时，陈源已经接近六级，而且将兵线推到了塔下。

    双方中单重新开始对线。

    “两边中单的装备都差不多啊，”记得观察了一下，“一边是多兰戒加杀人戒，一边是多兰戒加小黄书。”

    “但是牙膏这边是领先一个引燃的。”管大校补充道，“所以他对线其实隐藏的优势要不小。”

    对线时，陈源依然是跟个愣头青一样，见辛德拉的面就要上去换血，而且技能也是不要钱的丢。

    牙膏抓住艾克E技能前滚的机会直接一个QE将其眩晕，然后又打了个AW，一套下来打了不少血。

    但陈源这里丝毫的不慌，反手一棒子敲在辛德拉身上，然后QA触发三环，触发三环加速的艾克踩着滑步直接开溜。

    “源子哥究竟想干嘛啊？”记得大叫道，“这游戏是这么玩的吗？”

    艾克虽然打辛德拉有优势，但那是在等级起来以后两个Q技能一波兵推线快，而且有大招存在辛德拉打不死，仅此而已。

    这一切都是跟等级挂钩的。

    那你一个五级的艾克凭什么跟辛德拉换血啊？

    双方就在这种激情换血的节奏下，血量再度直线走低。

    “两边中单马上六级了呀。”管大校说道，“艾克现在只有半条血，如果辛德拉六级的话，大招加引燃是可以直接杀的！”

    牙膏也明白这个道理，他此时已经起了杀心，他知道自己是落后经验的，于是他开始加速推线，想要抢先一步到六。

    “嗡。”

    就在此时，艾克的身上忽然亮起一道升级的光芒。

    “嗯？”牙膏看了一眼自己才五级一半的经验条，没明白这个人为什么领先自己这么多经验。

    接着他恍然大悟，他好像叫打野帮忙推过兵线来着...

    而且对面艾克是直接回城TP上线的，而他是走上线，更加拉大了双方的经验差。

    陈源此时眼中露出计谋得逞的笑容，他再度退回塔下回城。

    回城之后，复用性药水被瞬间补满，而几乎没怎么漏刀的他此时手握九百金币，直接买出两本增幅典籍。

    “3...2...1”陈源在嘴里默数着时间，让泉水的恢复效果最大化，然后快速按下R！

    “两级反转!”

    来自贫民窟的黑人少年一声高喝，穿梭回了四秒之前的位置，也就是中路一塔下。

    当艾克再度满血出现在线上的时候，牙膏又是一阵皱眉。

    又来？

    此时的艾克已经拥有了870块钱的装备领先，血量满值，而他的辛德拉，只有一半血量，即使多个大招和引燃，对拼起来也肯定不是对手。

    没办法，牙膏只能操作着辛德拉退到塔下，对面艾克没有大招，肯定也是不能强杀他的，所以他可以舒舒服服的补塔刀。

    可当艾克升到七级以后，他又发现了一丝不对。

    这个B推线好像有点快！

    艾克丢出四级的Q技能，【时间卷曲器】一来一回，直接秒掉了远程兵，同时近战兵也没有活多久，三环一棒子一个。

    直到这时候牙膏才明白，陈源之前的一系列操作究竟是什么意思。

    一般来说，艾克如果想一Q秒远程兵，都得等到九级，满级Q技能加科技左轮，杀人戒和符文提供的法强才勉强够。

    但陈源这里，通过叠加小兵去质器的增伤，还有四级回家时额外做出的多兰戒，在七级就达到了这个效率！

    （这个技巧在当前版本同样适用，这是我从一个名叫“楚均艾克”那里学来的，当前版本上分密码，各位兄弟们快拿去上分。）

    （四级回家补多兰补状态，七级回家补1050的海克斯，配合小兵去质器即可达成一Q秒远程兵）

    （PS：当前版本小兵去质器只有三层，所以是两远程一近战的这么一个使用分配。）

    同样7级的牙膏一个Q【暗黑法球】根本清理不掉远程兵，必须配合其他技能才行，而剩下的三个近战兵他还要额外花时间去处理。

    两边清兵效率一个天一个地，这为陈源带来了无限的游走空间。

    满状态一Q三A快速清掉一波兵以后，撤退到了自家塔下，让JDG丢失了自己的视野。

    “对面艾克不见了...但我不知道他去哪路，你们小心点。”牙膏此时不遗余力的交光了所有技能，终于是将兵线清理干净，同时他快速朝着下路走去。

    此时GALA正借着一波回推线将imp压在塔下，在牙膏的视角里，RNG接下来很有可能会进行一波下路的四包二。

    毕竟RNG这边有洛，他们只需要洛RW进场，然后其他人负责跟伤害，越塔那就是洒洒水。

    “源子哥绕了一个大圈，他从野区E技能过墙进入大龙坑，完美绕过了牙膏布置的视野！与Karsa汇合，他们想要越上路！”

    很显然，牙膏这里完全猜错了RNG的想法，陈源和Karsa二人一路在阴影中前行，很快绕到了对面上一塔后方。

    “两人的速度好快！Zoom这里完全没有意识到危险！”

    在看到对面二人出现在后面的时候，Zoom的心都凉了半截。

    为什么你俩会在上路啊？

    此时自家中单去下路“支援”了，打野也在下路搞反蹲。

    肯定是没人能支援到他了。

    “Karsa挖掘机直接挖隧道进去顶飞刀妹！打出一套然后丢出大招无敌！”管大校抬高音量，“一波标准的越塔，Zoom没有任何办法！”

    台下观众的欢呼从艾克E技能翻过龙坑的墙开始就没有停过，他完美的避开了牙膏和Zoom在河道布置的视野，对于局势的掌控力堪称恐怖！

    直播间更是弹幕齐飞。

    “JDG这边想要顺便动下路吗？”管大校目光又看向小地图，导播也将视角切换过去，“这越不了啊！JDG中野都是站在反蹲的位置，根本就追不上撤退的RNG下路二人！”

    没办法，小夫和牙膏只能拿下水龙泄愤。

    “源子哥这边越完上路后和小虎一起吃了一层的镀层。”记得看着屏幕开口道，“...不对！源子哥这是要干嘛！”

    在全场乃至直播间百万观众的关注下，所有人都清晰地看到，陈源和Karsa两人离开上路后并没有走，而是绕了一大圈以后又绕回了对面一塔后方的草丛里。

    “他们还想继续抓一波Zoom！”管大校人麻了，“他们觉得一个人头换小龙有点亏，所以决定抓两次！”

    Zoom公爵操作着刀妹正气冲冲的跑回塔下。

    让你们来上路蹲我，现在小龙没了吧！爽吗！？

    为了避免自己再度被越塔，他到一塔下以后先是把真眼插在了自己一塔后方的草丛。

    一枚真眼落下，照亮了里面的两个老银币。

    Zoom看了看草丛里的两个B人，又看了看自己脚下的时间场，一脸懵逼。

    贱不贱呐？

    你不是回去了吗？还来？

    艾克使用E【相位俯冲】位移进了时间场，将刀妹晕在原地，Karsa则是操作着挖掘机走上去直接顶飞，然后一套素质AQ。

    “艾克和挖掘机两人的爆发伤害都很高！刀妹根本就扛不住！”管大校的声音还是相当激情，“小虎在远处打出一发电能激荡，轻松拿下人头！”

    Zoom人傻了，小嘴一扁，险些哭出声来。

    呜呜呜不让人玩游戏是吧。

    【哈哈哈看Zoom这个B的表情】

    【痛苦面具是吧，笑死我了】

    陈源此时也是美滋滋，他快速回到中路，正好接管了一波新鲜兵线。

    杀人戒涨了三层以后Q技能伤害更高了，还是轻轻松松的一Q三A，一波兵线便被清了个干净，整套时间甚至都不到三秒。

    这次陈源就不去游走了，他推完线赶紧回城补装备。

    回城后买出法穿鞋，同时将手里的两本小黄书升级成了海克斯科技左轮，伤害更高一层楼。

    时间很快到达九分钟，中路兵线在防御塔的处理下在中路重置，双方中单开始了他们的Round3对线。

    牙膏看到陈源上线，对线一直都是优势的他习惯性的上前，一个Q【暗黑法球】打了过去。

    陈源轻轻一个反向扭身躲开，但他的心里是越想越气。

    都什么时候了啊？你还敢上来凶我的啊？

    现在补刀和人头都领先的陈源可就不跟牙膏花里胡哨了，在孱弱的前期他都能通过小套路拿到优势，那现在到了八级，那结果就是更不用说。

    艾克直接一个E技能翻滚了上去，同时W【时光交错】已经悄无声息的放置在辛德拉的后面。

    牙膏下意识的想要一个EQ推开艾克。

    但是辛德拉的Q技能的CD为四秒，虽然他手里拥有一本遗失的章节减少了10%CD，但现在依然还没有转好。

    现在情况紧急，已经由不得牙膏多想，他先是操作着辛德拉开始撤退，同时使用W【驱使念力】将之前Q技能的法球抓取了过来。

    但艾克这个英雄本来就是出了名的得理不饶人，二段E贴身的瞬间，Q技能已经悄然释放了出来，落地后瞬间再跟出一发平A。

    三环触发。

    此时艾克法穿鞋+海克斯科技左轮枪，爆发高的离谱，三环一套触发电刑直接打了辛德拉半管血。

    “芜湖！”

    来自祖安的黑人Boy一声龙吟，带着高额的移速加成开始追着辛德拉猛A。

    牙膏聚精会神，他按下W，辛德拉将念力抓取的法球朝着艾克砸了过去，同时快速按出E【弱者退散】！

    此时艾克的周身却是忽然金光一闪，整个挪移位置，出现在辛德拉的身后！

    辛德拉的WE二连直接全部落空！

    此时之前艾克布置的时间场装置也正好生效，一个原型罩子出现在艾克的脚下，将辛德拉的逃脱路线封死！

    牙膏毫无办法，只能扭头反跑，希冀得到队友的救援。

    “往我这跑往我这跑！”小夫此时大叫道，奥拉夫距离辛德拉的位置已经并不远，为了赶路他甚至直接开启大招【诸神黄昏】，为他提供了高额的对敌移速。

    牙膏此时眼前一亮，急忙闪现拉开距离，跑到了奥拉夫的身边。

    但这一切都是徒劳。

    陈源带着W的护盾，此时无所畏惧，他愣是顶着奥拉夫的伤害继续追，等E技能CD转好，又是一个翻滚，然后一棒子敲在辛德拉的身上。

    快乐棒残忍的捅进球女娇嫩的身躯，带走了他的另一半血量。

    牙膏看到艾克E上来的时候就知道自己是跑不掉了，于是他干脆临死前一个QR，将伤害全部灌在艾克身上。

    “两级反转！”

    艾克又是一声大叫，无敌状态的他将辛德拉的临死反扑全部闪避，同时回到了四秒钟之前。

    留下一个红澄澄的奥拉夫独自发呆。

    “芜湖！”记得也大叫道，“源子哥打出了一个对位单杀！他如今在单杀榜上的排名已经无可撼动！”

    “这可不是单杀！”管大校打趣道，“这是连着对面的打野一起打！！”

    【我麻了，这牙膏能不能给点力啊？每次遇到硬的就被单杀】

    【恭喜牙膏，成为本赛季被单杀榜第三！】

    【这艾克能不能削弱一下啊？凭啥大招都不用就能杀人啊？】

    牙膏此时就觉得艾克这个英雄很离谱。

    凭啥你可以七级一个Q秒远程兵啊？凭啥你可以直接硬追着我打一套然后当着打野的面杀我啊？

    而且最骚的地方还不止于此。

    他看着黑白屏幕回想了一下自己刚才被单杀的全过程。

    自己一想，好像自己从头到尾都没有摸到这个艾克一下...

    第一个Q被走位扭了，第二个WQ被闪现躲了，临死前的QR被大招躲了。

    就NM离谱...

    现在想来，在自己上线后Q了一下对面艾克以后，似乎这个结局就已经注定...

