    跟着姜莲珠像模像样的练基本功法。

    等天微微亮，姜莲珠就去里正家里借了牛车，她今天先去镇上市集卖秋梨膏。

    镇上的消费能力有限，昨天卖了一波，她今天再去，要是消化不了的话，那就直接去县城去。

    王家村处于县城与镇的中间，赶牛车若去镇上要一个小时，去县城要两个多小时，也远不了多少路。

    因为家里要有人照看，坐牛车时间长了，又颠簸，姜莲珠就只带了大宝，因为今天有可能去县城，路途太远了，两个小的只怕熬不住。

    于是，做了早饭吃之后，留了一些午饭，让二宝三宝留在家里看门。

    不放心，又托付了卢婆婆，才出门。

    ***

    迎客酒楼，钱爷在酒楼里等得百无聊赖的。

    小伙计去了没过一会儿就回来了。

    “东家，今天那个小娘们好像没来早集，她家的崽们也没有看到……”

    那三只崽都好认得很。

    都穿着新衣裳，最关键的是都生得好看，大崽俊俏的不像出身于农家，二崽聪明机灵的跟猴子似的，特别是三崽那个小奶团子，穿一身喜庆的红衣服，头上扎两根小红绳的，葡萄似的大眼睛，脸圆溜溜的，像年画娃娃，说话还结巴，很有辩识度。

    钱爷昨天吃了大亏，里里外外损失了六十两银子。

    虽然对他来说，是九牛一毛，但他觉得丢不起这个人。

    地痞流氓不敢接他的活了。

    那行，他亲自上阵，不给小娘皮好好上一课，他不姓钱了。

    在十里镇，还没有他搞不定的人。

    “是不是昨天得罪了东家，不敢来了？”小伙计问。

    钱爷昨天特意差人，好好的打听了那个卖秋梨膏小娘子的身世，就是平平无奇的一个寡妇，带着三个孩子过活，被婆家人赶出来，不待见，村里人没事就欺负她们，没有什么大不了的来历。

    和地痞流氓所说的完全风牛马不相及，所以，钱爷越想越不服气。

    “盯着早集，她哪天来，立马来汇报，她肯定还会来的……”

    打不过？那就不打，玩阴的！总有治得了她的法子。她再厉害，能大过道理？能大过官府去？

    钱爷阴冷的笑。

    到时候，让她乖乖的交出方子来，他一个大钱都不用花。

    没过一会儿，小伙计就气喘吁吁的跑了回来。

    “东家，东家，她们来了！她们来了！”

    ***

    今天市集上有卖野梨子的，但是没有盗版的秋梨膏了，人人都不要。

    有上当的人买去了之后，还要回来扯皮，倒还赔大的。

    就认准了姜莲珠母子的。

    今天姜莲珠来迟了，为啥，第一次赶牛车，有点生疏。

    说真的，她前世全能女特工，一点不假，但是她没有学过赶牛车。

    这是现学现卖，与大宝两人研究了半天，才把牛车慢悠悠的赶到了市集。

    也不算特别晚。

    开摊叫卖，“姜氏秋梨膏今天营业开张啦，老规矩，先二十人免费品尝啦，走过路过不要错过，秋梨膏可以化痰止咳嗽，这个季节干燥，嗓子不舒服，喝几两秋梨膏就好，男人老烟枪常年咳嗽，也可以缓解，大人小孩吃了好多，有病治病，无病预防，还可以当孩子甜食零嘴吃，今天量足，人人都能买到，批发零售都可以……”

    好多人已经在市集专门等姜莲珠了，她这一嗓子叫卖，大家都涌了过来。

    特别是那爱占小便宜的人，就等着排个前二十名免费名额的。

    如果天天来排这免费名额的话，吃上半两的，完全就可以不用买了，不是？

    当然这是特别抠门的人想得招数。

    大部分人没有这么闲。

    大宝面前排免费的，姜莲珠这里售卖。

    经过几天的磨炼，大宝已经精确的掌握了半两的分离技巧，每人顺次一小勺子半两，用干净的大树叶给包了，递出去，一人接着一人，有条不紊的。

    围观的人都夸赞，“这孩子不错，手法好熟炼，厉害了！”

    “确实，我们家娃儿跟他差不多大，只会玩泥巴，看人家的娃生得又好，又能干，哪天把我家的崽子们也带上早集来，让他们好好学学。”

    ……

    大宝是个表情少面瘫脸的娃，人家夸不夸他，对他来说毫无影响，手里不多分一点，也不少分一点的。

    姜莲珠面前也排起了购买的长队。

    有的买一斤的，有的买半斤的，今天姜莲珠把浓缩型的秋梨膏用翠绿的竹筒子装上了，卖相更好。

    好多人更趋向于五百文的浓缩竹筒装了。

    免费那边的忙完了，大宝又过来帮忙姜莲珠收钱数钱。

    母子俩人配合默契，卖东西快，卖出了不少。

    人群正热闹，买卖好的时候，突然，有一行人扒开人群进来了。

    “就是这里卖得秋梨膏，哎唷，就是这里的秋梨膏有毒，吃了就一直拉肚子……”

    只见一个妇人抱着一个小孩子哭诉着进来，她的身后还跟着一个男人，应该是她的丈夫。

    小孩子大约有三四岁的样子，在妇人怀里，哇哇大哭着。

    众人都不明就理，“这是怎么了？”

    “秋梨膏有毒？”

    妇人就哭诉，“这两天，娃儿着了凉，有些咳咳嗽嗽的，昨天他爹就买了半斤秋梨膏回去给娃儿吃，说是吃了好啊！结果，睡前吃了一点，就一直拉肚子，上吐下泄的，折腾了一晚上，可怜我娃儿脸都白了，我们跟着一晚上没睡的，我们就想来问问，你这里卖得是什么秋梨膏？是毒药吧？”

    姜莲珠目光一沉，“你们把话说清楚，是在我这里买的秋梨膏吗？昨天有好几个人都在卖秋梨膏。”

    妇人身后的男子站了出来，情绪激动，恨不得冲到姜莲珠脸上，“就是你这里买的，一百文半斤的那种，就是你们母子几人卖的，这我还会搞错吗？你们说得好好的，吃了秋梨膏能治小儿咳嗽的，缓解症状的，结果呢，不说缓解症状了，还让我儿子拉肚子，上吐下泄的，我们请了大夫，大夫说是食物中毒，那不是你的秋梨膏有问题还是咋的……”?

