
这一下，恐怕就算是神经再粗大的人，也知道究竟是怎么回事了。

鬼！！！

只可能是鬼了。

关彤彤不敢想象，一只恐怖的厉鬼就几乎是和自己面对面地站立着。

并且还伸手压住了墙壁上的电灯开关，自己伸手去摸，只摸到了厉鬼的手！！！

她只觉得脑袋里面嗡的一下，整个人的都好像是被巨大的卡车给撞了一下。极度的难以形容的恐惧，让关彤彤完全懵逼了。

而且与此同时，一股腐烂的尸体臭味从前方散发出来，距离自己很近。

还伴随着一个女人似笑非笑的声音，简直是恐怖到了极点。

“啊！！！”

关彤彤觉得自己魂儿都要被吓飞走了，用尽全身力气，发出一声凄厉到极点的喊叫声。转身就跑。

拼命的跑！

结果一不小心，脚下不知道踢到个什么东西。

扑通一声。

跌倒在地上。

膝盖跪在地板上，疼得她眼泪都出来了。可就在这时候，关彤彤耳朵里面听到了身后传来一阵轻微的窸窸窣窣的声音。

就像是有人光着脚在地板上走路一样，非常的诡异，非常的恐怖！

她顾不得膝盖的疼痛，猛然站起来，拼命地朝卧室门口跑过去。

想要开灯！

咔哒，咔哒。

按了好几下电灯开关，都完全没有用。

就仿佛在这一刻，她卧室里面的灯都全部坏掉了一样！

再伸手拉住门把手，想打开卧室的门跑出去。却发现门把手好像被焊死在上面了一样，不管怎么弄都打不开。

关彤彤彻底崩溃了一般。

她凄厉的大喊起来。

“救命啊！开门啊，救命啊。有鬼啊，救命啊笑宇，婷儿，救我。有鬼啊！”

一边大喊一边使劲儿用手拍门，砰砰砰直响。

可是直到她的嗓子都快要喊哑了，外面都没有任何动静！

也不知道是沈笑宇和南婷儿睡的太死，还是其他什么原因，没有一个人过来帮助她。

一回头，关彤彤就看到一个黑色的影子，出现在自己面前！

似乎是一个女人的模样，黑色的长头发披散下来，静静地站在自己面前。

关彤彤浑身都在发抖，她这时候终于明白，那淋浴间下水道里的黑色女人长头发，可能就是眼前这个女鬼的啊！

“你，你究竟想要干嘛！冤有头债有主，我不是坏人，没有害死你。你想干嘛找害你的人去啊。”

关彤彤也是害怕到了极点，声嘶力竭的喊叫起来。

但是眼前的女鬼不为所动，就那么一动不动的站在黑暗中，似乎用隐藏在黑色头发后面的眼睛在盯着她看……

关彤彤再也受不了这种巨大的恐惧和精神压力，直接精神崩溃，然后昏迷了过去。不省人事。

等到她醒来的时候，已经是雨过天晴，外面阳光灿烂，直射进屋子里。

她还是躺在温暖的被窝里，就好像昨天晚上那恐怖到极点的经历只是一场噩梦……

可是等关彤彤翻身下床。看到地板上几率散发着腐臭气味的黑色女人头发，她就知道昨晚那不是梦，而是真的！

吓得可怜的小姑娘赶紧冲了出去，找到还在呼呼大睡的南婷儿和沈笑宇。

把她们俩直接弄醒，然后气喘吁吁的把昨晚的事情说了一遍。

“笑宇，婷儿，我怀疑咱们这屋子里不干净！闹鬼啊。昨天晚上我就看到一个很恐怖的女鬼，吓死我了。我觉得上次淋浴间下水口里的头发就是那女鬼的，而且再之前笑宇晚上起来上厕所看到厨房灯亮了，说不定也是她搞得鬼呢……”

关彤彤的这一番猜测，把她们俩也给吓了个半死。

三女都觉得待在屋子都好吓人。

赶紧趁着是周末就落荒而逃，出来血拼购物，想要放松和发泄一下。

结果没想到，这就遇到了傅洋。而且是以关彤彤被傅洋撞胸这样乌龙和有点儿香艳的方式重逢相遇的。

更让人惊喜的是，傅洋居然是会法术的道士高人！

而且还自称会抓鬼除妖，这就真是的太好了……

听完了三个女生绘声绘色的讲述，傅洋打了个哈欠。用手拍拍嘴。

沈笑宇一愣。

她本来自己重新讲述一遍这些事儿，都觉得遍体生寒，有种非常害怕的恐惧感。没想到傅洋居然这么大大咧咧，一点儿不害怕，还听得快要睡着了？

旁边那个超级大美女老婆，似乎也是一副理所当然的样子，笑眯眯的看着他。很恩爱的样子。

沈笑宇心里有点微微发酸，其实就是吃醋了。

她哼了一声，看着傅洋很严肃地说到：“傅洋！你究竟有没有在认真听我们说话啊？我们住的地方闹鬼，真的超级恐怖。而且彤彤还真的见到过呢！你虽然会法术，而且刚才还把我们杯子里的咖啡给变成了鱼。但是……”

“哎呀呀，没什么但是的啦。就今天晚上，我和维可去你们那儿帮忙抓鬼。让你们不再害怕，住的安心。”

傅洋直接打断了沈笑宇的话，给她一个“万事放心”的眼神。

开玩笑！

一般情况下来说，这种闹鬼的话，都是最低级的鬼魇搞出来的。撑死了一个鬼兵了不得了！

而他傅洋是堂堂的茅山三箓真人，鬼道之力更是堪比四箓真人的强大实力。

如果用装逼和稍微夸张点儿的话来说就是，随便吹口气都能灭掉十几个这种层级的鬼物！

更何况还有维可这个鬼王在此？

说是去给她们三人抓鬼，其实跟去她们那儿做客、喝杯茶没有一丁点儿的区别。

看到傅洋这么肯定的作保证了，沈笑宇她们仨也不好再多说什么了。于是就又把话题说回到初中时候，说起了老师同学，说起了班上各种搞笑的事儿和傅洋曾经闹过的笑话……

维可也很喜欢听。

她可以从这些事情里面了解到傅洋曾经作为一个普通人的过去，听到好玩的地方，也会忍不住哈哈大笑。

当天晚上。

傅洋和维可，就跟着三个女生一起回到了他们租住的高档小区的复式大屋子里。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5173883"  chaptername="第六百五十二章  墙壁上的鬼手">加入书签</a>
</div>
