    夏梓瑶的神色也激动起来，瞪大眼睛怒视夏明楷。

    大声喊道，“你胡说八道！我和子池只是闹了些矛盾而已！他是知道张昊的事，而且早就知道了！如果他因为这些不愿意和我在一起，又怎么会等到今天！”

    她像是说给夏明楷听又像是要说服自己，喊完之后又继续喃喃说道，“他从来没跟我红过脸，这次真的只是因为潇潇的原因生气了，过几天等他气消了之后我再回去哄一哄就没事了......”

    夏明楷冷哼道，“你这是在准备继续骗我，还是骗你自己？我以一个男人的身份告诉你，没有男人能接受他的女人和别人出轨给他戴绿帽，不管他是不是还爱你。而且我现在十分怀疑，当时你肚子里的种到底是谁的？是不是因为不是陆子池的，你才这么着急想要打断？”

    “不，不是这样的！”夏梓瑶眼中慌乱更甚，匆忙解释道，“孩子当然是陆子池的，我怎么可能会做那么不小心的事！”

    “那你打掉做什么，岂不是此地无银三百两！”

    “我当时，”她努力想了想才道，“当时张昊自己跑来医院看望被他知道了，他刚刚知道张昊的身份，我怕他吃醋想不开...”

    夏梓瑶从椅子上站起来，拉住夏明楷的衣袖，急迫地说道，“哥，他肯定会娶我的，陆伯母也站在我这边，她说过只要我身体恢复健康了，就会让子池娶我！你要相信我，帮我！不然的话，夏家怎么办？你知道的，没有他帮忙的话夏家只会像原来那样走下坡路，你也不想见到这样的不是吗？”

    她大概是太紧张了，讲话都有些颠三倒四起来。

    夏明楷却一点都不同情自己妹妹的境遇，而是怒道，“我的确不想见到这样，我也想知道要怎么办！要不是你水性杨花，现在事情会变成这样吗？竟然还敢让我帮你，之前为了让我帮你，你骗了我多少事？！陆家没有因为张昊迁怒我就不错了，你还想让我怎么帮你？！”

    夏梓瑶有些茫然，张开嘴却不知道说什么。

    夏明楷厌恶地看了她一眼。

    说道，“你最好祈祷陆子池真的像你说的那样，只是有些生气不是完全想要放弃你，不然的话我会尽早安排你和别人结婚，给夏家再找条路！”

    夏梓瑶想起以前他让她去见的那些结婚对象。

    只要有钱有势能帮到夏家，他才不会管那个人是不是肥头大耳，年纪可以做他们的父亲。

    眼泪啪地从眼眶里流了出来。

    夏梓瑶不可置信地看着他，没想到他可以翻脸无情到这种程度。

    “夏明楷，你真的是我的家人吗？一点也不关心我难不难过？我才回来了几天...就这么几天你就迫不及待想要安排好我最后一点利用价值了吗？”

    夏梓瑶平时骗人骗己，有时候自己都分不清真情假意，但此时此刻她能确认心头涌出的这股陌生的情绪是悲哀，是对夏家人的失望。

    夏明楷斜斜地扯动嘴角，一脸不耐，“你别说得那么难听！这本来就是家里给你定好的路，让你从国外回来不就是要你发挥作为夏家女儿的余热吗？是你自己说你能嫁进陆家，我们才给了你机会，但现在既然嫁给陆子池已经无望了，我提前最初的打算又有什么错？！”

    夏梓瑶脸上的眼泪还没干，看上去有几分可怜。

    冷冷地看着他的脸说道，“等陆子池来接我回去的时候，你要记得你今天说的话。”

    夏明楷冷笑了一声，“到现在都还幻想着他会来接你？可我倒是从听到陆子池知晓你和张昊关系的那一秒钟开始就不觉得他还会再来看你一眼！他已经把林晚接回了他们以前住的别墅，怎么看都是要和人家重新开始的样子。”

    “你说什么？”

    夏梓瑶刚刚冷漠的脸一瞬间就破功了，震惊地抬头问道。

    她这几天一直闷在屋里，不是后悔没有处理好张昊，就是在考虑怎么才能换回陆子池的心。

    他让她先回家住一段时间的时候，那个冷淡的眼神陌生得让她害怕。

    知道他是因为家人受到了牵连而生气，她没怎么反抗，示弱般流了几滴眼泪又哭诉了一番，就先顺从地回了家。

    可就算这样，她也没想过自己前脚刚走，陆子池后脚就和林晚搅合在一起，更不是准备放弃他的意思。

    他不是不喜欢林晚吗？不是弃之如敝履吗？

    为什么又要主动和她产生交集？

    夏梓瑶知道现在自己歇斯底里或者继续表现出软弱怯懦的一面，只会让夏明楷更加明目张胆，所以她努力压下心中的异样，故作镇定地问道。

    “你是在怎么知道的？”

    夏明楷笑了笑，“当然是查到的啊！我本来想去找陆子池帮你说说情，结果人没见到却无意间发现他每天下班都大老远开车回那栋别墅，再接着就发现是因为别墅里还有个女人。”

    “你找林晚谈了？”她问。

    “那是当然！”他想起自己费心绕了这么一大圈想帮夏梓瑶扫清障碍，最后却被林晚告知真相时的窘迫难堪，刚刚压下不久的心头火又骤然升起。

    他恼怒地道，“没错！我去见他，用林家的生意威胁她，但是她不为所动。你知道我觉得最讽刺的是什么吗？你明明是陆子池的女朋友，怀了孕却要主动去打胎，她明明就是个被陆家扫地出门的弃妇，现在却怀着陆家唯一的孙辈，被陆子池好好地供起来！”

    夏梓瑶觉得眼前晃了晃，有些天旋地转。

    她开口确认道，“她跟你说自己怀的是陆子池的孩子？”

    “这还用说吗傻妹妹，看你平时精明得不行，怎么一到这种事上就犯傻。她怀着的不是陆家的种，陆子池眼巴巴把她带回别墅做什么？你真以为男人都那么大度，会帮忙养自己女人和别人的孩子？”

    “你不会不知道她怀孕了吧？虽然她穿着宽松，但我看她那个样子也怀了三五个月了。你之前一直说陆子池在你手上，怎么还被她找到空档得手了呢？”

    夏明楷的语气嘲讽，夏梓瑶却像是什么都听不见一样。

    她当然知道林晚怀孕了，她还去警告过林晚。

    只是那个时候她虽然紧张，却从来没有像今天一样感觉到威胁过。

