    “谁？”

    江尘心中一惊，豁然转过身来。

    而此时，一双野兽般的眼睛，正在上上下下的打量他。

    对面的黑衣人，气息十分诡秘，身后还跟着成群的冰川兽族。

    “你是……影子？”

    江尘细细大量黑衣人，瞳孔一缩，脱口而出。

    在玄北军中，影子虽然是最神秘的人。

    但江尘身为三皇子，也见过他几次，对他的气息还算熟悉。

    “恭喜你，答对了！”

    影子邪魅一笑：“那我就奖励你，去死好了！”

    他缓缓的揭开蒙住脸的黑巾，露出一张幽蓝色皮肤的脸。

    格格格——

    影子的身体发出爆响，如同吹气，迅速膨胀。

    砰！

    上身黑衣尽数崩碎，依然是幽蓝色的皮肤。

    魔纹斑驳！

    “你也是冰川魔族！”

    江尘目光凝寒，筋肉紧绷，瞬间后退两步，拉开距离。

    影子仰天大笑：“你现在知道，已然太迟了！”

    “你是奸细！”

    江尘一声怒喝，龙杀天赋瞬间暴涨。

    血雾滚滚，龙吟隐隐。

    “大日杀拳！”

    江尘暴起，血红色的巨拳瞬间击出，狠狠的向影子头上砸落。

    “冰封千里！”

    影子面色淡然抬起手，霎时间，一堵冰墙挡住了江尘的拳劲。

    轰！

    江尘这一拳，竟未能对冰墙造成任何损伤。

    力道反震，江尘只觉喉头一甜，一口鲜血险喷出。

    “你的实力比炎明要强得多！你是摧城境第三城以上！”

    江尘满脸不可思议，看向影子。

    “那是自然！”

    “炎明，不过是我族收买的一条狗，哈哈哈！”

    影子眼神一冷，伸出两根幽蓝色的手指，在冰墙上轻轻一弹。

    “冰咆哮！”

    影子戏谑一笑：“你可以去死了！”

    轰！

    冰墙崩裂！

    数不清的冰屑在寒风中咆哮，宛如一头冰雪狂龙腾空而起！

    随着一声巨响！

    江尘身如蓝色闪电，险之又险，避开冰咆哮的轰击。

    嗤嗤嗤——

    冰屑掠过他的脸颊，立刻割出一道道血痕。

    “小子，天莲山没能埋葬你，那是你命大，但是，你不该回到这里。”

    “遇上我，你就要死！”

    影子杀意高涨，伸手向江尘弹指一挥！

    瞬间，指尖凝聚出七八片锋利的六棱冰刃！

    嗖——

    雪花旋转破空，闪电一般向江尘飞袭而来！

    “好快！”

    江尘根本来不及细想，只能以精妙身法闪避。

    嗤！

    一片雪花利刃插入江尘的肩头，其痛刺骨。

    鲜血刚刚流出，就被冻成冰块！

    冰川兽族天生拥有冰系灵力，对于冰雪系灵术的运用，当真是出神入化！

    “还不死？”

    影子的攻击源源不绝，冰刃一刻不停，向江尘飞射而来。

    但见蓝影爆闪，江尘腾空跃起，向玄北冰堡后院猛冲过去。

    砰的一声巨响！

    冰堡的一面墙壁被冰球击中，轰然倒塌。

    “还想逃？简直做梦！”

    影子哈哈大笑，身形晃动，跟在江尘的身后，穷追不舍。

    “今日打是打不过他了！”

    “不过我的任务是开启仙灵大阵，要先去找机关房，我就不信，你能挡住大阵的攻击！”

    江尘决断极快，不再和影子缠斗，四处寻找机关房。

    “小杂碎，你还能逃上天去不成？”

    影子的声音越来越近。

    冰球、冰锥、冰墙、雪花……

    影子的手上，各种精妙无比的灵术层出不穷。

    每一种都蕴藏着极大的杀伤力！

    轰！

    江尘一拳轰开冰堡的一扇小门，冲了进去。

    此刻，他的背上插着两把冰锥，伤口的血迹早已冻结。

    “这里应该就是机关房了！”

    江尘心念电转，头也不回的冲了进去。

    这一次他的运气不错，这里果然便是机关房。

    入口处虽然狭隘，但里面的空间却十分巨大，坚硬的地面上，刻画着精妙的法阵图形。

    怪异的是，大阵图形周围，却躺着十几具尸体。

    其中两具是冰堡的战士。

    另外的尸体全都是幽蓝色皮肤，全身魔纹纵横，全都是冰川兽族的强者。

    江尘喘息两口，正要取出瓷瓶，发动大阵。

    轰！

    入口处，落下一堵石壁。

    “我在玄北冰堡潜伏这么多年，就没有我找不到的地方！”

    影子脸色阴沉，缓缓走了进来。

    “小子，你想发动大阵，别做梦了！”

    “在这个距离内，只要你动一根手指头，我立刻就能将你击毙。”

    “真他娘的是阴魂不散！”

    江尘倒吸一口凉气，缓缓转过身来，毫不畏惧的看着影子。

    “你这些族人，就是妄图毁灭大阵，却被阵图反噬的吧？”

    “你倒是聪明得很！”

    影子双眼充血，阴森森一笑：“可惜，还是要死！”

    江尘眼睛微眯，冷笑道：“原来，你收买炎明，就是为了毁灭这里的仙灵大阵！”

    “你又猜对了！”

    影子幽蓝色的面容扭曲，恶狠狠道：“一千年来，正是由于这座破阵法，我们冰川兽族才无法攻进你们天炎王朝！”

    “只要毁掉它，你们天炎王朝，马上就是我们冰川兽族的囊中之物！”

    江尘哈哈大笑：“可惜你们打错了算盘。”

    “就凭你们这点道行，根本毁不了这座法阵！”

    影子的脸上闪过一抹阴鸷的神色，随即他也就释然了。

    “愚蠢的小杂碎，你懂个狗屁！”

    “你以为，没有这个大阵的话，镇北武王能支撑多久？”

    “我根本不需要毁了这座大阵，我只要保证没人能开启它，这场战争，我们就赢了！”

    “你保证？你拿什么保证？”

    江尘深吸一口气，严阵以待：“只要我还活着，今天一定会开启大阵！”

    “我只要宰了你，就能保证！”

    影子大怒，伸手向江尘一指：“神冰禁锢！”

    一大团森冷的寒气奔涌，顿时凭空生成寒流。

    轰！

    蓝色光影，寒气奔涌，凝聚成数米长的冰刃。

    冰刃一分为二，二生三，三生四！

    顷刻间，数十把冰刃高悬半空，形成一个冰刃大阵！

    刷——

    冰刃齐齐震动，封住江尘的所有退路，猛然刺来！

    一股凛然杀机，瞬间笼罩江尘！

    “不好！在这房间内，我根本躲不开！”

    江尘斗到此刻，早已筋疲力尽。

    似乎，这是个死局！

    “他娘的，走投无路，只好拼一把了！”

    江尘猛一咬牙，手中射出七彩霞光。

    昆仑仙镜缓缓升腾飞旋，霞光喷薄而出！

    镜面之上，一个大大的“二”字闪烁不定。

