    “卡罗尔！”

    托尼第一时间注意到了卡罗尔被轰飞出来，立即飞身过来，将她接住。

    “你没事吧？”

    “没事，”卡罗尔神色严肃，“小心，那个家伙不简单。”

    卡罗尔突入战舰当中，一开始还是比较顺利的，亡刃将军想要阻挡，但还是被轻而易举的击败，但是当她想要对王座之上的灭霸动手的时候，直接就被灭霸一股紫色能量轰击出来。

    菲奥拉几人这时候也是飞了过来，与托尼史塔克他们站在一处，看向在最后一艘战舰。

    战舰被卡罗尔撞出一个大坑，已经失去了主要战斗力，但是真正的关键的从来不是这艘战舰，而是里面的人。

    灭霸走到了战舰破洞的边缘，目光盯着身前六人。

    “很强大的力量，我没想到小小的星球还会有这么多天父级外的强者，不过你们做的一切都是无用功。”

    灭霸曾经也是为拯救自己的种族而努力过，他就像是真正的智者先知一样察觉了天神组的意图，因此提倡消灭种族一半人口，延缓末日审判的降临。

    但是这样恐怖的言论如何能够得到种族的支持，因此他不管怎么努力，最后都化为了乌有，泰坦星就这么灭绝了。

    因此他现在虽然依旧佩服这些为了拯救自己种族的人，但是却不会再因为任何原因改变自己的意志。

    “围攻他，我和荒原狼负责主攻。”

    菲奥拉察觉到了灭霸身上强大的气息，明明素未谋面，但是她感觉灭霸和自己的老上司似乎是同一种人。

    强大、霸道、不达目誓不罢休，这样的人最是不好对付。

    菲奥拉第一个冲了上去，拳头打向灭霸的脑袋，力道极大。

    灭霸一抬手，挡在脑袋旁边，稳稳的接住了这拳。

    “轮到我了。”

    他抡起带着手套左手，握拳用力，力量宝石的力量瞬间凝聚拳头之上，然后重重一拳打向菲奥拉。

    菲奥拉脸色一变，来不及反应就是被灭霸打了出去。

    还在荒原狼这这时候来到灭霸身前，一斧头劈出拦住他的去路。

    卡罗尔也是再度袭来，双星状态下耀眼的拳头狠狠打在灭霸身上。

    众人直接和灭霸打斗起来，虽然是被围攻，但是灭霸身上紫色能量弥漫，一次次攻击和防御简直是行云流水，丝毫部落下风。

    天父级，灭霸在借助宝石力量下已经是稳稳的天父级人物了。

    再加上他多年的征战经验，战斗力可不是1+1这么简单，因此在天父级当中也是佼佼者。

    六个人围攻，三个亚天父级别的战斗力，饶是这样也还是互有胜负。

    “伊戈！”

    灭霸知道对方现在派出仅仅是高层战斗力，但是真正的顶级战斗力天父级可是一个都还没出现。

    如果再拖下去，保不准自己这次可就是真的失败了。

    随着他一声大喊，忽然这战舰当中竟然是走出了另外一个年轻人，身上笼罩着淡淡白光，力量压迫感竟然也是天父级级别。

    “星爵？不.....不是他。”

    夏墨露出惊讶神色，因为眼前出现就是漫威宇宙中的星爵，一个作死的大逗逼，一拳打出复联四的真正‘灭爸’。

    星爵最为亮眼的经历就是亲手弄了自己生父、害死了自己养父勇度，最后在无限战争里打团搞死了自己岳父灭霸。

    他来历不简单，虽然是个地球人，但却是外星人和地球人混血。

    而这个外星人，就是生命行星伊戈，一个强大的天神组。

    说是天神组其实也不尽然，因为伊戈看上去更像是个不完整的天神组，星球与生命孕育天神组，但是伊戈仅仅孕育出了一个核心，身体却是没有完全孕育成功。

    他知道自己叫天神，但是却好像丝毫不知道天神组依旧存在的事情。

    因此，他需要不断吞噬能量，完成自己的进化。

    宇宙里遍地撒“种子”孕育后代，然后利用后代的身体方便移动，这就是他伊戈的计划。

    而星爵就是他无数后代当中，唯一继承了天神基因的后代。

    按照原来的轨迹，星爵会机缘巧合的搞死他。

    但是现在，情况分明是逆转了过来，伊戈成功占据了星爵的身体，而且还成为了灭霸的援军。

    “萨诺斯，你这可有些狼狈，一群不是天父级人竟然逼得你叫我出来。”

    “少说废话，真正的对手还没出现，帮我解决他们。”

    “再加一千颗星球。”

    “成交。”

    两人当着众人面做做交易，托尼史塔克也是急了，连通机械火星调动庞大的算力，在身体前凝聚出一颗硕大无比的能量弹。

    “我们可不是你的交易砝码。”

    能量弹直冲冲向着伊戈打了过去，强大的力量顿时扭曲了空间，战舰都在缓缓的被牵引过来。

    然而伊戈身上白色能量不断涌出，两道虚影掠了过来，缠绕到了能量球上面。

    气势汹汹地能量球顿时被拦住了，而且越变越小，能量全都被伊戈吞噬了。

    “不错的能量，很好吃。”

    伊戈笑吟吟看着史塔克，那个光芒好像是在看着猎物。

    麻烦了！

    围攻的六人心中一沉，一个天父级人物如果说是还能缠斗，但是突然出现两个，那么这就不好玩了。

    相互配合之下，可不是简单围殴可以对付的。

    果不其然，伊戈加入战斗之后，强大能量横扫六人，根本不给他们配合的机会，一时间将他们压得几乎喘不过气。

    一举逼退几人之后，伊戈如同触手一样能量对准了卡罗尔，一把将她束缚住，疯狂的汲取能量。

    “庞大的宇宙能量，吞噬你，不亚于吞噬一个小星球。”

    “我觉得你高兴的太早了。”

    夏墨这时候也不再按兵不动了，身形突然出现在卡罗尔和伊戈之间，手轻轻一动，斩断了能量触手。

    “卡罗尔，你们先休息一下，收拾残局，这里交给我。”

    大军的对战现在已经是落下帷幕，灭霸大军几乎全灭，剩下除了零星的士兵，也就只有灭霸和伊戈这两个家伙了。

    “你就是引我过来的人吧，告诉我你的名讳。”

