    就在她纠结犹豫的时候，听到令人毛骨悚然的邪气笑声响了起来。

    “有趣，真是有趣。”

    赫连寒夜的眸中满是兴奋，舔了舔唇角，浑身血液都在沸腾：“阮、寒、星。”

    他一字一句地咀嚼着这个名字，眼中的血色更浓。

    早晚有一天，他会亲手打断她的傲骨，撕破她高傲平静的面皮，打碎她从容的表情。

    让她跪在他的面前，放弃所有的尊严和骄傲，向他求饶哭泣。

    想到这一幕场景，他就兴奋得忍不住浑身微颤。

    “赫连……”

    阮未思快要哭出来了，颤抖着低声道：“你，你没事吧？你的伤口还在流血……”

    她的脸色很白，脸颊上还落着清晰的巴掌印。

    来之前仔细打理的长发，也散乱了许多，在灯光下显露出毛茸茸的毛边。

    可怜又可爱，惹人怜惜。

    看着她这副模样，赫连寒夜眼中的凶狠稍稍收敛，顿了片刻才道：“是不是吓坏你了？”

    见他恢复了平常的态度，阮未思高悬的心脏才终于落到了实处。

    她这才发现，紧张害怕之下，她下意识地屏住呼吸，全身紧绷，这会儿肌肉都有些酸痛，肺部更是因为缺氧生出几分干涩。

    “你，你快起来。”

    她上前扶起他，抽着鼻子，眼泪在眼眶里打转：“你流了好多血，你疼不疼？我，我带你去包扎……”

    这次不敢提要报警的事情，生怕触及他的怒火。

    “傻女孩。”

    见状，赫连寒夜的目光却更加温和，甚至抬起另外一只没受伤的手，在她的发顶上轻轻揉了揉。

    他的女孩，真是单纯到可爱的地步。

    这点小伤算什么？

    看着血流了很多，其实都是皮肉伤，连要紧的血管都没有割破。

    对于从小就生活在残酷环境中的他来说，不值一提。

    可是她的担心和眼泪，他却很受用。

    从来没有人关注过他的伤势重不重，他会不会疼。

    从小，即使是他的亲生父亲，也只会关心他有没有胜出，手段够不够合格狠辣。

    他勾起唇角，满不在乎地笑道：“一点小伤罢了，看着吓人。不要怕，嗯？”

    阮未思不敢忤逆他，顺从地点点头。

    她这样乖巧，让赫连寒夜的笑容更大，捏捏她的脸颊：“乖女孩。”

    “今天的宴会不能继续参加了。”

    他的目光微暗，看着自己身上沾满血色的白色西装，心头涌上几分厌恶。

    牵着阮未思的手，他声音微紧：“我们先回去，你放心，你的事情我已经安排人去做。明天，你就可以继续抬头挺胸地做人了。”

    做慈善事业，总是最能经营名声的。

    加上诸多豪门贵妇的背书，阮未思的名声在网络上已经有了翻天覆地的变化。

    只要再找水军为她带带节奏，趁着风口浪尖，避重就轻地对杨璐事件道个歉，她就依然是那个不食人间烟火的善良小仙女。

    阮未思心中涌上几分喜意。

    这段晦暗的时间终于要过去了，她终于熬过了黑暗，迎来了黎明。

    想到明天就要扬眉吐气，她的笑容真切几分，用力点头：“你的身体要紧！赫连，我带你去上药。”

    赫连寒夜并不在乎身上的伤口，却享受她的照顾，闻言也没反驳，在她的小心搀扶下往外走。

    才走了两步，脚下忽而一顿。

    “赫连？”阮未思疑惑歪头。

    就看到他的目光落在地上，似乎有些复杂。

    垂头看过去，地上正躺着沾满了他的血液的水果刀。

    时间久了，上面的血液微微有些发黑，看起来显得脏污不堪，透着不祥的气息。

    赫连寒夜有很重的洁癖，就连旁人碰过的东西他都会觉得厌恶，吃饭的筷子都要经过八道消毒工序。

    然而这会儿，他却主动弯下腰，将那把水果刀捡了起来。

    阮未思的心头未尽，喉咙发干，强笑一声：“这，这个水果刀，这么脏了……赫连，你快扔了吧……不然你一会儿又该反胃了。”

    “扔掉？”

    赫连寒夜勾起一边唇角，眼底却没有半分笑意。

    他骨节分明的手指，轻柔地摩挲着水果刀的刀柄，仿佛还能感受到上面残留的温度。

    紧接着是刀背，刀刃。

    即使锋利的刀刃，又一次割破了他的皮肤，他也毫不在意。

    像是在抚摸着情人的肌肤，他的嗓音也轻柔，犹如低喃：“不，不应该扔掉，应该好好收藏起来。”

    阮未思的瞳孔一缩，笑容勉强：“这，有什么可收藏的？”

    神经病吧！

    才伤了他的武器，他竟然要收藏起来？

    而且他洁癖那么重，被阮寒星用过又扔在地上的水果刀，他怎么不嫌弃？

    赫连寒夜没察觉到她的情绪，眼底带着兴味，从口袋里掏出手帕，真的仔仔细细将水果刀包了起来。

    等敲碎了阮寒星那二两硬骨头，再把这把水果刀拿出来扔到她面前，她的脸色一定会很好看。

    两个人各怀着心思，离开了现场。

    很快有人从暗处走出来，将有些凌乱的场面收拾干净，血色擦拭，仿佛什么都没有发生过。

    晚宴结束的时候，已经临近半夜。

    车子停在霍家门口的时候，阮寒星的身上还带着点儿尚未散去的酒意。

    客厅里亮着灯光，霍沉坐在沙发上，肩背挺直地看着文件，闻声看过来。

    “夫人回来了？”

    他起身，长腿阔步走到她的面前，嗓音温和：“累不累？要喝点东西吗？”

    “霍先生。”

    阮寒星知道，自己稍微有些醉了，却又没有那么醉。

    微醺的状态，其实很让人享受。

    轻飘飘的，整个人如在云端。

    明明还存有理智，却又多出几分随性冲动，像是挣脱了所有的束缚，自由自在地飘荡在人间。

    踢掉脚上的高跟鞋，她慵懒得将自己挂在男人的脖子上，笑眯眯地问：“你是在等我吗？一天没见我，你是不是很想我？”

    霍沉的眼底涌上几分无奈。

    他从来不是一个话多的人，平日里习惯了缄默寡言，情绪波动本来就少，自然也很少表达自己的情感。

