    第608章剑宗发生的事情

    “话不能这么说。”欧阳涛表示不同意郑琛易这样的话，因此道：“老大和嫂子难得来一趟神兽大陆，这一次，你们一定要好好玩玩后才能走。”

    郑琛易看了一眼欧阳涛：“我们原本就是要度假一段时间，正好在这神兽大陆等等你们，然后带你们一起离开。”

    身为仙者，不能长久在凡间逗留。

    其实神兽大陆比凡间好一点，这里有修士，但是最多也只是修真界的一个旁支，对于仙界来说，没飞升就是凡间。

    而他们能够这般的留在这里，只因为郑琛易是蓝星的一界之主，而神兽大陆是因为蓝星的存在而衍生的一个空间。

    所以神兽大陆真正的主人其实就是郑琛易，这也是，他们能够在这里留的时间稍微长一点的原因。

    欧阳涛明白自己在这里也的确呆不久，因此道：“行吧，反正等我将我们剑宗的事情都处理好了，到时候就带老大和嫂子离开这里，然后去找诸葛他们四个。”

    欧阳涛会回来，本身就是一位剑宗出事了。

    没错，剑宗出事，这件事情并不是太上长老中毒的事情。

    当然太上长老中毒是欧阳涛回来后发生的又一件重要事情。

    剑宗的这件大事就是剑宗特有的剑冢中的一把玄冥剑被偷了。

    玄冥剑不是剑宗的镇宗之剑，但是剑宗在这里，却有看守玄冥剑的责任。

    玄冥剑是一块玄冥石炼制而成的一把剑，这把剑看着平平无奇，却有一个能力，那就是，可以吸引魂魄过来。

    曾经剑宗的老祖也想过毁掉玄冥剑。

    但是剑宗中的众人都是喜欢剑的，因此就算知道玄冥剑这样的东西不该存在这个世界上，依旧舍不得毁掉，只是特地建造了剑宗，收集了无数的剑在里面，其中也将玄冥剑藏在了里面，原本就想着让玄冥剑永远不能出世，但是没想到玄冥剑被偷了。

    即便是剑宗宗主也不知道，玄冥剑为何会被偷。

    “这把剑除了能够召唤魂魄，实在想不出有什么作用。”欧阳涛将剑宗的事情告诉了郑琛易和云煌。

    在郑琛易和云煌面前，欧阳涛一点都不做隐瞒。

    郑琛易听了后，沉吟了片刻道：“如果玄冥剑的功用是只能召唤魂魄，那么偷这把剑的人，他的目的应该就是召唤魂魄。”

    “可是他要召唤什么样的魂魄呢？”云煌开口问道：“世间魂魄很多，有人的魂魄，妖的魂魄，也有其他的大能魂魄，还有各种神兽魔兽的魂魄等等，包括还有邪恶之魂的魂魄，如果他单纯的只是召唤一些好的魂魄，那也就罢了，若是他召唤出什么不好的邪恶魂魄，谁也不知道结果会如何。”

    欧阳涛听了云煌的分析后深深吸了口气：“嫂子，按照你这么说，这人偷剑是为了召唤可怕的魂魄。”

    “不一定。”云煌很冷静的开口：“这个只是我的猜测，当然也许这个人是一个痴情人，他的另一半死亡了，他想找回来，所以偷剑去召唤也是可能的，毕竟凡间的小说经常又这样的情节。”

    “嫂子。”欧阳涛有点哭笑不得了：“现在可不是开玩笑的时候啊。”

    “我也没跟你开玩笑啊。”云煌很认真的开口道：“我不过是将我的猜测说出来而已。”

    “可是嫂子，你是谁啊，你说的百分之百基本上都是准确的。”欧阳涛这点上还是很崇拜云煌的。

    云煌眨眨眼睛：“你也不要太过放在心上了，这个人偷剑不可能一直藏着，总会用的。

    只要用了，我们就能找到剑。

    如今我觉得你们最重要的还是去找那个茶棚才是最重要的。

    这一次太上长老中毒有我，但是其他人的呢，而那个茶棚竟然会给太上长老下毒，必然也会有其他的目标，早点解决了这个祸患才好。”

    欧阳涛听了云煌的提醒也觉得这个茶棚的事情比较重要，因此只好暂时不管那剑的事情。

    “那老大和嫂子，你们先休息，我去找宗主和太上长老说说茶棚的事情。”将郑琛易和云煌送到了御鸿院后，欧阳涛就匆匆告辞了。

    看着欧阳涛离开，云煌对郑琛易道：“我以为云涛虽然不会想子无那样稳重但是也不会想容辞那么鲁莽，如今看来，云涛也有莽撞的时候。”

    郑琛易轻笑道：“云涛只是比较正直，这跟他是剑修是有关系的，作为剑修，他少了一分弯曲的心肠，多了的就是那份君子的刚明磊落，有点理科生的感觉。”

    “我觉得理科生也不会这么刚吧，现在的理科生好些情商也是很高的。”云煌直接反驳道。

    郑琛易拉着云煌走进屋内：“最重要的是，云涛将我们当成了亲人，所以懒得装模作样。”

    云煌歪头想了想，似乎也的确是如此，因为大家都熟悉了，所以欧阳涛才会在他们面前这么的轻松。

    欧阳涛听了云煌的提醒匆匆又回到了太上长老的房间。

    “你不是送你老大他们去休息了吗。”剑宗宗主看欧阳涛进来问道。

    “已经送过去了，嫂子提醒我说，有太上长老会中毒，应该还会有其他人中毒，宗主，我们应该调查一下，免得还真有其他的受害者。”欧阳涛道。

    剑宗宗主听了后，也没有迟疑：“那这事情云涛你负责，你去调查一下，这茶棚的地址，长老，你给一下吧。”

    剑宗宗主看着太上长老。

    太上长老也不做隐瞒，说了那茶棚的地址。

    欧阳涛得了地址，然后道：“那我先去看看。”

    “你去的时候小心一点，我觉得你可以请你的老大和嫂子跟你一起去，万一那边对你下毒，有他们在，安全也无虞了。”太上长老也提醒道。

    欧阳涛含笑道：“我去找嫂子问问，看有没有预防药。”

    作为地仙，普通的毒药对他们已经没有用，不过这七杀毒是七杀仙君的，因此万一对仙者有用也是有可能的，因此欧阳涛还是来问了云煌。

    (本章完)

