    自正旦日朱慈烺颁布调兵令旨，江南各路大军全体出动，短短数日内，如风卷残云般将所有的阴谋，有的反对势力尽数拔除。

    皇太子的雷霆出击震得人们目瞪口呆，整个江南各省都变得鸦雀无声了，谁都没有想到皇太子如此肆无忌惮，敢同时对士绅、商人、官员们挥刀。

    在这场强势镇压中，被杀之人高达数万人，直逼明初的洪武四大案总数。

    洪武四大案，是明太祖朱元璋消灭认为对朝廷有威胁的人、整顿吏治、惩治贪污而策划的著名四大事件或屠杀。

    其中空印案诛杀数百名相关官员，郭桓案不详，胡惟庸案前后共诛杀三万余人，蓝玉案被诛连杀戮者逾一万五千人。

    直到正月十五的上元节，各路大军已经全盘掌控江南数省，这半个月中，不知道有多少人心惊肉跳，又有多少人鼓掌称赞。

    对罢课的士人学生而言，他们更是惶恐万状，赶赴金陵大会的上万士子几乎被被屠戮一空，朱慈烺镇压他们的名义是叛乱、谋逆，子孙十八代内禁止如朝为官。

    听闻皇太子颁布令旨，所有参与罢课抗税的学生，五代之内不准为官，不仅自己失去了仕途，连子孙后代都不能为官。

    虽然自己比那些被杀掉的士子运气好，但这样的规定比杀了他们更令之痛不欲生。

    朱慈烺不按常理出牌的的雷霆手段，使得所有反抗新政的势力化为灰烬，之前声势浩大的抗税活动更城了一场笑话。

    上元节时，整个江南各地都恢复了太平，被屠戮的各府街道上干干净净的，地上的血迹也被衙役们清洗一空，街道上时而有三五成队的甲士来回巡逻。

    让所有百姓惊喜的是，那些关闭的商铺重新开张了，价格动乱前还低了一倍，听闻是皇太子下令所有商家全部降价，胆敢加价者一律抄没店铺。

    剩下的商人们不忧反喜，皇太子不仅以双倍价格补偿自己在动乱中的损失，还下令各府建立纪念碑，纪念那些动乱中被乱民杀掉的商人，还赐他们“大明优秀商人”的称号。

    朱慈烺的种种安抚善后工作，使得受到波及的商人们感觉自己没有白白支持新政。

    朱慈烺抄了那么多士绅和富商的家，这些补偿在他眼里都是毛毛雨啦！

    苏州府各城各街，到处都是吆喝的商铺伙计，他们在铺子前高声招揽生意。

    周围的百姓们蜂拥前去购买过节的肉食物品，人人脸上都是眉欢眼笑的，有人还不时叫骂一声：“那些狗日的奸商，还敢哄抬物价，这不，被抄家了吧！”

    这些日子，抗税的奸商们不仅明面罢市，还暗中出售货物，将物价哄抬了几十倍，有的甚至有价无市。

    过年本就需要大量的食物，平时百姓们因为天灾过的本就艰难，买米买盐都要精打细算，被这么一折腾，连过年都不痛快了，自然抱怨极大。

    如今乱起旋灭，又有充足便宜的货物供应，各地百姓的心一下子定下来，纷纷称赞皇太子的果决，至于那些之乎者也的读书人，死了便死了吧，反正对自己这些小民影响不大。

    扬州城内，刚刚从老家结束丁忧准备回南京报道的史可法，正一脸蒙圈的看着周围的环境。

    听闻江南各地动乱，扬州府也是动乱的中心，史可法从河南老家匆匆赶往扬州，一路上考虑着是支持新政还是支持东林同僚们的反抗。

    当他来到扬州城时，以为抗税示威活动还在，结果看到了满街都是面露笑容的百姓们，所有人都是规规矩矩的排队购物，没有丝毫争抢，时不时的还骂那些东林士人不知天高地厚，妄图对抗新政。

    史可法还在好奇，扬州他也来过几次，为何现在的百姓们素质这般高了？真是奇了怪了。

    当他看到一队队挺胸阔步的天武军不时巡逻而过时，这才了然于心，只是他仍然不清楚这里到底发生了何事，那些抗税声讨的大队呢？

    经过一番打听，史可法半天才反应过来，叹息良久后猛然下定决心，吩咐身边的家仆去安排船只渡江去南京。

    南京紫禁城，乾清宫。

    月明星稀，还未天亮，五鼓之声已经回荡在紫禁城各处。

    朱慈烺从睡梦中醒来，推开身侧光滑如玉的董小宛起身坐了起来，身为大明储君，他注定不能睡懒觉，早在出阁之后便养成了早起了习惯。

    董小宛睡眼惺忪的穿着袍服，替朱慈烺更衣束发，看向朱慈烺的眼中不时浮现一抹娇媚。

    朱慈烺看着身前这位原本高冷的冰美人，心中暗暗满意，再高冷的女子，经过自己一番调教，也如同一只温顺的小猫咪。

    朱慈烺今年已经十四岁了，前两天还收到周皇后的书信，说要准备为他安排选妃之事，还言说她相中了一位姓宁的女子。

    朱慈烺直接回信拒绝了，表明自己要将大明男子成婚的年龄提高到十八岁，自己要以身作则。

    提高成婚年龄是朱慈烺出于缓解大明人口压力的想法，也是为了提高新生儿的存活率，早婚不好的影响他还是知道的。

    当然了，自己现在做的也仅仅是出于早熟的生理需要，他也没打算与董小宛等人生子，更没有封她们其中一个为后的想法，最多封妃。

    明朝的皇帝对后宫这块要求不高，只要家世清白的平民女子经过海选都能入宫，好几位皇帝的生母还都是宫女所生，周皇后的爹就是算命出身的周奎，万历皇帝的生母也是泥瓦匠出身的李伟。

    虽说董小宛等人在秦淮河边混过，但也从未梳拢过，一直被当成大明星供奉着，现在朱慈烺已经废除了乐户，还将她们封为宫中女官，也算是清白之人了。

    娼和妓有着很大的区别，妓只卖艺，娼卖身，古代青楼属清雅之地，文人墨客多去，其中是卖艺的艺妓，受到后世影视的影响，很多人将艺妓与娼混为一谈。

    朱慈烺有时也觉得别扭，这也是他心中不愿将秦淮八艳出身的其中一个纳为太子妃的原因。

    当然了，难免会有一些反对自己的人趁机说三道四，不过朱慈烺毫不在意，自己干了那么多触碰官场和读书人底线的事，也不差这一件，只要我舒服了，你们爱咋滴在滴，若是不服尽管跳出来。

    汉武帝的皇后卫子夫还是歌女出身，按照明朝的规定就是乐户，和娼妓没什么两样，还不是照样当了皇后，纳董小宛她们为妃，完全没问题。

