    召唤师与宠兽签订契约时，此时的召唤师被统称为见习召唤师，这时的他们拥有的是学徒级待遇，国家对于这些人的要求也仅有一个——好好学习。

    等到召唤师凝聚第二颗星辉，并且宠兽等级到达精英时，此时的召唤师就可以去考核，成为职业召唤师。

    这个等阶占据了召唤师80%的数量，他们是召唤师里的基础与底层，待遇相当于前世的白领，从事着最基础的工作。

    同时，拥有统领级宠兽的召唤师，也在职业召唤师等阶中。

    这样划分，是因为在高层眼中，超凡，精英，统领三个等级的差距并不是太大。

    且大部分召唤师只要努力，基本上都能拥有统领级宠兽——哪怕家境贫寒的，苦熬一二十年，也能攥够购买统领级宠兽的钱。

    只是，大多数召唤师的上限也就到此为止了。

    王者的实力百倍于统领级宠兽，他们的幼兽普通人根本无法得到，甚至，有钱也买不到。

    至于进化进阶，这就如同鱼跃龙门一样，有，但可遇不可求。

    而王者级宠兽的强大，也使得拥有它们的人，被称为大师。

    这可不是一个简单的名号，拥有大师之名，哪怕什么都不做，国家每月也会发放一笔钱。

    除此之外，大师还拥有着种种特权，如唯有大师方可开道馆，又如，大师进入军队，起步就是少校。

    同时，各大公司招揽大师时，最低限度，也会给予他们一个中层管理员的职位。

    可以说，拥有王者级宠兽，成为大师，就拥有了跨越阶层的资格。

    从另一个方面也能看出成为王者的艰难。

    ——三中突进班不乏家庭富裕之人，但她们手中的宠兽种族等级全是统领级，无一王者。

    而现在，王者级的资源以及宠兽明晃晃的摆在眼前，也难怪钟魈惊叹了。

    他的惊讶被朱玉感觉到了，看了一眼上面的奖励后，朱玉虽然羡慕，却不意外。

    “奖励好不是理所当然的吗，这可是国家级战略：星火永传的一部分，上面很多资源奖励都是中央拨放的……其实，咱们出云市的奖励还不算什么，如若挺近前十，代表出云市征战，并在省会取得好成绩，那奖励才是真正的夸张，连君级资源都有。”

    “而且，真的为出云市争光，不止省里会奖励，咱们市的高层也会私人掏腰包给予奖赏……不对，只要成为前三十，市里的高层都会给予物资支援。”

    初始，听到此话钟魈是懵的，随着朱玉一番讲解，钟魈才慢慢的明白其中原因。

    市政府与地方军团并不是完全一体的。

    军团征战讲究天时，地利，人和。

    地方军团大都是从本地选择官兵，在城市周边巡逻驻防，这种情况下，因为有家人在城里，他们战斗会竭尽全力（人和），又因常年在此地巡逻，对于地利也极为熟悉。

    此种优势，使得中央不会轻易调动地方军团去别地，那会导致战力下降。

    但地方军团不可轻易调动，市政府的领导班子就不一样了。

    为了不让地方政军勾结、脱离控制，市政府的领导绝大多数外派而来，且数年一任，任期一到，就需要去其他城市，乃至于省会任职。

    而他们离去时是升官，还是降职问罪，看的就是任职期间的政绩了。

    经济发展是政绩，保持地方稳定也是政绩，培养出天骄强者，也是地方政府的政绩之一。

    而全国青少年大赛，即是选拔人才，也是中央以及省会对于地方政府的一次考核。

    各城市先在各自的城市比赛，然后选拔出前三十名去省会参战。

    如若这三十人表现出色，市政府的人必然会获得嘉奖，以后升官也有了资本。

    而一旦城里的人考试拉胯，高层的问责也许不会立刻到来，但任期一到，想要升官，那就是做梦了。

    为了自己顶上的乌纱帽，各个城市的领导在城里比赛结束后，都会给予选拔出来的三十名天骄重大支持。

    如此好事，令朱玉眼馋无比，只是，很快他就叹息了起来。

    “唉，可惜了，奖励再好也跟我们无关啊。”

    朱玉叹息，但钟魈眼中却燃起了野心。

    “……青年组我们确实没机会，但少年组不一定啊，我记得国家有规定，天赋再好，家里再有钱，也得十六岁满才能契约宠兽！”

    “其他人，跟我们处于同一等级！”

    这样的规定是为了方便管理，十六岁以下，少年心智不成熟，还没有建立完整的三观，国家自然不敢让这样的人掌握强大的力量。

    就如同前世的驾照，十八岁才能考一样。

    而把成年的岁数由十八岁递减到十六，也足以看出这个世道的不安定。

    回忆着这个世界的各项规定时，钟魈已经下定了决心要争夺前三十，甚至是前十名。

    他想要前十名的奖励，更想要市里的资源培养。

    且他觉得，自家的小爱不弱于其他宠兽。

    可惜，钟魈的斗志并没有感染到朱玉，反而是他接下来的几句话，差点把钟魈的燃烧的野心给浇灭了。

    “没用的，咱们确实是同一时间契约的宠兽，但那些真正的二代，有很多绕过去的方法。”

    “比如，我就听说一些召唤师会捉来一些强大的宠兽幼兽，让这些宠兽幼兽与自己家的小孩一起成长，一同训练，在实力增进时培育感情。等到那些少年一到，就签订契约，这样即没有违反国家规定，但他们的宠兽也成长了起来。”

    “……”

    此话把钟魈干沉默了，更令他无语的是接下来的一个消息。

    “而且，冥想的修行不受年岁的约束，一些有钱人家的孩子，早在冥想药剂的辅助下，把精神提升到了二星层次，他们成年之后，立刻就可以契约两只宠兽。”

    “对了，据说咱们出云市一中，有人凝聚了三颗星辰，在十六周岁一到，就契约了三只宠兽。”

    “淦！”

    此话，令钟魈的眼神失去了高光。

    半晌，他才憋出一句：“咱们平民就没有翻身的机会吗？”

    “这倒不是，咱们天夏政府想的是增强全体国民实力，而不是单个的强者，所以，市里派出征战的人不是前三名，也不是前十名，而是有着足足三十人。”

    “只要挤进三十名，就会得到市里的培养。”

    ……

