    一间阴暗的房间内，四面的墙壁，都贴上了黑色的符箓。

    这是镇鬼符，贴上这类符箓，鬼魂就无法穿墙而过。

    碧蓝葫芦被打开，一缕青烟飘出，唐小雨经过短暂的迷茫后，看清四周的环境，她顿时有些着急了。

    她当然记得自己被一个中年人突然出手给抓走的场景。

    这漆黑的房间，让她有些害怕。

    丝丝。

    房间内，忽然响起蛇吐信子的声音。

    唐小雨顺着昏黄的灯一看，房间角落，竟然有着数不胜数的毒蛇，这些毒蛇双眼冰冷的看着唐小雨，朝她慢慢爬来。

    “蛇，蛇！”

    唐小雨被吓得脸色惨白，想要逃，想要穿墙而过。

    刚跑过去，黑色的符箓绽放出淡淡的光芒，砰的一头撞在墙壁上，将她摔倒在地。

    “好疼。”

    唐小雨摸着额头，此刻毒蛇已经慢慢靠近了她的身边。

    “不要过来，不要过来。”

    “李长青救命啊，救命啊！”

    唐小雨无助的大喊起来，她虽然也搞不懂自己明明是个鬼，为什么要怕蛇。

    但害怕这种事情，是天生的，她也想胆大，但看着这些蛇的模样，她真的害怕。

    “哈哈，果然是个奇特的胆小鬼。”

    房间的门被打开，中年人走了进来，那些毒蛇此刻慢慢朝中年人爬去，顺着他的脚，爬到他的身上。

    一大串毒蛇，吊在中年人的身上。

    “你，你究竟是什么人。”唐小雨看到这一幕，她鼓足勇气，捏起拳头，深吸了一口气：“我和你拼了！”

    突然，中年人吐了一个信子，瞳孔仔细一看，竟是蛇瞳。

    看到这一幕，唐小雨被吓得连连后退。

    “难得的一个胆小鬼，哈哈。”

    中年人一甩，好几条毒蛇甩到唐小雨的身上。

    “啊！”

    刺耳的惨叫声传来，毒蛇虽没咬唐小雨，但将唐小雨直接吓晕了过去。

    “这就吓晕了？”中年人无趣的摇了摇头，门外此时又走进来了一个光头男人：“这女鬼胆子小，别吓得她魂飞魄散，免得到时候那个李长青不帮忙引出那个家伙。”

    “有什么关系，咱们也没打算让这只女鬼和那个侦探活下去。”

    ……

    “啊。”

    李长青从床上猛然坐了起来，喘着粗气，大汗淋漓。

    他梦到唐小雨被一大堆毒蛇缠住，还在向自己救命的场景。

    整个床单都被他的汗水给打湿。

    “梦吗？”

    李长青擦了擦身上的汗水，咬牙，就算是梦，恐怕唐小雨也被这件事吓得半死。

    他捏紧拳头，双眼也冒出火光。

    他冲了个澡，然后换上了风衣和手杖。

    戴上软呢帽时，他也顿了顿，唐小雨不在，总感觉少了点什么。

    他迅速出门，昨夜，他已经联系上了那个委托人。

    委托人在电话内，却什么都不愿意说，要在约定好的地点见面。

    地点约定在城北公园，李长青坐了一辆出租车。

    不过上车后，他却发现，开车的竟是胡雄。

    胡雄已经经过简单的化妆，沾上了胡子，如果不是仔细观察，很难发现是他。

    “怎么是你？”李长青一愣，胡雄摸了摸自己的两撇胡子，笑道：“怎么样，很难被看出来吧。”

    身为三十六局从小培养起来的胡雄，粗通一定的伪装技巧。

    他认真开着车，说道：“白川将昨天的事情告诉我了，那家伙暗中潜伏的本领可不咋滴，你让他和人战斗没问题，暗中保护人的能力，比我可差了一大截。”

    “你昨天提供的电话我们已经查了，是新办的卡，无法查明电话主人的身份。”

    “具体的，还得你和那人见过面后才能知道什么事。”

    “这是电话定位的设备。”胡雄指着后排座位上的一个袋子：“你带上，下次和对方通话的时候打开，我们能远程监控，尝试定位对方所在的位置。”

    胡雄洋洋自得的笑道：“这可是我昨天晚上，专门跑到联邦警局抢过来的设备，哈哈，够专业吧。”

    李长青点了点头，很快，到了城北公园的入口。

    胡雄还装模作样的收了车费，做戏做全套。

    李长青下车，往城北公园内走了进去。

    他是第一次来城北公园，空气很清新，森林覆盖面积极广。

    约定在城北公园见面，正是因为这里到处都被森林覆盖，不容易被人跟踪。

    森林到处都是细小的路径，错综复杂。

    很快，顺着石板小路，来到一个约定，处于公园偏僻的凉亭。

    凉亭的四周，还覆盖着不少落叶，四周除了偶尔传来的鸟叫，很安静。

    踩在树叶上，凉亭的一侧，一个穿着棕色马甲，浅色牛仔裤，留着胡渣的男人，目光小心，朝四周警惕的观察着，走进凉亭。

    “是李探吧？”

    男人试探着说道：“我叫梁道逸。”

    他看起来约三十二岁，左侧还绑着绷带，显然受过伤，他慢慢坐到凉亭的石凳上，显得有些紧张。

    李长青微微皱眉，坐到对面：“梁先生，请问你找我，是有什么委托呢？”

    “我是新南报社的记者，我们公司总裁，不是人，是妖！”

    “我发现了他们的秘密，而且，我发现他们在偷偷购买一些大当量的炸药，好像是在谋划着什么。”

    “但我被他们发现了，他们想要杀我灭口。”梁道逸神色焦急的说道：“您对诡异事件很了解，甚至解决过不少诡异，我没别的办法，只能找上您帮忙。”

    李长青皱眉起来，新南报社是南临市第一报社集团，旗下有南临早报，晚报，规模不小。

    “你找我有什么用，为什么不直接联系三十六局？”

    梁道逸一愣，他反而问道：“三十六局是？”

    李长青拍了一下自己的额头，对了，三十六局对于普通人，是很陌生的，梁道逸没有接触过应该也很正常。

    “那你找联邦警察也比我更有作用吧？”

    梁道逸摇头起来，解释说道：“就算去联邦警局，他们最多派遣几位警官保护我，我也不能确定他们是否能保护我的安全。”

