    相田真吾万万没有想到，神代羽竟然在这个时候脱离人剑合一状态！

    他忙平复脸上的狰狞表情，如禅定老僧，温和的看着神代羽，淡淡笑道：“神代同学，你看错了，刚刚……”

    “不，我没看错，我不瞎。”神代羽警惕后退，然后，他发现自己双手虎口流血，浸湿了武士刀刀柄，心头大寒：这和尚，不当人子！

    我把他当磨刀石，他拿我当石头锤？

    “虽然你看到了，但绝不是你想的那样，千万不要着相！”相田真吾那个郁闷啊，他压着心魔给这小兔崽子‘喂养’人剑合一状态，结果到头来，他里外都不是人！

    “你听我给你解释！”相田真吾急急忙忙将之前发生的事快速说了一遍，并着重强调他在这里面起到的作用。

    最后，他总结：“我先是指引你人剑合一，再助你稳固人剑合一状态，有传道授业之功，你喊我一声……”

    眼看这贼和尚越讲越扯，神代羽赶紧打断他，道：“你的意思是，我刚刚进入了人剑合一状态？”

    他后知后觉，回忆之前的经历，仍记忆犹新。

    只是，在那狭小昏暗的世界中随波逐流，就是人剑合一状态？

    那他感受到的很坚硬的碰撞，应该就是这和尚的铁拳了。

    相田真吾见他听进解释，悄悄松了口气，旋即好奇心起，询问他在人剑合一状态时，究竟感受到了什么，让无数剑客趋之若鹜。

    神代羽没有隐瞒，将自己的感受告诉了他，并疑惑，这人剑合一，怎么就这么的……狭隘？

    一点都不敞亮。

    相田真吾气坏了，觉得这厮是身在福中不知福，都进入人剑合一了，竟然还敢嫌弃！

    他告诉神代羽，之所以会感觉到狭隘，只有两个可能，一是你自己性格狭隘，二就是跟剑有关。

    然后，他猛得反应过来，神代羽是凭借着一把没有开锋的武士刀进入这个状态！

    相田真吾细思极恐，惊疑不定的看着他，暗想：难道这家伙，竟是四千年一遇的剑道天才？

    还好，相田真吾庆幸自己没有修炼剑道，否则一定会嫉妒死。

    但即便如此，他也没有再聊下去的兴趣了，他挥挥手，道：“今天就到这里。”

    “谢谢你了。”神代羽认真道谢，托和尚的福，他今天终于解开剑呼吸的谜，并首次进入人剑合一状态，他确信，自己绝对是万年难遇的剑道奇才！

    这样想着，他忽然想到什么，赶紧转身下山，但还是慢了一步，被和尚拦住了。

    “你是不是忘了什么？”相田真吾冷笑着拉住他。

    “和尚，我们男男授受不亲，你放尊重点！”神代羽企图转移他注意，但失败了。

    相田真吾用出蛮力，将他往红色围墙下的木门拉，狞笑道：“你！给我把地扫完再离开！”

    神代羽还想挣扎一下，表示自己双手受伤，可能无法完成扫地任务。

    相田真吾冷笑：“别把我当傻子看！哼，以你的性格，修炼剑道时所吃的苦头，绝对远超此刻的痛苦，所以，给我老老实实的拿起扫帚，扫地！”

    在他的强势镇压下，神代羽无奈，只能简单处理了下手上伤势，然后忍痛扫地。

    这座和尚庙，我迟早拆了……神代羽默默发誓。

    ……

    完成了两人的清理面积，相田真吾才放神代羽下山。

    回到剑道场，天已经黑了，阿和在院子里跟他的柯基玩闹，霸下剑豪孤身一人，坐在训练道场，凝神坐禅，似乎入定了。

    神代羽先重新处理了遍双手伤势，确认不会留疤，然后自己烧饭，胡吃海喝补充体力。

    吃饱喝足，他来到训练道场，走近了才发现，霸下剑豪竟是入定到了最深处……也就是，梦境！

    “叔，你这样会着凉的。”神代羽把他叫醒。

    “嗯？”霸下剑豪迷糊睁眼，好半饷才回过神，道，“羽啊，你打扰我的入定了。”

    他装模作样的，表示刚刚神游物外，遨游虚冥，看见大光明，大自在，甚至是超越一切的剑技，但是，这一切都被神代羽破坏了。

    他恨铁不成钢，起身去拍神代羽的脑瓜子。

    神代羽怒了，这中年老男人，什么破事都能被他瞎扯一顿，然后借机打自己。

    “咦？”追逃间，霸下剑豪发现神代羽手上的伤势，“怎么回事？和尚打的？”

    神代羽叹息一声，无力道：“是我，是我自己不小心……”

    霸下剑豪见他说的慢吞吞的，急的臭骂：“你这个笨蛋，亏我从小指导你，竟然连和尚都打不过，我……”

    神代羽继续以那种语气说下去：“我一个不小心，进入了人剑合一状态，跟6级武装色霸气的和尚硬拼了一刻钟，哎，手就是这么受伤的。”

    “……”霸下剑豪面无表情的看着他，“编，接着编！人剑合一状态？开什么玩笑，就算是我，也只在年少跟随我师父修行时进入过几次，就你？”

    他不信，他是在神代羽4、5岁的时候来到这里，可以说是从小看着他长大，对他的天赋，一清二楚。

    人剑合一状态？

    绝对不可能！

    而且，这小子是拿着一把没开锋的武士刀去跟和尚打的，就更不现实了！

    神代羽见他不信，当即拔出武士刀，要证明给他看。

    霸下剑豪双手抱胸，阴阳怪气的笑着，看他怎么收场。

    神代羽开始舞剑，武士刀在空中划出道道冷冽破空声，霸下剑豪评价：“还算耍的有模有样。”

    但此刻，神代羽却露出疑惑表情，他当然又听到了剑呼吸，但这次，不管他怎么努力，都无法让自己和剑的呼吸保持一致，更别说融为一体了，也就是说，他没办法进入人剑合一状态。

    他停下来了。

    他反思，认为人剑合一是一种无上境界，不是烂大街的剑技可比，必须得有逼格，比如说，冷却时间。

    这样就能解释他为什么进入不了人剑合一状态了！

    “怎么不继续了？”霸下剑豪嘿嘿笑着，催促神代羽快点进入人剑合一状态，让他这个中年孤寡老男人开开眼。

    神代羽收剑，淡定说道：“今天遇到太多剑人，不宜进入人剑合一状态，下次吧。”

    说着，他快速离去。

    霸下剑豪在后面喋喋不休，化身笋人，各种损他，然后，他反应过来，自己竟然被这小子骂成‘剑人’，岂可修！

    他冲上来要打脑瓜子，神代羽不给他机会，砰一声将训练道场的木质推拉门关上，快速跑路。

