    “闭嘴吧，李刚，要不是你我们至于这么小心翼翼吗；还有，别用这种基情的眼神看着我们，真特么恶心？“

    周岩撇了撇嘴，不屑的说道。

    “让你不要乱吃东西，便宜没好货；而且你这也倒霉，谁知道那瓶基因药剂的缺陷是让人改变性取向。”

    “早知道这个吊样，还不如不让你吃。”

    雷云右手玩弄着苦无，语气冰冷的说道。

    “不要以为在火影世界学了几个忍术就能教训我，你的雷遁能打破我的防御吗。”

    李刚收回笑容，语气不屑的说道。

    “差不多得了，我们好歹是一个小队的，每天这么吵像什么话。”

    李南雄敲了敲桌面，全场的气氛也平静下来。

    “嗯。”

    点了点头，李南雄目光平视的看着几个人。

    “这次会议的内容你们应该猜到了；国家现在对我们的逮捕也越来越严重。”

    “放在我们面前只有两个选择，一个是投降，被国家收编，待遇可能不错，也有可能会被解剖；毕竟我们在其他世界获得的能量体系除了自己之外没有人能用；他们不见得能抵挡得住这个诱惑。”

    “现在整个华夏有多少像我们一样的队伍，我不知道，他们有多少被发现了，多少被发现了我们也不知道；但是现在华夏将目光盯向了我们，我不希望到时候我们会出现不同的意见。”

    “有话，现在就说。”

    说完之后，李南雄将话语权交给他们；沉默了一会儿之后，周岩率先说道：

    “如果是在其他国度的话，那我还真不敢相信国家；但这里是华夏，我愿意相信。”

    “赞同。”

    王阳点了点头，然后说道：

    “虽然高层中肯定不是和谐一片，但他们并没有多少理由去对我们动手？“

    “对我们动手他们能获得什么？除了轮回者的仇恨之外并没有。”

    “他们能够通过我们的肉体获得什么吗？其他世界的力量体系研究出来又怎样？”

    “我们现在学会的无论是查克拉还是内力，难道灵气比不上它们？不，甚至于灵气比它们更好用。”

    “火影世界的影级在我们世界也就五阶，风云世界的雄霸差不多也就这样；他们没必要通过我们获得这些修炼法。”

    ”反对。“

    李刚对王阳的话却是不屑一顾。

    “现在不会，以后呢？人的贪欲有多么恐怖难道你们不懂？我们如果透露了主神空间的东西，他们第一件事就是合理安排我们的积分，最先帮助他们获得异世界的物品或是更先进的科技。”

    “到时候我们呢？如果因为积分的原因没有及时变强，下一个世界死了怎么办？“

    “他们会在意我们的死亡吗？那么多轮回者他们怎么可能在意我们。”

    “我还是劝你们不要太过天真比较好。”

    冷哼一声，李刚不再说话。

    “我不赞同也不反对，你们做决定吧。”

    雷云并不关心是投靠国家还是反叛，对他而言一切都无所谓，只要能继续在主神空间中见识其他世界的场景，缓缓的变强就足够了。

    最后，二对一，决定权还是来到了李南雄这边。

    “队长，别忘了你的右手臂已经变成了麒麟臂，他们对于传说中的神兽血脉，不可能巍然不动。”

    “不要最后，给你切了。”

    “闭嘴！”

    李南雄皱着眉头瞪了一眼李刚，目光也是有些犹豫。

    最终........

    ”再等等吧，先不要与国家发生争执，既不亲和也不反对，等我们的实力提升到六阶乃至七阶之后再说。“

    他对国家处于堤防的心态。

    在主神空间的遭遇，早已让他不相信任何人了。

    即便是国家，如果不是从小接受的教导和培养，他也不会信任。

    “哼哼！真是一群废物。“

    在李南雄做完决定之后，李刚冷冷的骂道。

    然后叹了口气，脸上重新挂上异样的笑容。

    “为什么呢？明明我们都是被选中的人，明明只要时间足够我们能超越这个世界的任何人？明明，我们才应该是这个国家的主宰？你们为什么要与国家平等对待呢？”

    “在进入主神空间的刹那我们就应该知道自己已经与那些凡人不同了不是吗？”

    “他们现在比我们强，只是因为比我们先修行数年罢了。”

    “有着主神空间在，我们很快就能超越他们，然后让整个蓝星化作我们的世界。“

    在周岩等人不可思议的眼神中，李刚的身体不断的变化着。

    充斥着肌肉的身躯竟然长出了两只硕大的翅膀。

    “恶魔果实的力量？！看来成为海贼的旅程真的让你获得了不少东西。”

    王阳墨镜下的眼神变得有些警惕，恶魔果实的力量他并不陌生，当初他以海军的身份前往海贼王世界的时候了解过海军顶级战力。

    三位大奖，和元帅都是恶魔果实的食用者。

    虽然具备着一些缺点，但是你无可否认其强大的力量。

    “这可不是那些普通的恶魔果实，而是海贼世界传说中的强者的恶魔果实，可以让食用者拥有类似于吸血鬼的力量！“

    “只要不断的吸取别人的生命，我就可以不死。”

    李刚的脸上充满了傲然，这个恶魔果实也是他意外了解到的，然后在主神空间花了三个A级剧情和五万积分才购买到的；几乎是自己全部的存款。

    “听你这么说，这颗恶魔果实原本的食用者还没死？你这颗是购买的？”

    “能力这么逆天的恶魔果实，你应该花了不少吧？哪来的积分？”

    周岩反倒是平静下来，饶有趣味的看着他问道。

    “说起来我似乎确实没看到李刚有怎么花费过积分，连基因药剂也是第一个世界运气好得到的；不怕死存了这么久的积分，你也是个能人啊。”

    雷云也是忍不住赞叹道，主神空间就没几个在经历了一个世界后不花积分的人，只有不怕死的人才这么做。

    想不到李刚这五大三粗的家伙竟然能忍到这种程度，他要改变对他的看法了。

