    “这次你无论如何也得去了，要不然我实在没办法交代啊，就看在我加入学生会当初在新生杯赛上面为你们班安排了个最佳切入阵容的份上吧？”王东健在苏灿寝室软磨硬泡。“我给你说，这可是学生会那部长专程请我吃了顿饭给我说的，就咱们体育部内部，就有多少美眉等着见你一面啊，我可是打了包票的，你总不能让我被咱们学校的那些女生的唾沫星子给淹死吧。要真是唾沫星子倒也幸福了，就怕是痰啊！”

    正在就着可乐嚼一块鸡蛋饼的李寒抬起头来，“我说，王东健你就非得这么恶心吗？”

    王东健做出一个抱歉表情，又眼巴巴的坐在苏灿的书桌对面，苏灿的桌子上堆满不少用书，包括了南大自版的《高数B》、《组织行为学》、《管理通鉴》等等，王东健用手一一理好，对苏灿露出一个脸黑齿白的笑容。

    苏灿被弄得看书看不进去，只好抬头道，“关键是那是影视艺术学院他们的活动晚会，我过去做什么？”

    完全被王东健话语里学生会体育部美眉给诱惑得有些心动的肖旭撇撇嘴道，“那可能是王东健你一个劲的对外宣扬吧，其它人还不是闻风他是咱们这一宿舍楼的楼长，所以人家影视艺术学院方面才找到了学生会部门，这才通过学生会部门这边让他来跟苏灿你说的不过话说回来，体育部哪些个美女？张琳还是路薇？都是号称你们体育部美腿女王啊！”

    肖旭有些垂涎，他所说的两号女生是体育部门外联处的两位著名美女，据说是体育学院和影艺学院的几朵金花之二，一个搞田径，一个影视编导天生优势，都双腿修长，据说还对外做平面模特，在学校里是老一号北二区宿舍那边的知名美女了，对他这种技术派宅男来说是不小的一枚诱惑炸弹。而他们南区十七楼让很多人心动的唐妩已是苏灿的正牌女友，所以抖一听闻王东健口中这事，他又是对苏灿的无限嫉妒恨。

    “美得你。”王东健瞪了肖旭一眼，整个寝室他也只有对肖旭瞪眼，张小桥因为南大的教授老爹让他是一个然的存在，苏灿也是一个然存在，而李寒他打不过，只有肖旭是个软柿子，接下来他又看着苏灿道，“那两位接触不多，要知道也是咱们体育部门的二位镇山菩萨，都矜持着呢，平时话都没怎么说，我哪知道她们在想什么。这不就等着苏大侠强势出马，打通各路关节嘛。”

    王东健点了支烟，摩挲着过滤嘴，又道，“再说了，苏灿，你要是过去，哥们儿还能亏待你吗，咱这边体育部部长都说了，你过去，那是铁定的现场嘉宾位，而且是上宾。影视艺术学院学生会要不这么安排这么搞，它下次晚会还想获得支持不？我都不同意啊。”

    “我不是学生会的，没有担任一官半职，更和那学院没有什么牵连，唯一的小头衔就是一个班长，跟他们院系领导一起做嘉宾位？还是麻烦你出门左拐，顺便把门带上。”苏灿不禁啼笑皆非，心想这最后的象牙塔都搞这么复杂起来了，影视艺术学院还通过学生会这边找关系，让王东健来给自己做思想工作。所以说中国社会是一个人情社会一点不假，半社会化的大学都是如此，更遑论外界。

    苏灿最近收到了很多邀请，实际上是，六零二整个寝室全体成员受到各种邀请的次数完全在成正比增加。一些用在老教学楼公共教室的简陋郑重的舞会，一些协会组织的活动，茶艺社的茶话会，动漫协会的剪彩仪式还有李寒参加的一个登山协会，原本他属于那种应聘到了边缘干事，但基本上一个学期都不会联系到的人，这个时候频繁接到协会理事长啊，会长一类的电话，指明给他布置任务，任务是“协会活动，把你们寝室的室友都叫上，一个都不能漏，别问为什么，来了就知道。保密，切记。”

    而李寒就再也没有回过他协会会长的电话。

    “凭你现在被媒体所曝光的，和他们院系领导平起平坐又怎么了？你的确有这个资格嘛。”王东健随后猛吸了两口烟，显得有些焦虑，面带愧色就说，“苏灿，这事上面我承认我处理得不厚道，说到底也就是我一个面子问题，我想了一下，这事把你架上去的确不适合。成，你要真不愿意去，我就去推了也行。”

    眼看着王东健说着就要走，一听这话苏灿也只好道，“下不为例。”

    ***************影视艺术学院的院系晚会果然是搞得很是热闹沸腾，据说是院系成立庆典还是什么来着，反正苏灿也就是客串一下，没打算记住，但是整个人坐在大礼堂一线嘉宾席上面，回过头就能望到身后影视艺术学院前两年从学校争取到，今年给落实建成的新艺术大厅里面黑压压攒动的人头，还是很有优越感。

    学院的院系学生会那边知道他苏灿要过来，完全能够感觉到那股热情，很快苏灿就接到了那边学院学生会会长的电话，不用说也是王东健有些忘乎所以给出去的，学生会主席是个大三学长，据说还是校辩论队的一号散仙级准主力人物，但就是这么一号人，跟苏灿在通电话说起具体事宜的时候也是掩饰不住激动的心情。至于学院党支书是个四十来岁的院领导，和苏灿见面的时候也十分殷切，不端架子，但是对苏灿的上下打量却是没有少来。

    苏灿在人群中寻找到了目标，唐妩迎向他的目光，挥了挥莹白的手，但这个挥手对苏灿示意的动作很快被抢了风头，她身边的童彤对苏灿摆手的幅度就像是扯着一面大旗，以至于等到她矮下身来，阮思鸥才凑到她耳边低声半垂目道，“你有必要像是个先锋红旗手一样壮烈激昂的摆动吗，你生怕全影视艺术院的帅哥看不见你啊？还有，就算是苏灿，好像人家的焦点也只在唐小妩身上吧。”

    这是一场别致的联谊，苏灿受邀参加影视艺术学院这个晚会，也就事先给十七号楼那边的唐妩通了气，两个人在学校的约会也在进行，他们一起逛过小路，一起看过小电影，和所有大学情侣一样的出没，但总归是没有这么一起别致的参加过这样的晚会，亮点是苏灿的特邀嘉宾身份。

    唐妩当天正好有时间，再加上这事也走漏了风声。唐妩所在寝室四人，外加上阮思鸥还有那些在南大四五个朋友，也都是当初在开学时见过苏灿，而在这之后的曰子就见证了他越来越出名的死党，也一并加入了过来。这个时候阮思鸥的那一众死党就在她们后一排的座位上面，一边指点影视艺术学院如云的美女俊男，一边对前面的苏灿大感面色有光。

    而苏灿的寝室室友张小桥等人在他后面几排，前一排的嘉宾席位置有限，每一个都为之宝贵，所以更显得和影视艺术学院诸多大领导并肩而坐的苏灿突兀出奇，现场很多人都在打量着这号青年，不明白是那路英雄，难不成是学生会主席一级的人物？

    不过见识了院系不少骨干和领导都与苏灿笑谈一处的人，大概也不会怀疑苏灿坐在那个位置上面的资格。

    唐妩那张削尖漂亮的脸在光影下面略微泛红，现场的热闹场景，自然而然让人情绪跟着热起来，而最重要的，她看着苏灿坐在前排的背影，有种莫名其妙的温暖，心想看着他着光的样子，很顺眼。还有一点女生都有的，内心隐讳的小骄傲。

    这是她的男人吗？唐妩偶尔会矛盾得反问自己。

    虽然人生还很长，在他们面前的路还很远，但她内心深处，还是忍不住想做出肯定说一声“嗯”。

    “影视学院果然是专业的，晚会也都准备得挺上档次的嘛。”不用说这番话是来自于旁边的程葱葱，能让挑剔的程葱葱赞扬是一件很不容易的事情，晚会比起其他学院要富丽堂皇得多，堪比学校校方的大型晚会现场，当然有一定程度上得益于现场新建好的艺术大厅支持。

    “我就知道王东健这小子只会搞面子工程，答应好了咱们6o2寝室也是上宾，结果咱们被派到第五排来了”肖旭看着第一排很显眼的苏灿，多少有些埋怨。

    很多人自然是压根不知道那是谁的人，所以对苏灿能正襟危坐在第一排嘉宾席，还是觉得在那一张张老脸上面突然有这么一张年轻的面容，多少不协调。

    而周遭的学生会成员干部，在安排好了现场过后，歇下来聚一处的人对他就是指指点点交头接耳了。一些人外表疑惑的询问，有消息灵通的低声说了什么，不少人的表情就变出很多花来，一些是古怪，一些是惊喜，一些是诧异，但都是一个动作，均纷纷侧头朝他望去。

    “那个人是谁？为什么坐嘉宾席上面？”校学生会体育部外联处，影视艺术学院辅导员助理，党支部副书记的系花路薇眼利得现了扎眼的苏灿。

    她认得这个男生，那是在图书馆的一次偶遇，当时直接把他当成了大学偷窥美女无数猥琐男之一的训斥。她情绪波动很大，和一个人说话可以很温柔，然而也可以毫不留情面训斥，毕竟是美女嘛，而且是当了官的美女，自然被无数人惯着宠着，不是省油的灯，脾气大也是情理之中。

    此刻见到位于嘉宾前列耀武扬威的苏灿，她心情立刻不好。

    在她身边的一个学生会的铁杆朋友一看路薇冷若寒冰的架势，就想那小子估摸得遭殃了，就道，“不知道呢，我也觉得奇怪，刚才这边忙完，我就看到他坐上去了，真是很自觉啊，别告诉我他是学院哪个辅导员啊？”

    “辅导员个屁，学院这边哪个辅导员我不认识？真是不知道学生会那边在做什么，安排得太差劲了。”路薇哼了一声，扭头又对一个三四十岁左右，系上面一位副主任说道，“您等等，我去安排一下。”虽然带着敬语，但是路薇没有相应的笑脸。

    那主任刚来礼堂，却现前排无座，原本兴致勃勃参加这种院系庆典的他情绪就不太高，若非面前路薇养眼，他估摸着脸就要垮下去了。

    苏灿就看到路薇朝着他径直走来，见到这女生苏灿立即想起碰过面，但是看她来势汹汹，苏灿眼睛就眯了眯。

    来到面前，路薇劈头就问，“你是哪一级的？怎么坐在这里，没人管吗？学生会的在什么地方？”

    学生会这边安排了苏灿就后台去了，好像那主席还是今天的主持。礼堂边缘处的管理者要不就是没资格过问的，要不就是能管事，但是却碍于路薇气势汹汹心怯的，毕竟都是大学生，心理素质良莠不齐。

    苏灿左右看了看，就道，“那边不都是你们学生会的吗？”

    “你少在我面前闪烁其辞心头有鬼，我是说你怎么坐到这里来了？你是哪个班的？”

    路薇明显不耐烦，这个女子犀利的口风当初苏灿在图书馆是早领教了一次，至今难忘，只好道，“严格来说，我不是你们学院的。但是却是你们学院安排过来的。”

    苏灿忍了“受邀”这个矫情的词。

    “不是我们学院？”路薇眉头一竖，头侧开，荒谬的朝着外围看过去，一种窝心的表情道，“这些学生会的一天到晚是干什么吃的？”

    又察觉什么，挑眉盯向苏灿，“你看什么？”

    苏灿反倒是吓了一跳，道，“一个人尊重别人的方式是你说话的时候看着你，我看着你也有错？”

    路薇长相严格来说不算高质量的美女，至少比起唐妩就逊色不止一筹，但她的气质很好，当初图书馆苏灿乍一看也是被她类似于唐妩的气质所吸引，而她也是被私下里很多男生奉为长腿美女，自是她堪作平面模特的身材。

    有本钱，就很受欢迎，路薇见识过太多苏灿这种一见美女想入翩翩的人，这让她很反感。她特别反感苏灿这种做错了事，但是却又嚼舌的人，难怪这种南大里游窜的孤魂野鬼只能在图书馆打望出没的女生。

    当下伸出手指指着苏灿，施压威胁，不过这架势让苏灿身后六零二寝室都差点集体起身，这女人姿势太像是下一刻要对苏灿动手的了。

    “别跟我油嘴滑舌的，我告诉你，今天谁让你坐这里的，谁负责！”

    苏灿也被弄得窝火，半眯了眯眼盯着她，“你的意思是，让我走？”

    “要不然呢，你还想要茶水伺候着，大爷？”

    这句大爷平白让苏灿想起刘睿在电话里对自己说的那句话，但前一句是热乎，这一句就让人恼火。

    殊不知他们这番对峙，周遭学生会的阵脚大乱，不少人脸现惊异。而苏灿后面的后面唐妩寝室一众人是笑的前俯后仰，苏灿这小子也有被当众刁难的时候，滑稽了。

    “得了，我还真不想坐这里。”苏灿起身离席，这引得身边不少人把他给望着，学生会和一些相关人员立时就有些惊悚。

    不过苏灿自然没直接离开，毕竟今天跟过来的还有自己寝室唐妩寝室以及她室友的一些相关朋友，他走了算什么事，苏灿就径直到了唐妩这边，这头立刻也就挪出了一个位子，唐妩坐旁边，空出了刚才她坐的位子让苏灿坐下。

    此举很多人都有注意，而对唐妩则更加的注意了。

    苏灿坐下来程葱葱就笑道，“苏灿，也不怪你一肚子火，那是影艺学院出了名的系花路薇啊，一朵不好惹的紫荆噢。”

    苏灿郁闷，唐妩纤手则将苏灿左手轻轻握住，望着唐妩传过来的目光，苏灿心情一舒，又摇摇头一笑，心想自己重生两世，经历过不少东西，竟然会因此郁闷到了，到是实在不应该了。

    不过刚才的位置的确不适合他，也只有唐妩身边的座位，让他觉得安然。又想了这只是一个美丽的误会而已，如果他这一世没有再能遇上唐妩，大概在这所学校的图书馆，见到路薇这样气质相近的女孩，或许会勾起他遥远的情怀吧。

    让随后的系领导坐下的路薇，这才抽出空来用佻然的目光追踪苏灿的动向，却现他竟然在一美貌清丽逼人的女孩旁边坐下，顺带把她的手握住了。

    那一刻只相信苏灿是大学图书馆无数对美女可望不可即孤魂野鬼之一的路薇大脑立时荒诞到短路。

    她知道唐妩那样素质的女孩在这所大学里可以受欢迎到什么程度，所以当她认定了的一号癞蛤蟆牲口，却牵手了金丝天鹅的时候，她突然觉得很挫败。

    但随即她就立时警惕了起来。

    她看到那男子身边的女孩，正轻轻扬起尖俏漂亮的下颌，用一种冷冽如冰，锋利如刀的目光，注视着她。

    犹如西伯利亚冷锋普降，让她背脊有寒寒过电的感觉。

    （未完待续）