    “到了吗？”

    卧室内，楚河扭了扭脖子，骨骼咔嚓作响。

    “九个多月了！”

    好长的时间。

    这是他第一次在现实中闭关这么久。

    修为到了他这一步，寿元无穷，元神强大。也更加容易感悟冥冥中的万般法则，不知不觉间就陷了进去。

    几乎无法察觉到时间的流逝一般。

    “或许，这就是神话之中，那些仙神们睡一觉就是千百年的缘由。”

    楚河摇摇头。

    虽然修行了时间不短，但进步近无。

    因为比起浩瀚的万般法则来，他这点时间，这点领悟，实在是不算什么。

    越是往后，就越是艰难。

    需要更长的时间，更多的机缘。

    “一共来了多少人？”

    楚河问道。

    他看着天空，双眼洞穿一层层的时空，看穿天外天之外。在那里，他可以清晰的看到一道道模糊而高大的虚影，从一层层的时空夹层内朝着中洲世界的空间方位降下。

    由于隔着太多的空间，他也看不清，也感知不到具体的数目。

    “一共三百六十个，加上红尘主宰的一具化身，三百六十一个。”主神道。

    “很特殊的数目啊。”

    三百六十个，恰好是周天之数。

    对此，楚大老板笑了笑，轻轻点了点头，“走吧，去会一会他们。”

    说话之间，他一步踏出，面前的空间直接褶皱，一卷一拉之间，整个人就消失不见。

    ……

    中洲世界，只是一方小千世界。

    它独立于混沌虚空内，表面看去天圆地方，包裹着一层扭曲的光膜，在混沌虚空中沉浮。

    这就是天外天，也就是混沌乱流内。

    撕拉~

    暴乱的乱流翻腾，无数绸带般的混沌气流中，一直白玉般的手掌破开空间，手掌轻轻一划，空间就如同绸缎一样被裁剪开。

    楚大老板一身黑色丝袍，淡然从中走出。

    “他们应该会降临在这里。”他眼瞳金黄，纹理和玄妙在其中交织，洞穿一层层的时空看到了正高速降临而下的那些神魔。

    “对方有备而来，你要小心点。”小乌龟不知道何时清醒，它头缩在龟壳内，趴在楚河的肩膀上提醒道。

    “我也有准备。”楚河笑呵呵的道：“只要不出现大罗级实力的，应该没什么问题。”

    “你心中有数就好。”

    换做是以前，它巴不得楚河去死，这样它才能摆脱契约。虽然楚河死它也会受伤，但为了自由都是值得的。

    但相处久了，小乌龟嘴上不说，但心中却已经认可了楚河，当然，只是认可，想要当它的主人，那是万万不可能的。

    “来了！”

    混沌深处，随着一道巨大的轰鸣，就看到前方的乱流处直接炸开，化为了一方无垠的空洞。

    空洞内闪烁玄妙，交织法则，一道道的人影从中走了出来。

    一个，两个，三个……足足三百六十个。

    每一个气息都无比强大，每一个至少都有神魔境圆满的实力，这股力量摆在一起，光是散发的气息，就足以崩碎中洲世界。

    而随着这些神魔出现，空洞内又走出一个人来，是红尘主宰。

    当然，只是一具化身。

    “是你？！”

    红尘主宰脚踏混沌，从众多神魔中走出，一步一沓之间，周身附近的混沌气流都归于平静，宛如绝世神人行走而来。

    她盯着楚河，面色冰冷。

    虽然她没有推算出时空之碑的具体位置，但最后那一战，只有楚河和猿魔主宰二人，猿魔主宰死了，那件神物当然是落在了楚河是身上。

    “没错，是我！”

    楚大老板咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    “没想到我正要去找你，你反而自己送上门来堵在这里，看来，你对你自己的实力很自信。”

    红尘主宰眼瞳闪烁，盯着远处的楚河，口中冰冷道。

    “我一项很自信。”

    “是吗？”

    红尘主宰眼神中划过一抹冷色，虽然上一次楚河大发神威，但这种情况她早有预料，自然有所准备。

    哪怕楚河真的可以再来一次，她也有把握。

    她还不知道，楚河上一次解开枷锁到底多么可怕，还以为只是大罗境呢！

    “交出那件神物！”

    “想要啊，那你过来拿啊！”楚大老板戏谑一笑，道。

    对此，红尘主宰面色不变，她问这句话只是一个试探，看看楚河的反应而已，现在看来，楚河的反应比想象中还要嚣张。

    当着他们这么多强者的面，都如此的肆无忌惮，言语蔑视至极。

    红尘主宰背后，许多的神魔面色很冷，眼神不善。如果不是红尘主宰在场，他们早就上去活活撕碎了这个家伙了。

    “布阵，直接杀了他。”

    “是！”

    诸多的神魔领命，虽然心中认为对付楚河这种家伙，根本不需要这么麻烦，但主宰大人的命令不得不听。

    “想布阵，问过我没有！”

    楚河冷笑，脚下道纹交织，法则颤鸣，时间之法行字秘使出，整个人仿佛漫步时间之上，短短一刹那之间，就已经出现在了众多神魔之中。

    如今神魔境修为的他，早已经不可同日而语。

    体内三千大道，万般法则显化，虽然都是虚化的，没有凝实，但也比往日强大了太多太多。

    尤其是时空之道，因为有时空之碑的缘故，本就擅长，这一手行字秘早已经出神入化，世间极速。

    “死。”

    他直接出现在一个独角神魔的背后，手掌如刀，交织无穷玄妙，直接对着他的头颅斩下。

    那独角神魔面色惊愕，根本反应不过来，只是本能的，体内轰鸣，闪烁起道道神韵，浮现一抹虚影庇佑。

    那是体内神国的本能显化，防御很强。

    “没用的。”

    楚河心中古井无波，眼神冷漠入髓，掌刀交织一道道的法则，对着那神国护体的独角魔神斩下去。

    “当~”

    就在这时，一只白玉色的纤细手掌划来，直接挡在了这掌刀前。

    二者碰撞。

    发出一声脆响，一团能量涟漪炸开，法则和意志碰撞交织。

    那独角神魔一个惨叫之间，直接被涟漪波及，整个的轰飞。

    “想要杀我的人？！”红尘主宰站在楚河面前，轻轻的收起右手，双手负在背后，冷漠如云。

    她看上去轻松惬意的就挡下了楚河的偷袭，但实际上，背负在身后的右手手掌上，却有着一道长长的血口。

    血口处交织着楚河的法，楚河的意志，让伤口无法瞬间痊愈。

    “囚河，快去布阵。”

    “是。”那个被波及震飞的独角魔神擦了擦嘴角的血，然后怨毒的看着楚河一眼，急忙去布阵了。

    楚河心中无奈的摇摇头，错过了这个机会，有些可惜了。

    这个红尘主宰着实果断无比，一上来就直接动用杀招，围攻攻杀他，连试探都不试探，看来是铁了心了。

    “你能挡住我多久？”

    楚河身体一闪，全身的神力爆发，雄厚而恐怖的力量让整个混沌都为之一震。

    拳头如神山，交织三千大道，虽然目前三千大道都是空壳，但一起爆发，还是惊怖无比。

    “又是一个神魔境就修行多种法则的？”

    上一次的盖九幽是这样，这一次的楚河也是这样。

    虽然这样修行，在神魔境的时候战力惊人，但后期法则混乱，想要从那么多的法则大道中开辟出一条自己的道，简直难于登天。

    在红尘主宰看来，这种行为无疑是自绝前路。

    动念之间，她手掌一翻，红尘大道展开，对着楚河的拳头狠狠拍下。

    轰~

    混沌大震荡。

    二者交战的涟漪波及无穷远，仿佛在混沌虚空中掀起了一阵海啸一般，铺天盖地的朝着四面八方掀去。

    “杀！”

    楚河大吼，拳头之间挥洒出恐怖的力量，他的发丝乱舞，眼神冷酷，一拳一脚之间，动荡虚空，打破混沌。

    而另一边的红尘主宰明显难受的多，虽然她这具化身特殊，身躯坚固不朽，而且持有各种宝物，但面对楚河之时，还是处于了下风。

    楚河的强大有些出乎她的意料，虽然不如那一次那种特殊状态，但现在无疑更持续，更可怕。

    她可是主宰化身啊，大罗级的化身，同样的境界下，却打不过区区一个神魔。

    很憋屈，也很愤怒。

    但一切早有准备，只要拖过这段时间，楚河就必死无疑。

    砰砰砰砰~

    混沌乍响不断，短短的几秒钟内，二者已经碰撞了几百次，每一次碰撞都会爆发大动荡，几秒内，二者交战之处早已经化为空洞，被打的迷蒙一片。

    “干掉她。”

    肩膀上，小乌龟道，“那阵法也不知道是什么鬼，速速干掉她，再去解决那些家伙。”

    有着红尘主宰拖着想要解决那些布阵中的神魔，几乎不可能。

    对此，楚河不语，拳头之间的力量却更加恐怖了。

    砰~

    又是一拳，红尘主宰整个的被砸飞，倒飞数百米，哇的喷出一口血来。

    而楚河欺身而上，单手一抓，五指之间，显化无穷小世界，彼此结合，产生恐怖力量，仿佛要硬生生的将她捏爆一般。

    “诸天红尘不灭法。”

    红尘主宰发丝飞舞，口中低喝，一道道斑斓的光华交织在体表，化为一个胎盘般的薄膜，将她的身体护住。

    砰~

    楚河一爪抓住那薄膜，狠狠一捏。

    然后，如同胎盘般的斑斓薄膜居然硬生生的被捏爆，而包裹在其中的红尘主宰，也直接炸开，化为血雾。

    