    第19章 没法吃饭了

    “未来的几个月，我主要就是训练你们的身体素质。如果在三个月后不能通过我的考核……”周漪冷酷的说道“那么，就和之前那几个废物一样，给我滚蛋。”

    “行了，上午的课程就到这里，中午我建议你们好好吃饭。下午，我将进行身体素质的训练。现在下课，都散了吧。”说完就朝教室外走去，突然像想起什么似的，回头说道，“霍雨浩，你跟我到办公室来一趟，有些事儿问你。”随后直接走出教室大门，霍雨浩也是赶紧起身跟上，毕竟他可不知道周漪办公室在哪。

    霍雨浩跟着周漪来到了她的办公室，周漪眼神示意霍雨浩把门带上，霍雨浩自然领悟到了，周漪点了点头，然后走到办公桌后面坐了下来。

    “霍雨浩，我不喜欢说废话。王冬的武魂只是让我惊讶，而你的武魂却让我好奇。以我的经验也无法感受到你的武魂是什么，但现在我就要知道答案。”周漪强势的话语传来。

    霍雨浩也是毫不迟疑地回答道“灵眸，本体武魂，精神系。”写轮眼的事没必要。

    听到霍雨浩的回答，可以明显从周漪脸上看出一丝惊讶和喜悦，“本体武魂，精神属性？眼睛？”

    “嗯。”霍雨浩平静地说道。

    周漪闭上眼睛，似乎是陷入了思考，霍雨浩就在旁边看着没有打扰的意思。

    过了一会儿，周漪睁开眼睛看着霍雨浩，用着征询的语气向霍雨浩问道，“能否告诉我你的魂技？”

    老师询问学员的武魂很正常，但魂技却是每一名魂师最重要的能力与秘密，别人或许会犹豫，但霍雨浩不会。（周漪问的是魂技，又不是术，就算这几个辅助能力暴露了也无伤大雅，唉，技能多呀，我也很无奈呀(?￣▽￣)?）

    “精神探测共享，我的魂技。”霍雨浩说道。

    “对我使用一下。”周漪说道。只见霍雨浩脚下缓缓升起一个白色的魂环，一双眸子也是蒙上了一层淡淡的金色。随即周漪就感受到了一股精神波动。

    周漪作为六十级以上的魂帝级强者，虽然不是精神属性魂师，但以她的修为，精神力自然是不弱的，但现在她肯定不会去排斥。

    接受之后，周漪发现周围的一切全都不一样了，一切都变得清晰、有序，甚至还可以用数据来进行描述。就像是一台精密的计算机在实时监测分析一般。

    过了一段时间，周漪从惊讶中回过神来，喃喃自语“难怪啊，难怪唐门会把那个特招生的名额给你，单凭这个技能就足够了。”

    周漪起身，语气中带着一点急切和兴奋地说道“霍雨浩，跟我来。”说着快速走出办公室。

    霍雨浩虽然很奇怪，但还是跟上了，谁叫她是他班主任呢→_→他刚走出教室就看见周漪掉头回来了。

    周漪一把抓住霍雨浩肩膀“太慢了，带你一段。”说完便以极快的速度离开了新生教学楼。

    此时的霍雨浩则是感觉身边的景物在不断的变化，懒得打开写轮眼观察，索性开启了精神探测。

    精神探测中周漪是带着他出了外院武魂系，去到了外院魂导系，探测到这里，霍雨浩也隐约有了些猜测……

    过了好几分钟，周漪终于带着霍雨浩停在了一座巨大的长方体灰色建筑前。而旁边的一块指示牌，上面写着：魂导器试验区。由此霍雨浩也是坐实了他的猜测。

    周漪像在自己家一样，轻车熟路地带着霍雨浩沿着走廊一直向北，走到了尽头，然后在一扇门前停了下来，上面标着：试验区12号。

    周漪不知道从哪里掏出来一块令牌，将其放入门上的缺口处，短暂的魂力波动后，令牌弹出，门伴随着滑轨的声音缓缓打开，周漪便领着霍雨浩进门了。

    一进门，不知从哪就传来一声巨响，强烈的震荡力混杂着剧烈的气流迎面而来，霍雨浩眯了眯眼睛，抓住因为气浪而上下翻飞的校服。

    进入试验区十二号，一道道厚重的金属板将这里分成许多个金属火柴盒。而霍雨浩在周漪的带领下来到了一个最大的区域。

    这里是一片很大的空场，在场地边缘处，正有一些人手持一些不明用途的器具不停地在摆弄着什么。周漪大喊一声“帆羽！你人呢！”场地边的一群人顿时朝她这边看过来。

    其中的一名中年人转过头来，眉头微皱，大步流星地朝周漪这儿走了过来。

    “你怎么来了？周漪。”显而易见，这个中年人就是周漪叫的那个帆羽了。

    “还记得你上次跟我说的话么？”周漪有点兴奋地说道。

    帆羽顿时露出一丝无奈的笑容，说道：“额……我跟你说的话多了，我也不知道你说的是哪句？我这边还有几个试验要做，要不晚上回去慢慢说？”

    周漪原本还洋溢着兴奋和喜悦的脸瞬间冷了下来“哦？那就是我打扰了，本来还想介绍个精神系的魂师给你的，既然你那么忙，就算了。”说完，转头作势要走。

    见此，帆羽则是眼睛一亮，立马拉住周漪，“真的？他是精神属性的魂师吗！”周漪则是无奈地叹了口气。（你他喵的似乎搞错重点了，该说不愧是zn吗？）

    “没错，他是精神属性的魂师，别看他现在只有十五级，但他的魂技可是非常实用的，霍雨浩，麻烦你展示一下。”

    在一旁观察四周的霍雨浩突然听到自家班主任叫自己，也是想都不想地对着那个叫帆羽的使用了精神探测共享。突然，霍雨浩从从帆羽身上感受到一股恐怖的气息，但也只是一瞬，霍雨浩并没有收到什么太大的影响，魂技链接成功，但精神之海里……

    【卧卧卧槽！怎么了？小雨浩，有人要弄死你吗？】原本睡的好好的天梦冰蚕直接被这股恐怖的气息吓醒了，急急忙忙地询问霍雨浩怎么了，并且随时准备接管霍雨浩的身体“代打”

    【没事的，天梦姐，只是学院里的一个强者罢了，没有危险】

    【啊、这。好吧，有事赶紧把姐叫起来啊】说完就用精神力做了床和被子，继续睡了。

    【晚嘞，小雨浩】

    【唉，晚安，天梦姐】

    另一边，帆羽也是察觉到了霍雨浩魂技的妙处，眼睛微微发亮“妙～啊。不过……”

    (本章完)

