    最庞大的紫金殿之中，三老依旧在焦急的等待。而那殿灵，则是面无表情的矗立在三老的面前。

    虽然，器灵同样具有感情，可是，对于他来说，最为重要的便是夜笑，至于外界的战斗，与他根本没有任何关系。所以，他能够感觉到三老的急切，但是心中却是没有半点波澜。

    而在这紫金殿的密室之中，夜笑的身形正闭目盘坐。

    话说，自从上次与皇昊乾一战，最后，皇昊乾竟是将他掠取的那一部分混沌世界力量，再度还给了夜笑。这一丝力量，虽然与整个混沌世界的传承力量无法相比，只是其中的一小部分，但是，对于夜笑来说，却是极为重要。

    因为，有了这一部分力量融入体内，使得夜笑体内的混沌之地力量传承达到了圆满的程度，也使得夜笑体内的力量，终于找到了一个突破的契机。

    现如今，夜笑的修为已经是达到了归真境的层次。可是，对于归真境之上到底是怎样的存在，夜笑依旧迷茫，甚至感应不到前路。

    可是，当这一股力量圆满之事，夜笑不仅是体内的力量以及真实之界尽皆趋于完善，更为重要的是，很多东西突兀的出现在夜笑的脑海之中，使得夜笑对于这宇宙世界的理解，很快便达到了新的层次。

    通过对这一股力量的体悟与探寻，夜笑终于明白，真正的实力乃是掌控。

    而归真境之上的境界，便是最大的掌控。这种掌控，已经超出了普通人的认知。

    除了掌控整个所知的世界之外，包括这世界之中所有的东西，尽在这掌控者的一念之中。

    他可以顷刻间创造出无尽的世界，可以眨眼间让一个毫无修为的凡者变成归真境的强大存在。总之，达到了那个境界之后，便会成为真正无所不能的神邸。

    简单来说，放眼望去，所有能够见到的一切，对于这掌控力量来说都是最为平凡的所在。

    之前的双君，实际上便是略微领悟了一丝掌控之力。

    因此，哪怕那黑僵的实力并不弱，甚至是在归真境之中也是极为强大的存在。但是，双君哪怕对于这一丝力量掌控的并不完善，可是，依旧可以轻而易举的将其击败。

    同样在这条掌控路途上，走的越远的人，对于后来者有着极大的压制性。

    至少，在这一方世界之中，所有人最终的路途都是一样的，现在的双君也好，皇昊乾也罢，包括夜笑。他们都在同一条道路上奔跑。而每前进一步，收获都极为巨大。当有人率先达到了终点之时，他便已经提前获取了所有的东西。

    至于后来者，已经没有了先行者的优势。

    或者，更确切的说，那终点只有一个位置，当有了第一个先行者达到终点之后，后来者便在没有了机会。

    当众人都在这条路上的时候，前方的人会远比后边的人强大。因为，他所接触到的世界与力量，已经变得完全不同。所以，双君和皇昊乾二人，实际上是同样的层次，但是，他们所代表的力量却是天差地别。

    这也是为何，双君很清楚自己并非皇昊乾对手的原因。

    而在这混沌之地包含的无尽世界之中，混沌之地的力量传承，无疑是最为光明的一条路。

    其他人，也许还要思索和摸索这条路到底在何处，甚至，有可能会走上歧途。但是，夜笑却是如同开了挂一般。当他体悟到这整个混沌之地传承力量的时候，那一条路，已经摆在了夜笑的面前。

    也许，前方依旧会有一些波折，但是，夜笑向前的路，很显然会比皇昊乾和双君更为顺利。

    此刻夜笑身上的力量极为平和，与皇昊乾修炼之时完全不同。

    甚至，若是不注意的话，即便是在夜笑的面前，恐怕都不能发现夜笑的存在。这是因为，此刻的夜笑精神与力量尽皆融入到了整个混沌世界之中，他便是这个世界，而这个世界，以夜笑为灵者。

    夜笑此刻的修炼，已经并非是简单的力量累积。而是开始真正的体悟这世界最为本源的东西。

    对于这些东西，哪怕夜笑的修为已经足够高，可是，对于他来说依旧是极为陌生。但是，夜笑体内的真实之界，却同样是极为玄妙的存在。

    这真实之界与混沌世界，乃是同级别的世界，所差的，也只不过是一些规则尚未完善而已。

    就如同一个大人与一个小孩儿，他们两个有着太多的不同，但是，本质上却一样。

    所以，夜笑可以完全参照着这个模版，来不断的构建自己的真实之界，使得真实之界的力量更为完善，也更为强大。

    时间缓缓流逝，他之所以没有得到那殿灵的召唤，是因为此刻的他已经沉浸在这无比玄妙而美妙的过程之中。就如同在一片虚幻世界中，他为皇者一样。

    他一眨眼，日月便可以升腾。他一挥手，便可以有无尽的生灵生存或者湮灭。

    他的每一个动作，对于这世界的生灵来说，都宛如神迹，并可以影响他们的一生。

    对于任何一个修炼者而言，这种美妙的感觉，绝对都是一种极为奢望的东西！对于夜笑，当然也不例外。虽然，现在他所经历的都是虚假的，可是，经过一遍又一遍的尝试之后，夜笑体内的真实之界却是货真价实的在发生着巨大的改变。

    而真实之界的改变，也让夜笑自身的力量发生着翻天覆地的变化。

    如果让皇昊乾或者双君看到此刻的夜笑，他们定然会极为吃惊，并且会羡慕无比。

    因为，夜笑在这条路上，已经走在了他们的前列。甚至，他们可能已经都无法再看到夜笑的身影。

    不过，所有的事情都有破灭的一霎那。终于，夜笑脑海中这虚幻的感觉尽皆破去，一切都回归到现世。

    夜笑遗憾的轻叹一口气，虽然自己已经足够幸运了。可是，这一丝幸运显然还不足以让自己一直走到这条路的终点。

