

何曲柳当即脸色涨的通红，却不知该如何反驳。他先前被孙峰找到，得知此事之后，心里还仔细考虑了下，应该怎么揭穿那个骗子，如何说话才能吸引甄老的注意力。

可没想到，这一来就遇到了陈友好这个老仇人。

李天昊笑眯眯道：“诶，兄弟你不是还前一句爸爸没叫吗？今天刚好就来把赌约完成啊？”

陈友好笑了笑，心想了下，这何曲柳虽然没有履行赌约，但当日也将他寻到的青花梅瓶留给他了，好歹也是一万块钱。

陈友好自觉得饶人处且饶人，便笑道：“算了，那天不过是开个玩笑而已。这赌约就不用履行了。”

何曲柳一听这话，当即越想越气，心中却是转念一想，故意摆出一副怒不可遏的样子，说道：“你少在这和我装模作样？那天要不是你和那个老不死的合伙骗我，我会输？”

“什么？”陈友好本来打算不让这家伙难看，骤听此言，不由一愣。旋即就反应过来，这家伙是想扭曲黑白。

反正是好几天前的事情，何曲柳随口瞎编，李天昊又不会特意去求证。事情怎么样，还不是任由何曲柳一张嘴来编？

何曲柳咬牙切齿的说道：“那天我就觉得不对劲，你一个送外卖的家伙，怎么可能在古玩市场随便逛逛，就能运气这么好碰到张师愚之印！那天的事情，我回去越想越不对劲，这分明就是你和新宝轩那死老头子合伙坑骗我！”

薛明一听事情还有转机，马上当做捧哏一般问道：“到底是怎么回事？曲柳你尽管说就是！这里有甄老和李少在，如果陈友好这小子真的是个骗子，他们一定会帮你主持公道的！”

闻听此言，李天昊顿时皱起眉头，但也没有多说。

而甄老则依旧是一副老神在在的模样，甚至还动手举了牌子，似乎是拍卖台上那对清朝的玉镯子特别感兴趣。

陈友好只是摇了摇头，这种事情就是纯靠打嘴炮的事情。他是真没心思再此纠缠，只是冷笑地看着何曲柳能编出什么花样来。

何曲柳立刻将当日的事情再说了一遍。

只不过在何曲柳口中，事情就完全变了模样。先是陈友好故意在他面前嘲讽，激起了自己的好胜心，然后两人立下赌约，各自寻找古玩，最后到新宝轩里鉴定价值。

最后还被陈友好硬生生骗走了一个价值万元的青瓷梅瓶。

在何曲柳的嘴里，他成了最无辜最可怜的受害者，而陈友好就是那个最可恶的骗子！

陈友好也不辩驳，只是嘴角升起一丝讥笑，道：“开局一张嘴，故事全靠编。新宝轩在咱们渭城可是有年头了。你这么扭曲黑白，给新宝轩抹黑，不怕别人找你麻烦？”

新宝轩能把生意做那么大，说没有后台是不可能的。这种造谣的事情传出去，何曲柳怎么顶得住？

而新宝轩的信誉，也是经过时间考验的。若非如此，何曲柳当日也不会同意在新宝轩鉴宝。

何曲柳脸色一僵，顿时讪讪不知该怎么搭话。

但薛明等人却没这个顾虑，连忙道：“李少你看！这家伙说不过人，就拿新宝轩的名义来压人了！李少，我们都知道你这人最急公好义，打抱不平了！我这兄弟可是真被欺负了啊！”

李天昊翻了个白眼，说实话他是压根不相信这事的。

在李天昊心中，这陈友好送个外卖都能开着四五万的川崎去体验生活，会合伙骗你着区区一万块？要骗也办得大气一点好不好！

可问题就是薛明这句话一下子就把他给架上去了！偏偏陈友好还是他带来的朋友。如果今天李天昊不把这事情摆平了，以后哪有脸面在圈子混啊？

李天昊瞥了眼甄老，见这位老人家根本就不想理会小辈们的事情，当即心里就有了主意。

“什么乱七八糟的，我懒得管你们以前的事情。”李天昊一挥手，道：“何曲柳，按照你刚才的意思，我这陈兄弟就是个不学无术，压根不懂古董的骗子是不是？”

“对，对！他就是个骗子！”何曲柳忙不迭的点头。

“那简单，既然你觉得他不学无术。那你们就再当着我的面比一比不就行了？”李天昊说道：“就按照我这边来，何曲柳你帮着薛明和孙峰竞拍。陈兄弟帮这边竞拍。最后咱们得到的东西，看哪个最后收藏价值，谁就算获胜！怎么样？”

李天昊都亲自发话了，薛明与孙峰哪有不同意的！于是连忙点头，笑道：“是是，一切都挺李少的话。”

李天昊满意点头，又问道：“陈兄弟你说呢？”

“再比一次倒是没问题，但我有个两个疑问。”陈友好微微一笑，道：“就是这场比试中，拍下来的古玩收藏价值如何判定，总不能直接按价格来算吧？那其中一方只要故意在拍卖行里抬下价，不就算赢了？”

“这……”李天昊顿时有些犹豫。

何曲柳眼睛一亮，道：“要不这样，我们干脆请甄老来作为裁判。让他来分辨，我们两房拍的古玩，更划算。谁能花更少的钱，派最好的藏品，谁就算赢怎么样？”

“呵呵，老头子我不过是个业余爱好。可没资格当你们的裁判。”甄老摇头拒绝，只是话锋一转，道：“不过，我倒是知道一个朋友，在古玩圈里算是权威，最近刚好在渭城，而且就住在附近。如果你们愿意，我倒是可以把他叫过来做裁判。”

“甄老的朋友，那肯定是没问题的！就是不知是哪位古玩圈的前辈，说不定晚辈也听过他的大名呢！”何曲柳连忙恭维道。

“他姓唐，你听过吗？”甄老淡淡道。

“唐……”何曲柳眼睛一亮，惊喜道：“莫非是京都正宝楼的那位……”

“没错，就是他。”甄老道。

“听过，怎么没听过！唐老的名字可是如雷贯耳，有唐老做裁判肯定没问题！”

反正有异术在手，输是不可能输的，于是陈友好提出了第二个问题。

”上次赌约是喊爸爸，那这次赌约是什么，何曲柳，你想好了吗？”陈友好淡淡道。

“呵，我会输给你这个骗子？”何曲柳当即不屑道。

“你别废话，直接说输了怎么办吧？”

何曲柳眼珠子一转，道：“就按上次的来，输了的人，等拍卖会已结束，就跪在会议厅大门前，连磕十个响头！喊十句爸爸！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。