    第300章 傀儡！   

    站在山道顶峰的平台上，秦淮一脸震撼的看着眼前的一幕。

    

    放眼望去，数不尽的山峰倾塌，无数殿宇成为废墟，到处都是断壁残垣、满目疮痍，饶是如此，依旧可以看出这里曾经有多么辉煌。

    

    不过在这废墟中，秦淮也注意到有些许地方还闪烁着微弱的金光，甚至还注意到几道身影在废墟中穿梭。

    

    “紫霄.......”   

    看着左侧断裂的石碑，依稀可见石碑上的两个古朴文字，秦淮沉思道，“紫霄宗！想来这里曾经应该是一处强大繁盛的宗派.....”   

    开宗立派！   

    只有实力达到一定程度后才能称之为宗！   

    就拿蓝星华夏各大门派，没有哪个门派称之为宗，基本上都是八极拳门，形意拳门，丹门等等。

    

    秦淮之所以敢肯定是紫霄宗而不是紫霄门，也是从《神农医经》记载的常识推断的。

    

    能开宗者，其宗门内定然有元婴期强者坐镇，按照现在对上古修士的称呼，就是有地仙坐镇。

    

    “也不知道是谁有这么大的能耐，竟然灭了有地仙强者坐镇的紫霄宗......”   

    秦淮暗暗沉思，随后目光一闪，露出一抹期待，“既然这里曾经有地仙强者坐镇，其底蕴也定然不俗......”   

    看着废墟中闪烁着微弱金光，秦淮知道，这些金光是一种禁制，禁制存在就说明里面的东西并未受损。

    

    没有过多猜想，瞅准其中一个废墟中的金光，秦淮径直化作一道流光掠去。

    

    几分钟后，秦淮降落在一处山腰的平台上，山峰的顶部被摧毁，就连脚下的平台也是裂痕，到处都是碎石。

    

    “好像是洞府？”

    

    看着眼前山体露出的石门，秦淮眼睛一亮，不过他并未着急行动，而是仔细看了看洞府面前的禁制。

    

    正是这禁制在闪烁着微弱的金光。

    

    不知过了多少年，禁制的威能早就十不存一，饶是如此，这洞府禁制能在一场灭宗大战中保存下来，足可见这洞府主人当年实力也不俗。

    

    只见秦淮挥手斩出一道剑芒。

    

    剑芒如月牙儿瞬间落在禁制上，然而让秦淮吃惊的是，他这一击竟然只是让禁制急速闪烁，却未能劈开！   

    要知道，哪怕他随手挥出的一道剑芒，也能轻易的重创乃至斩杀宗师后期巅峰强者。

    

    见此，秦淮双眸微微一冷，单手斜肩，再次斩出一道剑芒。

    

    这道剑芒璀璨如日，刺的人睁不开眼睛。

    

    砰！   

    随着一声声响，禁制急速闪烁后轰然碎裂。

    

    见破了禁制，秦淮暗暗松了一口气，还好这禁制威能早就十不存一，若非如此，他今日怕是难以进入这洞府。

    

    谨慎起见，秦淮释放出神识，精神高度集中，这才慢慢向石门走进。

    

    用力推开石门，映入眼帘的是一条通道，通道两边镶嵌着月光石，或许是因为年代久远，月光石只散发着微弱的白光，勉强能照亮通道。

    

    神识查看洞府，确认没有危险后，秦淮才抬步走了进去。

    

    “这里应该是会客室？”

    

    路过第一个开辟出的房间，秦家看到房间里摆放着一张石桌，几个早已腐朽的蒲团，除了石桌上也腐烂的茶具之外，别的空无一物。

    

    秦淮只站在门口瞅了几眼，便继续往深处走。

    

    第二间房间摆放着几个书架，可书架上早已剩下一堆灰尘，同样没有价值的东西。

    

    第三间好像是练功房，房间里放着瓶瓶罐罐，只是这些瓶瓶罐罐早就破烂不堪，中央有一个腐朽的蒲团，依旧没有任何价值的东西。

    

    “咦？

    这间房怎么有石门和禁制？”

    

    来到最里面的一间房门前，秦淮发现石门关闭着，甚至石门上的禁制还存在着，不过和动口的禁制一样，威能大不如前。

    

    蛮力破开禁制后，秦淮推开石门，刚要迈步踏入石屋内，只见一道拳风从里面迎面而来。

    

    好在秦淮时刻保持着警惕，在拳风刚一出现时，就闪身向后躲开，同时挥出一道剑芒斩了过去。

    

    砰！   

    一道沉闷的金属声音从石屋传来，借着拉开距离，秦淮也终于注意到出手偷袭他的是何人！   

    准确来说不是真正的活人，有着人的脑袋和四肢，浑身都是用暗黑色的金属拼接在一起，像是傀儡一样。

    

    “傀儡？”

    

    看着眼前这具傀儡双眸散发着的微弱红芒，秦淮吃了一惊。

    

    他吃惊的不是眼前的这具傀儡，而是不知道过了多少年，这傀儡竟然还能保存这般完好无损，甚至还能发动攻击。

    

    不过从刚才的交手来看，眼前这具傀儡的实力也就相当于神境强者，准确来说也就相当于筑基初期的实力。

    

    “看来这洞府的主人生前至少也是金丹期修士！”

    

    秦淮内心暗暗猜测道。

    

    就在他沉思间，金属傀儡再次扑上前来，两只手臂像是铁拳一样，发出刚猛的呼啸声，快如疾风。

    

    哼！   

    秦淮内心冷哼一声，双手齐出迎了上去。

    

    砰砰砰！   

    ......   

    霎时间，碰撞声在洞府内久久不绝，足足过了半盏茶时间，声音才骤然消失。

    

    只见秦淮站在石屋内，面色微微有些苍白，而在他的脚下则是躺着金属傀儡，此时金属傀儡双眼的红芒已然消失不见。

    

    “这傀儡到底是用什么做的，挨了这么多拳，竟然只在其表面留下些许白痕！若非安装在其身体的灵晶石耗尽，怕是还真的拿它没办法。”

    

    秦淮看了一眼傀儡背后镶嵌的十几块暗灰色的灵晶石，忍不住惊叹道。

    

    正是这十几块灵晶石给这金属傀儡提供能量，才驱动这金属傀儡，当然，想要驱动这金属傀儡不仅仅靠灵晶石，还有傀儡主人在傀儡身上留下的傀儡阵法。

    

    傀儡之道，秦淮也只在《神农医经》上看到过简单的记载，只知道傀儡之道也是一门大道，而且傀儡秘术很是稀有。

    

    “这带回去给萌萌玩，她应该会很喜欢吧。”

    

    看着脚下的金属傀儡，秦淮暗道。

    

    这么好的东西若是不带走岂不是浪费？

    

    挥手将金属傀儡收入须弥戒之中，秦淮这才心满意足的打量起房间，当看到房间角落的尸骨时，双眸忍不住一缩。

    

    “莫非是这洞府的主人？”

    

    ......   

    

    

