    第154章我已经找到青藤蛇的下落了

    不过只要是人，就会有老有卧床不起的时候。

    裴老爷子其实也在找青藤蛇的下落。

    只是没霍老爷子这么着急。

    他当前最着急的，反而是另外一件事。

    他得找到黑客联盟的盟主，跟黑客联盟达成合作，以此彻底摆脱上头的人一直以来，对裴家的监视和控制。

    之前裴老爷子经过多方打探，联系到了梅花A——这个据说是黑客联盟现任的首席外交官，在黑客联盟里一向具有话语权，是个能主事的。

    裴老爷子说明来意后，梅花A的回复也很简单，他要裴老爷子帮他们找到他们的盟主，然后将人带到黑客联盟。

    作为回报，他们会无条件答应合作。

    找一个人其实并非什么难事，尤其现在网络这么发达，每个人的信息都早已不是秘密，更没隐私可言，只看是不是有心去查。

    但这其中并不包括顶尖级别的黑客。

    这一类人，就像是网络世界里的影子，极其擅长抹去自己的行踪，在网上隐匿自己的所有信息，甚至每一分钟呈现的地址ip可能都不一样。

    想找人，太难太难。

    这么久过去了，裴老爷子连黑客联盟里到底有多少个人都不清楚。

    何况是找到黑客联盟的大当家。

    梅花A他们都找不到。

    可想而知，这个找人的难度有多大。

    但为了合作，再难也得找。

    只是这难度，真跟找青藤蛇有得一拼了。

    甚至比青藤蛇还难找。

    青藤蛇起码还知道长什么样，倒是黑客联盟的盟主，一点信息线索对方都没透露，若不是清楚梅花A并非是喜欢开玩笑的人，裴老爷子怕是都要怀疑，他是在耍他了。

    其实裴老爷子之前不止一次问过霍老爷子关于青藤蛇的这个问题，但得到的回答都是：没找到，一点青藤蛇的线索都没有。

    可意外的是，霍老爷子这次却笑了声，缓缓的开口道，“我已经找到青藤蛇的下落了。”

    这其实是两三天前的事情了。

    天医门哪怕将这消息隐藏的再好,封的再死,可只要天医门一日在京城,霍老爷子一日不放弃找青藤蛇的下落——

    霍老爷子知道这事，也只是时间问题。

    “青藤蛇就在天医门里，”霍老爷子眸底暗光浮现,沉声说：“而且，据我所知,天医门不止有一条青藤蛇,很可能是两条,甚至是两条以上。”

    饶是经过大风大浪的裴老爷子，闻言,表情也忍不住一变。

    一条青藤蛇就已经难找难抓，要花费巨大的人力物力了，可天医门里有青藤蛇不说,还不止一条。

    这要是传了出去,天医门恐怕会迎来灭门之灾。

    裴老爷子像是突然想到了什么：“我记得你之前说过,如果只有一条青藤蛇,那只能杀蛇取胆，用毒液和蛇胆入药,这次用了下次便没有青藤蛇可以再用。可若是有两条或是两条以上的青藤蛇，则完全不必这么做，只需取两条蛇的毒液入药便可,甚至效果还比取胆入药更强。”

    霍老爷子微微颔首：“没错，确实是这样。而且,只要青藤蛇不死，毒液就能再生,也就是说，若是能利用好天医门的这两条青藤蛇,日后就不用再去找其他的青藤蛇了。”

    这两条青藤蛇完全能循环利用,持续发展。

    因此，霍老爷子知道消息的第一时间,不是派人去抢夺青藤蛇。

    一条青藤蛇，只能杀蛇取胆,除了抢,没其他办法，毕竟入一次药，就没了,这种一次性的救命东西,自然是先抢先续命。

    可两条青藤蛇，只需要它们的毒液便可,他完全能跟天医门的人达成长久的合作。

    霍老爷子将手中的茶盏稳稳的放在桌上,冷静道：

    “我已经派人去跟天医门的人交涉了。今天应该就会有答复。”

    裴老爷子皱眉：“如果他们不答应……”

    霍老爷子眸色沉沉：“那就只能抢了。”

    裴老爷子：“那万一他们提出的条件很苛刻……”

    “只要你生过一场大病，就你知道，”霍老爷子笑了笑，眼底却透着暗芒，“没什么比命更重要。”

    正如霍老爷子所想，没多久，霍老爷子的秘书就带着天医门的消息来了。

    他说：

    “霍董，天医门那边并未完全拒绝我们，只说那两条青藤蛇他们做不了主，让我们去找他们的门主。”

    “说若是他们门主同意，天医门可以无偿帮我们，不需要我们付出任何代价，可若是他们门主不同意，就算我们来抢，他们也会跟我们抗争到底。”

    不到最后一刻，霍老爷子还是不希望跟天医门的人交恶的，他皱眉：“他们门主是谁？”

    “据我所知,天医门之前是没有门主的，在京城也一直没听说过天医门有门主这事，就连平时出面，地位比较高的，也基本都是白芸、宋清河这些长老级别的人，”

    秘书皱着眉头说，“不过，倒是有不少传言，说最近一个月里，天医门的人找回了他们的门主。”

    霍老爷子眸光一闪：“最近一个月？”

    “对，”霍家在京城势力遍布，眼线众多，消息来源很广，这点消息自然瞒不过专门处理霍家情报这块的秘书：“听说是白芸和宋清河两人一起找到的。”

    能得到白芸和宋清河两人的共同验证，看来这人确实是天医门的门主无疑了。

    “不过，奇怪的是，知道这个消息后，我特意派人到天医门打听了下，并未听说天医门最近多了什么人，若是说前三个月，倒是有一个薄雪儿，是通过三轮弟子考试进来的。除了她以外，最近三个月，甚至是最近五个月，天医门都没再没进过一个新人。”

    秘书顿了顿，看向霍老爷子，沉着冷静的说：

    “所以，我怀疑，白芸和宋清河要么是没找到他们的门主却说找到了，要么就是他们将人找到，却还没将他们的门主给认回来，亦或是，他们的门主根本就不愿意回天医门。不过我更倾向第二种，他们还没将他们的门主认回来。”

    (本章完)

