    第475章

    “我手中有命运天书你知道吗？”

    陈墨突然说道。

    “命运天书？”

    克里斯蒂娜一边看着画板一边疑惑的问道。

    “传说中命运之神最强大的主神器。”

    陈墨淡然道。

    “我……没听说过……”

    克里斯蒂娜慌乱的说道，她不知道“理查”怎么会突然说跟命运之神有关的事情，她更不知道父神曾经掌控名为命运天书的主神器，意外的出现让她很不安很害怕。

    “其实我知道神话月球有什么。”

    陈墨叹息道，“神话月球中除了有孕育中主神器，还有借住神话月球的力量修复自己真灵的命运之神，任何人前往神话月球，唯一的下场就是灵魂被洗掉一切记忆成为命运之神复活的驱壳。”

    “……”

    克里斯蒂娜被吓住了，甚至都顾不上继续看神器画板。

    “看看我的记忆吧！”

    陈墨说着通过虚灵无间将自己的记忆转化为梦境，然后直接传输到克里斯蒂娜的意识中，让她亲身体会时间逆转前他们组队抵达神话月球以后的悲惨下场。

    克里斯蒂娜看着这些记忆不断告诉自己这是假的，但是假的也未免太真实了？

    如果不是亲自去过神话月球，怎么会知道神话月球的情况？

    克里斯蒂娜很清楚，她就是被父神封印在神话月球，直到前几年才苏醒过来，离开神话月球按照父神的吩咐，等待那个手中有父神神格碎片的人，跟他做一个交易拿回父神的神格碎片。

    最后带着神格碎片前往另一个地方，在那个地方复活父神。

    从未去过神话月球的“理查”，他不可能知道神话月球的状况，更不可能伪造出这完全看不出任何破绽的记忆，所以事实很可能真的如他所说，要不是他逆转时间他们现在已经生不如死。

    被最相信最敬爱的人欺骗背叛，克里斯蒂娜这一刻感觉心如死灰。

    陈墨拉起几乎要坏掉的克里斯蒂娜，伸手到她耳朵后面揭下她带着的面具，这也是一件神器，命运之神为了自己的复活，还真是给了克里斯蒂娜全套武装。

    看着克里斯蒂娜的真容，陈墨解除变形恢复真面貌低下头……

    几个小时后，克里斯蒂娜将头埋在被子里不敢看陈墨。

    她也不知道自己怎么了竟然一点都没反抗，有可能是绝望下的自暴自弃，有可能是恐惧让她本能的寻找一个依靠，总之她就糊里糊涂的把自己交给了陈墨。

    陈墨看着鹌鹑一样的克里斯蒂娜，灵魂中的命运天书终于合上了。

    根据他的观察，克里斯蒂娜身上有五件神器。

    神器画板，画中所画即为真实。

    神奇画笔，配合画板使用。

    她的腰带也是神器，所以她换衣服不换腰带，腰带的作用是传送。

    她的耳环也是神器，能让她的听觉扩散到非常可怕的地步。

    她最后一件神器就是面具，就是这件神器让命运天书都看不到她的过往，让古神宇宙众神都找不到她，这个面具相当于给她塑造了一个能蒙蔽神灵的新身份。

    所以只要摘下面具，她的名字就成功写在了命运天书。

    通过命运天书知道了她的过往，陈墨肯定了两件非常重要的事。

    首先她的确被命运之神利用，否则他不会放过她。

    其次她并不是又傻又呆，只不过是经历太少不知道人心险恶太单纯。

    毕竟她是命运之神唯一的女儿，命运之神活着的时候，就算是死亡之主这等存在见到了她都要恭敬地跪在脚下，又有什么丑恶敢出现在她面前？

    有些事情不曾经历过，心自然就不会长大。

    陈墨算了算时间不早了，用力掀开被子。

    被子碎了，其中一部分还被克里斯蒂娜抓在手里一声害羞的惊呼。

    “准备一下，我们要去神话月亮了。”

    陈墨捏着克里斯蒂娜的下巴柔声道。

    克里斯蒂娜顿时脸色惨白，想劝说陈墨不要去却又不知道怎么开口。

    “我们必须去，否则他复活无望闹腾起来会害死我们。”

    陈墨叹息道。

    克里斯蒂娜不傻，她能想象到躲藏在神话月亮中的父神真灵，在复活失败的时候或许就会离开神话月亮，届时父神肯定会死在众神手里，难保父神在死前不会报复他们。

    只需要将他们的存在本身告诉众神，他们就不得不面临众神的追杀。

    克里斯蒂娜穿上衣服，她没有问陈墨准备怎么对付父神。

    她甚至还有一点天真的念头，或许见面后她能劝说父神夺舍其他人，虽然父神欺骗了她甚至没把她的命放在心上，但是不管怎么说那都是她小时候异常疼爱她的亲生父神。

    心灵裂缝再次准时出现，这一次是陈墨带着克里斯蒂娜穿过心灵裂缝。

    而且在此之前，他还收走了克里斯蒂娜的五件神器。

    命运之神留给克里斯蒂娜的五件神器，他不知道其中有没有关键时刻控制她的暗手。

    周围一片黑暗，陈墨打开通向虚空冥界的空间漩涡。

    缩小到巴掌大小的金字塔要塞，瞬间钻了出来，陈墨带着克里斯蒂娜进入金字塔要塞，毫不犹豫的先后激活了四门对星系歼灭主炮，无数的灰烬之力注入金字塔要塞四个角开始充能。

    第一个角最先充能结束，金字塔要塞微微转动角对准神话月亮。

    对星系歼灭主炮彻底激活，压缩无数倍的灰烬之力化为一道一千米粗的光束，如同针一样打穿神话月亮的地表，精准的命中神话月亮中藏身的命运之神。

    金字塔要塞第二门主炮充能结束，转动之下第二个角锁定命运之神。

    然后是第三个第四个，连续四次足以摧毁一个星系的对星系歼灭主炮，破坏力压缩集中到一千米直径，纵然是神灵被正面击中也要吃不了兜着走，更何况是命运之神这样一个苟延残喘之辈。

    然而四炮下来，命运天书并没有吸收到命运神力。

    这说明命运之神还没死，应该是月亮中孕育的那件主神器保护了命运之神。

    命运之神至少有一点没欺骗克里斯蒂娜，那就是神话月球的确有一件主神器，所以才能保护命运之神的真灵，并且更好地承受神话月亮的温养治愈，既然四炮打不死那他就再来四十炮。

