    樱雪离开后西装男顿时瘫坐在了地上！

    普通人啥时候见过这阵仗啊！

    身边的小弟上前道：

    “boss，要不要报警？”

    西装男怒道：

    “你特么是不是傻X啊？躲他们还来不及呢！你还想把他们叫过来！”

    西装男的衬衫已经被汗水浸湿，这可把他吓得不轻！

    而且樱雪只拿走了七十多万，这对他来说都是小钱！

    要是被查封了估计损失就上亿了！

    樱雪走后，赌客顿时一拥而散！

    这都出现外星人了谁还敢玩？万一杀个回马枪把他们的钱也抢走了咋办？

    西装男道：

    “把东西清理一下，别被查出什么来。”

    出现了这种恶性袭击事件肯定会有人来查，警察还是很负责任的。

    提前做好准备，免得被查出什么来。

    樱雪背着一大包现金去逛街了。

    火影世界中衣服的质量和款式并不好，来到了这里自然要采购一番！

    “系统，我把衣服全都带回去花费多少技能点？”樱雪问道。

    正常来讲，一个物品要一百技能点。

    但这只是最普通不过的衣服，应该不可能一件一百。

    叮～

    “普通衣服一件要三点技能点。”

    樱雪想了想道：

    “那这技能点你也别赚，我一件都不带。”

    一件三点技能点？你丫非洲来的吧？这么黑！

    叮～

    “最低价一件一点技能点。”

    “成交！”

    樱雪大肆采购衣物。

    内衣店中，樱雪买了五十多套，直接把C罩买断货了！

    火影世界的内衣舒适度并不好，他们常年战乱，根本没多少心思去制造内衣这种东西。

    买断后，樱雪又去了另外一家买了五十多套。

    款式各种类型都有，舒适度也很好。

    除此之外就是各种衣服。

    休闲，居家，睡衣，裙子，裤子，还有最重要的打底裤！

    穿上这个就再也不怕走光了！高抬腿也没问题了！

    另外就是鞋子。

    小皮鞋，高跟鞋，aj，高帮……

    一套全买下来樱雪的钱包也是即将见了底。

    还剩了六万。

    樱雪买衣服不挑牌子，像什么lv，那上面全是人家的logo，好看吗？

    花着重金还免费帮人家打广告！这不亏到姥姥家了吗！

    虽然还剩六万，不过这也够了，毕竟樱雪不需要买化妆品。

    化妆品很贵，但樱雪用不到，这也就避免了很大的开销。

    樱雪的面容若是还化妆，那就相当于画蛇添足了。

    而且樱雪也不会化妆……

    樱雪走进厕所，随后将东西全都收进了神威空间。

    刚出厕所，樱雪就被两个黑衣人拦住了。

    是两个带墨镜的大汉。

    “美女，能和我们走一趟吗？”黑衣人道。

    樱雪想了想道：

    “嗯，可以。”

    这俩家伙是便衣，估计是那个赌场老板报警了。

    没事，一会儿过去宰了他！

    哪有做人当面一套背后一套的！

    片刻后

    樱雪被带到了审讯室，但并没有人来审问樱雪，而且也没给樱雪带银手镯。

    不一会，门开了。

    一个军官模样的人走了进来，他带着军帽，衣装得体，看上去就像是一个久经沙场的指挥官。

    这个人樱雪知道！

    战争狂人杜卡奥！

    杜卡奥摘下帽子道：

    “我叫杜卡奥，请问我该如何称呼您。”

    樱雪道：

    “叫我樱雪就可以。”

    杜卡奥道：

    “昨天的恶魔您还记得吗？”

    樱雪点点头。

    杜卡奥道：

    “地球将面临一场前所未有的灾难，我希望您可以祝我们一臂之力。”

    樱雪是突然出现的，从天上掉下来！

    杜卡奥找不到任何关于樱雪的信息，神河基因中也不曾记载樱雪这号人。

    那么这就只有一种可能，那就是樱雪是外星人！

    但问题来了！

    地球即将面临饕鬄军团的入侵，这是属于死神卡尔的军队。

    其次有可能要面临邪神莫甘娜的入侵。

    莫甘娜的到来就意味着天使将紧接而至！

    那么现在突然出现的樱雪是哪个阵营的？是敌是友？

    首先排除饕鬄军团，因为樱雪昨天击杀的就是饕鬄军团的士兵。

    其次排除莫甘娜，莫甘娜手下的恶魔都长一个吊样，丑不拉几的。

    天使也对不上！

    天使全都是金色头发，背生白色羽翼，而且性格非常高傲！

    如果樱雪真是天使阵营的，凭着高傲的性子，估计也不可能跟着便衣来到这里。

    那既然不属于这三方阵营，那樱雪到底是敌是友？

    在杜卡奥看来，能交谈就很大概率是友。

    樱雪也陷入了沉思。

    加入雄兵连是一种选择，但樱雪想去玩，加入雄兵连可能就没时间玩了。

    而且自己也没有加入雄兵连的任务，那加不加入雄兵连就取决于自己了。

    说实话樱雪不想进入雄兵连，但……

    樱雪想要借助雄兵连改造一下自己的武器。

    毕竟只能用弓，那肯定要把弓强化一下。

    这个世界的科技还是非常强力的，应该能改造自己这把机械弓。

    但总不能为了弓去跟一帮小屁孩训练吧？

    樱雪道：

    “帮你们可以，但在敌人没来之前我不会跟你们一起训练，其次我需要你们帮我改造武器。”

    樱雪拿出轻语道：

    “就是这把。”

    杜卡奥道：

    “没问题！但我们需要熟悉您的战斗方式。”

    樱雪想了想道：

    “我就会用弓箭，其他的不会。”

    樱雪暗暗问道：

    “系统，我用腿算武器吗？”

    那总不能人体全都被定义为武器吧！

    要真是这样的话，樱雪好像还得跟杜卡奥回去！

    樱雪就这一把弓，没了这个那就只能跑了！

    叮～

    “系统按照伤情决定，敌人若是被拳脚打成重伤就会判定为宿主使用武器，宿主nl18形态时体术过于强大，一不小心任务就会失败，所以系统才会说拳头也算武器，若是宿主能把握力量，系统就不会判定肢体为武器。”

    樱雪想了想道：

    “算了，我跟你去一趟吧，改造好武器我再回来。”

    把控力量？呵！

    对于普通人类而言，樱雪就如同琦玉一样，一拳就秒了！

    你拿什么把控力量？还是稳妥起见的好！毕竟三张穿越卡！

    改造个弓也用不了多久，顺便去看看那些家伙也行。

    在普通人类世界，大概率是不会触发隐藏任务的。

    若是隐藏任务在巨峡号，那岂不是就要错过了？

    所以说去一趟也可以。

    而且衣服也买完了，剩下的就只是吃喝玩乐。

    一两个月足够了。

    杜卡奥起身伸出手道：

    “欢迎加入雄兵连！”

