    食客们吓了一跳，全都看向那个狂妄的少年，这里的管事地位并不高，但人家可是领了月轮公子的命令去驱赶老头的，也就是说，此刻的酒楼管事，是代表月轮公子。

    如今被打飞，这不相当于月轮公子的脸被打了？

    片刻之后，众人便开始换上了一副看好戏的表情。

    他们期待着等一下这个少年将会面临月轮公子如何的怒火。

    “快，管事被拍飞到外面去了！”

    终于，一名打手反应了过来，他们没有理会林天佑，而是立刻下楼冲了出去。

    酒楼外面围了一群路人，他们奇怪的看着趴在地上不动的酒楼管事，不明白发生了什么事。

    几名打手跑下来，驱赶了人群，过去查看管事的情况。

    结果发现，管事似乎被拍傻了，只在那里傻笑，怎么喊都没有反应了。

    “老人家，别怕，既然本少过来了，这个天下就没有人再敢欺负你。”

    林天佑傲然的开口，似乎根本不将别人放在眼里一般。

    “多、多谢恩人相救，原本您相救，我是要报答您的，可我孙子重病在身，急需钱财换丹药，所以……”

    老头的脸上又是纠结，又是自责。

    他想把那探测石送给林天佑，但孙子的病已经拖不起了。

    “无妨，你只管把东西拿出来，报个你觉得合理的价格就行。”

    林天佑非常大气的说道。

    老头接回包裹，取出了一个盒子，将盒子的一角打开，立刻一块巴掌大手的玉石出现在了林天佑的面前。

    与之同时出现的，还有神阶宝器特有的波动，瞬间席卷了整个酒楼大厅。

    “什么？竟是神阶宝器！”

    “我的天呐，那个老头明明像个叫花子，居然还有如此宝器？”

    “估计是偷的或是抢的吧，反正我不相信一个老头能有如此宝器！”

    玉石出现的瞬间，整个大厅的食客们都发出惊讶的议论声。

    还有不少甚至眼里闪过贪婪与杀意。

    似乎这些人起了坏心思，准备杀人夺宝。

    “五、五块下品星辰石，可以吗？”

    老头有些战战兢兢的报出了一个他能报的最低价格。

    “五块下吕星辰石？”

    众食客听完，顿时惊讶了。

    因为这实在是太便宜了，跟白送的一样。

    “等等，那探测石我要了，给出双倍的价格！”

    一名食客再也忍不住，跳了出来，拿出十块下品星辰石，就要买走老头的宝物。

    “老头，你不是要给孙子治病吗？我出三倍，五十块下品星辰石，应该能请个还不错的医师诊断吧？卖给我吧！”

    食客们连饭都不吃，全部把目光盯在了老头的身上。

    这探测石的品级太高，就算自己不用，等转身一卖，上万倍的收益都能赚到。

    “你们都给本少爷闭嘴！”

    就在大家吵闹之际，一道不屑的厉喝声传了过来。

    食客们大怒，扭头看去，想知道是谁这么狂妄，敢让他们闭嘴。

    结果看到说话之人时，顿时都缩起了脖子。

    因为说话之人并非别人，正是之前要打断老头双脚的月轮。

    “最开始的时候，这个老头要卖的人就是本少爷，如今本少爷还没有开口，哪里轮到你们这些垃圾报价？”

    月轮傲视众人，简直狂到了家。

    “靠，这月轮真不是东西，之前人家老头上赶子卖货给他，他还嫌弃，现在人家准备卖给那个少年，他又抢着要买，贱不贱呐？”

    有食客小声的骂道。

    “确实很贱，但没办法，谁让人家的爹牛逼呢？咱们拼爹又拼不过，只能放弃了。”

    旁边的人虽然也不爽，却是无能为力，只能放弃报价。

    “老头，我出一百下品星辰石，买了你的探测石，把它拿过来吧！”

    月轮一出马，立刻就没有人敢与他争了，这让他十分得意。

    “对不起轮少，我已经打算把探测石卖给这位恩公了。”

    老头礼貌的拒绝了月轮。

    他将那盒子双手端起，放到林天佑的面前，“恩人，这个就卖给您了，要是您没钱，可以等有钱再给我。”

    老头感激林天佑救了他，若非实在需要用钱，他都打算将这个送给林天佑。

    “你孙子得了什么病？”

    林天佑问道。

    老头面色一暗，苦涩的摇头，“我也不知道是什么病，我也请不起医师看。”

    “无妨！”

    林天佑忽然探出一只手，按在了老头的天灵盖。

    老头有些抵抗，林天佑吩咐，“不要抵抗，本少不会害你！”

    老头闻言，立刻收起了抵抗。

    顿时，林天佑的神识侵进了老头的脑海。

    一个年轻的小娃娃的影像在林天佑眼帘浮现。

    只不过那娃娃的双眼圈发黑，面色枯黄，没有半点血色。

    这形像一出现，林天佑便已经明白了老头的孙子得了什么病。

    他收回手掌，又从空间卷轴里取出了一个瓷瓶，“把这里的丹药给你孙子服下，不出一天，他的病定能痊愈。”

    说完，他将探测石收下，又取出了五块下品星辰石给那老头。

    “这、这怎么使得？”

    老头不肯收那丹药，他相信这丹药一定是极好的，但他收了星辰石，再收恩人的丹药，那还算人吗？

    “拿着吧，别让本少后悔！”

    林天佑一向不喜欢吃亏，今天是看这老头可怜，才动了恻隐之心，要是这老头再拒绝，那他可能真的会收回来的。

    老头还在犹豫，林天佑却直接转身朝空无欲他们走去。

    “龙皇，一向不肯吃亏的你，居然选择吃亏了，真是千古奇闻啊！”

    空无欲哈哈笑道。

    “也不算吃亏吧，毕竟得了一件神阶宝器！”

    林天佑展示了一下手里的东西。

    有这宝器，林天佑相信更容易找到星辰帝王的下落了。

    啪！

    一声脆响传来，接着就听到月轮的暴怒声：

    “老不死的东西，敢不给我月轮面子，我扇不死你！”

    老头被突如其来的耳光打在直接倒在地上，嘴角全是血。

    月轮又抬脚踩了过来。

    老头不顾自己的安危，死死的护住林天佑送给他的丹药，这可是给孙子的救命丹药，绝对不能被踩坏了。

    咔嚓！

    一脚落下，老头的脊梁骨被当场踩断！

    “啊！”

    惨叫声，从那可怜的老头口里发出。

