    随着徽章发着光亮一两秒后，一道赫敏和麦格芬的歌唱声，从徽章里面传来，

    ‘家养小精灵！’

    ‘家养小精灵！’

    ‘它们默默无闻，辛苦奉献！’（女）

    ‘家养小精灵！’

    ‘家养小精灵！’

    ‘它们只在厨房，无处可见！’（男）

    ‘没有假期，没有薪水！’

    ‘不能这样，不能这样！’

    ‘我们不在中世纪，我们不是黑巫师！’

    ‘必须要有所改变……’

    ‘来吧，来吧！’

    ‘加入我们吧！’

    ‘S-P-E-W！’（麦格芬和赫敏大声合唱的歌声从里面传出来）

    ‘……’

    虽然他们在公共休息室的一个角落中，但是如此‘威武’的‘广告歌声’展示立刻吸引着其他人的目光转移到了这里。

    哈利和罗恩当场石化在原地，估计脑袋已经完全坏了。

    麦格芬开始慢慢将书移到脸上，挡住自己的面孔，

    胸前的徽章还在继续不断闪烁着绿光，像极了麻瓜的酒吧歌厅，

    曲子继续唱着最后的旋律：

    ‘S-P-E-W!（男高音）’

    ‘S-P-E-W！（女高音）’

    ‘家养小精灵权益促进会欢迎你！（合唱）’

    哈利不知道跟前的罗恩有什么感受。

    他现在脑子里只有两个想法，

    ——赫敏·格兰杰，她终于疯了！

    ——以及他自己为什么，还没有不顾一切的拔腿就跑。

    当哈利从懵逼状态中，恢复自己的身体控制权的时候，已经发现为时已晚。

    他们已被团团围住。

    那个歌曲在公共休息室中已经开始回放第二遍，而且不止于此。

    盒子当中那二十几个徽章晃着五光六色的光芒，也开始怼着众人的耳朵，不断大声合唱着‘S-E-P-W’之歌。

    声音重重叠叠，与围过来看热闹众人的喧闹声混杂在一起。

    使得哈利和罗恩完全慌了神。

    他们转头回看赫敏麦格芬他们。

    麦格芬这家伙早就坐到了桌子的一角，拿着书挡着脸装作不认识他们，可惜他忘了自己胸前的那个绿色徽章还在发着光芒回唱第二遍歌曲。

    可见这家伙也快要被赫敏逼疯了。

    赫敏这家伙显然很满意这种宣传策略，她急忙绕着圈，将不知道什么时候制作的魔法传单递给了凑过来的每一个人。

    ——墨绿色的传单上面，用精美的花样字体写着‘S-E-P-W’几个大字，并且上面的字体如同波浪一样不断浮动，闪闪发亮，介绍着家养小精灵权益促进协会的组织结构，愿景和将要努力的方向。

    不过，显然大家对于眼前这个笑话更感兴趣。

    多天以来被封锁在城堡当中，所有人都急需一点乐子来放松放松……哈利和罗恩也不例外。

    但当自己成为了这种乐子的一部分，那就不好玩了。

    哈利现在甚至愿意交出自己古灵阁中一半的黄金来换取自己变成空气消失原地消失不见。

    只可惜没有这种魔法。

    他只能一边忍受着弗雷德和乔治配合着，高声合唱着那首‘S-E-P-W’之歌，一边装作没事和大家一起哈哈大笑。

    “怎么这么乱？”人群后面传来一个熟悉的声音，珀西·韦斯莱终于来了。

    可惜即使是他也阻挡不了大家聚在一起看笑话，有些人开心得大喊大叫，掌声不断。

    唯一给哈利和罗恩一点慰藉的是，这里是在格兰芬多休息室中，这让他不用忍受德拉萨·马尔福那些斯莱特林的小蛇们的当场奚落，虽然估计这场闹剧很快就会传遍整个霍格沃兹的。

    而且麦格芬这家伙更加倒霉，身为‘S-E-P-W’宣传部长的家伙（不知道有什么把柄摞在赫敏手中）不得不在赫敏的呼叫下，将书从脸上移开，十分勉强地扯出两点扭曲的笑容，对着低年级的小巫师，在这羞耻到极点当中的配乐当中进行自己的职责。

    将那些宣传单递给他们，不断按照赫敏地吩咐，宣传着这个新成立社团的纲要和目标愿景。

    珀西·韦斯莱尽力驱散着人群，可惜聊胜于无。

    现在小巫师们太需要一场乐子了。

    甚至有不少一年级的小巫师甚至在麦格芬的影响下，真的交了两西克，从那个盒子当中拿上了那个徽章。

    （也不知道他们到底怎么想的，还是说……把这当成了某种喜剧表演的门票）

    弗雷德和乔治，还有李·乔丹也嬉皮笑脸一同交了钱，拿到了那个徽章，

    不过按照麦格芬的猜想，这些家伙很可能性看到这个的东西很有恶作剧的潜质，而买下了它。

    过了很长时间后，人群才在珀西的催促下迟迟散去。

    赫敏美滋滋地清点着盒子当中的银西可，以及仅剩下了的几枚徽章。

    “赫敏，你不应该这样的，考试要快要临近了，你应该集中于学习的……我一直认为你是一个很有抱负的人，那么多课程和作业……你应该集中到更有价值的事情当中！”

    珀西劝说着赫敏。

    “这就是一件极为有价值的事情，为弱者的利益而努力，这就是我们应该做的事情。”

    “正因为时间不够，所以我才这样做的，如同麦格芬所说的一样，这样虽然可笑，但是能够最大吸引其他人的注意力，现在我们‘S-E-P-W’最需要的就是关注度了。”

    “只是这样一场活动，能够在最短时间内吸引大部分人的注意力，不管怎么样，起码他们现在听说了‘S-E-P-W’这个话题了，如果谁对此有兴趣，或者是对家养小精灵有同情心的话，他们自然会加入我们社团的。”

    赫敏扬着头，一脸骄傲的回应。

    “麦格芬！”哈利不敢相信的杵了一下旁边麦格芬的肚子，板着脸质问这个家伙。

    虽然他早就知道阿尔伯特脑子有点疯疯癫癫，但他没想到麦格芬还有这种自我毁灭的冲动啊。

    不过，麦格芬一脸往事不堪回首的模样。

    他抱着脑袋十分后悔地说：

    “赫敏，我只是提议给徽章上加点光亮，吸引小巫师注意力啊！可是你为什么非要拉上我一起将唱歌的声音录下来，而且那段歌词……到底是谁给你出的这个主意的！”

    “嗯！我听罗恩唱着那首‘挣钱了，挣钱了’——金加隆之歌的时候，就突然想明白了。”

    “只有戏剧化，有趣的歌曲才能最大化的吸引别人注意力，一点光亮那是远远不够的……至于曲子，那是金妮和她的朋友卢娜在听说我要做的事情后，免费给我谱写下来的，我听后感觉不错，所以就采用了，然后拉着你一起合唱了。”

    赫敏说，“不过，说真的，珀西，罗恩，你妹妹金妮的写的曲子真不错，她很有这方面的天赋的！”

    听到赫敏的赞扬，不远处躲在书桌上偷偷听着几人说话的金妮·韦斯莱脸色慢慢通红，最后只能将手臂架在书桌上，然后将脑袋埋在其中，低着头不去看他们。

    “对了，哈利，还是你在霍格沃兹厨房受到家养小精灵们的热烈欢迎情景，让我想到这一招的。”

    “——将社团第一次招新的展示放在公共场合，这样能够最大程度让我们成立此社团的正义性传递到学生中间……”

    赫敏滔滔不绝，麦格芬几人面面相觑。

    这一切如今的局面正如一路老话：

    ——雪崩的时候，没一片雪花是无辜的。

    之后，在赫敏一脸喜意的晃着盒子中的银西可，咔哒咔哒作响，

    她将它们装入到一个巴掌大的紫色天鹅绒，袋口出装有银饰的链条的布袋子。

    然后一把抓住实在在这里待不下去，想要偷偷溜走的罗恩他们。

    “站住别动！我的财政总管！”

    “让我走！”罗恩低声吼道，最后还是百般无奈地将布袋子接到了手中。

    “好了，大家都来签字登记成为正式会员。”

    刚刚那场‘剧目’的良好开头让赫敏的情绪越发高涨，她不知道从哪里找出来一份羊皮卷人，让所有拿走徽章的小巫师们进行签名，成为‘家养小精灵促进协会’的正式会员，甚至让他们将那个‘呕吐’徽章别在胸前。

    即使不用想，也知道她这一尝试是极为不成功的。

    人们虽然喜欢这个徽章的娱乐效果，但并不会让自己成为娱乐效果的一部分。

    最后，她只能强迫着罗恩和麦格芬各自带上一黑一绿的徽章。

    “珀西，你也来一个吧！身为男学生主席你应该以身作则，站在正义的一方，来将这个徽章别在你的男学生主席徽章的旁边。”

    赫敏的语气就像是请珀西吃一个冰激凌一样轻松。

    珀西脸都绿了。

    “我……我，对了，麦格教授找我有事，你们谁知道现在小巫师中间流传出来的那种魔法糖果到底是哪里来的，我原以为是乔治和弗雷德弄得，但是监视了他们几天也没有发现什么端倪，如果有消息记得告诉我啊……”

    珀西急匆匆地摞下这么一句话，然后就匆忙躲开了赫敏。（罗恩听到这话，为了找点事做掩饰自己的慌张而差点将那个‘呕吐’徽章带到了自己的胸前）

    过了许久，当所有人消停下来，又开始忙于各自的家庭作业的时候，哈利他们终于明白了为什么麦格芬虽然百般不情愿，但还是为虎作伥的帮助赫敏举办了这个‘S-E-P-W’的活动。

    “赫敏，你真的从麦格教授那里打听到家养小精灵的来源了吗？”麦格芬问着赫敏。

    “哦，是真的。既然你帮助配合我做成这件事，我也就按照先前的约定告诉你这件事吧！其实这对于家养小精灵的处境并不会有什么真正改变的……”赫敏说。

    接着，在赫敏的叙述中，家养小精灵们的历史被缓缓道来。

    第一个家养小精灵诞生在古罗马时代的末期。

    据传是因为当时各个种族，各个巫师团体之间连绵不断的战争导致当时的古代巫师们急于寻找一种极为廉价的魔法兵员。

    那种兵员有着几种共性的要求：

    一是廉价，种群数量多，二是具有一定战斗力，既能够使用一些特殊的魔法，又无法强大到危险到人类巫师的存在。

    “最后，还需要具有一些简单的智慧，据说当时巨魔和巨怪军团蠢的实在是让当时的巫师指挥官们受不了了。”

    “就这样挑选下来，只有爱尔兰北部山丘原林中居住的爱尔兰长耳妖精们最符合当时的要求。于是他们最终开始了长达半个世纪魔法驯服……”

    “爱尔兰长耳妖精……那和爱尔兰小矮妖有什么关系？”麦格芬发现一点问题，急忙问道。

    “羊和马的关系……或许大概就是这样吧，”赫敏不确定地说。

    “当巫师们将大批的爱尔兰长耳妖精用某种危险的古代魔法驯服，并且签订魔法契约，将其驯服成合格战士的时候，已经晚了。当时的古罗马帝国已经崩溃，无论是作为麻瓜的王国社会，还是在其中的巫师团体，种种魔法密社都已经完全分裂，巫师从那以后就开始逐渐与麻瓜社会一点点脱离开来……魔法战争更转为了个人与个人，小团体与小团体之间地决斗，那种大规模的魔法军团战斗，已经消失不见了。”

    “原本驯服的小精灵军团已经完全没有什么用处了，所以当时的小妖精就成为了当时军团中的巫师家族私人物品，一代代流传下去，并且给小精灵的名字前面冠上‘家养小精灵’的称号。”

    “而且由于当时被驯化的家养小精灵是作为整个军团跟巫师们签订的魔法契约，所以他们整个族群繁衍到现在，整个魔咒已经蔓延到他们的每个后代的血脉中，任何一个家养小精灵都无法拒绝其主人的任何一个命令！”

    “甚至他们的想法和个性都被扭曲成，或者说洗脑成巫师家族想要仆人的最标准型号……”

    家养小精灵的来源在赫敏的讲述中一点点被众人所知。

    麦格芬更为关心的是，当时家养小精灵到底是被什么魔法驯服的，能不能作用在虫尾巴身上，即使只是暂时性的也行。

    但麦格教授显然不会告诉赫敏这一点的。

    ——不过，好在已经知道了事情是发生在古罗马时代，看看禁书区那里有没有这方面的书籍再说吧。

    麦格芬已经在心里笃定了主意。

    哈利和罗恩对这一故事惊得哑口无言了。

    “可，小精灵们，它们不是喜欢工作吗？我还以为……我从来没有听说过这种事情！这是假的吧！”罗恩有些慌张地说。

    “是真的！”赫敏一边将一篇麻瓜研究论文（浅论面包机对麻瓜们意义）三两下校队完毕后，对他们斩钉截铁地说。

    哈利也是第一次认识到巫师世界并不是如同他想象的那样是一个完美的魔法乐园。

    即使除去伏地魔，食死徒那些黑巫师，

    这个魔法世界对某些魔法生物，某些人来说，也算不上一个友善的社会。

