    那时候，他们这些左邻右舍羡慕得眼睛都红了。

    但后来，那孩子就生病了，他们夫妇俩到处求医问药都治不好，然后听说孩子死了。

    林主任看着卫初心说：“因为你从三岁以后再也没有出现过，你爸妈也从来不提你的去向，大家都不敢问，只是猜测你可能已经病逝了，没想到你还好好地活着。”

    卫初心听养母说过，她小的时候，父母非常爱她，但以前因为对父母的情况不了解，所以她的感受不深。

    这两天，她看到了父亲留的遗嘱，也看了父亲给她写的信，深刻地体会到了父母对她的那份爱意，所以现在听到林主任再讲这件事的时候，她的眼泪就包不住了。

    她哽咽着说：“我小的时候体弱多病，父母想尽办法都给我治不好，后来他们求神问卦，有人说我父母的命硬，克我，我不能在他们身边长大，甚至以后都不能跟他们再联系。爸爸妈妈为了我能够活出来，为了让我能够健健康康长大，把我送给了我的养母……”

    卫初心哭得说不下去了。

    陆少枫心疼地将她搂入怀里，用纸巾帮她擦眼泪。

    卫初萌也呜呜哭起来，卫牧云递过来纸巾。

    林主任也是一个很感性的人，她抹了抹眼泪说：“你爸妈如果知道你现在健健康康的，还这么漂亮，他们不知道有多高兴。”

    几个人伤感了一会儿，林主任又问：“这两位先生是你们的丈夫吗？”

    卫初心说：“这是我丈夫，那是我哥。”

    她也不详细解释，林主任以为卫牧云是卫初心养母那边的哥哥，也没有详细问，请他们坐下。

    几个人坐下来，林主任接着说：“初初找到了你姐姐，那你也知道卫世勋不是你的亲生父亲了？”

    “我知道了。”

    “唉！”林主任叹气说：“你小的时候，我还记得你的爸爸妈妈都没有了，觉得你可怜。

    “但等到你说话的时候直接把你的叔叔婶婶叫爸爸妈妈，我们又看见他们对你那么好，觉得你还是挺幸福的。

    “慢慢的，我们就把你亲生父母已经过世这个事情忘记了，家里的大人也嘱咐我们不许在你面前提到你亲生父母另有其人的事。

    “所以你以前一直都不知道吧？”

    卫初萌点头：“是的，我不知道。”

    林主任摇着头说：“以前看到他们两口子把你这个侄女儿当亲生女儿一样对待，我还替你感到庆幸，哪知道，你突然出事了，他们就公开声明说你不是他们的女儿。

    “我那时候在外地打工，回来才听说这事。

    “我问我母亲，说你出了事，正是需要帮助的时候，你叔叔婶婶为什么要那样对你？

    “我妈说，还能为什么，不就是怕初初长大了跟他们争财产吗？

    “我说，那些财产不就是初初的爸爸妈妈留给她的吗？她怎么就不能争了？

    “我妈说，你爸爸妈妈过世的时候都那么突然，只怕没有留下什么遗嘱，你叔叔婶婶如果说电子厂是他们的，你也没有办法要回来。

    “你们现在都回来了，是要打算来要回你爸爸妈妈的电子厂吗？”

    卫初萌不回答这个问题，说：“林姐姐，我来是想跟你打听一下，我叔叔到哪里去了？”

    林主任吃惊地说：“你还不知道吗？他已经过世几年了。”

    “真的过世了？”

    “真的。我以为你叔叔过世后，你婶婶跟你联系过了。”

    “她没有跟我联系，”卫初萌问：“我叔叔是怎么过世的？生病吗？”

    “是生病，不过大家都说，他是被你婶婶气死的。”

    “我婶婶做了什么事情，会把我叔叔气死？”

    “唉！”林主任叹了口气说：“你婶婶啊，不地道，她跟一个男人勾勾搭搭的，被你叔叔发现了，就活活气死了。”

    卫初心一时无语，她很想说，这是卫世勋的报应吧，但又觉得卢艳同样做了对不起初初的事，为什么她没有得到报应？

    陆少枫开口问：“卫世勋死了，那现在电子厂是谁在管理？”

    “卫世勋死了以后，卢艳就跟那个男人结婚了，电子厂也是那个男人在管理。”

    “那个男人叫什么名字？”

    “叫李友富。”

    “他有多大年纪？”

    “年纪有点大了，六十八了，他的大儿子都四十多了，小儿子也三十多了。不知道卢艳是怎么想的，卫世勋才五十多岁，也比李友富长得好，她不好好跟卫世勋过日子，偷偷摸摸跟李老头鬼混。人家都说，怕是鬼把她脑壳摸到了。”

    几个人听得想笑。

    林主任又压低声音说：“你们几个也不是外人，我就跟你们说实话，卢艳图的不是那个老头，是那两个儿子。”

    卫初心瞪大眼睛：“啊？”

    “李老头每天在厂里忙，这个卢艳今天跟大儿子亲亲热热上街买东买西，明天和二儿子一前一后上街买东买西。卢艳才多少岁？五十多岁，大儿子四十多，二儿子三十多，都把她叫妈，如果没有那方面的关系，又不是亲生的，有这么听话的儿子吗？”

    卫初心倒吸了一口凉气，一家人这么乱，真是闻所未闻。

    卫牧云说：“那两个男人的老婆不干涉吗？”

    “哪有老婆？”林主任一脸鄙视地说：“他们家的家风不好，李老头以前就爱家暴，把两个老婆都打跑了。

    “这两个儿子同爹不同妈，脾气都暴躁，本地知道的，谁也不愿意把姑娘嫁给他们。

    “那个大儿子前几年出去打工，拐骗了一个女孩回来，被卢艳怂恿着天天打，人家怀着孩子呀，都打得流产了。

    “居委会老主任看不过意，报警把他抓去拘留了几天。

    “那个女孩想回家，但是没有钱，老主任给她买的火车票，把她送走的。

    “后来再也没有女孩子愿意进他的家门了，倒让卢艳称心如意了。”

    卫初萌又问：“那卫宝珠呢？”

    “卫宝珠也惨啊！”林主任摇头说：“以前他们不管你，我以为是因为你不是他们的亲生女儿的原因，但这几年我看见他们对待卫宝珠也那个样子，我才知道，卢艳这女人生来就没有人性。”

