    “欢迎大家准点收看英雄联盟LPL夏季赛的首场比赛！”

    南州市琶洲大会馆。

    会馆台面上左右各排着一列电脑桌，隔音板，地辅装饰应有竟有，灯光也修饰了不少。

    此时台上除了赛事官方的人员外，选手们都未入场。

    台下一排排观众席，坐满了游客与粉丝。

    DMO、VG战队虽然都不是大战队，可粉丝还是有的，再加上某种特殊关系，一些在南州市的英雄联盟粉丝玩家，自然不会介意来大会馆看比赛。

    而观众席中央立起了一个台面，这台特意新立，专门作为赛事的解说台。

    此时在解说台上负责赛季首秀解说的正是米勒与瞳夕。

    米勒极富张力，条理清晰准确且语速惊人的解说风格受到了广大LPL观众的好评，无论在现场还是屏幕前，在激动人心的时刻都会随着他一段段激情的解说欢呼而起。

    瞳夕是一位新晋解说，但是初来乍到的她在自己解说台上首秀的时候，因为扎实的解说功底以及非常专业的游戏理解，立刻就收获到了LPL粉丝们大量的好评。

    除此之外，在解说比赛的过程之中，瞳夕也并不会偏态任何一支队伍，可以说是一位相当公正的美女解说。

    所以，瞳夕目前也是LPL粉丝们所公认的最专业的美女解说。

    “我是解说米勒。”

    “我是解说瞳夕。”

    瞳夕笑脸盈盈，看着镜头道：“S10夏季赛的首秀赛场是在南州，这在之前一直是我未想到的事。”

    米勒：“或许有些观众、粉丝不了解，DMO战队在春季赛结束后，战队俱乐部便被南州市池风集团收购，而池风集团也在之前正式宣布，DMO战队将是南州市主场战队。”

    一些战队会设置城市为主场，然后建立起电竞馆，方便赛事与其他的运营。

    西安有WE，杭州有LGD等等...

    设立主场后，在赛季比赛时，如果轮到DMO战队比赛，抛开主次场之分，基本都会安排在DMO战队的电竞馆中举行。

    当然，像VG没有设立主场的战队，基本会就近选择，选择有主场战队的电竞馆来参加比赛。

    若双方都没有主场的战队，就会到魔都参加比赛。

    池风集团对于电竞项目行业有着未来几年的计划在其中，财大气粗，为了能够吸收南州市英雄联盟玩家粉丝的热情，自然就宣布建立主场。

    所以琶洲大会馆也正式成为了DMO战队的电竞馆。

    此时LPL夏季赛的首秀便是在这举行，DMO战队对阵VG战队。

    “在之前激烈的季中赛结束后，各大战队都有不小的变动，例如DMO战队就更换了两名首发选手。”米勒声音就算是平着说话，依旧有股感染力在：“像司马老贼就在先前官宣正式加入了DMO战队，担任战队ADC。”

    ...

    观众席的入口处出现一男一女，两人身穿正装，男的嘴角总若有若无挂着淡淡的笑意，看起来俊秀帅气，一眼就能让人感觉有着很大好感。

    旁边的女孩清纯可人，相比男孩的淡笑，她更多是一种温柔的笑容，让人感觉身心舒和。

    就在两人左右张望时，观众席靠前的位置上忽然响出一个女声。

    只见赵依依高举着手朝徐冉、苏小璐呼喊：“徐冉，这边！”

    徐冉无奈发笑，带着苏小璐来到位置。

    不单单赵依依在，就连梁妲、郑夏也在位置上。

    今天是韩亦可登台打比赛的首秀，徐冉便和郑夏说了声，若是有时间可以来。

    郑夏一身休闲装，可就算这样，面容依旧肃然，这让徐冉不由想起最开始在游乐园遇见她的样子。

    徐冉跟苏小璐坐下，赵依依开心地捧着爆米花递到自己面前：“吃不吃？”

    “你当来这看电影的？爆米花都整上了。”

    “电竞馆有卖啊，我就买了。”

    “嗯？”徐冉不由吃惊扭头看苏小璐，好家伙，电竞馆好歹算是自家地盘了，几时还有卖爆米花的了？

    要知道俱乐部很多事宜，就算不是两人过手，但都是会去了解的。

    电竞馆刚建立不久，还没来得及设立什么售卖点才对。

    “应该是外面的小摊贩带来门口卖的吧。”苏小璐笑着说，“我们从后门进来的你没看到，好像主门那都围绕着一些摊贩在卖东西。”

    赵依依正嚼着爆米花眨巴眼：“不能卖吗？”

    徐冉随意摆手表示没事。

    倒不是能不能卖的道理，这事说多无意，不如多留个心眼，想办法把电竞馆完善起来，这种情况的事情还是避免发生比较好，尤其卖东西电竞馆也能自己卖。

    别到时候被人直播，电竞馆门口不好看。

    不过今天五人在一起，在加上台上的韩亦可，倒是少有的齐全。

    大家虽然见过面认识，但是彼此之间并不是太熟络。

    也就是苏小璐因为项目问题多次留在徐冉家用餐，这才和赵依依熟起来。

    而郑夏倒是针对着韩亦可才来的，不然以她的脾气未必会来，徐冉也担心她忙的事情多，自己的提议会麻烦到她。

    赵依依想到什么忽然叹气一下：“本来我还想喊我们同小区那个小姐姐一起来看比赛的，我和她说起亦可时，她也好感兴趣的。”

    徐冉一愣：“你还喊了她？”

    “是啊，不过她好像有事拒绝了。”

    好家伙，你还喊刘纱妮过来，她会答应你才有鬼...

    不过她对韩亦可感兴趣吗？也对，谁能对个合法萝莉不感兴趣呢？

    等等...

    徐冉想到什么，忽然下意识朝周围的观众席看去，扫视了好几眼，这才从席位上的角落感到一个熟悉的着装女孩。

    明明天气温度开始上来，但是女孩依旧戴着兜帽卡着帽子，就算是幽暗的观众席上，她口罩也未摘下来。

    或许是刘纱妮来了后，也一直在关注着赵依依这边，见到徐冉看过来，她犹豫了会伸出个手打了下招呼，表示自己看到了。

    徐冉见此不由苦笑扭过头，他本来就是有这个怀疑罢了，没想到刘纱妮真来了，看样子这个落寞的明星也无聊啊。

    赵依依奇怪地看着徐冉：“你望来望去干啥？”

    梁妲倒是也发现了刘纱妮，但是她觉得有些奇怪，似乎这个人她在哪见过，但是脸都没见到，怎么就会有熟悉感呢？

    郑夏只是挑了个眉峰没太在意。

    “没，看下坐满人没。”徐冉敷衍，随后看向郑夏：“夏姐，最近区所忙吗？”

    “托你的福，忙。”郑夏淡淡的说。

    苏小璐听闻不由捂嘴笑。

    又是事关英雄联盟LDL赛事假赛，又是洛水的事，这些都不算小事，这么多时间可是让郑夏好忙活许久。

    徐冉想起洛水，不由问：“话说洛水被定罪了吗？”

    “你在乎他干什么？”郑夏眯眼。

    “我就问问...”

    “你上次走之前，可是和我答应，事后会告诉你跟洛水在区所的约定。”

    徐冉愣然：“完了，这些天太忙，我忘了。”

    不等郑夏说什么，徐冉便开始把自己跟洛水之前约定的事坦白出来。

    反正钱也给人孩子带去了，郑夏知道了也不能怎么样。

    听完徐冉的话，郑夏不由皱眉头，这事情总的说是违例了，但站在徐冉的角度去考虑就未必。

    毕竟事关集团高管，若是徐冉不肯帮这个忙，洛水就表示自己不会张嘴，那在徐冉眼里，这个忙不管如何也要帮。

    “下次不能这样。”郑夏无奈，已经先斩后奏了，她还能如何。

    “不会有下次了。”徐冉哈哈一笑，“对了，洛水你还没和我说，他现在怎么样？”

    “没定罪，他扯出的事情很多，一件件要查清楚，然后再起诉他。”

    “是吗...”徐冉沉默了会。

    郑夏深深看了徐冉一眼：“你见过洛水的孩子？”

    “见过，看起来听懂事的，知道洛水进去后有些失魂落魄，不过他现在跟着自己的母亲重组家庭...反正这事也与他这个小孩没关系。”

    郑夏没说什么，只是默默挪回视线，接着看台面。

    梁妲开口问：“比赛几时才开始？我都要迫不及待等小亦可登台了，到时候她的出现肯定炸整个电竞馆。”

    赵依依好奇看苏小璐：“苏学姐，亦可的身份没有暴露出去吗？”

    “英雄联盟官方是知道的，身份是要注册，他们知晓。但是官宣这种事都是俱乐部来做的，我们没有官宣，现在DMO战队的粉丝都只是有着一点猜测，大多都是对于亦可之前的游戏ID做出的揣测。”

    “所以说都没人懂亦可是女孩子？包括解说也不知道？”

    苏小璐淡淡摇头：“待会解说就知道了。”

    赛事在自家电竞馆举行，不单单赛事方的人，池风集团、俱乐部的人都要参与其中，对于解说的台本自然也有涉及。

    正在解说台的米勒、瞳夕正跟着赛事直播间的观众聊天，忽然两人耳麦一响听到了什么，随后米勒开始翻找台面资料下方的最后一份。

    “刚刚我们收到赛事方的消息，今天的比赛将会有个有一个重大意义的历史即将被记录！”米勒显得很激动。

    瞳夕看到资料有些不可置信，但是也兴奋地说：“没想到S10夏季赛首场就能给大家带来这令人无比激动的消息，或许米勒老师对于此事感触没我这般深，于我而言，能有这么一名选手上台，将是英雄联盟历史上的一步！”

    正在看赛事直播间的粉丝、玩家一头雾水，刚刚两人还不是在唠嗑吗？怎么忽然亢奋起来了。

    虽然是DMO战队打VG战队，流量不大，不像强队打强队那般有看头，但是一些玩家还是乐意在吃零食时顺便看一场游戏赛事直播。

    “我们DMO战队新晋上单选手ID韩奶奶，相信很多人都有听闻过她的故事。”

    瞳夕笑道：“来之前我做过她不少功课，峡谷鬼见愁，上过峡谷之巅第一，不少峡谷之巅的绝活哥、玩家都被她整治过。但是我确实没想到有这种可能性...”

    “对，就是这么一名上单，但是她是极其特殊的！”米勒看了眼资料，认真对着镜头说：“据赛事方给的资料，DMO战队的首发上单，是女孩！”

    此话一出，观众席上正无聊看解说讲话的人不由愣了，随后轰然起哄。

    而赛事直播间更是问号、感叹号刷了个遍。

    瞳夕依旧有些不可置信：“我做过韩奶奶的功课，一位峡谷之巅玩家出身，首次登台就上了LPL的舞台，尽管网上也有对韩奶奶的性别猜测，但是我依旧认为她打法凶悍，脾气直接，不该是女孩才对...实在是没想到。”

    “没错。不单单瞳夕老师没想到，就连我没看到这份赛事方给的资料，我也不行...女职业选手登台LPL比赛，这是首次！没想到我竟然能和瞳夕老师有机会见证这个历史的诞生。尤其DMO战队没有官宣此事...”

    “若是以其他战队俱乐部而言，让女职业选手登台，势必应该官宣一番，引起更多人关注才对。”

    瞳夕考虑比较多：“我觉得DMO战队或许是想着更好保护韩奶奶这名选手，不想在让她上台比赛前有太多舆论消息。”

    话是这么说，可赛事直播间和观众席上的玩家都议论了起来。

    其中声音最大的，莫过于炒作的猜测。

    尤其还有人大声叫赌，说韩奶奶这个女职业选手，登台打一场就要下台换阿乐上来。

    这种负面舆论让一旁的赵依依很不开心。

    观众席其他人的讲话声她听到不到，可她手里捧着赛事直播间的手机看着，见到大家对韩亦可出言不逊，她小脸不由嘟起来。

    “他们怎么能这么说亦可，不行，我要骂他们！”说着赵依依哒哒哒开始敲字和网上的晚上对喷起来。

    徐冉倒是劝阻，毕竟这种负面消息之前池风集团的项目小组、战队俱乐部早有心里准备。

    若是大家对韩亦可没有负面想法，那才叫奇怪呢。

    赵依依见自己独木难支，无法与众多大军抗衡，索性放弃。

    她奇怪看着徐冉：“好歹是亦可首秀，你和苏学姐不去后台休息间看亦可吗？为啥陪我们一起。”

    徐冉解释：“我们是池风集团的人，虽然战队俱乐部是我们负责，但是这种比赛性质上的问题，终究是要战队俱乐部的人去面对处理，不能什么事我们都要在身边，这对于战队俱乐部自我管理有影响。这也是他们要面对的，也是亦可要面对的。”

    “这样...”

    苏小璐补充道：“池风集团收购了DMO战队，自然就要对战队有信心，所以也要对亦可有信心，若是我们在后台，说不定还会让他们束手束脚。我们负责管理，可赛事这方面是他们主要工作，不是我们过于担心地事。”

    就在几人聊天时，S10LPL夏季赛首场比赛正式开始，选手们开始登台！

    “比赛准备开始，让我们欢迎战队选手的登台！”

    在解说的话语引导下，首先迈入舞台的便是主场DMO战队。

    首当其冲的便是兮夜、司马老贼，随后是小鹏与Mark，韩亦可与教练陈华安在最后。

    走了出来后众人排列好，本来应该是平平无奇的登台，可在台面解说刚开始介绍选手ID时，观众席和赛事直播就彻底哄闹了。

    赵依依跟着观众席的玩家一起大叫起哄，一副‘我是亦可’的粉丝模样。

    郑夏有些不可置信眨巴眼，她没想到韩亦可的登台竟然会造成这样的景象。

    “DMO战队上单，韩奶奶！”

    “喔！！”

    摄像机在每介绍一个选手时都会可以停留下，可在介绍到韩亦可时，摄影机明显停留了许久。

    电竞馆看了空调，韩亦可批着淡薄的外套队服，立着领子，与旁边的小鹏身材相比，她的身材太娇小了。

    站在小鹏身边，脑袋才刚过腰不少，尤其那稚嫩的脸蛋再配上这身材，怎么看都是个读小学的小女孩啊！

    见摄影机一直对着自己，韩亦可本来想装着看不到，可被看久了，她明显有些不舒服。

    不由盯着摄像机，皱起眉头，露出极其不爽的表情。

    然而这可爱的眉毛一皱，嘴巴不开心的一抿，没想到观众席和赛事直播间又再次热闹起来了。

    “大家把awsl打在公屏上！”

    “AWSL！”

    “这尼玛太可爱了吧？！”

    “确定她成年了？？这明明看起来才读小学的样子！”

    “DMO战队为了炒作不择手段啊...”

    “对啊，拿个小女孩出来炒作，太令人恶心了。”

    “说你吗呢，好看可爱就行，就算是炒作我也喜欢！”

    “炼铜死马。”

    “对，三次元炼铜老子一拳一个！”

    “老子喜欢看就是炼铜？老子喜欢你吗就一定得生你？”

    ...

    直播间的观众吵成一团，然后因为韩亦可登台的事，玩家们纷纷分享直播间给朋友，让朋友一起来看。

    本来弱队打弱队流量本就不大，没想到韩亦可的登台，观看直播间的人数愈来愈多，让在后台看数据的赛事方有些不可置信...

    韩亦可的威力真就有这么大吗？

    台上的韩亦可见摄影机终于挪开，不由微微松了一口气。

    本来还想着台下观众这么多会让自己胆小，可上台后反而是自己过于担忧了。

    灯光的投射让自己看不清台下人的脸，甚至都找不到徐怼怼在哪。

