    泰原市，一个三线小城市，气候宜人，绿化很棒，城市里到处都是打理的漂亮的绿植。

    一座到处可以看到花的城市。

    其中一套小院的三层楼里，客厅的沙发上坐着一对中年夫妻，电视上播放着涩会新闻。

    丈夫看着新闻，妻子拿着一本书看。

    屋子里显眼的墙上，全是一张张奖状，五好学生，三好学生，年纪第一，班级第一。

    显然这个家里的孩子学习成绩相当不错。

    “哎，老婆，你说我们这样逼儿子是不是太过分了？他也才23而已，还在憧憬爱情呢。”

    孩子总归有自己的想法，一直逼着他做某些事情，感觉就好像父母特别不理解他。

    出于对孩子的了解，也知道他不是那种不懂事的人。

    “过分？反正我想抱孙子了，再过几年就可以退休了，时间刚刚好可以带孩子，你以为大城市打拼很容易？你以为你儿子可以赚万贯家财？你以为他现在不累以后也不累？”

    中年人哑口无言！

    “我没让他随便，只是不能混着。”

    谁都想找合适的对象，不是人人都有，她不指望儿子一定可以找到那个契合的女生，能在一起过日子就行。

    哪有那么多浪漫，一见钟情是小概率事件，她是教数学的！

    隔壁小秦和叶修差不多大，人家都二胎了，自己两口子就看着隔壁老秦两口子每天喜笑颜开的。

    扎心！

    不争气的东西。

    “想肯定是想的，不过我还是希望孩子遇到那个他爱的也爱他的女生，毕竟他的日子是他自己的。”

    老公的话让他沉默了一下，曾经他们不也是坚定的选择了爱情吗？

    “儿子跟着老子的运道走，一点都不对，要是学你，早就该结婚了。”

    “我们那时候可不一样，孩子有他自己的压力。”

    “他现在有个屁的压力，活的没心没肺的，毫无责任感可言，就是混，就是玩，让他考个公务员，他说什么？金饭碗太沉重，让他考老师，他说什么？他不合适当园丁，粉笔灰过敏！他想气死我！”

    现在山高皇帝远了更是管不到了，儿大不由娘，一年才回来一次，见一面都要通过视频。

    “你可记得多提醒他一下，要是你儿子误入歧途，你这个当爹的有不可推卸的责任。”

    “他不会误入歧途！我还是相信他的。”

    “你拿什么保证？你的微薄薪水还是退休金！”

    “你总是这样，什么事情都气冲冲的。”

    “还不是你们爷俩不让人省心。”

    “行，早点休息了，明天还有课。”

    ——

    叶修当然不知道远在老家的爸妈，还在讨论他如何不听话，如何气人。

    他自己正为女朋友的事情发愁呢。

    对象是为了结婚，结婚是为了孩子，孩子才是正确答案，不要被考题误导了。

    所以说？

    该怎样跳过女朋友和结婚有一个可爱的孩子呢？

    不知道那些可爱的小孩喜欢什么颜色的麻袋。

    愁人的很。

    二十多岁为什么要面对这种来自于严格老母亲的压力，还年轻的我根本把握不住。

    “我要是个种马就好了，再不济我要是个渣男也可以，或者情种也行啊，可是我不配，哪怕是有九位数的家产也被找对象这种事情难住。”

    明明年少多精，日子过的和寺院主持一样，明明年少多金，生活却连对象都没有。

    没有对象虽然不会活不下去，但是有对象枯燥的日子和压力就可以随风而去，多爽啊！

    还能打架！

    天知道孩子多想上战场。

    朋友都有对象了，连卖海鲜的胖子都有女朋友，叶修身边全是狗粮。

    “我的生活里有什么？摸鱼的工作，一条狗子，一些有着各自工作生活的苦逼朋友，24小时有15个小时都是无聊的状态，应该如何度过着枯燥的日子？”

    废了！

    明明经济能力已经站到了国内的尖尖，日子却过的比苦逼打工人还无聊。

    “要不要开个公司玩玩？好像也不是不行啊！反正亏得起。”

    叶修琢磨着自己的突发奇想，反正自己的日子也无聊，那就给自己找点事情做。

    简单的搞法无非就是找个全职经理人，然后搭建公司组织构架，找到业务方向，然后就是赚钱或者亏欠两个问题。

    解决不了找对象的问题还不能解决无聊的问题了？

    过把当老板的瘾！

    王侯将相宁有种乎，下一个巨富为什么不能是小叶？

    当然这只是想想，他对钱是真的兴趣不大。

    “先记下了，要是想好了做什么就试试看，该尝试的都尝试一下，这辈子才够本。”

    世间繁华，沧海人间，山河大好，去过的地方屈指可数，有意思的朋友也那么少。

    明明有钱，应该去浪的年纪，去潜水，蹦极，跳伞，去开游艇，去坐飞机，去私人小岛上度假。

    这些事情总感觉吸引了不强，特别是一想到自己孤零零在沙滩上，孤零零在长城上，孤零零划船在洱海……

    有意思？

    还不如在家喂狗呢！

    一直想做的事情还是和一直想在一起的人一起去做吧！

    或许她也是这样想的，在这个夜晚同样也在想着男朋友在哪里！

    翻看着手机上的新闻，这两条最火的事情可能就是即将到来的流星雨了。

    比去年的日环食还要热闹，已经登上了热搜第二。

    “我应该许个愿，早日找到对象，脱单不做单身狗。”

    买的天文望远镜可以派上用场了，他只能算是喜欢神秘的宇宙，连天文爱好者都算不上。

    买望远镜就是为了看星星，看月亮，不是为了看小区那些个穿衣服少的小姐姐在家里晃荡。

    叶修没有看过，哪怕是曾经朋友说他惊鸿一瞥，白大！

    赵老师教过，人可有傲骨，不能有傲气，人可以不是上流，但是绝对不能下流。

    母训。

    静坐多思己过，闲谈莫论他人。

    朋友什么样先不论，起码自己不当个流氓就行。

    安安心心睡觉，明天又是摸鱼的一天。

    不养足精神，怎么有效的摸鱼？

    “不要让我遇到喜欢的瓜婆娘，不然……必拿下。”

    暗暗给自己鼓气，遇到喜欢的就去追，追不到……不可能！

    如果这个世界上有搞不定的女人，那个女人一定不是自己老婆。

    这一晚，盖着柔顺蚕丝被的叶修梦见了一个长的很漂亮的金刚芭比，手臂比自己大腿都粗，掐着脖子问自己要不要和她在一起，不同意就要尝尝砂锅大小的铁拳。

    被梦里那个臂上能跑马的女汉子吓醒了，擦了擦满头大汗。

    “日有所思夜有所梦，找对象这个事情看来不能急。”

    查了查周公解梦，不是什么凶兆。

    “再不济，我老婆也不能是金刚芭比吧？我不配啊！”

    温柔型，气质型，丰腴型，可爱型都可以接受，唯一不能接受的就是类男型。

    小身板那受得了那种折磨。

    缓缓睡过去，糊里糊涂中好像那个露着肱二头肌顶着明星脸的女人，把他按在地上，嘴里大喊：你特么还敢跑，洒家今天一定要让你尝尝滋味。

    然后是不可描述……

    “卧槽！”

    惊魂未定的看了看已经6点的时间，叶修索性不睡觉了，起来跑跑步活动活动。

    “咋还就阴魂不散呢？”

    真难，给自己搞出后遗症来了，对象没有，心理问题都快整出来了。

    “我不会是喜欢这一款吧？不能吧？”

    洗完澡，去掉满身汗水，摸了摸自己的八块腹肌，比起梦里那满身肌肉的芭比，差了不是一星半点。

    “从今天开始，再也不看十万个冷笑话了，再看的话我是狗。”

    万万想不到，自己人生的第一个大坎不是事业上的，也不是工作上的，居然是找对象。

    “白瞎长的这么帅。”

