    第三节比赛开始，爵士队率先进攻。

    苏晨对位防守迈克-康利。

    经过了第二节的爆发，迈克-康利再次面对苏晨的时候，显得信心十足！

    “SU，就差12分了！我要你看着，我们是怎么样一点点把比赛给逆转回来的！”

    苏晨嘴角微微的上扬，“迈克-康利，有了我的比赛，你以为还会那么容易么？还有，你们两节没下去休息了吧？”

    迈克-康利一下子被戳中了软肋，虽然他们第二节，利用主力对替补的优势疯狂地追分，但体力也成为了最大的隐患。

    但是他现在也管不了这么多了，只要能一口气把比分给追上，这些问题就都不是问题了。

    而眼前，要趁着球队士气正旺，先把眼前的这次进攻打进。

    迈克-康利看准时机，发动进攻。

    戈贝尔高位策应，迈克-康利掩护反跑，最后球传到了米切尔的手里面。

    米切尔利用掩护，持球冲到了内线，准备冲击篮筐。

    虽然爵士队这一套的战术非常的复杂，但是湖人队的内线，有着专注光环的加成，让米切尔一点便宜都没有占到。

    看到米切尔冲进来以后，霍华德高高地跃起，直接把球按到了篮板上，然后单手把球收到了怀里面。

    这一个钉板大帽，一下子就把米切尔给震慑住了，甚至有一些恍惚。这还是第二节那个，人见人欺的那个软柿子了么？

    霍华德拿到了篮板之后，一个长传，甩给了正在快下的苏晨。

    “SU！给他们点颜色看看！”霍华德第二节被虐之后，也一直憋着一口气。如今苏晨回归，他也终于可以将胸中的郁闷给发泄出来了。

    迈克-康利早有所准备，他提前就回到了自己的半场，站在了弧顶的三分线前，守株待兔似的等着苏晨。

    SU！来吧，让你好好地见识一下我的防守！

    苏晨看着迈克-康利只有一个人防守他，眼睛眯了起来。

    爵士队，终于不包夹我了是么？

    苏晨一个加速，冲到了迈克-康利的身前，然后做了一个佯装传球的假动。

    而这，也就是苏晨最厉害的地方。他会选择传球？还是会自己攻？现场没有一个人能猜到。

    迈克-康利此时能做的，就是一咬牙，赌一把！

    对！SU一定会自己攻！

    他脑袋里面是这么想的，但是身体却没反应过来。

    苏晨的传球威胁，已经深深地刻印在爵士队每一名队员的骨子里面。迈克-康利本能地伸出了手，去拦截苏晨的传球。

    而也就是这瞬间的机会，就被苏晨给抓住了。

    苏晨假动作之后，重心大幅度的一个变化，直接就把迈克-康利给晃了一个踉跄。

    遭了！迈克-康利自知上当了，想调整自己，但来不及了。

    苏晨变向、急停，三分线外稳稳出手。

    “唰...”三分命中！

    “耶！！！”主场的球迷，尤其是苏晨的球迷，终于是欢呼了起来。

    杨毅也笑着说道：“都到第三节了，苏晨终于是进了第二个球，三分球两投两中，拿下6分！”

    柯凡：“你看苏晨今天得分少，但是助攻可真多啊！已经有16个了！”

    杨毅：“今天苏晨遭遇到了爵士队的严防死守，自己进攻的欲望也不强，更多的时候，带动了全队，给队友做嫁衣。苏晨就好像在告诉全世界，我无论靠助攻，还是靠得分。哎！我都行！”

    随着苏晨的进球，比分变成了，71：56，湖人队领先15分。

    迈克-康利看着苏晨的背影，无奈地摇了摇头。没想到，才短短的几天，他已经进步了这么多，已经不再是那个只想着进攻的愣头青了。

    不过面对这样的苏晨，他仍然没有放弃。越是强劲的对手，他就越想要通过这个对手，来证明自己还没有老去！

    SU，我也曾是强者！我今天绝对不会输给你的！

    虽然迈克-康利有着强大的决心，但是很快就被现实给打脸了。

    自从爵士队不再包夹苏晨以后，苏晨彻底的将自己的进攻才华，给释放了出来。

    他先是‘操控’了爵士队的防守，让戈贝尔背上了第四次犯规，定点清除了爵士队的这个内线强点。

    然后在观众阵阵的欢呼声中，自己也开启了疯狂得分模式。

    挡拆后的骑马射箭。

    外线颜射迈克-康利的三分。

    篮下突破后的换手上篮。

    被包围后的高难度传球。

    苏晨把纳什模板上的东西，尽情的展示了出来。

    迈克-康利自认为还不错的防守，但在苏晨的面前，却变得如此的不堪一击。而刚才刚燃气的斗志，也在这几分钟里面，又一次的被浇灭了。

    第三节才过了一半。

    苏晨率领湖人队，直接打出了一波18：6的高chao，把比分变成了89：62，领先爵士队27分。而苏晨自己，就获得了这18分中的12分。

    杨毅兴奋的说道：“刚说完苏晨今天没怎么得分，但你看，马上得分就来了！半节就得了12分，一共得了15分，再加上17次助攻，大号的两双已经到手！”

    沃格尔也欣慰的点了点头，有没有苏晨果然还是差了好多呀，不过这就让他对未来，更加的迷茫了。

    等到三巨头全部回归以后，湖人队的球权，究竟要怎么分配？

    爵士队的主教练奎因-斯奈德，此时正黑着脸站在场边，但一点脾气也没有了。

    这一刻他终于明白，苏晨为什么上一场可以得到82分。

    有苏晨在场的湖人队，场上的每一名球员，总是能够保持专注。而没有苏晨的湖人队，就好像是一艘大船，失去了船长一样。

    奎因-斯奈德明白，这才是苏晨真正可怕的地方。甚至，他不知道怎么的，忽然在脑袋里面，产生了这样的一个想法。

    这样的苏晨，会不会已经成为了联盟中，最强的球员之一了？就好像字母哥、库里、利拉德那样的球员一样。

    当想到这一点的时候，奎因-斯奈德再看苏晨，感觉已经完全不一样了。

    底薪只不过是苏晨的一个伪装，这个家伙，早已经跻身联盟顶级巨星的行列了。

    TMD！这么强的家伙，从哪里冒出来的？为什么之前没人发现？

    而在第三节剩下的时间里面，湖人队依旧保持着攻势，有着专注光环的加成，即便是大比分领先，每个人也都没有松懈下来。

    随后的比赛，迈克-康利仍旧咬着牙和苏晨对峙，但无论怎么样，都无法限制住苏晨。

    而苏震在第三节剩下的比赛里面，又砍下了8分，率领湖人队又打出了一波15：4的高chao。

    到第三节比赛结束的时候，湖人队把比分变成了，104：66，把差距拉开到了38分！而且只让爵士队本节得到了10分！攻防两端完爆爵士队。

    这么大的差距，彻底让爵士队上下心灰意冷。

    奎因-斯奈德此时恨不得马上就提醒联盟中的其他球队，请重视苏晨！就像重视库里、科比、乔丹那样重视他。

    不要被底薪迷惑，不要被浓眉迷惑，更不要被三巨头迷惑！苏晨才是这支湖人队真正的灵魂！

    他是历史级别的球员，这不是褒奖，而是事实！

    杨毅也适时的说道：“第三节比赛结束！苏晨单节砍下20分！爵士队单节10分！也就是说，第三节，苏晨一个人的得分，是爵士队全队的两倍！天啊！在这么打下去，苏晨估计这周的周最佳，又稳了！”

    个人得分达到了23分，助攻数也达到了19个！”

    柯凡笑着说道：“苏晨到目前为止，个人得23分，助攻19个。而两队的分差相差38分，可以说，湖人队的优势，是苏晨一手造出来的也不过分！只是，这样一来，苏晨还有机会上场了么？”

    杨毅：“那就要看沃格尔，肯不肯再给苏晨机会了。如果给机会，苏晨今天的助攻数，有机会破自己之前的纪录啊！”

