    第622章 寄望   

    无事不登三宝殿。

    

    内门首席长老到来的目的，就是为了风云榜大赛。

    

    循照以往的规定，内门首席长老直接点将即可，无须竞争。

    

    陆沉，自然是直接点中的大将！   

    若是别人，内门首席长老派人通知则可，无须亲自过去。

    

    但对于陆沉，这个桀骜不驯的小子，做事无法无天，偏偏战力强大，又是长老院指定的人，内门首席长老思前想后，还是决定亲自来请算了，以免出什么幺蛾子。

    

    出于对长老的尊重和礼貌，陆沉把内门首席长老请进屋里，再慢慢详谈。

    

    可是，一进屋，内门首席长老就差点儿跪了。

    

    屋里有一道奇观，令内门首席长老永生难忘！   

    一条狐狸正在气定神闲的炼丹！   

    而且，那不是一条普通的狐狸！   

    那是一条钻山火狐，身披九阶丹尊袍，受到丹尊殿认可的九阶大丹尊！   

    他虽然是内门的首席长老，但在玄天道宗只不过是中层，地位也就一般般，很难与九阶大丹尊相提并论。

    

    出于对高阶丹修的尊敬，以及地位上的差异，理论上他是要给九阶大丹尊行礼的。

    

    若这位九阶大丹尊是人族，他就算上去嗑个头，也不会觉得什么，高阶丹修本来就有如此的待遇。

    

    可对方是不是人啊，那是一条狐狸，是一只蛮兽啊！   

    他好歹也是内门首席长老，向一只蛮兽行礼问好，他过不了自己的那一关。

    

    幸好，陆沉说火狐是自己的战兽，无须行礼，随意则可，这才化解了他的难堪。

    

    屋里有一尊九阶大丹尊，虽然只是一条狐狸，也足以让他老实多了。

    

    光是那九条熠熠耀眼的丹尊纹，就让他就算坐下来，也难以心神安定。

    

    那可是如假包换的丹尊纹啊！   

    还九条，啧啧……   

    整个东荒域就没几个九阶大丹尊，而眼前这位九阶大丹尊竟然是一只蛮兽，真是世上奇闻了。

    

    更奇闻的是，这位九阶大丹尊竟然是陆沉的战兽，那陆沉岂不是……   

    九阶丹尊以上？

    

    他忍不住看了陆沉一眼，随便微微摇头，否定了之前的想法。

    

    陆沉身披玄天袍，是不折不扣的玄天弟子，怎么可能是高阶丹修呢？

    

    若是高阶丹修，早就去丹宗了，断不会留在玄天道宗的。

    

    自古丹武不双修，真正的丹修肯定去丹宗深造丹术，怎么可能去武门修炼武道呢？

    

    所以，他就更看不透陆沉了，甚至觉得陆沉的有点来头。

    

    手下有一条九阶大丹尊的狐狸，这样的人，来头会简单？

    

    “长老啊，这次风云榜大赛，你挑几个人去？”

    

    陆沉问。

    

    “你和彭深！”

    

    内门首席长老说道。

    

    “就两个人，少不少了点？”

    

    陆沉道。

    

    “不少了，上一届，我只点叶武一人而已。”

    

    内门首席长老生怕陆沉不懂，又解释道，“其实，派出的人越多，就越容易输得多，并不见得是好事。

    所以，各宗各门派出的都是个中好手，只要战力强大，一个人就够了。”

    

    “长老，我想增加名额！”

    

    陆沉却说道。

    

    “啊……两个名额已经够了，再增加就超标了。”

    

    内门首席长老蹙了蹙眉头，考虑陆沉若是发脾气，不参加大赛，那他就无法向长老院交待，为了稳住陆沉，他只好答应，“好吧，若你想提携别人，我额外给你一个名额吧。”

    

    陆沉笑了笑，取出一份名单，不管三七二一，直接就塞给内门首席长老。

    

    内门首席长老打开名单一看，顿时脸色大变，因为里面写了不少人。

    

    上官谨、如花、菜鸟、肥龙、瘦虎、高海、矮山、全盛、马甲、牛丁和于力，一共十一人之多。

    

    “太多了！”

    

    内门首席长老忍不住就叫了起来，“历来参加风云榜大赛，最多的时侯也没超过三人，你一下子要增加十一人，就算我答应，长老院也会答应的！”

    

    “长老院为什么不会答应？”

    

    陆沉问。

    

    “我老实跟你说吧，我本来点你一个人去就够了，多点一个彭深，只是撑撑面子而已。”

    

    内门首席长老顿了顿，又说道，“你的战力与境界不匹配，明面上你的境界太低了，很容易遭人笑话。

    所以，我让彭深去，只要是在境界上充面子，好歹有一个半步仙台境进场，不至于那么难看。”

    

    “你觉得彭深能拿个好成绩么？”

    

    陆沉又问。

    

    “他拿个屁，他的战力远不如叶武，参加风云榜大赛是打酱油的，当绿叶的存在。”

    

    内门首席长老不屑了一声，又说道，“真正能拿下好名次的，估计就只有你了，我就寄望你为咱们内门争光了。”

    

    “为什么要寄望在我身上呢？”

    

    闻言，陆沉就忍不住笑了，内门首席长老寄望于他，恐怕要落空了。

    

    被长老院压着参加风云榜大赛，他感到不爽。

    

    但为了能抽光内门的六万倍灵气，尽快提升自己的境界，他是必须参赛的。

    

    既然要参赛，他就要让压着他参赛的幕后黑手脸面无光，即是苍羽宗。

    

    如无意外，苍羽宗会派出高手参赛，准备在擂台上做了他。

    

    可他现在突破了玄冥高锻位了，战力到达了另一个层次，苍羽宗还派出玄冥境层次的人来搞他，真是不知死字是怎么写的。

    

    他绝对会让苍羽宗折兵损将，欲哭无泪！   

    至于争取风云榜排名，他已经彻底放弃了，他个人不可能为内门争光。

    

    危青山一旦帮他取得参与龙虎榜的资格，他就有可能在将来的龙虎榜上，为核心弟子院争个光。

    

    至于内门的光，他交给上官谨了，上官谨的战力强大，肯定能在风云榜上拿个前三排名。

    

    高矮肥瘦、如花和菜鸟等人，天资凛然，各有绝技，估计拿个好名次也不是什么难事。

    

    全盛那几个人就不好说了，估计看脸。

    

    无论如何，这些人都有天阶战技、强横的肉身、强大的兵器和御光步，四大优势在手，足以弥补境界不足的缺陷了。

    

    内门首席长老要寄望的，就应该寄望在这些人身上，别寄望他了。

    

    

    

