    应该说这其实就是一个小世界，不过是外剑域被剥夺了出去，自成一方，作为曾经上剑宗的一处缓冲区域。

    上剑宗的外门弟子，所有想要拜师上剑宗的武者妖神，还有跟着上剑宗有这千丝万缕的武者妖神，都是居住在外剑域的一座座城池之中。

    剑城就是外剑域最大的一座城池。

    而这些武者妖神，这些上剑宗的外门弟子，可是都唯有成为上剑宗的内门弟子之后，才有资格进入真正的上剑域之中。

    而现在楚风眠所在的大殿，都是位于上剑域之中，这里才是上剑宗真正的宗门所在。

    上剑宗所有的宝库，修行之地，都是在这上剑宗之中。

    上剑宗曾经可是称霸九域的宗门，门下的弟子不可计数，单单是内门弟子都有着数十万之多。

    这个数字，也许看来不算什么，可是根据记忆之中，能够成为上剑宗内门弟子的，可至少都是半步天人境的武者妖神。

    甚至大部分，都是踏入了天人境的强者。

    拥有数十万天人境强者，这个数字单单是想起来都有些恐怖。

    因为九域剧变，现在的九域之中，可是将整个域外星空之中，无数星域的强者都给吸引了过来，可饶是如此，楚风眠见过的天人境强者，也不过是数百位。

    数十万位天人境强者，这个数字想想，楚风眠都感觉一阵恐怖。

    当然除了内门弟子之外，在上剑域之内，还有着一群独特的存在，这便是剑奴。

    上剑宗的剑奴，有着许许多多，都是上剑宗曾经的敌人，被上剑宗的强者抓住之后，被贬为奴仆，为上剑宗效力。

    这种剑奴的身上，都是种下了上剑宗的烙印，可以说一旦是有异心，便是会被其中的力量直接抹杀，只能够是忠心无比，为上剑宗效力。

    正因如此，所以这些剑奴，倒是比起一般的内门弟子还可以学习到上剑宗内高深的剑术，一些剑奴的实力，甚至比起上剑宗的一些长老都要厉害。

    一些武者妖神，自认无法成为上剑宗弟子，也有主动选择成为剑奴的。

    在上剑宗繁华昌盛之时，单单是剑奴的数量都有着数十万之多，足足是跟上剑宗内门弟子的数量都差不多，这些剑奴的力量加起来，都相当于小半个上剑宗的力量。

    在那个时代，上剑宗的剑奴大军，也是令人风闻丧胆的存在。

    当时九域不知道是有着多少的宗门，都是被上剑宗的剑奴大军所踏平。

    能够让如此之多的弟子，剑奴，在上剑域之中修行，上剑域的庞大，其实比起外剑域还要更大，看不见尽头。

    这上剑域，已经不属于是一方小世界了，而是一个真正的世界，甚至比起域外星空之中数个星域加起来还要大得多。

    楚风眠离开了大殿，向外看去。

    一座座宫殿，林立在上剑域之中。

    不过许多的宫殿，现在都已经是化为了废墟。

    在上剑宗的毁灭一战之中，宗门中的许多宫殿，许多圣地，都是被震成了废墟，如今已经不存在了。

    楚风眠打量了一眼，也无比可惜。

    这一座座宫殿，圣地，可都是上剑宗无数强者，耗费了大量的资源，才搭建起来的，可大部分都是在毁灭一战之中，化为了废墟。

    能够保持完好的，寥寥无几。

    这大殿，乃是上剑域的核心，其中加持这让无数的禁制阵法，才可以是从毁灭一战之中保存下来，还保存完好。

    至于剩下的，却是不多。

    楚风眠离开了大殿，在上剑宗之内飞行这。

    他的脑海之中，已经是关于上剑宗的许多记忆，都查阅完了，对上剑宗内的一座座宫殿的用途来历都已经知晓了。

    楚风眠一路飞行，一直是到了一座废墟面前，这一座废墟，看起来曾经应该是一座巨大的宫殿，这宫殿之大，比起上剑宗的大殿，都逊色不到哪里去。

    哪怕是看着残留下来的这些残垣断壁，都可以看出这一座宫殿曾经的辉煌。

    可现在剩下的，只有一团废墟。

    楚风眠打量着下方的宫殿，突然落下，从这废墟之中，拿出了一块巨大的木牌。

    这木牌，不知道是什么神木所刻。

    整座宫殿都已经是毁灭，可是这一块木牌，却是丝毫无损，从这木牌之上，刻写这一个大大的“丹”字。

    “丹殿，也被毁了。”

    楚风眠看到这木牌，自言自语道。

    这一座宫殿，正是上剑宗的丹殿，是上剑宗无数炼丹强者的炼丹之地，从这里出产的圣丹，足以供应整个上剑宗。

    乃是曾经上剑宗最为繁华的区域之一。

    楚风眠过来，也是想要看看丹殿还在不在，想要从其中寻找一些丹药。

    上剑宗的丹殿，可是那个时代之中最好的炼药宗门，甚至足以炼制仙丹。

    要是可以寻找到几枚仙丹，对楚风眠的实力也有着极大的提升。

    可现在整个丹殿，都已经是成为了一片废墟。

    这让楚风眠的眼神之中闪过几分失望。

    丹殿都成为了一片废墟，里面的丹药，更是都不知所踪。

    “不知道记载的丹方，有没有被毁。”

    楚风眠看着那一块木牌，突然一股灵识注入其中。

    这一块木牌，看似平凡，可随着楚风眠的灵识靠近，从其中轰然爆发出了耀眼的光芒来，一道道木质纹路，居然都是化为了一道道阵图的模样。

    整个木牌，都化为了一座大阵。

    这一块木牌，可是从毁灭一战之中残留下来，自然不可能是凡物，这木牌的木质，本就是天地神木之一的神灵木，可以容纳巨大的仙力，是刻画阵法的好东西。

    不过这一道大阵，显现出来的一刻，却是似乎突然间的察觉到了楚风眠身上的气息，这一道阵法的力量，一下子消失的无影无踪。

    楚风眠知道，这一道大阵，是认出了楚风眠的力量。

    现在楚风眠得到了剑帝冠，楚风眠身上的力量，都带有着几分上剑宗的气息，这些阵法，感受到这气息，自然不会跟楚风眠为敌。