    “轰隆！”

    爆炸的巨大响声在公园中回荡，远在北部的秋田人，神经还没有上好警惕超自然的弦，要是晚上还能看见爆炸的火光，但在白天只当做是外面的街道上发生了车祸。

    “成功了吗？”

    立石筱用袖子遮着脸，崩飞的颗颗碎粒疾风骤雨的砸在她的身上。

    鹿身人的半边身子被炸飞，但没有恶心的血肉淋漓，依旧是那诡异的晶石代替了血肉，一丛丛的增生而出，仿佛溶洞中千万年积累的石柱。

    这还没有杀死？

    能把一辆汽车都炸上天的爆炸也消灭不了鹿身人，强悍的防御能力让毫无战斗经验的立石筱心神不宁。

    “攻击奏效了，继续！”

    众星捧月包围着立石筱的同时，几名保镖也有样学样的从怀中掏出各色起爆物。

    一想到刚才在车上，自己的身边坐着一群爆炸人，立石筱瞬间瞬间觉得不对劲了，幸好在车上没有擦枪走火，不然自己的灵魂就要投入神树大人的怀抱了。

    饱和式的爆炸攻击接连响起，即使是秋田人，在密集的爆炸声中也明白了这不是街道上发生了车祸。

    晶石墙壁！

    鹿身人的身前忽然出现了晶石墙壁，拦截住了大部分爆炸物，但还是有三枚炸弹绕过缝隙击中了墙后的鹿身人。

    “吼！”

    不甘心的吼叫声中，鹿身人抬起手想要用晶石击飞炸弹。

    “砰砰！”

    但动作更快的是只剩下一只手的保镖，眨眼间他从腰间拔出手枪，对着抵近的炸弹连开数枪！

    “轰！”

    公园的地面被炸出了大坑，无数尘土飞扬起来，灰蒙蒙的场面煞是壮观。

    “消灭了吗？”

    巨大的坑洞中，逃跑的鹿身人只剩下上半个身子，只见它完全的扑在地上，右手却指着前方，指尖朝向的是秋田县的一座座群山。

    所有受伤伤口都没有流出鲜血，而是诡异的结晶化，结晶的尸体嵌入泥土，好似哪位雕塑家奢侈的作品。

    就是这些质地坚硬的结晶让鹿身人的身体坚硬无比，只有用高爆的炸药才能摧毁。

    “嘶。”

    “这样的爆炸还不能完全消灭，仍然有半个身体没有被炸毁吗？”

    几名保镖护卫着立石筱，不敢让立石筱亲身涉险。

    “没事的，有权杖在这里，而且，残魂也得由我来封印。”

    立石筱情绪收拢的很快，心安理得的接受了保镖们的保护，似乎忘记了自己在之前抛下的要保护众人的豪言壮志。

    但抱着权杖还没有走到跟前，神树化身就突然有了自我的意识，忽的从立石筱的怀中挣脱。

    “锃！”

    权杖飞上天空，猛然刺下，扎穿了鹿身人的身体。

    “吼！”

    鹿身人挣扎着嘶吼了一声。

    还没有死去！

    都只剩下半个身子了还顽强的活着，这种生物难道就不知道什么叫做恐惧吗。

    立石筱小心肝一颤，要是自己刚才盲目的走上前接触，那么近的距离下，恐怕难逃鹿身人的攻击。

    但现在一切都结束了！

    木头权杖上忽然涌现出一堆神秘繁琐的符号，如蛇般攀下，爬满了鹿身人的整个身体。

    一旁的保镖神色一动，佩戴的智能眼镜将每个符号都一一记录。

    官府不会放过任何一点超自然信息，这些从未见过的符号文字比权杖本身的价值都要大！

    一座由神秘符号简单组合的阵法飞速形成，不见权杖有什么动作，鹿身人痛苦惨叫，全身上下升腾起被火焰炙烤时的焦烟。

    “啊！！”

    刺耳的惨叫声抓着众人的耳膜，繁密的符文是剥皮的酷刑。

    “哗！”

    阳光照耀，鹿身人忽然消失在天地间，仿佛从来没有出现，只有权杖孤独的插在地上，但顶端的宝石瞬间暗淡。

    “这就是封印了吗。”立石筱心情激动的走上坑洞中，双手抓住权杖。

    虽然过程惊险，但总算是快速的解决了残魂的问题，可喜可贺。

    就在立石筱欢欣的时候，权杖上的热度依然没有缓解，反而继续指向远方的群山，正是鹿身人的尸体手指所指向的方位！

    怪物已经解决了，为什么权杖仍然在发烫。

    “这只是一部分残魂。”立石筱瞬间明白了化身的意思，“残魂化作了数道，我们封印的只是一小部分。”

    “甚至，这都不是残魂！”

    鹿身人对他们来说虽然棘手强大，但也就是和代代木战斗中普通恶魔一般强大，甚至还远远不如，至少恶魔们手段频出，还掌握着难以对付的飞行技能，鹿身人唯一的诡异之处就是在黑色的晶石，不过坚硬程度也仅仅是能对普通人奏效，碰到坦克装甲车就没辙了。

    保镖们的脸色始终如常，即使身受重伤的那位也没有露出怯意。

    都是岛国官府精心挑选出的第一代实验体，偌大的国家即使再费拉不堪，也有少数意志坚定的人。

    一番战斗过后的现场，无数晶莹剔透的各色晶石掉落在地上，晶石墙壁炸的七零八落，但看着权杖指向的远方，一股寒意让人心中震慑。

    远方到底有什么，更多的鹿身人，还是残魂真正的本体。

    只是一头鹿身人就已经要通力合作才能打败，若是再多上几只，甚至一群……

    立石筱握着权杖的手死死用力，不，解决起来不应该这么困难的，都是她在战斗中慌了神，不然配合着这群超凡保镖，战斗早就会轻松解决。

    “收拢一下现场，晶石拿去化验。”

    “等一下。”立石筱从地上捡起一块晶石，轻轻的放在权杖顶端。

    封印了刚才的魔物后，权杖的宝石已经黯淡无光，但在将晶石放上后，立石筱的双手瞬间感觉到烫手的温度，这晶石，携带的能量比上好的宝石都要多！

    打怪还真的能爆装备吗？

    “这些晶石中有大量的能量。”

    “先不要追击，和总部商讨对策！”

    一只飞鸟迅速从天边飞来，然后停歇在树上，黑色的眼睛打量着战斗过后的地面，认真听着立石筱等人的交谈。

    在所有飞鸟都被吓走的树林中，它显得是这般格格不入，待到立石筱几人离去后，飞鸟化作一般水渍糅杂进树梢顶端。