
许大茂晾了他一会才说：”这次谁也帮不了你的，第一你把阎解成直接打成太监了。“

”第二、保卫科的同志，已经从你老家收集到一大堆关于你的证据。“

”所以你一定要想好在说，不过看在你是我介绍进厂的人。”

“坦白从宽、好好改造出来以后，我会在帮你找份工作的。“

说完许大茂就要离开，崔大可连忙喊住他。

”许主任，为什么保卫科的同志会去我老家那边呀？“

许大茂：”你以为你在老家做的那些事情能瞒住谁呀，好好反思一下自己吧。“

最后他小声的和崔大可说：”不要有任何侥幸的念头，你追求的那个刘岚是李副厂长的女人。“

崔大可呆呆的看着许大茂的离开，他没想到自己挖的竟然是李副厂长的女人。

这也算是自己倒霉催的吧，就算没有阎解成的事情，估计最后自己的下场也强不了太多，

这一点早在他霸占村里的那个寡妇的时候，就拿不少人立过威。

怪不得许主任不敢管自己呢，不过许主任还是那么的善良。

怕自己出去以后不好过，应许以后帮自己找一个工作。

转眼间崔大可已经想好，要怎么应对下面的审讯了。

只能承认这一次，也是嫉妒阎解成去扯证，其他的一概不能承认。

许大茂离开这里以后，看了下时间也差不对了，路上给小桃子买了点零食。

还有她们喝的北冰洋和自己喝的啤酒，直接往阿姨的小院去了。

刚进小院的大门就听到周晓白炫耀似的声音，还带着小桃子的捧场声音。

许大茂：“什么事情呀这么热闹，让我也来感受一下吧。”

“大哥哥你回来了，我刚炒出来一个菜，你快点来尝尝。”

许大茂：“不要着急，总要等我洗完手吧。”

阿姨没在家去街上买东西去了，看来这菜还真是周晓白独自做出来的。

许大茂尝了一口味道还行，一般家庭主妇的水准。

就算你这样也要表扬一下，不管怎么说能下厨就是好事。

周晓白得到许大茂的表扬，非常开心的去做其他的菜了。

小桃子现在也不当周晓白的捧哏了，抱着许大茂买回来的零食吃的可起劲了。

当然也惹得从街上回来的阿姨，一进门就把零食夺了下来，还带着好一阵埋怨。

小桃子委屈的爬在许大茂的怀里，一声也不敢吭。

阿姨威武！

不过等她去厨房帮周晓白做饭的时候，许大茂从包里拿出来其它的零食偷偷的交给小桃子。

才换来女儿的一个响亮的吻，还有她后面表演偷偷往嘴里放东西吃的样子。

有了阿姨的帮忙，厨房里面的进度大大的提高了。

大家很快就坐到了桌子前开始吃饭，当然属于周晓白的夸奖那是一点都没少。

就是在吃饭的时候，小桃子没吃多少的情况，被阿姨狠狠的训了一顿，连带着许大茂也收到了隐晦的白眼攻击。

吃饱喝足以后，许大茂把自己填写的“英雄赞歌”拿了出来。

“晓白回去的时候帮我跑步腿，把这个交上去就行了，这是文工团征集的电影歌曲。”

周晓白也没在意，在她的眼里自己这位大哥哥不但多才多艺，而且才高八斗。

一首歌那还不是手到擒来，自己只管帮他交上去就好了。

交代完以后许大茂就先一步回督查办去了，她们两个人带着小桃子收拾好以后在走。

等他走了以后两个年级相差很大的人，加上一个捣蛋的小桃子，她们竟然能够了得非常开心。

周晓白帮阿姨忙完以后，并没有跟着到钢铁厂去，她带着许大茂的任务回家去了。

文工团接到她送来的歌曲，打开一看竟然是竟然是”傲夏“的作品。

歌和曲虽然非常的让人惊艳，但是这些都不是他能做主的。

毕竟这件事还要的得到上级的认同，和电影的导演同意才行。

许大茂这边又是勤勤恳恳的一天结束了，昨天晚上被秦淮如偷袭。

今天又整整一天没怎么休息，他现在的愿望就是回家喝点小酒早点睡觉。

所以下班广播这边刚响，许大茂已经出了钢铁厂的大门了。

想法是美好的、但是现实是残酷的，他好像忘了四合院里面还有小丫在家呢。

所以许大茂刚进中院，就被她一声”干爹“给打破了他喝酒睡觉幻想。

秦京茹看到他回来了以后，就回房间准备做饭去了。

看到女儿顿时也不困了，放好自行车弯腰就把下压小丫抱了起来。

带着女儿回到了房间里面，拿点吃的让她在外面玩。

他来到卧室进入空间，简单的冲洗一下，换好衣服就出来了。

把酒菜放到桌子上，抱着女儿一边吃一边逗她玩。

他们两个坐下才一眨眼的的功夫，小当就跑了进来。

原来她刚刚放学回来，得知小丫在大茂叔叔这边，连夜没洗就过来了。

看着小当上来就要捏小丫的脸蛋。

许大茂：”小当刚放学回来，一定要先洗手脸知道吗？快点洗完了过来一起。“

在和两个孩子的玩闹中，把她们的小肚子喂饱了，后来被秦淮如带回家喝汤去了。

许大茂刚才拒绝了秦淮如的暗示，三口两口把自己填饱，带着朦胧的醉意直接睡觉去了。

第二天吃完秦淮如送来的早餐后，他在大门口又遇到了昨天的那个小姑娘。

站在和昨天同样的位置、同样的笑容，但是今天许大茂感觉不大对劲，但还是礼貌的点了下头。

昨晚美美睡了一觉的许大茂，今天的精力非常的充沛，可惜的是一直到下午下班都没有叼事。

所以下班以后他也不回四合院了，直接娶找文丽观雨去了，深夜雨落鸟悲啼那是别有一番风味。

第二天一大早许大茂就出门了，在街上简单的吃了一口，掐着点来到督查办。

今天又是什么事情都没有的一天，只能看书、喝茶逗小桃子玩。

下班以后许大茂在街上溜达了半天，看着时间差不多了才来到梁骑士家里面。

百战沙场碎铁衣，城南已合数重围。骝马新跨白玉鞍，战罢沙场月色寒。

虽然还是凌晨四点半的四九城，但是许大茂没敢直接回督查办。

因为每次他在督查办补觉，都将面临阿姨那充满疑问的目光。

所以自己还是回四合院洗个澡，补个觉，然后再去上班比较好。

今天许大茂上班的时候没有遇到那个看着自己笑的小姑娘，不过换成阎解成的老婆了。

........。

阎解成现在也没有找到工作，一天到晚就在家里面待着，平常连屋门都不出。

由于崔大可的配合，他那边的进度非常的快，前两天也宣判了劳教8年。

大牛那边的徒弟也彻底出师了，现在每天都跟着他，都被他强迫着学习各种东西。

现在许大茂的办公室分为两个场景，他带着小桃子开心的学着东西，不想学也没事。

另一边就是可怜的大牛，一个进度跟不上就要被许大茂骂。

虽然知道师傅是为了自己好，可是每当他看到小桃子一副逍遥自在的样子，就很羡慕。

有一次嘴不知道怎么就秃噜了一下，刚好被许大茂听到了，结果他马上就倒霉了。

最后听到师傅说：”小桃子还能在玩十年，你告诉我你十年后多大了？你难道等结婚有了孩子，跟他一起学吗？你虽然年纪大了一点，但是这个这个不用怕，就怕你自己没有一颗上进的心呀！“

但是大牛他真的感觉这些文化没什么用，也不敢反驳师傅，但是学习的效果实在是强差人意。

许大茂只好让庆嫂把消息传给大牛奶奶，第二天上班的时候大牛的腿都是拐着来的。

他奶奶没有打他、也没有骂他，只是让他在外面跪了一夜，要不是上班的时间到了，呵呵~~。

随后大牛的奶奶亲自过来了。

许大茂：”老太太您怎么亲自来了呀，有事您招呼一声。我直接直接上家去。“

李老太太：”许师傅，您对大牛这个孩子还是太惯着了，他要是不听话您就往死里打，“

”有什么事情都算我的，他这是刚吃了两天饱饭，就不知道怎么回事了。“

许大茂：”老太太犯不着这样，也怪我没把话讲清楚，放映员是一个没有前途的岗位。”

“我打算把大牛从放映员的岗位调到行政岗，这肚子里要是没点东西让人笑话。“

“不过时间还长着呢，只要他每天有一点进步就好，有机会大小当个领导不好吗？”

两个人在房间说了半天的话，最后李老太太走到时候脸上全是笑容。

《英雄儿女》也正式上映了，许大茂的那首‘英雄赞’成功作为主题曲。

这部电影反应非常强烈，就连统帅府的周阁老，观看后都给出了很高的评价。

但是有更多的人，发现这首歌竟然是‘傲夏’写的。

这段时间周晓白又来过好多次，不管恭喜祝贺也好，混吃混喝也罢。

反正只要有时间她就往这边跑，周首和周夫人好像也默认了她这种行为。

不过有一件事就让许大茂非常的头疼，周晓白说这个暑假她还要过来学东西。

并且和阿姨说好了，防备刮风下雨不方便回去的时候，可以住她那边。

虽然周晓白现在的脾气和几年前相比好了很多，江山易改本性难移。

许大茂始终对她有点防范，所以阿姨这就是没事找事。

为此阿姨还被许大茂狠狠的惩罚了一番，第二天上班的时候满面红光，但是人一直在犯困。

许大茂逍遥的生活很快就来到了五月底，又快到钢铁厂一年里面最新的招工季了。

开人的时候不好开，但是每到这个时候就必须收，直到变得臃肿的不能动弹为止。

这可能也是为68年开始的“老三届”，主要的根源之一吧。

招工和督查办没有关系，厂领导也不会往他们这里塞人。

不过宣传科到是增加了两个，还有一个是播音员。

老科长还特意邀请他过去和新来的同志见个面，不过被许大茂拒绝了。

不开玩笑的说，老科长绝对不会喜欢自己去宣传科的，这样更符合他的利益。

许大茂今天下班以后回到了四合院，但是在他家的门口站着一个小姑娘。

一见到他回来了直接上前。

“许可长你好，我是咱们钢铁厂新来的播音员，我叫于海棠，以后请您多多指教。”

这不就是前一段时间站在门口冲自己笑的那个人吗？

原来是阎解成的小姨子呀，自己一时间还真没想起来。

“于海棠同志你好，指教什么的不敢当，大家要互相学习、互相进步。”

说完许大茂就抱起来早就抓住自己裤腿的小丫，两个人说笑着就会到了房间。

于海棠跟着就进来了，她这个自来熟的样子，看的许大茂直皱眉头。

自己现在绝对无意在招惹其他的女性了，尤其是于海棠这种到死都不安分的主。

许大茂：“那个于同志，你要是没什么事情就请回吧，忙一天了我想和小丫待一会。”

“宣传科的事情，你可以去请教里面的前辈，我也就是在宣传科挂个名而已。”

于海棠一点也没有因为许大茂赶她走而尴尬，反而一副无所谓的样子说。

“许科长没事的，你已经忙了一天了，我进来帮你收拾一下房间。”

许大茂........。

“于海棠同志，首先孤男寡女在一起不合适，你帮我收拾房间呢，容易让人说闲话。”

“第二、我的房间每天都有人收拾，所以这个就不劳烦你了。“

”所以没什么事情的话你就请回吧，对了有事情也不要找我，我不是你直接领导，如果关系到厂里的问题，请你去前院找刘丰组长，或者直接到督查办反应。“

说完以后还做出一个请的手势，于海棠这才有点不舍的走出了许大茂家。

回到他姐姐那边，把刚才的事情说了一下。

于丽：”你不说这个院子的人也都看到了，我说你为什么就那么没脸皮呢。“

”一个小姑娘主动上别人家，这简直太不像话了。“

于海棠：”姐姐，我自己的幸福当然要权利争取了，我才不想和别人一样被安排相亲呢。“

”许科长现在单身、我也单身我主动一点怎么了，那条法律说不可主动追求自己的幸福了？“

”另外你难道不知道许科长就是‘傲夏’吗？这是一个多么才华横溢的人呀。“

”也就只有像’傲夏‘的人物，才能配得上我于海棠的主动追求。“

于丽一脸无奈的看着自己的妹妹，还是打断了她的幻想。

”那你还不是同样被人行家里面赶出来了，你不知道刚才有多少人看着呢。“

于海棠：”那也只能证明许科长洁身自好，这才是人品的闪光点。“

于丽：”我听说他和中院的秦淮如关系特别好，她们姐妹两个几乎把许主任的家务全包了。“

”姐姐，你知道的这些我全都知道了，没有绝对的把握我会出手吗？“

”秦淮如的小女儿拜许科长为干爹，这就是亲戚关系，帮忙收拾房间怎么了?“

“等我打动了许科长，这些家务以后就全是我的了，让不让她们帮忙就是我说了算。“

于丽：”别整天说一些不要脸皮的话，把自己的名声坏了，看你以后嫁给那个。“

”另外我还是估计够呛，许主任和阎解成的关系你也不是不知道，这才是最不好处理的。“

于海棠听到这话想了好一会才说：”老师教育我们要往前看，不要因为脚下的蚂蚁影响了自己赶路的节奏，阎解成在许科长那边看起来估计和蚂蚁也差不多，他一定不会在意的。“

于海棠这话虽然说的冠冕堂皇，但是她心里已经开始打鼓，这个可恶的阎解成！

许大茂以为自己毫不留情面的把于海棠请了出去，这件事请就算过去了。

但是他没想到的是，第二天他推着自行车走到前院的时候，于海棠笑呵呵的站在大门口。

”许科长，是不是要上班去呀，能不能带我一段。“

许大茂眉头皱的都快能夹死苍蝇了，这人怎么回事呀，面子呢、矜持呢？

”于海棠同志，不好意思我们不顺路，我要先去一趟冶金署那边。“

说完许大茂推着车就走了。

面对院子里面的指指点点，和许大茂的拒绝。

于海棠一点也不在意，照样笑呵呵的上班去了。

她前面一走四合院里面可就炸窝了，总之说什么的都有。

有说这姑娘怎么能这么不要脸面的，也有说癞蛤蟆想吃天鹅肉的。

就是这句癞蛤蟆想吃天鹅肉，让四合院里面陷入了短暂的沉默。

是呀~许大茂现在可是一座金山呀，那家的的姑娘要是能嫁给他，那不就一步登天了吗？

看看前院的那个刘丰就知道了，跟了许大茂才多少时间，已经成为督查办的组长了。

大家不约而同的就解散了，就算自己家没有合适的，但是谁家还没几个亲戚呢。

只要能搭上许大茂这艘大船，就比什么都值得。

今天的四合院格外的安静，安静的让秦京茹有点不适应，平常能够聊天的人大部分都没在家。

所以她转转悠悠的又来到了后院老太太这里，把院子里今天的情况一说。

老太太笑了：”不用管她们过两天就好了，也不想想她们家的那些歪瓜裂枣的亲戚。”

”到底能不能配得上大茂，一天到晚脑子不怎么样，但是想的还挺美。“

白天许大茂在督查办依旧被于海棠骚扰了两次。

人家打着工作的旗号，来核对督查办上交的那些，需要广播批评的名单。

还好许大茂现在属于甩手掌柜，直接把事情推给阿姨了。

可惜的是许大茂今天注定不会消闲，为了躲避于海棠的骚扰。

他今天特意约了几个人一起喝酒，一直喝到时间很晚大家才散场。

中间还有人背着他偷偷的说，许主任这是没老婆以后，酒量又上去了等等~。

结果就是一群男人之间都懂的笑声，当许大茂晃晃悠悠的回到了四合院。

他被眼前的这一幕惊呆了，这时间了大家都还没有睡觉，全在院子里面坐着呢。

这到底是个什么情况，刘丰迅速的搀扶住了他，偷偷的把事情的原委说了一下。

许大茂顿时就有点哭笑不得，全院大部分人的亲戚朋友，只要家里有合适的都来了。

甚至有的家里面还来了两个女孩，这叫什么狗屁倒灶的事呀！

现在还能怎么办，刚好今天他喝过酒了，直接装醉就可以了。

给刘丰打个示意眼色后许大茂就醉了，并且醉的非常沉的那种。

不管谁来打招呼，都只是简单几个字。

“喝~”

“嗯”

“啊~~”

见到许大茂这样的情况，围着也没有什么意思了，大家这才慢慢的散开。

他一会到房间就精神了，打发走刘丰以后，抓紧洗了个澡然后就睡觉了。

明天一定要天不亮就离开，许大茂在心里给自己定下时间。

他睡觉的时候院子里面的还在讨论他，特别是那些带了亲戚来的的家庭。

各种议论一直持续到很晚，没有亲戚的也都是一副看热闹的架势。

只有刘光天羡慕的不行，可是自己家人不让他那么早结婚，也不帮他张罗。

他自己也没有什么能耐追求别人，只能在心里偷偷的父母记上一笔。

不让自己结婚的原因，不就是从自己身上多扣点钱。

好去补贴那个一直没回来过的大哥，并且远在赵都的刘光齐吗！

每次一想到这里，刘光天的的心里就想火烧一样难受。

凭什么、到底凭什么？

从小好吃好喝的全供着他，挨打挨骂的全是他和弟弟刘光福。

自己这个大哥结婚好几年了，一次都没有回来过。

但是父母还要压迫自己的结婚时间，把剩下来的钱全部补贴到他身上。

那怕老爸现在脑子已经不清楚了，家里的这个决策也不曾改变过。

要不要找许大茂多借点钱，自己无外面寻觅间房子，好彻底和这个家分开。

许大茂睡觉的时候，一直提醒自己明天早点起床。

但是他没有想到后半夜的时候，他再一次被偷袭了。

只不过这次不是秦淮如而已。

..........。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70481396"  chaptername="第312章：于海棠上门  许大茂被稀罕">加入书签</a>
</div>
