    石之轩的小动作，就在曹亚眼皮子底下，他如何发现不了？

    曹亚轻声一笑道：

    “想挑战我？你们一块上吧，赶紧的，别耽搁大家时间。”

    一群宗师、大宗师脸色微变，也有点难看。

    山海散人虽强，但这未免太看不起他们了。

    好歹是这江湖上赫赫有名的高手，哪个不是位高权重？哪个不是武学精深？哪个又不是天赋异禀？

    要说只来了三五个，山海散人这破碎者不看在眼里，那很正常。

    破碎级，的确远胜宗师与大宗师级数。

    可问题是，来到了洛阳的宗师、大宗师，怕是有几十个，不单单是江湖上久负盛名的那些，连各宗各派隐世的老家伙们，都蹦出来了。

    数目如此之多，在他们想来，纵使破碎者，也要慎重以对的。

    哪想山海散人压根没正眼瞧过。

    都是江湖上的一方大佬，谁受过这种屈辱？

    别说“邪王”这种蠢蠢欲动的了，连那些严词拒绝的，此刻都是手痒了。

    很快，这群家伙就达成了一致，向山海散人出手。

    但谁第一个向破碎者挥刀，却有待商榷。

    万一山海散人动了真火，那第一个出手的，怕是小命休矣。

    这一点，连三大宗师、邪王天刀等强者人物，都是忌惮。

    他们的提议是同时出手，不分先后。

    对付破碎者，本就应如此。

    天空中的曹亚却等得不耐烦了，探出了左手，抓向那些宗师和大宗师：

    “太罗嗦了，耽搁大家的时间。”

    哗啦~~~~~

    金光缭绕，顷刻分化，迎风而涨，数十只手掌遍布了天空，分别拍击一个宗师或大宗师。

    呼呼~~~

    金色手掌之上，还有同样炽金色的火焰在燃烧，焚烧了虚空，隐约有轻微波动。

    曹亚动用的力量，甚至不能太强，不敢全力以赴，要不然，这虚空会第一时间破碎，让他不得不飞升而去。

    下方，那些宗师、大宗师斩灭杂念，神情肃然，用尽最强大的力量，攻击那只拍向自己的金色光焰手掌。

    谁都明白，别看那仅是山海散人一击中分化出来的力量，似乎不强，但对于破碎之下的武夫而言，却是生平未有之大敌！

    “天刀”宋缺眸子发亮，豁然拔刀，天刀刀法尽出，刀光掠影，斩击那手掌。

    “邪王”石之轩热血沸腾了起来，幻魔身法变化无常，残影片片，手捏不死印法之印诀，竟主动迎向了那拍击下来的金色光焰大手掌。

    “散人”宁道奇也使出了自创的武功《散手八扑》，变化无穷，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何规矩束缚，虚实之间，有无穷妙处。

    “武尊”毕玄握拳进袭，浑不见半点拳风气劲呼啸，但四周空间却灼热沸腾，他望着那手掌之上缠绕的烈焰，眼睛瞬间就亮了起来。

    “奕剑大师”傅采林凝神观察，却是长叹，破碎者之掌法，如何是他能料敌机先的？右手拔剑，于绝对劣势下出击。

    除了这五大高手外，还有“阴后”祝玉妍、梵清惠、了空、佛门四大圣僧、“魔帅”赵德言等等，甚至一些面容沧桑的老家伙，连他们都认不全。

    无一例外，却都是宗师级数，乃至大宗师级数的武林高手。

    面对了山海散人时，齐齐动手，各种武功闪耀，花了旁观者的眼。

    特别是师妃暄、绾绾这等眼力不俗的大派弟子，见到如此多绝世武学，眼眸真的要发光了。

    但当她们看向那山海散人的时候，却心头大震。

    只见山海散人面容平静地俯瞰，没有一点情绪上的波动，甚至都没出第二招。

    似乎在他看来，一招就足以打败这数十名武林高手了。

    “真他娘的霸道啊！”寇仲惊叹，身子战栗，既是震怖，也是仰慕。

    “我从未想到，世上竟有如此恐怖的人。仲少，你说山海散人他老人家……到底怎么修炼的啊？”徐子陵也是震撼。

    曹亚看起来年轻，可驻颜有术的人，江湖上还是有一些。

    所有人看来，山海散人必是一个活了上百年的老不死！

    跋锋寒没那么多感触，望着在金色光焰手掌下竭力应对的“武尊”毕玄，胸腔内似有无限战意昂扬。

    “快看，要分出胜负了。”

    寇仲、徐子陵屏息凝望。

    然后他们就看到了一幕惊世骇俗的场景。

    砰！砰！砰！

    一连串坠地的声音，那些个宗师，全部败北，大宗师稍好，却也脸庞焦黑，受了伤。

    寇仲、徐子陵等，完全傻眼了。

    天哪！

    真的被一招打败了！

    他们也不是江湖小白了，经历了许多事，遇到过宗师级数的人物，亲自体会过宗师的强大……他们三个加起来，现在怕是勉强能在一个宗师手下保命吧。

    这还是宗师，大宗师有多恐怖，实难想象。

    可眼下呢？

    数十名宗师、大宗师联手，依旧给破碎者一招干翻，完全就不是一个天地了。

    难怪破碎者要武破虚空离去！

    这下他们算是明白了。

    “这……这……太匪夷所思了吧？破碎者，竟能如此之强？历史上那些破碎者，有这种表现吗？”寇仲、徐子陵摇摇头，有些不知道该说什么了。

    旁观者们全部呆住，连宗师们、大宗师们也是呆呆地站立了一会。

    “天刀”宋缺咳血，拄着长刀，稳住了身子，目光火热地抬头：

    “这种力量……绝非普通破碎者！果然是从上界而来，在破碎级这一玄奇境界中，都走出了很远吗？”

    曹亚笑道：

    “宋缺，你那‘得刀然后忘刀’的路子，是可行的，有望天人，有望破碎，不过后续还是得看你的造化。”

    评点了一句。

    曹亚认为，“天刀”宋缺是此世最有希望破碎的人，邪王与三大宗师，都得排在宋缺后面。

    只可惜，宋缺没有勘破情关，原著里那一场和宁道奇的约战，因为昔日恋人梵清惠之故，第九刀没有斩出。

    如果他斩出了第九刀，摒弃一切阻碍他“忘刀”的东西，也许，宋缺可以当场成就天人至境。

    现在虽然没了那一场约战，但曹亚带给这个世界的，是一种修炼成仙的渴望。

    兴许更能激起宋缺向道之心也不一定。

