    那身影被林宇突入的动作给吓得往后倒退数步才稳住身形。

    立马平复情绪，开口道：“空尼几哇！”

    只见林宇缓缓的从床上起身，冷漠的开口道：“说华夏语，我尊敬的翻译官女士！”

    翻译官被林宇突然冷漠的语气再次吓到，就好像在至夏之中忽然一股寒意透心一般。

    “你好，你好！”，边说还边鞠躬。

    林宇缓缓道：“怎么说，翻译官女士夜访是有什么事情吗？”

    “这大晚上的进入一名男子的房间，怕是不好吧！”

    只见那翻译官再次平复下了情绪，换了一种语气道：“林先生，我实在是被你华夏大男子的气概所吸引”

    “对你心生爱慕之情！”

    林宇有些诧异，“哟！华夏的东西懂得还不少嘛！”

    翻译官连忙点头，“我只是耻于开口，所以才想夜爬的。”

    “夜爬？”，林宇没有听懂。

    那翻译官连忙和林宇解释起了樱花国夜爬的风俗。

    听完后，林宇人都傻了，还有这种毁三观的风俗。

    只见先前那阵进入林宇房间的青烟缓缓飘散，整个房间都弥漫起了一阵香味。

    随即，翻译官的胆子也大了起来。

    用一种极其魅惑的声音开口道：“林先生，我美吗？”

    说着，翻译官还将身穿的碎花和服往下一拉，香肩便漏了出来。

    林宇在翻译官的诱惑下，迷失了自我，木讷地点了点头。

    只见翻译官一步一步的走向林宇，慢慢的勾住林宇的脖子。

    将头凑近林宇的耳边，开口道：“想得到我吗？”

    林宇依然是木讷地点了点头，“想！”

    随即，翻译官将和服拉得更低，“把你知道的告诉我，今晚我就是你的了，甚至以后都是你的！”

    “我不！你没我媳妇好看！”

    忽然，只见林宇恢复神色，一脸调皮的说道。

    “你和我媳妇相比，哪哪都不行！”

    “你脸上那是腻子粉吗？你穿的这是我们华夏的唐装吗？”

    “你是不是发育不好，还是你们樱花国的基因不好，咋那么矮！”

    “就你这姿色，在我们华夏站街都不够格！”

    听着林宇犀利的讽刺，翻译官惊讶中带着气愤。

    她在华夏留学多年，自然知道林宇所说的站街女是啥！

    她好歹也是黑龙会组长的女儿，在樱花国也是最顶级的人，没想到在林宇的嘴里却啥也不是。

    但她想起了父亲的话，耐下了性子，继续道：“我可是很美味的！你确定不想得到我？”

    林宇扑哧一声便笑了出来。

    “你的迷烟没有用！憨货！”

    “八嘎！”，翻译官再也忍不住心中的怒火，开口即大佐。

    只见她的手快速回收，藏到了和服的大袖子下，随即便直接脱下了衣服。

    嘭！

    只见林宇的房间门直接被踢开，一大群樱花国的记者拿着摄像机冲了进来就是一顿拍摄。

    ？？？

    只见林宇睡眼惺忪地转过身来，随即一阵惊慌。

    林宇将被子赶忙拉起来捂住了身体，怒骂道。

    “你们干啥！你们樱花国的人都是偷窥狂吗？”

    “我要控诉你们，你们这些有一个算一个，我要告你们！”

    那群记者懵逼了，不是接到消息说这里有华夏国的人找游女吗？

    一名会华夏语的记者赶忙站了出来，开口道：“对不起，对不起，先生真的很抱歉！”

    “我们只是走错房间了！”

    “你放嫩娘的狗屁！你们就是那些无良小拍摄组的，我要告你们，我要报警！”

    说着，林宇直接拿起了手机。

    那记者急了，他们可都是各大头条新闻的记者啊，现在咋成了小成本拍摄组了。

    “先生，先生，你别报警，有话好好说！”

    “你看看我们私了怎么样，我们赔钱！赔钱！”

    林宇脸上这才浮现了一抹不易察觉的笑容。

    “你们能赔多少，我可是参加交流大会的人，我在华夏可是知名人物，你们这样一搞，要是闹到国际上去”

    “那可是会影响两国关系的！”

    听到这话，只见那名记者直接跪了下来。

    心中也是一阵无奈，不是说好的消息确凿，只要信息一响，就直接冲进去就完事了。

    现在咋一下就上升到了两国的外交，一弄不好，就要坐牢的。

    “我们，我们愿意赔两百万樱花元！你看怎么样！”

    林宇在心中换算了一下，才十万，啊呸！

    “不行！至少五百万樱花元，不然的话，这事算不了！”

    随即，那名记者转头和身后的同行说清了厉害关系，一阵沟通后，记者才转头看向林宇。

    “我们赔，我们赔！”

    林宇这才点头，“我要人民币！自己想办法换算去。”

    说完，还将银行卡号报了出去。

    之后那群记者便开始了打电话的流程。

    他们的上司本来还等着好消息呢，这可是大新闻，没想到等来到却是赔偿。

    但了解了利害关系后，也只能捏着鼻子认了。

    良久后，通过了各个途径，林宇的手机收到了信息。

    林宇这才满意的点了点头，“欢迎下次拍摄啊！我要睡觉了，你们还想留在这吗？”

    “我不介意钱多！”

    听到这话，那名记者赶忙带头离开林宇的房间。

    将门关好后，林宇这才转头看向了床下。

    蹲下身将那翻译官拉出来后，林宇隔绝了周围的声音，才解开了翻译官的穴位。

    刚一解开，只听那翻译官就骂道：“你无耻小人，你不配参加交流大会！”

    啪！

    林宇一巴掌就扇在了翻译官的脸上。

    翻译官刚想再开口，林宇又是一巴掌。

    对于樱花国的人，他可不会管男的女的，绝不手软。

    “就你们那点小伎俩，弱智，现在我问你答！”

    “不然的话，我刚才的手段你也体会到了吧，华夏的古武技，点穴！”

    “如果你没回答出满意的答案的话，那我会让你再试试什么非人的折磨！”

    原来林宇在中午就发现了不对劲，这翻译官有意无意的探查信息，而在知道了自己是参加比赛的人选之后，更是意无意的接近自己。

    林宇这才找炎队，让炎队放松警惕，给翻译官机会，想看看自己的直觉有没有错。

    不过林宇也怕出现差池，其实在每名国医圣手的房间里都还是让炎队安排了安保。

    林宇根本就没有睡，在屋内吹进青烟的时候，林宇就知道鱼儿上钩了。

    将青烟隔绝，配合翻译官的动作，林宇只是想看看她到底是想要干什么。

    而在翻译官刚进入房间的时候，林宇就开启了透视，万一身上有啥武器炸药啥的。

    但是通过透视，只发现了藏在翻译官和服下的报警装置。

    看向门外，也看到了那群记者，一联想，林宇便明白了这是想干什么了。

    还真是符合樱花国的尿性，两手准备，没得到情报的话，就开启抹黑计划。

    这要是让他们拍到了，别说参加大会了，说不定都回不去了。

    然后就是樱花国在国际上宣传，真是用心险恶。

    在翻译官手伸进和服的时候，林宇便直接将翻译官给定住，然后就是一脚踹到了床下。

    一切尽在林宇的掌控当中。

    当然了，警报装置都透视到了，至于翻译官的其它，当然也都一览无遗......

    深呼吸了一口气后，林宇开口道。

    “谁派你来的？”

