    而话音落下，宇智波辰又好似想到了什么。

    从后腰的忍具袋中摸出了一个老旧的卷轴，然后扔给了蝎。

    “差点忘了...”

    “这是你祖母临死前拖我转交给你的遗物。”

    “我看过了，是两具傀儡。”

    宇智波辰声音平静道。

    轰隆隆——

    背后的罗生门完成了自己的使命，缓缓坠入到了地下消失不见。

    这一座地狱之门重新回归到了它应该待着的地方。

    而蝎看着扔到了自己身旁的卷轴，一双充满了死寂的眼眸也渐渐明亮了起来。

    咔咔..

    微微歪了歪脑袋。

    然后从断掉的手臂中伸出来了蓝色的查克拉线，连接到了卷轴上。

    现在的蝎没有想着去反杀，完全体的时候都败了，现在的自己已经被拆散架了，就更加不可能伤的到宇智波辰了。

    卷轴被查克拉线拉动，悬浮在了半空中。

    作为傀儡大师，对于通灵卷轴简直再熟悉不过了，虽然没有了双手，但查克拉线就是他的双手。

    随后，蝎解开了通灵卷轴。

    嘭——

    嘭——

    白烟散开，两具傀儡出现在了原地。

    一具身穿着绿色长袍的女性傀儡，还有一具穿着褐色长袍的男性傀儡。

    两人面色灰败僵硬，一双眼眸死寂。

    蝎的目光落在了两人的身上，眼眸微微有了一丝变化。

    这两具傀儡的制作技法并不高明，甚至在蝎看来有一些千疮百孔。

    但这确是他幼年时自己动手拼装起来的作品。

    这是他的‘父与母’。

    ‘没有想到奶奶还留着他们...’

    蝎沉默不言，只是眼眸微微闪动了一下，随后蝎的手指微动。

    咔咔...

    两具傀儡动了起来。

    弯下腰来把只剩下了一条腿的蝎给抱了起来，让他不至于一直狼狈的躺在地面上，仰望夜空。

    蝎此刻就像是一个破烂的布娃娃，全身已经支离破碎，有些活动的头颅也耷拉了下来，然后被蝎操控‘母亲’给扶了起来。

    一双眼眸终于平视着眼前的宇智波辰。

    “谢谢。”

    蝎在被击败后第一次开口了，原来他的发声系统并没有被刚刚的战斗所摧毁。

    这或许也是蝎第一次向别人道谢，他很感激宇智波辰会保留祖母的遗物。

    并且让他在临死之前重新见到了‘父母’。

    而宇智波辰则是坦然接受。

    蝎知道这一次自己死定了，纵然没有他把森乃伊比喜制作成一具人傀儡的事情，他也死定了。

    而且蝎骨子里的高傲允许他适当退缩，但决不允许他跪地求饶。

    随后‘父亲’从蝎的背后抽出来了他一直迟迟没有动用的第四个卷轴，直到最后战败他也没有舍得动用。

    然后扔给了宇智波辰。

    啪——

    宇智波辰伸手接住蝎扔过来的卷轴，有些奇怪的望向了蝎。

    千代婆婆临死之前便把一个卷轴交给了他，没有想到蝎在临死之前也把一个卷轴交给了他。

    这难道是傀儡师的某种习俗？

    “这是我唯一的朋友。”

    而蝎似乎也看出来了宇智波辰眼眸中的疑惑，然后开口道。

    他把‘唯一’两个字咬的很死。

    ‘蝎这样的人居然还会有朋友？’

    宇智波辰眉梢微微挑了挑，静静聆听着他的故事。

    “他叫做‘小虫’。”

    蝎显得很坦然自若，声音不起波澜道。

    “他的梦想，是当一名可以独当一面的忍者。”

    “而我那时正在研究人傀儡的制作方法。”

    蝎的声音平静，战场之上的硝烟散去。

    佐纪和小樱等人早就已经离开了此地，如今这里只有蝎和宇智波辰还有寂静。

    蝎也不希望自己最后死前的丑态会被后辈看到。

    正如，他是一个骄傲的人。

    他愿意跟宇智波辰多说，因为他认可宇智波辰是跟他在同一个层次，只是在思想上宇智波辰还落后很多。

    而宇智波辰的眼眸微微眯了眯。

    虽然蝎说的很平静，但宇智波辰却听到了一丝不寒而栗的感觉。

    “后来，我欺骗他成为我的模型。”

    “再后来，他丢掉了一条手臂，我给他换上了准备好的义肢，比他自己的手臂都要更加的灵活有力。”

    “他很满意，我也很满意。”

    蝎的声音冷漠。

    “后来，他死了。”

    “我就把他制作成为了我人生中第一具人傀儡。”

    周围一片平静，宇智波辰却感觉微微有一丝恶寒。

    并不是恐惧血腥，而是恐惧人心。

    “希望你可以把‘他们’交给喜爱傀儡术的孩子。”

    蝎开口道，这就是他的遗愿了。

    随后，没有等到宇智波辰开口答应，或者是不答应。

    两柄尖锐的长刀便从蝎的背后刺穿了他的再生核。

    噗——

    刀刃切开血肉的声音。

    两柄侵染剧毒的长刀从蝎的背后穿心而过，蓝瓦瓦的刀刃上染上了一抹血色。

    鲜血顺着蝎的胸膛流淌了下来。

    蝎的全身上下都已经化为了傀儡，但唯独心...仍然是血肉之躯。

    赤砂之蝎，死了。

    红发年轻人的眼眸彻底僵硬化为了死寂，随后身体倒了下去，栽在了黑色的焦土之上。

    父与母的两具傀儡也因为失去了查克拉的支撑，扑倒在了他的身旁。

    宇智波辰静静地看着眼前的一幕，眼神微微有一些复杂。

    他刚还在想着要不要答应蝎的这个遗愿，帮他把他的意志和傀儡术传承下去，不至于断绝。

    毕竟，他把森乃伊比喜给制作成为了人傀儡。

    然而蝎很果断的没有去听他的答案，直接便自尽在了他的眼前。

    蝎很聪明，他或许也把握到了宇智波辰的心态，这让他不答应也得答应。

    人死仇散，蝎杀了伊比喜，而他也给了伊比喜一个交代，何必要跟一个死人较真呢。

    随后，宇智波辰把蝎的第四个卷轴给收了起来。然后又把蝎和父与母两具傀儡给收进了储物卷轴中。

    抬起头来看了看天空中的明月。

    他本来想要低调的潜入雨之国的，但没有想到在这里便闹出来了这么大的动静。

    然后宇智波辰又转过了头望向了不远处的地面上。

    那里静静的躺着蝎被斩断的一根手臂，光滑如玉的左手大拇指上带着一枚镶嵌着紫色宝石的戒指。

    宇智波辰走了过去，弯腰把这枚戒指捡了起来。

    他记得大蛇丸说过，晓组织的人都用戒指来表明自己的身份。

    “‘玉’么？”

    宇智波辰看着蝎的这枚戒指上的字，在月光下反射着紫色的光芒，微微喃喃道。

    随后他也试了一下，戴在了自己的无名指上。

    瞬间，一股奇怪的感觉涌上了心头。

    