    第778章闻小姐，你想老板吗？

    闻卿不在。

    打消了一人一鼠要见人的念头。

    “那她去哪儿了，有没有说什么时候回来。”

    这些年能让闻卿产生出山念头的事情很少。

    “听说是有故人去世，她要去送对方最后一程。”

    故人啊！

    到现在还称得上闻卿故人的也就那几个。

    吱吱瞬间联想出好几人来。

    她回头时看了一眼原子润。不知从什么时候起，他头发白了。身体也不像多年前那么硬朗。

    可是走遍了世界那么多地方。

    为她遮风挡雨的永远是他温暖的怀抱。

    恍然间她醒悟过来。

    在她眼里走的很慢的时光对于普通人来说却是一辈子的光阴。

    “原子润。”

    那一刻，她终于意识到一件残酷的事情。

    原子润陪着她的时间不多了。

    他就站在原地。

    走不动时、跟不上她脚步时也不着急，站在原地。等她累了或者想起她的时候总归会回头看他。

    原子润。

    “我在。”他轻轻的回答。

    等不到闻卿，他们直接在君行岭住下。

    ——

    同一时刻的当事人站在一座豪华的别墅面前迟迟没有踏进去。

    女人神色冷漠。

    直到一辆豪车停下，助理替郁庭拉开车门。俊朗的中年男人下了车，走了几步似有感应的转身看向身后不远处。

    那里站着一个女人。

    他眸中划过一丝惊喜撇开身边的人径直朝闻卿走去。

    “您来了！”

    闻卿发着呆，眼前一抹阴影覆盖下来。看见眼前这个和他长的几分相似的孩子总会下意识愣怔。

    她也不得不承认当初从人才辈出的郁家挑出这位也带了一些自私。

    人是她亲自挑的，也是她亲自培养出来的。

    郁家啊！算是替他守住了。

    郁庭对于闻卿的感情很复杂，既有崇拜也有的害怕。很多人都很羡慕当初那么小的他就能那么幸运被选中成为郁家新一任的继承人。

    只有切身体会才知道闻卿的严厉。

    当然她也有温柔的一面，只是在极少数的情况下会在教导他的时候失神。

    当时他不明白，后来郁庭才懂，她是在思念一个人。

    那位失踪几十年的郁家历代上最厉害的掌权人。

    郁家有一个秘密，秘密是世代相传的一幅画。

    后来的郁家又多了一个秘密，那位消失很久的掌权人到底是去了哪里呢。

    郁庭的心里有第三个秘密。

    他知道闻卿是那幅画上的人。

    “恩。”

    “要进去坐坐吗？”

    “再等等吧！”

    闻卿目光落在别墅的某一处角落，郁庭顺着她目光的方向看去。

    “是在等欧叔叔吗？管家说他最近身体越来越不好，已经很久没出来过了。”

    当初等郁庭接手郁家后闻卿便回了君行岭，很少出来。

    倒是欧哲和关烈成了往山上跑的最勤快的人。

    欧哲和关烈。

    曾经是郁时盛身边最重要的左膀右臂，后来听从闻卿的话到了郁庭身边。等他终于羽翼丰满时，两位双双退居二线。

    关烈早走了一年，是去年去世的。

    闻卿想了想，好像也差不多是今年这个时间的前后。

    床上的人已经奄奄一息，闻卿进屋的时候他的目光已有些迷茫。

    尽管如此，他还是认出站在床边的人。

    多少年了啊！从来没人敢在她面前提起那个名字。

    欧哲泪光涟涟，试图伸出在空气中抓住什么，指尖扑了空慢慢的下沉。

    “闻小姐……你想老板吗？我……和关烈……都好想好想……老板。”

    (本章完)

