    张恒简单处理了一下身上的皮外伤，之后重新回到皇后剧院，坐回自己的座位上。

    这时歌剧也快要进入尾声了。

    在斗牛竞技场外的广场上，埃斯卡米里奥和卡门分别，在人群的簇拥中昂首挺胸走入场内，卡门则留在了场外，这时衣衫褴褛的唐·何塞找到她，乞求复合，然而卡门无动于衷，与此同时竞技场里传来人们的欢呼声。

    埃斯卡米里奥战胜了公牛，欣喜的卡门摘下唐·何塞送给她的戒指，扔在地上，想要冲进场去和爱人分享喜悦，然而绝望的唐·何塞从怀中抽出了早已准备好的匕首，刺向卡门，等到人群走出竞技场，只看到了血泊中的卡门。

    唐·何塞高呼，“我杀了她，卡门，我亲爱的卡门！”

    至此，全剧落幕。

    随后剧组所有演员都走到了舞台上，灯光亮起，剧院响起雷鸣般的掌声，毫无疑问，新剧《卡门》在伦敦的首场演出取得了空前的成功。

    张恒也站起身来，和身边的人一起鼓掌。

    等到演出结束，张恒又特意来到后台，对艾琳·艾德勒表示祝贺。

    而这里已经被祝贺者围的水泄不通，就连首相的夫人也走了下来。

    张恒没有和里面的人争抢，静静站在一边，直到人都走的差不多了，才走了进去，艾琳·艾德勒的化妆台已经被鲜花包围，因为实在放不下，就连旁边的位置也被塞满了，反观其他人只有寥寥几束花。

    “我现在知道伦敦人有多喜欢你了。”张恒道。

    “是吗，可惜你不是伦敦人，我看到你中途的时候离场了。”艾琳·艾德勒道。

    “呃……我和我的朋友有点急事要处理。”

    “嗯，能看出来你们有多紧急了。”艾德勒扬了扬眉毛，指了指张恒的礼服，“你看起来糟透了，快赶上剧里的唐·何塞了。”

    “实际上我只是去了趟理发店。”

    “看得出他们的服务可够粗鲁的，给我那个理发店的名字，我以后会避开它的。”女歌唱家笑道。

    “…………”

    作为读过原著的人，张恒当然会对艾琳·艾德勒保持有一定的警惕，不过必须得承认后者也的确是一个很有魅力的人，难怪会让波西米亚国王念念不忘。

    而且严格来说，那个案子也是国王犯错在先，为了自己的地位抛弃了艾德勒，迎娶斯堪的纳维亚的公主，这才导致了之后的照片门，从福尔摩斯的态度来看，他本人其实也更偏向女歌唱家，对国王的所作所为颇为不齿。

    这也是为什么事情结束后他只要了艾德勒的照片做报酬，同时拒绝了国王的握手。

    张恒大概也能理解福尔摩斯对于女歌唱家的欣赏之情，这的确是个聪明有趣的女人，因此在如何对待艾琳·艾德勒的问题上张恒最终选择了随遇而安，不故意疏远也不太过热切。

    强如福尔摩斯也并不总是孤军奋战，他有贝克街小队，有帮助警察破案时积累下的人脉，在各行各业都有朋友，想要赢下和他的竞争，张恒同样也需要朋友帮助。

    艾琳·艾德勒作为仅有的击败过福尔摩斯的四人之一，或许是一个很不错的选项。

    “尽管，尽管你中途退场让我有点生气，但是看在你在结尾的时候又回来的份儿上，这事儿就算抵消了，另外，感谢你等在屋外对我表示祝贺，虽然你没有带花。”女歌唱家眨眼道。

    …………

    这一晚对很多人来说都很漫长，张恒回到贝克街221B的时候福尔摩斯并没有入睡，而是在房间里兴致勃勃的摆弄着一只亚马逊吹箭。

    虽然刚从鬼门关走了一圈，但是他的精神看起来却反而更亢奋了。

    就像他自己所说的一样，越是困难的难题反而会让他越是神采飞扬，相反平淡的生活却等于在谋杀他的生命，看到张恒进门他开口道，“有意思，你没有送她回家。”

    “我不认为我们的关系好到那种程度。”张恒道，“而且不用担心，我和她也不是你想象的那种关系。”

    “那就好，不然这个世界就会多出一名在恋爱中的庸人，损失一名优秀的侦探了。”福尔摩斯道。

    “你从那些理发师身上问出什么来了吗？”张恒没有再继续这个话题。

    “我很高兴你还记得我们的案子，但是很遗憾，和我所猜测的差不多，他们并不隶属于M先生的犯罪团伙，但是，我至少知道了今晚在剧院里揍了我们的家伙是谁了。”

    “他揍了你，可是我揍了他，谢谢。”张恒订正道。

    “无所谓了，这对我来说并没有什么区别，总之，那家伙叫做卡尔森，据他自己说他是在一家枪炮厂里工作，但是这两个信息八成是假的，他和那群理发师是在喝酒的时候认识的，就像我所说，伦敦的普鲁士人都很喜欢抱团，他跑进理发店，说有坏人在追他，于是理发店的人同仇敌忾，关门和你大战了一场。”

    “等等，他们其实也并不是很了解那个家伙，这么一来你不等于什么都没问出来吗。”张恒皱眉。

    “是这样的，不过万幸的是我之前和他交过手，我的脖子不是白被掐的。”

    “嗯？”

    福尔摩斯放下了手中的吹箭，“那家伙的身手不凡，招式简洁实用，尤其放倒我的那一下，明显参过军，他是普鲁士人这一点我在之前已经告诉过你了，除此之外，他这个人还非常好赌，我看到了他右手上的手表，那只手表应该还挺值钱的，但是上面有当票的号码，哦，这是伦敦当铺的习惯，他们会用针尖把票号刻在表的背面，这种办法好比挂一个牌子，可以免除号码失掉或混乱的危险，不过肉眼很难看到，我在挣扎的时候摸到了，至少有三个号码，这代表他一共当过三次，但是之后又赎了回来，这说明他隔一段时间就会获得一大笔钱，那么问题来了，这笔钱是从哪里来的呢。”

    “M先生？”

    “没错，明天我们去赌场，我有预感我们离正主已经很近了。”福尔摩斯道。