    当然，很多听众是不注意作词作曲者是谁的，只会关注这首歌是谁唱的。

    但只要方既明出名了，这又如何？

    请写手写篇文章，引导一下风向，这花的钱不多吧？

    好比周杰伦给陈奕迅写了一首歌，作为周杰伦的粉丝，要不要去听一下？嗯，对，这首歌就是《淘汰》。

    一样的道理，乔子安也是打这个主意。方既明能出名，挺好，他受益。就算方既明不出名，凭着那六首歌的质量，也一样让他可以稳住现在的地位，甚至朝着超一线明星进发。

    所以，怎么样乔子安都划算。

    也就黄宇达内心有点不忿而已，觉得是乔子安帮着方既明成名的，可现在乔子安却没得到好处。

    要不怎么说，大多数经纪人都是目光短浅？

    就在这时候，乔子安的手机响了。

    “喂，潘坤琥？”

    乔子安知道，这是一个四十多岁的“前辈”，刚好比乔子安早出道十几年这样，属于那种靠经典歌曲吃老本的歌手。平日里呢，就最喜欢倚老卖老，仗着自己在乐坛有点权，对新人指手划脚的。

    乔子安其实根本不想跟潘坤琥打交道，但他都打电话来了，也就接了。

    “乔子安，你有没有注意到燕京出了个新人啊？”

    潘坤琥大嗓门地说道，“这新人也太没规矩了吧？”

    乔子安装傻：“什么新人啊，难道有燕京歌手发专辑了吗？”

    “别跟我说你不知道，那首《岁月神偷》? 你没听过？”潘坤琥看样子是很生气，语气都重了不少。

    乔子安心道? 果然如此。“听了，挺好的一首歌啊，我觉得这作词作曲都不错，就是歌手差了点意思。”

    这是实话，方既明的唱功确实不算出色。

    潘坤琥立马来精神了：“就是啊? 这种歌手简直是耻辱！”

    乔子安皱眉道：“人家唱功可以练的? 你这么说不好吧？”

    潘坤琥冷笑道：“不好？我还想吃了他呢，难道他不知道? 我刚刚发了怀旧金曲专辑吗？他现在发歌，这不是跟我唱对台戏？”

    乔子安明白? 什么怀旧金曲专辑，其实就是把自己的成名曲包装一下，再搭上两三首新歌? 做不成专辑的那种? 就捆绑销售。换而言之? 就是炒冷饭。

    本来吧? 炒冷饭还是挺香的，能赚钱啊。说不定搭上成名曲之类的? 还能让新歌火一把。

    现在好了? 摊上方既明这一波攻势? 潘坤琥的怀旧金曲专辑立马被腰斩。

    毕竟? 盗版磁带干掉正版专辑? 这根本不是什么新闻了。

    乔子安冷笑道：“我看是你自己不忿气而已吧，人家就连专辑都没发的。”

    潘坤琥自然知道自己是在胡搅蛮缠? 但他也不在乎：“他是没发专辑，但他的盗版磁带卡到我了。我就想问你一句，你支不支持我打击盗版驰道？”

    乔子安心中好笑? 说得那么大义凛然，还不是因为自己的利益受损了。

    当然了? 乔子安还是要做一下姿态的：“打击盗版，人人有责！我是歌手，我自然支持打击盗版。”

    这其实是模棱两可的回答，因为乔子安只是支持打击盗版，而不是支持潘坤琥打击盗版。这两者的含义，差得很远啊！

    有了这么一个表态，潘坤琥内心就满足了：“好，就知道你是好兄弟。”

    乔子安听了想吐，什么人啊，给三分颜色就开染坊，顺着杆子就往上爬。兄弟？端的侮辱了这个词！

    “还有其他什么事吗？”乔子安冷冷地说道。

    潘坤琥正高兴着，也没听出乔子安语气背后的不耐烦，说道：“没什么事了……对了，你的新专辑什么时候发？”

    “不知道，还没做完。”乔子安为了气他，故意说道：“最近都忙着开演唱会，专辑都没时间做了。”演唱会不一定赚钱，但乔子安现在的演唱会一票难求，绝对是赚钱的。

    潘坤琥一听这话，果然愣了半晌才说道：“哦，那没事了，拜……”

    黄宇达在一旁听着，看着乔子安挂了电话，冷笑道：“这小人。”

    “算了，人家怎么说也是前辈，快五十了。”乔子安冷笑道，“赚点退休金不容易啊。”

    黄宇达一想到潘坤琥的专辑被方既明的盗版磁带、光碟干掉了，就乐不可支：“这小子，被新人干掉了，脸上挂不住了吧？”

    乔子安认真地说道：“不止是他，一些成名歌手，也有影响。”

    “所以，主流音乐圈会排挤他？”黄宇达似乎明白了什么。

    这其实是一定，必定，以及肯定的事。但凡是少年成名，甚至一举夺魁的人，在圈内一开始都是不被认可的。因为，你成名的代价，就是让其他已经成名的人利益受损。比如当年的周杰伦，就曾经被主流音乐圈排斥，甚至一些成名歌手，直接鄙夷他写的歌：“这都算歌？”

    不仅仅是周杰伦，周星驰也是，最后还是凭着《少林足球》才圆了金像奖的梦。

    郭德纲对相声的贡献有目共睹，可姜昆等主流相声圈，就是打压，打压，再打压。郭德纲都曾引用苏秦那段话：“使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印？”

    可见，天才总是被排斥的。因为，你占了人家的利益。唯独利益之争，最为赤果果。

    乔子安淡淡地说道：“还记得我当年出道，潘坤琥是怎么说我的吗？”

    “明褒暗贬？”

    黄宇达想起来了，“当初他接受电视台采访时说，你的歌挺好，就是唱功方面还有瑕疵，一个摇滚歌手，显得有点放不开……”

    乔子安冷笑道：“听起来很中肯对吧？但其实那就是打压。”

    黄宇达突然觉得好笑：“如果以后那小子真的成名了，成了唱作歌手，为其他人写歌，就是不给潘坤琥写歌，又是怎么一副场面？”

    “可能潘坤琥的手段会更加下作吧？”乔子安说道，“现在都异常下作了，盗版要是能打，早就打没了。他这时候肯定是联合文化部门，对市面上的盗版开始打击。”

    黄宇达叹息道：“会有一定效果，但方既明的歌，恐怕会更加火了。因为，物以稀为贵……”

    乔子安笑道：“真想看看潘坤琥搬起石头砸自己的脚那表情啊……”

    两人相视一笑，觉得那场面一定非常非常有趣。

