    第113章113：一起军训

    次日，京大开展了新生军训开幕式，校长和各领导讲话后，各教官带领各自的班级到各处进行军训训练。

    “三班！立正！先自我介绍一下，我是范正你们这半个月来的军训就由我来带，有苦有泪才是军训，所以希望大家能够能坚持的就坚持下去，中途不舒服还是什么原因请打报告说原因。”

    “立正，向左转起步跑！去那边树荫下排好队。”范正面容刚正周身挟裹着军风锐气，整个人有条不絮的跟在左侧陪跑。

    太阳热烈且嚣张，丝毫不心软将身上所有能分发的热量全都给予了大地，给予了人类。

    它的爱是无私的。

    宋甜身穿迷彩服，头顶带着军帽长发绑着高马尾，白皙的脖颈露出来却被太阳晒得粉嫩。

    “一二一……”范正教官扯开那刚正不阿的声音喊着，气势宏大又明亮独特的男子风气。

    不一会儿三班集体到了指定的梧桐树荫下待命。

    每个人立正站直了身子，昂首挺胸目光向前。

    “现在先做一下考勤，三班分别是计算机系、农学系、自动化系组成，你们其中一共有一百五十多人，只有一个教官，所以都给我认认真真的听好了，一人犯错全体受罚！”

    范正皱着眉微眯起眼眼扫视众学生，嘈杂的校园内他的念声将三班的名字全都读了一个遍。

    宋甜和孟晚都非常意外——她们被分到了同一个班军训。

    宋甜忍不住转回头看了一眼在最后一排第一位的孟晚，眨了眨大眼睛眼底有些欣喜。

    “现在每一排从高到低，上下左右调换好位置，给你们五分钟。”范正说。

    顿时如释重负般响起了窸窸窣窣的声音，宋甜轻声道：“晚姐！来这里！”她举起手挥了挥希望孟晚能看见她知道她的意图。

    孟晚颔首，目光微暖，抬起脚步走过去。

    “哎，宋甜那个是你朋友吗？好漂亮啊！”蒋烟顺着宋甜招手的方向看过去，只见女孩身穿迷彩服，冷艳又精致的脸正逆着光引面而来。

    她生得漂亮大气，只看一眼便让人挪不开眼睛。

    宋甜轻抿唇嘴角勾起欢快愉悦的笑容，“嗯！我好朋友！”

    孟晚走过来了就在宋甜的右边，蒋烟在左边，她越过宋甜的脸看着孟晚的面容忍不住倒吸一口冷气，心中震撼，这两人都不化妆，素颜真抗打。

    只是……孟晚似乎比宋甜还要漂亮，但她是嚣张肆意令人惊艳的美，宋甜是甜美可爱又很漂亮，她下意识的摸了摸自己还不错的脸，但在两人的对比下真的是逊色很多。

    女孩子都长得漂亮，但是更漂亮的却少之又少，一人足以横扫众人。

    宋甜明眸皓齿，正笑眯眯的看着孟晚：“晚姐，我们真有缘。”

    孟晚垂眸盯着女孩的眼睛，唇角噙着笑，“嗯，幸运。”

    她也没想到她们会是同一个班军训，原本陌生又疏离的班级，看见了熟悉又真性情的面孔她自然是愉悦。

    那个人是宋甜的话，她会觉得荣幸至极。

    (本章完)

