    阿笠博士的别墅位置偏远，离警方赶到还有一两个小时。

    江夏开着宫野明美的傀儡，跟博士和灰原哀提了一句阁楼尸体的事，让他们记得转告警方，然后翻出窗外。

    江夏的意识回到了本体，但他并没有散掉傀儡，而是把傀儡留在了别墅的窗边挂机——这是一个一旦奥田伦明再次长出杀气，或者有所异动，就能立刻飞进去给他第二顿毒打的方便位置。

    把少年侦探团和歹徒摆在一起，实在让人没法放心。

    虽然持续开启傀儡会消耗精力，但精力可以用杀气补全。杀气固然珍贵，但现在，江夏见到琴酒的机会比以前多，有了更稳定的杀气来源……总之就是杀气常有，而命案吸引器不常有，丢一个少一个，留一手还是很有必要的。

    等警察来了，再散掉傀儡也不迟。

    灰原哀一路目送佚名离开，在佚名翻到屋外后，她看着窗框上不再移动的影子，略微一怔。

    紧跟着，被吓到跌了一点点的好感度急速回升。

    佚名姐大概是不想见到警察，又担心他们这群老人小孩跟歹徒共处一室会有危险，所以才默默在外面守着。

    这么看来，果然不是错觉——不管是小白还是佚名姐，都是很好的人啊。

    不过话说回来，佚名的纹身印在脸上，但她周围的皮肤非常平整，不像是要用纹身遮掩伤疤。漂亮姐姐很少会把纹身纹在那种地方吧……

    说不定就像有人诱拐利用小白一样，也有人要求佚名把纹身印在了那里……可恶的佚名组织高层，竟然迫害那么好的部下们。想到这，灰原哀背后燃起了虚幻的愤怒小火苗，她暗暗握紧了手里的枪。

    ……

    江夏对灰原哀乱窜的好感度毫不知情，他回到本体，在旅馆大厅中睁开眼。

    正想看看周围的情况，肩上却忽的一重——毛利兰把他推倒在沙发上，然后开始往他身上裹被子。

    江夏：“？”

    他看了一眼小白，小白无辜的回望，也是一副很懵的模样。

    江夏又转头看向毛利兰，试探着坐起身。

    刚起到一半，毛利兰又坚定的把他按了下去，温声说：“不舒服就休息，别硬撑。”然后继续裹裹裹。

    江夏：“……”

    你们又擅自给我加了什么设定。

    不多盖几层被子就会冻死的脆弱热带植物？

    江夏偷偷戳了戳旁边的小白，让它细说。

    小白努力思索，思索失败，最后只好摸出它的记仇本，拿给江夏看。

    江夏努力辨认着上面半透明的小字，这时，外面突然轰的响起一声剧烈的爆炸，整栋旅馆仿佛都震了一下。

    所有人都是一怔，然后他们冲出屋外，循声跑去查看。

    江夏也从被子卷里挣脱出来，跟了过去。

    爆炸的是车库。此时库里正燃着熊熊火光，看不清内部的情况。

    江夏的视线很快落在车库一角，那里，一片扒腿式神从火光里飞出，慢悠悠的飘向人群，扒在了一个戴着眼镜的男人的腿上。

    旅馆里放有一些灭火器。

    火势被扑灭，露出车库里一辆被炸毁的车。

    车的后座上倒着一具焦尸，从尸体身上的饰品来看，死者正是大木绫子——那个看破了凶手身份的女人。

    惨死的死者增加了。旅馆中，本就紧张的氛围再度一沉。

    户十研人呆呆的看着焦尸，大木绫子是他的女朋友。

    他发出一声悲恸的哭嚎，扑过去抱着尸体大喊：“绫子！！绫子啊！呜呜呜呜……”

    几米外，江夏瞥了一眼紧紧扒在户十研人腿上的两只式神，陷入沉思。

    这次的凶手不光是演技派，他还是个实干派。两次作案，都没留下太多痕迹。爆炸实在是毁尸灭迹的绝妙手段，难怪组织里有一些人那么喜欢到处撒炸弹。

    正在抱着女朋友假哭的户十研人，是个福尔摩斯狂热粉。他想杀人，是因为他觉得金谷老板和一个叫藤泽俊明的客人写了过于ooc的同人文，侮辱了福尔摩斯中的角色。

    户十研人于是提前设计了两起手法，打算分别用来杀掉金谷老板和藤泽俊明。只是途中，由于大木绫子知道的太多，第二种方法被他临时拿来灭口大木绫子，藤泽俊明意外逃过一劫。

    也就是说，接下来，户十研人还会再次对藤泽俊明出手。这是一次预料外的动手，凶手没法再准备得那么周全。

    如果想把他送去警局喝茶，或许可以试着在这场即将发生的案件中，把人当场抓获。

    在江夏思考如何高效收获两只式神时，毛利兰他们看完了现场，心情沉重的打算回屋。

    三个人一回头，正好看到江夏站在他们背后几米外，似乎也在围观案发现场。

    毛利兰一呆，回过神后突然惊悚——刚才江夏只是远远看到了车辆爆炸的火光，就掉魂了似的呆滞了很长时间，而现在，他近距离看到了损毁的车辆骨架，里面甚至还有一具焦尸……

    江夏感觉到氛围古怪，他抬手想打个招呼，缓解尴尬。

    然而手才刚一动，毛利兰嗖一下瞬移似的挪到他眼前，一把抓住他的手腕：“你不要冲动啊！！！”

    江夏：“……”

    他想起小白刚才对他描述的情况，以及那个透明记仇本，成功对接了柯南的脑洞。

    这块类似于应激障碍的补丁，虽然夸张了些，但一旦接受了这种设定，就感觉它其实还挺实用……

    以后如果再需要当面双开，或者不想在连环杀人案的途中破案，就可以照着模板往上套——所有出现了车的场景，所有出现了爆炸的场景，甚至所有出现火光的场景……万物皆可有端联想。

    毕竟脑子里的事，本来就很难说清，一会儿健康一会儿挂机，其实也非常合理。

    比如现在，江夏就已经缓过来了——问就是天赋异禀，比正常人恢复快。

    江夏偷偷从毛利兰手中抽出手，并把自己调节成0.75倍速，平静道：“回去吗？”

