    “诶？飞鸟，你要请良看马戏团表演？”

    看着新城拿出来的票，丽娜宛若发现了新大陆一般看着飞鸟和良。

    其他人也用很是奇怪的眼神看着两人，飞鸟顿时不太自在了！

    “真的是，新城队员你说的话也太有歧义了！”

    良叹了口气，随后走上前去将新城手中的票给接了过来，随后白了新城一眼之后就向众人解释了起来。

    原来，之前对付机械浮空岛的时候，飞鸟和大古又一次坠机了。

    虽然这坠机的原因无可厚非，但是报告什么的还是无法省去的。

    飞鸟之前写过很多次报告，早就将他肚子里的墨水给用干了。

    没办法之下，他只能求助他人。

    大古和他一样是坠机老油条，他自己都有些自顾不暇，更何况是帮飞鸟了。

    无奈之下，飞鸟只能找上了良。

    毕竟，在胜利队之中，他最熟悉的还是超级胜利队的三名成员，而他不可能去求助队长喜比刚助和副队长幸田敏行。

    所以，他能求助的人也只有一个由美村良了！

    良在被他软磨硬泡的求了好两天之后，才答应帮助飞鸟完成坠机报告，而飞鸟需要付出的代价则是请她看一场马戏团表演。

    “原来是这样，我还说呢，飞鸟你上一次的报告为什么和你以前的风格不一样！”

    幸田敏行深吸一口气，他作为副队长，飞鸟的报告交上去之前是要他审核的，当时他就感觉奇怪，飞鸟的报告中充满了一种违和感，没想到是因为有良的“润色”！

    “笨蛋！”

    喜比刚助无奈的摇了摇头，这种事情都能被曝光出来，飞鸟这家伙真的没救了。

    随着喜比刚助的那一声低吼，指挥室内充满了欢悦活泼的气氛！

    “说起来，我好像还没去过马戏团呢？”

    丽娜嘟了嘟嘴，随后她的余光就瞥向了一旁乐呵呵的大古。

    大古没有注意到丽娜的眼神，但是却将丽娜的话听了进去！

    “新城，你的票是从哪里搞到的？”

    清水莫走到了新城的身边，眼神中带有一丝好奇。

    他拍摄过很多野生动物的照片，也去动物园中拍摄过动物百态，但是马戏团这种题材他还真的没碰过。

    没办法，在霓虹，马戏团真的有点少，而且他们一般是走到哪里表演到哪里，不是太出名的话你根本搜不到他们的行程。

    “哦，我是托我父亲的朋友的关系买到的，他是负责管理城市规划这一块的，马戏团想要表演的话是必须和他报备的。如果你们想要买票的话，直接打这个电话就好了。”

    新城也看出了清水莫的意思，很是随意的就报出了一串电话号码。

    清水莫将号码记了下来，拍摄一期马戏团为主题的照片倒是也不错。

    自从他加入了胜利队之后，日常的照片就很少发了，这让他的很多粉丝有些不满，但是倒也没有脱粉。

    清水莫觉得，自己要善待这些可爱的粉丝，所以决定来一期特别刊！

    “老哥~”

    千雪凑到了新城的身边，脸上洋溢起了大大的笑容。

    “你要干什么！”

    新城顿时感觉汗毛耸立，连忙跳开，从小到大的记忆告诉他，只要千雪摆出这幅姿态，就绝对没好事！

    “那啥，帮我也买一张票呗~我也想去看看马戏团的表演是什么样子的。”

    看着千雪那充满星光的眼神，新城很想要拒绝，毕竟一张票的价钱还是蛮贵的，但是话到嘴边语气却变软了。

    “真的是，你的工资呢？”

    TPC的工资是很高的，毕竟大家干的都是累活，尤其是胜利队，稍不注意就有可能以身殉职，津贴啥的是能拿到手软的。

    千雪虽然才加入胜利队不到一年，但是她赚到的钱绝对不比外界白领一年的年薪少！

    “嘿嘿，之前全部都打给老妈了，毕竟在基地里面我也不花钱。”

    千雪吐了吐舌头，她虽然喜欢逛街，但是很少买东西，而且胜利队的假期是很少的，所以她工资发下来之后就打回家了。

    听到千雪的话，所有人的眼神中都闪过一丝笑意，因为他们知道，新城的钱包肯定要缩水了！

    果不其然，新城长了张嘴之后无奈的摇了摇头，最后还是答应帮千雪买一张票。

    “耶！我要最前排的！”

    得到了自己老哥的许诺之后，千雪的表情立刻就变回了原来的活泼模样，并且相当得寸进尺的对着新城叫喊了一句。

    新城的脸色瞬间就变了，这最前排的价钱，可比其他位置贵至少一倍啊！

    “对了新城，虽然很不想打击你，但是你好像忘了，真由美这个月还没有休假~”

    崛井站在一旁很是同情的拍了拍新城的肩膀，和千雪不同，真由美没有将自己的工资寄回去，但是新城既然已经给千雪买了票，就不可能不给自己亲妹妹买票。

    这么一来······

    “我等于要再花四张票的钱！”

    新城的眼神有些空洞，他嘴角抽搐，手不自觉的捂紧了口袋。

    那可是他的老婆本啊！

    再一次，指挥室内充满了欢悦的气氛，只不过这一次有人的心中开始飘雪了~

    虽然表现的很是愁苦，但是新城在离开了指挥室之后还是请自己的叔叔帮忙再次搞到了五张最前排的票。

    除了千雪和真由美之外，清水莫，大古还有丽娜都要了一张。

    虽然他们都付了钱，但是在将钱转给那位叔叔的时候，新城还是感觉自己本就干瘪的钱包，更加雪上加霜了！

    时间一晃就过去了五天，下午三点半，清水莫五人就驾驶着夏洛克车离开了基地，前往米花商场。

    表演在五点钟开始，他们晃晃悠悠的赶到那里顺便买点零食正好进场，看完表演之后还能吃个晚饭再回基地。

    在将夏洛克车停在米花商场的地下停车场的时候，清水莫注意到，一个明显与人类的生命气息不太相同的人混在人群中消失在了商场外围。

    “恐龙人吗？那加人都已经被全灭了，你们不会还想搞事吧？”

    清水莫皱了皱眉头，他对恐龙人倒是没有太在意，毕竟对方在地球上生活这么多年，并没有伤害过任何一个地球人。

    他对于非地球人类种族的关系判定很简单，是否伤害过地球人类。

    只要没有伤害过地球人，那么一切都好说，就好比雷德尔，扎拉，露西亚，还有沙纪，他们在清水莫的判定中都可以算是友善。

    而如果伤害过地球人，比方说加库玛，基里艾洛德人之类的，那秉持着“人命大于一切”的准则，清水莫只能将它们判定为敌人并加以消灭了！

    ·

    ·

