    “镇妖石？”

    江舟心中更加疑惑：“此物虽是刀狱大阵之枢，但离了大阵，却也不过是一块石头，”

    “他人得了去，非但无用，反要被其上无边血煞所伤，这些人夺他作甚？”

    镇妖石确实只是明神十八阵的阵石，离了大阵，全然无用。

    这无数年月下来，也不知道浸染了多少血怨煞气。

    一般人根本无法接近，在肃靖司执刀的人都需要定期服用解煞丹方能勉强保命。

    就算是道行高深之辈得了去，也不过是个负担，根本没有别的用处。

    这次鹤冲天却让他失望了。

    只见他摇摇头道：“这个就不是我鹤某人能知道的了，你想知道，只能自己去查，不过……兄弟啊，听我一句劝，这事你就当不知道，”

    “哥哥我跟你说这事，不过是让你自己防着点儿，别让人坑了都不自知。”

    “你若真要究底，我也劝不动你，便再告诉你一事，”

    “当年真魔出世，阳州千里赤地，连你们肃靖司，也险些被人掏了老巢，这事你应该知晓？”

    江舟点点头，心中暗道：又是与那真魔有关。

    鹤冲天继续道：

    “当时那真魔差点毁了刀狱，其后请来尊胜寺帮助重建刀狱，但是受皇帝老儿之命，居中调度，总筹刀狱重建之事的，却是怀右朱家，当朝地官司徒，朱九异。。”

    “当初重建刀狱，从天下各地搜罗了无数宝材，也不知为何没有用朝廷军队押运，而是从江湖招徕高手护送运入江都，才让我知晓。”

    “若我所料不错，江都刀狱中的镇妖石，便是在那时候被换掉，经手的人，就是这朱九异。”

    “当初朱九异此人, 还只是个小小的地官府署官, 经此事之后, 却从此平步青云，”

    “不仅娶了帝姬，短短十数年间, 竟就升至六府地官之位，连带着他朱家人也是有一个算一个, 全都飞黄腾达了, ”

    “他们怀右朱家虽说是儒门世家, 本就家势不小，可圣眷如此之隆, 你说若非他替皇帝老儿干了什么大事儿，又怎么可能？”

    朱九异？

    江舟回想起之前帝芒下旨同意他查朱家一事，还有朱一颢放火自焚, 临死前所说的话。

    如此说来, 一切都说得通了。

    朱家当年替帝芒做了什么事, 因此得了圣眷。

    但到了今天, 也不知是朱家太过张狂，解及了帝芒底线, 还是帝芒本就有鸟尽弓藏的意思。

    难怪，怀右朱家如此名门高第，竟然让他说查就查, 一点阻碍都没有。

    帝芒甚至不惜答应自己戏言一般的要求，御制三口“刑外之刑, 法外之法”的青天三铡刀赐给自己。

    这一切的根源，恐怕还在于镇妖石被调换背后的原因。

    究竟是什么？

    帝芒是想毁了明神十八狱不成？

    可这对他有什么好处？

    而且, 江舟还记得，当初元千山跟他说过, 明神十八狱不仅是大稷阳间之阵，更是贯通幽冥阴世。

    乃是横贯阴阳两界的大阵，幽冥阴司受大稷人皇敕封辖制，一半都系于这明神十八狱大阵上。

    若是毁了这大阵，难道不是能让幽冥阴司脱离大稷辖制，只有好处吗？

    幽冥阴司为什么又会安排一个人潜伏在刀狱中，想要夺得镇妖石？

    长乐公主这位皇女也想要镇妖石, 为此还苦心孤诣演了场戏，把自己的心腹小白脸也送进了刀狱中。

    究竟这镇妖石还有什么他不知道的珍贵之处？

    “笃、笃。”

    两人正说话间，房门忽然被敲响。

    纪玄在门外说道：“公子，肃靖司归、卫二位将军到访。”

    江舟与鹤冲天相视一眼, 微一寻思道：“大哥，你还没告诉我，你究竟是因何事被关入刀狱？”

    “嗨，”

    鹤冲天摆了摆手道：“这事儿也怨不得旁人，也怪我自己太多事，无意中窥探了那长乐公主的秘密，被她找了个由头给弄进来了。”

    江舟见他没有多说的意思，也没有追问，说道：“既然如此，那大哥就是被人陷害了？我想个法子，与两位将军求个情，将你放了？”

    归、卫二人若没来，他还可以睁只眼闭只眼，让鹤冲天就此离去。

    现在却不好这么做了。

    鹤冲天却连忙摇头道：“不用不用！”

    “我在刀狱中本就积了不少功劳，虚篷壶有话在先，这次又杀了黄云老妖，刀狱也关不了我多久了，正好，我也好有些事情没想通，回刀狱再待一些时日也好，不值当再让你去欠个人情。”

    江舟知他是有主见之人，也不勉强，当下点头道：“既然大哥早有主意，我也不劝了。”

    反正这个绿林头子看似粗莽，其实油滑得紧。

    在刀狱这么久了，也没见他少半根毛。

    而且，别看他跟自己兄弟情深的模样，这次还看似毫无保留地对他说了这么多隐秘，但谁知道他心里打的什么主意？

    恶意肯定是谈不上，这点江舟还是相信的。

    不过，其中未尝没有知道他的身份，想让自己来替他承担压力的意思。

    这一点无可厚非，江舟也不会介意，反正他说的也都是自己想知道的。

    鹤冲天没有跟他一起出去见归、卫二人，毕竟份属“官、贼”，见了面怕是会尴尬。

    自己从后门走了，要回肃靖司继续“服刑”。

    江舟自去前厅，见到了归、卫二人。

    脸上已经堆起了笑容：“不知二位将军有何吩咐？派人传唤一声便是，怎敢劳烦二位将军亲自登门？”

    归、卫二人相视一眼，以二人间的默契，都能看出对方此时心中所想：这小子，比想象中的难缠啊。

    江舟要是一副目中无人、嚣张跋扈的模样，反倒正常了，也更让他们容易接受。

    但偏偏他就是这副样子，以江舟的身份、实力、年纪，简直就是离谱。

    小小年纪，这么能屈能伸的做什么？跋扈一点不好吗？

    卫平生似心直口快，开门见山道：“江小子，我也不与你兜圈子，刀狱中有几个要犯逃入无极渊，听说你也是亲眼所见，”

    “如今司乃多事之秋，我与归南雁还要赶回黄河，司中能入无极渊追捕那几个要犯之人，也只有你了。”

    “这个……”

    江舟迟疑了一下，说道：“将军，不是江某不愿，实在是……”

