    四杀！

    当系统给出提示的时候，在场所有人都是惊呆了。

    身后的白菲菲也是兴奋的想要冲过去抱住林宇。

    太……太帅了！

    一个机器人，团战的作用又开团，又拉扯，又大伤害，最后还收割。

    这简直把所有人的活都给做了。

    这也太强了吧！

    “哇！林宇！四杀！我没看错吧！”

    一位女生惊讶的捂着自己的嘴巴说道。

    “是啊，而且还是机器人也，真的夸张！”

    “我的天呐！林宇是个高手啊，你看他隐藏的多深。”

    “真是深藏不露啊！”

    “你看他四杀完还这么平静，太帅了！”

    “奇怪，以前怎么没觉得林宇这么帅啊。”

    几位女生议论纷纷，笑个不停，白菲菲心里动了动。

    四杀！

    十班这边的队友们也都是目瞪口呆。

    皇子率先点了个赞，他刚想大声的喊着：“NICE！”

    却看到徐大康的脸色很不好，此时他也不敢去喊了。

    徐大康紧握着拳头，嘴唇咬的发紫。

    他狠狠的道：“林宇！你抢你妹的人头啊！”

    “你一个辅助，凭什么抢人头？！”

    “就你拿这么多的人头，有什么用？双C都没有经济，还不是输？”

    徐大康恶狠狠的盯着林宇：“你根本就不会玩游戏！！”

    林宇淡淡的道：“我说了，你们太慢了。”

    “我艹，你简直……”徐大康想要狠狠的骂着林宇。

    但碍于身后众多同学在，也是不能骂。

    他憋红了脸，紧握着鼠标，死死咬着牙。

    女枪更是气不打一处来，但他说着林宇，后者根本不在乎，那能有什么办法？

    四个人头到手，一个人头四层，又是十六层到手。

    现在已经是二十层杀人书了。

    距离最高的二十五层，只有一步之遥。

    林宇回城后，直接买了一顶帽子，再加上之前的卢登，和法穿棒。

    他的装备已经冠绝全场了。

    九班这边，也是脸色一沉。

    看着这个机器人，双C都是有些无奈。

    这怎么搞？

    如何应对这个机器人？

    “换上来的人这么厉害吗？对面的人有没有作弊啊，艹！”小炮十分无语的说。

    陈留深深呼吸一口：“作什么弊？好好打！又不是已经输了。”

    “哎……”

    “别灰心，还有机会。”

    “丽桑卓，待会你的大招就给一个人，那个机器人！给我狠狠的打他！”

    “杀了他，对面就没了！”

    “好！”

    对面商量着战术，那就是五个人一起冲他。

    陈留在大龙区域布置了会视野，随后逼迫着对面过来。

    他们埋伏在里面，等机器人过来插眼，但来的是个皇子。

    “怎么办？打不打？”丽桑卓问。

    陈留狠狠的摇头：“不打！继续等！”

    小炮和风女在外勾引。

    于是，终于是等来了机器人。

    这个没有带任何皮肤，金黄金黄的机器人布里茨，大摇大摆的走过来。

    简直没把任何人放在眼里。

    “打！”

    陈留大喊一声。

    于是，赵信捅了上来。

    丽桑卓闪现过来大招。

    大树释放大招，小炮甚至W技能火箭跳跃跳了过来。

    铺天盖地的技能都是往林宇身上贯过来。

    但林宇面色冷静，不慌不忙的按下了数字键“2”。

    “噌！”

    清脆的响声。

    秒表！！

    机器人的秒表！！

    “哎呀！！”

    陈留苦恼的扶着额头，他怎么忘记了这一茬啊。

    机器人刚才回家补了个秒表在手啊！

    他们以为在勾引机器人，没想到这个机器人在用肉身，勾引他们啊。

    这波是被反治了！

    秀！

    太秀了！！

    白菲菲她们都是激动的大喊一声。

    “林宇太帅了！”

    一个秒表秀了对面所有人。

    而且当秒表结束后，林宇迅速闪现拉开身位，然后一个大招沉默了双C，加打野！

    三个人没有释放技能的机会！

    “好！！”

    皇子玩家再也忍不住了，他大吼一声，兴奋的冲了过去。

    直接盖上大招！

    天崩地裂！

    “轰隆隆！”

    直接打出了成吨的伤害和控制！

    这一波，瞬间爆炸！

    皇子拿两个人头，机器人拿两个人头，剩下一个……逃跑了。

    大树极限逃生，但是没关系。

    林宇点了定信号。

    大龙！

    皇子此刻是真服了林宇，冲到大龙坑兴奋的道：“哈哈，林宇，你刚才那个秒表也太帅了吧！”

    “秀了对面一脸啊。”

    “哈哈，大招也开的好，伤害太高了。”

    “这波团，打的爽！”

    林宇面色平静，没有说话，只是专心致志的对大龙输出。

    “吼吼吼！”

    大龙一阵哀嚎，直接被杀死了。

    十班拿下大龙，确立巨大优势。

    此时林宇的杀人书，已经满了。

    装备，也已经满了。

    六神装，杀人书满层！

    怎么打？

    此刻他们一碰到机器人就要死啊。

    丽桑卓想要在下路带兵线的时候，林宇来了，前者慌乱的用E技能位移逃走。

    但就在他位移到半路的瞬间，林宇一个Q技能，出手！

    “噌！”

    把他从半空中给钩了下来！

    然后大招。

    “噌！”

    直接融化！

    他连中亚都没有开出来！

    “卧槽啊！”

    丽桑卓无奈的叹息一声。

    “这……怎么钩到的啊。”

    “这伤害，没的打！”

    太恐怖了！

    皇子和大树都是被折服了，纷纷点赞。

    那半路一钩，真的是太精准了，看的十班身后众多同学们欢呼声连连。

    三十一分钟，林宇率领队友攻上九班基地。

    已经被破两路了。

    陈留他们也不指望赢了，杀了这个机器人！

    游戏可以输，机器人必须死！！

    已经到了这种地步了。

    林宇太吸引仇恨了。

    当这五个人齐齐冲过来的瞬间，林宇面无表情的点了一下信号：进攻对面的基地。

    皇子等人心领神会，直接带兵过去打门牙塔，再打基地。

    而最后时刻，他们想要杀残血的林宇。

    林宇又是极限操作，W技能加速拉开大树的大招。

    一钩将小炮从天上钩下来，E技能一锤就死了，甚至不用开大招。

    赵信捅过来，瞬间开启大招！

    “砰！”

    赵信被沉默，林宇再次平A，点点燃。

    赵信也没了。

    双杀。

    DOUBLEKILL！

    九班的人，不敢上前了。

    还剩下的三人，愣在原地，呆呆的看着林宇。

    也呆呆的看着自己的基地爆炸。

    “砰！”

