    “这里就是香波地群岛吗？这些泡泡是怎么回事？泡泡里面还有东西，真是奇怪。”佩罗娜在索隆周围飞来飞去顺便感叹着香波地群岛的奇妙景色。

    索隆被晃的头都晕了，一把将佩罗娜拽了下来：“喂！你能别在我跟前乱飞了吗？”

    “哈？你这个路痴能不能对我保持一点尊敬？要不是我帮你带路，你能这么顺利的来到香波地群岛吗？”

    “我不是路痴，不需要你带路我也能找来！”说完索隆直接无视了佩罗娜往前走去。

    “喂！你走错方向了！”

    索隆的脚步一顿，换了个方向继续前进。

    “又错了！”

    索隆额头上青筋暴起，转头吼道：“那你倒是带路啊！”

    “你不是自己能走吗？”佩罗娜反问道。

    这下索隆不说话了。

    佩罗娜得意一笑，带着索隆去往了夏琪的酒馆。

    此时夏琪的酒馆里，罗凡，诺依，罗宾都在。

    “罗宾，你真的要和草帽一伙出海吗？”诺依朝背着行囊的罗宾问道。

    “是啊！这不是早就决定好的事情吗？”

    “可你的情况有点特殊，凯多和BIG MOM都对你虎视眈眈，离开了佣兵团我担心你会出什么意外。”

    “没关系，罗凡不是早就安排好了吗？他既然让我跟我草帽一伙，那就说明他做好了万全的准备来应对这一切，我说的没错吧？罗凡！”罗宾转头朝罗凡问道。

    “算是吧！草帽一伙的安全你们不用担心，我答应很多人，一定会保证草帽一伙的安全。

    而且草帽一伙是我重要的鱼饵，鱼饵出问题的话，还怎么钓鱼？”

    “罗凡，你也不要过度保护了，路飞他们还需要成长。”一旁的雷利说道。

    “放心，我心里有数，我只会拦截世界zf方面的人，其他的除非是凯多和BIG MOM亲自下场，不然我都不会管的。”

    听完罗凡的话雷利点了点头，算是同意了罗凡的做法。

    一个小时后，在佩罗娜的带领下，索隆总算来到了夏琪的酒馆，他一推门进去就看了罗凡一行人正和雷利相谈甚欢。

    几人看到索隆很默契的停止了当下的话题，雷利无缝衔接跟索隆打了个招呼：“索隆，没想到第一个来的人居然是你。”

    索隆闻言先是一愣，然后面无表情的说道：“我是第一个吗？这些家伙真是慢，作为第一个到来的，以后可要好好监督这些后来的人，这才像是第一。”

    “喂～你提到太多第一了，你是有多在意自己第一个到的事情？”索隆身后的佩罗娜问道。

    “你闭嘴！叽叽喳喳的烦死了！”

    “你这个路痴居然过河拆桥！消极幽灵！”

    佩罗娜话音刚落一只半透明的幽灵就从她指尖飞出来直接穿过了索隆的身体。

    “对不起，我是一个人渣，我不应该活在这个世界上。”索隆趴在地上说道。

    “咦？这个果实能力有点意思啊！索隆都会中招，对我是不是也有效果？”雷利饶有兴趣的喃喃自语道。

    “大叔你要试一下吗？”佩罗娜问道。

    “还是算了吧！万一真的有效，那就太丢人了。”

    众人闻言不约而同的扫了一眼趴在地上的索隆。

    这波确实丢人丢大了。

    过了几十秒索隆从地上爬起来，狠狠瞪了一眼佩罗娜。

    佩罗娜对此并不在意，两只幽灵在指尖跳跃，仿佛在等着索隆挑衅。

    “哈哈哈～索隆看来你也有应付不来的东西啊！”雷利大笑着说道。

    索隆的脸顿时就黑了，不过他也没有反驳，佩罗娜的能力确实很麻烦。

    “对了，索隆，我给你介绍个人。”雷利话锋一转说道。

    “谁呀？”

    “我给你们找的伙伴？”

    “给我们找的伙伴？路飞同意了吗？”

    听到索隆的问题罗凡笑了笑说道：“你是真的信任你的船长啊！第一反应居然不是这个伙伴是谁，而是路飞同意了没有。”

    “这不是理所当然的事情吗？毕竟路飞这家伙才是我们的船长。”索隆说道。

    “放心！路飞会同意的，如果你们的目标是找到one piece，这个伙伴就是必须的。”

    “这是为什么？”索隆朝雷利问道。

    “还是我来解释吧！你好索隆，我叫妮可·罗宾是世界zf的通缉犯，目前的赏金好像是7000多万吧！”

    “你就是雷利说的那个新伙伴吗？”

    “没错。”

    索隆上下打量了一下罗宾，没有发表任何意见，他觉得这种事还有要由路飞说了算。

    “看够了吧？那我可以继续了吗？”

    索隆点了点头。

    “众所周知one piece在拉夫德鲁，但拉夫德鲁的位置却没人知道。

    想去到拉夫德鲁必须要用到四块红色的路标历史正文，通过解读这些历史正文才能确定拉夫德鲁的位置。”

    “历史正文？这东西真的有人能看懂吗？”索隆皱着眉头问道。

    “当然有了！我就能解读历史正文。”

    “那罗杰海贼团呢？罗杰他们成为海贼王的时候靠谁解读的历史正文？”

    这下罗宾没有说话，而是转头看向了雷利，这是罗杰海贼团的事情，要说也只能雷利说。

    “当年帮我们解读历史正文的是和之国现在的将军光月御田。”

    “光月御田？他是罗杰海贼团的成员！”索隆忍不住惊呼出声。

    因为一年前他可是见证了那场战斗，毫无疑问御田是这片大海上最顶尖的强者，没想到他居然也是罗杰海贼团的成员。

    “硬要说的话，御田其实不是我们海贼团的成员，他是白胡子海贼团的人，不过是被我们船长借过来用了一下。”

    “船员还能接借的吗？”

    “一般来说是不能的，但是罗杰是一个善于创造奇迹的人，所以他才能成为海贼王。”

    “我明白了，当年罗杰为了成为海贼王找白胡子借了光月御田，让他解读历史正文。

    所以说，如果路飞想成为海贼王的话，就必须找到能解读历史正文的人，这个妮可·罗宾就是这样的人，对吧？”

    “嗯！差不多就是这个意思。”

