    看着光屏陷入黑暗，林恩的目光变化不定，

    直觉告诉他，事情没这么简单。

    最大的证据，是希莱留下的小盒子当中，那张字条。

    字迹很像希莱，如同刻意模仿，完成度很高，若不是熟悉的人，很难发现疑点。

    但不要忘了，希莱是五楼孩子们的老师，经常在黑板上写字，林恩霸占希莱以后，为了报复她上课点自己名字，

    私下里，罚她给自己写作业。

    由此导致，对希莱的字迹有所了解。

    而纸条上字迹，下笔淡然，如同写下‘今天吃饭吗’一样。

    林恩很难想象，希莱那种对弟弟抱有深厚感情女人，在结束生命时，如此淡定。

    当然不排除希莱死志已决，挣脱罪恶感束缚，进入类似的‘贤者状态’。

    但存在魔女这个不稳定因素，任何可疑的地方都需要慎重。

    林恩没有忘记，上次自己的房间被邪魔玛莎入侵，对方是从窗户进来的。

    “希莱的房间里，窗户被大火完全烧毁，线索也一块灰飞烟灭。”

    “根据我看动漫‘死神小学生’的经验判断，自杀和他杀两个选项同时出现，正确的，大概率是后者。”

    “假定真相为【他杀】，作案凶手，很有可能就是魔女！”

    林恩握着魔法录影石，自言自语时，在他背后，一道身影缓缓接近。

    此时，柏妮丝她们在搜寻艾琳娜的下落，赶来救火的水系法师也收工离开。

    其他的女仆，尚在前往孤儿院的路上。

    也就是说，五楼当中，林恩孤零零的，蹲在废墟前。

    柏妮丝没有听他的话，待在他视线范围之内。她和塞西有了新的发现，直接下到一楼。

    这个时间点的五楼，只有两个人。

    林恩，和他背后接近那道人影！

    对方缓缓伸出手掌，仿佛不想打草惊蛇，一点点的，接近林恩后颈...

    沉浸在思考中的林恩，莫名起了一身鸡皮疙瘩。

    就好像背后有凶兽张开血盆大口，即将把他吞噬。

    轮回百次带来的危险直觉，让他迅速回过神来。

    林恩猛地扭头看去，发现，有人站在自己身后！

    刚才太专注了，没有察觉？

    但是，她怎么会在这儿...

    林恩讶异的，看向眼前的女人。

    命运这种东西，有时候会奇妙的将两人连结在一起。

    林恩早上在内城区，偶然遇见了安洁，没想到在这深夜的孤儿院，又遇到她了。

    “林恩，和姐姐下去吧，不要待在这儿了。”

    安洁蹲了下来，柔软的熊猫自由落体，搭在雪白的膝盖上，她伸出一只手轻柔的抚摸林恩脑袋，“事情我已经听说了，五楼的希莱姐姐去天堂了，我们一起祝福她吧。”

    “安洁姐姐是来做什么的？”林恩用力的挤出几枚眼泪，一边抹着，说道。

    “姐姐是牧师哦，会一些治疗法术。”

    安洁后怕的抚着胸口，“所幸火势制止的很快，没有孩子受伤，来，林恩，我们下去吧，这里残留的浓烟有毒，不要一直待在这儿。”

    大火后残留的浓烟中存在有毒物质，林恩被安洁提醒后，才发觉头有点晕。

    本就过度操劳，沾床即睡，再被浓烟一熏，林恩更困了。

    而眼前的女人，又是他曾经的妻子，防备心不由自主的下降了一些。

    安洁看着他困倦的揉眼睛，伸手把林恩抱在怀里，轻轻的拍打着后背。

    温柔的声音像天边飘动的白云，让林恩的眼皮越来越沉：“乖孩子，不用怕了，快睡吧，明天就会好起来了。”

    林恩下意识的抱住安洁，把脸埋在熊猫里边。就和枕着又大又舒服的枕头似的。

    那淡淡的体香，随着呼吸被他嗅入体内。神官的气息会像太阳一样照耀着林恩，可奇怪的是，林恩感到一丝不适，本应值得百般呵护的神官大熊，让他生出狠狠破坏的冲動。

    迄今爲止，林恩從没有过欺负安洁的想法。和神官职业在一起总是不由自主的被圣光净化，即便涩涩，也如同‘伊甸园禁果’的油画，令人感受到艺术般的圣洁，绝非街头小卡片那种低俗欲望。

    现在，充斥林恩魔杖之中的力量，却来源于后者！

    “不对劲。”

    “安洁身上，有很淡的邪魔气息！”

    林恩被她抱在怀裡，困意越发沉重，但这惊人的发现，让他勉强没有睡过去。

    普通人身上出现邪魔气息，绝对不正常。

    可涉及到神官就有了一些例外。

    神官经常会净化邪魔，有时来不及圣水沐浴，身上存在很淡的邪魔气息，在正常范畴之内。

    林恩迷迷糊糊的睁开眼睛，看着那散发诡异的大熊，忍不住往下一拉。

    他倒要看看，这是什么妖魔鬼怪！

    ...

    惊鸿一瞥间竟是发现，在熊猫左侧，有颗小小的黑痣！

    如同雪原上的绿洲，十分显眼，让林恩不由皱起眉毛。

    耳边传来安洁惊讶的低呼声，很快把熊猫遮盖好，神色无奈的看着他。

    但林恩可不会道歉，他内心中一片震惊：记得安洁身上，是没有痣的。

    难道每次重开游戏，NPC的身体，会发生一些改变？

    “是你的柏妮丝姐姐，教你这些东西的吗？”安洁性格再好，被做了这样的事情也是脸色微红，淡淡的笑容中，让林恩感到一丝不妙。

    安洁每次生气都会笑，然后就不理他了。这开局拉低好感，对后边的攻略可是极为不利，林恩讪讪的说：

    “刚才我看见有个蚊子飞进去了，想把它打死来着！”

    被大火焚烧完的屋内，显然不会有蚊子，安洁摇了摇头，低声说：“这样下去可不行。”

    林恩疑惑的看着她，但安洁忽然转移话题：“小弟弟，今晚你和你的柏妮丝姐姐，有没有发生什么呀？”

    “看完烟花，就回来了。”林恩撒了个谎。

    安洁笑吟吟的，让他有些心虚。说：“不纯洁的孩子，瞒不过神官的眼睛。”

    林恩暗道糟糕，他没洗澡，有残留，被检查一下就会暴露。

    他小心翼翼的看向安洁，对方仍旧温和的笑着，令人有些揣摩不透。

