    王根生几近无语，李小燕也太敏感了吧。

    这只是把住了她的脉搏，要真是碰到重要部位，那还了得？

    把了片刻之后，王根生眉头微微一蹙：“你的疾病，我能够个给你治愈，但必须按摩配合针灸才行，你的意思呢？”

    在王根生的心里，喜欢着李小燕。

    甚至早已把她当作了十七个老婆中的备选人。

    所以对她也是关爱有加。

    不过看着李小燕玲珑的身躯，王根生脑中却老是浮现那种香艳的画面，心里这感觉也是火辣辣的。

    “根生哥，那你动手治疗吧，我真的是疼怕了。”李小燕声如蚊蝇嗡嗡一般，也是害羞至极。

    “你先躺好，那衣服撩起来一些，露出腹部就行。”王根生轻轻说道，这是治疗此病最有效的办法。

    李小燕心里又是一颤，当着王根生撩起衣服，多害臊啊？

    “小燕，你是害羞吗，我以后还要娶你做老婆呢，这有什么难的？”王根生反而爽朗地笑了起来。

    “那你转过脸去，不许偷看啊！”李小燕一声娇嗔。

    其实她心里还是很感激王根生的。

    要不是王根生，她爸爸的病也不会好，她家的日子会过得稀烂。

    但她就是过不了这道坎，总是觉得很难为情。

    一阵窸窸窣窣的声音，李小燕终于让王根生回头。

    王根生扭头一看，险些晕倒，这哪里是撩起一点点，完全地撩光了嘛！

    两条圆润修长的腿也露在了外面，也怪王根生疏忽大意。

    李小燕身穿连衣裙，怎么只能撩起小腹的衣服呢？

    王根生上次跟李小燕治疗的时候，还没有如此直接。

    这一次，却是一览无余，一眼春光。

    见王根生发愣，李小燕娇嗔道：“根生哥，你赶紧给治呀！”

    王根生连忙凝神，收心，取出了银针。

    这也不能怨他，怪只怪李小燕长得太美，太撩人。

    王根生的涅槃十三手，是源自涅槃门最为独到的按摩手法。

    在按摩的同时，会给患者注入一丝丝暖气。

    双掌置于李小燕的小腹上，触手之处，却是柔嫩无比。

    王根生完全是手心按摩，心无旁骛。

    但李小燕却忍不住又是一阵颤抖，甚至发出了几声轻吟。

    我去，这反应也太激烈了吧！

    王根生原本是心神宁静，但被李小燕这么一撩拨，心中的那股邪火顿时冲上了头顶。

    突然间，王根生感觉鼻子一热，之后两道鼻血流了出来。

    “根生哥，你这是咋的？”李小燕看着王根生这张脸，好不诧异。

    “小燕，我是太投入了，没事的。”王根生好一阵尴尬，连忙解释。

    师傅，你救救我吧，我要疯了！

    王根生心里暗暗喊道，怎么那个时候，在山上给神仙姐姐按摩，却没有这样的感觉呢？

    紧接着，王根生给李小燕扎了银针下去，无非是暖宫之用。

    待银针扎下之后，王根生去了李小燕的厨房，又是用冷水洗了一把脸。

    今天还真是糗大了，居然弄得流出了鼻血。

    幸亏李小燕不懂自己流鼻血的原因，要是懂了，还不得笑死。

    取了银针之后，李小燕的脸色更是灿若桃花一般。

    她感觉腹部有一种暖暖的气流在流动着，让她舒服无比。

    李小燕和王根生一起出来，两个人在村子中间分手。

    王根生往村部而去，李小燕则去了张巧玲家里。

    张巧玲的烧烤生意很好，每天下午四五点就开始忙起来，一直到晚上十点多钟才会轻松一点。

    刚刚回到村部不久，王根生的电话便响了起来。

    拿起一看，是史贞贞打来的，王根生一笑：“贞贞姐，我要的东西什么时候到啊？”

    “我还问你呢，刚才跟你打了好几个电话，你都没有接，估计送家具的车已经快到村口了，你去接一下。”史贞贞没好气的说道。

    “贞贞姐，我刚才有点事情出去了，忘记拿手机了，不好意思了，多少钱，我打给你。”王根生呵呵一笑。

    “什么钱不钱的，有人给你付了。”史贞贞笑着说道。

    “啥，谁会这么大手笔？”王根生顿时愣住，他买家具，也是上午的事情，别人也不知道啊？

    “你来临水市，也不来看看姐，我舅舅的病多亏了你，雨彤知道你买家具，便把钱给付了，现在明白了吧？”

    史贞贞在电话里面笑了起来，好不洒脱。

    原来花雨彤知道了史贞贞在给王根生挑家具，心里感激王根生，便悄悄地把钱给付了。

    王根生的眉头皱了起来，他最是不愿欠人人情。

    况且跟花雨彤还是那么一层关系。

    “贞贞姐，你若是不把钱退给花姐姐，我跟你翻脸的啊！”王根生沉声说道。

    之后，挂了电话，大步往村口方向走去。

    果然没有多久，两辆车晃晃悠悠地开进了村子。

    由于桃园村正在修路，道路并不是很好行驶，以至于在路上很是耽误了不少时间。

    “王根生的新家进新家具了。”有村民看见了，便嚷了起来。

    汽车开到王根生家的门口，几名装卸工急忙卸车。

    之后按照王根生要求，把家具安放在了各自的屋里。

    王根生在签收单上，签了字之后，问了一名司机，这些家具一共需要多少钱。

    司机不解其意，便直接说出了价钱。

    王根生二话没说，将所有的家具钱，转到了史贞贞的账号上。

    另外，他付给了司机和装卸工几百元钱，让他们去村部帮忙搬一下家具。

    毕竟他之前买的大床还在村部。

    汽车开到村部，那边的会议早已经结束。

    李婉茹看到了汽车，感觉好不诧异。

    那些装卸工，进了屋便往车上搬东西，连李婉茹的也搬。

    李婉茹这个气，拉住一个装卸工的衣服，便大声质问：“你们这是干什么，我让你们搬了吗？”

    “对不起，是王兄弟让我们搬的，你有什么异议，跟王兄弟说好吗？”

    装卸工也是很无奈，拿了钱办事，是天经地义的事情。

    “王根生，你给我出来。”李婉茹大声喊道，一脸俏脸气得粉白。

