
　　张心杰说道：“巴图蒙克，你就死了这条心吧，我张心杰不会为了任何人，而被你们鞑靼大军威胁的！相信我三弟林平之，同样有如此决心，一样不愿意我屈服的，不信你就放开他，亲自问问看他好了。”

　　巴图蒙克说道：“好啊，我就当着沈阳中卫满城官兵的面问问看，林平之是怎么想的！看看是自己的命要紧，还是天下百姓要紧！张心杰张大人，我也要看看，如果你的三弟林平之死在你的面前，你要如何过得去，自己的心里关！”

　　陈勇此时已经被鞑靼官军推到两军阵前，他的口中破布刚被取出。这一切陈勇都亲耳听到了。陈勇看着城楼之上的大哥张心杰说道：“张大哥，无论如何你都不要为了我，与鞑靼人做交易！

　　他们的‘天可汗’巴图蒙克不讲信用，说好了我救活了他的两个小王子，就放我回去，而到了最后，却要用我，来逼迫你弃城投降！鞑靼人的诚信都被他们的‘天可汗’，给丢尽了！放心吧，他的不诚信的报应，很快就会来的！

　　张大哥，只要你守好沈阳中卫，他们鞑靼大军的溃败，就要到来了！如果不出意外，不出三日，鞑靼大军就会不攻自破，你和欧元帅切记，不可为我答应什么丧国辱权的条件，如果那样的话，我林平之这辈子都不会心安的！”

　　巴图蒙克说道：“林平之，你真的以为我不敢杀你吗？张心杰，如果你不同意弃城投降的话，这样吧，你答应与我鞑靼大军，决一死战如何？我们也不占你的便宜。你们沈阳中卫有四万大军吗？我这次就带了四万大军！

　　如若你敢与我这四万大军决一死战的话，我就同意放过林平之，现在不杀他，你看如何啊？如若你不答应我决一死战的要求的话，那么明年的今日，就是你三弟林平之的死期！他的死，你可是担责一半的责任！”

　　张心杰心知林平之通知的就是，今日的午时三刻，欧元帅的大军，要进攻鞑靼大营。而现在离午时三刻，还有一个多时辰，自己为了三弟不受伤害，答应与鞑靼将士决一死战又如何？

　　张心杰说道：“巴图蒙克，你身为‘天可汗’，说话可算数吗？如若你真的想与我张心杰的军队决一死战的话，我现在只有三万人马左右，你敢也只出三万人马吗？

　　而且我的大军异常疲惫，如若你答应我，等到午时三刻，让我的人马准备一个多时辰，我就同意与你们鞑靼大军决一死战！但是你要答应我，决一死战之时，你不能派兵偷袭我的沈阳中卫，你看如何？”

　　巴图蒙克说道：“君子一言，驷马难追，我就如你所愿！来人哪！把林平之给我绑在旗杆之上，等着张将军的守城官军，与我等决一死战！午时三刻开战，大家也先做休息吧。”

　　很快，沈阳中卫外围，就竖起了一杆旗杆，旗杆上飘扬着巴图蒙克“天可汗”的大旗，而陈勇就被绑在这旗杆之上。陈勇已经连续在烈日下暴晒了一个多时辰，明显已经有虚脱的迹象了。但是没有办法，张心杰看着再心疼，也不可能现在就过去救他。

　　张心杰在沈阳中卫内开始调兵遣将，再得到巴图蒙克的亲口承诺，张心杰也不敢尽遣大军出战！其实现在沈阳中卫大概有三万五千多官军，但是他最多敢出动三万人马。为什么确定午时三刻，就是想等到欧元帅的大军，一起进攻鞑靼大军，这样自己不会受到那么大的压力！

　　张心杰知道，无论如何，沈阳中卫不能丢！这里是牵制鞑靼大军的桥头堡，这里如果丢失了，就不能和“城堡”形成掎角之势，对鞑靼大军形成威胁。那样的话，他们可以派遣一哨人马，把“城堡”的山头围困住，再设上路障深坑，让“城堡”内的大军想出来都难！

　　巴图蒙克已经决定，无论如何，他也不会给陈勇生路的！对于一个对鞑靼大军有威胁之人，只有彻底毁灭了，他才能够放心！所以不管自己这四万大军再休息，他也派的有一千人，连带警戒，顺便看着陈勇的安全。生怕张心杰会派人偷偷的过来，把陈勇给解决回去。

　　时间一分一秒的过去，包括巴图蒙克，也在看着天空。古人对时间的估算不是那么准确，他们大多数人，还是看天估算的。而现在看着天上的太阳，的确已经就要到午时三刻了，所以鞑靼大军，又开始集结，准备好了，与张心杰决一死战！

　　而此时的沈阳中卫，张心杰也率领这赵广明、张文忠、裴钰和刘武德等人，做好了一切站前准备。大家都已决定，要尽全力，救下陈勇！张心杰之所以没有先行出兵，就是在等着欧元帅哪里的动静，因为只有两面一起出兵，自己的压力才会小许多。

　　很明显，如果只是沈阳中卫这三万人马，就会面临着绝大多数鞑靼大军的大将进攻。哪怕同为三万对三万，自己这一方，也没有丝毫的取胜之机！而如果欧元帅的二十万大军逼来，那么自己这方面的压力就会小很多。

　　当看着太阳，已到了午时三刻后，张心杰正等的心焦之时，只听得三声炮响，就听到震耳欲聋的喊杀声！很明显，这必然是欧元帅的军马出动发出来的声音。因为三声号炮响的节奏，就是两近一短。而且呐喊声，分明就是内地的官军发出来的。23sK.com

　　张心杰把大枪一举喊道：“兄弟们，为国捐躯的时刻到了！大家今日一战，就是为了把鞑靼大军赶出辽东的！我相信三弟林平之，一定成功的完成了任务。要不然，当时喊话时，他就会告诉我实情了。

　　众将官听令，我们全力出击，能够多牵制这些鞑靼大军的将官分布，才能更好的给欧元帅的大军创造条件！相信这场大战之后，鞑靼人都会记住我们的！我们此次大战，就是为了辽东地区近三十年的太平，而浴血奋战的！”

　　随即沈阳中卫内三声号炮响起，沈阳中卫的南门升起，护城河上吊桥放下。张心杰顶盔掼甲，罩袍束带，身先士卒的冲出了城门，向着鞑靼大军冲了过去！沈阳中卫的大军，如猛虎下山一般，冲过了吊桥……

　　花开两朵，各表一枝，此时欧元帅已经率领二十万大军，向着鞑靼大军冲击过来！此时鞑靼大军，指挥官严重欠缺，大多数都陪着巴图蒙克“天可汗”，攻打沈阳中卫了。因此欧元帅的大军，势如破竹一般，冲进了鞑靼大军的大阵之中……

　　原来陈勇离开“城堡”后，欧元帅就开始整日操练人马！而由于遇到了林平之，所以岳灵珊竟然把自己一个人封闭在房间内，根本就不出来了。这一切都被风清扬和阿秋凤看在眼里，而宁中则想进门，基本上都是吃闭门羹！

　　不管是风清扬还是阿秋凤，乃至叶枫晨出现在宁中则面前，她也基本上不发一言，很明显宁中则一样把气发泄的大家的身上了。欧元帅没有时间，小皇帝同样是等待着时机到来。

　　他知道决战将至，为了不给大家伙儿添麻烦，小皇帝这两天更是深入浅出的。他更希望林平之此次能够大获全胜，因为只有这样，自己的这二十万大军，才有机会拿下鞑靼大军。甚至能歼灭了巴图蒙克“天可汗”本人，和来到辽东的大部分鞑靼大军！

　　阿秋凤更知道这种痛苦，她不想让宁中则和自己一样，被真相蒙蔽了双眼！因为自己的义子林平之，一定不是宁中则和岳灵珊认识到的那种人。一个自私自利的人，又怎么可能不顾个人安危，拼死救助沈阳周围的百姓呢？

　　风清扬、阿秋凤带着儿子风雨秋和儿媳蓝凤凰，还有叶枫晨一起前去探望宁中则。宁女侠没有想到风清扬等人会一起前来，她同样担心辽东地区的安危，赶忙问道：“师叔，是有什么重要军情吗？只要有任务，我宁中则一定会身先士卒的！”

　　风清扬看着宁中则说道：“中则啊，这段时间，让你受委屈了。我知道发生的这一切，你和岳灵珊一直都忍受着煎熬！可是人的双眼看到的事物，却不一定是真相！”

　　宁中则说道：“师叔，您说我和女儿不应该生气吗？这一切事情，不管发生到谁身上，都不一定有我们母女二人做的更好。现在我女儿灵珊，还把自己封闭起来，一个人痛哭流涕呢，我这个当母亲的，却帮不上忙啊……”

　　风清扬说道：“就先让我儿子风雨秋，把事件的真相告知你吧。相信你听过整件事情的前因后果，也会做出正确选择的！这一切都是有原因的，我今日找你，已经违背了我徒弟的心愿，可是我不想让他背负一辈子的黑锅！”

　　风雨秋就把自己如何结识林平之和岳灵珊的经过，都告知了宁中则，然后又说到了初入“城堡”后，他和林平之挑灯夜话的内容。而就在那个时候，林平之已经把这封书信写好了，递交给了自己。

　　林平之大概一年前，就已预知了今年三月十五日，五岳剑派在嵩山上，封禅台前比武的经过和结果。包括少林寺方丈方证大师，和武当派掌门人冲虚道长前来的事情的一清二楚！你说像这样的人，他会真的杀害你岳灵珊吗？

　　风雨秋把密信递给了宁中则，宁女侠心知这封信是林平之所书，但是她一样想知道事情的真相，便打开书信看了起来。书信原文在三百一十六章，宁中则看过书信，内心久久不能平静，难道这一切都是真的？林平之真的不是有意伤害自己的女儿吗？

　　可是这一切的结果，如果真的都是林平之策划好的，他至少改变了自己和女儿的命运。那么自己真的错怪他了吗？

　　预知宁中则会不会相信书信内容？这件事会瞒着岳灵珊吗？与鞑靼大军对战的胜败如何？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第四百四十二章两军对战和盘托出免费阅读。https://xs.23sk.com 