
　　既然有了想法，那自然要去实现，陆云风当即就将《乾元经》中乾元五宝的炼器之法，和《乾元四象神阵》的阵图找了出来，接着又放出洞玄灵光照耀自身，增加自己悟道明理的能力。

　　随后先是将五宝中关于阵法的部分拆分出来，接着又一一对照《乾元四象神阵》，开始尝试复原出一部分的《四象开天神禁》的内容。

　　之所以如此，是因为《乾元四象神阵》是乾元老祖针对五行之属而专门研发出来的，只有原版的《四象开天神禁》才有炼化混沌，再开天地之能。

　　只是陆云风所得的传承珠里面，并无《四象开天神禁》的内容，故此，陆云风也只能自己尝试着琢磨出自己要炼制的禁制了。

　　对于炼宝所需的那几种阵法陆云风倒是早有研究，就连《乾元四象神阵》也多有参研，但是如今想要从这些东西里面反推出《四象开天神禁》的内容，就有点力不从心了。

　　即使陆云风靠着洞玄灵光照耀自身，让自己领悟能力大大提高，半个月后，依然还是一头雾水。

　　到了此时，陆云风也知道自己想要单从这些阵法里面逆推原版出来的话，不啻痴人说梦，必须要先找到一个能够破局的关键节点，方才能够有所收获。

　　陆云风思来想去，最后不由将目光落在了《回风返火》这门神通之上。

　　要说这门神通也是不凡，是和《四象开天神禁》一般，由乾元老祖从金阙玉书内页之上参悟来的。

　　只是因为这门神通难修难成，且功效描述之上，是将敌人攻来的风火神通逆反回去，故此历来修行之人并不多。

　　陆云风所得传承珠里面记载，这门神通在乾元宗历代弟子中，真的修行了的有三百一十二人，其中修行小成的一百六十人，大成者一人也无。

　　而这些修行小有成就之人留下的笔记心得里面，对于这门功法神通的记录也是乏善可陈。

　　或是说这门神通攻罚不利；或是说想要靠此神通逆反对手攻击的话，必须先要法力足够雄厚才行；又有说这门神通别具妙用，但是只能意会，不可言传，要后辈弟子细心钻研；

　　陆云风之所以会将目光落在此神通之上，却是因为当初他曾有幸明悟了此神通里面的一丝奥妙，知道此法是以风火为表象，表述的却是有形无形之奥妙。

　　风，有质无形；火，有形无质，世间种种攻罚手段，皆难逃此两者之间。

　　初修成，只能简单的克制一些风火法术；至小成，可以对一些有质无形、或者有形无质之物加以克制；得大成，方才能做到天地万物不加于身，乃是一门万法不侵的至高防御之法。

　　而陆云风修行这门神通的话，亦有几样助力，风，他修行了三昧神风，火，他修炼的三昧真火，如此，参悟风火之力，有形无形之奥妙，他便先天占了优势，而且定玄珠当初凝虚成实，其中也借了这门神通之法的指点之功。

　　更关键的是，当初乾元老祖是将自己参悟出来的《回风返火》神通内容留在了《乾元经》上卷里面的，所以陆云风手里有这门神通的完整修行之法。

　　若他先修行这门神通，再借助此神通之力，再去反推那《四象神禁》的内容，未必就没有希望。

　　思量至此，陆云风内心已经打定了主意，当即也就不再浪费时间，先是将风火袋随意祭炼了一下，让自己先有一件法宝使唤。

　　接着又默运法力，细细参悟三昧真火和三昧神风之奥妙，在于回风返火神通的修行之法相互应证，一点点地开始修行这门神通。

　　外海，白炀自从借助那条海底甬道来到这边后，很快就熟悉了附近的环境，只是因为一直没有遇到修行者，所以一直没能搞清楚自己如今所处方位。

　　但是对于周围海域里的那些海妖却是已经打了不少交道了，自他来此之后，每日不是在和妖兽打架，就是在找妖兽打架的路上，一直没有消停下来。

　　若是遇到那些身具蛟龙血脉的妖兽的话，更是会一直追着对方不放，很快就将周围海域里面的那几条杂血蛟龙给打服了。

　　而白炀如此做也不是故意惹事，主要还是为了熟悉靠肉身搏杀的战斗方式。

　　先前他也曾以赤龙之身与人争斗过几次，但每次都是靠着自身呼风唤雨、驱雷掣电的天赋神通，并且每次使用雷霆攻击对手时，他还会暗搓搓的在雷霆上附加一层三昧真火之力，试问如此之下，又有几人能挡得住。

　　但是日后他要潜伏到妖族里面去，那么这些天赋神通能不暴露就尽量不要暴露，因为每一种天赋神通，都是他能否翻盘的关键，且凡人里面的妖修，大多都只依仗自身肉身的强大，对其它东西都只视为外物。

　　如此他自然也不好表现的与众不同，必须要先做的入乡随俗才行。

　　而他这段时间专门找那些杂血蛟龙的麻烦，其实是想看看这样能不能引起外海蛟龙一族的注意，若是能引来对方的关注的话，他完全可以靠着自己这副赤龙之身加入对方队伍里。

　　只是可惜的是，他这段时间搞风搞雨，结果连蛟龙一族的影子都没见到一个，就更不要提加入对方的事了。

　　原本白炀还以为他要在这片海域，继续他吃饭睡觉打蛟龙的日常呢，结果这一天，一条被他打服的玉麟蛟来到他栖身的海域。

　　先是对他恭敬地嘶吼几声，随后又绕着他的身躯转了几圈，最后又对其摇头摆尾起来。

　　白炀看的一脸懵逼，只觉的外海这些蛟龙估计是被他给打傻了，好好一条六级蛟龙，如今居然都开始跳起舞来了。

　　片刻功夫后，似乎见白炀无动于衷的样子，那条玉麟蛟又对其嘶吼几声，并且开始朝着外面游去。

　　见此白炀也心生好奇，索性离了自己栖身的海底火山，准备跟着这条玉麟蛟去看看发生了何事。

　　一蛟一龙顷刻间便游出去了数百里，而白炀也感觉到了前方海域传来的翻腾雀跃之感，就连身周的海水都被激荡地不住往四周流去。

　　又游动片刻之后，白炀便靠着优异的目力，见到了远处的情景，居然是一群蛟龙在此聚众闹事。

　　有他这段时间交手多次的小弟，也有他不认识的外来蛟龙，里三层外三层的圈了一个大圈，时不时还有几条蛟龙嘶吼几声，表达其兴奋雀跃之情。

　　而在那些蛟龙上方，正有一男一女两人飞空而立，对着下方指手画脚。

　　离得近了，便可看到那男子形貌古怪，鹰嘴细脖，双眼锐利，偶尔抬起的手指上，也是根根利爪，摩擦时发出铿锵之声。

　　至于那名女子外貌倒是比其好看不少，除了覆盖住半边脸的鳞甲，其余却是并无多少异样。

　　只是对方似乎发现了白炀的注视，远远地便将目光扫了过来，那一刻，白炀似乎感觉到一股令人窒息的威压朝自己压来。

　　至此白炀哪还不知道对方乃是元婴大修，看那外貌，估计是妖族的高阶妖兽，就是不清楚对方是何种妖兽了。

　　有心想先避避风头，等打听清楚发生何事之后，在考虑去与不去，前面边那只玉麟蛟却已经转头对其嘶吼起来，身子在原地停滞不前，似乎在等其一起前进。

　　“淦，舍不得孩子套不着狼，不先去打听清楚对方来历，估计我觉都睡不好。”

　　下定决心后，白炀也就不再犹豫，甩开了身边的小迷弟，全力朝着前方那群蛟龙聚集的圈子游去。

　　他这一全力游动，那两名高阶妖兽自然很快就察觉到了，那名鹰嘴男子先是眯着眼睛看了一会，随后疑惑道：“敖仙子，那边那条蛟龙是你们蛟龙一族的哪个晚辈吗？观其外貌，似乎血统十分纯粹的样子。”

　　此时那名女修已经彻底将目光放在了全速赶来的白炀身上，对于底下那群蛟龙已经丝毫不理了，眼神中眸光流转，异彩连连，听到身边男子如此说，略带不悦道：“白头鹰，我蛟龙一族的事情难道还要告诉你不成？”

　　那名男子似乎察觉了女子的不悦，连忙恭敬道：“白某岂敢，只是一时好奇而已，仙子不想说那便不说就是，只是王族传令我二人挑选一些形貌讨喜的海妖前去王庭祝寿，若是仙子这位晚辈有心的话，何不带对方一起前去？”

　　女子眼都不眨道：“小敖修行尚浅，还无法化为人身，王庭贺寿的大事，带他去了，万一冲撞了老祖，你我谁能担待的起？”

　　那男子听到此语，脸带惭愧道：“是白某考虑不周了，只是既然仙子你不欲带族中晚辈前去赴宴，那这小家伙如此拼命地朝着这边赶来又是因为何事？”

　　女子眼珠一转，随后道：“那你先在这里等着，我去询问一下就回来。”天籁小说网

　　随后不等男子出言反对，就已经身化一道赤红光芒飞到了白炀前方，脸带笑意道：“小家伙，你怎么跑这里来了，是不是有什么事啊？”

　　眼见先前带给自己庞大威压的女子突然出现在自己面前，白炀心里也忍不住咯噔一下，只是看对方似乎不准备对自己出手的样子，又重新将心安了下来。

　　只是自己是否应该开口回答对方的问题呢？要知道自己这段时间遇到的妖兽，可没有哪一条能清楚的和自己交流的。

　　难道要自己和其它那些蠢物一样？不！打死了还能复活，蠢死了可就没药医了。

　　“这位前辈莫非认识我吗？只是晚辈却是不认识前辈。”白炀略显戒备地止步不前。

　　听到白炀开口，饶是女子早就在心里有了准备，此时也不由心花怒放，心里忍不住道：“未能化形就能开口说话，且看其神色分明灵智也是不低，果然是一条龙血极度纯粹的蛟龙。

　　原本我还以为是我看错了，没想到真被我遇到一条自开灵智的蛟龙，真真是大造化了，若是吃了这只小家伙的话，估计我也能突破到化形后期了吧，到时候就算是金蛟王也不敢轻视于我。”

　　心中越是恳切，女子脸上的神色却是越加浓郁，“小家伙，你不记得啦？我是你三姑姑啊！当初你在蛋里没有孵化出来的时候，还是三姑姑我替你娘孵化了一阵呢。

　　若非如此，三姑姑我如何能在见到你时就一眼认出你来，你看你这龙角，再看你这身龙鳞，还有你的爪子，尾巴……”

　　女子每说一处目光中的喜意就浓厚一分，心里则道：“瞧这龙角，晶莹如玉，红如玛瑙，就算是族中那些专门淬炼龙角的老家伙，又有几个能有这和真龙一般无二的龙角；

　　还有这身龙鳞，哦天呐，我都要被这如同艺术品一般的龙鳞给晃花了眼了，族中哪个小辈要是有这样一身龙鳞的话，估计那些小浪蹄子都要发疯了，这不得找其疯狂配种；

　　还有这爪子，五爪啊！居然是五爪，传说中只有真龙才能修成的五爪，这小家伙居然也拥有！这还有天理吗！

　　还有这尾巴，瞧瞧，谁能有这样一条和真龙一般无二的尾巴啊，那得要是身具多么纯粹的龙血啊！”

　　似是突然想到了什么，女子总算从心中的狂喜里面反应过来，又重新盯着白炀的身体看了几眼，更是用神识直接将白炀全身都笼罩在里面，心中的狂喜逐渐转变为震撼，最后变成不敢置信，乃至歇斯里地。

　　“角、鳞、爪、尾、筋、骨、血、肉，怎么会这样，每一处都和族里典籍里面记载的真龙一般无二，长成这样，这小家伙还是蛟龙吗？

　　蛟龙的那些特征呢？为什么一个也没有？难道这小家伙居然是一条真龙？不可能，传说真龙一出生就有无边法力神通，怎么会出现在我们这样的世界里，这小家伙一定是蛟，他不是龙！我一定能找到他身上和真龙不一样的地方的，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，37.学神通免费阅读。https://xs.23sk.com 