    王大亮叫了一群狐朋狗友过来打麻将，

    随手丢给老婆一百块钱，

    让她去街边夜市上买两斤熟食回来，

    女人拿着钱往外走，

    走到门口，

    却又悄悄拐回来，躲在窗户底下偷听。

    果然，

    支走了女人，

    王大亮几个开始商量怎么搞钱。

    赌友甲道：“亮哥，

    咱们还是偷点钢筋去卖吧，

    可以换千把块钱。”

    赌友乙也点头：“对亮哥，

    我们组长这两天胃病犯了，

    明天我给他往饭里弄点老鼠药，

    量少一点毒不死人，但能要他半条命，

    他夜里没那么警惕，

    我们至少可以运走一车钢筋。”

    赌友丙的眼睛都亮了：“乖乖？一车？

    一车至少十吨啊，

    外面一吨卖三千，

    我们便宜点卖两千，

    也至少有两万赚头。”

    他们仨说得唾沫横飞，

    王大亮却一脸不屑：“你们就这点志向？

    区区两万块钱都能看在眼里？

    真是一群穷鬼，

    活该一辈子活在最底层。”

    三名赌友知道王大亮是见过大世面的，

    不由问：“那亮哥，

    您是不是有什么更好的来钱办法？”

    王大亮等的就是这句话，

    丢掉手里的麻将，

    他压低声音道：“我问你们，

    今天领薪水的时候，

    是不是受到刁难了？”

    “对啊亮哥，”赌友甲一肚子苦水：“那四眼儿财会真踏马有大病，

    老子今天不就是蹲在厕所里玩儿了两个小时的手机嘛，

    居然扣掉我一百块钱，

    真想宰了他！”

    “我也想宰了他！”赌友乙愤愤接口：“说我偷水偷电，

    要封掉我那个窝棚，

    还要让我补觉五百块钱水电费，

    哪有这么不要脸的公司？

    这工地上住了多少咱们这样的可怜人啊，

    凭什么其他人的不封，只封我的？”

    “对对，

    那四眼儿看着温吞吞的，

    心眼儿可真毒，

    我今天也被扣了二百，

    说我出工不出力，

    继续这么下去，

    要辞退我。”

    “嘿！”王大亮奸笑起来：“看来大家还真是难兄难弟啊！

    既然是兄弟，

    我就给你们分享一个赚钱的办法，

    大家一起暴富。”

    “亮哥您太够意思了，

    什么暴富的办法？”

    “亮哥您快说！”

    王大亮看着三人贪婪发亮的眼睛，

    异常满意道“我注意观察四眼儿好多天了，

    他跟我们一样，都住在工地上，

    他每天都是半中午去银行取钱，

    晚上给大家发现金，

    有人晚上没领到，

    第二天早上会单独去找他领钱。

    昨晚上我刚跟工头打听过，

    工地上开始分成两批人干活，

    一批人早晨领工资，

    另一批人晚上领，

    四眼儿肯定嫌早晨去银行排队取钱麻烦，

    所以他今天中午应该就把两拨人的工钱都取出来了，

    今晚咱们这批人的领完，

    剩下另一批人的钱，肯定就在他住的屋里。

    既然大家都这么恨那四眼儿，

    咱们今晚把他做掉拿着钱跑路怎么样？”

    “啊？”三名赌友吓得猛抽凉气，

    赌友丙甚至条件反射地站起来，

    想找借口溜走，

    王大亮却眼疾手快，

    直接挡住他：“你想干吗去？

    告密？

    知道了我们的计划，

    还想溜？”

    “亮哥，

    我……我是想出去撒泡尿……”

    “就尿墙角去！”

    目光阴狠地扫过三人，

    王大亮抓起准备好要切卤肉的匕首往桌上一扎，“我给你们仨两条路选择，

    第一，

    今晚跟我干，

    第二，

    把舌头留下，

    你们现在可以选了。”

    “亮哥，”甲惊呼出声：“我们不是不想跟您干，

    可是杀人，

    会被判死刑的呀！”

    “判什么死刑？”王大亮鄙视地睨他一眼，重新坐下：“我又没说拿刀子捅死他？

    杀人不见血的法子多了去了，

    咱们就不能用点高智商的智取？”

    那毕竟是几十万，甚至上百万，

    干一票，

    这辈子都不愁吃喝，

    “怎么智取？”三名赌友异口同声，蠢蠢欲动。

    “我跟你们说，

    四眼儿住的是铁皮房，

    外面还有铁栅栏，

    咱们工地上除了照明用电外，

    其他都是高压电，

    咱们给他弄点水灌进去，

    然后直接电老鼠怎么样……”

    王大亮老婆在外面听得心惊肉跳，

    但同时，

    她又激动得难以自制。

    她脑子里有个特别不可思议的念头，

    如果，

    王大亮几人跟四眼儿一起被电死，

    那她，

    是不是可以正大光明拿走那几十万，再去报警，说王大亮四人蓄意谋杀？

    反正到时候死无对证，

    本来王大亮他们几个就是冲钱去的，

    警.察找不到钱，

    也只会算在王大亮身上。

    想到自己很快就能摆脱王大亮这个人渣，

    还能立刻暴富，

    重新过上养小鲜肉的富太生活，

    女人热血沸腾。

    这一刻，

    她忘记了自己还是位母亲，

    忘了两个孩子出门捡垃圾，又冷又饿，到现在都还没回来，

    满脑子想的都是，怎么让王大亮这几个人渣，

    去给四眼儿陪葬！

    宋浩宇等她走出去十几米，

    才从屋顶上下来，

    悄无声息跟在后面。

    如他所料，

    女人出了工地院子后，

    没有直接去路边摊买卤食，

    而是直接拐进了旁边一个黑漆漆的小巷子里。

    自从糖糖去世后，

    宋浩宇每天都在计划着复仇，

    只是，

    校花王娜娜仿佛人间蒸发了，

    他怎么都找不到，

    老田告诉他，

    王娜娜被京大开除，

    她父母家人也被赶出市中心商品房，

    建议宋浩宇去王娜娜的老家找找，

    宋浩宇却有自己的打算。

    他太了解王娜娜这个人，

    王娜娜爱慕虚荣、喜欢享受，

    怎么可能再回到那个穷乡僻壤的小城镇去？

    所以，

    她一定还在京都，

    也许已经找到了下家，

    正被哪个老男人包.养起来金屋藏娇避难呢！

    京都的富豪何其多？

    想一个个去查无异于大海捞针，

    所以宋浩宇一开始就想好了，

    得从王娜娜的家人身上着手，

    让人头疼的是，

    王大亮太精明狡猾，

    他花了大半个月，

    都没查出这家人搬去了哪里，

    要不是前几天，

    他偶尔在街上看见王娜娜的弟弟妹妹正在翻垃圾箱，

    他压根不会想到，这家人就藏在厉氏地产的建筑工地上。

    最初刚找到人的时候，

    宋浩宇内心有股冲动，

    他想放把火，

    直接把这家骨子里都烂透了的人渣烧死，

    可是，

    他什么都没有做。

    曾经，

    他是个无法无天、随心所欲的小霸王，

    喜欢就要硬拿过来，

    不喜欢随便丢弃，

    所以他把糖糖搞丢了，

    把他们的宝宝搞丢了，

    人大约都要经历抽筋剥皮的痛楚，

    才会成长吧，

    这次，

    他不想再头脑发热地随心所欲，

    他肩膀上还扛着宋氏的责任，

    哪怕只是为了爸妈活着，

    他也得保证自己完好无损。

    在工地附近观察了好几天，

    宋浩宇终于将王大亮一家的行动轨迹和生活习惯，摸透了，

    他先央求老田帮忙安顿王娜娜的弟弟妹妹。

    再返回来，

    打算用钱羞辱王大亮夫妇。

    可是现在，

    在他亲耳听见王大亮的“杀人计划”，

    又亲眼目睹了王大亮老婆走进漆黑的小巷子里，

    宋浩宇脑子里突然蹦出来四个字——不作不死！

    在调查的这几天里，

    宋浩宇很清楚，

    那个小巷子里，有家垃圾回收站，

    回收站老板是个六十多岁的老头儿，

    还兼职，卖老鼠药。

    果然，

    没多久，

    王大亮老婆又鬼鬼祟祟从小巷子里出来了，

    她走到路边摊前，买了几斤卤肉，

    边走路，边像撒调料般，

    将一包东西撒了进去。

    宋浩宇亲眼看着女人重新回到库房，

    才调头去前面工地上。

    工地上临时搭建了几排铁皮房，

    保安、工头，以及部分监督施工进度的工作人员都住在这里，

    财务人员的铁皮房是单独一栋，

    因为涉及钱，铁皮房四周围了一圈铁栏杆。

    宋浩宇看着这些铁栏杆频频皱眉，

    十几米外就是水泵，

    施工用水就连晚上也不会停，

    旁边又有高压配电箱，

    这财务室弄得跟动物园铁笼子似的，

    难怪会被王大亮那些坏人盯上。

    叹了口气，宋浩宇走过去，

    将事先写好的纸团扔进去，

    然后敲了敲门，

    在财务小伙子出来前，

    再度隐入黑暗。

    王大亮四人酒足饭饱后，

    打着嗝儿带上工具出门，

    先把大门口的摄像头全部拆掉，

    然后用水泵把水引过来，

    再去折腾高压电，

    王大亮让三名赌友都上去接线偷电，

    他自己在下面望风，

    然而，

    赌友们刚从高压电上拉了根线头出来，

    门口熄灭的灯突然全亮了，

    随之而来的，

    是“呜啦呜啦”的警报声，

    以及警.察的叫喊声：“不许动，我们是警.察！

    上面的人赶紧下来，

    再不下来我们就开枪了！”

    王大亮一见情况不对，拔腿就跑，

    跑出去没两步，

    却因为食用了有毒卤肉，腹痛难忍摔趴在地，

    而那三名赌友都在架子上，一时半会儿跑不掉，

    眼看无数手电筒往上照，

    他们吓得大喊大叫举手投降，

    甲在最上面接线，

    慌乱下，

    脚下一滑，

    竟一个倒栽葱摔下来，

    好在下面两名同伴及时拉住了他，

    而他手上那根刚刚截断的高压线，

    却“滋啦啦”呲着火花，

    往地上的王大亮撞去。

    地上的人都在关注配电箱上的三个人，

    没怎么留意王大亮，

    然而，随着高压线的晃动，

    他们还没来得及喊叫出声，

    就看见，

    王大亮像患了癫痫症的病人，疯狂抖动起来。

    等工头把总电闸拉掉时，

    王大亮已经变成了一具尸体。

    眼看出人命了，

    三名赌徒吓得赶紧主动向警.察自首，

    场面登时混乱起来，

    没有人留意到，

    一个瘦弱的女人，

    正悄无声息，潜入了门户大开的财务铁皮房内……

