    “欢迎来到南国。”

    “不必多礼~”

    看来何苍梧的洗脑工作做的很是不错。

    赤诚、左道、四浪、分光。

    应该分别是祝承悦、鸿途、白钧、苗元洲四个人的代号。

    再加上之前的寒鸦。

    南国初成规模！

    看到眼前的五个人元娃娃。

    离尘心中窃喜。

    四个初来乍到的人元娃娃噤若寒蝉，有些不知所措。

    他们之前已经从‘寒鸦’口中听说了许多关于‘红豆先生’的传闻。

    只知道红豆先生神机妙算，乃是世外造化之人。

    而真正让他们沉默寡言的原因是，不知道为什么自己的元神会突然出现在这里。

    难道真的如寒鸦所说，被南国选中，是他们的个人机缘所致？

    “诸位不必紧张。”

    “南国世外，红豆天机。”

    “此间世外桃源也，诸位只以代号相称，各自隐藏身份即可。”

    四个人元娃娃依旧做鸟兽状，不言不语。

    只有寒鸦感慨道：“红豆先生神机妙算，使寒鸦逃出生天，苟活至今。”

    “当真世外神仙！”

    其他四人听寒鸦语气沉重，不似作伪，心中不禁信了几分。

    难道这位红豆先生真的有算尽天机之能？

    这时沧浪七子之一的白钧，代号‘四浪’有些按奈不住了。

    【他到底是装神弄鬼还是真有本事？】

    【先试他一试！】

    “红豆先生，我倒是有一事相问！”

    离尘笑了，果然最先忍不住的会是白钧。

    【争流大会将至，今次我沧浪七子出征，寸草不生，必得争流大会第一。】

    【不如就问他这个问题！】

    “也罢，有因必有果，有问必有答。”

    “你们初来乍到，可以提一个问题。”

    四浪目光流转：“每届争流大会上，平安州的长乐坊都会在南疆开设赌局。”

    “在下没有什么爱好，就喜欢赌上几手。”

    “敢问红豆先生，此次争流大会，我该压谁第一？”

    争流大会是南疆各大门派的交锋。

    届时会在‘万壑秘境’中决出一二。

    排名越是靠前，越能得到城池的青睐。

    获得的奖励也就越好。

    此言一出，其他几人纷纷抬起了头。

    显然他们对这个问题也很感兴趣。

    【这个憨货。】

    【第一当然是我点苍派！】

    【第一当然是我幽灵教！】

    【第一当然是我丹心门！】

    离尘笑了笑，几乎没有犹豫，就脱口而出一个让几人十分意外的答案：“杀生寺。”

    “什么？”

    “杀生寺？”

    “红豆先生莫不是在说玩笑话？”

    “杀生寺先是得罪了南疆诸派，又与幽灵教结仇，据说现在还被妖族盯上了。”

    “他们还能争第一？”

    四浪脸上闪过深深的怀疑之色。

    其他几人也是如此。

    俗话说得好：木秀于林风必摧之。

    杀生寺已经惹了众怒，不说幽灵教、烈光阁、断脉山几个魔道门派。

    就连正道七大门派结盟对付杀生寺的消息，也早就传遍了整个南疆。

    更何况还有妖族虎视眈眈。

    换句话说，现在的杀生寺举世皆敌。

    那进入‘万壑秘境’不就是过街老鼠一般？

    就这，还能得魁首？

    【看来这个红豆先生是在装神弄鬼。】

    五人中只有‘寒鸦’默不作声，面上隐有几分凝重之色。

    从这段时间的经历来看。

    杀生寺崛起之势真的是无人能挡。

    只有吃过杀生寺的苦，才能知道对方是有多强大。

    更何况这话还是出自红豆先生之口。

    他心中已经坚信无比。

    【今年一定要在杀生寺身上下重注！】

    【我打不过你，就利用你！】

    【最后还是我赢了！】

    离尘笑道：“南国平等。”

    “如果答案应验，诸位需要替南国各完成一个任务。”

    “如果没有应验，我可以帮诸位化解一次身上因果。”

    “如何？”

    ……

    从南国出来的时候，天色已经不早。

    现在的南国才只是初成规模。

    离尘需要逐渐树立威信，然后建立一个有效的任务机制和信息交流平台。

    这次的争流大会就是一个机会。

    昨天修罗场中解锁了一座修罗塔。

    可是不知道为什么自己却无法进入。

    今天又尝试了几次，依旧如此。

    郁闷之下，离尘又准备跟寂闲师伯疯狂对战时。

    却忽然听到不空山下的玉铛轻响。

    有人来？

    离尘一个闪身已经来到不空山下。

    只见一个丈二和尚，面目狰狞，身上倒处都是伤疤，手中倒提着一柄月牙铲，正摇动玉铛。

    离尘见状，面上一喜，来人不是别人，正是许久不见的离愁师兄。

    “阿弥陀佛。”

    “师兄好久不见。”

    上次见他还是离尘传授《摩诃五渡持》的时候。

    可是后来离愁闭关，自己也忙于修炼，所以才许久没有相见。

    “阿弥陀佛。”

    “师弟，没有打扰你修行吧。”

    离愁依旧瓮声瓮气，丝毫没有其他和尚的拘谨。

    离尘笑了笑，手上已经多出一个酒葫芦，直接扔给离愁，然后道：“师兄哪里的话。”

    离愁‘嘿嘿’一笑，蒲扇一般的大手接过酒葫芦，也不见外，直接仰天长饮。

    他是杀生寺中除了离尘外最好酒的一个。

    此时见了好酒，怎么可能忍得住。

    咕咚咕咚~

    接连灌了半葫芦才停下。

    “好酒，好酒！”

    “跟师弟的酒一比，山下的酒都是马尿一般。”

    离愁长出一口浊气，大手在光头上一拍，好似已经很久没有像现在这般畅快喝酒了。

    离愁此来，当然不仅仅是为了喝酒那么简单。

    之前他从血海秘境中得到剔影葫芦。

    所以离尘便将夜叉一族的《业火弥天》传给了他。

    有火光自然能生出影子，到那时有剔影葫芦相助，战力自然能翻数倍。

    可是当离愁拉开胸前的僧袍时，离尘吃了一惊。

    只见在他的胸膛上竟然长出一条锁链纹身。

    纹身从心脏位置出现，然后朝自己的左臂蔓延，直到手腕位置！

    摩诃印！

    下一刻，离愁长臂一颤。

    叮当~

    摩诃印瞬间消失，转而化作一条黑色的锁链，缠在左臂之上。

    离魂锁链！

    怎么可能！

    修炼摩诃印需要超度五浊，然后以心中火凝练离魂锁链。

    可离愁才学会《摩诃五渡持》没多久。

    大部分弟子，都才只凝练了三四节。

    多的也不过五六节而已。

    为什么离愁竟然已经凝成了一整条！

    这是怎么回事？！

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

