    “找我有什么事？”罗南要了两杯水，将其中一杯递给了克里斯：“我们多年朋友，有话直说。”

    克里斯没有直接说，反而问道：“罗南，我们认识几年了？”

    罗南虽然不太明白他的意思，还是回答道：“我们1998年认识的，当时我在为《人类清除计划》找发行商，最后你代表索尼娱乐买断了《人类清除计划》的国际发行权。”

    克里斯笑了起来：“是啊，这么一算的话，我们成为朋友八年了。”

    罗南端起水杯，喝了一小口，说道：“克里斯，我们是朋友，有话你直说就好。”

    “我有点担心啊。”克里斯也端起水杯，喝之前说道：“杰瑞弗-卡森伯格的梦工厂动画工作室，离开相对论娱乐的第一部动画长片，就扑的那么惨……”

    罗南摇摇头：“你想的太多了，梦工厂收回动画长片发行权，是用交易的方式拿回去的。”

    克里斯的放下水杯，眼睛落在罗南身上，尽管对方年轻的容貌，比起几年前没有太大变化，但他知道，不能用以前的目光来衡量坐在对面的人。

    “有点事情，我想以私人朋友的身份向你请教。”克里斯缓缓说道。

    罗南明白了：“你是担心因为索尼哥伦比亚影业与相对论娱乐之间的竞争关系，我不但不帮忙，还主动坑你，对吗？”

    这话说到了克里斯的心里，他不好意思的笑了笑，比划了个手势：“我只是有那么一点担心，只有一点点。”

    罗南反问道：“克里斯，我以前坑过你吗？”

    “没有。”克里斯毫不犹豫的说道：“你这人很够朋友，哪怕是因为《蜘蛛侠》的事与索尼哥伦比亚影业闹矛盾，实际上也没为难过我。”

    他了解罗南这话背后的意思，干脆放开顾虑，直接说道：“新詹姆斯-邦德电影，也就是《007大战皇家赌场》在北美的反响有点差，索尼哥伦比亚影业很早就从米高梅买断了版权，不可能让这一成功系列走下坡路完蛋，所以在首周票房出炉之后，新的詹姆斯-邦德电影由我负责了。”

    罗南向克里斯举了举杯子：“恭喜。”

    “恭喜？”克里斯拿起杯子跟罗南碰了一下，却没有任何喜悦可言：“这是一个沉重的负担啊。”

    罗南淡淡的说道：“别说你没有想法。”

    如果没有想法，克里斯也不会专门跑过来，以私人朋友的身份向罗南请教：“是有些想法，但困难更多。导演马丁-坎贝尔被华纳兄弟挖角，去执导见鬼的《绿灯侠》了，真是哔了狗的华纳兄弟和凯文-特苏哈拉！”

    罗南听说过这些事，马丁-坎贝尔履历丰富，华纳兄弟和DC漫画特意选择了他，作为DC正义联盟电影宇宙开端《绿灯侠》的导演。

    “我还没接手，导演就被人挖走了。”克里斯似乎是在抱怨，也像是在特意对罗南说：“詹姆斯-邦德的风格转变，似乎不太成功，很多人都说邦德变成了伯恩，不像是邦德了……”

    罗南只是在听，并没有插话，因为克里斯是个经验丰富又有能力的人，这[笔趣阁 www.biqugex.info]些话也就是说说而已。

    克里斯端起水杯，一口气喝掉半杯水，说道：“所有人都说邦德的转型是失败的，但我不这么认为，这个全新的邦德还是很有魅力的。很多人都在怀念皮尔斯-布鲁斯南风格的邦德，但他们故意忽略了，布鲁斯南最后两部邦德电影的票房和口碑并不好！邦德电影是到了转变风格的时候了。”

    他突然看向罗南这边：“我打算邀请保罗-格林格拉斯担任下一部邦德电影的导演。罗南，你觉得可以吗？”

    换成别人来问，罗南只会随口敷衍一句，但克里斯毕竟与他认识多年，也算是不错的朋友，私人关系摆在这里，彼此也没有利益冲突。

    因此，罗南想了了一下，说道：“就我个人的观点，保罗-格林格拉斯是比马丁-坎贝尔更好的选择。”

    克里斯立即说道：“我明天就亲自去找保罗-格林格拉斯。”

    罗南笑了笑：“保罗不是以前的保罗了，想要请到他，需要足够的诚意。”

    《谍影重重》三部曲的巨大成功，让保罗-格林格拉斯跻身好莱坞一线导演，身价和地位都暴涨，不可能像沙海娱乐那样，花费较小的代价就请回来签下三部曲合约。

    得到罗南的建议，克里斯似乎凭空多了些信心，跟罗南又聊了一会，就告辞离开了，说是要为明天见保罗-格林格拉斯做准备。

    罗南在克里斯之后，离开了慈善酒会，坐车返回比弗利山庄的时候，想到未来可能出现的保罗-格林格拉斯版本的詹姆斯-邦德电影，也不禁有些期待。

    对待朋友上面，罗南不敢说有多好，但起码保证不会坑自己的朋友。

    这点，比起圈内很多人都强之百倍。

    克里斯与罗南之间有交情，也曾帮助过他，所以罗南从来没有想过去坑克里斯。

    至于索尼哥伦比亚影业，暂时不在相对论娱乐的计划里面。

    相对论娱乐则与索尼电子之间多有合作，索尼电子也是好莱坞目前最大的设备供应商之一。

    比如《阿凡达》和《爱丽丝梦游仙境》等相对论娱乐的剧组，使用的摄影器材基本上全是索尼电子制造。

    这方面，必须正视岛国人的技术优势。

    另外，索尼电子也是詹姆斯-卡梅隆的长期合作方。

    罗南也极其重视詹姆斯-卡梅隆和索尼电子在新技术方面的开发与研究，曾经的《阿凡达》续集变成有生之年系列，倒也不能全怪在詹姆斯-卡梅隆的拖延症上，与技术问题多少也有关系。

    想到正在新西兰惠灵顿抓紧拍摄制作的《阿凡达》剧组，罗南也在考虑，要用什么方法才能督促詹姆斯-卡梅隆，不要真的变成影迷的有生之年系列。

    观看第一部《阿凡达》时，影迷还是个年轻人，结果看完三部曲时，已然白发苍苍……

    那是何等的凄惨啊。

    说不定三部曲拍不完，詹姆斯-卡梅隆就蒙上帝恩招了呢？

    罗南觉得，非常有必要让詹姆斯-卡梅隆在十年……不，哪怕十二年之内，完成《阿凡达》系列的三部曲。

    这是一个异常艰巨的任务，罗南感觉比相对论娱乐从迪士尼手中拿下那些经典动画片的版权都要难。

    回到未来世界庄园，罗南让管家妮基亚冲杯茶，直接去了书房。

    白天的时候，乔治-克林特给他打过电话，沙海娱乐编剧部完成了《美女与野兽》真人电影的初稿剧本，已经发到了他的工作邮箱里面。

    罗南认真看了起来，编剧小组完全按照他的要求，剧本基本上复制了经典动画长片的剧情，并没有做太大的改动。

    这种片子，主要的卖点之一就是情怀和回忆，贸然改动是最为愚蠢的。

    另外，相对论娱乐也有使用动画长片任何音乐和歌曲的权力，这些都能轻易勾起观众的记忆。

    妮基亚这时亲自端着茶杯进了书房，罗南随口问道：“你看过迪士尼的动画电影《美女与野兽》吗？”

    “看过。”妮基亚轻声回答道：“最早在影院看过，后来又在影院看过。”

    罗南并不是盲目发问，而是《美女与野兽》相当大比例的受众为女性，曾经看过动画长片的女性的意见很有参考价值：“妮基亚，你觉得好莱坞现有的年轻女演员里面，谁出演贝尔最合适？”

    妮基亚想了好一会，说道：“安妮-海瑟薇小姐不是出演过迪士尼的公主吗？”

    罗南摇头：“她不合适，而且她也未必愿意出演。”

    安妮-海瑟薇好不容易摆脱了公主的偶像形象，怎么可能轻易开倒车回来再演公主？

    “好莱坞的年轻女演员我不是特别熟悉。”妮基亚还是说出了一个名字：“我觉得艾玛-沃特森或许不错。”

    罗南笑了：“赫敏啊？”

    曾经的真人版贝尔，貌似就是艾玛-沃特森出演的，影片获得了巨大成功。

    现在的艾玛-沃特森，好像年龄有点小吧？

    这方面倒也不急于做决定，毕竟好莱坞85和90后的女演员当中，容貌出众的有不少。

    但罗南对于艾玛-沃特森有一定疑虑，现在的赫敏-格兰杰实在是太红了，艾玛-沃特森演什么都是赫敏-格兰杰。

    另外，艾玛-沃特森的片酬也是个问题，以《哈利波特》系列目前的风靡程度，想要请到艾玛-沃特森出演女主角，估计要千万美元的片酬。

    这个性价比一点都不高。

    至于艾玛-沃特森傲慢和难搞的传闻，这些倒是不在罗南的考虑范围之内。

    看完剧本，罗南重新发还给沙海娱乐编剧部门，让他们对剧本进行精细化修改，以适应未来拍摄的需要。

    顺利的话，这个项目明年就会启动，2008年假日档或者2009年暑期档发行上映。

    罗南在预算上面也有规划，影片除了主打情怀牌之外，画面必须要美轮美奂，犹如真正的童话世界一般，因此投在特效上面的资金必然很高。

    沙海娱乐已经为《美女与野兽》制定了初步高达1亿5000万美元的制片预算。

