    孟闲走进后台的时候，远远看见独自在角落里的章哲天。

    因为章家的恶性都被公之于众，他被所有人孤立了。

    孟闲看了他一眼，没有走过去。他们本就不熟，她也不会因为他被孤立而特地去认识他。

    就去当初他看到她被针对的时候，也是袖手旁观。

    对于孟闲来说，这就是一个陌生人，当然，如果他要找她报仇，那便是敌人。

    但很明显，章哲天没想过要报仇。

    章哲天犹豫了许久，最后还是走了过来，压低声音说了句：“谢谢你。”

    孟闲不解，但他却没有解释的意思。

    有些人，注定只能远远看着，即便她带给你曙光，带给你希望。

    章哲天心里涩涩地想着，他头也不回地离开了。

    胜出的五人聚在孟闲周围，这几次比赛，他们已经被折服了。

    如果彼此距离看得见，那么挑起的就是好战心理或者妒忌；但如果彼此距离已经远得看不见，那么人们只会仰视你。

    “大家国际赛再见！”

    杨帆开口，即便他在机器人方面已经攀爬至许多年轻人都达不到的高度，他的态度仍然很谦逊。

    “我们国际赛一起加油！”徐元奎俊脸笑得很青春。

    “加油！”青春的呐喊在这个简单的后台上空回荡，宣告着自己不一样的青春人生。

    *****

    霍九钦送孟闲回到风月之都就走了，他刚才半路上接到沈区年的电话，说有急事让他过去一趟。

    孟闲从电梯口出来，就看见一个黑色的身影蹲在她家大门口。

    她走近一看，抱头不断哀嚎着的女人感觉到她的存在，赶紧抬头。——是秦园园。

    孟闲看她头发凌乱，眼眶泛红，脖颈处还有点点红痕。

    孟闲眼一眯，凌厉的光芒一闪而过。

    秦园园一看到她，直接扑到她身上大哭。

    孟闲没有推开她，她一手揽着她的肩膀一手开门。

    两人进去之后，孟闲给她倒了一杯温水。

    秦园园捧着温水，一边喝一边抽泣，还一边夸张地醒鼻涕。

    。。。

    要不是看她哭得那么惨，还以为她是来搞笑的！

    孟闲看她哭得差不多了，问：“发生了什么事？”

    秦园园肿着一双泡泡眼，带着哭腔说：“我、我。。。”

    孟闲鼓励她：“你现在已经安全了，不用担心。”

    秦园园听到她的安慰，又开始嚎啕大哭，“不安全，一点都不安全，我好担心，真的好担心！”

    孟闲正想什么，又听她大声说：“我强了沈区年，我好怕他一会醒来之后会掐死我。呜呜，我好怕。你说我要怎么办才好！”

    孟闲：。。。

    她大概是最近有点累，听错了。

    “谁强谁？怎么强？”

    “怎么强？”秦园园的眼泪突然就流不下来了。

    她选择性忽略这个问题，有点羞涩地开口：“我强了沈区年，昨晚我俩喝醉酒。我突然把他摊倒，然后，我们滚床单了。”

    孟闲：。。。

    “那叫滚床单，不叫强。”

    秦园园捂住自己发红的脸，“他一直想把衣服抢回去，但是我一直脱他衣服，就是我强他的。”

    孟闲：“姑娘，你可还记得沈区年是一个古武者，而你是一个普通人吗？”

    秦园园愣住，她腰一弯，窝进了绵软的沙发里，整个人都像着了火。

    但，她突然就像火烧屁股一样跳起来，“那天他也喝醉了，指不定是一时忘记自己是古族者了！”

    秦园园像个无头苍蝇，转来转去。

    “哎呀，不行，他跟九爷关系那么好，迟早找到你这里来。我要赶紧走才行！”

    说着，拿起自己的手包就要跑。

    孟闲及时拉住她手腕，“你要跑哪儿去？”

    秦圆圆抓了抓自己凌乱的头发：“哎呀，去哪儿才能躲过沈区年？回家不行，回家我爸就打断我的腿，打包送给沈家了。”

    突然，她双手击掌，兴奋道：“我想到了，我要回去利国！”

    她兴冲冲地跑了。

    孟闲无奈地摇了摇头。

    这说风就是火的性子！

    另一边，沈区年打开一瓶矿泉水，给霍九钦的杯子倒了一杯，又给自己的杯子倒了一杯。

    他将水杯的水当酒一口闷了，很是惭愧地低下头：“霍哥，我明知道她喝醉了，可是我还是没抵挡住。”

    他捧着空杯子，脸上突然出现一抹羞涩的笑容，“她那时候真的太美，太诱惑我了。我一时把持不住！”

    接着，他很懊恼地拍了一下自己的脑袋：“现在她酒醒了，一定很后悔！她一醒来，就跑了。”

    “霍哥，你说怎么办？她会不会恨我？”

    沈区年又灌了一杯水。

    霍九钦：“你什么时候能把水当酒喝了？”

    沈区年：“霍哥，我有后遗症，不敢喝酒了。”

    霍九钦嗤笑。

    沈区年问：“霍哥，你笑什么啊？”

    霍九钦一手拿着水杯，另一手曲指一弹，杯子里水波荡漾，就像对面人的心弦。

    “你一个古武者，酒精能影响你吗？自欺欺人。”

    沈区年哀嚎：“霍哥，你好残忍！就不允许我逃避一下自己的卑劣吗？”

    霍九钦将手中的杯子放回桌子上：“你喜欢她吗？”

    沈区年哀嚎的声音顿消，他脸上飞上两朵红云，他似有些羞于启齿，最后才微微点点头。

    霍九钦差点被他那副小媳妇的模样闪瞎了眼。

    真没眼看！

    “喜欢就行，你们在一起也是顺理成章，没什么卑劣不卑劣的。”

    沈区年还在纠结，霍九钦就丢下一枚炸弹：“你该考虑的是，她会不会把昨晚当成一夜情，拍拍屁股走人了。”

    沈区年突然想到她明艳大方的笑容，潇洒暴躁的性格，觉得霍哥考虑得很在理！

    他砰地站起身，椅子在身后拖出一道长长刺耳的声音。

    他脚步迈出，又顿住。

    他不知道去哪里找她！

    拿出手机，犹豫了一下，按下她的电话，电话那头却直接关机了！

    沈区年有点担忧的心，一下子就爆炸了。

    “霍哥，她真的打算就这么甩了我！”一句话，说得悲怆又恼火。

    霍九钦看不过眼，这小傻子的模样！不过谈一场恋爱，智商就降为零了？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    另外一更要明天中午之前发。

