    原本和地上死者一起叫喧的几人都是惊得大汗淋漓，他们的计划之中根本没有考虑到这层变故，谁也没有想到楚涵会说杀就杀完全没得商量，那现在怎么办？继续和楚涵周旋站在道德制高点？

    可是这种道德绑架对楚涵来说压根没有用，惊惧和恐慌在这几人之中蔓延，谁都怕死，谁知道下一个被楚涵一斧斩成两截的人是不是自己？

    于是一时间，竟无人开口！

    动荡几乎是瞬间产生，大量的幸存者都是面露惊慌，甚至有马上收拾东西逃走的想法，这个基地太可怕了，楚涵上将太恐怖了！

    而然就在狼牙基地高层全体都慌了起来，不知道如何收场，暴动也即将生的前一秒

    刷！

    楚涵忽然将巨大的修罗战斧高高举起，然后

    轰！

    全力一击，猛然砸在了地上！

    嘭！

    巨大的声响暴起，震得大地猛然震动，与此同时地上顿时出现一道极深的裂痕，比成年男子更高更大的黑色巨斧，深深的插入地面的泥土里，映射出了一股极为恐怖的气场。

    暴动顿时被彻底压制，所有人站在原地一动不敢动，集体吓呆了……

    这时候的楚涵，却是睁着一双漆黑如墨的双眸，静静的站于修罗战斧旁边，目光扫过眼前数量上万的基地幸存者，根本没有看旁边几个制造混乱的新人类一眼。

    同时楚涵的声音也在这寂静的地方清晰响起，面对狼牙基地的所有幸存者：“我可有亏待过你们？”

    被吓得还没回神的幸存者们压根没反应过来，愣愣的看着场地中央的楚涵寂静无声，他们还停留在之前那轰然一斧砸下的场景之中。

    身后站于高台的狼牙基地几个高层同样呆滞万分，但却在楚涵开口之际身躯一颤，静静的看着楚涵想说什么。

    “我狼牙基地，不算大，但也不算小！”楚涵继续开口，面容冷硬：“你们之中有一开始就在这里生活的一千人，那时候狼牙基地是个什么样子？在今后的半年，现在的狼牙基地是个什么样子？”

    被调动久远的记忆，不少人都低头沉思，半年前的狼牙基地哪里算得上基地，压根就是一个土著部落，生活艰苦不堪不说，还被完全不懂管理的杨天搞成了跟坟地一般可怕的地方。

    但是楚涵接手之后，一切都变了，不知不觉基地高层换了一批人，换成了一批办事能力强到令人惊讶的人，越来越多的人慕名而来，懂各种技巧的技工投入基地建设，短短半年整个基地变焕然一新。

    甚至在楚涵回归基地的这一个月内，基地更是生了翻天覆地的变化，甚至还建立了风花雪月城，完全干净的城市，已经有部分幸存者搬了进去，狼牙基地内也同样充满了活力，什么都有，最重要的是这里有军队，他们无比安全。

    看到一群人沉思的神色，楚涵静立于所有人面前，再次开口：“你们加入狼牙基地以来，我可有要求你们交过税？可有苛求你们过？”

    问到这里，不少人都下意识的摇头，半年来狼牙基地从未向普通幸存者收过税，也从未逼迫他们做出什么出极限的事。

    “都没有？”楚涵冷笑一声：“我给了你们安全的基地，安排你们工作，让你们吃穿都渐渐好起来，从一开始维持生命都困难的状况，到现在每个人都吃得饱穿得暖。”

    楚涵的声音在所有人的耳中响彻，随着他的话一句句说出，众人的头便是低得更低，有些人甚至羞愧难当面色涨红，的确如楚涵所说，在这安罗市的地界，还有哪个基地能有这般待遇？

    哪怕是上京、段氏、南都那般的大型幸存者基地，也都有收税的情况，甚至狼牙基地还是华夏唯一一处没有难民区的基地！

    看到众人的神色，楚涵知道他的目的已经达到，于是右手一伸，楚涵目不斜视，一只手指着身旁几个带头挑事的新人类，声音狂暴：“我待你们如何你们心里清楚，但是你们生活在这里，不信任基地的最高领，却偏偏被这几个其余势力派来的奸细所蛊惑！”

    奸细？！

    这两个字一出，所有人顿时抬起头，错愕异常的望着被楚涵指着的几人。

    而那几个新人类，早就在楚涵先杀后吓的连环惊吓之中，完全心理崩溃，望着地上还在不停冒着血的同伴，心理承受力不好的人浑身都吓得颤抖。

    到了此刻楚涵这话一说出口，当即就有人害怕无比，扑腾一声跪在地上拼命磕头求饶：“上将饶命，我什么都说，别杀我，我不是故意的，我是被蛊惑了！”

    此话一出，此地无银三百两，所有基地的幸存者全部露出无比愤怒的神情，以及之前怀疑楚涵而感到的羞愧之意。

    “拖走，严加看管，刘玉定和丁雪去逼供。”楚涵冷硬的声音再次响起，毋庸置疑。

    “是！”刘玉定大声回应，心头雀跃无比，他奶奶的，差点基地暴乱啊，幸亏老大力挽狂澜。

    其余基地高层更是不可思议起来，他们本以为这只是普通的闹事，可谁也没有想到竟然是有心人的计策，楚涵以一己之力把隐患解决，众人更是觉得这个基地不能没有楚涵，不然真是处处都是险境。

    楚涵长官果然神乎其神啊！

    不仅是高层人员深觉不可思议，那些被逼的说实话的新人类挑事者更是感觉恐怖至极，外面都传楚涵上将的本事通天他们一开始还不信，可就是因为小觑，当下却是吓得差点失禁。

    楚涵并非神人能猜出这些人的底细，其实他根本不知道这些闹事者的背后势力是什么，只是在怒意暴涨的时候，他通过回炉系统知晓了这些人的名字，而非常巧合的是，前几天情报部的6玟丞刚给他一份新的异常人员资料表。

    呵！

    这几个人的名字就在其上，还被加大加粗标了红色字体！

    6玟丞所在的情报部在第一批一万人的人员信息调查之后，已经展相当迅猛，现在各方面做事都得心应手，于是整个基地的幸存者都再次重新调查，谁都逃不过情报部的法眼。

    这回，6玟丞真是立了大功！

    ...

    ...