 盗天仙域！！一场狩猎虽然全体重伤，元御龙、烟雨国主，还有秦岚，闯进盗天仙域就陷入昏迷，但庆幸的是无一死亡，更无一被俘！何况收获是相当的丰厚，算上灭世魔域的那些大魔，一共拿下十三位活的煌武，更有五位煌武尸体，天武圣武更是数以万计，何况还有昊天宗的资源。

盗天仙域上下振奋，也只有这种规模的战斗，也只有在秦命的布置下，才能成批的猎杀煌武天武，以前想都不敢想！！秦命收下十位煌武继续炼制傀儡，其余猎物全部分配下去，并优先分给那些有希望冲击天武巅峰，甚至是煌武境的！只要谁感觉有希望，自己报名，资源必然是不遗余力的堆！！再然后，秦命还把天芒域仙武紫天瑞，以及一直封存的天命仙域古天逸，交给了最先投靠他们，并且付出巨大代价的混沌雷族，希望促成黎戬晋级仙武境！混沌雷族振奋不已，拿两个活的仙武催升仙武，也就秦命能舍得如此豪气。

黎戬更是激动的眼眶都温热了，恨不得扬天狂吼几声！黑巫族、邢天魔族等都很羡慕，但是谁让混沌雷族最先跟秦命混到一起呢，而且全族的付出有目共睹，黎戬的天赋更摆在那里，混沌雷脉如果全面升华更是一个超级杀器。

他们虽然羡慕，但没有谁质疑秦命的决定。

这次狩猎行动最大的收获，其实是给盗天仙域又争取到了休息的时间，伤势和精力该调养的都调养好了，法阵又重新的加固了，更重要的是之前闭关的十二位天武巅峰接连成功，给盗天仙域带来了十二位煌武的有生力量。

他们更有信心迎接挑战。

秦命站在巍峨的母鼎上，凝望着外面平静的天地，冷俊的脸上看不出丝毫的表情。

“父亲，厉叔他们情况怎么样了？”

秦焱虽然伤势很重，但是他不需要闭关修养，得天独厚的优势让他的身体能自行修复。

“战王前几天刚开始突破，赵厉应该也快了，但要等他们真正晋入仙武，可能要三个月之后了。”

“三个月而已，很快了。”

秦命平静的脸色淡淡露出几分笑容，只是笑容有些苦涩。

三个月而已？

他们闹了这么久，才勉强八十天，比他预期的时间短了太多了。

“父亲，您担忧什么？”

秦焱以前是敬畏父亲，现在是真有些钦佩了，即便只是煌武之躯，依旧能布局如此恢宏的战事，不仅牢牢把握战局走向，还不断重创仙域皇道。

他虽然只是煌武，却一直是整个盗天仙域里的绝对核心，这就是魅力，这就是实力，这就是神威。

“各仙域皇道的队伍要回来了，接下来就是第二轮攻防战。”

“我们多了十二位煌武，又重新休整了法阵，扛得住！”

“未必了。”

“嗯？”

秦焱竟然从父亲的侧脸上看到几丝忧虑。

“仙域皇道被打疼了，这次是真的打疼了。

不出意外，他们要开始真正的合盟，令行禁止的发起攻势。”

秦命虽然不断取得胜利，但从没有看轻过仙域皇道，接连的溃败更多地是他的‘尖兵战术’和他独有的法则之力，还有就是各仙域皇道数万年积累的傲气。

如今仙域皇道被打疼，随时可能改变战术，接下来的第二轮攻势，才是真正的战争。

“您的意思是，死扛扛不住了？”

“扛不住！”

“您有什么破局的办法？”

“我没有，只能借势。

但这股‘势’一旦借了，西荒战局就不是我能控制的了。”

“什么势？”

秦焱注意到父亲的眉头已经不知不觉的皱了起来。

“借幽冥地狱的势。”

“那里还有布局？”

秦命缓缓摇头，轻叹一声：“我很不愿意碰幽冥地狱，如果迫不得已，我们就得考虑提前撤离第二世界了。”

盗天仙域外面。

重新汇聚的仙域皇道队伍在经过一段时间的尴尬对峙后，终于开始认真的商讨。

最终，太叔昊苍、太虚古龙、玲珑仙童、紫百川、吞天魔域域主、天罗域域主，联合发起诏令，组成仙域皇道全面联盟体，统一指挥、协同合作、各司其职。

他们之前就意识到各自为战的缺点，但还是低估了盗天仙域的实力和疯狂程度，而且各仙域皇道都很高傲，谁都不可能轻易服从谁。

但是，现在的情况已经摆在这里，如果再不形成合作，他们就算打上半年，都不可能击破盗天仙域，反而会被抓住机会不断反击，持续不断地消耗他们的潜力。

然而尽管他们群情激愤，都高呼着配合，但是长达两天两夜的争论后，还是没能形成联合。

首先一个联盟盟主就很难确立，更别说其他的了。

两天后，各方在冷静下来后，由天幕太叔昊苍提出意见，组建三大联盟体。

苍灵仙域跟混沌仙域组成联盟体，由玲珑仙童统一指挥。

虽然龙族高傲，但是鉴于之前太虚古龙的几次错误判断，没有谁愿意跟混沌仙域合作，而苍灵仙域愿意联合的唯一条件就是太虚古龙配合他。

而且玲珑仙童的地位和资质摆在那里，十多万年的阅历能令人信服。

此外，麒麟圣地、混天妖皇殿两大妖族皇道，加入联盟体，接受调度。

被迫降临西荒的祖荒神教、天仙源、开天道宫、金童战族加入了他们的联盟体。

天芒域、天罗域、吞天魔域组建联盟体，由吞天域主统一指挥，天罗域域主、天芒域未来域主紫百川配合。

虽然人族高傲，极少跟魔域合作，但是吞天魔域域主在整个魔域的地位都极高，加上泰隆等人的全体阵亡，让吞天魔域铲除盗天仙域的决心超越所有人，定会不遗余力。

此外，缥缈魔域、赤川魔宫、黑魔宫、昊天宗、四象星宫，三大魔族皇道两大人族皇道加入联盟体。

 天幕以第一皇道之名，集结了天问书院、无相寺、星河剑宗、万劫洞天、紫薇圣域，五大皇道，当然还少不了生死衙门、太阳神宫、暗圣教三大杀手组织，此外还有十一个强悍的古族大宗加入天幕阵容，形成了不弱于其他仙域的联盟体。

三大联盟体的轰然成型，不仅完成了对散乱阵容的整合，更形成了统一的调派。

 