    “来了！”

    不等众人下达指令，三神柱主动拦在诸位训练家面前，试图拦住毕力吉翁的脚步。

    锁定！

    念力！

    同时被三神柱锁定，毕力吉翁却依旧不慌不忙，身形微微晃了晃便躲开了沙奈朵的念力攻击。

    而随着毕力吉翁越发靠近，护在林浅身边得到武道熊师身体越发紧绷起来。

    “雷吉斯奇鲁！重磅冲撞！拦住它！”

    雷吉斯奇鲁的目光微微闪烁，身形忽然变大了数分, 然后才迎着毕力吉翁冲过去。

    常态下的雷吉斯奇鲁也不过205KG，而毕力吉翁却也有200KG的体重，体重差距威小的情况下，重磅冲撞根本无法造成伤害，所以雷吉斯奇鲁稍微改变了一下自己的体型。

    然而，这并没有什么卵用。

    双方接触的一瞬间，雷吉斯奇鲁便直接倒飞了回来，狠狠撞在后面两只神柱的身上。

    圣剑！

    “小心！再来一次的效果已经消失了！”

    对此，四人倒是早有准备。

    技能的效果并不是绝对的, 他们或多或少都了解这一点。

    就好像游戏中3级波波可以用鹦鹉学舌羞辱使用断崖之剑的不会飞并直接反杀，但现实中却不可能出现这种情况。

    别说三级的波波，一百级的烈雀也未必能复制不会飞的断崖之剑。

    只是……

    再来一次生效的时间，也未免太短了一些。

    目光落在正从地上爬起来的雷吉斯奇鲁身上，林浅心中不由微微摇头。

    “啧，还真是黑化强三倍，洗白弱三分。”

    想到之前雷吉斯奇鲁对战自己等人时，轻易便重伤己方数位主力的表现，林浅心中也是有些无语。

    当然，实际上雷吉斯奇鲁的实力并没有衰弱，反而比当初迎战林浅等人时更强几分。

    但在九级的等级差之下，雷吉斯奇鲁面对认真起来的毕力吉翁根本没有任何反抗的能力！

    双倍伤害之下，几乎只是一击就让雷吉斯奇鲁陷入重伤状态。

    不是三神柱太弱，实在是这次面对的对手刚好克制它，或者说克制柱神们。

    三神柱的属性分别为冰、钢、岩，刚好都被格斗系所克制, 而它们的反击却又很难击中敏捷的毕力吉翁。

    哪怕有锁定的帮助也是一样。

    就算偶尔击中一次，不擅长攻击的它们平时欺负欺负普通宝可梦还好, 但相对于神兽来说，它们的攻击还是太弱了。

    哪怕是可以造成双倍伤害的雷吉艾斯，也很难对毕力吉翁造成致命伤害。

    眨眼间便想通了这些关键定，林浅只能将希望放在沙奈朵的身上。

    无论是超能系还是妖精系，都能对毕力吉翁造成双倍的伤害。

    在加上六层冥想，她的伤害足以对毕力吉翁造成威胁。

    诸多念头一闪而过，场上却只是过了短短的一瞬间。

    雷吉斯奇鲁被击退的同时，另外两只神柱抓住机会瞬间出手。

    “雷吉艾斯！冰冻之风！”

    “雷吉洛克！破坏光线！！”

    雷吉艾斯的攻击明显是求稳，而雷吉洛克的破坏光线……

    嗯，充分表现出其主人的攻击性。

    毕力吉翁虽然强势击退了雷吉斯奇鲁的攻击，但自身却同样不可避免的微微停顿。

    雷吉艾斯的冰冻之风，悄无声息的拂过它的身体。

    绿色的身体微微一抖，身上隐隐浮现一抹霜痕，却又很快消退。

    神秘守护的效果还在！

    冰冻之风区区55的威力显然无法造成真正的伤害，但是却成功的又拖了毕力吉翁一瞬间。

    于是，紧随其后的破坏光线，直接撞在了它的身上。

    “轰！！！”

    毕力吉翁在短暂的犹豫之后决定硬抗下这一击，雷吉洛克的特攻实在有些拉胯，发出的破坏光线虽然看上去恐怖, 但实际上伤害却十分有限。

    反倒是它如果使用守住的话，鬼知道要吃几个再来一次。

    然而，它只考虑到了攻击的威力，却没考虑破坏光线的冲击力。

    巨大能量的冲击之下，它的四蹄逐渐抓不住地面，绿色的身体被直接冲飞出去。

    恰在这时！

    一股半透明的精神能量，从它的头顶冒出，眨眼间便落在了它的身上。

    预知未来！

    毕力吉翁甚至来不及开启守住，预知未来的攻击便已经落在身上。

    “轰！！！”

    后方，林浅有些惊异的看了赫普一眼。

    “没想到，你还有这份心机。”

    “啥？”

    “如果雷吉洛克用的是物理系的终极冲击，毕力吉翁大概不会选择硬吃吧？”

    “啊？”

    看着赫普有些呆愣的表情，林浅不由拧了拧眉头。

    不会是……我想太多了吧？

    这家伙总不至于连自家宝可梦擅长哪个方向的攻击都没搞明白吧？

    “沙奈朵，毕力吉翁的情况如何？”

    ‘似乎只是轻伤。’

    “那就难办了啊……”

    如果说，毕力吉翁一开始只是想要嘲讽林浅等人一波，如今却已经是面子里子丢了个一干二净。

    怎么想，它都不会轻易放过林浅等人。

    别看林浅一行人多势众，神兽级宝可梦足有五只，而对手只有毕力吉翁一只。

    但是……几次交手之后，林浅心中隐隐有中感觉。

    真要与毕力吉翁硬碰硬的话，输的一定是自己这边。

    “明明都是神兽……”

    可九级的等级差，却仿佛两个不同的次元。

    以雷吉斯奇鲁的防御力，吃了一招圣剑都差点直接陷入重伤状态。

    而圣剑的特殊效果为‘无视对手能力变化’，也就是说叠加防御在毕力吉翁面前没有任何意义。

    ‘沙奈朵，辅助力量……能命中吗？’

    ‘很难，而且现在的辅助力量最多只能重伤那个绿色的家伙。’

    ‘那就算了。’

    “大家，收起自己的宝可梦。”

    “蛤？”

    赫普发出疑惑声音的同时，抬手收起了自己的雷吉洛克。

    其他二人则是稍微慢了一点。

    林浅收起武道熊师之后，对着沙奈朵点了点头。

    沙奈朵双手合十，精神力瞬间将周围的四位训练家包裹在内。

    下一瞬间，一颗遮天蔽日的巨大果树出现在众人面前。

    在沙奈朵的瞬间移动之下，一行人瞬间跨越了极远的距离，来到了此行的目标地点之一。

    巨树丘陵，到了。

    “哎？林浅，我们逃了？”

    谷羋

    林浅顿时老脸一黑。

    “什么逃不逃的，这叫战略性撤退！”

    “战略性逃跑？”

    “是战略性撤退！”

    一旁，玛俐掩着嘴轻声偷笑，彩豆的脸上似乎也浮现一抹笑意。

    被林浅瞪了两眼，赫普也就不再纠结到底是撤退还是逃跑的问题了。

    “总而言之，咱们打不过那个绿色的家伙？”

    “废话，打得过我还带你们逃跑干嘛？”

    “你也说了是逃跑？”

    林浅一时语塞，只能没好气的瞪了他一眼。

    “怎么就你话多？”

    “可能是因为我比较喜欢动脑子？”

    林浅：……

    究竟是谁给你的勇气，让你说出这种厚颜无耻的话？

    无力的翻了个白眼，林浅懒得再理会他，而是转身直接躺在草地上。

    “呼……真够扯的……”

    “那只毕力吉翁……实力好强啊！”

    “可怕的压迫感。”

    明白林浅在说什么，玛俐和彩豆都表示认同。

    毕力吉翁表现出的战力，远远超过她们的想象。

    “雷吉斯奇鲁只是吃了一招，就差点直接陷入重伤状态，这种攻击力……”

    “毕力吉翁并非擅长攻击的宝可梦，只是我们的等级差的太多，所以才会出现这种情况。”

    林浅吐出一口浊气，嘴里有些无奈的回应到。

    “也多亏扛了那招圣剑的是雷吉斯奇鲁，要是雷吉艾斯的话，八成就要直接被打回沉睡状态了。”

    一旁，玛俐有些心有余悸的点了点头。

    “哎……”

    三人齐齐的叹了口气。

    刚刚获得神兽的小队意气风发，本以为雪原没有能再阻拦他们脚步的存在，结果……

    五只神兽加起来，没打过人家一个！

    就连三人中最为稳重的彩豆，都忍不住有些泄气。

    “这次输了没关系，下次找回场子就好了。三神柱如今还没完全恢复，等它们恢复了，未必会比毕力吉翁弱太多。而且我的沙奈朵和武道熊师成长速度极快，说不准下次见面，咱们就能吊打那家伙了。”

    “的确，同样是传说中的神兽，三神柱不应该弱于圣剑十才对。”

    闻言，彩豆认同的点了点头。

    然而……

    三神柱到底能不能打过圣剑士，林浅心中也有些没底。

    原本他以为剑盾世界所有的神兽都是70级，只要给三神柱一定的时间恢复，早晚能回到七十级。

    但……毕力吉翁应该一直都是全盛状态，作为二级神的它也才69级，三神柱的等级可能还要略低一些。

    在二级神当中，三神柱显然属于较弱的那一批。

    它们的攻击力太弱了。

    保守估计，大概也就是65级左右。

    “哎……要是能把那只毕力吉翁抓住就好了。”

    龙、雷二柱神的实力应该略强于钢、冰、岩三柱，但也不可能一苏醒就达到69级。

    毕力吉翁在手，两只柱子就不用愁了。

    “林浅，接下来我们去哪继续修行？”

    “先扎营休息一段时间吧，等雷吉艾斯再恢复几分，另外雷吉斯奇鲁也要修养一下。”

    之前的战斗中，雷吉斯奇鲁用重磅冲撞和毕力吉翁正面硬碰硬来了一下，此时也是伤得不轻。

    “在这里扎营吗？那只毕力吉翁，不会找上门来吧？”

    赫普的话，让林浅微微一怔，不过很快他就微微摇了摇头。

    “应该不会。”

    “为什么？”

    “因为，这里是……”

    林浅的话才说到一半，天空中忽然响起一阵刺耳的鸟鸣声。

    下意识的，树下的四人齐齐抬头看去。

    天空中，一黑、一紫两只大鸟盘旋而来，分别落在巨大树果树的两侧。

    地面上，一道橘黄色的身影拉着一条长长的土龙卷，急速冲向巨树所在之处。

    “这是……”

    “伽勒尔……三圣鸟……”

    火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟！

    不过，伽勒尔地区的三圣鸟和正常的三圣鸟有些不太一样。

    且不说几乎都是在地上奔跑，被戏称为走地鸡的闪电鸟。

    火焰鸟的属性是飞行+恶，闪电鸟的属性是飞行+格斗，急冻鸟的属性则是飞行+超能，相当奇怪的属性配置。

    眼看着走地鸡……不是闪电鸟急速向着自己等人所在的位置冲来，林浅连忙拉着大家向一边躲了躲。

    游戏中的主角被闪电鸟蹭了一下没什么事，不代表他们被蹭一下也能没事。

    同时，他盯着三只神兽，在心里估算它们的实力。

    就算比毕力吉翁弱，也不会弱多少。

    最少也有67到68级的实力！

    自己这边要是贸然出手的话，别说三只一起，就是一只也没几分获胜的把握。

    抿了抿嘴，林浅顿时感到有些头痛。

    神兽的实力差距太大了，大到直接粉碎了他所有的安排。

    “现在，你们知道我来这里的原因了？”

    “林浅，我们上吗？”

    “上个鬼啊！你一点都看不出来敌我实力上的差距吗？”

    林浅吐槽了一句，同时一把按住赫普抓向精灵球的手。

    这要是让他发动攻击，三傻鸟绝对不会让他们四人好过！

    “安静，等我们再积攒一些实力，再来考虑抓这三只傻鸟的问题。”

    说话的时候，林浅刻意压低了音量。

    不然要是被三傻鸟听到就糟糕了。

    四人互相看了看，确定三傻鸟对他们一行人并没有明显的敌意，而是抱着无视的态度之后，便干脆聚在一起。

    等了大概十几分钟，三傻鸟似乎吃饱喝足了，这才先后转身离开。

    临走的时候，闪电鸟似乎看了林浅身旁的沙奈朵一眼。

    所幸，它并没有出手。

    直到三傻鸟全部离去，林浅才轻轻的呼出一口浊气。

    “安全了。”

    “我们真的要在这里扎营吗？三圣鸟的实力不弱于圣剑士吧？”

    “扎营吧，等到它们下次出现的时候，我们或许就可以尝试捕捉一下了。”

    林浅眯了眯眼睛，说出让其他三人都有些茫然的话。

    “算了，就陪你折腾一段时间好了。”

