    马多来嘿嘿一下，直接朝着杨峰招了招手，还拍了一下身边的位置。

    “杨老弟，我今天找你过来，其实是很好奇你为什么这么有能力。”

    他仔细的打量着杨峰，眼睛上下那么扫，就好像看着一个什么稀奇的人似的。

    “马哥，你什么意思，我不是很明白。”

    杨峰有点懵了，他这一次跟马多来只是去了一趟玉石市场，除了那个赌局之外，还真没做什么别的事情。

    不过，只是一个赌局就已经让马多来惊诧不已，他从来都没见过谁这么厉害。

    说这块石头里有绿，那就有绿。

    可是杨峰做到了。

    他说这石头里是有绿的，他选了四块石头，特别是李子翔那块，当初可是马多来看上的。

    就因为有杨峰拦着，所以才没能买，当时还觉得有些遗憾，可是现在一想，也的确是有一点点的庆幸。

    “你这双眼睛也太厉害了吧？你是不是能看到石头里面是什么东西，要不然你怎么选的就都是有绿的？”

    马多来看着桌子上放着的四块石头，都已经被切开了，里面的绿也都看的清清楚楚，苍翠的颜色真是没见过这么好的原石。

    这要是做成什么大摆件，那可就值钱多了。

    就这么一块，就算是买上两三千万都不愁。

    更何况杨峰还有三块。

    他马多来倒是不图这么两三千万，只是这种感觉可是完全不同的。

    作为一个从来都没有机会赌石的人，他第一次能这么好的一个开端，真是没处说去。

    “这都是运气，我今天的这些运气都放在这里了。只是我也没想到，咱们这四块石头竟然都这么好。真是连老天爷都在帮我。”

    杨峰只能笑着这么说，要不然真的深究下去，那可就是他开了超瞳，一个个看的，也是够累的了。

    这玉石虽然是经历过上千年才会形成，也算是有年代的东西了，可是对杨峰来说，这似乎并没有看古董能让超瞳提升的更快一些。

    这个时候，马多来的手机响了起来，他转过身去接电话，嗯了两声以后，回过头来看了杨峰一眼。

    “杨老弟，有珠宝商想要谈咱们的石头，你要见一见吗？”

    “我不太会这种做生意的情况，如果可以的话，我旁听一下，马哥你帮我卖吧。”

    杨峰实在是觉得有点尴尬，这种玉石是要讨价还价的，有的时候，这玉的价格，也是要看接下来能做诊脉用。

    像是只是做手镯的石头，一般价格也不会太高，玉这东西，能做得越大，价格也就越高。

    “说的也是，杨老弟，你得学一学了。要是总这样的话，容易被人占了便宜。”

    马多来也有点无奈，真是没想到，杨峰不是个生意人，连要价也不会。

    “是啊，这一次去谈，我就跟着马哥一起过去，顺便把大家的脸这遮挡一下，然后做一场直播。再不直播的话，我怕是就要没脸见人了。”

    “也不是不行，你得先说说，你打算要多少钱。”

    “一块怎么也要三千万吧。马哥，你的那一块比较大，我建议你至少要五千万。”

    马多来一愣，就这么一块石头，竟然要五千万！

    他这可真是切了一刀，赚了一千倍。

    “行，都听你的。”

    马多来连连点头，在杨峰把直播间打开了以后，这才帮着马多来一起抱着石头到旁边新开的一个房间里去。

    两个人正在讨论卖石头的事情，听到敲门的声音，杨峰马上站起身来。

    “我去开门。”

    “好，你去吧。”

    马多来只是不想动而已，他对杨峰就好像对待一个比自己小了好几岁的弟弟，根本没去想什么其他的。

    打开门来，外面站着一个穿着灰色西装带着眼睛的一个男人，看起来十分精明的样子。

    他身后跟着的就是马多来的助理兼保镖。

    “您就是商老板吧？我是个主播，今天这一次谈价钱，我是要做一次直播的，给您在镜头前用动物头像遮挡一下可以吗？”

    “都可以，不遮挡也可以。”

    商老板的确是个痛快的人，他既然都能这么说，杨峰连忙笑着把人请了进去。

    能有这么一个人来谈生意，那可真是让人觉得轻松多了。

    “商老板，请坐。”

    马多来做出一个请的动作来，三个人都做下来以后，马多来的助理也把茶水倒好。

    “咱们也别绕弯子了，直接看石头吧。”

    马多来这个人就是这么痛快，他根本不想说一些有的没的，上来就看石头，石头要是价格还可以，那就直接一手交钱一手交货。

    要是谈不到一起去，那就要把他给请出去了。

    当时解石的师傅就说了，今天开出这么好的石头来，一定会有老板过来问，建议他们留下联系的电话号码。

    当时留下的就是马多来助理的电话。

    真是没想到，他们两个回到酒店，屁股还没做热乎呢，人就找过来了。

    “马老板痛快。”

    商老板笑着把石头拿了过去，各种翻看，左翻右翻的。

    看完了一块又看下一块，四块石头看的十分仔细。

    这种切开以后的石头，他也可以看的清楚一点，这手电透光多少，水头足不足，都能看的很清楚。

    马多来一点都不着急，端着茶杯小口小口的喝着。

    杨峰倒是觉得有趣，问了一些有关看原石的一些话。

    “这位朋友挺有意思的，你对翡翠毛料知道的还真是不少，问的也都是一些稀奇古怪的问题，我这个做了多年玉石珠宝生意的人，都不知道该怎么回答。”

    杨峰有些难为情的笑了起来。

    书上学习的内容毕竟是有限的，有一些他想要知道的东西，从书上根本是看不到的。

    这会儿好不容易找到一个算是行家的行家，当然是要多问两句了。

    又聊了一些有关解石的事情，四块石头也算是看完了。

    “马老板，这样吧，四块石头我都要了，一口价十三，你看怎么样？”

    商老板直接去问马多来，根本连看都没看杨峰一眼，他可能根本没料到，这石头都是杨峰开出来的。

