    上了马车，独孤博就拱手道：“陛下的箭术，当真是令人叹为观止，老臣穷尽一生，也未见过如此的神射啊！”

    摆摆手，李承乾无奈道：“马屁话就别说了，朕记得运动会之前跟你们说过，没有大事，不要来找朕。你还不至于为了一句马屁话，就在出口等着朕吧，说说，发生了什么事？”

    独孤博尴尬的笑了笑，他知道，皇帝是想好好休息一段时间，计划着全程参加运动会的。不过，有些事情，他哪怕是作为户部尚书，也没法擅自作主的。

    从抽屉中拿出两壶茶水，一壶递给了独孤博，李承乾扭开壶嘴，边喝茶边等着独孤博开口。

    接过茶壶以后，独孤博喝了两口茶水后，才说：“陛下，您看，咱们朝廷，是不是也要办一个赌局？”

    李承乾好奇道：“赌局？”

    独孤博点头：“是的，赌局。陛下或许不知，这场运动会的热闹非凡背后，不少人坐庄，设计了赌局，赌的就是每一场比赛最后的胜者。因为这场运动会，好多洛阳、甚至地方的富豪，都来参加了，所以每一场比赛背后的赌局，都大得离谱。

    您也知道，咱们大唐目前并不禁赌，所以这些坐庄的人，算不上违法。只是，这么大的金额，一旦出事儿，就不是寻常的案子了。而且您也知道，一旦运动会形成传统，赌局越做越大，或许一些人就会为了胜利不择手段，收买运动员....”

    听着独孤博的话，李承乾丝毫不怀疑会发生这样的事情。

    有利益的地方就有诈骗，利益越大，人就越会铤而走险。如果真的是这样的话，那运动会办不办的也没什么意思了。因为，场上的两个或者多个运动员，只会一门心思地打假赛。

    另外，涉及到运动会....李承乾忽然想起自己之前一直厌恶，却几乎已经遗忘掉的东西——体彩！

    天上会掉馅饼的心态，不是一个人两个人有。骗子这种职业之所以存在了不知道几千年，就是因为人的这种心态，才会一直延续到现在，甚至将来也会存在。而捡馅饼的心态，发酵到一定程度，传销也就出现了。

    想到这里，李承乾才睁开眼睛，对静静等着的独孤博说：“既然爱卿觉得这件事有必要规范一下，那就由户部出面，设立体育博彩吧。另外，朕还有个想法，你要不要听听？”

    独孤博立刻来了精神：“陛下请讲。”

    “朕想着，要不要成立一个彩票机构，任何人都能参与其中，而且不需要投入太多的钱，就能获得转瞬成为巨万富豪的机会....”

    彩票的出现，势必会导致一些人的倾家荡产。不过，提前出现，也能让一些人早早的累积经验，认清这个深坑的本质。

    买彩票，不是什么值得谴责的行为。小赌怡情，一个月投入十几块钱，不是问题，但是抱着身家往上扔，这就是愚蠢了。一千七百七十二万分之一的概率也深信不疑，投光了也是活该。

    多一两个倾家荡产的事例，也能让这些人看清彩票的本质。

    发售彩票，就要承担这个负面影响。但是跟赋税一样，彩票盈利以后，朝廷也能拿这些钱做一些有意义的事情，比如支援贫困山区，比如修桥铺路。

    只要彩票机构审核足够严格，并且所有权牢牢地掌握在朝廷手里，谁说它就不能做一些好事儿？

    听着皇帝的讲述，独孤博都有点傻了。这，这才是最大的骗局啊，但问题是，被骗的人，就算知道，也不会在意，毕竟概率摆在那里。而本来应该算作坏的行为，却因为能办到的有意义的事儿，变得高尚了起来。

    好家伙，这彩票一旦搞起来，国库又不知道要收入多少啊！

    马车行驶到了独孤博的住宅，将他放下以后，继续朝着皇宫前进。

    独孤博傻愣愣地站在府门前，过了许久，才回过神来。看了一眼担忧的看着他的家丁，撩起衣袍就窜向书房，他要尽快把皇帝的话整理出来，快一瞬正式实施，就早一步获利啊！

    许敬宗作为运动会的主持人，本来应该主持大会的，但是受到独孤博的召唤，进入府门以后，一连两天命令中书侍郎张柬之代替，最后干脆直接把工作推给了他。

    尚书仆射赵毅方宇也收到了邀请，最后，就是门下省的褚遂良。

    四天的比赛过后，第五天，户部就在体育场门外，搭建了一个帐篷，建立起了体育博彩。

    朝廷推出的赌局，响应者自然众多。都是赌博，凭什么就不选择朝廷的局子？别的不说，朝廷的信誉向来坚挺，在私人的赌局可能只敢玩几贯，几十贯，而到了朝廷这，自然是有多少能力，就买多少了！

    一时间，户部的临时办公帐篷，不得不临时增加到了十几个。

    体育场外的赌局热火朝天，体育场内的比赛，也是热火朝天。

    骑马比赛，大唐毫无悬念的输了。铁勒部族自古以来就出好马，大唐境内一些战马，还是他们战马的血脉。连突厥都被血虐，大唐在这一项上输了，不丢人。

    摔跤、举重、跳高、跳远....

    一项项地比赛下来，大唐得到的金牌数，自然高居榜首。同时，也不再有人对大唐主办的“公平公正”宗旨有任何的怀疑。因为，哪怕是大唐的参赛选手违反了规定，也会被裁判处罚。

    于是，各国代表队的担忧，消失不见，彻底融入到了这一项运动中，争取着属于自己国家的荣耀。

    又是一场比赛，今日比赛的是长跑。眼看着一个大唐选手因为撞到人被裁判处罚下场，评委席上的李世民也不顾弃宗弄赞和阿史那贺鲁在一边，直接对李承乾说：“虽说咱们要公平公正，但是，对自己人还是太正式了吧，就不能网开一面吗？”

    李承乾无奈道：“咱们大唐是大国，这种百国集会的场合，自然讲究一个唾沫一个钉。如今是咱们大唐主办，过后会有机会轮到别的国家举办的，如今咱们就正式制定下公平公正的规矩，免得将来别的国家无所不用其极，是吧。”

    李承乾深深知道人不要脸起来有多可怕，体操比赛中，一个名叫奎媛媛的中国女子体操运动员，不就是在外国观众一片嘘声中，被所谓的裁判，评分成为了第三名？这样的事情，在中国的体育史上可谓是数不胜数。

    当然，现在不一样了，李承乾觉得，大唐完全有能力给自己的运动员撑腰。如果是技不如人，输了也就输了，大唐输得起。但是，若是被恶意对待，对不起，运动会结束就平了你的国土。

    运动会应该是神圣的，是单纯为人类的体育运动竞技服务的，李承乾不希望这里掺杂太多的污垢。

    长跑的项目，参赛人仅剩的是凉州军区选拔出来的一个小伙子——杨羽。但是，尽管他已经是一军第一，却依然跟冠军失之交臂，输给了一个马库里亚王国的选手。

    嗯，老黑。

    不承认不行，如今这个时代的老黑，因为要跟猛兽赛跑，跑起来的速度简直bt，在几个老黑的包夹下，还能跑到第二，已经很了不得了。

    颁奖仪式，太上皇主动要求前去颁奖。

    当他看到领奖台上的杨羽哭成了泪人，忍不住训斥道：“哭什么，技不如人，输了也就输了，下次再来过就是。朕的身体虽然不好，但是再活个几年不成问题，下一次运动会，朕等着看你的表现！”

    说完，太上皇将手中的银牌，递给了杨羽。

    杨羽擦眼睛眼泪，接过奖牌在领奖台上单膝跪地道：“太上皇放心，下一次，卑职一定跑第一！”

    满意的点点头，李世民就推着轮椅离开了。铜牌的获得者——大食的一个运动员本来已经兴奋的不行，但是见大唐太上皇离开了，一脸的懵逼....

    不过张柬之反应很快，亲自上台，给他颁发了铜牌，结束了颁奖仪式。

    回到评委席上，李世民语重心长的对李承乾说：“朕以前只以为你是为了玩乐，才弄了这个运动会。现在看来，的确有道理。咱们大唐人战力固然最强，但是一些方面，确实还差一点。

    有运动会的刺激，军中将领士兵，训练的时候，也能多一些动力。荣辱相关，咱们的百姓，也会积极锻炼起来。对咱们大唐整体的素质提升，有促进作用啊。现在看来，咱们多输几场，并不是坏事儿。”

    李承乾笑着点头，但心里已经尴尬的笑出了声。

    哪来的这么多原因，他举办这一场运动会，的确就是单纯地为了好玩啊！不然，为什么建造体育场，要用内务府的钱？

    不过，现在这些钱也能回内务府了。因为户部决定，今后跟运动会相关的花销，都从博彩和彩票中出....

    又是一天精彩的比赛，回到皇宫的李承乾，才进书房，就看到了摆在他桌子上的一封密函。

    那个请求大唐做主的欧洲王子身份，已经确认了，是一个名叫芬尼国的。从地图上模糊的位置来看，差不多是后世瑞典的位置。

    这个位置，说不上太好，但也不坏。虽然远了点，但是如果能收芬尼作为大唐的小弟，对于大唐控制欧洲那边的局势，还是很有帮助的。

    而进攻芬尼国的，则是北一点的萨米国。

    距离太远，大唐出兵的话，不知道要耗费多少，得不偿失啊。

    想到这里，李承乾对门口的张赟说：“去，把芬尼王子、诺尔斯王子、楚德王子叫来。”

    张赟领命，没过多久，就把三人秘密的叫来了。

    萨米国因为违反了大唐制定的规矩，这一次并没有派人来，而是借口路途遥远，只是请诺尔斯帮忙携带了贡品而已。

    三个王子也没想到能获得大唐皇帝的召见，纷纷换上了最正式的服装，还挑选了私人的礼物，作为拜见礼。他们都不傻，如果能跟大唐皇帝搞好关系，他们在本国的地位，也将水涨船高，超过自己那愚蠢的国王父亲，也不是不可能的。

    大唐皇宫的宏伟，让三人惊叹，新装修的甘露殿，哪怕是盛夏最难熬的下午，依然让人凉爽的不行。

    一路走来，三个王子只觉得自己简直跟大唐的百姓一般，比不了啊！

    进入书房，三人离得远远的，就单膝跪地。他们专门研究过大唐的礼节，双膝跪地虽然是最高礼节，但是唐人一般不用这个礼节，单膝跪地，就已经足够表示敬意了。

    看着这三个欧洲特征明显的家伙，李承乾开口道：“免礼，坐吧。”

    鸿胪寺的舌人已经备好，只要谈话不是太长，交流起来并不费力。

    待到三人就座以后，李承乾长话短说：“朕决定为芬尼国主持公道，不仅要萨米国归还芬尼的城池，还要他们为自己的无礼付出代价。但是，你们距离大唐过于遥远，唐军劳师远征，未免不妥。所以，朕叫诺尔斯王子、楚德王子来，就是要你们帮助芬尼国，征讨萨米国。

    当然了，因为这本来应该是大唐的工作，叫你们两个帮忙，总要付出报酬。这样吧，朕可以给你们一些唐军的装备，包括惊雷箭、手雷、八牛弩和八牛弩火药箭。你们觉得如何？”

    三人傻愣愣的听着大唐皇帝说话，傻愣愣的看着一个个舌人逐渐转换语句。当最后一人将他们能听得懂的话表达出来后，三人都惊呆了。

    尤其是芬尼王子，更是毫不犹豫的站起来，双膝跪地行礼。当日在体育场，他抱着万一的可能，才说出来这件事。虽然得到了大唐皇帝的回复，但是回到客舍，听导师一阵分析以后，觉得大唐不过是在说场面话。谁成想，大唐皇帝竟然真的要帮助他们。

    诺尔斯王子和楚德王子也惊呆了，大唐不出兵，让他们出兵，这代表着他们完全可以借着大唐的旨意，专心对付萨米国而不必担心邻国的侵略。

    而且，萨米国是大国，他们帮助芬尼国，总不能什么都得不到吧！

    至于楚德王子，也不由得幻想起来。他们虽然跟萨米国不相邻，但是完全可以跟芬尼国讨要部分领地，作为报酬！

    如果真的是这样的话，那简直不要太爽啊！

    三国的兵力联合起来，肯定比萨米国要强大，而若是能装备上大唐的神奇武器。不用说，这场战争赢定了！

    点头yes摇头no，这是国际通用的，三人毫不犹豫的连连点头。

    这样的机会不把握住，绝对是傻子！

