    第157章 真 “假”胖子

    程云说道：“而且这三种力量都是可以和【领域空间】相结合起来的用，现在你来说说，安全吗？”

    “还差一点”，胖子皱了皱眉，用手磨搓这自己的下巴道：“要是海陆空三种方法都被禁了呢？你还有什么方法？”

    程云不在意的挥了挥手，不信道：“世上哪有这么巧的事？”

    胖子坚持道：“万一呢？要是就是这么巧呢？

    比如，他一个照面就把猪刚鬣重伤了或者把它封印了，再加上他有克制土遁的方法。

    这样一来，你的海陆空就都没用了，而且还很简单，不是吗？”

    “那也不怕”，程云自信的说道：“那样的话，咱们还是从地下走。”

    “先听我说完。”

    他拦住先要反驳的胖子继续说道：“我知道你要是什么，地下这条路他是禁不掉的。

    别忘了【振山撼地】和【鞭山移石】这两个技能，这两个技能可不止猪刚鬣会，我也会喔。

    就算像你说的那样，他能禁掉猪刚鬣，他还能把我也禁掉不成。

    就问有这两个御兽技在手，地下这条路他怎么禁？

    还有，再告诉你一个消息，【领域空间】也不止虚空幻蝶会，同样的我也会，它也已经变成我的御兽技了！

    现在还担心吗？”

    说到最后，程云还来了和调皮的反问。

    “这我还担心个屁！你这都已经十几重的保险了，有了这样的保命手段我们要是还是挂了，那我也认了！”

    闻言，胖子扔给了程云一个白眼，顿时把心放到了肚子里。

    随后，彻底放松下来的他对着程云就是一个日常怼：“你说你有这样那样的手段你不早说，真是，害也白担心了。”

    “恩？这胖子，不对劲啊！”程云在心里想道。

    之前在胖子问出他保命手段时，他就觉得奇怪了。

    要知道虽然不是全部，但是有些技能胖子明明是知道的，但他却表现的好像压根就不知道一般。

    亏得之前自己还以为他这是谨慎呢，是为了以防万一，是替自己在进行查漏补缺呢。

    毕竟小命只有一次不是，再怎么谨慎都不为过。

    可现在看来，事情远远没有那么简单啊。

    搞不好，眼前的胖子根本就是假的！

    “不行，我得试他一下。”

    程云打定主意道：“那你也没问呐，我以为你早知道了呢？”

    “这我上哪知道去？”

    “有好几个不是都用过了吗？”

    “啊？试过了吗？那我可能是忘了，我可能是被之前那毁天灭地的景象给震撼住了，以至于到现在还没有回过神来。”

    胖子尴尬一笑，随后生硬的转移话题道：“对了，这个【领域空间】不是御兽技能吗？什么时候你也会了，你这藏的可真够深的啊！”

    “深个屁，我这学会还没到一天时间呢”，程云没好气的说道。

    石锤了，这个胖子是个假货，至少“灵魂”上是个假货。

    之所以没有完全否定眼前的这个胖子整个人都是假货，是因为这个胖子的许多小动作和下意识的习惯跟真胖子一模一样。

    所以程云推测，眼前的胖子是真胖子，至少身躯是真的。

    但他的“灵魂”应该是中了幻术被“迷住”了，就像那些“考古”的大部分御兽师们一样，一心一意只“考古”，全然不理自己和胖子这两个大活人。

    又或者甚至于干脆，胖子就是被“夺舍”了。

    至于到底是被“迷住”了还是被“夺舍”了，这还有待观察。

    “你能打入我们内部，难道我就不能来个将计就计吗？”

    这是程云在发现胖子是“假”的时候，一瞬间闪过脑海的想法，

    见他没再追问，“胖子”顿时松了一口气：看来暂时是糊弄过去了！

    “色空草！”

    这时，程云的目光定定的看着一个人，的手上，再也挪不开。

    “还是三根！”

    要问天材地宝中，最令他心动的是哪个，他一定会说是色空草。

    无他，只因为色空草蕴含了空间本源之力，一根色空草，就可以免去空间属性凶／御兽100天的成长时间。

    三根色空草，足以减去虚空幻蝶三百天的成长时间，配合御兽空间使用，这三百天时间，足以让虚空幻蝶成长到黄金级了。

    忽然，程云眼神一凝，霸气的说道：“敢藏我的色空草，简直不可原谅。”

    那个“挖”到色空草的御兽师，在将其拿到手的时候，脸上顿时露出了欣喜若狂的表情。

    不过瞬间，笑容就被他迅速的给隐藏了下来，毕竟怀璧其罪的道理谁都懂，不懂的，也没法懂了。

    但是他却没有注意到，他的动作被程云完全的看在了眼里。

    而且，还不止被程云一个人还看眼里。

    “挖到”色空草的御兽师叫陈强，是一名御兽公会在册的御兽师。

    毕业于一所普通的御兽，天赋也一般，契约的御兽也一般，再加上家庭也一般，所以直到毕业也才是青铜级低等实力。

    进入社会后，经过了几年不断的作任务，实力也只是提升了一点点，从青铜级低等实力来到了青铜级中等。

    随后，就卡在那里，再也上不去了，因为后续的资源他买不起。

    这次“偷渡”进秘境，就是为了找寻继续突破的办法，为此他付出了“很大”的代价。

    不过，现在看来，一切都值了，有了这三根色空草在手，自己的未来可就可期了。

    果然是皇天不负有心人，自己的付出总算是有了回报。

    “只要这三根色空草一卖，我就买的起资源来继续培养我的大夜蜂了，再之后，或许我能再买个御兽蛋，契约第二只御兽。”

    陈强在心中谋划了一番，就准备离开这个“福地”。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    摸爬滚打了这么多年的他，这个道理又岂会不懂？

    因此，在找到了色空草之后，他立即隐藏了自己的情绪，随即做出一副失望的模样。

    可他没想到，他的一切都被有心人看到了眼里，认识色空草的人，可不止他一个。

    “这是想溜？”

    见陈强将色空草收起来后一言不发的就想离开这里，程云顿时急了，自己的色空草还在他手里呢。

    可就要程云想要行动的时候，率先有两道人影挡在了陈强面前。

    “也好，从你手中抢得色空草，我那叫抢劫，但我要是从抢色空草的人中抢得，那应该就不算抢劫了吧？！”

    程云如此想道。

    (本章完)

