    这是一种十分绝望的感觉，就像是喉咙被人活生生扼住一样，发不出来一个字。

    时令衍忽然开始发现，这里似乎不应该是地狱该有的样子。

    可说是天堂，也并不尽然。

    他没有感到痛苦，但也没有半分的快乐。

    他这段时间待在这里所感受到的，就只有空洞跟无趣而已。

    他有一种怪异的直觉——他可能还没死，他可能还活着。

    这个认知，让时令衍有些不知所措。

    他用尽全力想要呐喊，想要回应，但是却怎么都动不了。

    他很绝望。

    时令衍试了很多种办法，就在他几乎要放弃的时候，他听到了奶奶的声音，听到了云渡的声音，还有……不属于施媚的声音，可他们却叫那一道声音的人：施媚，施小姐。

    时令衍怔怔听着他们的对话。

    他听到了他们对施家的不满，也听到了奶奶的怒吼、憎恨，可最让他动容的，是那句：有些人长不大，总得要有法子让他们长大。

    这句话，是唐妩的爸爸，也是他在军队时候的顶头上司唐怀章总是挂在嘴边的。

    他对唐怀章最大的印象就是他刚入伍不久，唐首长穿着一身笔直的军装，戴着一顶威武正直的帽子，不言苟笑地对着底下的新兵蛋子说：在我这里，没有孩子，没有老人，有些人不要妄想用资历差、年纪小来试图比别人懦弱！有些人长不大，我总有办法让他好好长大！

    唐妩也偶尔会说出这么一句话，而现在，这个被他们称之为‘施媚’，却拥有着跟‘大师姐’相差无几声线的女人，也说出了这么一句话。

    这是巧合吗？

    不，不可能是巧合。

    时令衍想要出去，冲出去叫住她，好好地质问她，问问她到底是谁！

    可是不论他怎么挣扎，怎么呐喊，都冲不出去。

    时令衍很少有这么挫败的时候，此时此刻他却感到了深深的无力感。

    -

    施家的人已经走投无路。

    他们怎么也没想到，他们竟然会这么倒霉！

    施云常从白月传媒那边拿来的一千万投资，他们全部投进了最新发现的商机里面。

    但是短短不到两个月，就亏得血本无归不说，还因为工人们集体抗议跑路，他们需要赔付合作方高额的违约金。

    这样的违约金，三四方加起来高达四五千万！

    他们绝望之下，找银行贷款，可是因为他们先前的征信原因，他们只能贷到三千万。

    剩余的将近两千万，施学白苦借无果，又被债主催得紧，只好去找了高利贷。

    原本是指望着找施媚混一点钱来补上这个窟窿，可谁知，刚好碰上个不巧的时间，时令衍跟施媚两人都出了车祸。

    这样一来，就等同于断了他们的生路！

    现如今，高利贷好几次上门要来收利息，他们起初还能补上一点，求他们宽容几天。

    原以为等施媚清醒过来就可以了，可谁知，施媚竟然成了杀人犯，被收监调查了！

    他们再怎么急，也不敢跟杀人犯扯上什么关系呀！

    