    第90章90回家

    “行，我这就上去。”

    等到茶叶搬下来，韩远芳小声的告诉李生了“李叔，有坏人盯上这茶叶了。你赶紧的找人去叫邹叔。”

    李生笑了笑，“我已经让我兄弟去叫老邹了。放心，我在这里陪着你。”

    “太谢谢你李叔了。我可是害怕了一路上了。”

    这大半夜的邹志强已经习惯了，说是小丫头让叫他。

    到了火车站,这个月台上的人已经不多了。

    “远芳。”

    “邹叔，你可是来了。这是茶叶，咱们现在分了。我上学都旷课了。”

    “老李。谢谢你，你去看看有几点的火车？”

    他们劳力和邹志强太熟悉了，李生笑着去买车票了。

    “弄回来的不多。”

    “邹叔，给我三分之一就行了。我还不知道我那里的市场,这是那边茶农的联系方式，邹叔啊我实在是不懂这个啊。”

    “行了。辛苦你了。”

    “不辛苦。我也转着玩了,这是给你带回来那边的特产。给我婶子尝尝，我吃着还行。”

    “这次又一起女式外套，样子，布料都非常的一般，价格便宜，我给你准备了五百件。”

    两人在这里小声的算账。李生拿着火车票过来了。“还有两个点有一趟火车。货票我已经办好了。”

    “谢谢李叔。”

    “客气啥？”

    李生帮着分开了茶叶，也是装了三包，帮着装车上。

    这次没有办法，只能放在后面的货车厢里了。

    在上午下车，她还是找到了认识二强的劳力，帮着直接的送到了二强的店。

    “远芳你回来了？糖呢？”

    “等着吧。茶叶我一样要十斤就行。剩下你能要的了吗？”

    “还剩下二十斤，我都要了。”

    “衣服给你一半，不能都给你了，等到周日过来再说，给你五块钱一件。”

    二强看了衣服后，觉得还可以。

    “远芳你吃完饭再回去。”

    “不了，我直接的骑车去学校。”

    “你骑车赶不上上课。”

    “能的,放心吧。”

    “我去送你。”二强骑车真快。

    韩远芳赶紧赶慢的下午的课没有迟到。

    同学们都挺吃惊的。昨天韩远芳就没有来上学。没想到今天下午来了。

    老师们也都看着她。不过也没有问，这就是好同学在老师们心里的地位。

    第一节课下课后韩远芳去告诉韩冬梅晚上载自己回去。

    “远芳,你终于回来了。”

    “回去说。你们班和我们班晚自习一个时间吗？”

    “是啊，这学期改了。”

    “正好回去载着我，我还没有回家。”

    第二节课下课后班主任叫着韩远芳问了几句，也没有多说什么。

    作业交到了各科的课代表手里，只能和李振文看一本书了。

    终于放学了。两个姑娘一起回家。

    “远芳，你不知道我把请假条给你们班主任的时候心里可害怕了。”

    “我们老班多温柔啊。”

    “你快拉到吧，所有的学生都怕她。”

    “我给你带好吃的了。明天给你。”

    “啥好吃的？”

    “告诉你你也不知道，都是南方的特产，还给你买了一双漂亮的鞋。”

    “真的。明天早上我早点过去找你。”

    韩远芳回到家里，屋子里挺暖和的，炕也是热乎的。

    虽然现在有点晚了，韩远芳还是带着几斤点心和红糖白糖去奶奶家里了。

    两位老人看到孙女回来了这才放心。

    “远芳，我给你做饭。”

    “奶，不用了，我也不饿，在学校吃过了。你们赶紧的歇着吧。”

    回到家里痛痛快快的洗澡，感觉舒服了特别的多，出门就是不方便。

    她放出了甘蔗,还有糕点,鞋子,还给韩冬梅一刷机鞋垫。

    太漂亮了，她可是舍不得垫在鞋里。

    第二天韩冬梅过来的时候韩远芳刚刚洗漱完。

    “冬梅，这是甘蔗和咱们这边的甜杆一样的，红糖白糖就是用这个做的。

    这是米糕，你尝尝，可好吃了。”

    韩冬梅现在的注意力都在那双漂亮的鞋子上了。

    “这是给你的。我也有一双。好看吧？”

    “好看。真好看。我回去让我奶奶看看，看她会不会绣这样的花。”

    “鞋垫也给你。”

    “鞋垫配色真好。我也试试。”

    “你还会绣鞋垫？”

    “谁不会啊？对了。你不会。”

    “走了。晚上放学你过来拿。”

    “你的书我都给你包上书皮了。”

    在周日的时候，韩远芳骑车去了市里，冬梅妈还等着衣服呢。

    “远芳，衣服卖的还可以。正式应季的衣服。”

    “一共五百件，你要多少？”

    “给我留下四百就行了。”

    “胃口不小。”韩远芳笑着说。

    “那我也没有去年的生意好，远芳，没有那样的衣服了？”

    “有啊，就是到了咱们手里就没有利润了。

    我告诉，你可以去海边，那边有很多的海货，其实觉得这个买卖更加的挣钱。”

    “海边？远芳你跟我去一趟呗？”

    “你看我现在有时间？哪里我都去不了的。”

    “我也不明白啊？”

    “那你就去那边待两天，去敢那边的大集，去看看人家集上都卖什么？鲜货肯定不行的，干的你可以进一些试试。”

    “远芳，我还是想让你跟我去一趟，咱们两个周六下午走，赶车去，周日晚上回来，你就跟我去一趟就行，下次我就能自己去了。”

    “行吧，我请假。总是请假，我们老班该不满意了。”

    二强就是傻笑，其实他真的不会犯怵出去，只是不知道应该进什么货。

    隔行如隔山。卖衣服他没有问题的。可是远芳说要去卖海货，这下心里才没底。

    “这是给你带的那边的点心，你尝尝吧，我去书店一趟，回来载着衣服回家了。”

    选了一些新的练习册，载着衣服回家。

    冬梅妈第一眼就相中了这衣服了，赶集的都是农村妇女，这样的衣服她们喜欢。

    “远芳就这些？”

    “嗯。大娘你先试试，要是好了告诉我，去别处调货。”

    “能来得及吗？”

    “放心吧，市里还有一些。”

    冬梅妈是真的挣钱了，这一百件都要了，给了韩远芳六百五。

    (本章完)

