
    第883章全是我的棋子

    听到叶天龙狂妄的口气，戴虎狼没有丝毫惊讶，相反哈哈大笑：

    “小子，够狂，够霸气，这种性格，我喜欢。”

    他拍拍叶天龙的肩膀：“你知不知道，我原本担心我们的见面，谈话会是一场毫无意义的敷衍。”

    “这些年，我见过的青年才俊，没有一百也有八十，什么样的人都有，有权的，有钱的，有势的。”

    戴虎狼吧嗒两下烟斗，火星烫红：“却从来没有见过，你这种谦卑有礼，又不乏锋芒毕露的人。”

    叶天龙笑着回应：“谢谢伯父夸奖。”

    “这不是夸奖，这是事实，有些人明明没什么道行，却拽得能称霸天下一样。”

    戴虎狼眼里迸射一抹光芒：“有些人明明年华正盛，说话却转弯抹角，半天都不知他在说啥。”

    “倒是你，有华夏的礼仪，却不乏应有的热血，我很欣赏。”

    叶天龙还有一个优点，他没当面说出来，那就是叶天龙很会套近乎，一个称呼就缩短两人的距离。

    其他人见到戴虎狼，不是叫戴先生，就是戴老板，把关系搞得很正式很商务，也让戴虎狼本能生疏。

    而叶天龙，却是站在戴明子朋友的角度喊他伯父。

    这不仅让戴虎狼感到叶天龙对他的尊敬，还能让人想到，叶天龙是明子的朋友，是后辈，该呵护。”

    结合这一切，戴虎狼对叶天龙第一印象极好，有手段、有热血，但又不乏底线。

    这也让注意了叶天龙两个月的他再度坚定一个决定。

    一旦时机成熟，他就会宣布那个决定，他觉得，叶天龙肯定不负自己所托。

    “伯父，你真的过奖了，我就是混口饭。”

    叶天龙绽放一丝笑容，随后话锋一转：“伯父，不知道今日见我，有什么指教？”

    “一是很想见见你，从明子认识你，住在百石洲开始，我就开始关注你，但一直没机会接触。”

    戴虎狼的眼里流露一丝感激：“明子因为你，改变很多，比以前成熟了十倍，你功劳很大。”

    “天龙不敢当。”

    叶天龙轻声笑道：“明子本来就是一个好孩子，只是以前玩疯了，顺风顺水太多，所以难免任性。”

    “秋门山的飙车冲击，不过是刺激成长的引子，而且如非她是非分明，又哪可能想得通？”

    “一念天堂，一念地狱。”

    秋门山那一晚，如果戴明子没有勇气知错就改，为了面子跟道明泽一条道走到黑，只怕现在不仅没有成长，反而更加偏激，所以叶天龙不认为那功劳是自己：“明子自己的修为，跟我关系真的不大。”

    “无论如何，是你的存在，让她变得这么成熟，我很喜欢她现在的样子。”

    戴虎狼看着毫不居功的叶天龙：“我感谢你对她的改变和影响。”

    “二是你在秋门山救了明子一命，救命之恩，我做父亲的，怎能不当面说一声谢谢？”

    叶天龙坦然迎接着戴虎狼的目光：“如我猜测不错的话，那晚即使没有我保护，明子也不会有事。”

    “戴先生这么疼爱明子，又掌控着全局，怎会让明子受到伤害？”

    听到这一句话，戴虎狼哈哈大笑，眼里有着一丝惊讶：“叶天龙，我对你真的越来越欣赏了。”

    “我不怕告诉你，我确实有安排，不过还是有一个无法掌控的变数，幸亏你撑住了。”

    他一握叶天龙的手，温暖有力：“因此明子这一条命，说是你捡回的，不为过。”

    那个无法掌控的变数，就是宋竹的忽然杀出，如非叶天龙高度戒备，只怕戴明子最后还是要死。

    叶天龙没有客套，只是轻叹一声：“戴先生真不容易啊。”

    “现在这年头，下到搬砖，上到国家一把手，哪个容易？第三件事……”

    戴虎狼笑了笑：“你杀了柳川未央、武藤幸子，早上又攻破断桥花园，帮我找了一个废人的理由。”

    叶天龙挤出一句：“可她还活着，戴先生应该清楚，她是一个野心勃勃手段过人的女人。”

    “这种女人只能被毁灭，很难让她知错就改，只要被她抓住机会，她迟早会咬你一口。”

    他低声补充：“再说了，秋门山一事，是否跟她有关系，戴先生心里应该有答案。”

    戴虎狼呼出一口浓烟：“你对天门了解多少？”

    叶天龙没有隐瞒：“十之二三吧。”

    “当年天门四分五裂后，元老会带着一批人手跑去了欧洲。”

    戴虎狼谈起了天门：“因为手里有三百亿资金，所以他们站稳了脚跟，还在欧洲夺得一席之地。”

    “人啊，好了伤疤忘了疼，有钱有人又缓过来后，元老会就想着昔日天门辉煌。”

    叶天龙听到三百亿，暗呼这天门真是有钱，十五年前就有这么多钱，而且这好像只是天门资产三成。

    “于是派出七个得力干将，各给一笔钱一批人手，去各地打天下。”

    戴虎狼自然不知叶天龙想什么，吧嗒一口浓烟笑道：“我很荣幸，不，是不幸，也为其中一个。”

    “元老会把地图划了七个圈，一人一个地盘。”

    “我比较不讨元老会欢心，经常在会议上顶撞他们，于是被派回了条件最艰苦的华夏。”

    “你应该清楚，天门的人跑回天门毁灭过的地方打天下，该有多艰难多危险。”

    他苦笑一声：“而且天门只给了我一个人，一千万，其余人都是五十人，一个亿起步。”

    叶天龙点点头，确实艰难，一不小心就会被华夏官方再来清洗一遍，戴虎狼也随时被抓走毙掉。

    元老会当年让戴虎狼回来华夏，还只给一个人，一千万，不亚于赐他毒药。

    戴虎狼淡淡出声：“元老会的用意很明显，我回来华夏，成功了，是他们领导有方。”

    “失败了，是我能力不行，华夏官方不杀我，他们也可以借机铲除我。”

    他嘴角勾起一抹戏谑：“所幸我命好，最终杀出一条血路，在明江站稳了脚跟，还取得不小成就。”

    “只是我清楚，越是这种时候越不能得瑟，所以戴家一直走隐秘路线，还把组织分成若干小组。”

    叶天龙竖起耳朵聆听，他对这些有点好奇，只是不解，戴虎狼跟自己说这些干什么？这么相信自己？

    戴虎狼望着前方的山峰，继续对叶天龙开诚布公：“我还留下斧头帮和飞龙帮。”

    “不是我没有实力铲除他们，而是我需要它们存在来让华夏官方放心。”

    “让那些老爷们觉得，我这个天门余孽能耐就那么一点，连明江都统一不了。”

    叶天龙笑了一下：“殊不知，他们错了，伯父已经明修栈道暗渡陈仓，拿下了整个包邮区的黑道。”

    戴虎狼转过身，看着叶天龙，摇头，笑笑：

    “你也错了。”

    他站前一步，拿烟斗对着南方画了一个圈：“整个南方。”

    “三十六帮，七十二派，全是我的棋子。”
