

  回到自己下榻的地方后，苏启看孟千不吐不快的样子。

  笑着说：“怎么，好奇我会投资一个学生？”

  孟千点了点头：“挺好奇的，甚至于这个学生连一个策划书都没有，启哥，是不是有点太冲动了。”

  “还是你真喝了酒，然后被人给忽悠了。”

  苏启白了他一眼：“这么多年了，难道你还不了解我。

  “我苏启喝酒从来不会把自己给喝的不省人事。”

  “别忘记了，大正集团也是一些学生跟着我一起创业，我们才有的今天。”

  “什么策划书，什么PPT之类的，那都是 一些非常形式上的东西。”

  “创业点子最为重要，只要有好的点子，就能颠覆行业，有颠覆，才有未来，这是我一直都在讲的话。”

  其实大正集团现在内部也有很多颠覆。

  这些颠覆都是在自我颠覆，比如当年媚族手机把NP3给整合进了手机功能里面。

  苏启如果不这么做的话，他们的NP3应该还能够吃几年。

  整合进去了，就意味着NP3仅仅只是手机加价的筹码，价值验证被贬低。

  别人看不懂，但现在看来，他们这一步走的非常正确。

  孟千点了点头：“哦，我不太懂，那启哥你说什么就是什么，反正我跟着你就行”

  苏启白了他一眼：“好了，早点去休息吧。”

  等孟千走后。

  苏启给杨晶打了个电话。

  时差关系，丹脉这边现在正是早上。

  杨晶和乔思思正陪着李芝在当年的那个湖边散步。

  苏启着重询问了下他老舅李旭东的事情。

  现在李旭东家里一通大乱，几个老婆轮番上门，各种吵吵闹闹。

  老爷子身体也不行了，为了老爷子身体健康，李啸林把他给接到了自己家里。

  而且并没有告诉他李旭东几个老婆的事情，不然非得被他给气死不可。

  李旭东现在也疲于奔命，各种周旋着，就是在期待着苏启能够早点过来帮忙他解决。

  苏启电话里一阵郁闷的说：“他是长辈，怎么还把希望给寄托在了我身上。”

  “别人家的家务事最难处理了，我是真没有心情帮他处理，真 以为我是全能的啊。”

  杨晶电话里笑着说：“你别抱怨啊，这也是旭东舅舅对你的信任。”

  “还有三叔公一直都想你快点过来，你也早点过来吧。”

  苏启点了点头：“一时半会还过不去，这边互联网大会正在开启”

  “我被李总他们给忽悠过来了。”

  杨晶点了点头：“那行吧，我们等你过来。”

  苏启说：“湖边不要走太久了，早上湖边凉别弄的感冒了知道吗。”

  杨晶很是温暖的点头：“嗯嗯，我知道，你这几天也要照顾好自己。”

  “那亲爱的，我不跟你说了啊，思思他们都已经走远了。”

  “嗯，去吧。”

  随后杨晶又给乔思思打了个电话。

  大房，小房自然不能偏移了谁。

  一个晚上过去了。

  这一个晚上乌镇这边风云莫测，来的人越来越多。

  这已经是一个全球互联网行业的大事，不但米国的巨头来了，还有其他国家来了不少人。

  前前后后，加起来的各国互联网巨头已经有三四百人。

  反而国内的从业人员只有不到一百人。

  这是让主办方很是蛋疼的。

  最后索性打开了会馆，反正你们谁来都可以，但座位没有给你们安排。

  隔壁超市里面有那种小凳子卖，你们自己去买把。

  很奇葩的现象。

  到了第二天，会馆里面不少人坐在小凳子上，像是一些学生正在听课。

  李总在上头致辞之后，按照惯例，马总上台演讲。

  马总的演讲依旧能够煽动人心，下面的反响非常的热烈。

  他讲的是一个未来互联网的话题。

  核心就是，移动互联网将会成为世界互联网的中心。

  还说，电脑在人们生活当中，会沦落为一个纯办公的工具。

  用户的娱乐需求，以及各种闲暇时间会更多的集中在手机上。

  华夏国内的企业家深信不疑，但这话触怒了下面的乔不斯。

  下头冷哼了一声：“华夏人就是喜欢吹牛，他们总是在讲一些漫不着边的东西。”

  “智能手机是趋势，但最少也还需要二十年才能够彻底的普及。”

  “只有智能手机普及了，所谓的电脑PC才会退出历史的舞台。”

  他是做电脑的。

  最不喜欢就是大企业家在公共场合造势。

  当大流已经出现的时候，有能力的人，有影响力的人就会出现推波助澜。

  这其实是一种很损人，但利己的行为。

  乔不斯在米国也没少干这样的事情，所以他认为马总所讲的都是一些屁话。

  目的就是为了 给他的同盟造势。

  比尔听到这话后，边上看了看他：“我已经很小心的避开你了，怎们还是做到了你身边？”

  乔不斯很不喜欢他。

  以前在米国他们两个就是死对头，昨天比尔还跟苏启站在了一起。

  这让他更加反感比尔。

  皱了皱眉头：“比尔先生，昨天和华夏人可聊得很开心？”

  比尔皱了皱眉头：“这是我们之间的事情，好像和你没有很大的关系，管好你自己的事情吧。”

  乔不斯一阵恼火：“这确实不关我的事情，我也无权干涉你，但是请你别忘记了，你是一个米国人。”

  “米国是全世界最好多国家，我们身为米国人，应该要牢记这点。”

  比尔不干了，直言：“米国确实在很多地方比世界上很多国家好。”

  “但是别忘记了，我们当年也是很多个国家组成的公民。”

  “米国之所以能够保持这么强大，很大一定程度就是因为我们吸纳了全球最顶级的人才。”

  “可惜的是，现在华夏互联网人才已经对我们没有丝毫的兴趣了。”

  “未来，世界互联网的中心，将会是在华夏，而苏先生将会是最顶尖的人物 ”

  乔不斯打断：‘我看未必，苏启这一路走来也不过是侥幸。’

  “一旦他的对手出现，我看他比谁都死的快。”

  