    翌日，千寻疾早早地在营地门口等候了，不一样的是今天千寻疾身边多了两位陪同的人士。

    “教皇大人，那个要陪同咱们一同狩猎的人真的好大胆子，竟然让我们等待这么久。”一个带着面具的，穿着一身黑衣的男子说到。

    “鬼魅，可不要小瞧那个家伙啊，否则你会吃大亏的。”千寻疾耐心地给鬼魅解释着。

    “明白了，教皇大人！”

    “这次的狩猎行动，难度非常高，面对十万年魂兽一定要小心，那种级别的魂兽可是十分难对付的。”千寻疾对自己等人的实力也是有自知之明的。

    面对十万年魂兽，最起码的实力也得有超级斗罗的层次，这点基础常识千寻疾自然清楚。

    但千寻疾想要试着搏一搏，如果成功的话，那就是飞跃的提升啊。有十万年魂环的封号斗罗和没有十万年魂环的封号斗罗还是有着很大的差距。

    鬼魅和月关这两个未来的95级封号斗罗，现在也不过是85级左右。

    这样的一个阵容面对十万年的魂兽铁定是凉凉的，鬼魅和月关一开始就知道这次行动的艰巨。

    但没办法，教皇的命令总不能不听吧，而且他们两人还是教皇身边的亲卫，只能硬着头皮上了。

    前不久，一位天资卓越的魂师出现了，那就是唐昊。唐昊的年龄实在太年轻了，仅仅30多岁就已经突破到了魂斗罗的层次。

    这给了千寻疾极大的压力，也是导致千寻疾此次行动的主要导火索。

    “哦嗨哟，米娜桑~”

    罗塔操着那独特的嗓音出现在千寻疾等人面前。

    “说人话，谢谢！”千寻疾对这次的行动十分重视，并不想陪黄猿搞笑。

    “嗨嗨~，教皇大人真是冷淡啊~”

    鬼魅和月关是第一次见到罗塔，看着如此高大的罗塔，在气场上首先就被压制了。

    “这两位是?”罗塔自然注意到千寻疾身边这两位陌生人士。

    “这两位啊，是我的亲卫，鬼魅和月关，实力都是85级魂斗罗。”千寻疾给罗塔介绍了身边的两位人士。

    “鬼魅、月关这位是波鲁萨利诺，也可以称呼他黄猿！”千寻疾也同样对鬼魅和月关介绍了罗塔。

    听到这两个熟悉的名字，罗塔明白了，原来就是未来的鬼斗罗和菊斗罗啊。

    罗塔很想吐槽的就是真的就这个阵容如果没有自己的加入，千寻疾三人想去猎杀十万年魂兽有点痴人说梦的意思了。

    俩个85级和一个90级，一个封号斗罗都没有是哪里来的自信去猎杀10万年魂兽，万年魂兽还差不多吧！

    罗塔是真的怀疑千寻疾是不是受了啥刺激了，人生在世的确是要搏一搏的。千寻疾也算是个有志人士，但这样的操作让人是一头雾水。

    原本罗塔还以为千寻疾的帮手会是实力比他本身强得多的封号斗罗呢，结果这两个护卫比千寻疾还菜。

    “教皇大人，恕老夫直言，咱们这个阵容你确定是要猎杀十万年魂兽吗？”罗塔有点想知道千寻疾是个啥想法。

    “怎么，你是看不起本教皇和两位亲卫的实力吗？”千寻疾的脸色稍稍有点不悦，毕竟还没开始就说丧气话，纵使是事实，千寻疾也不想听。

    “是的呢~”

    鬼魅和月关听到眼前的黄猿这一句，心中直接大呼“牛批！”

    “你……”千寻疾也不知道该怎么办，黄猿这个家伙他是一点办法都没有的。

    千寻疾是万万没想到黄猿竟然如此出言不逊，但这又是事实自己还不好反驳。

    “没有力量的话，想做的事情也是做不了的哦~还是务实一点比较好！”

    “滴，黄猿模仿度增加到49%。”

    这样的场面在顶上战争中也是出现过的，是卧底黄猿的著名桥段。

    “老夫觉得教皇大人应该不会没有这点常识吧，最起码你也应该让你父亲千道流来帮你。你觉得随随便便发一委托真的就有很多强者过来吗？”

    鬼魅和月关在一边也不知道怎么办，他们是心知肚明的，但却不敢明说。像罗塔这样，当着教皇的面教育教皇的场面，他们还是第一次见。

    鬼魅和月关也不想随随便便把命丢在生命禁区。

    凡事就算往好处去想，就算是他们侥幸打败了一头十万年魂兽之耻，那也肯定是两败俱伤。

    星斗大森林的生命禁区里危险重重，搞不好真的会团灭。

    这件事情上，鬼魅和月关竟然出奇的对罗塔做法很赞同。

    “听老夫一句劝，还是脚踏实地一些比较好。找个9万年的就差不多得了，也不会损失惨重。”

    千寻疾十分的不甘心，但找不出理由反驳黄猿，黄猿句句属实，真的就找不出一点可以切入的地方。

    但千寻疾也不想就这么妥协了，鬼魅和月关都在一边看着呢？自己向一个外人妥协了，那这面子还有吗？

    “行啊，黄猿！本教皇可以听你的，但是你必须进入武魂殿当长老，如果不同意……”

    “老夫同意！”

    “如果你不同意的话，我会……等等，你同意?”

    千寻疾完全没想到黄猿会答应的这么痛快，他虽然猜测黄猿可能有加入武魂殿的意思，但这么简单的吗？

    “好，那本教皇就听你的一次，不找10万年的魂兽了。”

    如果黄猿加入了武魂殿的话，那千寻疾妥协也不会丢人，只当是听从长老的建议而已。

    就这样原本还得去天斗皇城参加选拔的罗塔，一下子就完成了目标。

    “滴，黄猿模仿度增加到52%。黄猿的实力完全解禁。”

    终于黄猿的模仿度超过了50%，黄猿的实力得到了完全解放，之后的模仿度就是进行额外的提升了。

    “喏，这个是你的长老令牌。”千寻疾掏出一枚极其尊贵的令牌扔给了罗塔。

    至于为什么不是给而是扔，完全是千寻疾看着黄猿就来气。

    罗塔接过令牌一看，果不其然上面印刻着6种图案，6种图案已经是武魂殿最高等级的长老令了。

    “哦呀，这令牌和老夫的气质挺配的哟~”

    能拿到最高级的长老令，说明是对黄猿实力的一个认可。按照原来的流程，获得令牌的步骤还是有些繁琐的，需要专门检测和贵族认可。

    不过千寻疾官大啊，瞬间就解决了。虽然千寻疾不知道黄猿的实力究竟是多少级，但有一点可以确定的是他的实力最起码是超过寻常的封号斗罗了。

    千寻疾虽然没有达到封号斗罗的层次，但也就是差一个魂环而已，但黄猿依旧可以单方面吊打他，足以说明黄猿的实力深不可测。

    虽然在千寻疾眼中，黄猿的性格着实让人不爽，但是为武魂殿招募到一个强者，也是比较赚的。