    第0章相亲之事

    见状，陈飞赶忙为老婆把脉诊断一番，结果让陈飞有些担心。

    老婆的身子，由于体内九幽冰莲越来越接近成熟，体内的寒毒也越来越强烈了。导致她的体质不断的变弱，此刻稍微多运动了一下，整个人就有些受不了了。

    想到这，陈飞不由得心中暗暗思索了起来，准备给老婆配置一副强身健体的药，帮老婆把体质强化一下，否则的话，不等九幽冰莲成熟，恐怕老婆就要承受不住寒毒，身体虚弱而亡了。

    林秋涵也明白自己身体的问题，刚刚涌起的练武兴趣，顿时一下淡了下来，匆匆吃饭完之后，便上楼去了。

    苏沫沫察觉到异常，询问了一番，得知表姐身体不好之后。于是也上楼去了，去陪一陪林秋涵。

    陈飞空闲下来，准备出门一趟，去购买一些草药，尽快的为老婆将强身健体的药配置出来。

    正当陈飞准备出门的时候，门口传来一阵脚步声，然后一个弱弱的喊声响起：“妈，我来了！”

    陈飞走去开门，随即就看到一个大约二十七八岁的男子站在门口。男子身材瘦弱，个子不高，带着一副厚厚的眼镜，留着一头短发，穿着一身运动装。他看到陈飞，有些惊讶和慌张，似乎不知如何应对。

    “你好，请问你是——”陈飞有些疑惑的问道。

    “我，我是——”男子低着头，轻声道。

    此刻，王妈擦着手，一脸不好意思的跑了过来，看了男子一眼，“这是陈先生，都不知道叫人。”

    “陈先生！”男子叫了一声，随即又低下头去了，性格显得很内敛。

    而王妈则向陈飞介绍道：“姑爷，这是我儿子齐健。等会儿有些事，我们要一起出去一趟，所以我让他来这了。”

    “喔！王妈，那你们去吧，家里的东西就不用管了。”陈飞点点头，随即又想到什么，道，“王妈，你们是去市中心吗？我正好也要出去一趟，要不开车一起走吧。”

    “这，这不好意思。”王妈笑道。

    陈飞笑道：“王妈，和我你还客气什么。你和齐健稍等一下啊，我换双鞋，马上去开车。”

    很快，陈飞换好鞋，开着车载上王妈和齐健，朝市中心驶去。

    一路上，和王妈聊着，陈飞也知道王妈带着儿子去干什么了。

    原来，王妈是带着儿子去相亲的。

    要说这齐健也是一类大学的高材生，化工专业毕业之后，进厂工作了四五年。个人能力和工作态度都没得说，在工厂车间也是颇受同事赞扬。

    但主要一点就是，他性格太过内向。工作上，平时在厂里就只知道干不知道说，结果很多功劳被人冒领了，自己混了四五年，工资也才一个月六千，远低于同时进厂的同伴。

    在生活上，由于性格缘故，一直没怎么接触过异性，更别提谈恋爱了。眼看就要奔三了，王妈也是急了，托着各种熟人朋友，到处给儿子介绍对象。

    前段时间，从一个熟人那听说了一个女孩。也是大学生，还有一学期就要毕业了，性格相貌什么的都很不错。

    于是，王妈火急火燎的拉着儿子，在儿子下班之后，安排了这次相亲。

    讲完之后，王妈又拉着陈飞，不断给儿子讲相亲时的要点，要外向些，多和女孩说话，要会哄人。甚至还让陈飞言传身授，是怎么追上林总这种大美女的。

    个人感情的事，陈飞也不好多说什么，只是简单的讲了些，要合心意看对眼之类的话。然后就将二人送到了市中心一处步行街上。

    王妈和齐健下车后，陈飞便开车来到另一边，找了家中药店，购买药材。

    在店里选购了一番，买了好几包药材，装到了车上。不过最重要的一味叫做“赤焰草”的主药却没有找到。赤焰草性阳，蕴含着丰厚的阳气，入药之后，对林秋涵体内的寒毒有一定的抑制作用，也适合她来强身健体。

    一连问了好几家药店，都没有找到赤焰草。陈飞也只能暂时放下，再另外想办法寻找这味草药了。

    于是，他开车准备回家去。结果车子还没发动，陈飞忽然看到两个人影从车子旁边一家西餐厅内走了出来。那是两个二十出头的女孩，而且还正好是陈飞认识的。

    其中那名留着披肩黄发，腰肢粗壮的女子，正是陈飞白天在学校看到的黄娅。只是现在的她，穿着一件宽松的长裙，遮掩了一下腰肢，使得腰腹位置倒是没那么明显了。

    旁边一名短发女子，也是当时跆拳道社的一员，此刻搂着黄娅的手臂，不断的亲密说着些什么。

    虽然陈飞没有刻意去偷听，但二人的对话还是传到了他耳中。

    短发女子问道：“娅娅，你怎么突然想出来相亲了？”

    黄娅指了指自己略微隆起的腹部，低声道：“还不是因为这个小家伙。”

    “你要生了？”短发女子惊讶道。

    黄娅瞪了她一眼，道：“你傻吗，我才三个月不到，哪有那么快。”

    “那为什么？”短发女子疑惑道。

    黄娅道：“上周，我去找过朱勇，想要生下孩子。但朱勇说一定要把孩子打掉，我不同意，他就断了我的生活费。”

    “你的意思是，要给孩子找个后爹？”短发女子道。

    黄娅撇了撇嘴，不屑道：“什么后爹，只是暂时找个备胎而已。孩子到出生这几个月，朱勇不给我生活费，我总得想办法吧。现在相个亲，找个老实人先处着，弄点生活费。等孩子生下来了，马上分手。”

    “生下来之后怎么办呢？”短发女子有些担心的问道。

    黄娅却一脸向往的表情，道：“你傻啊，朱家那么大的公司。我生下了朱家的种，到时候我冲到朱家的公司去，就算朱勇不娶我，到时候要笔钱还不是简单的事情。再说，朱勇的父亲朱向前可是出了名的重男轻女，到时候若是我生个男孩，说不定真能继承朱家的产业，那时候的话，我就——”

    说着，黄娅双眼放光，似乎看到了自己美好的前程。    