    第837章 召唤   

    血族、寂灭、魔界。

    

    三方宇宙突然平静下来，谁也没有掀起波澜，但谁都知道，平静之下，正酝酿着一股恐怖风暴。

    

    一旦风暴爆发，或将毁灭一方宇宙。

    

    时间流逝，转眼间不知距离这种平静过了多长时间。

    

    这一天。

    

    天渊中。

    

    “轰隆！”

    

    两道恐怖的气息忽然从天渊深处传来，紧接着，就看到夜神和瞳祖从那深处走出，两人的气势无比磅礴，显然，已恢复巅峰。

    

    “恭喜两位。”

    

    人祖豁然睁眼，满脸笑容。

    

    黑暗族族长同样笑了。

    

    寂灭太需要力量了。

    

    夜神和瞳祖能在此刻巅峰归来，意义太过重大。

    

    “可有什么要做？”

    夜神看着人祖道，神态十分恭敬。

    

    虽然苏醒归来，如今彻底恢复巅峰，但有段过往却是深深烙印在心中，在他看来，人祖始终是师祖，当尊敬。

    

    “去杀戮世界吧，那里需要蜕变。”

    人祖道。

    

    夜神和瞳祖看了眼不远处盘坐修行的秦风，仿佛正沉寂在某种状态之中，便也没有打扰，在人祖的示意下，直接前往杀戮世界。

    

    不是修行，而是为里面的人。

    

    数日后。

    

    轰隆。

    

    又是几道恐怖力量徒然降临在天渊，三道身影像是凭空浮现，看着这三人，人祖脸上的笑容更浓。

    

    那是始龙，在其身后，是燕轻舞和白雪。

    

    更准确的说，是朱雀族长和凤祖，两位无敌巅峰，历经轮回炼狱的洗练，终于轮回，巅峰归来。

    

    “恭喜。”

    人祖笑容满面。

    

    一位位无敌巅峰相继回归，这对寂灭而言，无疑是幸事。

    

    “人祖，可有什么安排？”

    始龙看着人祖道，他能看出秦风正沉寂在某种状态中，故没有出声打扰。

    

    “如果可以，朱雀凤祖可以去天族之地看看。”

    人祖看着燕轻舞和白雪道。

    

    数月过去，血族毫无动静，整个寂灭平静的有些诡异，他有所担心，而寂灭，容不得半点意外。

    

    “好。”

    

    燕轻舞和白雪没有拒绝，深深看了眼秦风，而后离开天渊，朝天族之地而去。

    

    “我送你去个地方，那里有人在领悟完整的刹那神曲，你的龙音或许对之有帮助。”

    随后，人祖又看向始龙道。

    

    那人自然是指赤长琴。

    

    完整的刹那神曲曾经名动寂灭，乃是非常可怕的神曲，而且那赤长琴和刹那神曲颇有渊源。

    

    当然，主要的还是寂灭太需要力量，希望在始龙的帮助下，能有很好的结果。

    

    “刹那神曲，我明白了。”

    始龙点头，当年他可是领教过刹那神曲的，希望这种神曲，能够重现寂灭吧。

    

    很快，天渊继续恢复平静。

    

    准确的说，整个寂灭都呈现一种诡异的平静，谁也不知道，这场酝酿的风暴何时爆发，又会是何等的恐怖。

    

    不知又过了多久。

    

    这一天，沉寂感悟的秦风，忽然身躯震颤了下，眉宇为之紧皱。

    

    他的身上，突然爆发出极其浓稠的恐怖血意，隐约间有无数血影在闪烁，每一尊血影，都散发着极强的气息。

    

    若是仔细感应，不难发现，竟有血尊级别的血影，而且还非普通血尊。

    

    “血意，那是……”   

    人祖和黑暗族族长豁然睁眼，快速凝视过来，神色间带着强烈担忧。

    

    他们知道秦风在做什么，此刻沟通到血尊存在，不知会发生什么，却又不敢干涉什么，只能担忧的凝望。

    

    秦风的身躯不断颤动，且愈发厉害，隐约间还能听到爆裂的声音，似不仅血肉，还有灵魂的爆裂。

    

    仿佛随时都将步血神宫主的后尘。

    

    不过很快，秦风便停止了颤动，但他似乎并没有回神，依旧眉宇紧皱。

    

    在他识海中，忽然呈现出一片血海，他整个人都置身其中，仿佛正在被血海吞噬，只是磅礴的血海翻滚而来，已经无法撼动什么。

    

    不仅仅只是因为他强，还有一股神秘的力量，在那最后时刻的指引，才让他反制了血尊的反噬。

    

    是谁？

    

    血神吗？

    

    这绝不可能。

    

    血神在血神诀中动了手脚，所有凝出的血影，都是血族亡魂，受血神掌控，怎会反制血神。

    

    如果不是血神所为，那又是谁？

    

    “是谁？”

    秦风扫视茫茫血海，沉声问道。

    

    没有回应，只有血浪翻滚的声音。

    

    秦风皱眉。

    

    刚才那股力量忽然出现，来的快，去的更快，但他依旧捕捉到一缕波动，他能确定，他所修行的血神诀中，绝对存在什么。

    

    只是，为何没有回应。

    

    他正欲开口再说什么，可忽然间。

    

    轰隆。

    

    浩瀚的血海忽然更为剧烈的翻滚起来，无边血浪从四面八方席卷而来，顷刻间便将他淹没。

    

    下一刻，整片血海倏然消失，不留半点血意，尽数消散在秦风的识海中，与此同时，他的脑海中响起一道若有若无的声音。

    

    像是在传递什么，又像是一种召唤。

    

    与此同时，现实中。

    

    轰！   

    秦风的身躯突然狠狠震动，一股磅礴的道威充塞整个天渊，紧接着，他豁然睁眼，双目血红一片，仿佛识海中的血意全部凝聚在了双目中，又像是被血意反制，化身血奴般。

    

    人祖和黑暗族族长见状，瞬间戒备起来，整颗心都紧张到极致。

    

    渐渐地，秦风眼中的血意缓缓散去，恢复原有的清明，人祖两人这才稍安，却也没有彻底放松警惕。

    

    只听人祖试探性喊道：“宙神大人。”

    

    “血界山，血界山……”秦风没有理会人祖，口中喃喃低语着，重复着一个名字，像是一个地名。

    

    而血界山这三个字，正是刚才血海消失前，烙印在他脑海中的那若有若无的声音，这是一种传递。

    

    而且，秦风能够感受到一种召唤。

    

    让他有种迫不及待想要前往血界山的想法，那里，似有血神诀的答案，有反制血神的方法。

    

    “师尊，我要去血界山！”

    秦风看向人祖道。

    

    ……   

    与此同时。

    

    星渊方向。

    

    已经重回星渊的血神，忽然睁开眼来，那巨大的眼瞳中有道惊讶一闪而过。

    

    “本座指定的血奴竟然失败了，有些意思。”

    

    血神低语着，随即嘴角上扬，“不过，这只是第一道杀招，接下来，希望你还能破我第二道杀招，否则，本座不出手，未免有些无趣了。”

    

    话音落下，血神直接引动两道血芒。

    

    血族宇宙，血尊皇第一时间收到消息，以最快的速度召集血族强者，再往寂灭而来。

    

    魔界。

    

    魔道也来到一处星海裂痕之前，这里，是入侵寂灭的空间通道，在他身后，则是以万魔王、凤妖为首的魔界强者。

    

    清一色的尊者。

    

    更确定的说，是无敌天尊和大天尊，其余尊者，并未出动，这种风暴，普通尊者已经起不来太大作用了。

    

    饶是如此，近百强者也是一股不容忽视的力量。

    

    魔道凝视着眼前的裂痕，神色无比的肃穆，这一步，意味着置身风暴，未来如何，他无法看透。

    

    但眼下，没得选择。

    

    深吸口气，魔道沉声一喝，“出发！”

    

    轰隆！   

    魔界诸强，相继踏入星海裂痕，朝寂灭入侵而去。

    

    一场风暴，正式来临。

    

    

    

