    然而无论天劫怎么劈落，都无法劈碎这一层漩涡。

    毕竟漩涡也是由天劫组成。

    “你真要动用此物吗？”

    黑暗高原的最古始祖感受到磅礴的压力，开口说道。

    他的脊背居然冒汗了！

    身为祭道境界的强者，他竟然感到了畏惧！

    哪怕曾经面对十位强大的人皇，他都没有太多的感觉，只管拼杀！

    他甚至认为，在这个世间，能让他感到畏惧的，只有那个神秘的祭坛，以及那个人，创造了黑暗高原的人，已经陨灭的人！

    但是此刻，他竟然再次感受到了畏惧，而且还是在一个刚成祭道没多久的后辈身上！

    压力来自于漩涡之中，黑暗高原的最古始祖感受到了漩涡之中的气息，竟然隐隐超越了祭道境界，虽然不及祭坛，但是这可是一把能被掌控的兵器，而且这把兵器就是在他眼皮子底下被塑造出来的。

    “既然你不愿意把权杖交出来，那我只能抢了！”

    石洱说的理所当然，这一刻，她说的就是最本质的真理。

    她一只手伸入漩涡之中，已经触碰到了那把超越祭道境界的神兵，无尽天劫天谴向她劈落，但是却不能在她身上留下丝毫印记。

    “那就……死战吧！”

    黑暗高原的最古始祖也不愿妥协，宁愿与之一战。

    另外几位黑暗始祖一个个也脸色凝重，他们感受到了死亡的威胁，不出意外的话，今天应该是要出意外了。

    荒天帝看着这一幕，又退后了一段距离。

    倒不是他怕了，不敢与黑暗高原死战，而是他感受到了自己这个妹妹创造出来的武器很强，强到能够抹杀祭道强者。

    所以荒天帝退后了一段距离，争取不让自己影响到石洱发挥。

    就在荒天帝后退的时候，石洱也终于抽出了漩涡中的东西！

    那是一柄战戟，通体黑色，戟刃上缭绕雷霆和天谴，不同颜色的雷电跳动，看起来格外的触目惊心。

    这柄战戟仅仅是立着而已，周围的虚空和大道就已经塌陷，承载不住这柄战戟的威力。

    最主要的是，这柄战戟的气息波动，已经超越了石洱的气息。

    石洱已经是祭道巅峰了，战戟还超越了石洱！

    “死战，很不错的词，那今日就是你们死！”

    石洱高声说道，她看起来娇弱的手掌握着战戟，直接化作一道流光向众黑暗始祖冲了过去。

    石洱从不需要额外的宝术，她的强大来自于己身。

    换句话说，宝术对她无用！

    前进途中，数百道黑色的宝术轰中石洱，却丝毫没有影响到石洱的去势，她依旧一往无前！

    刹那间，她冲到黑暗高原最古始祖面前，战戟挥动，直奔黑暗高原最古始祖的脑袋劈去。

    最古始祖伸手，手臂化作祭道仙金，想要挡住这一击。

    但是随着一声脆响，他的手臂断了！

    战戟的去势仍旧凶猛，直接撕开了最古始祖的头盖骨！

    下一刻，无尽雷霆涌现迸裂，将最古始祖的脑袋炸碎。

    而且雷劫和天谴的力量残留在最古始祖体内，直接防止了最古始祖断肢修复。

    最古始祖也没有犹豫，他直接冲了上去，自爆！

    自爆的威力很大，黑暗高原都剧震，但是杀伤力甚至都没有突破石洱的防御。

    仅仅一个照面，黑暗高原的最古始祖，陨落！

    黑暗高原深处的某个棺椁之中，黑暗高原最古始祖身躯重现，他复活了！

    他坐在棺椁之中，眼神中带着震惊和惶恐。

    是石洱本身就那么强大，还是武器太强？

    他并没有沉浸在震惊之中太久，因为另外九名黑暗始祖，一同被击杀，又同时在棺椁里复活。

    “太强了，比那几个人都要强，这个人留不得！”

    黑暗高原的第二始祖沉声说道，言语之中带着浓浓的忌惮。

    “再战，今日一定要镇杀她！”

    黑暗高原最古始祖开口说道。

    话音刚落，他的身影闪烁，回到了战场之中。

    权杖已经不见了，黑暗高原上留下了一个大坑，很深，很显眼！

    “堂哥，你先走，我来对付他们！”

    石洱开口说道，她竟然要为荒天帝断后。

    “嗯，一切小心！”

    石昊也没推辞，直接离去了。

    他更了解自家这个妹妹的实力了，所以走的妹子任何负担，相比之下，他更担心自己留下来才会影响到石洱的发挥。

    待到石昊离开后，石洱脸上露出冰冷的笑，开口道：“让我看看，我和哥哥他们的差距吧！”

    话音落下，石洱再次带着天谴战戟冲了上去！

    黑暗高原之上，再次爆发大战！

    不，不是大战！

    是一边倒的秒杀！

    …………………………………………

    上苍棋盘，九位人皇面无表情的瘫坐在刚变出来的椅子上。

    “前辈们，你们没事吧？”

    石毅开口问道。

    前辈们突然这样，他很慌啊！

    “没事，这么一会，我也就死了十七次而已！”

    第五任人皇开口说道。

    “我十三次！”

    “我十八次！”

    “我十六次！”

    ……

    一群人皇们纷纷开口，他们脸色很平静，平静的甚至有些生无可恋。

    “啧，这孩子，我回头一定好好教训她，前辈们也别太难受，忍忍就过去了……”

    石毅开口劝道。

    “呵呵！”

    某位人皇轻笑。

    “你妹妹太狠了，直接创造出超越祭道境界的武器，在黑暗高原大杀四方，不仅是我们这群始祖，就连仙帝都没跑掉，仙王更是成片成片的死。”

    “连才真仙境界的蚯蚓都杀，还是竖着切成了十份！”

    “那可不，黑暗仙凰的蛋被她踢了几脚，都踢散黄了！”

    “这次黑暗高原的损失，恐怕不比当年那一战低啊？”

    ……

    一众人皇们开口说道，他们的分身毕竟在战场第一线，所以能够提供更多详细的消息。

    “等等……你妹妹手中的兵器消失了，她的气息突然开始衰弱，她境界跌落了！”

    “她道基碎了？！”

    人皇们发现了新的情况，纷纷开口说道。

    “有没有可能……她在故意降低境界，等待万年后再来一次？”

    石毅幽幽的开口问道。

