    “云洪护法，安海令你可收好。”

    白袍女子微笑道：“宗门内，对护法们的修行而言，最为重要的就是宝阁和道藏阁。”

    “道藏阁，你可待会再去看。”

    “宝阁，你也现在大致翻阅查看一下，看是否有你所需的宝物。”白袍女子遥遥一指。

    顿时。

    哗啦~大殿中凭空浮现了一巨大无比的光幕，光幕上有着各种宝物的分类选项，例如飞舟、兵器、战甲、道宝、矿石、特殊宝物等数十个细小分类。

    在光幕的一角，则有云洪的相关讯息。

    ——

    姓名：云洪

    职位：护法

    贡献等阶：一星

    现有贡献点：四千

    ——

    “四千贡献点，大约是四百灵石。”云洪暗道，这是宗门对新晋护法的赠予，可换取两件普通道器。

    “飞舟。”

    云洪直接点击光幕上的一个小分类。

    顿时，光幕变幻，足足上千目录，从最普通的极品灵器飞舟到上品道器飞舟，应有尽有。

    每一件宝物，都有投影，并附带又详尽介绍和兑换所需的贡献点。

    云洪不动声色，继续点击查看其他细小分类，时间流逝，他迅速将大部分分类翻阅了大概。

    心中有了些底。

    “按一灵晶等同十贡献点算，宝库中的宝物相比万书楼、仙域阁中的价格，都要略低一些。”云洪暗道：“相当于八折到九折左右。”

    虽然，在万书楼、仙域阁中换取大量宝物，一样有可能打折，但幅度未必这么大。

    如此来说。

    在宗门宝库中换取其他宝物，颇为划算。

    “为何显露出的最高等级宝物，只有上品道器层次？”云洪微微皱眉道。

    “因为你的等阶不够。”白袍女子微笑道：“上品道器及以下，只要有足够原材料，宗门完全能够慢慢炼制，但极品道器，不行，若是会严格控制被换取掉。”

    云洪默然无语。

    他明白白袍女子的意思。

    对落霄殿这等大势力而言，极品道器一层次的宝物，已属于‘重宝’，数量是非常有限的，轻易不会给门下换取。

    实际上。

    北渊仙国境内，即便是在万书楼和仙域阁这等最顶尖大势力中，想要购买‘极品道器’都不容易。

    在北渊城的一些顶尖仙阁店铺中，极品道器通常都是镇阁之宝、镇店之宝，轻易也不会卖。

    “需要什么条件才能换取？”云洪轻声道。

    “达到四星等阶，即为宗门做出一千万贡献！”白袍女子微笑道：“才有资格换取一件，若想换取第二件，则要求贡献达到‘两千万’，以此类推。”

    云洪默默点头。

    一千万贡献，相当于为宗门做出的贡献价值‘一百万灵晶’，来换取一件极品道器也很正常。

    “我有些宝物，欲献给宗门，麻烦宗灵检查一下。”云洪轻声道。

    “好。”白袍女子脸色不变，漫长岁月，她做这件事早已是轻车熟路。

    呼啦~

    云洪当即一挥手，顿时足足六枚无主的储物法宝送到了白袍女子面前：“数量太多，都在里面。”

    “数量太多？”白袍女子微微惊讶，迅速接过了储物法宝检查起来。

    开始时她还不太在乎，但当她真正检查起来，脸色才微微一变。

    这些储物法宝中的各种宝物，都很普通，最高等也不过是普通道器，最普通的则是元海境、真丹境修炼所需的丹药，非常不值钱。

    但是，数量太多了，多的惊人。

    像一些普通矿石都是堆积成山，一些灵气充盈的灵药灵草同样一筐筐装着。

    “云洪护法，你这是洗劫了哪个小宗门吗？”白袍女子忍不住问道。

    云洪笑而不语。

    他当初灭掉了落霄殿足足五个修仙军团，虽大量宝物都被‘雷劫源晶’毁掉了，但剩下的各类宝物数量同样庞大。

    除了最容易分辨出价值的道器外，其余大部分宝物都被云洪直接堆积了起来。

    云洪拿给白袍女子的，仅仅是一半而已。

    时间流逝。

    即使以白袍女子惊人的鉴定能力，也耗费了许久，方才望向云洪：“所有宝物，总价值在十一万灵晶左右，宗门可给你计算为一百万贡献点，可好？”

    “十一万灵晶。”云洪微微一惊，在他原本的预估中，这六枚储物法宝中的宝物能值七八万灵晶就不错了。

    “看样子，还是我的眼力不够，里面恐怕有一些特殊宝物。”云洪暗道。

    他眼力虽不错，但终究不是专精于‘鉴宝’这一块。

    “好，就一百万贡献点。”云洪点头道。

    他明白，所有宝物的品类价值或许很高，但若将其卖给一些仙阁店铺，别说十一万灵晶，恐怕连九万灵晶都未必能够拿到。

    毕竟。

    宗门宝库对门下弟子，是不会欺瞒的，给出的价值评估也极公正。

    但换成其他势力都未必了，云洪也没那个耐心。

    白袍女子迅速收起了六枚储物法宝，只见光幕上关于云洪的讯息直接变幻。

    不但贡献点多了一百万，连带着等阶都变成了三阶。

    “云洪护法，你如今有足够贡献点，可想好换取什么宝物？”白袍女子看着云洪。

    “暂时不了，我第一次来只是了解。”云洪低沉道：“等我考虑好，我会来宝库的。”

    “都可以。”白袍女子微笑道：“不过记得，要换取宝物必须来宝库，这是为保证宗门重宝的安全。”

    “但是。”

    “若只是查阅宝库目录，思考换取哪一件宝物，则在护法道场的宫殿中，会有宝录副本，云洪护法你回到道场后可直接翻阅。”白袍女子道：“道藏阁也是同理。”

    “我明白。”云洪点点头。

    这些讯息他从安海令中都已了解到。

    ……

    嗖！

    云洪从大殿中飞出来。

    “怎么样，宝库中的宝物是不是非常多？”罗云笑着迎了上来：“有没有挑花你的眼睛？”

    “宝物是很多，不过大部分入不了我的眼。”云洪一笑：“我真正想换的，又难以换取到。”

    “真正想换取的？”罗云先是一怔。

    旋即就明白了云洪的意思，不由摇头失笑，双方实力的确不在一个层次。

    “走吧，一同去道藏阁看一看。”云洪飞身朝着远处飞去，得到了安海令中隐藏的情报讯息。

    云洪对落霄殿已极为了解，也知晓道藏阁的方位。

    “好。”罗云连点头：“道藏阁，藏有宗门传承数百万年的无数法门秘典，两大体系皆有，相信对你会有较大帮助。”

    云洪轻轻点头。

    两人迅速消失在云雾中，最终来到了神山更高处的另外一座巍峨宫殿。

    这宫殿，比之高阁要略小。

    但同样庞大无比，门口也是没有任何守卫。

    “你去吧！”罗云笑道：“我所需要的法门秘典，早就从道藏阁中换取过了。”

    “嗯。”云洪也不客气，直接飞身进入了道藏阁中。

    ……

    道藏阁内，同样广阔。

    但和宝阁却是截然不同的风格。

    宝阁中，一切宝物都未曾显露出来，只能通过光幕查看翻阅，当确定换取某件宝物，宗灵才会拿出来。

    而道藏阁内，却是一排排巨大的架子，架子上或是摆放着密密麻麻的书籍，或是陈铺着海量的玉简，数量庞大的不可思议。

    “法门、兵器之术、遁术、真元爆发类、神术、阵法、虫兽、炼器、炼丹、制毒、人物传记……”云洪扫过大殿无数书架上标准的不同分类。

    足足超过五十个分类。

    最少的分类，是神术，仅仅三十七枚玉简，代表着宗门内一共有三十七门神术。

    最多的，则是法门和兵器之术，尽皆占据了十多个架子，这两个分类的法门都是数以万计的，简直骇人。

    “如此强大的底蕴，不愧是传承数百万年的仙门。”云洪暗叹：“绝不是一些新开辟势力能够媲美的。”

    “我修行所需，要换取的首先是一门大罗体系的‘修行法门’。”云洪思索。

    界神体系一脉，他有《飞天真界》，这是最适合他的，无须更改。

    但大罗体系一脉，云洪过去修炼的是《星衍道经》，这一法门在元海境、真丹境时最为适合他，可当他修炼到了洞天境，就彻底无用了。

    他迅速来到了法门这一分类。

    大罗体系一脉的，修炼法门分为顶尖、上等、普通三个层次。

    顶尖，则代表能修炼出极精纯雄浑的真元，能够铸就最强大的根基，是绝对能够一直修炼成为仙人的！

    “顶尖法门？直指仙人？”云洪暗道：“不过，就像真界级神体有极大都能跨入世界境，但实际上，同样有许多人无法达到世界境。”

    理论和实际，总有偏差。

    “大罗体系一脉，顶尖法门。”云洪伸手取下玉简，这一排玉简很少，不到一百枚。

    这代表着，落霄殿收藏的能够直指仙人的大罗体系法门，也不到一百门。

    另一方面，像上等层次法门，足足有过万门，至于普通层次？更是数以万计！

    “《大地真典》，兑换所需贡献点：一万贡献点！”

    “倒是不贵。”云洪暗道。

    一万贡献点，不过一千灵晶罢了，就换取一门能够直指仙人的顶尖修炼法门？

    放在外界，绝对能令许多散修疯狂。

    但云洪也明白，宗门给出的贡献点，实际是给门下弟子护法们一种压力。

    否则，一切都不劳而获，只会坠落。

    看过价值，云洪继续翻阅修炼要求。

    “紫府境修炼要求：真元土属性，且体内世界根基至少达到三百里以上。”云洪暗自摇头。

    别的不谈，就体内世界，他就差远了。

    紫府洞天修士，初开辟的体内世界，直径在百里以下为下等，根基实在太差，几乎无望跨入第五境。

    一百里至三百里为中等，有希望跨入第五境，但想跨入第六境极难。

    超过三百里为上等，通常被称为‘成仙之基’。

    超过八百里，为上上等，即使放眼整个大千界都属最最顶尖，放在北渊仙国则属于传说。

    “我的洞天世界，有望铸就完美洞天。”云洪暗道：“可我的紫府世界，只是勉强中等罢了。”

    虽然将来有大成就的希望很渺茫，但云洪并不愿直接放弃一条修行路。

    论爆发的战力，同境之间，大罗体系一脉几乎不可能赢过界神体系一脉。

    但其他诸多方面，大罗体系一脉有着天然优势。

    “再看看其他的顶尖法门。”

    云洪继续翻阅着。

    足足一刻钟后，云洪不得不选择放弃，所有的直指仙人的顶尖法门，无一例外，尽皆要求开辟的体内世界超过三百里。

    “罢了。”

    “有所得，有所失。”云洪不得不承认现实，拿起了一枚晶莹玉简，神念涌入。

    “上等法门《烈风道》，需一千贡献点，适合中等根基的紫府修士转修。”

    玉简中，只有法门的简单描述。

    但云洪却能感觉的出来，这法门虽然不是顶尖法门，却是自己寻找的数千法门中最适合自身的上等修炼法门了。

    适合的。

    才是最好的。

    “至少，等我修炼出元神，还是有希望一线希望修炼到归宙境。”云洪暗道。

    中等根基，想要修炼到归宙境，很难！

    可上天总有一线生机。

    “再去看看神术和剑术。”

    白君留给云洪的界神殿中，虽有足足八大神术，但并非都适合云洪。

    而落霄殿中足足三十七门神术，可选择性就大多了。

    云洪来到了另一处架子，架子上有着足足三十七本极薄的金色书籍。

    都是神术简本。

    第一本，就是界神战体。

    “大千界第一神术。”云洪暗道一声，旋即将目光落在其他神术简本的上面。

    《烈龙真身》《水源真身》《日月魔血》《羽煌》《血影神光》……一门门神术，呈现在云洪面前。

    种类也是多种多样。

    “真身类的，这里的几门还不如我的《天玄真身》。”云洪扫过了几门神术简本，暗自摇头。

    即使最厉害的《烈龙真身》都要弱上一个层次，当然，修炼难度和所需宝物也要小上一个层次。

    《天玄真身》，是神灵之下最顶尖的护体神术，但并非人人都有能力修炼。

    “嗯？”云洪的目光落在了一本神术上：“《天神眼》”

