    南城，宽广的街道上。

    池沐沐跟着乔箐坐在一辆轿车里面，就是热血沸腾的那种。

    她很激动，“箐箐，你说你什么时候这么棒了？！虽然从小就觉得你厉害，学习什么的，也没花多少时间，但就是比一帮人成绩都好。但现在，你何止比一般人好，你比所有人都好，还是好很多的那种。你快告诉我，你是怎么变成这样的？是不是……”

    池沐沐突然一脸严肃。

    乔箐眉头微皱。

    “重来生的！”池沐沐一字一顿。

    乔箐翻白眼。

    当她有超能力吗？！

    “是不是？”池沐沐直直的看着她，很执着。

    乔箐回答，“不是，我就是一个普通人。”

    “你别说你是普通人了，你说你是普通人，我怕我会觉得我不配做人！”池沐沐很严肃。

    乔箐笑了一下。

    有时候真的觉得池沐沐很好笑。

    有这个女人在的地方，一般不会缺乏快乐。

    她说，“沐沐，我真的没你想的那么厉害。这次的官司也是因为刚好有一些证据可以证明自己的清白。这么说吧，真的就是真的，假的就是假的，只要花点时间多想一点，就能够找到真相。”

    “有这么简单吗？”池沐沐被乔箐说得一愣一愣的。

    “至于530亿的个人资产。”乔箐又笑了一下，“那真的不是我的。”

    “不是你的？”池沐沐激动了。

    乔箐回答，“不是。是程凯之的。”

    “程凯之。”池沐沐纳闷。

    那一刻忽地转身，她看着前面副驾驶室坐着的男人。

    她和乔箐还有乔治是坐在后座的。

    他们俩在聊天，前排的男人一句话都没说。

    池沐沐都差点忘了这么大个大人物了。

    她连忙伸了伸脖子，“你是程凯之？”

    程凯之听到池沐沐的声音，回头，嘴角拉出一抹淡笑，“是。”

    “乔箐的钱是你的？”

    “额。”程凯之点头。

    “你怎么会给乔箐这么多钱？”池沐沐好奇。

    “因为她需要啊。”程凯之说得云淡风轻。

    池沐沐整个人都要惊掉下巴了。

    她显得很激动，激动的问道，“你和我家箐箐什么关系啊？”

    该不会。

    真的是……

    那种关系吧。

    虽然程凯之长得是很帅，就是那种，很成熟的帅，让人觉得很有魅力。

    年龄……

    年龄是稍微大了点。

    但大一点会疼人。

    现在这个年代，年龄不是问题，身体不是距离，连性别都不是问题。

    她有些失落的不过是……

    她一直以为乔箐和燕四爷能有所发展的。

    燕四爷。

    突然觉得燕四爷好惨。

    池沐沐的个人情绪变化就这么看在乔箐和程凯之的眼里。

    那一刻。

    程凯之没有回答她和乔箐什么关系。

    乔箐也没有主动说她和程凯之的关系。

    即使知道池沐沐有所误会。

    程凯之说，“我听箐箐提起过你。”

    池沐沐一怔。

    那一刻就是莫名有些受宠若惊，“说我吗？说我什么了？”

    “说你很可爱，又讲义气，还漂亮。”程凯之温柔的嗓音，如沐春风般温暖。

    她能说。

    她有点小心跳加速吗？！

    这个世界上，除了傅亢，还有这么温暖的男人吗？！

    看上去就是那种，特别特别会疼女人的男人。

    池沐沐笑得一脸灿烂，她说，“箐箐真的这么说我？”

    “嗯。”程凯之点头。

    池沐沐兴奋了。

    那一刻反而有些不好意思了般，她拉着乔箐的手，“我有这么好吗？”

    乔箐无奈一笑。

    她已经能够想象池沐沐现在内心炸出了一朵喇叭花了。

    “仔细一想。好像也确实是这样。”池沐沐开始自恋了。

    乔箐都习惯了池沐沐的不矜持。

    她把话题转移，“沐沐，送你回家吗？”

    “回家？我们不应该大肆庆祝一番吗？”池沐沐不满意。

    “这几天都没睡好，想早点回去休息。等休息好了，我们再聚聚。”

    “那好吧。”池沐沐还是很能为别人着想的，“你先休息。”

    “嗯。”

    “那先送我回去吧。”

    “好。”

    乔箐点头。

    “话说到时候一起吃饭，有程凯之吧。”池沐沐一脸期待。

    乔箐真的很无语。

    程凯之的魅力有那么大吗？！

    男女通吃不说。

    上到80下到8岁，似乎都对程凯之会不由自主的产生好感。

    “我离开之前，会主动邀请沐沐一起吃饭的。”程凯之微微一笑。

    程凯之真的就是那种，笑起来就好像眼眸里面放了星星一般的感觉，一把岁数就能让女人春心萌动，不真正了解他的人，永远都不知道，他温文尔雅魅力十足的皮囊下，杀人的时候到底有多冷血。

    “你最好别被他勾引了。”乔箐提醒。

    池沐沐一怔，她一本正经，“我是这么水性杨花的女人吗？我有喜欢的人。”

    “哦，我就是提醒一下。”乔箐淡淡的说着，“毕竟程凯之的女人……”

    池沐沐看着乔箐。

    满脸好奇。

    “算了。反正你也不会认识。”乔箐淡笑。

    池沐沐被乔箐说得心痒痒的。

    这些年，在国外那些年，乔箐到底都经历了些什么。

    总觉得她变得好深沉。

    就是好像隐藏了很多秘密。

    让她总觉得乔箐现在的生活，和他们普通人不一样。

    池沐沐还想多说什么。

    轿车已经到达了池沐沐家的楼下。

    池沐沐忍了忍，终究下了车。

    乔箐看着池沐沐的背影。

    回头，让明朗开车离开。

    很多事情，她不想把池沐沐牵扯其中。

    池沐沐适合在温室中长大。

    那些她的腥风血雨，她不能溅在了池沐沐的身上。

    轿车往程凯之下榻的酒店开去。

    池沐沐一走。

    车内的气氛明显僵硬了很多。

    乔治一般都是安静的。

    他从小见过太多，所以遇事不惊，见怪不怪。

    “你打算接下来怎么做？”程凯之问。

    严肃的问她。

    和刚刚那个春天般的男人完全不同。

    程凯之大多时间还是和蔼可亲的，有时候会变得特别的严苛。

    比如对她。

    只要她没有达到他的要求，他就会暴露他的本性。

    好在这些年，她也习惯了。

    她看着窗外，靠在座椅上，淡淡地说道，“和乔家人直接摊牌。”

    “怎么摊牌？”程凯之眼眸微一紧。

    “这次乔氏物流仓的事情，和乔祯脱不了干系。证据我们都有，只需要赵青云亲口承认。但不可否认，因为没在法庭上当场揭穿，后面就会发生很多事情，当然我不觉得赵青云就能够完全被他们威胁，但是我不想再浪费时间在这些无关紧要的事情上。毕竟对我而言，想要弄死乔祯什么时候都可以，不急于这一时。”

    “所以，我打算私下和乔正伟，用乔祯来交换股份。”乔箐说，“对我而言，拿下乔氏才是最重要的。”

    “你自己考虑清楚就行。”

    “嗯。”乔箐点头。

    轿车到达酒店。

    程凯之转头，“现在就去乔家？”

    “免得夜长梦多。”乔箐回答。

    “好。”

    “你什么时候走？”乔箐问。

    “就这一两天。”

    “明天晚上一起吃饭吧，我叫上干爹一起。无论如何，你来南城，我还是要尽地主之谊。”

    程凯之那一刻终于笑了笑。

    他说，“还算懂事。”

    说着，就下了车离开了。

    轿车再次启动，往乔家大院开去。

    乔治坐在乔箐的身边，那一刻还是有些忍不住的问道，“妈，我们什么时候能离开这里？”

    “你想走了？”乔箐问。

    “嗯。”乔治点头，“我想跟着程凯之一起离开。我还是觉得和程凯之生活在一起更好。”

    “我也觉得。”虽然她对程凯之意见很大，但不得不说，程凯之好像就真的只是他们唯一的归属，“但是现在还有很多事情没有处理完。你要是觉得待在这里不开心，你这次可以跟着程凯之先回去，等我办完事情再回来……”

    “那还是算了。”乔治直接拒绝。

    乔箐蹙眉。

    “我要是走了，可能你就真的和燕四爷在一起了。”

    “……”她都没想那么远。

    “我还是在你身边看着你吧。”乔治一副小大人的口吻。

    乔箐无奈的笑了笑，默默的乔治的小脑袋。

    她不会和燕四爷在一起的。

    不管他们之间是不是有过那么一丝火花的迸发。

    事实上就是，他们不能在一起。

    ……

    同一个南城。

    不同的一辆黑色轿车上。

    燕四爷的轿车往燕家大院开去。

    秦辞在车内有些活跃。

    他说，“乔箐这女人也太厉害了吧。这场官司一过，她就真的在南城出名了。出大名了。你想想，女首富，这名字多霸气！”

    燕衿没有搭理秦辞，他把视线看着窗外。

    满帽子大抵都是，乔箐跟着程凯之离开的画面。

    “不过话说，下一场官司可能不怎么好打了。”秦辞直言，“我捉摸着，沈茗薇应该会相反设法让赵青云和吴腾达以及刘文琪把罪名承担的，不会牵连到其他人。不过也说不准，以乔箐的能力，说不定早就已经有证据了，就等着这些人自导自演之后，一个巴掌狠狠的打下去！想想怎么就觉得这么爽啊！”

    秦辞很激动。

    燕衿和江见衾都没有附和。

    燕衿只是觉得，乔箐可能不会往下追究了。

    今天的控诉只是顺便，单独让她再做这些事情，她可能不会去浪费自己的精力。

    但她肯定会用更直接有效的方式，得到她想要的！

    乔箐。

    燕衿眼眸微动。

    心里默念着这个名字。

    乔箐在国外那些年到底都经历了什么？！

    乔箐现在到底，是什么身份？！

    “对了。”秦辞突然想起什么，“阿衾，我不是给你说过这段时间我们在调查傅亢吗？”

    “嗯。”江见衾点头。

    “傅亢应该没有参与这次巧琴的事情。”秦辞直言，“如果参与了，很多事情就不会是沈茗薇亲力亲为了。”

    江见衾没有表露任何情绪。

    “不过这个人我们会一直关注，你也留心点。”

    江见衾点了点头。

    轿车到达燕家大院。

    江见衾跟着燕四爷和秦辞走进大院里面。

    江见衾其实不太长时间和他们待在一起，毕竟他有工作，还有些忙，除了燕四爷身体抱恙，或者真的有什么特殊事情，其他时候一般不会在一起，今天也是来看看他身体恢复情况。

    让他静养，让他休息，让他卧床不起……

    一旦遇到乔箐，什么医嘱都是空气。

    江见衾再次给燕衿处理了伤口。

    燕衿的电话在此响起，他看了一眼来电，接通。

    那边传来一个恭敬的声音，“四叔，我是到你这边来找你吗？”

    “找我做什么？”燕衿反问。

    “……不是你让我跟着你一起走吗？”燕轩有些诧异，“你不是找我有事儿吗？”

    “没事，我随口一说。”燕衿淡漠。

    “……”

    “我休息了，你别过来打扰我。”

    说完，直接挂断了电话。

    江见衾忍不住笑了一下。

    燕轩想要和燕四爷斗。

    还是嫩了太多！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    11点二更不见不散。

    我的小可爱们是没有月票了吗？

    宅的名次都下滑了。

    ┭┮﹏┭┮

    有月票的亲们，希望能够投给宅一票。

    爱你们。（づ￣3￣）づ╭?～

