    张辰一怔。

    苏芒冰冷的声音再次响起：“行了，你等着吧，一会儿我就找人给你送菜去。”

    张辰顿时大喜！

    “那个……三姐，我的菜恐怕撑不到一个小时了……”

    张辰再次尴尬的补充道。

    “放心！”

    苏芒冷淡的说了一声之后，直接挂断了电话。

    张辰悬着的心也算是彻底放松了下来！

    抬头看去，所有人脸上都带着一抹玩味的笑容。

    韩七七和王宇楠脸上依旧充满了担忧。

    时间……来不及了！

    赵阔笑呵呵的说道：“怎么样？找到菜了没？”

    张辰咧嘴笑道：“放心各位，你们点的，一定给你们送过来！”

    何家华眉头一挑，笑道：“好啊，那我们可就不客气了，那就再给我们来……一百瓶82年的拉菲！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这时候众人才反应过来，鸿泰酒店缺的可不只是菜！

    还有酒水！

    一百瓶……

    整个宁州所有酒店的红酒加一起能有多少？

    王宇楠脸蛋上已经满是绝望。

    韩七七想帮忙也都没办法了！

    张辰无奈的摇了摇头，说道：“好，那就多谢何少爷照顾我生意了啊！”

    何家华眼神中却满是不屑，冷声道：“照顾你应该的，但是你要是拿不出来的话……那可就别怪我们了！”

    说完之后，脸上满是兴奋的表情！

    张辰笑道：“好啊，那点了的酒水，我们可是不退不换的哦。”

    何家华傲然说道：“放心，这点钱……本少还没放在眼中。”

    这点儿钱……

    周围其他富少嘴角都忍不住抽搐了一番。

    一百瓶拉菲！

    多少万？

    转眼之间，十五分钟过去了。

    所有人都蔑视的看着张辰，眼神中满是玩味的光芒。

    王宇楠和韩七七也已经彻底绝望了。

    吴秘书手紧紧的搅在一起，她知道，鸿泰要完了……

    赵阔忍不住了，开口嘲讽道：“张辰啊，就算你有菜的话，恐怕还得半个小时才能做好吧？”

    “现在……菜呢？”

    他点的，都是稀缺的菜！

    张辰心中同样焦急，却还是咧嘴笑道：“放心，一个小时之内肯定能做好就是了。”

    他心里也没底。

    他也不知道苏芒的菜到底送没送来，也只能发了一个短信，再加一大堆的酒。

    放下手机，张辰重重的松了口气。

    现在也只能将所有的希望都放到苏芒的身上了。

    转眼间，又是十分钟过去了！

    只剩下三十五分钟了！

    赵阔冷笑道：“不好意思了啊张辰兄弟，你的菜……好像还没到啊！”

    张辰咧嘴笑道：“放心，来得及。”

    对于苏芒，他无条件的信任！

    韩七七却失望的摇了摇头。

    事已至此，张辰竟然还在这里硬犟！这对于鸿泰酒店完全没有任何的好处！

    赵阔冷笑着起身，直接抬步向着包厢外面走去。

    何家华和其他少爷也纷纷起身，默默的跟在身后。

    一大群人拥挤着走出了包厢！

    张辰眉头皱起，隐隐的有一种不好的预感。

    大厅之中依旧客流爆满，喧闹异常！

    外面还不停的有人进来在排队等待着位置，一个个眼神里面满是兴奋的光芒！

    张辰带着二女走到了大厅之中。

    可这时，赵阔已经带着何家华几人走到了酒店中正中心的位置。

    “大家安静一下！”易青松振臂高呼！

    众人面面相觑，一个个脸上露出了疑惑的表情。

    视线，却已经集中到了赵阔的身上。

    不少人也已经认出来了，开始议论纷纷。

    张辰眉头皱起，心中逐渐升起一种不祥的预感。

    很快，喧闹的酒店安静了下来。

    赵阔冷笑一声，缓缓开口：“各位，今天告诉大家一个不好的消息。”

    “今天的鸿泰酒店恐怕是没有菜品了，即使各位点菜也做不出来了。”

    什么？

    此话一出，周围众人顿时露出了震惊的表情。

    吃饭的还好。

    那些排队的人都慌了！

    排队这么久，没菜了？

    所有服务员都停下了脚步，一个个脸上闪烁着担忧的表情！

    赵阔笑呵呵的说道：“不过大家也不用着急，就算这里吃不了，各位也可以移步到格林酒店吃去。”

    张辰眼神微眯。

    格林酒店，那不就是赵阔家族的产业么？

    竟然跑这里挖墙角来了！

    张辰上前两步，冷笑道：“赵少爷，你这就有些过分了吧？谁说我们酒店没有菜的？”

    众人满脸迷茫，完全不知道什么情况。

    何家华冷笑着反驳道：“难道贵酒店后厨还有多余的菜品么？”

    朱云峰也开口说道：“各位不用着急，我们已经点了很多菜了，现在距离上菜的时间也只剩下了三十多分钟了。”

    “但是鸿泰现在连原材料都没有！”

    “有没有菜了，各位稍等片刻，都看看鸿泰拿什么给我们上菜！”

    此话一出，众人再次一阵议论的声音。

    尤其是那群排队的人，一个个都已经开始谩骂了起来。

    能来这里的非富即贵，哪个没有点脾气？

    韩七七和王宇楠已经彻底绝望了！

    所有的员工情绪也彻底低落了下来，一个个脸上满是失望的表情！

    阵阵议论之下，所有人都开始声讨鸿泰酒店！

    王宇楠贝齿轻咬，眼神中满是焦急！

    脑海中已经开始计划着该怎么做危急公关了！

    可这方面，她并不擅长！

    张辰眼神微眯，心中也逐渐升起了一丝怒意。

    厨师很多，但是那么多菜最起码也得需要半个小时的时间！

    菜……还不来么？

    赵阔志得意满，玩味道：“张辰啊，时间到了要是还不上菜，那可就别怪我们不客气了哟！”

    当着所有人的面，赵阔再次重复了一遍！

    此话一出，众人脸上嘲讽的笑容更加浓郁！

    客人更加愤怒！

    酒店工作人员更加绝望！

    韩七七和王宇楠心里面也已经没有任何的希望了！

    然而就在张辰不知道如何是好的时候，一阵风浪忽然袭来！

    街面上，刮起了阵风！

    众人一愣。

    抬头看去，街面上已经出现了不少交通护卫队在整理交通秩序！

    酒店门口，一辆车都没有！

    噔噔蹬蹬！

    沉重的声音从远处传来，愈发清晰。

    所有人都蒙了。

    这……什么情况？

