
　　春天女王之城，圣波布拉。

　　几艘军舰在港口停下，引得附近居民纷纷侧目。

　　库洛当先走下，身后跟着克洛和莉达，而在他们后方，萨兹尔、桔梗、芬妮都是一水的海军披风，迎风飘扬。

　　以库洛为首，一票海军宛如锥子一样，往前走着。

　　这让附近居民远远躲开，站在两侧看着这些海军往前。

　　不是没有海军来这，但基本是来度假的，哪有这么多艘军舰一起过来，难道镇子里出现了什么海贼吗？

　　但是没听到这方面的消息啊...

　　“哎...”

　　走着走着，库洛突然叹了口气。

　　“嗯？怎么了库洛？”莉达问道。

　　“不是，就有些纳闷。”

　　库洛摸着下巴，有些失望道：“你说这个地方冠以‘春天女王之城’，又是春天又是女王的，怎么着也应该是那种，嗯...那种和赌毒不共戴天的地方，这一看就是个繁华点的普通城镇啊。”23sk.Com

　　赌毒不共戴天？

　　啥意思？

　　莉达歪着脑袋，有些不理解。

　　倒是一旁的克洛秒懂，他抿了抿嘴，道：“库洛先生，你少说了个黄字。”

　　“我黄某与赌毒不共戴天！”库洛义正辞严的道。

　　克洛：“……”

　　一群人继续前进，直到来到了一处堂皇富丽类似宫殿的地方才停下，克洛指着地方道：“就是这了，圣波布拉最大的赌场。”

　　其实用不着克洛说，库洛刚上岸的时候，见闻色就铺地了，那种强横的气息，圣布波拉只有一个。

　　“带批人跟我进去，其他人留下来。”

　　库洛招呼了一声，余下海军便呈包围之势将赌场给围住。

　　他的手下则和他一起，推开了赌场的大门，进入了其内。

　　一推开门，嘈杂的声音便传入耳中，一群人围着一张张桌子，表情热烈。

　　库洛环视了一圈，就看到了其中一张桌子旁，和一群人一同大叫着的紫衣闭眼大叔。

　　一笑！

　　随着门被推开，一群人注意到了海军，但是也没太在意，继续关注桌前。

　　海军嘛，又不是没来过，没什么大惊小怪的。

　　“大！大！大！”

　　一笑闭着眼，对着赌桌在那嘶吼着，其表情和旁边的赌徒没什么区别。

　　除了身材高大了一些之外，看着就像个普通的好赌大叔。

　　“清场了！”

　　克洛上前，叫了一声，跟随进来的海军抱着枪就往里冲。

　　“诶诶，你们干什么？！”

　　“我们只是在赌场玩而已，不是罪犯！”

　　“对啊，为什么赶我走！”

　　赌场里的客人一个个在叫着，只是在海军用枪的威逼之下，还是灰溜溜的离开。

　　“海军大人，海军大人...”

　　赌场的经理搓着手陪着笑走到克洛跟前，道：“咱们是正经经营，没什么得罪海军大人的地方啊？您看这其中是不是有误会。”

　　“没误会，找的不是你，不要妨碍海军执行任务。”

　　克洛看了他一眼，对其他人道：“无关人等全都出去！”

　　在海军的包围下，其他人自然也没什么话说，作鸟兽散，迅速从赌场散开。

　　“哦...海军执行任务吗，那在下也...”

　　一笑耳朵动了动，拄着杖刀准备离开。

　　“你可不能走啊，老哥。”

　　突然，库洛挡在了他的面前，意味深长的道：“我就是来找你的。”

　　“这个声音，这个气息...”

　　一笑眼眸翻开，露出一抹眼白，想了想，恍然道：“原来是库洛小哥你啊。”

　　“是啊，好久不见，老哥。”库洛龇开一口白牙。

　　“专程来找在下的吗，我好像没犯什么罪吧。”一笑问道。

　　“那哪能啊，老哥你可是遵纪守法的好人了。”

　　库洛冲他竖起了个大拇指，然后说道：“就是吧，海军这边托我给你带个话...”

　　“只要你乖乖投降，不是，乖乖归顺海军，贝利大大滴有啊。”

　　库洛展开笑容，“以老哥你的本事，当个海军大将完全不是问题，海军这边可是求贤若渴，我看老哥你也是正义之士，不如加入海军，施展一番正义理念？”

　　“哦？海军...如此看重在下吗？”

　　一笑有些诧异道：“库洛小哥，我记得海军应该征召了一名大将了才是，为什么要找在下呢？”

　　“这不是还差一位吗？”

　　库洛说道：“萨卡斯基元帅如今在组织世界征兵，只要心怀正义都可以加入海军，实力强横者，所有位置任其挑选，肯定能让老哥你施展抱负。”

　　老实说，他对世界征兵不感冒。

　　海军这种东西，是需要经年日累的训练和融入才可以。

　　突然招募来的，到底算不算是‘海军’还打个问号。

　　在这点上，库洛自己也是个老传统了。

　　他毕竟当了十年，不，十一年海军了，哪怕前世作风作祟，但这么长时间，风格上早就是个老海军做派。

　　更加欣赏的是传统海军那一套派系的玩法，这突然弄了个世界征兵，不知道内情的以为海军是在扩充兵力，但对于库洛这些老一派海军而言，这跟招打手有什么区别。

　　没有积累，没有派系，就算登上高位又怎么样。

　　海军里的供奉？

　　像绿牛那种，或者说其他的凭借实力登上少将中将的那些人，没个几年时间，融入不进真正的海军体系，自然没办法有掌权一说。

　　虽然说，大将是要给面子要听命令的，但有些人未必会对他们有所尊重。

　　至少库洛能够明确确定，那些个精英中将，对待绿牛这些人，会对黄猿或者以前的库赞不会是同一个态度。

　　肯定是有所区别的。

　　但是对于一些人而言，这是最快的可以施展自己抱负的一种手段，所以地位如何，有些人可能不会那么在乎，尤其是像一笑这样的强者。

　　“还有一位，不应该是你吗，鲁西鲁·库洛小哥。”

　　一笑对着他笑道：“你击败了莱德菲尔德，就算在下是个瞎子，目不能视，也经常耳闻呢。”

　　“不不不，我不行。”

　　库洛头摇的如拨浪鼓，“我实力还差得远呢，也没人跟我提过，就算提过，我也要说另请高明，我一个香波地的基地长，只是个少将，怎么能当大将呢。我来就是一个态度，这大将之位啊，肯定是非老哥你莫属啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百八十八章 海军托我给你带个话免费阅读。https://xs.23sk.com 