    当林霄刚一下播。

    系统的声音，骤然在他的脑海中响起。

    【恭喜宿主成功累积获得十万积分！】

    【已自动兑换一次抽奖机会！】

    【系统正在抽奖中……】

    【恭喜宿主获得道家法器——五行令旗！！】

    下一秒。

    林霄的手中赫然多出五张小旗子。

    乃是青红黄白黑五种颜色。

    在这些令旗的表面，都绣有一个令字。

    这五行令旗。

    可以召唤东南西北中五方兵马，在挥动令旗的时候，只要念动催神咒，天兵天将以及阴兵阴将皆听从调令。

    当然……

    具体会请来什么神仙，就不太好说。

    但……

    这五行令旗，绝对是道家非常高深的法器之一。

    即便是和盘古幡相比，那也不会逊色太多。

    得到了这件法器。

    林霄很是开心。

    对他来说，这是天大的好事，没有之一。

    将令旗尽数收好，林霄没有睡觉而是盘腿坐在床上，开始修习林正英的传承。

    其中一本功法名为《天上心经》。

    这部功法，可以让修习的人在最短的时间里面，将精神恢复到巅峰时期，而且还可以加快体内真气的运转。

    对修为来说，有着莫大的好处。

    时间一分一秒的流逝着。

    不知不觉间。

    已经是第二天上午。

    当林霄缓缓睁开眼睛，阳光透过窗子，照射在他的脸上。

    尽管一夜未睡。

    但……

    林霄看上去却是丝毫没有疲惫之色，双眸反而还炯炯有神，精神矍铄！

    “呼。”

    林霄轻轻吐出一口气，简单的洗漱了一番之后，打了辆车直奔汽车站。

    看就在此时。

    他的手机突然响了起来，是杨勇打过来的。

    “林霄，你今天要去酆都镇吧？”

    杨勇率先开口发问。

    闻言。

    林霄嗯了一声：“现在准备去汽车站坐车。”

    “别去汽车站了，到警察局来，我让小王带你去，刚好……酆都镇那边的人口也要开始进行规划。”

    杨勇连忙制止说。

    “这么巧的嘛？好的，我现在就过来。”

    林霄说完就挂断了电话。

    酆都县城，警察局门口。

    小王已经在外边候着了。

    当他看到林霄之后，连忙迎了上来：“林先生，早上好。”

    “早上好。”

    林霄也笑着回应了一声。

    杨勇从局子里面火急火燎的奔了出来。

    他的目光在林霄和小王两人身上扫视了一圈之后，这才沉声开口说道：“那什么，小王啊，你就跟着林霄。”

    “好嘞。”

    小王爽快的答应一声。

    旋即，杨勇又看向林霄：“林霄，注意安全。”

    “嗯。”

    林霄点点头。

    前往酆都镇的路上。

    小王显得很是健谈。

    “林先生，鬼物好杀吗？！”

    小王开口询问道。

    闻言。

    林霄一愣，随后开口说：“非常的危险。”

    “那肯定是危险的！实不相瞒，我恨死那些鬼物了！！”

    说到这里，小王的脸色变得非常难看起来。

    就像是……

    和鬼物有不共戴天之仇一般。

    “你这是……有别的瓜葛？”

    林霄眯着眼，好奇发问。

    听到这句话。

    小王第一时间没有说话，而是停顿了一会，这才开口：“实不相瞒，我父母，就是被鬼物所杀！”

    此话一出。

    林霄的脸色当即变得有些难看起来。

    “抱歉。”

    林霄看着小王，“我不知道……你家还有这样的境遇。”

    小王却是毫不在意：“没事，已经过去大半年的时间了，我都已经习惯了，半年前我还在部队里面，自从我得知我的父母诡异死亡之后。

    我就回来了！或许我仅仅只是一个普通的人民警察，但是，我会做好我力所能及的事情。不论怎样，我都会站在人民群众的第一线。

    即便我对付不了鬼物，但我也绝对不会让鬼物，在我们人类的城市里面，为所欲为！！”

    别看酆都县城的警察局没有多少人。

    但……

    个个都是有血性的男子汉。

    不论是杨勇还是小王，亦或者是其余的警员，他们都是意气风发，随时都可以为国家抛头颅洒热血的那种！

    这样一来，相较之下，身为津市头号的敖立，倒是显得啥也不是了。

    …………

    …………

    抵达酆都镇时。

    已经是上午十点多。

    自从上次镇子上的危机被林霄解除掉了之后，可谓是一片生机勃勃。

    大街上，人来人往，很是热闹。

    “嗯？”

    当小王看到面前的这副场面，直接就傻眼了：“我刚任职的时候来过一次镇子上，当初……和现在那完全就是天壤之别啊！”

    闻言。

    林霄却是淡淡一笑：“或许……现在的酆都，已经不再是当初那个让人们谈之色变的鬼城了。”

    “有这个可能。”

    小王点点头，对林霄的话表示赞同。

    “救命恩人来了！！”

    “咱们的救命恩人回来了！！”

    “乡亲们，城隍爷回来了！快出来啊！”

    “城隍爷——！！！”

    而就在此时。

    街道上的人，如同潮水一般，向着林霄这边飞速奔来。

    一旁的小王整个人直接就傻了。

    什么玩意？

    救命恩人？

    城隍爷？

    这都是哪跟哪啊！

    不会是认错人了吧！！

    “林先生，我保护你！”

    想到这，小王一个箭步挡在林霄面前。

    见状。

    林霄也没有多说什么。

    很快。

    林霄和小王两人就被团团围了起来。

    少说也得有两三百人。

    “城隍爷，是我们的城隍爷！！”

    “救命恩人，你可算是回来了！我们酆都镇，都在等着你呢。”

    “是啊，回来就好，回来就好啊！！”

    大爷大妈们看着林霄，用一种无比欣慰的语气念叨着。

    小王不是傻子。

    当他听完这些话之后，直接扭头看向林霄。

    后者的脸上挂着一抹淡笑，正用一种关切傻子一般的眼神看着小王。

    小王：？？？？？

    好家伙。

    自己这是被秀了一波智商啊！！

    敢情——

    这些人就是冲着林霄来的啊。

    而此时此刻，林霄环视了一圈现场的众人：“大家不要围着，影响交通，我这次回来的目的，就是来看看镇子现在的情况怎么样了而已，你们不要声张。”

    见林霄这样说，众人你看看我我看看你，但最终还是全都退去了。

