    

    峡谷战役瞬间打响。

    密集的弹火朝着前方展翅冲来的怪鸟群进行了扫射冲击，怪鸟群发出刺耳尖锐无比的叫声，冲在最前面的那一群怪鸟，连子弹也没有办法穿透它们的身体，它们自身的防御力，已经堪比先天武者。

    年轻战士高伟的心头大惊，这比他们想象中的怪鸟防御力更加强大。

    这一波弹火的冲击尽管在一定程度上阻挡了怪鸟群的飞行速度，可它们仍旧在朝着这边推进。

    距离他们只有百米左右了。

    遮天蔽日的气势，仿佛要在气势上将他们压垮。

    白逍云提刀站立，看着前方，忽然说道，“你们将火力集中在高空的怪鸟群上。”

    白逍云看着怪鸟群的阵型，似乎非常有秩序，他有点奇怪怪鸟群的智慧能够达到这个地步……

    甚至白逍云一直在观察怪鸟群中，看看有没有怪鸟王的存在。

    在白逍云的认知当中，一般的群居动物中，都会有王的存在，才能够号令同伴。

    这种现象，在狼的身上，可以体现得淋漓尽致。

    白逍云生平第一次看见鸟群能够这么整齐有序，它们仿佛就是直接摆出了进攻的阵型，来向前冲锋。

    上中下三路齐发。

    他下令攻击高空怪鸟，第一个最直截了当的理由就是中下两路的怪鸟他将亲手阻挡，再则是希望能够通过击下最高处的怪鸟来影响到整个怪鸟群的前行阵营。

    这一波的冲击，结果也令所有人都惊喜。

    “白爷爷，我发现一个规律。”高伟振声喊道，“怪鸟飞得越高，它的防御就越薄弱。”

    “那就将它们统统都打下来。”白逍云大手一挥。

    峡谷的遭遇战，加上他只有二十一个人，可每一个都战意高昂，眼神没有丝毫的畏惧。

    天空中盘旋着怪鸟那刺耳无比的叫声，以及弹火覆盖的巨响。

    后方边境线上，黄国华的神色严峻。

    通过今晚的锥恒山战役，他们感受到了怪鸟群的可怕力量，不是它们每一只怪鸟有多么强悍，而是他们在数量上的优势以及前赴后继的冲击力，实在太过可怕。

    锥恒山战役虽然距离现在非常的短暂，但是已经足够给黄国华很多的借鉴之处。

    二十人的火力压制自然没有办法阻挡怪鸟群的前行，不出片刻，怪鸟群已经距离他们不足三十米。

    从怪鸟群的出现到现在，时间……仅仅过了五分钟罢了。

    高伟深吸了一口气，“这群该死的畜生，白爷爷，我们是不是准备跟它们肉搏了。”

    整条边境线的防御任务，是阻挡怪鸟群六十分钟。

    出发之前，黄国华交给他们的任务，希望可以在峡谷内，阻挡这群怪鸟十五分钟，可如今才刚过去了五分钟。

    “再撑住十分钟，给身后的兄弟们更加足够的时间。”一人高喊，弹火扫射。

    高空虽然有怪鸟坠下，一定程度上扰乱了怪鸟群的阵型，可怪鸟群无视掉下的同伴，继续前行。

    白逍云手执长刀，缓缓地举起，声音冷喝，“你们的火力统统覆盖高空，中下两路交给我了。”

    话语一落，白逍云的身影犹如离弦箭矢般冲了出去。

    身后的二十名战士瞳孔骤然间一缩。

    “白爷爷！”高伟虽然知道白逍云是一名强大的武者，但是却没想到，白爷爷居然要一个人挡住怪鸟群的中下两路。

    此刻横刀立马，冲锋陷阵的背影，在高伟的眼中无限地放大。

    白逍云出刀了，武道宗师巅峰的实力绝非吹嘘，如果他的对手不是楚尘的话，以白逍云的实力，能够跻身当世一流层次，当然，顶尖的位置属于气息境，而楚尘，那是巅峰。

    在白逍云出关之前，他以为自己天下第一，当知道百花宫出了一位气息境圣女之后，他将自己安排在了第二。

    再后来……

    白逍云如今只想当一个镇守边疆的白大侠。

    这是他镇守边疆的第一刀。

    锋芒毕露，刀光如虹。

    长刀所向，宛若将怪鸟群拦腰斩断了一大截。

    刹那之间，血箭狂喷，怪鸟的惨叫声音尖锐刺耳，这一刀之下，至少造成了二十余的怪鸟伤亡，翅膀扑腾，倒落在了地上。

    身后的高伟等众人看得目瞪口呆，热血沸腾。

    “白爷爷，好强。”

    “白大侠威武！”

    “这是咱们边境线上的白大侠！”

    战士们激动了。

    白逍云的这一刀，气势磅礴，甚至是以一己之力，镇压了气势汹汹的怪鸟群。

    怪鸟群再度出击，这一次，仿佛是在血腥味的刺激之下，它们集中了力量，疯狂地攻击白逍云。

    “火力镇压高空，我们不能拖了白大侠的后退。”战士大吼。

    白逍云的长刀已经饮血，浑身的战意腾升，“畜生，来啊。”

    面对着铺天盖地的怪鸟冲击，白逍云非但没有退后，反而一头扎进了怪鸟群的包围圈。

    杀！

    杀！

    杀！

    长刀所向，一只只怪鸟染血坠河。

    又过去了十分钟。

    “十五分钟！”高伟振奋，猛地挥了一下拳头，“我们完全了任务了。”

    战士们的目光都看着远处杀敌的白逍云，心生敬意。

    “全靠白大侠。”

    “如果没有白大侠的绝对实力，我们的火力压制，根本坚持不了多长的时间。”

    “白爷爷，我们可以撤了！”高伟高喊了一声。

    白逍云已经杀红了眼。

    他已经数不清有多少只怪鸟倒在了他的长刀之下，此时此刻出现在他面前的怪鸟都相当于先天武者的实力，白逍云等同于被一大群的先天武者围攻。

    杀！杀！杀！

    血流成河。

    大河已经被怪鸟的尸体堆积，染成了红色。

    “哈哈哈！”

    白逍云大呼痛快，“小高，不急着撤退，继续火力压制，老夫还能阻挡这群畜生。”

    在白逍云的心里，他的任务不是要挡住怪鸟群十五分钟，而是要杀光这群怪鸟。

    或许最终会因为力竭而办不到，但是……至少也要一个小时吧。

    坚持到楚尘的到来。

    现在撤退，任由怪鸟群冲出峡谷，一定会给边境线带来巨大的冲击。

