    王力迫不及待的的出发了。蕾米雅作为联盟月冕村的代表，以及王力当前虚弱的责任人保护人也被指派跟随。

    王力甚感欣慰。

    此时，蛛娘已然在飞艇上了。好吧，跟着我搞事能变强，顺便护驾，很好很好。

    蛛娘却结巴道：“我……代表魔沼部落，去看看……”

    王力眉头一跳，她也学会戴表了？这是想拉海魔蛛一族入伙的节奏？问题是，你不是老大说话算话么？不过没关系，我培养你当老大！

    王力更欣慰了：“好，多看看走走才会涨见识，这是成为英雄，甚至身为领袖的必须素质啊。”

    蛛娘羞涩的点点头。

    哇哈哈哈这就是培养的成就感啊！那就出发。

    那么还是先前的配置，小海螺的魔眼飞艇拉上王国飞艇。王国飞艇有武装能载货，万一遇到那些人少的部落或是稀有资源什么的直接一船拉回来。

    人员就是古大爷海莲婕娜蕾米雅蛛娘这五人，阿B在晋升来不了，小红都忙着工地烧烤也不带了。话说这不就是自己当初建立精锐小分队的理想么？很好。

    此时，海莲打开一张很简易的地图：“这是公主给我提供的草图，她只知道附近有三个岛，分别是鸟岛，巨蜥岛，还有一个极有可能就是鱼人礁盘岛，也就是我们这一行力争的目标。所以我们还是先顺路从鸟岛开始看看，虽然不确定它们是否是智慧生物，但不排除有资源。”

    蕾米雅感慨道：“这三个岛都是我当初探索出来的，只是不敢着陆深入。”

    王力讶道：“不会吧？难道你不在的这几十年，她们就什么都没干啊？”

    蕾米雅摇摇头：“受龙鹰坐骑的体力限制了。我是队长，我的龙鹰是最强壮的才能载我往返，她们的不行。”

    原来如此，这海岛战争还是相当蛋疼的啊，这岛际间的互联传送阵是必须搞定的了。

    王力问道：“那到达时间呢？”

    蕾米雅说道：“按照我们当前这个速度，明天下午就能到这个鸟岛吧。”

    王力等不得这三四个小时了：“那这里交给大家了，我去一下黑暗之城，明天下午就差不多了，大概最迟一天回来。”

    “好，勇士小心。”

    王力再次摸出传送水晶，一个女魅魔的娇笑声再度传来：“既然您如此的欲罢不能，为何还不下定决心呢？你取得的成就在主宰眼中就像一个游戏角色获得了一点小进步而已……”

    切，主宰喜欢看高手直播就明说啊！

    传送启动！

    空间变幻，王力再度出现在黑暗之城那繁荣的广场。身边再度传来龙人武士的礼貌招呼：“欢迎勇士再度光临，您的游览时间只有1天，祝您玩的愉快！”

    哼，必须滴！这次我可是幕后老板级玩家了。那么希瓦娜的新店在哪里呢？按照她说的，沿街找。

    不，不用找了，已经有一个兽耳女郎在广场上高声发传单了：“红龙杂货店欢迎各位光临，价格便宜，买卖实惠……”

    王力嘿然一乐，便上前领了一张传单。

    一看，卧槽！怎么感觉像是……豪华大街边卖烟卖水卖冰棍的书摊杂货亭子啊？这就是希瓦娜30万开的店？究竟是……

    好吧，去看看！

    迎面而来的依旧是满街的绮丽风光，但是很快就有不和谐的东西从街巷出现了，几个身穿西装却又不像老板的哥布林！

    就像是几粒老鼠屎出现在奶油蛋糕上，是那么扎眼那么的让王力反胃。王力瞬间就意识到什么了，必须是针对我的啊？

    那么自己与希瓦娜的见面就必须小心了。王力没有径直前往杂货店，而是继续从神器武器店开始顺路观光。

    依旧是先前的礼貌牛头怪：“欢迎勇士，本周又有一批新货了，请过目！如果您对上周的货款感兴趣，我会给您展示……”

    王力眉头一跳，还真是新货！不过对比一下自己的荒木盾牌和毒龙战甲，王力已经不再是当初的乡巴佬了。

    然后就这么一路看，一路磨蹭，那些西装哥布林也果然有如老鼠般在墙角一路跟随。

    王力是又烦又好笑，估计这些哥布林就算穿的再好也不敢直接在大街上走吧，高阶魔物的气场不是它们承受的起的。

    于是，传单上的红龙杂货店到了。还真是远远看见那里挂满了书一样的东西，魔法卷轴？然后柜台里还真是的摆满了瓶瓶罐罐。

    王力看的眉头狂跳……相比于那些大店的高大上，这店能赚钱吗？

    近了，一身店员围裙装的希瓦娜热情招呼：“勇士需要点什么？”

    王力简直难以置信，这和她当初一身火红女神的高贵形象相差的何止半点啊，甚至还不如最初在实验室里的形象，简直就是一个……村级NPC!

    等等！你不认识我了吗？

    王力想问又不敢，老鼠盯着呢！

    希瓦娜笑道：“本小店还收购各种材料和装备，勇士有什么不需要的东西都可以卖给我。”

    一个交易收购的界面出现在王力眼前。

    对啊，这不就是NPC小店的基本功能吗？玩家不要的垃圾全扔进去。而先前的大店都不收垃圾。

    但是王力身上也没有不需要的垃圾啊！等等，王力想起了自己的凤凰蛋！

    王力便将凤凰蛋摆上界面试试行情。

    希尔娜惊异道：“勇士，您确定出售吗？”

    不，完全不确定！

    但是下一刻，她的交易界面上出现了一张魔法卷轴和一张1万金币份额的“黑暗之城代金券”！

    魔法卷轴上面只有一句话“什么都不要问，找个没人跟踪的地方传送！”

    卧槽！弄的和个间谍接头一样，果然不简单。

    确定出售。