    回家，克里昂本来以为这辈子都不可能实现了。不管是沙漠还是雪山都是吃人的，原本他们部队有两千多人，可是最后活下来的只有他们五百多人。

    克里昂现在还认为自己能活下来完全是因为宙斯保佑，不然他们根本不可能来到这里，早就死在路上了。

    但现在听说除了沙漠和雪山之外还有第二条路，克里昂心动了，几个月就可以回家这个诱惑太大了。

    不过克里昂也知道头曼是不会轻易放过他的，但只要有机会，他不想放弃。

    黑檀走了以后，克里昂立刻找来了副将，这件事情还需要从长计议。

    黑檀看着远处的营帐露出了笑容，心说他们不会放弃回家的机会的，下一次作战的时候他们一定会有所行动。接下来的事情蒙恬将军会处理的。

    蒙恬确实已经了解了不少事情，在欢迎会上，他和欧诺的几个秦人徒弟接触过了，知道欧诺的妻子在桑海城，而且欧诺是聘请来的专家，绝对不是探子。

    这样的人应该会帮助他们的，所以蒙恬也不再藏着掖着直接找欧诺希望能得到他的帮忙。

    欧诺听完蒙恬的讲述，思考起来，他知道那些士兵绝对不是罗马人，因为他从来不知道罗马会派军队来这么远的地方。罗马目前主要还是在意大利半岛作战，并没有夸张的长途远征。

    “我可以肯定他们不是罗马人，不过如果需要我做翻译的话，我非常愿意。”欧诺说道。

    蒙恬点头：“那先生以为他们是什么人？”

    欧诺从行李里拿出一本珍藏的《大航海》翻到世界地图的一页：“如果我没有猜错的话，应该是马其顿人，应该是亚历山大大帝东征部队的后裔。”

    蒙恬表示亚历山大大帝是谁？

    欧诺解释了一下，虽然亚历山大大帝是马其顿人，而欧诺是罗马人。但在欧诺的叙述下，亚历山大大帝依旧是一个勇武过人的超级帝王，带领着他的部队远征世界尽头，一路向东，将‘狮子带领的羊群比山羊带领的狮子更加可怕’发挥到淋漓尽致。亚历山大大帝就是这头狮子，他的梦想就去往世界的尽头。

    然而同样作为将军，蒙恬表示不能认同亚历山大大帝的做法：“兵者，国之大事，生死之地，存亡之道，不可不察。”亚历山大大帝这样的东征劳民伤财有什么意义呢？他能给国家的百姓带来什么好处呢？给自己的国家带去什么好处呢？

    好像什么都没有啊，就是为了打仗而打仗，这在中原可是兵家大忌：“穷兵黩武，想必那亚历山大大帝会不得善终。”

    “你怎么知道？亚历山大大帝确实在远征的过程中死掉了，大概才三十多岁，好像是生病死掉的。”欧诺在希腊住过，而希腊就在马其顿的控制下，所以对亚历山大大帝还是比较了解的：“虽然他死的早，不过他打下了巨大的国土，现在分成了好几个国家。”

    “那又能如何呢？都非正统。”蒙恬表示名不正言不顺的国家早晚也得崩坏，事实也证明如此。最后地中海还是笼罩在罗马的旗帜下，罗马的凯撒和奥古斯都更是成为了欧洲皇帝的名称。

    “我认为这些人可能是塞琉古的人，因为塞琉古就是亚历山大大帝东征的尽头了。”说道这里欧诺突然想到他听说过的一个传说。传说亚历山大大帝一路杀到的巴比伦，然后在巴比伦他痛哭流涕，因为他认为再也没有能被他征服的土地了。

    如果亚历山大大帝知道在山的这边海的那边还有大秦这么一个神奇的国度的话，他会不会振作精神继续向东来呢。

    到时候亚历山大大帝的部队将会和秦国的部队相遇。

    然而这个假设并不存在，因为亚历山大大帝的部队其实只有三万多人，真的敢翻雪山穿沙漠的话估计就算到达秦国也只有三分之一的部队了，而那时候秦国虽然没有统一六国，但已经经历了商鞅变法，秦国上下的百姓都成为了嗷嗷叫的希望通过军功来封侯拜相的士兵。远来的军队估计都得折在大秦的边关。

    当然两方确实是距离太远了，不管哪一方远征都是不公平的。但非要说两者对战的话，秦国装备大量远程攻击的弓弩手，而且还有骑兵和战车。而亚历山大大帝大部分是步兵，然后有骑兵和战车，几乎没有什么成建制的远程攻击手段。

    秦国的骑兵虽然都是轻骑兵，但在中原北方的国家基本都经历过‘胡服骑射’，也就是中原国家学习匈奴得到的技术，就是弓骑兵。

    双方的骑兵都不太适合用来冲锋陷阵，不过拥有距离就拥有优势。

    两方真的打仗的话，还是秦国优势更大，加上秦国国家制度是中央集权，动员能力强大。马其顿却是城邦制度国家，亚历山大大帝能动员的部队数量恐怕只会有秦国的三分之一甚至更少。而且马其顿方阵不是人越多越好，三万人恰好能发挥最大威力，人太多方阵延迟反而容易被击破。

    还有就是作战意志了，亚历山大大帝的东征说好听叫征服说难听那是抢劫，几万人的浩浩荡荡的抢劫部队，一路抢劫一路补给，以战养战。虽然这些抢劫犯都以亚历山大大帝作为榜样，军队中充满了个人英雄主义，但真的遇到连‘英雄’都过不去的坎，这支部队也就完蛋了。

    而秦国喊着：赳赳老秦，共赴国难。绝对能怼死任何强盗，就算这群强盗由一头狮子在领导。

    欧诺的设想基本是不可能实现的，亚历山大大帝征服了已知的世界就停下了脚步，而秦国统一六国后也不会无聊地进行什么远征，所以东西两个军事大国也只能遥遥对望了。

    塞琉古的小股军队能来到大秦边关和蒙恬的小部队过过手已经是奇迹了，就不用去想什么亚历山大大帝大战秦始皇了，亚历山大大帝已经死了，他注定只是传说。

    蒙恬没想过和什么亚历山大大帝交手，他只是想要解决匈奴，解决边关的问题，这才是他的责任。

    欧诺答应帮忙，蒙恬就更有信心了。下一次遇到那支古怪军队一定要把他们策反过来，或许可以一举击破头曼，把匈奴部落赶到北边去。

