    空气剧烈下沉。

    灵雨笑容僵硬了。

    十几名青年的身躯也僵了。

    “酒前辈，您说的是真的？”灵雨问道。

    “千真万确！”

    酒旭气道：“刚才我就觉得他的气息有点不对，可他昏迷了，我也就没多想。”

    “后来，我想通了，我们就是沿着那股气息追来的。”

    “就是他绑了你。”

    “啊！”

    灵雨双目赤红，气到冒烟。

    她刚刚还觉得那是个知恩不图报的好人。

    可那个“好人”骗了她！

    她气炸了！

    “就是他胁迫太古神马绑了本少主吗？”灵雨气得差点吐血。

    “胁迫太古神马？”

    酒旭微微一愣。

    “不是？”灵雨皱眉。

    “是不是抓几个人过来问问就知道了。”

    酒旭发狠了。

    即便是太古时代都没人敢绑架灵神少主的。

    这是奇耻大辱！

    捅破天了！

    如今，他们要确定太古神马是被胁迫的，还是“自愿”的。

    很快。

    酒旭就抓了几名四大道门弟子过来，进行逼问。

    “太古神马与魔头是一伙的。”

    “他们正被四大道门围剿。”

    “根本没有胁迫一说。”

    灵雨脸要多黑，就有多黑。

    她上当了。

    不仅仅是楚霸天，还有太古神马。

    什么家马被囚。

    什么被迫。

    他们是故意的！

    目的就是利用灵神族对付四大道门，进行突围。

    “呃啊！”

    灵雨气得七窍生烟。

    从古至今，谁敢骗她？

    如今，她不仅被骗了，还为“凶手”发了好人卡。

    刚才她对“楚霸天”有多感激，现在就有多愤恨！

    “楚霸天，姑奶奶要扒了你的皮！”

    灵雨大声怒吼。

    “他不是楚霸天。”

    “他是凌楚。”

    灵雨俏脸僵了又僵。

    气得快哭了。

    连名字都是假的！

    这是个死坑！

    “追，一定要找到那匹贱马与那个贱人的下落！”灵雨咬牙切齿的说道。

    “是！”

    灵神族五强也气的不轻。

    凌楚与神马这是打他们脸面啊。

    以灵神族的骄傲，怎么忍？

    他们沿着凌楚留下的气息，追了过去。

    不久后，他们发现那气息竟然分成了好几个方向。

    “分头追！”

    他们沿着五个方向追了下去。

    甚至灵雨与十几名青年都追了过去。

    就在他们离开不久。

    嗖！

    一道身影闪了出来，正是被追击的凌楚。

    四大道门十几名武圣被斩了，尸体七零八落。

    对于别人没用，但他有用啊。

    他知道灵神族一定会知道真相的，更会追击他。

    所以。

    他在几个方向都留下了气息，为的就是回来。

    凌楚的速度很快，仅仅五分钟便将十几具尸体吸了个干净。

    旋即，他又消失了。

    “气死我了！”

    酒旭气得直跳脚。

    他们追了一圈，结果又回到了原点。

    那个魔头非常狡诈。

    “他来过这里，再追！”

    灵雨是彻底发狠了。

    这个仇。

    这口恶气。

    她是一定要出的。

    嗖嗖……

    凌楚足足飞了千里，这才停了下来。

    这次他不仅吸了四大道门武圣的力量，更把乾坤袋翻了出来。

    不得不说，武圣的资源确实很丰富。

    “可以突破了。”

    吞噬了几十道圣力，他的魔海早就翻江倒海了。

    只是他一直压着，没有突破而已。

    如今，这里足够安全，他可以突破了。

    《太虚魔功》运转，一道道光芒冲了出来。

    轰！

    魔海掀起万丈波涛，化为点点星光，飞向丹田上空。

    点点汇聚。

    时间像是停了下来。

    咚！

    不知多久，凌楚的丹田一震，一股低沉而强大的威力，徐徐而现。

    第四道圣象诞生了。

    它与众不同，由九颗星辰组成。

    九颗星辰四周，飘荡着五彩雾气，非常神秘壮观。

    星辰圣象！

    这是山河之后的又一圣象。

    单独的一颗星辰，不如日月圣象，但九颗星辰组成的法阵，就不同了。

    它们更强！

    “再破！”

    凌楚低喝一声。

    几十道圣力，可没有消耗完呢。

    魔海再次激荡，掀起一道道巨浪，仿佛要把丹田击穿。

    但最后都汇入了丹田上空。

    点滴汇聚。

    可惜。

    那些圣力很快就耗尽了，但第五道圣象还没有诞生出来。

    消耗极其惊人。

    凌楚皱了皱眉，直接取出了乾坤袋，大口吞食药草。

    轰隆！

    终于，在吞噬了大量药草后，丹田震动，第五道圣象出现了。

    那是一朵云。

    金光闪闪，不同于乌云。

    它不是很厚重，显得很轻盈淡薄。

    但在金色云层里，却有闪电划过。

    雷云！

    这是更强的圣象！

    至此，魔海停止了震动。

    凌楚顺利突破了五阶圣象。

    他双目灼灼，用力握拳。

    “力量飙升不止一点。”

    他心情大好。

    如果使用太虚斗神诀，说不定可以与武圣大战了。

    “但这不够啊。”

    凌楚很无奈。

    现如今不仅是四大道门要对付他了。

    灵神族也在找他。

    还有那匹贱马，鬼知道窝在旮旯里，司机下黑手呢。

    “以如今的资源，很难突破六阶圣象。”

    凌楚沉思着。

    “但今世法呢？”

    终极域可是一门无敌的力量。

    自从得到后，凌楚还从没有认真思考过。

    如今，他的形势很危险，就不得不考虑提升终极灵域了。

    如果可以晋阶地阶终极灵域，武圣也可以斩了！

    旋即。

    凌楚闭上眼睛，细细的体悟终极灵域。

    目前，终极域还没有完整的功法，只有共鸣。

    噌！

    忽的，一层灵光从凌楚的体内飞了出来，在身体四周一米外结出了一层光幕。

    人阶终极灵域！

    它是真正的杀手锏！

    不是万不得已，凌楚不想在四大道门等武圣面前施展。

    嗡！

    终极灵域微微颤鸣，与天地共振。

    凌楚则沉浸于共振中，血肉筋骨与其共鸣。

    时间匆匆。

    眨眼间便是五天。

    这意味着凌楚真正共鸣了五天时间。

    终于。

    终极灵域停止了颤鸣，一缕缕微光照亮了这里。

    下一刻。

    天地精气滚滚而来，带动着一缕缕劲风，泥土微微翻滚。

    仅仅十几个呼吸，这里便被天地精气填满了。

    它们快速涌入终极灵域中，融入凌楚的血肉筋骨中。

    凌楚的血肉筋骨越来越亮，光芒正在巨变。

    与此同时。

    终极灵域也发出微微的震动声。

    那震动声越来越大，越来越响。

