一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百五十四章人心不足

    周前进觉得自己的父亲当初好心反而还办了坏事，现在是满脸的懊悔之色。

    听了张铁森的话，他很苦恼的摇摇头，回答道：“当初我叔叔出去打拼了以后就再也没有跟我们联系过，也没有回来，后来我也离开这里去别的地方发展了，老房子也就慢慢的荒废了，

    那时候哪有什么土地证，后来也没有去补办，我觉得这些是我周家的老祖业，谁还给我争了去，可谁知道这个老小子还对我家的地基心心念念的惦记着，居然还想把我的地基占为己有。”

    “你们给评评理，这是人干的事情吗？当初我父亲要是心狠一点，哪来的他现在站在这里跟我争。”周前进看了看张铁森和杨美娟，悔恨不已的说道。

    现在周前进的手上也没有土地证，也就是说不能证明那块地基是他一个人的。

    张铁森觉得这个时候，谁也说不清楚其中的原因，想要解决这件事的话，大家只能摸着自己的良心去做决定。

    “周爷爷，我知道你现在肯定是在气你父亲当时心肠太好了，可是谁也料不到后面的事会发展成这样。”张铁森安抚住了周前进的情绪。

    然后转头望着肖大伯说道：“肖大伯，这个时候我希望你能凭着良心讲，如果周爷爷说的都是真的话，我觉得你就不应该忘恩负义，该是你的就是你的，不是你的就别争了。”

    他单纯的以为自己能唤醒肖大伯的良知，让肖大伯认识到自己的错误，从而主动放弃争那块地。

    现在他只想还他们两个一个公道，买不买那块地，觉得不是那么重要了。

    肖大伯如果仅凭张铁森这样简单的几句就放弃念头的话，那当时也不会煞费苦心去骗张铁森了。

    “哈哈，你们这些人还真是好笑，无缘无故跑到我家里来，声情并茂的给我演了这么一场苦情戏，还想借此来谴责我的良心。”肖大伯冷笑以后过后，脸色一变，有恃无恐说道：“现在你手上不是也没土地证吗？那还有什么理由让我别争，我老实告诉你，这些问题我早就打听好了，土地证也在审批当中，早知道你也没有土地证的话，我就应该说所有的地基都是我的。”

    看到他那个不知廉耻的嘴脸，张铁森冲动了一下，握紧拳头想要揍他一顿出出气。

    但是这个想法也只是一闪而过而已，张铁森深吸了几口气，虎视眈眈的看着肖大伯，暗暗想着“第一次看到他的时候还以为他只是个爱贪点小便宜的人，没想到他根本就是人心不足蛇吞象。”

    张铁森就想简单的买块地方办工厂，确实没想到事情会演变成这么复杂。

    就在他细细琢磨的时候，周前进已经按耐不住了，撸起袖子就想跟肖大伯同归于尽了。

    “铁森！”

    杨美娟见状不由的尖叫了起来。

    张铁森转头一看，急忙冲过去拦住了周前进。

    “周爷爷，你这是干啥？”张铁森一着急也情不自禁的吼了起来。

    任谁会想到周前进都已经八十多岁的老人了，脾气还这么火爆。

    “你给我让开，我今天就算把老命跟他拼了，也不能让他得逞。”周前进怒不可遏的说道。

    看他的那个神情，张铁森也知道他不是在说笑的。

    正因如此，他更加不能让开了，心里苦闷的想着“他娘的腿，这都是啥情况啊，两个人加起来都一百多岁了，还跟年轻人一样，一言不合就动手，我也是真服了。”

    “你跟他拼命又有啥用呢？我觉得这个时候你们就该心平气和的坐下来好好的聊一聊，也别过去的事拿来说了，就商量着好眼前的问题先解决了。”张铁森一脸真诚的说道。

    他现在就想趁早把这件事给解决了，真心不想再看他们这样争下去了。

    杨美娟看周前进都这么大年纪了还要动手，刚刚也被吓的不轻。

    “周爷爷，铁森他说的对，大家都在气头上，说话难免会起冲突，接下来大家都先冷静一下，好好商量，总能想出一个完美的解决办法。”杨美娟也附和着劝起了周前进。

    周前进看在张铁森和杨美娟的面子，暂时控制住了自己的脾气。

    “好，我就信你们一次。”周前进指了指那边的肖大伯说道：“你们问问那个老小子想要怎么样。”

    张铁森发现周前进做出了退让，也暗暗松了口气。

    “周爷爷，那你先坐吧，我让肖大伯也一起坐下，大家好好商量。”张铁森面带微笑的说道。

    周前进勉为其难的点了点头，退后坐到了椅子上。

    张铁森又转头看着肖大伯，和气的说道：“肖大伯，你也别犟了，我想你也不想这样拖着，坐下跟我们一起把事情说清楚吧。”

    肖大伯也没有异议，过来坐到了周前进的对面。

    大家都坐下以后，张铁森默默的把事情给整理了一下，缓缓说道：“以前的事情谁对谁错咱们就不讨论了，就说说眼前的事情吧。”

    “周爷爷，你有啥想法现在也可以提出来。”张铁森转头又望着肖大伯，接着问道：“肖大伯，你想哪样解决，也可以提出来。”

    张铁森是综合他们两个人的想法，取一个适中的点，帮他们把事情大事化小小事化了。

    “我没想怎么样，以前这些土地是谁的我也懒得管，我只知道我的土地证要是下来的话，这土地就是我的，我爱怎么处理都可以。”肖大伯一脸坚决的说道。

    他这样明显是不给商量的余地，仗着自己有土地证，说话一点也不留情面。

    “你休想！”

    周前进的火气又上来了，指着肖大伯指责道：“你这样做对不起长辈吗？这是我们周家的祖业，我就算是死也不会让你得逞的。”

    还没开始谈就已经崩了，这局面是张铁森始料不及的，暗暗想着“他娘的腿，不是说好好谈的嘛，这样的态度能谈出啥名堂来。”

    这个时候张铁森真想自己撒手不管了，可是看到杨美娟一脸焦灼的样子，心又软了。