    以身相许？

    　　纪默错愕，随后急忙说道：“宁姑娘，虽然你人是长得很漂亮，但这是不是太草率了一点，我们才刚认识呢，不合适。”

    　　他有些扭捏，若是对方真的执意要自己以身相许，那也就只能从了。

    　　毕竟，他纪默堂堂七尺男儿，绝对有恩必报。

    　　“登徒子，你想啥呢，我才不要你咧。城里有不少大妖有恶趣味，喜欢找人类做面首，你可去卖/身赚钱报恩，实在不行到大妖府上做个杂役也行，待遇都很不错的。”

    　　宁雯静开口解释，耳朵根有些红，没想到这大骗子还将主意打到自己身上。

    　　不过她的一颗心还是忍不住猛跳了几下，从小到大，还是第一次有异性夸奖她长得漂亮。

    　　纪默木然，原来是这么个报恩法，跟自己想的完全不一样啊！

    　　似乎看到纪默眼中的排斥，宁雯静继续说道：“西域毕竟以妖族为尊，人类没有修为寸步难行，如今你已经是废人一个，若是没人庇护，迟早会被抓去当奴/隶，甚至会沦为食物，我这也是为你着想，这是你唯一的出路。”

    　　纪默听了眼皮子直跳，西域地界这般危险的吗？

    　　他觉得这可能是报应，以前野味吃太多了，如今落到这个下场。

    　　“给大妖当面首，我不行啊。”

    　　纪默头皮发麻，脑海中浮现一个个面容狰狞，满嘴獠牙的人形怪兽形象，冒了一身鸡皮疙瘩。

    　　虽然他胃口不好，喜欢吃软乎的，但着实吃不了这行饭呐。

    　　“你可拉倒吧，长得跟黑炭头似的，身子骨又瘦弱，没有大妖会看上你的。但是去做个下人应该没问题，起码衣食无忧，生命安全也有保证。”

    　　宁雯静无情地打击，觉得纪默一定都没有自知之明。

    　　纪默拍拍胸膛，暗松一口气。

    　　突然，他望向远处，一脸惊讶。

    　　瞪眼一看，确实没看花眼，遇到了故人，只是不知道对方为何会出现在这里。

    　　那是一个宛若天仙的女子。

    　　身形婀娜，清纯绝世，身上被一层冰冷至极的寒流包裹，整个人宛如冰雕玉琢一般，美得不可方物。

    　　正是白帝的老相好，苏颜！

    　　当年，白帝因一句“你若成仙，我为你守护人世间”，故意选择抛弃苏颜，留守玄灵界。

    　　不知情的苏颜伤心欲绝，斩断情丝，飞升仙灵界。

    　　而眼前这个苏颜，乃是被本体剥离出的一缕真灵所化，一心只想找白帝问个清楚明白，为何不守诺言，欺骗她的感情，不愿陪她一起成仙？

    　　纪默知道，苏颜是寻找白帝的转世之身去了，一直也没听到过对方的消息，不曾想这么巧，会在这里遇见。

    　　“喂，苏姑娘……”

    　　纪默大喊，想和苏颜见上一面，询问对方是否已经寻到白帝。

    　　然而，距离太远了。

    　　苏颜并没有听到纪默的呼喊，身形如若惊鸿，消失在人魔古战场腹地。

    　　“大骗子，你别瞎嚷嚷，苏仙子岂是你能打扰的。”

    　　宁雯静喝止纪默，望着苏颜的背影满脸的崇敬。

    　　她知道苏颜的来历，甚至有过接触，可不允许纪默这种人瞎嚷嚷，亵渎到心中的女神。

    　　纪默解释道：“我跟苏姑娘认识，还蛮熟的。”

    　　当初，苏颜一直误会他是白帝，两人之间还发生了感情纠葛呢。

    　　“吹牛！”

    　　宁雯静压根不信。

    　　随后，她领着纪默趁天还没黑，快速离开人魔古战场。

    　　因为一到晚上，这里就会变成真正的死亡禁区，待在此地绝对九死一生。

    　　宁村，坐落在人魔古战场三十里外的一处幽静山谷。

    　　村里居住的是宁族人。

    　　当年，宁族的先祖乃是白帝身边的一员大将。

    　　魔界之门被白帝破坏并且封印后，宁族先祖就在这定居下来，宁族也世代肩负起守护封印的使命。

    　　然而，沧海桑田，随着岁月流逝，宁族也彻底破落了。

    　　如今人口已经不足千人。

    　　纪默一路上，从宁雯静嘴里打听到这些情况，一阵唏嘘，几声长叹。

    　　宁村村口，耸立着一座高达九丈的白帝石像。

    　　石像在夕阳的余晖中散发着莹莹白芒，一股神秘能量弥漫，守护着整个宁村。

    　　但是岁月太过久远，石像风化得十分严重，布满裂痕，摇摇欲坠，估计是撑不了多久了。

    　　一旦白帝雕像倒塌，宁村恐怕危矣。

    　　纪默开口说道：“宁姑娘，为了报答你的救命之恩，我给村子重新雕一座白帝石像吧。”

    　　他内心其实对白帝还是蛮敬仰的，也想略尽心意。

    　　“算了，你的雕像能有什么用？这尊白帝石像可是我宁家先祖亲手雕刻，蕴含无上的伟力，这万年来庇护我宁族不受魔物侵扰，是不可替代的。”

    　　宁雯静一脸自豪。

    　　纪默闻言，也只能作罢。

    　　他跟着宁雯静进入村落。

    　　入眼，几乎都见不到成年的男丁，都是些老弱妇孺。

    　　一块空地上，一群孩童还在努力练功。

    　　其中，还有屁大的幼童，走路都还不稳当，却已经在学习扎马步。

    　　一些半拉大的儿童，扛起比身体还要高一大截的大刀、巨剑等，努力地修炼着搏杀之术。

    　　他们都很瘦弱，显然日子过得不太好，但依然很努力，甚至有人摇摇欲坠了，还在拼命练习。

    　　“不至于吧，他们还都只是孩子啊。”

    　　纪默见状，有些于心不忍。

    　　这么点大的孩童，应该在夕阳下快乐地奔跑、玩耍，在父母膝下承/欢。

    　　“为了生存，为了家族的使命！”

    　　宁雯静的眼中隐隐噙着泪花，若非不得已，谁又会让孩子们受苦。

    　　“大人们呢？”

    　　纪默好奇地问，一路上几乎没见着青壮的身影。

    　　“死了！还有一部分在人魔古战场内看守封印，防止有人重新开启魔界之门。”

    　　宁雯静倒是没有隐瞒，告知纪默。

    　　因为这些事情并不是秘密，很多人都知道。

    　　最近，越来越多的人在打魔界之门的主意，宁族的伤亡十分惨重，再继续下去，只怕像她这般大的少年也得上战场。

    　　同时不知道为何，前些天村子里忽然流行一种怪病，留守的年轻妇女都病倒了。

    　　宁村风雨飘摇，面临的情况真的很糟糕，所以像宁雯静这种半大的姑娘，也不得不冒着生命危险，进入人魔古战场外围狩猎来养家糊口。

