
“该死！有人偷袭！”

“有敌人！”

“躲藏！躲藏！”

那个叫皮耶的人倒地的那一刻，所有人都发出了惊呼，并且迅速的躲藏在了一个个巨大的树根后面，紧握着手中的武器，警惕的注视着武器飞来的源头。

也有人担心提灯的火光会暴露自己的位置，连忙将提灯的火熄灭掉，因为有人这样做了，其他人也没有觉得这样做有什么问题，纷纷照着做，熄灭灯火。

只不过，他们并不知道自己这样的做法，不但没有能够救下他们的性命，反倒加速了他们的死亡。

就在周围的环境彻底陷入黑暗的时候，周围就不时的响起一种极为低沉的闷哼声，如果有细心的人仔细听的话，就能够发现这些声音都是来自于刚才躲藏之人所在的位置。

而当这种声音响起了十几次后，周围就彻底寂静了，跟着一点小火光出现，点燃了一盏提灯，在一只手稍微调节了一下灯油阀后，火光变大了，将周围的环境照亮。

只见，身上没有任何变化的雷欧站在了一具被割喉的尸体旁，在周围灯光所能照到的地方，还有几具躲藏在树根后、紧握着武器的尸体倒在地上，其他灯火之外的地方，也有同样的尸体在地上躺着。

三十多人的追杀队伍在雷欧的袭击下，连十分钟都没有撑过，就全军覆没了，而对于有过无数经验的雷欧而言，这不过是一件极为普通的事情，就像是喝水吃饭一样普通。

雷欧并没有立刻离开，而是按照过去的习惯，仔细的打扫战场，收集战利品。

这些猎人携带的弓弩做工都很精良，算得上是上好的手工兵器，只可惜雷欧不熟悉这种兵器，所以直接将它们丢弃到一旁。反倒是这些人腰间多半是象征意义的帕尼尔战斧，倒是让他从中挑选出十把最好的依次挂在腰间的特制腰带上。

和弓弩不同，雷欧对帕尼尔战斧有运用的经验，能够很快上手，不需要渡过熟悉期。

帕尼尔战斧和旧地球时代的军制印第安战斧有些类似，虽然地球联邦军队已经以磁能、激光武器为主，但雷欧这类以渗透斩首为主的特展攻坚部队依然会配置一些近战冷兵器，而雷欧当时选择的就是这种可以远处投掷、也可以近战厮杀的兵器。

在将武器挑选出来后，雷欧又将这些人身上的各类药品无论认识的，还是不认识的全部打包带走，至于他们身上的钱财自然也是一起打包。

整理出一个大包裹后，雷欧又将目光放在了那三人手中的火枪上。

同英国王国给军队标配的带着大弹夹的连发后膛枪有所不同，现在雷欧手中拿着的这把火枪是单发后膛枪，造型和结构很像旧地球时代的M1903春田步枪。

这种步枪可以预装五发子弹，但只能单发射击，每次射击需要拉动枪栓，配装子弹后，才能继续射击。

之所以会在拥有更为先进的大容量自动弹夹的同时，依然会采用这种不方便的上弹设计，完全是为了减慢枪械使用者的射击速度。

毕竟相比起大弹夹中那些时灵时不灵的普通子弹来，这些枪械中装备的特制子弹不但每一发都能激活，而且造价昂贵，如果也用那种大弹夹和连发枪的话，哪怕是法兰帝国这样富庶大国的财政都经不起这样的损耗。

虽然雷欧没有使用过这类火药枪械，但他却使用过类似的高斯步枪，因为枪械造型和射击原理的原故，使用上或许会有一些小障碍，但就如同帕尼尔战斧一样，他也应该能够很快熟悉这种武器的用法。

雷欧将其中一柄保养很好的步枪背在身后，就分别将三人腰间放置的五枚弹药装的弹药包取下，挂在身上，然后又从其他两把枪械中分别退出五枚预装的特制子弹。

“发现高能量物质，能量等级过低，不可吸收。”

就在雷欧的手触碰到弹药的时候，副脑系统立刻发出了提示，表明这种特制弹药是一种高能量物体。

雷欧看了看手中这十枚特制弹药，心中想到了这种弹药和普通弹药之前的区别只是加入了一种特制的稳定剂，很显然在这种稳定剂之中肯定也加入了一种或多种高能量物质。

只不过，他也记得这种稳定剂的配方和那种珍稀原料的来源在各国都是最高机密，不是他这种底层人能够知道的。

想到这里，雷欧也熄了从这种特制子弹中追查高能量物质的想法。

将这些弹药放入弹药包内，雷欧便提着提灯往回走。虽然在之前离开的时候，他已经通过精神网查看休息地的周围没有什么危险，但黑森林这种地方不能以常理来判断，前一刻还安全平静，下一刻就危险重重，也不是不可能发生的。

很快，雷欧穿过一片灌木，就来到了之前走过的那座树根拱桥前，他已经能够依稀看到前方微弱的灯光了。

可就当他正准备登上拱桥走到对面的时候，脚步却停了下来，因为他发现就在前一刻对岸还空无一物，可一转眼却已经被出现得莫名其妙的浓雾所覆盖，仿佛这片醒目的浓雾是凭空出现的一般。

想到那些和雾月浓雾有关的资料，雷欧原本轻松的情绪就不由得紧了紧，神色也变得严肃起来。

小心戒备的雷欧缓步走到了拱桥对面，浓雾形成的雾墙前，伸手试着探入到浓雾之中。

“发现高能量力场，能量等级过低，不可吸收，可用于灵能补充。”

这时，副脑系统的提示再次出现在了雷欧眼前，只是和之前特制弹药的提示有所不同的是，多了一句可用于灵能补充。

见到这个提示，雷欧之前有关黑森林内出现的高能量力场是来自哪里的问题得到了解答，显然这些古怪的浓雾就是这种高能量力场的成因。

按照过去生物兵器的绝对理智心态来判断，眼前这浓雾属于未知的危险地带，必须绕行，哪怕自己的战友陷入其中，也不会进入。

但现在雷欧因为融合这具身体残存记忆的原故，使得他多了很多情感，友情和责任感也是在其中，当理智告诉雷欧转身离开，绕路走的时候，内心的情绪则驱使他毫不犹豫的迈步走入到了浓雾之中。

当雷欧的身子大部分都进入到浓雾的时候，浓雾中出现了一股强烈的吸力，将他还没有进入的部分身体拉入雾中。

当他整个人都陷入到浓雾之中时，他立刻感觉到自己像是沉入了水中一般，周围有一股无形之力在挤压他的身体，并且让他感到了轻微的憋闷和窒息。

因为副脑系统在实时收集整理各类数据，使得雷欧很快就弄清了现在这种状况依然是高能量力场造成的，因为浓雾内和浓雾外的高能量力场有着明显的强弱，所以造成了刚才类似拖拽的力量，以及憋闷等不适宜感。

虽然身体有些不适感，但雷欧看到眼前个人数据界面中灵能一项里，之前因为使用灵视、精神网等技能消耗的灵能量正在快速恢复，由于身处未知环境，而稍微紧张的心情也放松了不少。

此刻浓雾对视线造成了很大影响，就算雷欧的视力比常人要好很多，但也无法看清一米外的任何物体。

所幸，之前他已经通过精神网收集到了周围的地形数据，将其组成了地形图，投射在眼球中，形成立体幻象，从而使得他的眼睛即便看不穿浓雾，依然能够知道任何一个物体的准确位置，就仿佛浓雾不存在一般。

雷欧依照眼中的投影指示，快速的向前行进，很快就来到了之前他们休息的地方，并且也看到了极为微弱的提灯灯光在浓雾中闪现。

当他靠近的时候，却发现尼尔森和杰森两人都趴在了地上，感觉两人像是在浓雾出现时被攻击了一般。

他立刻上前检查，发现只是虚惊一场，两人并没有受到任何攻击，经过一番查看，确认他们只是昏睡了过去。

“看来他们应该是无法承受浓雾中的高能量力场，身体出现了保护性反应？”雷欧很快根据两人身体的状况，对他们昏迷的原因做出了判断。

只不过，这种昏迷状态现在或许不会对两人造成伤害，但继续让他们这样昏迷下去，又或者继续承受周围这种未知的高能量力场影响，他们最终会不会有永久性的伤害就不得而知了。

想到这里，雷欧就打算先将两人背出浓雾范围以后，再来考虑该如何通过这片浓雾。

就当雷欧俯下身子，抓住两人的裤腰带，准备将两人就这样提起来带走的时候，一阵危险感忽然出现，使得他的身体本能的按照感知方位，朝旁边一避，跟着他便感觉到似乎有某件利器从他的右手臂擦过一般。

他转头一看，只见右手臂的衣服被割开了一道裂口，割开的地方线头整齐，表示割开衣服所用的利器非常锋利。

虽然衣服没有完全被割开，但他却感觉到裂口所在的手臂已经多了一道伤口，很显然那道利器除了本身锋利以外，刃上或许还有一层能够伤到本体但却不破坏衣服的未知力量。

很快，那股危机感再度出现，这次雷欧能够明显感觉到神秘存在攻击的位置是在他脖子上，而且速度比刚才要快了很多。

眼下的情况紧急到不容雷欧细想，他本能的做出了最适合他现在处境的决定，瞬间开启完美控制技能，身体和精神都进入到了一种完美状态。

只见，雷欧身形一闪，整个人在刹那间横移了三十公分左右，腰间的帕尼尔战斧也同时出现在了他的手中，其中一柄战斧看似随意的朝他身侧的空中挥了出去。

“卟”的一声闷响凭空出现，随后一股劈砍到实物的阻隔感从斧刃上传来。

紧接着，雷欧顺势一转身，另外一柄战斧也随着身体的走势朝空中甩了出去。

就只见飞出的战斧像是命中什么物体一般在空中稍微停了一下，然后强大的抛掷力就将其向前推了出去，掉落在不远处。

这时，颇为神奇的一幕出现了，只见那柄抛出的斧头悬浮在半空中，并且有规律的上下抖动。

“撤销完美控制，激活灵视。”见此情形，雷欧立刻转换灵能技能。

随着灵视技能激活，雷欧眼前的浓雾瞬间消失不见，被浓雾覆盖的黑森林又重新出现在了他的眼前。

只不过，这个时候的黑森林已经和刚才漆黑无光的黑森林完全两样，眼前的黑森林就像是童话里的梦境森林一般充满了不可思议的神奇景象。

只见，此刻黑森林如同白昼一般明亮，这并不是因为阳光穿透的层层叠叠的茂密枝叶，而是因为这里每一棵树木都成了发光树，微弱的光芒从树干、树枝，树根处散发出来，汇聚到了一起，驱散了黑森林的黑暗。

树顶上的景象更是无比神奇，只见原本只是一些枝叶的树顶此刻却开满了各色的花朵，缠绕在上面的藤蔓也是如此。

如果仅仅只是长满了各色花朵，倒也不会让雷欧感到神奇，真正使得雷欧感觉这里如同仙境一般是因为围绕在花朵周围不断飞舞的那些光球。

通过灵视的能力，他很轻易的就看清了快速飞舞的光球里面竟然是一个个长着透明翅膀、穿着树叶衣物的小人儿。这些小人儿每个都提着花骨朵制作的小篮子，手里拿着一根根比火柴棍都要小的棍棒，轻轻的拍打这树顶的那些花朵，用花篮接下抖落下来的花粉。

“小妖精、小仙女！”虽然雷欧没有看过旧地球时代的那些童话故事，但对于童话里面一些神奇的物种却也非常了解，很显然在头顶上飞舞的那些小人儿，无论怎么看都很像童话里面的两类神奇物种。

雷欧深吸了几口气，平复下有些异样的情绪，将视线从头顶上收回后，查看了一下身体周遭的情况。

首先进入眼中的就是地面，原本布满黑色腐土的地面此刻全都变成了金黄色，这种金黄色并不是单纯的将土变化了一下色彩，而是长了一层形状好似苔藓、柔软好似绒毛的金色植被。

随后，他发现刚刚明明还在身旁的尼尔森和杰森此刻却已经不见踪影。

雷欧很冷静的想到了刚才遭遇到了看不见的未知生物袭击的一幕，于是蹲下身子，朝杰森和尼尔森躺下的地方摸索了一下，发现那两人仅仅只是身体呈现出了透明状，实际上依旧躺在原地，并非是消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419403"  chaptername="第十九章  浓雾仙境">加入书签</a>
</div>
