    冰霜新星这一技能，可以无视位阶，瞬间冻结他周身十码范围内的任何生灵。

    本来就是非常变态的法术，现在又有了冰爆符文，就越发的变得夸张起来。

    因为奈非在解锁了这个技能符文的同时，还知晓了其中的隐藏信息。

    如今的冰霜新星，加载了冰爆符文之后，只要在两秒中的冻结时间内，杀死被冰冻住的敌人后，就能重新召唤出冰霜之灵的庇护，再次爆破出一个新的冰霜新星。

    当然，这不是重点，重点在于，每一个被冻结的敌人，都可以触发这种效果。

    这样一来，只要他瞅准机会，能够利用冰霜新星，冰冻住足够多的敌人。

    那么接下来的两秒钟内，只要他的攻击够快，每一个被冻结的敌人，都能为他再次召唤一个免费的冰霜新星出来。

    连环冰爆，虽然没有什么杀伤力，但是无限冰冻的场景，想想就令人激动。

    如果设计巧妙，完全可以把高阶敌人，拖入到这种无限循环之中。

    此时，奈非看着头顶这些密密麻麻的怪物，心中底气大增。

    这样还不算完，他看了一眼经验池，发现剩下的经验，还能继续提升一级。

    所以他一咬牙，没有再给自己保留一次升级全面恢复状态的底牌，直接把经验消耗一空，再次选择晋升了一级。

    上面这么多的怪物，估计刷完后，所转化的经验，也能够把经验池再次灌满。

    所以奈非现在索性就直接提升实力，不再有所保留。

    毕竟，接下来的战斗，不能有丝毫的失误。

    这不仅关系着他自己的安危，还会决定那几个猎魔人的生死。

    这种情况，当然要全力以赴才行。

    等到他把能级，继续提升到十三级后，新的技能再次解锁。

    「技能：能量气旋

    消耗：35点奥能

    释义：召唤一阵纯净能量气旋，在 6 秒内对其行进路线上的所有目标造成 1525％的伤害。

    效果：奥术伤害

    符文：无」

    这个技能，同原力之波一样，都是属于无比狂暴的原力法术，能够撬动高维力量的加持，有着无与伦比的破坏力。

    不仅如此，能量气旋的法术增幅，要比原力之波的法术增幅，强上很多。

    将近十五倍的杠杆，所撬动的的高维力量，已经是他所解锁的技能中，最为离谱的那一个。

    同样的奥术伤害，所带来的奥术侵蚀效果，会让敌人，知道什么叫做绝望。

    如此恐怖的法术打击，在被打断能量回路的构建后，没有人可以继续用出防御技，被卷入能量气旋的敌人，只能凭借自己的身体，去扛过足足六秒钟的法术攻击。

    即使是专精防御的白银阶职业者，也不敢说在这样的攻击下，能够坚持太长时间。

    虽然能量气旋的奥能消耗高达三十五个单位，只能连续使用四次，就必须等待奥能重新恢复。

    不过，这个法术的持续时间，有着六秒之久，已经足够他恢复一半的奥能。

    这样的话，还有什么好说的。奈非直接就把原力之波替换了下来。

    此时，能量气旋，俨然成为了他的一个杀手锏。

    在晋升到十三级后，新解锁的法术中，除了能量气旋外，还有其它的技能。

    「符文：冰川尖刺

    释义：掷出一块寒冰碎片，会在击中时爆裂，对 4.5 码内的敌人造成 175％的伤害，并将其冰冻 1 秒。

    敌人每 5 秒只能被冰川尖刺冰冻一次。

    效果：冰霜伤害」

    这是魔法飞弹的技能符文。

    与六级时解锁的充能爆破不同，冰川尖刺所带来的变化，没有让魔法飞弹的伤害增幅变得更强，反而削弱了不少。

    不过奈非丝毫没有在意，魔法飞弹在他手中，追求的也只是那种爽快的打击节奏，从来没有追求过杀伤力。

    毕竟像这种天赋法术，使用起来不会消耗自身的能量。要是再去奢望其同时拥有夸张的法术增幅，就有点强人所难了。

    一直以来，奈非都把魔法飞弹，当做了一种辅助法术来使用。也只有在奥能不足的时候，用来过渡一下。

    所以，冰川尖刺这个技能符文解锁后，奈非就是眼前一亮。

    接近五码的杀伤范围，直接让魔法飞弹，也变成了小型的aoe法术。

    不仅如此，还能造成一秒钟的冰冻效果，限制住敌人的行动。

    虽然达不到冰霜新星那种连意识都会冻结的程度，但是哪怕只限制住敌人一秒钟，这点时间，也足够奈非做出更多的操作。

    一秒钟的时间，往往就是生与死的间隔！

    同样，没什么可犹豫的，奈非立刻更换了魔法飞弹的技能符文。

    像这种带着强控效果的法术，从来都是他的最爱。

    与此同时，在奈非的血脉深处，一种新的血脉天赋，开始萌芽诞生。一瞬间，便在天赋树中，占据了一个枝丫。

    「技能：启发

    释义：使所有冷却时间缩短 20％。

    效果：被动天赋

    说明：只要你始终专注于用意志力扭转现实，就连时间本身，都会对你妥协！」

    冷却时间，其实就是使用能力后的过渡时间。

    每个人的身体，对于高维力量的适应程度都不一样，所以在利用高维力量的时候，所能承受的污染也不同。

    但是有一点是共通的，无论是体质非凡的天才，还是资质平平的普通人，再利用高维力量做出攻击后，都需要一定的时间，来缓解高维力量也对自身造成的污染。

    即便是奈非有着暗黑系统，仍然会有一些技能法术，需要一定的冷却时间来缓解高维力量的污染。

    像是冰霜之星这一类的庇护法术，就有着冷却时间的限制。

    此时，启发这个新的血脉天赋的诞生，便大大的减少了他的回气时间，哪怕只缩短了几秒钟，所带来的影响，也是翻天覆地的变化。

    对于奈非这种速刷法师来说，几秒钟，已经足够他完成一轮速刷成就了。

    而且，新的血脉天赋，不仅对秘术师模板中所解锁的技能有效。

    因为已经转化成了血脉天赋的缘故，同样对于他所学会的各种能力，也有着相同的效果。

    就比如说冲锋这样的通用职业技。

    等到生命信息重新锁定后，奈非嘴角微微扬起，看向头顶的眼睛中，露出了几分贪婪。

    站在他身后的罗伊，并不知晓，就在这短短的一瞬间，奈非的身上，就再次发生了翻天覆地的变化。

    努力就会有回报，实在是至理名言。

    调整好自己的状态后，奈非扭过头，看着罗伊，开口说道：“罗伊，你那里还有猫眼药剂吗？”

    “有，在你家的时候，我重新制作了一些。不过，奈非上面的怪物，实在太多了，我怕……”

    罗伊眼中露出担忧的眼神，他并不想因为救人，而把自己这些人，也跟着搭进去。

    现在，听到奈非的话，便明白了这家伙想要做什么。

    可是，上面的这些怪物，已经远远超出了他们所能应对的范畴。如果任由奈非鲁莽行事，那样的后果，他都不敢去想。

    所以，罗伊犹豫了一会儿，并没有把猫眼药剂，拿给奈非。

    “哈哈，不用担心，我都不知道，我现在究竟有多强！现在，正好拿这些怪物试试手。”

    奈非哈哈一笑，眼神中满是坚定。

    “可是……”

    “没有可是！它们死定了，我说的！”

    罗伊还没说完，就被奈非直接打断了。

    见到奈非这样，罗伊下意识的就要开口劝说。

    只不过，奈非根本没有等他说话，直接伸出了手，意思非常明白。

    “奈……”

    罗伊见状，狠狠的一跺脚，整个人气的直哆嗦。

    多么熟悉的场景啊，这个家伙，又来了！

    良久，罗伊看着奈非坚定的目光，咬了咬牙，手中紧紧的握住了古威希尔。

    “那好！我们一起！”

    他伸手从腰包中拿出了好几种猎魔药剂，从其中挑出了一瓶猫眼药剂，递给了奈非。

    随后，又递给了西里尔一瓶，这才深深的吸了一口气，把剩下的几种猎魔药剂，都打开了盖子。

    这次，真的是要拼命了！

    罗伊的目光变得坚定，他看了一眼奈非，心中再也没有了任何的犹豫。

    有这样的朋友，我也不能落后啊。

    罗伊心中呢喃了一句，然后把手中的药剂，一口气都喝了下去。

    紧接着，又在古威希尔的剑身上面，涂上了专门针对蜘蛛的剑油，能够对蜘蛛类的怪物，造成伤害加深效果。

    奈非见状，也没去劝说什么。他对着西里尔吩咐道：“你去守住密道，那里是我们的退路，一定不能让这些蜘蛛，把那里堵住。”

    “是！”

    西里尔应了一声，随后身上的能量涌动，开始给自己加持着各种状态技能。

    虽然奈非信心十足，却也不会就这么盲目自大，几人的退路，自然要提前做好准备。

    西里尔也是青铜阶的战争骑士，有他守住密门，奈非也敢放手一搏，不用担心后顾之忧。

    至少事不可为，还能退守到你们之中，借助地形的优势，保证他们自身的安全。

    至于罗伊……

    奈非看着他这幅打了鸡血的样子，摇了摇头，没说什么。

    总不能老是打击他的积极性吧？

    既然他想要参加战斗，那就由他去吧！

    对于他的安全，奈非倒不怎么担心，以罗伊的警觉，是不会让自己陷入包围之中。

    况且，他也需要有人，在法术打击过后，替他去补刀。

    就这样，三人都做好了各自的准备。

    奈非对着两人示意了一声，随后，他选择好一个有利地形，直接就是一道冰霜射线，向着头顶挥舞过去。

    五十码的攻击范围，完全可以攻击到蛛网上沉眠的蜘蛛。

    正在沉眠中，受到魔化仪式增强的蜘蛛群，立刻体验到了极致的冰寒。

    在冰霜射线高达上千度的法术轰炸之下，被命中的蜘蛛，在沉眠中，就彻底失去了生命气息，几秒钟后，便从蛛网上，摔落在地上。

    奈非就这样，挥舞着冰霜射线，开始在头顶的蛛网上，画出了一副名为死亡的图案。

    死亡之光过后，被冻僵的蜘蛛，如同雨落一般，从蛛网上掉了下来，一时间，连绵不绝的碎裂声，响彻整个大殿。

    这种情况，没有持续太久，早在奈非展开攻击的时候，在蛛网中央盘踞的那个庞然大物，就瞬间从沉眠中，清醒了过来。

    随着它的苏醒，整个蛛网，都开始震颤起来，数不清的蜘蛛，同时睁开了眼睛。

    罗伊仰着脖子，看着头顶上，那片密密麻麻的繁星，立刻大喊了一声，道：

    “奈非，小心，它们要下来了！”

    话音落下，真正恐怖的画面，出现了。

    数不清的巨型蜘蛛，从天而降，如同下饺子一般，眨眼间，就把大殿中，挤得满满的。

    罗伊下意识的后退了几步，手中古威希尔，向着上方斜砍过去，直接砍死了一只还未完成蜕变的异化蜘蛛。

    另一边，奈非见到这种变化后，心中没有任何的害怕，反而露出兴奋的目光。

    这那么多的蜘蛛，简直就是上门送温暖啊！

    于是，奈非咧着嘴，露出了开心的笑容。

    “能量气旋！”

    他二话不说，直接就用出了刚解锁的法术。

    于是，罗伊便见到，在密密麻麻的蜘蛛群中，突然出现了一道巨大的风卷，里面汹涌的能量，发出猛烈的呼啸声。

    这道纯粹由能量构成的旋风，至少有着十几米高，一出现，便向着远处飞舞过去。

    庞大的能量，把沿路遇到的所有东西，都卷入到了气旋之中。直接在密密麻麻的蜘蛛群里，清理出了一条蜿蜒悠长的空白地带。

    六秒过后，无数的残肢断臂，从天洒落。

    被卷入气旋中的蜘蛛，不仅受到了能量的撕扯，而且卷动中，还在互相剧烈的碰撞着。

    强大的势能，让每一次撞击，都显得十分惨烈。

    见到这样的结果，奈非满意的点了点头。

    不枉他把经验消耗一空，才解锁出来的技能，清场的效率，十分给力。

    于是，罗伊他们便见到了令人牙酸的情景。

    一道道庞大的能量气旋，在大殿之中，肆意的游走着，掀起一片腥风血雨。

    偶尔还有一些，向着他飞过去，吓得他连滚带爬的躲到了一边。

    狼狈躲闪的同时，心中更是对着奈非大骂不已。

    奈非，你可真是够了啊！

