    辽阳守将，叫做硕詹。

    此人出身正红旗，继承父亲的职务甲喇额真，类似于赵瀚麾下的团长，可统率1500人。

    入关之后，多尔衮又任命硕詹为梅勒章京，意思是副将。他麾下依旧只有1500兵，但从山海关到辽阳，全都属于其军事管辖地盘。

    硕詹手里只有50个满洲八旗军，剩下的兵全都分布在农村，他需要重新召集起来作战。

    满清的军队一直都是这样，不打仗就回乡下，管理自己的农庄，顺便练习作战技能。只有出征或者集中操练时，才前往固定地点集合，跟赵瀚的农兵制度比较像。

    因此，别看辽阳只有50个满洲八旗，实际上却能几天之内招来1500八旗军——被多尔衮抽走军队之后，民间就只剩这么多了。

    海州也是可以召集军队的，但吴化普的骑兵冲得太快。大量散在农村的满洲八旗，还没接到聚兵令，就被杀死或者砍断拇指。还有几队骑兵，在海州城附近游弋，专门截杀自发赶来的八旗兵。

    于是海州城迅速被大同军占领！

    辽阳却提前获知敌情，如今已聚兵200多，另有100个汉军八旗兵辅助。

    但硕詹还是不敢出城，因为大同骑兵早已经杀来。

    春草复苏的原野上，又有数十个满洲八旗，接到聚兵令赶往辽阳城。其中，马军十二人，步军三十七人。他们还有包衣跟随，这种属于作战包衣，帮主子牵马扛枪拿装备，打仗的时候可以转为民夫，也可以作为辅兵往前冲杀。

    “呜呜呜！”

    山岗上用千里镜观察的哨兵，迅速吹响号角。负责这一片的300多大同骑兵，迅速汇聚起来杀过去。

    满清主将被堵在城里，城外赶来的只有中低级军官，已经被截杀了好几股小部队。

    硕詹站在城楼上，看得焦急不已。

    他曾派出十多个骑兵，前往各村传令，让八旗军不要添油式往城里赶，最好赶往沈阳聚兵再杀过来。但这些骑兵出城之后，遭到十倍于己的大同骑兵截杀，只仗着马快突围出去两个。

    此时此刻，三百个大同骑兵，迅速包围小股敌军部队。

    隔得老远，就把火绳点燃，填装弹药准备进攻。

    另外三百大同骑兵，渐渐朝这个方向靠拢，防备硕詹带兵出城救援。

    12个满洲马军、37个满洲步军，加上他们的包衣，人数已经近百。就这么被围在野外，马军甚至在紧急穿戴棉甲，上马之后试图拉开距离逃跑。

    他们不穿甲胄还好，穿上甲胄是真跑不掉。

    大同龙骑兵为了减重，啥盔甲都不穿戴，以此来保证自己的速度。

    只见这些大同骑兵，只留50骑看住敌军步兵，剩下的全部朝敌军骑兵杀去。250骑围追堵截12骑，根本不需要下马放铳，接近之后直接勒马开枪，不管打没打中，拔出腰刀就围杀上去。

    作战片刻，火铳击毙三人，近战围杀八人，只剩一个满洲骑兵还在逃跑。

    大同骑兵又绕回来，下马列阵，对着剩余的敌军步卒排队放铳。

    “砰砰砰砰！”

    包衣们吓得全部趴地上投降，倒是有效躲避了火铳齐射。

    这些满洲步兵，分散逃跑会被围杀，聚集起来又要挨排枪。完全就没法打，只能硬着头皮冲锋，一轮冲锋之后，被火枪打死打伤一半。

    等幸存者稍微冲近些，这队大同龙骑兵就跑了，另一队龙骑兵开始在侧方射击。

    打不了，满洲步兵终于精神崩溃，朝着辽阳城的方向舍命奔跑。

    大同龙骑兵追上来，提着腰刀围杀。

    居然杀剩下几个，丢掉兵器投降。大同军仁义无双，剥掉其棉甲，拿走其武器，砍掉双手拇指任其进城。

    硕詹被这种行为恶心坏了，他已经接收了数百失去拇指的满洲兵，有些还是故意从海州那边放回来的。

    这些人无法拉弓放箭，也握不稳刀枪盾牌，完全就属于废物。

    而且，还从海州带来消息，说什么豪格、多尔衮内讧，清军被杀得大败。北京已经被围了，山海关也被攻破……这些消息，导致辽阳守军的士气跌到极点。

    协守辽阳的汉军八旗佐领，已然蠢蠢欲动，随时可能叛变。

    “吊上城来。”硕詹只得下令。

    若八旗兵被砍了拇指就舍弃，城中士气只会更低，他必须消耗粮食养这些废物。

    紧接着，几十个投降的包衣，也被砍掉拇指送到城外。

    “救命啊！”

    “章京大人，求你拉我们上去！”

    “……”

    汉人包衣在城下哭嚎，大同骑兵在更远处看戏，城上的硕詹对此置若罔闻。

    残疾的满洲必须救，汉人包衣算什么东西？

    几十个包衣，就这样在城下哭嚎。虽然只是失去拇指，但他们死定了，结局只有一个：活生生饿死！

    协助守城的100汉军八旗，看着包衣的惨状，难免生出兔死狐悲之感。自己若被砍断拇指，怕也要遭遗弃，这他娘的还帮鞑子打什么仗？

    下午巡视城防，硕詹明显感觉不对，汉军八旗兵的眼神有问题。

    现在不会出事儿，可当大股敌军攻城时，这些汉军八旗肯定要投敌。

    当晚，硕詹舍弃家人，只带两个儿子突围。由于一面临河，他命令其余士兵，朝着三个方向突围，自己装扮成小兵骑马逃跑。

    半夜里喊杀声震天，黑暗中进行着追赶杀戮。

    硕詹长子被杀，自己和次子被俘。他没有被认出来，甚至保住了性命，失去双手拇指之后，徒步逃往沈阳方向。

    胡定贵都还没带兵杀来，留在城里的汉军八旗，就主动开城献上辽阳。

    ……

    数日之后，沈阳城。

    这里是满清的盛京，正黄旗内大臣何洛会，被多尔衮任命为盛京总管，属于整个东北的最高职位官员。

    此时此刻，沈阳已经聚兵三千多，满洲八旗千余人，汉军、蒙古八旗六百人。驻守盛京的镶黄旗阿哈尼堪，也已带着数百士兵赶来。

    “我是硕詹，快让我进城！”

    阿哈尼堪探头一望，对何洛会说：“真是硕詹。”

    何洛会连忙说：“快放他进来！”

    硕詹带着儿子进城，何洛会见其双手被布片包裹，惊道：“你也被斩拇指了？”

    “敌军心肠毒辣，不如将我杀掉算了！”硕詹哭丧着脸说。

    阿哈尼堪问道：“究竟是哪来的敌人？”

    这三人都是多尔衮的心腹，历史上，阿哈尼堪甚至做了礼部尚书。

    既然皆为自己人，就没什么好瞒的。

    硕詹低声说道：“我也不知真假，都是从海州逃回的士卒带来消息。说肃清王（豪格）起兵作乱，咱们大清内斗起来，被南方的大同军杀个措手不及。如今，北京已经被围困，山海关也破了，敌人是从山海关过来的。”

    何洛会、阿哈尼堪二人，顿时面面相觑。

    他们，竟……有些相信。

    否则敌人是从哪来的？总不能是插翅飞来的，总不能是从海里游过来的。

    他们坚信满洲八旗强大，不会轻易大败。

    但如果是豪格挑起内讧，再拉拢一两个亲王造反，还真有可能被大同军抓住机会。

    何洛会思虑半天，说道：“先守住盛京再说，万一是假消息呢。把满洲男儿全部招来盛京，女人也可以拿起兵器作战。还有，去北边召集野人女真，每个部族必须出一百战士！”

    野人女真非常惨，这几十年来，各种被满清征讨。

    即便已经臣服上贡的部落，满清也会没事儿去打两下。每一次征讨，必定掳走人口和财货，导致野人女真各部落根本发展不起来。

    后世的鄂伦春、鄂温克等少数民族，都是野人女真演化出来的。

    许多野人女真，甚至住在后世的俄罗斯境内。他们被满清搞得人口稀少，毫无战斗力可言，结果便宜了俄罗斯，几十个哥萨克骑兵，就能霸占几万平方公里土地。

    阿哈尼堪说：“南方山中的女真族人，也全部搬来盛京，尽可能把盛京守住！”

    硕詹则说：“汉人、朝鲜人不能进城，他们很可能倒戈！”

    “对，除了忠心的包衣，不能让汉人、朝鲜人进城！”阿哈尼堪表示赞同。

    数万汉人、朝鲜人，被遗弃在乡村，他们连一粒粮食都没有。

    有些满人搬离农庄时，干脆把家里的农奴杀光。

    吴化普奔回辽阳报信：“将军，沈阳守军已有数千，短期之内不可能攻下。他们害怕临阵倒戈，汉人、朝鲜人不准进城。就连汉军八旗，都是出城扎营。沈阳城里，除了满人就是包衣。”

    胡定贵笑道：“那就不打沈阳了。骑兵去招揽汉人、朝鲜人西迁，全部搬到盖州、复州、金州种地。另外，去沈阳城外喊话，就说多尔衮已经败亡，五十万大同军即将杀来沈阳。且吓一吓他们，带走百姓需要不少时间，免得沈阳的敌军出来捣乱。”

    胡定贵又对王尧臣说：“勒令朝鲜再征集粮食，价钱可以提高一成。实在不行，只能去江苏催粮，这次要安置的百姓太多。”

    胡定贵还真就不打沈阳了，海州、辽阳被他搬空，还从沈阳带走几万百姓。

    满清的大本营虽然没有攻破，但已经成为一片白地。

    离开的时候，海州和辽阳的城墙，也用火药炸塌几段，今后随时可以杀回来夺城。

    对了，地广人稀的辽东，可以开辟牧场来养马！

    直至胡定贵把人全都迁走，安安稳稳回到盖州，多尔衮才终于收到老家被搞的消息。

    （今天没了。）

