    大声喝止了陆寒江的是商几道后方一女子，一身素雅的衣袍，挽着妇人发髻，腰间一把碧色长剑，眉宇间透着三分英气，三分豪态，立于一众男子之中，却不显分毫弱势。

    “师妹，你且莫急，此事交予我来处理。”商几道对她的称呼让陆寒江确定了她的身份，是那华山的掌门夫人，谷芊含。

    “师兄，此人毫无诚意，必是打算仗着锦衣卫势大欺我华山，何必再说。”谷芊含尽管嘴上说的不客气，但或许是考虑到商几道的面子，语气平缓了许多了。

    商几道没有说话，对着她摇摇头，然后再看向了陆寒江说道：“在下只这一双儿女，京城遥远，陆大人何必咄咄逼人。”

    陆寒江负手侧身，道：“若非看在商先生的面子上，少不得要请诸位一起走一趟京城，莫要把本官的好心糟蹋了。”

    “你！”一点寒芒乍现，谷芊含手中的宝剑已经出鞘，幽幽的寒光直指陆寒江，这掌门夫人的性子倒是和商几道一点不一样，脾气直地很。

    陆寒江不为所动，身后的锦衣卫也个个面露不善地盯紧了华山众人。

    当然了，单凭他们想要和华山动手还是有点异想天开了，不过只要华山的人还有一丝理智就知道不能动手。

    剑拔弩张的气氛下，商几道眉头微皱：“师妹，不得无礼。”

    “师兄！”

    “退下！”商几道加重了几分语气，谷芊含才略带不甘地收剑入鞘。

    商几道对着陆寒江歉意一笑：“让陆大人见笑了。”

    “商先生客气。”伸手不打笑脸人，陆寒江陪着他们耗着也不在乎，只是心下越发好奇，商几道演这么一场大戏，不惜舍了华山的脸面，究竟想要做些什么。

    或者说，他背后的人，究竟想要做什么。

    算了，既然已经这样了，不如陪着商几道把这场大戏唱完吧。

    陆寒江心下一动，嘴上笑道：“也罢，既然商先生不愿，那我等也不好强人所难，秦总旗，将犯人押上来。”

    “是。”

    虽然是导致了这一场闹剧的根源，但秦羽几乎全程都在当看客，原因也很简单，他武功不错，但也没有好到可以接触到商几道那个层次的战斗。

    方才电光火石的交手，与现在的他而言实在太过遥远。

    按照陆寒江的吩咐，秦羽和其他几人，将那几名被捉住的华山弟子从殿外押了进来，这下子，华山一众的脸色更加难看了。

    “这些，都是大逆不道袭扰我锦衣卫的罪徒，”陆寒江指着那几个弟子，对商几道说：“听闻他们也是华山弟子，那就请商先生将他们的头颅都砍下，以正华山之名。”

    此话一出，整个大殿都静了下来，这件事不管怎么说都是华山理亏，只是让华山掌门亲自出手斩杀华山弟子，这已经不是打华山的脸那么简单了。

    商几道眉头紧皱，面色微凝，双眼之中充满了难以抉择的沉重感，演技真不错。

    良久，伴着一声长长的叹息，商几道闭上了双眼：“去将卓儿，还有萝儿叫来。”

    “掌门.....”

    “师兄......”

    华山众人欲言又止，却没有一人能够站出来说什么，就连谷芊含也只是面露悲苦，没有再出言阻拦，她虽然性情急躁，但并非不识大体。

    戚礼，这个曾经骄傲的华山弟子，这一刻什么话都说不出来，他紧咬着嘴唇，仰起头看向了押着他的秦羽，下一秒，那双眼中迸发出难以言喻的强烈仇恨，恨意几近要把秦羽淹没。

    秦羽只是皱眉看着他，却没有说话。

    陆寒江将众人的表情一一看在眼中，最后却只是笑着对商几道拱拱手：“商先生果然识大体，那我等就在京城恭候华山的消息了。”

    “陆大人，可否容在下和犬子交代几句，先请诸位到后殿歇息，饮些茶水。”商几道的无可奈何表现地十分到位，若不是事先知晓内情，怕是连陆寒江都看不穿他的演技。

    “商先生客气，华山茶水贵，非我等能饮，就不打扰了，一个时辰后让令公子下山便是。”陆寒江给了边广一个眼神，让他负责带走江骁的尸身，自己带头出了大殿。

    边广和那名江骁的亲信一起带走了尸身，剩下的锦衣卫鱼贯而出，只留下殿内的华山一众，沉默的空气几乎要把人压垮。

    商几道没有说话，其他人有的摇头叹息，有的蹙眉不言，还是谷芊含衣衫飘动，几步上前扶起了地上了戚礼几人。

    “师叔......”戚礼虽受商几道传授武功，但并未拜师，所以和其他人一样对谷芊含的称呼都是师叔，他此刻的内心已经被羞愧填满，根本不敢抬头去看谷芊含的脸。

    “好了，回来就好。”很难想象刚刚对陆寒江毫不客气，甚至拔剑相向的谷芊含会有这样温柔的样子。

    ......

    另一边，陆寒江一行人下了山，气氛也是诡异地沉默着，入了锦衣卫，生死早已经是见惯了的，可是这一次死的却是堂堂千户。

    上一次死千户是什么时候的事情，陆寒江不知道，反正自他入锦衣卫以来，这还是头一遭。

    他搜刮了一下脑袋里关于江骁的记忆，看向了那几个亲信：“我记得，你们中有一人和江千户是同乡？”

    那几人对视了一眼，其中一人前迈一步：“回大人话，卑职与江大人是同乡。”

    “那好，你带人几个弟兄去置办一副上好的棺椁，然后，送江大人回乡吧，见到嫂子，替我说一声抱歉，”说罢，陆寒江顺便将自己随身的钱袋取下，丢给了那人：“不够便先赊着。”

    “谢大人。”那几人对着陆寒江一拜，然后告罪一声，先带着江骁的尸身置办后事去了。

    那几人走后，边广才开口：“大人，这事肯定和华山脱不了干系，不如——”

    他以掌作刀，做了一个劈的动作，意思是要将商几道的两个孩子路上结果了。

    陆寒江看了他一眼，说道：“刚刚我不过随意刁难他一番，没想到他竟然忍得下来，此事甚大，非你我能够做主，先回去禀了两位镇抚使大人，再做打算吧。”

    “是，卑职明白。”

