    感受到铁链的危险，‘医生’极力闪避，黄金级的实力彻底爆发，身法、速度，毫无保留的施展出来，危机时刻，以亡命的疯狂势头悍然迎击，拼力进行着挣扎和反抗。

    　　无奈八大龙奴的攻势格外凌厉，狭窄的走廊正好被她们填充起来，留给他的只有挣扎的空间，没有丝毫逃亡的余地。

    　　铿锵交鸣，娇叱不断，八大龙奴越战越勇，尤其是被龙二倾尽全力培养的两个刀片女孩，攻势更是有些吓人，其凌厉、凶狠、残忍，仿若两条发狂的恶狼，根本看不到往ri丝毫的清秀和甜美。

    　　短短片刻，‘医生’身重十余刀，浑身上下鲜血淋漓，看起来格外的狼狈，此刻的反抗无疑是成了垂死的挣扎。

    　　“青灵、青玉，杀了他！！”龙二冷冷下令。

    　　两个片刀女孩的攻势陡然猛烈，其余六大龙奴的攻势也开始迅猛，给青灵青玉这对双胞胎制造合适的击杀时机，龙奴的强悍在于默契、阵型，此刻正是如此。

    　　‘医生’冰冷的神情开始狰狞，他也意识到了生命的即将终结，嘶啸连连，亡命挣扎，甚至盘算着怎么来个玉石俱焚。

    　　就在这场混战进入最后关头的时刻……

    　　砰！一声毫无征兆的轰响突然在身后响起，那是房门的撞击声。

    　　紧随而起的是阵混乱的搏杀声。

    　　不好？？龙二脸se顿变，没有丝毫迟疑，自始至终处于戒备状态的身体刹那翻转！

    　　因为响声来自……美颜的房间！！

    　　八大龙奴也听到了动静，所有的沉静顷刻混乱，稍稍迟疑，随着青灵青玉的相继撤离，果断舍弃‘医生’，冲向美颜的房间。

    　　‘医生’好歹缓了口气，恶毒的看了眼急匆匆离开的龙奴，顾不得伤痛和怨恨，强提口气转身向相反的方向逃窜。几个迅疾的跨步冲击后，冲到了楼道口，速度陡然增加，准备撞破前面的窗口，从四楼跳跃下去。

    　　然而没等他作势起跳，恰巧出现在楼道的狄成第一时间发现了他的踪迹。

    　　“小家伙，去哪！！”没有丝毫迟疑，身形暴起，刹那飚she，宛若惊雷撕裂空间，攥握的铁拳划出呼啸劲气，直取‘医生’的喉咙。

    　　没有丝毫的花俏，没有任何的隐招，纯纯脆脆，就是一记铁拳冲击。

    　　皇级强者的含怒一击！！

    　　‘医生’重伤之躯怎能抵抗皇级强者的‘暴烈’，直觉眼角黑影闪动，连意识都没有对肢体发出撤退的命令，随即……

    　　砰！！

    　　狄成的铁拳瞬间命中‘医生’喉咙，冲击势头不减，巨大刚猛的冲击力量直接把他砸到前面的墙面上，拳头把整个喉咙轰的粉碎，失控的鲜血肆意涌动，有的在体内乱窜，有的直冲大脑。

    　　生命在这记惨烈撞击中走向终结。

    　　凄惨！悲凉！

    　　邹田健！曰本忍宗九大巅峰上忍之一，清水流派天才少年……战死！

    　　为今晚的月夜增添一抹血se！

    　　狄成没有心思考虑自己‘处理’了个什么‘东西’，注意力即刻被美颜房间的异常情况吸引，心头咯噔一下，急忙冲了过去。

    　　此刻，美颜病房的气氛几乎凝固，龙二僵硬般定在了门口，不敢再往前移动分毫，其余八大龙奴再难保持沉静，晃动的眸子死死盯住病房，或者是盯住病房唯一的窗口！

    　　那里……白纱帘布随着夜风轻轻晃动，银se月光将其点缀出些许的朦胧和虚幻。就在窗沿上、帘布间，一个干瘦黑影蹲在那里，右手横起个漆黑的铁棍，*、沉重，却被轻若无物的提着，左手死死夹住昏迷的美颜，猩红的鲜血顺着嘴角滴淌，显然受到重创。

    　　让一众龙奴僵在原地的原因是……黑影‘缠住’美颜身体的左手爪子正好掐在了她的喉咙上，尖尖的指尖深深潜在皮肉里，好像随时都可能扭断。

    　　“这不是个好主意，三思……后行……”龙二的脸seyin沉的像是要挤出水来，双手扭曲般攥紧着，根根钢钉从指缝间‘挤’出来。

    　　她不在乎美颜的死活，在乎的是美颜在自己眼皮子底下被抢走，在乎的是‘他’千叮咛万嘱咐的任务……出了差错。在她高傲的灵魂而言，这绝对不能被允许！

    　　黑影缓慢抬起干瘪的眼帘，冷冷看了看龙二等人，用生涩的汉语开口：“本人，苦行僧，三太黎，转告狄成，这女孩，我带走了！”

    　　话音未落，身体倾斜，纵身从这四楼的窗台坠落下去。

    　　看似随意的动作足以让人惊出身冷汗。

    　　三太黎？？

    　　陌生又熟悉的名字像是道惊雷在龙二的耳畔炸响，稍稍有些失神，陡然轻颤，急忙冲向窗台，正好看到疾速下坠的黑影落到二楼位置，伴着一声低吼，手中黑se铁棍猛的轰击二楼窗台，轰隆一声巨响，大量碎石四散迸溅，矮楼为之颤动，而他本人则借助这股刚猛的冲击力量减缓了下坠势头，并乘势翻腾坠落，继而跨步奔窜。

    　　用铁棍轰击窗台，以此产生反震力量！这种闻所未闻的方式，这幕冲击视觉的情景，不仅让四楼的龙二动容，四周但凡目睹的当即发出阵阵吸气声。

    　　“那是……”在大院戒备的杨靖微微诧异，随即死死盯住黑影手中的那道身影。

    　　美颜？？！！

    　　“卧槽你祖宗！！”微微失神之后，杨靖当场暴走，一声嘶吼宛若惊雷夹杂着无尽的怒意轰然席卷，连带着四周的兄弟们都被这声毫无征兆的嘶吼和怒火给狠狠惊了下。

    　　所有的沉静、所有的稳重、所有的气度，都在此刻彻底崩碎。杨靖提着钨金大棍疯也似的冲了上去，双眼那抹已经淡化了许久的血se再度浓烈……浓烈……

    　　突然翻腾的怒火差点把他的理智灼烧！

    　　因为他知道美颜对狄成的重要xing，知道她的重要xing！！

    　　“拦住他！！”回过神来的黑武兄弟们尽皆进入疯狂状态，现场气氛像是引爆的炸弹，轰然之间暴动起来，沿途所有黑武部众疯也似的展开拦截。

    　　三太黎微微失神，但准皇实力不容轻视，准皇威严不容亵渎，疾速奔窜的身形陡然暴起，凌空翻腾中直接跨上人群上端，跺着黑武部众的脑袋和肩膀不断向前，且每次的脚步落地，都是力道刚猛，带起强烈的反震力量，不仅提升一两米的高度，速度更是跨越式的前进。

    　　反观杨靖……

    　　先是被拥挤的人群给阻拦了阵，等他暴怒下也跨上黑武部队的肩膀时，却因为顾及兄弟们的承受能力，根本不敢全力的放开，虽然冲击势头很快，但……明显落后三太黎半筹！

    　　“美颜呢！！”狄成略带粗鲁的冲进病房，空空如也的床铺让他的脸se彻底yin沉下来，近乎怒吼大的质问夹杂着浓浓的怒火。

    　　青灵青玉等人从没见过狄成有这种表情，娇躯微微一颤，无不垂下了头。

    　　“人呢！！”狄成幕然咆哮，神情狰狞，面容近乎扭曲。

    　　青灵硬着头皮，细弱蚊蝇的回了句：“三太黎趁机劫持了美颜小姐。”

    　　“我的失职，我来负责！”龙二回归沉静，冷漠的回了句，翻身从窗台跳跃下去。

    　　表现的看似沉静，但眼神的冰冷却史无前例。

    　　三太黎？？！！

    　　狄成不用多想也知道发生了什么，强压升腾的怒火，疯也似的直接踏着窗台冲了出去，砰的一声轰响，宛若一道雷芒滑落夜空，半空中大幅度轮旋式翻转，先于龙二‘轰’在地面，且彼此前后相差七八米。

    　　皇级与黄金的差别显露无疑！

    　　狄成无视四周众人的惊呼和混乱，微蜷的身躯再度暴起，跨着杂乱的帐篷、跃上墙头，焦急和愤怒下，顾不得太多，像杨靖那样直接跨着人群的肩膀向前奔窜，泛红的眼睛紧紧锁定那道正逐渐消失的身影。

    　　怒！怒！怒！！

    　　狄成终究还是低估了忍宗和葬魂的潜行能力，低估了急救中心这个特殊场合一旦产生混乱和战斗，对八部众来说得有多么的被动，更低估了……基地内部潜藏的敌人数量及强者阵容！

    　　除了大量的葬魂、忍者，更有甲贺川田、三太黎两位巨头，这不仅仅代表着准级皇者的现身，更代表着……两个势力的联合！！

    　　这完全超出狄成自己的预料，严格的保密措施成功保全了急救中心的病人们，却让自己挚爱的人陷入绝境。难怪他的脸seyin沉的吓人，难怪此刻的爆发如此躁动。

