
　　刘国威却有些不太理解，“遥远？怎么会。”

　　“不说国内的那些科技公司，就是国外的微阮和基于安卓的那些公司也不不干啊。”

　　“还有那些早就布局元宇宙的科技公司像是脸书，都不会让水果一家独大的。”

　　“毕竟要是真的拖太久，那市场说不定会被占据多少呢。”

　　“要我说啊，现在那些公司恐怕就已经在连夜开会，准备各种对策了。”

　　林世杰笑着点点头，“应该是吧。”

　　同时心中也有些感慨，要是自己没有得到脑海中的空白系统。

　　那现在的自己恐怕也算是苦尽甘来了吧。

　　这才过去多少天啊。

　　这世界变化的还真是出乎意料的快啊。

　　正在这时，林世杰发现手机突然响了起来，依旧是一个不认识的号码。

　　有些奇怪的林世杰想了想还是接了起来。

　　“喂，你好。”

　　“哎呀你好你好，是林世杰吧，好久不见了，现在怎么样啊？”

　　听着电话里那熟络的客套，林世杰一时有些发蒙。

　　“额，你好，你是哪位？”

　　“哎呀，真是贵人多忘事啊，我是天宇科技的刘万才啊。”刘万才笑呵呵的说道。

　　林世杰微微一愣，马上就露出了哭笑不得的表情。

　　刚刚还在感慨自己的境遇之变化，没想到现在就来了。

　　天宇科技他自然记得，虽然算不上顶尖的那几家高科技公司，但也算是不错了，也是当初对自己的程序感兴趣的一家。

　　只不过他们要求的是全权收购，而且态度十分强硬，自然林世杰自然也就没有多谈什么。

　　而这个刘万才就是当初和自己交谈的刘经理。

　　想起了这位，林世杰自然笑了起来，“刘经理啊，怎么想起给我打电话了？”

　　“哈哈哈，这什么，公司正准备大力开发ar科技，我可是第一时间就想到你了。”刘万才笑呵呵的说道。

　　“我向公司大力推荐，毕竟你和你的那个ar游戏还是很有前途的。”

　　“所以，只要你带着程序来，一切好商量。”

　　林世杰开的是免提，一旁的刘国威自然也听到了这位刘经理的话。

　　不由得有些摇头失笑，虽然没有多说什么，但却是得意的对林世杰眨眨眼。

　　那分明就是说，你看我说的准吧，连国内都开始马上应对起来了。

　　“多谢了，贵公司我就不考虑了，我还是想自己开发。”林世杰礼貌的说到。

　　“别着急啊，你自己开发也是可以谈的啊，咱们可以一起出资成立子公司啊！”天籁小说网

　　“呵呵，谢了，不用了，再见！”林世杰淡淡的说完就挂断了电话。

　　看来水果这个演示视频的发布，给这些科技公司造成巨大的压力啊。

　　也对，毕竟这次的变革带来的冲击肯定小不了。

　　带来巨大机会的同时，自然也会带来巨大的压力。

　　有人上，自然就会有人下。

　　商场如战场，不进则退啊！

　　正想着，电话又响了起来，依旧是不认识的号码。

　　不过林世杰已经没有再接的兴趣了。

　　自己当初确实发出了很多公司的洽谈协议，也向很多公司发布了一些展示画面。

　　可却都没有什么像样的回应。

　　现在这些，更多的也都是迫于压力，广撒网搜罗相应的人才罢了，没什么实际意义。

　　所以林世杰直接将手机静音，反正自己的手机除了父母顾嫣然，在就只有刘国威和陈浩会打。

　　而且都设置了特殊的铃声，也不用担心错过。

　　还真是此一时彼一时，要是当初自己能接到这么多电话，早就不知道高兴成什么样了。

　　而且依照现在的情形，自己提的要求，十有八九也会被满足。

　　可惜啊，老子现在不用了！

　　国内的形式如此，国际上更是如此。

　　几乎瞬间，ar相关的各种技能人才都变成了抢手货。

　　各大公司几乎同一时间开始研发自己的ar程序，毕竟这已经成为了风口。

　　只要搭上，赚钱是一定的。

　　甚至直接起飞都有可能啊。

　　一时间大公司开始立项拉人，小团体也纷纷准备开办工作室创业。

　　整个ar产业瞬间就火了，而且火的不像样。

　　不过林世杰倒不是很关心，毕竟最强大的水果展示出来的都比自己的差远了。

　　其他家匆忙弄出来的自然更不用担心。

　　等到顾嫣然她们开始行动，放出自己的演示效果后。

　　那才是自己该出面的时候。

　　还真有种天下风云出我辈的豪情壮志啊！

　　林世杰忍不住的想到。

　　“醒醒，做什么美梦呢？”刘国威拍了失神的林世杰一下。

　　“是不是想今天的那个大美女呢？”

　　“我可没那兴致，我在想范老研发的碳纳米管呢。”林世杰无语道。

　　“你对那个感兴趣？”刘国威狐疑道。

　　“今天下午我去那测试了一下ar实验室辅助系统，顺便跟范老探讨了一下。”

　　“吹吧你，还探讨。”刘国威明显不信。

　　“不过，你那辅助系统怎么样？别泄露了再影响整体布局。”

　　“看你担心的，放一百个心，我试验的就是最基础的，根本就没有可比性的。”林世杰安慰道。

　　只要没有专业人士亲自上手操控，那画面那真的只是勉强能看而已。

　　“好吧，那现在我们做什么？”刘国威好奇道。

　　“做什么，睡觉，还能做什么。”林世杰无语道，然后直接回屋了。

　　他倒不是真的睡觉，而是继续消化今天刚的来的那些知识。

　　那些简单的知识确实如同林世杰所想的那样，直接用精神力探知虚拟世界的科技树就差不多掌握了。

　　可是高深的，比如超级电池，碳纳米管芯片的相关知识，他就无法直接理解。

　　必须要好好的学习，甚至亲自模拟一遍才能了解，但也要比自己学习快了无数倍了。

　　所以接下来几天，林世杰都是老老实实的去实验室，跟陈浩和范老请教这方面的知识，顺便完善着ar辅助系统。

　　并没有在意外界的事。

　　而与之相反的，世界上已经因为水果的演示视频，还有马上到来的发布会而气氛高涨到了一个极限。

　　没错，水果ar眼镜的正式发布会马上就要开始了。

　　相应的，水果股价也创造了历史新高。

　　而顾嫣然她们也早已准备完毕，蓄势待发。

　　同样，微阮，脸书等科技公司也都在一旁虎视眈眈。

　　一时间风云际会，山雨欲来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十五章 山雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 