    寸步难行！

    这四个字，可能便是叶寒现在的状态。

    整个古州战场，除却极少数真正站在巅峰，甚至不将十轮血脉放在心上的绝世妖孽，其他人都要疯狂。

    叶寒丝毫不怀疑，如果自己现在回到苍州营地，天府所属的诸多圣子都要不顾一切而对自己出手，以好前去帝无双面前领赏。

    深吸一口气，叶寒功法运转，吞吐磅礴的天地元气，在这里开始调整自身的状态。

    叶寒如今的底蕴无比可怕，除非神榜前几十名的高手降临，否则任何人都不可能真正撼动如今的叶寒。

    虽说在诸多武皇的联手围攻之下，受到一些伤势，但这般伤势也算不得什么，片刻之间已经恢复圆满。

    “还有二十天，下一次的神榜机缘将会降临！”

    “只要渡过这二十天，不要被神榜前四十的高手所盯上，我便有机会直接登顶九阶武皇。”

    叶寒自言自语：“武皇这个境界，说白了也不算什么，也就在这神武大陆之中算是一方高手，但也没有什么特殊的，只要领悟皇道法则，积累足够的底蕴，便可不断突破。”

    觉醒了前世的记忆之后，叶寒看待一切事物的目光就完全不同了，记忆中所觉醒的修炼经验，让叶寒对于武皇这个境界也不再抱有神秘感。

    武道登天，未来成就武神之身，才是真正铸造武道最强底蕴的开始。

    嗤……！

    就在叶寒思忖的同时，天穹突然震荡。

    上方虚空中，一道恐怖无比的刀芒镇杀而下。

    刀芒惊世，逆乱天穹。

    一刹那，绝世无匹，必杀一切的刀芒就直接斩入了叶寒的身躯之内。

    叶寒肉身一震，双目猛然变得冷冽起来：“找死！”

    又是一尊猎杀者到来了。

    这些猎杀者，几乎每一尊都是比拟神榜前百名，甚至前五十的恐怖存在。

    轰隆隆！

    叶寒骤然起身，身躯轰鸣。

    狂暴的力量在体内运转，一身龙骨震荡，无数的窍穴张开。

    那杀入他体内，肆虐不断的恐怖刀芒几乎在一瞬间完全消失，被叶寒可怕的肉身底蕴所强行碾压。

    这一切，那尊出手者自然是不知道的。

    只看到虚空之中一道身影手持战刀，顷刻间踏步而至，奔走而下。

    一人一刀撕裂天地。

    “死！”

    叶寒手中帝龙戟直接浮现。

    战戟一击破空而上，戟体之间，不可想象的力量贯穿而出。

    九重封魔斩的第九斩，最强的一击狂暴杀出。

    铛！

    金铁交击之音出现。

    两人正面碰撞一击，而后骤然分开。

    “你……你的底蕴怎么会这么强？”

    这尊天才一脸惊悚，手臂在发颤，手中的战刀几乎难以握住，显然被震出了很严重的伤。

    他死盯着叶寒，似乎在观察叶寒是否在强撑，半晌之间，再度惊骇道：“被一路追杀至此，历经上千战，你居然没有什么消耗，依旧是巅峰状态？”

    叶寒未曾回应：“三种超神之体，你也不简单，身为猎杀者，猎杀古州战场诸般拥有神体、皇体、战体的天才，简直是禁忌般的存在，可惜你盯上了我，是你的悲哀，做好死的准备了吗？”

    叶寒说着，一步步踏出前方。

    眼前这尊天才不简单，体内居然有三种超神之体存在。

    但可惜，叶寒不放在眼中。

    看着叶寒逼近的身影，此人刹那间退避，如同化作一道天地光影，直接冲着远处逃离而去。

    逃！

    他满脑子只有这一个念头。

    叶寒的恐怖超出了他的预料，在帝盟的追杀令之下，诸多战场的高手一路追杀到现在，叶寒不止是未曾有任何虚弱之象，反而有种愈战愈强，甚至将要突破到八阶武皇领域的迹象。

    就算此人有三种超神之体，也没有胜出的自信。

    真空颤鸣，叶寒双翼加持，刹那间破空而起，速度达到了极致。

    一人一戟破空斩出。

    穿梭万里天穹，叶寒已追杀至此人身后，手中的帝龙戟贯穿虚空，直接轰入了此人的后背。

    扑哧……！

    前方虚空中的身影一个趔趄，而后大口逆血猛然喷涌而出。

    砰！

    下一瞬，他的身躯如撞击在一堵坚不可摧的空间墙壁之上，逃窜的身影戛然止步。

    那是万界龙帝图，被叶寒祭出，当场阻断了此人的逃离之路。

    “不要杀我，我是真武界降临之人，武极门的少门主，周浩。”

    恐惧的声音顿时传来：“让我活着，对你有用，可帮你对抗叶星河，甚至帝无双。”

    叶寒目光凝聚过去，一脸的冷漠：“帝无双算什么东西，发出战场追杀令对付我，下一次神榜机缘降临，我登顶武皇领域之时，便是杀他之日，至于叶星河，敢现身战场，他必死无疑。”

    “不，你不知道，叶星河刚刚出关，已踏入九阶武皇领域，面对同级的高手简直可以横扫，连斩一群九阶武皇，而且他已经拥有了三种神剑体，恐怕不久之后都要杀入神榜前二十。”

    这自称周浩的天才顿时开口。

    三种神剑体，和此人体内的三种超神之体，是完全不同的概念。

    “什么？叶星河出关了？”

    叶寒双目爆睁。

    “不错，他已去了苍州营地，你虽然强大，但面对三种神剑体加身的叶星河，终究有所差距，我们可以联手，我帮你杀死他。”

    周浩急忙开口。

    轰！

    恐怖的戟光破空而来。

    同时万界龙帝图开始了收缩、困杀、炼化。

    叶寒已没心情和此人多说，彻底出手。

    杀伐大势弥漫苍穹，尤其是在万界龙帝图的包裹之下，这周浩整个人趋于绝望。

    他的战力很强，底蕴不可想象，但面对此刻的叶寒根本发挥不出来。

    正面碰撞，叶寒一出手便是最强的手段，甚至于体质本源彻底绽放，一瞬间直接将此人的三种超神之体本源压制。

    不败王拳一拳贯穿，打爆了身躯。

    不到一盏茶之间，一具尸体掉落虚空。

    叶寒手臂探出，隔空一抓，就有三团璀璨耀眼的本源被抓捕了出来，正是此人的体质本源。

    “破荒体、玄元之体、太阴之体？三种最垃圾的超神之体，也敢前来猎杀我，真是不知道死字怎么写。”

    叶寒说完，张口之间，居然直接将这三团本源吞了下去。

    三种体质本源皆是珍贵无比，但在叶寒眼中仿佛不值一提，龙帝炼化术催动，加上万古不败龙体的本源镇压、吞噬，这三种超神之体的本源很快就化作最为纯粹的力量，融入叶寒的万古不败龙体之中。

    “苍州营地！”

    “叶星河，这么久了，让我看看你在星辰武墓得到了什么蜕变。”

    猎杀掉周浩，叶寒一步踏空，速度达到极致，直接回归苍州营地而去。

    他一刻也不想等待，只想将叶星河彻底镇杀掉。

    而且此人身上藏着关于不灭剑帝的秘密，叶寒也想看一看，此人是否真的是不灭剑帝的轮回身。

    【作者有话说】

    卡文了，电脑前七个小时，写不出想要的内容，脑袋很胀。今天只有两更了，明天多更，大家理解一下。

