    第447章影响力竟然有这般大

    见时卿落这般自信的模样，奚睿和席蓉更加好奇。

    “那你要怎么当上郡主？”

    时卿落神秘一笑，“现在先保密下，主要是还不确定，过几天你们就知道了。”

    奚睿和席蓉都被她吊起了胃口，不过听她说好不确定，所以也就没多问。

    席蓉提醒，“梁铭敏肯定会去找锦王和锦王妃为她做主的，你最近可要多加小心。”

    奚睿也道，“是啊，我之前就听说珍郡主很狠辣，今天一见果真如此。”

    时卿落点头笑道：“放心，我不会轻敌的。”

    奚睿和席蓉坐了一会就离开了，剩下萧寒峥和时卿落两人。

    萧寒峥拉着时卿落的手道：“过两天那个计划就可以执行了。”

    他已经部署好了，只等梁铭敏上钩。

    那恶毒女人不但想要欺负他小媳妇，还想炖他鹅子，不能容忍。

    时卿落点头，“嗯，卓政这几天也很不安分，总想着从我这里套东西，还投翻过我在县衙作坊那边的书房，就先让他们姐弟去狗咬狗吧。”

    萧寒峥将她抱在怀里，“想好要怎么要郡主的奖励了？”

    时卿落点头，“想好了。”

    “之前我都没有向皇帝要过什么奖励，这次一个郡主绝对没问题，还保管那些朝臣们没法反对。”

    她将萧寒峥的头压低，在他耳边低声说了说自己的计划。

    萧寒峥像是惊讶了下，接着轻笑道：“这个主意好，不但你能当郡主，咱们鹅子也能着实仙宠鹅王的身份，让皇帝给它正名，也算是个附身符。”

    时卿落笑道：“我就是这么想的。”

    梁铭敏回到客栈后，立即写了两封信，让人送去北城给父王和母妃。

    她就在这里等着看时卿落的凄惨下场。

    越想越生气，接着突然隔壁响起一阵敲门声。

    她心烦不已的打开，就听到客栈的掌柜和梁铭宇说话。

    “这位客官，不好意思，本店不做你们的生意，还请你们现在就离开吧。”

    梁铭宇很是莫名，“为什么？”

    “我们客栈能有现在的生意，还有所有的改建都是知县夫人建议的。”

    “不久前，我儿子贪玩不小心掉到了河里，正好遇到了呆呆，是它将我儿子从河里拖出来，救了他一名。”

    “所以你们要对夫人和呆呆不利，我们客栈自然不欢迎。”

    梁铭宇惊了惊，没想到这客栈掌柜竟然为了时卿落敢赶他们走。

    梁铭敏黑着脸道：“大胆刁民，你知道我们的身份吗？”

    掌柜一副不畏强权的模样，“这里是河阳县，可不是北城，我们又没犯王法，郡主还是请吧。”

    刚才有人牵头，所以他们决定团结起来，不然这个珍郡主在县城作威作福。

    想要欺负他们夫人和鹅王，也要看他们同不同意。

    梁铭敏气得不行，抬手指了指掌柜，“好，你有种，你给我等着，希望你以后别后悔。”

    掌柜笑笑，没反驳或者接她的话，只做了一个手势，“郡主请！”

    被贱民赶，梁铭敏自然受不了。

    这里不是北城，河阳县被萧寒峥掌控，她做事束手束脚的，否则非得让人一把火烧了这个客栈。

    不过现在不行，却不代表之后不行。

    等父王和母妃派的人来了，她绝对让这个掌柜哭着跪着求自己。

    “当谁稀罕住这个破客栈。”

    然后她对梁铭宇道：“我们走。”

    梁铭宇很是无语，他也觉得脸上特别没光。

    他一个锦王世子，居然被个平头百姓赶。

    可人家说的很明白，是因为他这个嫡妹，他能有什么办法，只有跟着走了。

    接着一行人出了这家客栈，去了另一家。

    可一进去问，客栈的掌柜就摇头说已经没有房间了。

    他们只能换一家，还是没房间。

    差不多将整个县城的客栈都走了一遍，全是一个答案，没房间了。

    梁铭宇这会脸色也难看不已，怎么可能都没房间了，骗鬼的吧。

    可人家说没房间，他们也不可能强住啊！

    梁铭敏也气得不行，这里的全是刁民，她一定要这些人好看。

    梁铭宇建议，“要不我们先去吃点东西？”

    找了大半天的客栈，他现在又累又饿。

    梁铭敏这会也饿了，“行。”

    然后他们去了县城最大的酒楼。

    刚坐下要点才，小二就道：“两位抱歉，咱们酒楼的菜都卖完了。”

    刚拿起菜单的梁铭宇：“……”

    梁铭敏沉着脸说：“刚才隔壁桌不都上菜了吗？”

    小二回道：“他们点的刚好是最后剩下的菜。”

    然后做了个请的姿势，“实在不要意思，你们还是去其他家吃吧。”

    梁铭宇能怎么办，人家说菜卖完了，难不成他们还跑去厨房看？

    就算看到还有菜，人家完全可以说自己吃的。

    他心里其实生出了一股不好的预感。

    接着果然那预感成真的，换了好几家酒楼，全是一个说辞，店里的菜卖完了，让他们去别家买。

    梁铭敏在最后一家时，气得将桌子掀翻，“你们这些贱民给本郡主等着。”

    她要是看不出来，这些人是故意不然他们住宿，不卖给他们饭菜的，她就是傻子。

    最气人的是，他们没到一个地方，后面都跟着一群大鹅。

    只要一旦谁有要动手的动作，就有大鹅要冲过来咬人。

    梁铭敏现在双腿还肿痛着，所以也不敢再喊侍卫收拾客栈和酒楼的掌柜。

    梁铭宇其实也没想到，这县城的客栈和酒楼竟然会这般团结，更胆大妄为的为了时卿落和一只大鹅，得罪锦王府的世子和郡主。

    没办法，他只有对梁铭敏安抚一番，然后让她在马车上等着。

    让人去街边先买点小吃来垫垫肚子。

    可他们的人基本都将整个县城跑遍了，都没有买到任何食物。

    就一个答案，卖完了，你们去别家买吧。

    那小吃摊上，明明还有很多东西摆着，这些人却睁着眼睛说瞎话。

    后面还跟着一群虎视眈眈，随时想攻击的大鹅。

    这让梁铭宇都觉得从未有过的憋屈难受。

    他更是第一次经历这样的事。

    更是后悔主动跑来河阳县，同时也心惊于时卿落和萧寒峥对河阳县百姓的影响力竟然有这般大。

    对梁铭敏这个成事不足败事有余的嫡妹，更是讨厌和心烦。

    另一边，得知整个县城的人都不卖东西给他们。

    梁铭敏气得脸都绿了，“贱民，一群贱民，我一定要让父王将这个破县城给铲平灭了。”

    气死她了，真是气死她了。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

