    第一百九十七章

    节目从先导片开始，这是大家最喜欢的片段，因为可以看到明星家里。

    这段播的时候，苏酥刚下飞机，正在和陆离吃饭。

    #色气霸总一夜几次#

    她手机收到一条新热搜提示。

    本来苏酥没想点进去，可很快她的微信就收到各种小黄脸表情包。

    苏酥：“……”

    “老板。”周礼给陆离打电话。

    陆离：“说。”

    “那个，你上热搜了。”

    陆离：原来色气霸总是他自己。

    先导片里陆离出现在苏酥家，然后进了卧室，再然后苏酥和他一起出来。

    就这么短的内容，眼尖的网友愣是写出了十万字的小黄文。

    “我打赌！节目组敲门之前这两个人还在床上！！”

    “我是男人我最懂了，刚刚陆总开门的时候满脸写着吃饱喝足。”

    “那我是女人我也很懂，苏酥出来的时候满脸写着老娘不累还可以再战八百回合！”

    “哈哈哈哈哈，这是我一个普通VIP该看的吗，节目组赶快点映赚钱啊……”

    苏酥：“他们是怎么看出来的？”

    她脸上写了那么多字吗。

    “只要他们自己想，就没什么看不出来的。”陆离给盛了碗汤，“多吃点，补回来。”

    他刚刚看了眼节目里的苏酥，很明显现在比那时候瘦了一圈。

    第一期节目终止在苏酥给陆离的手写礼物上，网友们纷纷跑到节目官博下面骂他们不是人。

    “你有本事放出来啊！老娘有钱刚刚买了会员。”

    “我就想说不愧是陆总和苏酥，他们的方法别人就是想借鉴都不行。”

    “还要等一周才能看第二期啊啊啊啊……”

    “春美什么时候出现？？”

    【我们是真正的情侣】如张导所期待的那样爆了。

    #商天赐自恋被打脸#

    #郭亚东老婆是舞蹈团首席#

    #老戏骨徐燕的爱情观#

    ……

    热搜前十基本上被节目包圆。

    张导疯了似的在群里发红包，他可以预见，这才只是开始。

    苏酥成了娱乐圈最新的流量密码，左开济突然给了她一个新工作。

    “我去当导师？”苏酥翻了几页，“我又不会唱歌跳舞。”

    “你会看就行。”左开济打量着她，“瘦了。”

    苏酥摆了摆手：“星耀投资了？”

    “星耀，天美，盛世，三大娱乐公司联合出品。”左开济指了指文件，“除此之外，还有十几家大大小小的其他公司。”

    换句话说，就是整个娱乐圈搞的一次新人选秀活动。

    “你们是不是太闲了？”苏酥不是很理解。

    左开济也不怕告诉她：“资本最喜欢这种活动，是敛财的好机会。”

    《全能明星》不管你有什么才艺都可以参加，但这其中素人只占很少一部分，剩下的都是各个娱乐公司的新人。

    粉丝投票，周边，现场门票，各种韭菜可以割一波。

    至于最后谁能出圈，那就看各自的本事了。

    “录三个月……”苏酥撇了他一眼。

    左开济手一摊：“很正常，通过才艺表演分班，然后每周训练参加考核，这个过程全部会呈现在观众面前，拉粉效应从第一集就开始了。”

    “当然，导师不用每天留在训练营。”左开济笑了一下，“但之后三个月你肯定是不能离开沪市了。”

    苏酥知道他是故意安排的，因为陆离说让她歇一段时间，至少要把这段时间瘦下去的养回来再接工作。

    去这个节目倒也合适。

    “忘了说。”看她签了合同，左开济眨眨眼，“贺丹青是其中一个导师。”

    苏酥：“她是天美的人，不奇怪。”

    左开济：“我以为你会在意。”

    “我为什么要在意。”苏酥挑眉，“她又打不过我。”

    左开济：也是……

    在进新节目之前，苏酥还和大家去了一趟都城。

    张导也带着节目组去了，大家去看望春美，拍摄了一些素材回头放到彩蛋里。

    回来后商天赐愤愤不平的说：“为什么我不能去当导师，我不是唱跳全能吗？”

    “你是不是傻了？”陆离道，“你们俩同时出现在一个选秀节目里，你觉得合适吗？”

    苏酥如今的咖位和商天赐不相上下，录真人秀还好，但这种长时间的选秀节目不可能请得起。

    “你下半年不是要筹备演唱会？”苏酥问了句。

    商天赐蔫蔫的点头，他准备在演唱会上和南希求婚，婚礼都已经在秘密筹备了。

    陆离就很妒忌。

    他也想和苏酥举办婚礼。

    于是妒忌的霸总就把商天赐赶走了。

    六月初，《全能明星》官宣录制，除了造势说这是一档全娱乐圈倾力打造的选秀活动，其他消息一个没说，吊足了大家的胃口。

    但当天晚上就放出了60个人的照片资料，各家公司开始买水军和营销号，不少选手未播先红。

    “今晚就要住过去吗？”陆离看着桃子给苏酥收拾行李，皱着眉头问。

    苏酥正在看选手资料，抬了下头：“前几天应该没什么时间回来，之后再看。”

    “我也赞助了。”陆离突然说。

    苏酥这才看了他几秒钟：“八千万？”

    “我赞助了训练营。”

    苏酥想到图片上那个漂亮的三层楼。

    “就在马场旁边的度假村，你没事可以去看闪电。”

    苏酥马上站起来抱住陆离：“只要有时间我就回来。”

    “明天我送你过去，你可以先去马场玩。”陆离亲了亲她，“再不去，闪电以为你不要它了。”

    闪电如今是马场一霸，性格和苏酥一模一样。

    小气，记仇，还贪吃。

    看到苏酥的时候，它一开始还甩脖子，斜眼看她。

    直到苏酥喂它吃了个苹果，又抱着它说：“之前我去很远的地方拍戏了，这不回来就来找你了吗。”

    闪电叫了一声，舔了舔她的手心。

    “你乖啊。”苏酥摸了摸它的鬃毛，“我们去跑几圈。”

    “苏，苏老师？”背后传来声音，苏酥扭头一看，是个唇红齿白的小伙子。

    对方兴奋的说：“真是你啊苏老师，我还以为看错了。”

    苏酥眯了眯眼，他嘴里兴奋，眼神可不是这么说的。

