    余隽下马到了怀清跟前道：“这一路紧赶慢赶的到底儿赶回来了。”

    怀清见他脸上明显的疲惫之色，不禁颇为愧疚道：“劳烦余大夫筹粮，怀清这里谢了。”说着蹲身一福。

    余隽笑着摇摇头：“益州大灾我庆福堂也当尽一份力，不过，若你真想谢我，我也不推辞，只不过这么谢可不成。”

    怀清一愣：“那要怎么谢？”

    余隽道：“我可是连着赶了四天的路，这一路上连口消停饭都没顾上吃呢。”说着看着怀清笑，怀清顿时明白过来，也忍不住笑了一声：“今儿你累的狠了，先回去好好歇歇，况益州的灾民还未安置妥当，待过去眼面前儿的事儿，寻一日我亲下厨请余大夫如何。”

    余隽道：“如此我可等着打牙祭了。”

    怀清忍不住噗嗤笑了一声：“也别想的太好，我下厨也不过一些家常菜罢了，比起你家大厨可差远了。”

    余隽道：“正是家常菜才难得。”说着一拱手转身去了。

    刘凤岳瞧着两人刚说话的意思，暗暗纳闷，不禁问旁边的陈皮：“你们家姑娘跟少东家怎么认识的？”

    陈皮道：“在南阳就跟少东家认识了，说起来，我们姑娘还是庆福堂的股东呢。”

    刘凤岳愕然，庆福堂的股东？在大燕谁不知道这几个字代表着金山银山啊，刘凤岳这会儿才算明白过来，为什么怀济有个如此清廉的官声，张家的日子却过得一点儿都不差了。

    都在官场上，拿多少俸禄是瞒不过人的，虽说张怀济是四品知府，若指望着俸禄过日子，虽不至于拮据，似张家如此富足却不可能，不说别的，光马车轿子下人就是一笔不小的用度，张家又是没底子的寒门，哪敢这么使银子啊。

    先头刘凤岳私下还疑心，怀济这个清官就是幌子呢，可接触下来又觉不像，今儿才算解惑，说白了，人家张大人有个本事大能抓银子的妹子，且，这个妹子不止能抓银子，还帮了大忙，这回赈灾若没有这丫头，恐过不去呢。

    不过，今儿算过去了，明儿呢，便有庆福堂拉来的这些粮食，也架不住灾民多啊，这些粮食至多能撑过明儿，若圣旨不到，灾民越积越多，到最后，恐不开官仓都不成了。

    还有一个，这些灾民可都饿蓝了眼，这人要是到了性命攸关的时候，谁还管王法啊，到时候要是没粮食，这些灾民暴动起来，如今益州城外可有十几万灾民，若一起涌进益州城，这可是比私自开仓放粮更大的祸事。

    刘凤岳越想越忐忑，身家性命都在此一举，这一宿刘凤岳哪儿能睡踏实，翻来覆去到天蒙蒙亮也没睡着，索性起来，带着人到城外盯着去了。

    刘凤岳睡不着踏实，尹继泰又何尝能睡好呢，尹继泰如今真有点儿后怕了，当初也不过是一时之气才出此下策，本想以张怀济的性子，定会开仓放粮，到时捏住这个把柄，自己一本参上去，张怀济就得丢官罢职，灰溜溜的离开益州，自己也算出了这口恶气。

    却没想到张怀济如此精明，死扛着不开官仓，又是号召益州百姓捐银捐粮捐物，又让自己妹子带头捐了首饰，府衙上下一天只吃一顿等等，这个法子一出，不管真假，那些益州的商家富户怎还坐得住，纷纷捐银捐粮，就尹继泰在蜀地当了这么多年总督，都没见过整个益州的百姓如此上下一心过。

    正因如此，让张怀济扛过了五天，明儿就是第六天，张怀济一早就扔出话去了，说皇上开仓放粮的圣旨六日必到，一开始，尹继泰还觉这小子疯了，别说他一个小小的四品知府，根本就没有直奏之权，便有，从益州到京城，再折回来，六天也绝无可能。

    再说，他怎么就知道皇上会准蜀地各州府开仓放粮，不过，随着益州城外的灾民越来越多，尹继泰也觉得此事大不妙，那可是十几万灾民啊，若这些灾民最后没饭吃了会如何，用屁，股想都能想的出来，自己饿着肚子，前头不远就是香喷喷的馒头，还能忍着不成，吃饭皇帝大，抢吧。

    若真到了那种地步，可是灾民暴动，便张怀济首当其冲，自己这个川陕总督恐也难辞其咎，更何况，张怀济还抓了管家派去灾民中间捣乱之人，说起这个，尹继泰这气就不打一出来，管家说这些事儿都是进宝让他干的，就不想想后果，那人可是当着城外的灾民把自己供了出去，虽张怀济今儿没深究，以后呢，若真闹出大事来，到时候张怀济把人往上一交，真够自己喝一壶的，简直是成事不足败事有余。

    尹继泰来回走了几趟，琢磨事情到了如今的地步对自己可是大大不利，若果真如张怀济所说圣旨到了，皇上准了开仓放粮之事，那就说明皇上已知益州状况紧急，既状况紧急，自己这个川陕总督却连一个折子都有，岂不有失职之嫌。

    若圣旨不到，灾民暴动起来，那就是更大的事，到时候自己头上这顶乌纱帽能不能保住都难说。

    尹继泰发现自己一时冲动，竟把自己陷入了两难之地，且左右都不落好儿，而张怀济呢，脑袋往裤腰带上一别，跟自己唱了这出对台戏，圣旨不到，自己跟他一块儿倒霉，若圣旨到了，自己没好儿，张怀济赈灾安民，弄不好还有功。

    怎就弄道这种地步了呢，尹继泰正烦呢，忽想起尹进宝来，叫了管家进来：“进宝呢？怎么这两天不见他。”

    管家目光闪了闪道：“那个，二少爷……”说着不禁有些磕巴，尹继泰眉头一皱喝道：“说，那畜生人呢？”

    管家一哆嗦忙道：“二少爷在翠云馆呢。”

    尹继泰一拍桌子：“简直混账，去把这畜生给我捆回来，关进屋里，不许他再出去胡作非为。”

    管家一见老爷的脸色都黑了，哪敢怠慢，忙带着人去了。

    看着管家出去，尹继泰颓然坐在椅子上长叹了口气，就为了把进宝认回来，他夫人带着进彦回了将军府，这么多年的夫妻啊，当年自己不过一个军中不得意之人，若不是岳父把自己独生闺女许配自己，哪有如今的风光。

    且，进宝怎么跟进彦比啊，若不是摔成了瘫子，尹家香火无继，自己也不会出此下策把进宝带回来，以至如今夫妻失和，父子不能见面。人都说三岁看老，就进宝这个德行，即便尹家香火得继，也是个不折不扣的败家子，有什么指望。

    如今尹继泰悔的肠子都快清了，心说这世上若是有卖后悔药的，自己先买来吃，也不至于落得如今这般。

    不说尹继泰后悔，且说怀清，脑子里也乱的很，想着圣旨如果明天不到怎么办？如果后天也不到又该怎么办？若圣旨到了，不准开仓放粮又该如何？？

    想着这些是无论如何也睡不着的，索性起来，叫银翘拨亮烛火，在灯下写大字，这是跟她师傅学的，她师傅常说，书法这个东西最能沉心静气，若心绪烦乱写上一会儿就能静下心来。

    甘草也知道姑娘心里头有事儿，不敢劝，跟银翘两人一个磨墨，一个去泡茶，在一边儿伺候着，话都不敢说一句。

    怀清一开始烦，写着写着渐渐静了下来，一直写到窗外透出光亮，甘草方小声道：“姑娘，天亮了呢。”

    怀清伸手推开窗子，晨曦一缕伴着益州独有的湿冷空气透窗而入，怀清深吸了一口喃喃的道：“不管如何，日子总要过，打水洗漱，咱们去城外看看去。”

    收拾妥当，刚要出去，牛蒡进来道：“姑娘，大爷早上出去时交代下了说不让姑娘去城外，怕有闪失。”

    怀清叹了口气：“到了这种地步，便在府衙里待着就安生不成，不管如何我也得过去瞧瞧。”

    到了城外怀清就不禁皱眉，刚瞧着还是个晴天，谁知这么会儿功夫就阴上了，若是下雨可麻烦了。

    怀清的念头刚一起，就听一阵闷雷声滚滚而来，甘草道：“坏了，要下雨呢。”

    银翘道：“那些汉子还罢了，那些老人跟孩子本来就是饿的饿，病的病，若是给这冷雨一浇恐……”说着没敢往下说。

    怀清快步走了过去，怀济一见她忙道：“不是不让你来吗。”

    怀清道：“哥，如今不是说这个的时候，要下雨了，如今可快入冬了，本来就冷，若是再下雨，这些灾民里的老人跟孩子怎么办？”

    怀济道：“我跟刘大人也正担心此事呢，临时搭建的棚子也挡不住多少风雨，更何况，灾民这么多，这些棚子根本就不够使。”

    怀清道：“如今之计，只有先把老人跟孩子安置进城里了，城里有四个善堂，还有几个庙宇都能安置灾民，再不济，还有老百姓家，商铺，店家呢，都是乡亲，谁会眼睁睁看着老人孩子冻死不成。”

    刘凤岳忙道：“不可，若是开了这个口子，恐灾民一拥而入，到时候就麻烦了。”

    怀清道：“不会的，跟他们好好说，人心都是肉长的，男子汉大丈夫，难道能跟老人孩子争不成。”

    怀清话音刚落天空就划过一道闪，接着雨就落了下来，虽说不大，如今可快入冬了，穿夹的都冷，这冷雨落在身上，真跟冰渣子差不多，更何况，还有风。

    这儿风雨一起，城外的灾民便有些乱了起来，一个个都往棚子里头挤，孩子哭，大人闹，乱成了一团。

    怀清叫老孙头把马车赶过来，跟怀济道：“哥您上去说。”

    怀济点点头，一撑跳上马车，几乎用了所有的力气大声道：“大家别挤，别乱，听怀济说一句。”

    灾民也都是人，也都有一颗人心，谁对自己好，心里头明镜儿似的，平常日子就算个县官儿见了他们这些老百姓，莫不摆老大的架子，遇上赈灾的事儿，也是恨不能躲八丈远，哪会跟这位似的，天天跑到灾民中间来，更何况，人可是知府大人，这是多大的官儿啊，灾民里好些人活了半辈子见过最大的官儿就是县太爷，哪见过知府大人。

    怀济的亲民令这些灾民觉得，这位是个能救命的好官儿，怀济一说话，大多数人还是肯听得，故此，这会儿短暂安静了下来。

    怀济抓住这个时机道：“如今快入冬了，天本来就冷，这又下了雨，我知道大家又冷又饿，可这样的天儿身体健壮的汉子恐都扛不住，更何况那些老人跟孩子呢，怀济这儿跟大家打个商量，城里有善堂寺庙可以安置些人，能不能让孩子跟老人们先进城避避雨。”

    底下的灾民顿时沸腾起来，大家七嘴八舌的嚷嚷了起来，忽的一个大汉太大声道：“张大人都没说去避避雨，却想着我们这些灾民的老人跟孩子，我们好歹也是七尺的汉子，就算再冷也扛得住，张大人放心，若是有人敢跟老人和孩子争，我王大虎第一个不饶他。”

    怀济早注意这个黑大个几天了，灾民里他算颇有威望的一个人，也是第一拨领着灾民来益州的头头，大多灾民都听他的，只要这个人能帮忙，今儿就乱不了。

    想到此，怀济道：“你叫王大虎？”

    王大虎点点头：“我王大虎就算再混账，也看得出张大人是个处处为我们老百姓着想的青天大老爷，张大人您尽管放心，有我王大虎在，除了老人跟孩子，谁也不敢冲进益州城。”

    怀清暗道，这倒是个人才，益州城外的灾民可不是一两个，这王大虎既然敢撂下这种话可见他的能力。

    怀济道：“如此就拜托大虎兄了。”

    怀清愣了一下，看向她哥，或许困境真让人成长，她哥能说出这句话，可见已深谙人心，王大虎再有本事，也就一平头百姓，怀济这简简单单的一句大虎兄，之于王大虎估计情愿肝脑涂地了，这就是驭人之术。

    怀济忽觉这次益州之难也不是全无好处，至少她哥不一样了，会当官了，怀清比谁都清楚，自己绝无可能跟着哥一辈子，哥的仕途最终还得他自己走，想当好官儿，这头一样就得学会驭人，怀济心善，性子直，本来怀清以为，还要等几年哥才会开窍呢，不想这次在益州却有此意外之喜，这王大虎无论如何要收归己用。

    虽然大多数的灾民都肯听大虎的，却也有自私自利只顾自己的，城门的兵一让开路，就有好几个汉子扒拉开排在前头的孩子老人就往城里头冲。

    只不过人没冲进去，就让王大虎带着人给拖了出来，骂道：“跟老人孩子抢，你们他娘的还是个汉子吗？”

    那几个道：“也不是我的娘，我的孩儿，凭什么济着她们，老子还想活命呢，王大虎你别仗着横就欺负人，你也不是官兵，管不着这档子事儿。”

    王大虎冷哼了一声：“今儿就让你知道知道，我管不管的着，哥几个这种人活着也是祸害，给我往死里头揍。”

    王大虎话音一落，后头几个人上来这一通拳打脚踢，怀济刚想过去，却给怀清扯住，低声道：“哥，若是这开头刹不住，后头的灾民有一学一就乱了。”

    怀济迟疑道：“可那些是灾民，本来就又冷又饿的，哪儿禁得住打。”

    怀清目光一冷：“王大虎说的对，这时候还跟老人孩子争的，活着也是人渣，打死活该，哥，这一样米养百样人，对老百姓自然要善，对这些卑鄙无耻的小人，哥也需硬起心来，哥的一念之善饶过这些人，不定就祸害了好人。”

    怀济想了一会儿道：“哥明白了。”

    兄妹俩这正说着话儿，忽见陈皮跑了过来：“姑娘，有个大肚子的妇人刚进城门就走不动了，猫着腰扶着肚子要生孩子了呢，周围人都慌了，姑娘快去瞧瞧吧。”

    怀清忙跟着她去了，到跟前一看，也不禁有些慌，怀清虽是大夫，可这生孩子也是头一回见，前头叶夫人那次，自己都没进产房，后来的赫连夫人虽见了产妇，却已经生完了，哪见过这阵仗啊。

    那妇人想来极疼，已撑不住坐到了地上，手扶着肚子，脸上不知是汗还是雨水，怀清忙让甘草把自己伞撑着产妇头上，略迟疑手探下到身下摸了一手血，左右看看，见那边儿有个茶棚子，忙道：“她男人呢，快叫她男人来。”

    王大虎一招呼过来个汉子，一到跟前就抱着产妇道：“翠娘，翠娘，你，你……”怀清道：“若再耽误工夫，就别想要老婆了，快把她抱到那边儿茶棚子里去。”

    刚叫陈皮去找产婆，前头一个跟过来的老妇人道：“不用找了，老婆子就会，我那几个孙子都是从我手上接生的。”怀清方松了口气：“大娘，那您快瞧瞧她。”

