    徐来似乎觉得自己这话让韩小小有点尴尬，当即便赶紧解释，“我的意思是，像你这样长相的。”

    “你们是觉得我长得挺好？”韩小小有些纳闷的道。

    徐来就不明白了，这个你们……

    “你们？还有谁？难道不就我一个？要知道你这样的长相，也就你师兄我才会吃得下了，这不是怕你自卑，我才说要找你这样的吗？现在安慰人，好像都是这么安慰的。”徐来语气里满是不解的道，这天真的样子，成功惹恼了韩小小。

    韩小小深吸一口气，皮笑肉不笑的道：“也就你觉得这是安慰人！”

    “小小，网上都是这么写的嘛。”徐来继续道，语气里满是无辜。

    韩小小想，他如果在自己的面前，她肯定会暴打他一顿。

    “算了，原本找你聊天是为了心情好，结果越聊越生气。”韩小小生气的说完，就要挂断电话。

    “别啊，师妹我错了！谢询看上的女人肯定不差啊，你得有点自信啊。”徐来赶紧又可怜巴巴的解释。

    “哼！等你回国看我不打你！”韩小小虽然嘴上不饶人，但是心中还是被他这番安慰给捋顺了毛。

    “好好好，到时候我保证不还手！”徐来笑着道。

    韩小小心情这才算好了一点，不过有点尴尬了起来，不知道说什么。

    徐来静静的听着她在电话这边的呼吸声，感觉也是一种享受。

    早知道有个谢询，他当初就该早早的表白。徐来很确定自己很早以前就喜欢韩小小的，可他不明白，明明每日都照顾着他们母子两个，为什么就没表白呢？

    韩小小不知道他这些心思，大概是觉得无话可说了，韩小小尴尬的咳了一声，随即便开口道：“那个……我还有点事情，就先挂了，有空再给你打电话。你如果有空，也可以给小墨打个电话，他应该挺想你了。”

    徐来没有回应，但韩小小感觉他是有话要说的。

    两人沉默了好一会儿，徐来忽然笑着道：“你的事情我已经知道了，我在请求老师出来给你正名，虽然我知道你想自己闯出一片天空，但是如果那些看你不爽的人总是陷害你，那么你就很难生存，一个圈子有人刻意刁难，就很难，逆流而上固然好，可所谓的机遇，不过是利用身边有资源有条件的人为自己带来便利。”

    韩小小是赞同他这话的，可她还是不想让老师来插手她的事情，那样她会觉得自己很没用。

    “小小，也别太倔强了，这次联合顾西希的公司是国内知名的服装公司，原本谢询让你设计他们的单子，是一个很好机遇，可惜不仅没了还让你损失名誉，这样也太亏了。”徐来接着劝道。

    韩小小依旧没有说话，用沉默来表达自己的拒绝。

    “小小，其实老师答不答应，还是个问题呢。”徐来轻声道，韩小小不说话他有点害怕。

    “我知道，但是此时让老师站出来说，可能还会连累老师，你自己想过没有？你只知道老师的名气大，可她此时站出来却不一定是好的。”韩小小冷静的分析给徐来分析。

    徐来沉默了半响，这才开口道：“我没想那么多，可我已经跟老师说了……”

    “老师必然有自己的思虑，你不用担心。”韩小小轻声安抚道。

    徐来其实也不担心，可他更担心的是韩小小。

    “我忽然想回国了。”徐来低声道。

    “……你回来也做不了什么，就好好呆着过年吧。”韩小小有些无语。

    徐来没再说回国的话题，而是闲聊了几句，就挂断了电话。

    韩小小想着无聊，打开电脑，在网上捣鼓直播。

    她想，匿名直播，然后画设计图，权当玩玩。

    捣鼓了一上午，韩小小总算弄好了直播，没有开启摄像头，她就开了窗口，进行简单的创作。

    一开始人气很低，几乎是没人的，但是韩小小一边录，一边在自己的电脑上录屏。

    不过来看的，都是夸赞她设计的衣服很好看，问她是不是专业的，韩小小看着弹幕，瞧着寥寥几条的夸赞弹幕，没忍住开口道：“嗯，不过现在在家闲着没事，所以来直播玩。”

    “哇，仙女的声音。”

    有这么一条弹幕忽然飘出来，韩小小笑了起来，却没再理会。

    韩小小画得很认真，也很细致，但是这些她都没想过要卖钱，都当是拿来练手的。

    第一天的直播，她画完之后，感觉很满足也很充实。

    直播结束后，韩小小刚想出去走走，爱丽就打来了电话。

    她猜想是被抹黑的事情，无奈之下，按下了接听键。

    “小小，需要老师的帮助吗？我看你在国内的处境似乎不太好，要不要出国跟老师做几单？”爱丽开门见三的询问。

    韩小小笑了笑，轻声道：“我要在家里过年，还要照顾谢询的奶奶，不能跟老师一起了。”

    爱丽闻言，有些遗憾。

    “国内的设计行业似乎水很深，我真担心你就那样被封、杀了。”爱丽轻声道。

    “老师，黑的不会变成白的，白的也不会变成黑的，虽然国内的圈子很深，可是有真材实料的人，不会就这样埋没了，老师你放心，我绝不会给你丢脸的！”韩小小轻声道。

    只要她查出了证据，那么顾西希又会回到从前被封、杀的时候。

    这次她绝对不会再心慈手软了。

    爱丽轻叹一声，安慰了她两句，就挂断了电话。

    电话才挂断，楼下就传来了白丽喊吃饭的声音。

    韩小小自然不会让老太太吃饭，她想了想，在房里拿了一个喷雾剂瓶子，然后就下楼了。

    白丽看她一个人下楼来，当即便有些不满的道：“你怎么不喊你儿子和老太太吃饭？”

    “你亲自去喊吧。”韩小小说着，就往厨房走去。

    白丽瞪了她一眼，立即喊上韩雪瑶，“走吧，我们一起叫老太太吃饭。”

    韩雪瑶点点头，赶紧跟着白丽上楼了。

    韩小小来到厨房，将鱼汤用勺子灌了一些在瓶子里，然后悄悄溜出来。

    这边白丽来到书房，刚刚敲门，就听见老太太在屋里怒道：“谁说要吃你做的东西！？”

