    正准备喝茶润润嗓子的秦天虎，差点没被呛死。

    直接撂下茶杯，恼着脸子，低喝道：“混账东西！”

    “平日里为父不愿与你一般见识也就罢了，你还得寸进尺了。”

    “真以为，立点功劳，就可以目空一切？”

    “再敢胡言乱语，我非打死你不可！”

    这小畜生，真是越来越无法无天了，什么话都敢说。

    得亏家里没有旁人，若是这话传到宫里，到时候什么功劳不功劳，整个皇族都会联手整死他。

    这已经不是口无遮拦，而是意欲叛乱！

    秦风现在之所以能如此招摇，就是仗着名誉二字。

    说白了，就是吃着功劳的红利。

    一旦这红利耗尽了，那么人，也就离死不远了。

    面对秦天虎的呵斥，秦风却没有半点收敛，反倒嬉皮笑脸起来。

    “爹，你激动什么？我又没说是我要整垮二皇子。”

    “如今这大梁，谁当圣人，对咱们秦家而言，没有任何区别。”

    “反正无论谁在位，都会把秦家视为眼中钉。”

    “咱们能支撑到今天，靠的可不是圣人的施舍，说白了，打铁还需自身硬。”

    “现在后宫的皇子们，眼睛只盯着两件事，其一是储位，其二便是我。”

    一听这话，秦天虎不由啐了一口，满脸鄙夷。

    这臭小子，还真会往自己脸上贴金。

    难不成整个大梁的未来，全都堵在这小子身上？那大梁未免也太可悲了。

    感受到秦天虎眼神中的鄙夷，秦风也不急，继续自顾自地说着：“爹，你觉得，我自从返京以来，变得如此飞扬跋扈，究竟是为何？”

    秦天虎想都没想，脱口而出：“因为李郎！整个大梁，谁不知道？”

    秦风不由大笑起来。

    若是连自己老爹都这么认为，那就说明他的计谋奏效了。

    知子莫若父。

    见秦风笑得如此阴险，秦天虎马上意识到，这里面有鬼。

    当即质问：“难道不是？”

    秦风脑袋扬得老高，要多得意有多得意。

    直到秦天虎将茶杯抄起来，准备砸过来，秦风这才稍稍收敛。

    “当然是为了李郎，不过只是其一。”

    “经过这些日子的飞扬跋扈，横行霸道，现在整个京都，所有人心里都笃定。”

    “和谈结束后，就是我被清算的日子，说得再直接一点，和谈结束，就是我的死期。”

    “到时候，整个秦家也得跟着遭殃。”

    这一点，秦天虎早就料到了。

    毕竟自古以来，跟一国之君对着干的人，有几个好下场？

    但秦天虎还是选择信任秦风，觉得这小子，绝不会拿整个秦家开玩笑。

    如今接触到秦风眼神中的奸诈，秦天虎也就如同吃了颗定心丸。

    “少卖关子，到底怎么回事！”

    事已至此，秦风也就不再隐瞒。

    嘴角微微上扬，勾勒出一抹阴险弧度。

    “早在北狄退军的那一刻，储位之争就已经达到高潮，只是绝大多数人，根本没有意识到罢了。”

    “想我秦家在国战之中，起到了举足轻重的作用，一旦返京，必定是权势滔天。”

    “凡是角逐储位的皇子，有一个算一个，谁能得到我秦家的支持，谁就能基本确定继承储位。”

    “所以，皇子们对秦家的态度，无外乎两种。要么拉拢，为己所用，要么干脆除掉，得不到就毁掉。”

    “我与圣人明争暗斗至今，为的，就是让各位皇子，投鼠忌器，别在这个节骨眼上招惹我。”

    “实则，也是为了得到喘息的机会。”

    秦天虎的眼睛逐渐睁大，眼神变了又变。

    自己在朝堂之上，摸爬滚打了这么多年，自认为对朝堂之事，了如指掌，更是如鱼得水。

    可是与自家臭儿子相比，竟显得有些“幼稚”了。

    秦天虎大感震惊，没想到，这小子的心机如此之深，竟能走一步看三步。

    令秦天虎更加震惊的还在后面。

    “爹，上次在宫中，我就已经向二皇子明确表态，不可能帮他争夺储位。”

    “现在，二皇子憋着心思想要弄死我，如今又邀请我参加诞辰宴会。”

    “这不是明摆着，设下套，等我上钩吗？”

    秦天虎眉头紧锁，连忙追问：“你明知道是鸿门宴，为何还要去？”

    闻言，秦风忍不住冷笑起来。

    “这鸿门宴，你我父子自然知道，二皇子的心腹和党羽，自然也知道。”

    “但其他人知不知道？知道之后，又愿不愿意相信？甚至说，敢不敢冒险？”

    “倘若二皇子，是以鸿门宴为幌子，实则是为了拉拢我，其他皇子该如何自处？”

    “所以，无论是不是鸿门宴，其他皇子都会有所反应。”

    “二皇子以为，已经为我挖好了坟墓，实则是自掘坟墓！”

    这一刻，秦天虎才终于明白，自家臭儿子竟下了如此一盘大棋。

    那番横行霸道，无法无天，为的就是给自己设下“大限”。

    所有人都认为，这臭小子蹦跶不了几天了。

    自然要抓住这宝贵的机会，趁着自家儿子倒台之前，压榨干最后的价值。

    而这价值，自然是登上储位的踏脚石。

    纵使连秦天虎这个朝堂老臣，都没有想得这么深！

    秦天虎心情犹如调料瓶打翻，五味陈杂。

    有骄傲，自然也有忌惮。

    这小子，整日口口声声说绝不沾染政事，可偏偏又是个天生的弄臣。

    过了许久，秦天虎才从震惊中回过神。

    “风儿，与二皇子为敌，事关重大，你可要想清楚了。”

    秦风却不以为然。

    “爹，不是我与二皇子为敌，而是二皇子非要把我变成他夺权的牺牲品。”

    “我若不从，便灭了我。”

    “我又不能洗干净脖子等死，那就只能将计就计，趁他灭了我之前，先整死他！”

    “皇子又如何？任何胆敢威胁我秦家的人，皆是不共戴天的死敌！”

    秦天虎久久无言，自己这个儿子，简直就是个怪物。

    平日里吊儿郎当，可是一旦被卷入利益的漩涡里，反倒会爆发出超乎想象的能量。

    秦风的计划，虽然凶险，但也不失是现在最好的办法。

    不过有件事，秦天虎还是要提醒一下。

    “谢云儿也会去参加诞辰宴会。”

