    看到李安露出吃惊表情，杰西卡以为对方知道变种人学校的收费，是在嫌贵。

    杰西卡解释道：“我知道..他们费用要的很高...你能不能..垫一下。

    当然我也会出一大部分，只是还不够...那些受害家庭也会出一些....”

    害怕李安生气，杰西卡又道：“等到他被审判了之后，我相信我们能得到政府赔偿，加上大家的筹集，我还有不少存款...肯定能还给你的。”

    李安回过神来，脑子里都是那群变种人，同时很不在意地问道：“我要出多少..不对，一共多少钱？”

    “可能....上万美金....”

    “....”

    李安仿佛被十个盖伦同时沉默了，一时无话。

    杰西卡还要给李安讲解其中利害，李安摆手，说道：

    “那个啥...我像差钱的人吗！”

    杰西卡上下打量了李安一番。

    普通杂牌卫衣，牛仔裤，穿了有段时间的普通板鞋。

    说道：“额....挺像的....”

    “穷鬼能给你买这好几百美刀的酒？”

    杰西卡一愣，尴尬一笑：“好像是哎...不过...”

    “不过什么？”李安问道。

    “不过你给我的感觉就是，像是这条狗才是金主，像是他保养了你似的。”

    李二狗正用侧牙撬开一瓶酒，正要闷一口，却被李安如刀的眼神扫了一下。

    “那啥...主人你们喝。”

    也不怪杰西卡这样想。

    毕竟李二狗因为血脉原因，导致看起来比一般的哈士奇要高贵许多，加上他智力与常人无异，所以杰西卡这样说。

    “妈的，老子今天不给你展示下余额，你是真不知道马王爷几只眼！”

    “抱歉，我只是胡乱一想，开个玩笑...”

    说话间，一个手提大包，一身维修工人打扮的胡渣男下车。

    他走到路边，向不远的李安和杰西卡问道：

    “烈火俱乐部往哪里走？”

    男子目光如鹰，浑身散发着一股令人心惊的煞气。

    杰西卡并未发现异常，反而是李安察觉到了对方的特殊。

    “直走一百米，在左转三十米，就到了。”李安收回心思，对杰西卡的话也不介意。

    “嗯...”

    男子没有道谢，而是冷冷嗯了一声。

    这人走远，杰西卡才道：“真没礼貌，问路也不跟人道声谢。”

    李安却颇有些好奇看向男子，目光一直注视对方，直到对方转身进入百米外的侧巷，这才收回目光。

    “干杯！明天我就去找那个什么变种人学校。”

    “好！我替广大受害群众感谢你！钱一定会还给你的！”

    李安端起杯子，“不说了，都在酒里！”

    一边的李二狗也衔住瓶口，灌了一口酒。

    酒后。

    李安扶着杰西卡回到屋内。

    房门破旧，甚至于没有锁门，或者说没有门锁。

    门框吊着，需要使劲才能卡在原位。

    “嘭！”

    推门而入。

    杰西卡挣脱开李安，开始朝着自己的床跑去。

    一边跑，一边脱衣服。

    不过数秒，就把外衣脱了个干净。

    “呼！”

    瞬间跳上床，杰西卡长吁一口气。

    李安看了小会儿，过了过眼瘾，随即道：“非礼勿视，阿弥陀佛....”

    走到门边不远，身后一阵带着果酒香味的柔风吹来。

    回过神，一具只着片缕的娇躯已经靠在身后。

    “小弟弟..我这里装备齐全哟...怎么玩都可以...”

    “嗯，这台词有点耳熟？”

    李安扒拉开对方的手，但是杰西卡力气巨大，能爆发数吨力量的双臂，搂住李安。

    一手想要把住李安手腕，将其双手反扣住。

    即便是【卢克·凯奇】变身卡带来的力量，也无法轻松扒拉开对方的手。

    “杰西卡，我现在没兴趣做那些事儿...”李安使劲挣扎，他没见过那个女的力气这么大。

    杰西卡浑身散发着酒气，眼神迷离，抬头贴靠着李安肩膀。

    同时双腿往前夹住，像是条八爪鱼缠绕着自己。

    “小弟弟，喜不喜欢姐姐一脸嫌弃的看你，然后骂你啊？”

    “别这样，我还是个学生。”

    杰西卡舔了舔嘴唇，“你是要扮演誓死不从的特工吗？混蛋！该死的臭东西！”

    杰西卡破口大骂，不断将香唇凑近他耳边，呼呼吹起风。

    李安也是心痒难耐，但是也没有停下挣扎。

    “砰....”木门被推开。

    两人都以为是邻居或是其他人进来了，杰西卡凑得更近了一点，把头埋进李安背后。

    那滚烫的身体像是一捧热汤。

    顺着后脖颈，浇在李安的背上。

    门开了，开门的不是人，而是李二狗。

    他衔着一盒安全保护工具，一脸讨好的看着李安。

    李安却摇头叹气，心道：“我是个lsp不假，但是在美漫世界的自己还是个雏啊，不想这样草草交出宝贵的第一次。”

    “杰西卡女士请你放尊重点，我只是个学生，你这样是违反了本州的法律！”

    李安后靠，费力拉开她的双手，将杰西卡扔在了床上。

    绵软的床被之中，那匀称结实的身体，仿佛一盘令人垂涎的紫葡萄。

    不过李安这会儿并不渴，也不想吃葡萄。

    “早点睡，晚安。”

    李安转身离开，头也不回。

    而杰西卡则回味着李安刚才掰开她手的那股子力量。

    “小弟弟，力气挺大的嘛....”

    ...........

    于此同时，相隔一个街区的烈火酒吧内。

    一个穿着民工工装服的男子进入其中。

    他与这里的喧哗和热闹格格不入。

    震耳欲聋的音乐声，并没有让他有丝毫不适应。

    那是因为他经历的炮火之音，远比这些电音之声来得吵闹！

    酒吧内的负责人发现了与这里格格不入的他，于是两人上前，同时通过耳麦询问屋外看守者，为何让这人进入酒吧。

    “麦蔻！回答我！是酒吧哪里的水管漏了吗？这家伙哪里来的？”

    “滋滋滋....”

    耳麦那一头，只有电流声。

    “该死的！”

    扯下耳麦，负责人走到工人身边，嫌弃地挥手扇了扇风。

    捂着鼻子问道：“你是哪里的？”

    “修水管，你们厕所坏了！”

    “是吗？可我没有收到任何通知。”

    “不是外部舞池的厕所，而是二楼皇家私人包间的厕所。”

    “私人包间？”负责人看向四周，凑近工人，说道：

    “小点声，那可是VIP客户的秘密包房，跟我来！”

    “我就是专门处理这种高级客户麻烦事的工人...”

    进行了简单搜身，发现包里物品都是简单的维修工具，也没有为难工人，让他拎包上楼。

    一路穿过热舞池，途径醉酒运动的男女，穿过多层巷落，总算了到了一处楼梯前。

    上了红毯铺就的台阶，来到了二楼，二楼比一楼安静不少。

    负责人领着工人到了一处隐蔽门前，周围站着四个手持冲锋枪的安保，此刻他们都将食指贴向扳机，眼神始终没有离开过浑身白灰的工人。

    “嘟嘟...”拨通门前的对讲器。

    “滋滋滋...说！”

    负责人额头冒汗，即便是隔着电话，也躬身屈膝道：“老板，是不是您叫的厕所维修工？”

    “对！让他赶紧滚进来！德里克那家伙居然把厕所弄堵住了，晦气！妈的！”

    “好，他马上就进来！”

