，(首字母+org点co)！

金池侯去寻齐桓，以进为退，见面就大咧咧道，“那湛长风来头不小啊，你景耀看得下去？”

齐桓轻轻吹皱了热茶，好整以暇，“金池侯何意，你知道她的出身？”

“这我不知道。”金池侯故意惊讶地打量他，“你们景耀王朝的王和继任者，不会连预演帝道都没听说过吧。”

齐桓疑然看他，“你就是专程来说这个的？”

反应不对啊，金池侯腹稿一乱，“你知道？”

“大鹏部落怕是在荒原上待太久了吧，自三千年前二帝陨落，神道在风云界域小兴，王朝凡多，预演帝道早就是王朝间公开的秘密了。”

“啊？”金池侯大惊，“那景耀王也预演帝道了？”

齐桓奇怪地睨着他，“你问这个干什么？”

预演帝道，可预测自己在称王称霸这条路上的吉凶和未来的国势国运，甚至请天意启示尊号。

后者几乎是不可能成功的，除非是风云界三大霸主级的王朝。

风云界三大王朝气运鼎盛，登临王位者有王朝气运庇护，这气运强到足以沟通这方世界的天道，被世界认可，做到真正的受封于天，君权天授。

且三大王朝俱都历经了数千年.数万年，换过几代.十几代王，他们干脆将预演帝道定为了继位前的重要仪式，还允许来客观礼呢。

实力较差的王朝通常秘密举行仪式，不会允许观礼，因为仪式被阻挠或国运被窥探对一个小王朝是重大的打击。

而像景耀王这样的初代王，走帝道是最艰难的，首先就得找个引路人。

景耀王为了成为一名真正的王，曾亲自去到风云界域吴曲王朝。

当时大明王没有继任者，愿意指点一下后辈，结个善缘，就让还是侯的景耀王留下来，在他身边侍奉十年，授他一些为王的门道，其中就包括预演帝道之术。

齐桓见金池侯不说话，眸光一暗，玩笑似地问，“侯爷要立王了吗？”

“哈哈哈，公子真会说笑，我那一亩三分地，想立也没地立去啊。”金池侯压下心中复杂，道，“我不是看湛长风好像在预演帝道嘛，嘿，看来是我大惊小怪了，告辞告辞。”

“请留步。”齐桓还没反应过来，“侯爷是不是弄错了，预演帝道是君主一个人的事，她.他们，哪有那么多人一起的。何况，预演帝道得丈量自己的疆域，她在这里连疆域都没有。”

“...公子对荒原果然了解不深，樊河平原再过去，有一荒芜地，统称北境，久前，北境就有了边界碑，让昼族占去了。”北境地广物贫，没什么存在感，他也是觉得湛长风在预演帝道，才多去调查了一番，发现北境被她悄无声息地划入囊中了，而且她的行径路线，与北境的边缘相合。

齐桓听完，心绪繁杂，她想干嘛，莫不是要称王？！

齐桓立马招了和老以及舅舅炎裕真君，与金池侯再追昼族一众人。

“和老，你有何看法？”齐桓站在山崖上望下去，湛长风正领着昼族从此走过，在寥寥荒原上如一行缓慢移动的蝼蚁。

“公子要哪方面的看法。”和老暗自叹气，他曾私下算过湛长风的命局，可惜结果俱都模糊不清，也算过昼族的趋势，亦不得结论。

“我想知道她此举，对景耀有没有影响。”

“好，这是一桩大事，我需去设坛作法。”

“嗯。”齐桓眼眸一转，见一道人影挡在了湛长风十几米远的地方，定睛一看，这不是荒原人啊，两大陆来的？

“你们谁是湛长风？”丁朝意气风发，连头上的丝带都在飘，“我来与她讨教几招，看看她有何本事居新秀第一！”

“本族在行要事，休挡路，挡着必死。”重剑曳过地面，惊天之势隐现。

丁朝察觉有风吹来，再转眼，一缕断发从脸颊边飘过，他的瞳孔紧缩，摸上耳前，那长长的鬓发竟断了！

他僵硬地退后，自己一个榜上前五十的新秀，未觉败，却已败了？

“好实力，我沧海派季默生前来一战！”风卷残冰的一剑破开半空，当头就朝湛长风斩来，剑意凉如冰水。

湛长风眼微抬，忽来一杆八宝磐龙枪突刺而至，破冰击中剑身，铮一声，将季默生崩出三步远。

“听不懂人话啊兄弟，要挑战也得选时间，不是谁都像道爷一样有空陪你们瞎练。”枪意化作黑龙盘在将进酒周身，磐龙域一出，他如最强硬的盾，抵在季默生身前。

季默生在点将台时就败给他，小有不满，“请教还得选时间？”

“说句不客气的，排名大致说明一切了，早输还是晚输，有什么好争的。”顾翰星一扫周遭，“谁想练，我们奉陪！”

看热闹的本土修士.偷跟着他们来的外来修士哗然，看昼族的目光不一样了。

......是预演帝道。一青年轻摇羽扇，悄然离开。

尹正平也跟将进酒.顾翰星等人透露，“湛道友，可能是在预演帝道？”

“什么？”独自修行的散人和门派中人对这个名词很陌生。

尹正平细细解释了几句，然后叹然，“湛道友竟然在诸侯这关上就开始预演帝道了，不得了不得了。”

“这有什么讲究吗？”将进酒摸不到头脑。

“一般人不会在小侯时期预演帝道，侯，意味着自身的道行未到神通，势力不足够大，所拥有的气运和信仰还不足以让这方世界回应你，所以，根本就不会有预测吉凶.感应今后国运的效果，我想湛道友应该不会盲目行此事，她定有什么把握。”

尹正平又道，“还有一点是少有人知道的，如果预演帝道时被打断，会影响今后的运势。”

“怪不得阻者必死，我们可拦着点了，敢来挑战的家底都不浅，要全被她杀了，山海界不得闹翻？”将进酒叹气，“早知道半路就该将他们甩掉。”

顾翰星张扬肆意，“我看跟我们来的那群人中，除了季默生地位还凑合外，其他人都是被遣派来的小喽啰，不足为虑。”

一行人担任起了临时护道者，随着昼族翻山越岭，跨河过川，纯当修行了。

在他们加入时，湛长风心微悸，眼中的世界更加完整了。

是的，她确实是在预演帝道。

不过不是君主的人，对预演帝道这件事，知晓得较为片面。

预演帝道是君主一个人的事，君主，却是一群人的君主。

弱小的君主为了避免麻烦，独自一人悄悄踏遍边境，预测未来的道路，可。

强大的君主，没人敢找麻烦，游山玩水似地在自己的疆域上转一圈，或请些人来观礼，也可。

但这条路太平静，预测出来的未来就像是一根扁平的短线，仅能得到些近期的模糊预感。

她却要借助身后这些未来的百官的运势.将进酒诸位友好力量的运势，甚至拦道者的血.旁观者的言语，完整地推测出跟她这条帝道有关的波澜。

同时，也是更深层次地感召此方天地的天意天运。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    