
　　公司要做出成绩，要赚钱，经过市场调研，致郁动画有市场，所以第一个就做致郁专题，很合理。

　　并不是W.A.的锅，而是市场的锅，是观众们的锅，白井义真要表达的大致就是这样的意思，只不过没那么直白。

　　观看直播的人，有的听懂了，有的可能根本没听懂。

　　不过整个发言的过程，弹幕就没停过：

　　“故意做的致郁动画，但又不是故意要致郁观众？”

　　“怎么感觉有点矛盾？”

　　“说了这么多，意思一切还是我们的错？”

　　“致郁动画有一定的市场基础？你们的市场调研确定没搞错？”

　　“《游戏人生》？《少女终末旅行》？真的不致郁？”

　　“今年十月份播出的吗？到时候看看，要是还敢欺骗我们，那你们就死定了。”

　　“致郁动画有市场基础，难道别的风格的动画就没有市场基础？”

　　“欢乐日常、治愈、异世界爽番、音乐偶像，哪一个不比致郁动画好？”

　　“正常公司，谁会去做致郁专题啊？说到底还是你们W.A.想搞事情。”

　　……

　　到底是聪明人居多，想轻易将观众糊弄过去可没那么容易。

　　不过，就像当初高木诚在论坛和社交平台上的发言一样，这一次的问答会，目的并不是要让所有人都相信白井义真的话，而是要给出一个答复，做出一个能够自圆其说的解释，这样就足够了，并不需要让所有人相信。

　　白井义真一边关注着弹幕，一边将高木诚交代的那些点一口气说完。

　　觉得没什么需要补充的了，他才说道：“我想说的都说完了，下面开启问答环节，大家有什么想问的可以在弹幕上留言，我们会从弹幕上随机抽取一些问题进行回答。”

　　不管大家相不相信白井义真的解释，反正解释性的内容到此为止。

　　大家也没有死抓着不放，开始以弹幕的形式问各种各样的问题。

　　一时间，各种各样的问题出现在直播间的屏幕上。

　　随机抓取，很快，第一个问题出现：

　　“之前有人说W.A.的背后是DOS的高木社长，是这样的么？”

　　这个问题，让白井义真不由得愣了一下。

　　不是意想不到，而是这个问题，高木诚之前就跟他交代过。

　　要说W.A.的背后是不是高木诚，那肯定是，尽管不是高木诚一个人的，而是高木诚跟川野明乃一起出资建立的。

　　事实如此，但再怎么样也不能实话实说，否则恐怕等不到明天，他就得收拾东西离开W.A.，白鸽那边都别想回去。

　　他回想了一下高木诚之前交代的，很快便回答道：“我们W.A.的社长姓江坂，不姓高木，跟DOS的那位高木社长一点关系都没有，当然，如果高木社长愿意，我们是很希望能跟他建立合作关系的，毕竟高木社长各方面的水平是真的高，DOS那边的雷击文库也有不少好ip。”

　　W.A.的背后是高木诚，这毕竟只是大家的一个猜测，一点实锤性的证据都没有。

　　高木诚之前也就这个问题做出过回应，现在只要再否认一下就可以。

　　至于大家相不相信，那是另外一回事。

　　还是那句话，不需要让所有人相信，做出过回应就足够了。

　　直播间的弹幕上，有表示相信的，也有表示不相信的，不过更多的是继续提问。

　　很快，第二个问题被抓取到：

　　“W.A.跟白鸽是什么关系？为什么W.A.的动画全是白鸽发行的？”

　　这个问题，白井义真也事先得到过答案，只不过不是从高木诚那里得到的，而是从川野明乃那里得到的。

　　老早之前川野明乃就交代过，比这次的事件还要早得多。

　　白井义真再次回忆了一下，旋即回答道：“W.A.跟白鸽其实没什么关系，不过，在W.A.这家公司成立之前，我是白鸽那边的员工，动画做出来由白鸽发行，这个是我跟白鸽的川野社长谈下来的，也是因为我以前属于白鸽的员工，才能让白鸽发行我们的动画……”

　　顿了顿，又说道：“白鸽的川野社长，人非常好，非常念旧情，我们做企划的时候，之所以能做得这么顺利，也离不开白鸽的帮忙，或者说，正是因为借了白鸽的势，我们才能把几个企划做得这么好。”

　　这话说得真真假假。

　　跟白鸽没关系，这是假的，毕竟W.A.的背后除了高木诚以外，剩下的就是川野明乃。天籁小说网

　　不过除此之外的几点基本上都是真的。

　　白井义真以前确实是白鸽的员工，川野明乃确实是非常好，非常念旧情的一个人，W.A.做的几个企划，之所以能够顺利地打开局面，确实借了白鸽的势。

　　如果没有借白鸽的势，那恐怕W.A.现在第一个动画企划都不知道有没有成功搞出来，更不用说几个企划都做得这么成功。

　　当初高木诚决定建立W.A.的时候，第一个找川野明乃，也是这方面的考量。

　　川野明乃是幕后第二大boss，这一点肯定不能对外公布，但白井义真的履历不需要隐瞒，也没办法隐瞒，只能如实交代。

　　关于这个问题的答案，大家倒是没怎么怀疑。

　　弹幕上都是“原来如此”、“居然还有这一层关系”、“我就说嘛”、“懂了，自己人”这样的言论。

　　就没有一个表示不相信的。

　　高木诚的口碑，川野明乃的口碑，差距之大可见一斑。

　　不管怎样，这两个问题算是过去了。

　　这对白井义真来说，也是相对比较敏感的两个问题。

　　接下来的几个问题就没那么敏感了，要么是跟几部致郁动画有关的问题，要么就是跟十月份的《游戏人生》和《少女终末旅行》有关的问题。

　　虽然不是每一个企划都由白井义真亲自负责，但毕竟是W.A.这边的负责人，时不时地要向高木诚和川野明乃做汇报，因此几个企划的情况他都了如指掌，回答的时候自然也是行云流水，得心应手。

　　时间飞速流逝，几个小时一晃而过。

　　好不容易结束这一次的问答会，关了直播，白井义真才长出了口气：“总算是应付完了，但愿接下来这一场风波能渐渐平息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百六十三章 社长姓江坂免费阅读。https://xs.23sk.com 