    见大闺女满脸崇拜地看着自己，马秀莲就解释了一句：“那野山猪是老天爷给乖宝送的口粮。”

    　　陈红红就美滋滋地抱着赫连娇道：“那我可得多沾沾咱们乖宝的福气。”

    　　在亲妈四年如一日的熏染下，她已经完全相信自己的小外甥女就是天上下凡的小仙女了。

    　　赫连娇软糯糯地说了一声“好”。

    　　虽然这个世界的人类察觉不到她的龙威，但她带着祝力的龙威还是对人类的身体有些儿好处的。

    　　马秀莲就是最直接的例子。

    　　因为年轻时过度频繁的生育，和粗重操劳的农活，马秀莲虽然看着身体还行，但其实内里早就劳损严重。

    　　如果不是赫连娇出生，过不了几年体内积累的暗疾就会彻底爆发。

    　　这四年来，她渐渐被带着祝力的龙威改善修复了内体，现在是身体倍儿棒，吃嘛嘛香，再干十多年农活都不成问题。

    　　不过这种表现并不明显，所以马秀莲没有及时察觉到。

    　　*

    　　回屋后，陈红红拿出一罐麦乳精，一脸神神秘秘道：“妈，您看，这回我给乖宝带了个好东西回来。”

    　　马秀莲一看闺女故作神秘的表情，就知道这肯定是好东西，于是配合地问道：“这是啥？”

    　　不曾想，赫连娇却是嫩生生地开了口：“我知道，这是麦乳精。”

    　　陈红红顿时一脸诧异地望着她：“乖宝咋知道这是麦乳精？”

    　　赫连娇如实说道：“顾停云给我喝过的。”

    　　陈红红更摸不着头脑了：“顾停云是谁啊？”

    　　马秀莲就解释道：“咱们公社不是新建了一个人电厂嘛，顾停云就是顾厂子的儿子。这个麦啥的很值钱吗？”

    　　陈红红点头：“这么一小罐就要两块钱，只有县里的百货大楼才有卖的。”

    　　她去县里拿货的时候也才只舍得买了两罐。

    　　马秀莲顿时就倒吸了一口气，两块钱都能买三斤的猪肉了！

    　　然后立马把柜子里黑色的布袋子拿出来，“那你看看这些儿东西值多少钱？”

    　　陈红红看着那一大袋的大白兔奶糖就忍不住吞了吞口水：“这大白兔奶糖百货大楼里要卖两块五一斤。”

    　　这一袋奶糖少说得有四斤了，那就是十块钱啊。

    　　她一个月的工资也才十几块钱。

    　　至于巧克力和牛肉干，陈红红如实说道：“这两样东西我没见过，但这包装上面写的应该是英文，只要是进口的东西都贵。”

    　　她指的是巧克力。

    　　作为教师的妻子，和供销社的销货员，陈红红还是有些儿眼界的。

    　　闻言，马秀莲完全傻眼了。

    　　她早知道这些儿东西不会便宜，但没想到会这么贵！

    　　赫连娇却是丝毫没觉得哪里不对，还随手抓了一把奶糖递给陈红红，十分豪气道：“给你，小姑姑，奶糖可好吃了。”

    　　金龙族小公主虽然坐拥一整个南海，有着无数的金银财宝和天材地宝，但从来没有自己花过一个子儿，所以对钱是没有概念的。

    　　就连传承记忆里也没有，毕竟龙族都不缺钱，霸道些儿的都是直接动手抢的。

