    回去的路上，罗伊人只感觉自己的脑袋里总是有一只鸟在扑腾。

    她多次看向旁边的青年，多次欲言又止，可终究还是强忍住了好奇，没有出声。

    或许是因为内心的骄傲。

    也或许是因为预感到，即使她问了，对方也不会给她解释。

    “长得帅就是有好啊，啧啧……”

    当回到居住的院子后，周立科立即凑了过来，摇头晃脑，长吁短叹，瞅着貌似心事重重的警花，语气带着促狭，压低声音问道：“叶辛兄弟，你俩刚才干嘛去了？咱们是来‘拯救人类’的，你在这里偷偷泡妞，可不地道啊。”

    叶辛也没搭腔，看到周立科手里拿着记事本和笔。

    刚才进屋时，他就趴在桌子上写些什么。

    想也不用想，肯定是记录创作素材了。

    真可谓是“战地记者”啊。

    假如他的读者知道自己读的故事是这么创作出来的，应该会感动得热泪盈眶吧。

    “嘿，我这才刚刚开头呢，暂时不能偷看。”

    发现叶辛窥视，周立科敝帚自珍的连忙将记事本合了起来。

    “等我写完润色后，再给你欣赏欣赏。”

    “你是左撇子？”

    叶辛抬头。

    周立科晃了晃握笔的左手。

    “咋了？有什么问题吗？”

    “我去打点水。”

    叶辛拿起水壶走了出去。

    之前观察村子地形时就发现，不远就有个人口挖掘的水井。

    目睹叶辛出门，罗伊人这才开口道：“你们谁听过谁杀死了知更鸟吗？”

    “什么？”

    王望目露疑惑。

    高福文摇了摇头。

    “谁杀死了知更鸟？”

    周立科一愣，“这不是国外的恐怖童谣吗？”

    “恐怖童谣？”

    闻言，罗伊人立即看了过来，目光一瞬不瞬锁定周立科。

    周立科被看得有点瘆得慌，讪讪道：“罗警官，你别这么看我，我又不是犯人……”

    “这个童谣内容是什么？”

    罗伊人迅速问道。

    “我想想。”

    周立科目露思索之色。

    “谁杀了知更鸟？是我，麻雀说，用我的弓和箭，我杀了知更鸟。谁看见他死去？是我，苍蝇说，用我的小眼睛，我看见他死去。谁取走他的血……内容有点长，我记得也不清楚了……”

    “罗警官，你问这个干什么？”

    高福文好奇问道。

    其余人也皆看向罗伊人。

    罗伊人还没说话，又见周立科拍了下脑门，一惊一乍道：“对了，差点忘了，早上我和叶辛在村子里晃悠的时候，听到村里的孩子在唱童谣，内容和这大同小异，当时我还想抓一个孩子问问来着，结果就被那几个小兔崽子拿石头砸了。”

    说到这，周立科又是一阵龇牙咧嘴，恨得牙痒痒。

    “不可能。”

    申正刚突然开口，令几人有点莫名其妙。

    “什么不可能？”

    沈露奇怪的问，这些人说话，她怎么有点听不懂？

    “如果说这童谣是国外的，那么村里的小孩，根本不可能会唱，昨天我们进村的时候，那个寇辰可是说过，这个村子从来不许外人进来，因此，他对我们一直有敌意。”

    申正刚的话，让几人都愣住了。

    对啊。

    谁杀死了知更鸟，是国外的恐怖童谣。

    就连他们，都没有听过，仅仅只是周立科这个写恐怖小说的，才略微有点了解。

    生活在这个与世隔绝闭塞山村的孩子，是怎么会唱的？

    “这个村子，绝对有外人进来过。”

    王望眼神沉毅。

    罗伊人觉得此时自己的思绪有点混乱，稍微稳了稳了神。

    “刚才叶辛在一间房子里，见到鬼了。”

    于无声处起惊雷。

    几人不约而同变了脸色。

    “真的？”

    周立科惊呼出声，反应最为激烈。

    罗伊人清冷的瞥了他一眼，似乎懒得和他辩驳真伪。

    “根据叶辛所说，那是一个女人，穿着喜服，不过没有五官，看不清容貌。”

    “无脸女？”

    周立科猛然拍了下大腿，就像错过了一次千载难逢的机会，懊恼道：“该死！我就该和他一起去的！”

    如此赶着见鬼，普天之下估计也就仅此一家，别无分号了。

    “罗小姐，你看到了吗？”

    沈露略带惊疑的问道。

    罗伊人无声摇头。

    “我想应该是那座上了锁的房子吧？”

    高福文出声。

    “我去的时候，他已经进去，结果被寇辰给逮到，两人差点打起来。”

    “可叶辛刚才，为什么和没事人一样？”

    沈露无法理解。

    假如不是罗伊人告诉她真相，她还以为对方只不过是因为吃了东西，饭后出门遛弯去了。

    对于这个问题，罗伊人也无法回答。

    那个青年超乎寻常的镇静反应，让她也有些难以适应。

    “这么说来，很可能就是叶辛看到的无脸女鬼，杀害了甄志丙。”

    申正刚低头，看向被放置在堂屋地上，盖着布的尸体。

    没人说话。

    但大家都比较认同这个观点。

    毕竟甄志丙死的太过凄惨，也太过离奇，不太可能是人为犯案。

    这个村子里的人确实都不是什么善类，但无冤无仇，大抵也不至于如此痛下杀手。

    “应该不是她。”

    一道平静声线从前方响起。

    所有人下意识扭头，只见叶辛提着水壶，背着光线，出现在门口。

    “叶辛！”

    周立科立即蹦了起来，急迫的想问问“见鬼”的具体细节。

    可这个时候，显然不是他探求创作素材的好时机。

    “什么不是她？”

    罗伊人蹙眉发问，强势打断周立科。

    在世界大变前，她功劳赫赫，为城市的安定立下了汗马功劳，是单位里当之无愧的破案专家，可此时此刻，她却感受到难以言喻的挫败感，甚至很多时候，都听不懂对方在说什么。

    “他不是那个女人杀的。”

    叶辛依旧是一副波澜不惊的模样，俯视着地上惨死的甄志丙。

    “你为什么这么肯定？”

    王望目光沉凝。

    “因为在发现我之后，那个女人和我说了一句话。”

    脑子里一片混沌的沈露下意识问道：“什么话？”

    叶辛抬起头，面对四面八方的目光，轻声开口。

    “她让我，滚出去。”

