    “墨丫头，你怎么在这儿？”

    门口传来一道属于中年男人中气十足的询问声。

    听到声音很是耳熟，墨上筠转过身，朝门口看去。

    站在外面的，赫然就是吴酒。

    穿着陆军常服，肩上两杠四星，一张唬人的国字脸，浑身威武正气，尽是领导的气势。

    但他一看到墨上筠，严肃褪去几分，取而代之的是和善和惊喜，只是表露的没有太过明显。

    “吴叔？”

    愣了一下，墨上筠打了声招呼。

    这个时候，看清楚外面站着的人，教导员啪的一下站了起来，抬手朝门外之人敬了个军礼。

    “首长好！”

    教导员字正腔圆地喊道。

    同时，甚是惊悚地用眼角余光瞥向墨上筠。

    叔？

    称一个两杠四星的领导为‘叔’，而且看起来很熟络的样子。

    这调过来的军训教官，到底什么来头？

    “行了行了，”吴酒走进来，朝教导员摆了摆手，尔后打量了墨上筠一眼，“你现在不是该在侦察营吗，怎么跑这儿来了？”

    还在犹豫着要不要给他敬个礼的墨上筠，抬手摸了摸鼻子，“客串一下军训教官。”

    “你？”吴酒丝毫没有掩饰神情的惊讶，仔仔细细地扫了墨上筠一圈，“带军训？”

    “嗯。”

    墨上筠坦然点头。

    “还是带他们学校的军训？”吴酒别有深意地朝后面的教导员看了眼。

    不知怎么的，被他的眼神一扫，教导员忽然感觉自己一无是处。

    “嗯。”墨上筠继续点头。

    紧紧蹙起眉，吴酒无奈摇头道：“你就算不想去特战队带兵，也不至于往这儿跑吧？”

    “……”

    墨上筠摸了摸鼻子。

    她可以肯定，吴酒绝对是将刚刚她跟教导员的对话听进去了，不然不会这么刻意。

    特战队？

    还……带、兵？！

    教导员迅速看了两人一眼，然后倏地低下头。

    我去！

    这种事情，怎么一点消息都没有？

    “你这是？”

    避免气氛持续尴尬下去，墨上筠适当地转移话题。

    吴酒道：“下面要弄个科研项目，我过来选几个人。”

    “你？”

    墨上筠若有所思地打量着他。

    吴酒笑道：“你这是瞧不起我？”

    “搞科研的话……是有点儿。”墨上筠表现得很是实诚。

    “哈哈，”吴酒哈哈大笑，抬手拍了下她的肩，然后道，“放心，挖了个厉害角色来……对了，你要不要见见？”

    “没兴趣。”

    墨上筠答得很是果断。

    “叩。叩。叩。”

    吴酒还想说什么，但外面的门又一次敲响了。

    “首长好！”外面有个年轻的声音飘出来，紧随着那人走进来，朝吴酒道，“您要的我都找好了。”

    “好。”吴酒点了下头，尔后看向墨上筠，“要去看看吗？”

    墨上筠耸肩，刚想拒绝，便听得那道年轻的声音——

    “墨学妹？”

    墨上筠：“……”

    怎么又有认识的？

    微微一顿，墨上筠抬眼看向说话的年轻人。

    二十四五岁的年龄，高高瘦瘦的，估计有一米九的个子了，身材还行，长相清俊好看，是比较养眼的类型。

    不过，墨上筠仔细想了一下，记忆里并没有这位的存在。

    更不用说记得他叫什么名字了。

    “你们认识？”吴酒问。

    “是。”那个年轻人点了下头，笑着朝墨上筠看了眼，端正地回答，“我跟墨学妹曾是一个学校的校友，曾参加过一个社团。”

    “……”

    墨上筠静静地听着，没有任何表示。

    管他怎么说，反正她不认识。

    “哦，这样啊。”吴酒点了点头，“我记得你是哪个班的班主任？”

    “对，我是这一届仪器科学与技术专业的班主任。”年轻人道。

    墨上筠挑了下眉。

    得，巧了！

    “介绍一下，”被忽略的教导员适时地站出来，指了指墨上筠，道，“时项，你的学妹，正好带你们班的军训。”

    时项？

    识相？

    墨上筠眉头微微一抽。

    “是吗？”时项有些惊喜，朝墨上筠弯眼笑了笑，“墨教官，那接下来就辛苦你了。”

    “她想要你们班学生的资料……”教导员又道。

    “可以的，那给她吧。”

    时项没有犹豫地点头，答应得极其爽快。

    教导员：“……”

    怎么回事？！

    时项虽然是刚调过来的，但先前做事没有这么敷衍啊！

    “谢了。”墨上筠点头道谢。

    时项笑眼看她，说了声没事，然后就跟吴酒一起走了。

    墨上筠和教导员目送他们离开。

    等两人消失在门口后，教导员收回了视线，再看向墨上筠的眼神里，隐隐带有几分郁闷的味道。

    学校这次请来的不是军训教官，而是一位小祖宗啊。

    两分钟后，教导员让墨上筠坐在了自己办公桌前，用他的办公电脑浏览着这一届仪器科学与技术专业的学员资料。

    教导员本还在想，如果墨上筠要打印稿该怎么办，该找怎样的正当理由来回绝，可他神经高度紧张了半个小时，墨上筠连这茬提都没提。

    她也只在电脑上看了下这些学员资料。

    然后，要了份他们的花名册。

    “对了。”

    拿了花名册，墨上筠起身刚想走，但又顿住了。

    教导员瞪大眼睛，感觉心猛地又提了下来。

    “上午引起的骚乱，需要我写检讨吗？”扬眉，墨上筠直接问。

    “不，不用。”

    见墨上筠问的如此爽快，指导员立即摇头。

    这架势……他真不知道是认错态度良好呢，还是似有若无的威胁。

    “那行。”墨上筠点了下头。

    不用写，正好。

    还以为他们系会抓住这件事不放，好好给她上一通思想教育课呢。

    *

    11点半。

    墨上筠回到训练场。

    一眼看去，军训基本进行的很顺利，一个上午的时间，站军姿、立正稍息跨立与报数，都练的有模有样的。

    消失了一个多小时，再次出现在这里的墨上筠，无疑惹得三营诸多教官和新生的注视。

    然，墨上筠早已习以为常，目不斜视地走至三排场地。

    很好。

    ——三排的人全部都在休息，连带两个班长在内。

    一见到墨上筠的身影，不知谁先带头高喊一声，然后全部从地上站了起来，哗啦啦的一大片。

    站在一旁的楚飞茵也顺利见到了墨上筠，她倒是没有太慌张，而是等墨上筠走近后，解释道：“墨教官，他们刚刚休息。”

    “嗯。”

    墨上筠平淡地接过话。

    嗯？

    意思是，事情就此翻篇了？

    “休息多久了？”墨上筠扫了眼浑身大汗淋漓的新生。

    “五分钟。”

    低头看了眼表，楚飞茵回答道。

    “行。”墨上筠微微点头，然后走向这一群被一个军姿虐的不像样的新生。

    大家现在看她基本都有点谨慎、畏惧。

    实在是太累了，他们累到无法跟墨上筠计较什么，时刻想着休息、休息、休息。

    挑衅和反抗，等他们休息好了再来说吧！

    “集合！”

    墨上筠说出了他们此刻最不想听到的两个字。

    一群焉了吧唧的白菜叶子，有气无力地往中心处集合。

    “立——正，稍息！”

    “立正！”

    两道口令，让他们勉强打起了精神。

    “再站十分钟。”墨上筠道。

    一群备受摧残的祖国花朵们，拼劲全力吼出一个字——

    “是！”

    十分钟！

    跟半个小时相比，还是值了！

    他们只能如此安慰自己。

    墨上筠从楚飞茵那里拿过了柳条，继续在列队里转悠。

    还行。

    经过两个小时的拔军姿，这些新生站的倒是有点儿意思了，不再是先前的歪七扭八，也没有各种奇葩的不规则动作，虽然还是有些小问题，可总体来说还算能让人满意。

    这十分钟，让眼见着熬到头的三排新生们，心情无比的焦虑，只恨每一秒过得太慢，无法一眨眼就结束。

    十分钟，结束。

    墨上筠站在列队面前，看了眼腕表，轻轻勾了下唇。

