    周围一群人静候，眉眼间却是一片惊慌。

    谁也不知道按下去时会有什么反应……

    我与诸葛明泽相视一眼，神色间尽是淡漠。

    遁甲同时被按下，等了一番，却是没见产生分毫动静？

    司雯清雅上前眼含困惑，低声问道：“这，是什么意思？”

    我亦是没有动作，安静站在原地，这里，安静的让人心悸。

    诸葛轻声道：“遁甲主帅！居于将后，此番主帅出行，想必，后方将领，怕是不远了……”

    是啊，我听闻亦是精神一阵抖擞。

    主帅出征将领随行，那接下来，我们要面对的，可是……？

    “等，等等，这，这是什么？”

    忽然在背后响起的声响让人浑身不住地冷颤。

    我回神看去，这才发现不知道什么时候，我背后竟是多出两尊石像生？

    “阳火焚天，阳木丛生，天狗食日，蠪侄食人！！”

    “又西三百里，曰阴山。浊浴之水出焉，而南流于番泽。其中多文贝，有兽焉，曰天狗，其状如狸而白首，其音如榴榴，可以御凶。”

    诸葛明泽的声响在耳边响起，我神色晦暗正视着这尊石像。

    天狗御凶，所御为僵……我靠着石壁，眉眼深沉。

    周围气息愈发阴森，石缝里渗出的风声让人禁不住背后发凉。

    所有人都颤颤巍巍不知所措，四处观望着洞察着危险之境！

    “这不会出什么事情吧？我可还没活够！”

    “哼！懦夫！你以为我们是活够了还是怎么？”

    “万三，小心看着就行了，小心地裂了跑出个妖怪吃了你！”

    ……

    陌生环境中唯有未知更比危险骇人。

    我望向四周，最细微的差距也不敢忽略，谁知道在这里会遇到什么？

    地砖上裂纹丛生，玄宫里却是连棺椁的影子都没看到？

    宫室里冰冷的气息止不住不住地凝聚，石壁上泛起一层冰绒。

    “玄离位，走宫变，生法案，墨玄生！”

    我看向石壁，竟是渐渐显出水墨色图案。

    图案分居宫玄两侧，斗八藻井上圆下方。

    下部方形井口雕有佛龛，龛洞中有精雕木质饰金佛像。

    上部圆形井口正中则雕有一条木“团龙”。

    正张口，低头俯视着戒坛上的佛像，‘团龙’周围有八条生动的‘升龙’。

    此乃“九龙护顶”之景……

    “可九龙，不该在宫顶吗？”

    司雯清雅站在身侧悄然说道，我身子一颤，视线缓缓在头顶凝滞。

    “散开！！！”

    众人瞬间抬头，脑袋顶上染着血的血色骷髅，血水嘀嗒嘀嗒砸向地面。

    “吼——”

    乍然一声厉吼轰然冲出，数个血僵登时从宫顶冲下！

    “啊啊啊！”

    人群登时大叫着散开，血僵冲下来抓住一人瞬间血口大开。

    血水滴在人的脸上散做一片，为苍白面容添上一抹鲜红……

    “放，放开我！！”

    那人不断捶打着血僵意图冲开，但尚未挣脱血僵瞬间一嘴咬下！

    男人被咬断了脖子整个人倒在地上，血水染红了地砖石逢，整个宫室的惊恐瞬间溢满。

    到处都是一片吼叫，四处散乱的叫声更是让人不住烦躁。

    我看了身后众人一眼，无奈之下只能动手！

    血僵浑身唯有脑袋处血红无比，眼眸处尽管空洞却能感到怨气集结。

    我拔出短刀不等捂热只能动手，脚下轻闪瞬间冲出，切身绕到血僵身后短刀架脖颈。

    但血僵脑袋坚硬程度却是超乎预料，脖子看似脆弱，却是未曾砍断？

    一招未中给了血僵喘息之机，转身肘弯瞬间砸向我腹部。

    我翻身向后，单手撑上石先生腰身扭转瞬时窜出！

    “砰——”

    反手抓住石像生脖颈翻身一刹那越过。

    身后猛然冲出的血僵尖利双爪迅速翻转，带着血的爪子瞬时染红了衣衫。

    “乾坤闪！”

    我声音落下，乾坤位稍移，遁甲靠前，阳火必然护主。

    血僵果然是猛然靠最后一节，似是被卸了一番力。

    我脚下折转，手里贡香翻转朝前，烟雾带着一股子迷惑香味。

    血僵一怔，周身阴气四溢，血腥味刹那间涌入鼻翼。

    我掌心短刀切过燃烧着的贡香，香粉被截断，味道浸透了衣襟。

    衣衫掠过血僵，贡香刺入僵尸身体，瞬间纹路自伤口朝周围散开。

    “嗷嗷嗷！！”

    扯着嗓子干嚎几声，嗓音颤栗，听得出的恐惧溢满了整个宫室。

    我趁机短刀刺下，双手翻转，香灰切势滑入。

    细碎的粉末似是遇到了滚烫的热油，兹拉拉在布满纹路的红色血肤之上炸开。

    僵尸瞬间惨叫着蹦向远处，我绕过石像生短刀翻转一刀斩下。

    血糊糊的脑袋砸在地上滚了几圈，我单脚点地，手里白布顺着血迹开始化形。

    血型散开，白布轰然扯出，绕住血僵裹扎数圈。

    “起开……”

    一道人影忽然闪身到我身前，熟悉的软刀打着弯绕向我腰际！

    我眼神乍然闪过，左手短刀圈转几番堪堪避开软刀。

    诸葛明泽的身影截到我身前，反手一掌打出我右手仍是白布缠绕着血僵，牵扯之下血僵一只胳膊竟是被扯了下来！

    我看向这家伙眉眼间怒气横冲，斥声问道：“你干什么？”

    诸葛明泽并未多说，一手套向血僵身侧，我视线扫过方才看到腰侧挂着的章印？

    转身看向按钮之上的图案，那形状竟是与之相差无几！

    这次不仅是我看到了，站在周围的一群人也都有目共睹……

    “哈哈哈，兄弟们冲啊！得到了章印，钥匙也就有下落了！”

    “没想到竟是在这些恶心巴拉的玩意身上，杀！”

    “冲冲冲，不能让这小子捡便宜了。”

    ……

    人为利来利往，方才一群人的惊骇与恐惧在钥匙的驱使下化为乌有。

    一时间整个宫室轰然大闹，所有人朝着血僵与诸葛明泽冲去。

    我站在慌乱之外静心看着这场闹剧，然而闹剧之外，还有一人……

    “先生真是做得好一个局外人！据蚌相争，渔翁得利！”

    我回身看向身后之人，司雯清雅眉眼间露着淡淡笑意，笑意里深谙风云。

    我笑了笑，望着司雯清雅笑道：“圣女说笑了，我不是个喜欢强求的人，既然不是我的，强留下来，也没什么作用。”

    司雯清雅摆摆手似是并不在乎我的想法。

    “死十三，我知道你想做什么。”司雯清雅看似一副轻盈姿态，但眉眼间的算计却是不减半分：“醉翁之意不在酒，十三先生，我希望你能清楚，这须弥境的宝物，我势在必得！！”

    我没再理会，多说无益，眼下宫室里仍是一番轰响。

    嘈杂声里裹挟着怒叱，所有人对那血僵腰际的钥匙脖赤眼红。

    诸葛明泽在一群人的包裹里也显得有些局促，紧握着掌心的钥匙四处躲避着周身的名刀暗刃！

    “臭小子！拿来钥匙，这么多人都死在这里了，你倒是玩得一手釜底抽薪，不觉得有失君子道义？”

    说话之人脸色憋得通红，手里握着匕首看上去像是要将诸葛明泽撕碎似的？

    太监着急皇上闲，诸葛明泽淡淡瞥过一眼继而伸手一把将钥匙腾空抛出！

    钥匙飞起，众人齐齐朝钥匙冲去。

    变故，刹那而起，泛着淡淡金光的钥匙在众人眼里堪比金银……

    然而金银值钱，却比不上欲望更让人兴奋！

    “别抢！是我的，我的，都是我的，我要长生不老！！我……”

    话音未落，浓郁的血腥味在宫室里散开。

    鲜红的血色充斥在所有人的眼眶之中，一人死，万人起，被鲜血刺激的欲望，堪比在地狱里绽放的彼岸之花。

