    “从我们掌握的情况上看，该团伙从事故意伤害、聚众斗殴、贩毒设赌、组织妇女卖yin、敲诈勒索、强迫交易等多种违法犯罪，涉及刑事案件可能高达数百起，种种迹象表明甚至涉及几起命案！”

    “在这个团伙中，以吴辰东为首领，层级分明，成员达数百人，形成五级金字塔形组织架构。其对内制定了明确的帮规，违者严惩，对外则以‘纱井新义安’旗号进行违法犯罪活动，根据骨干人员划分势力范围，规定各自活动不得越界。”

    “他们不但为生病的团伙成员捐款，为团伙成员安排工作、雇请团伙成员实施犯罪、为被捕的团伙成员家属提供生活补助、向国家公务人员送礼行贿等，甚至还资助涉嫌犯罪的团伙成员跑路。”

    “尽管吴辰东为人相当低调，但随着帮派的膨胀，他们已经很难控制数百马仔的行为。用我们秘密抓捕到的一个涉案人员的话说，‘龙哥是讲究和为贵，一直在摆平各派的冲突，极力避免搞出人命，但手底下年轻的马仔越来越多，他根本没办法控制’……”

    真应了一句话，欲使其灭亡，必先使其疯狂！

    毫无疑问，这个团伙已经到了疯狂的地步了。这两年纱井频发的枪案和命案，是在不断挑战公安机关和社会的容忍度，不打掉他们，不使其灭亡，天理何在？

    想到这个团伙人员众多，具有雄厚的经济实力，参股经营十多家公司、酒店和娱乐场所，拥有多处房产和一批高级轿车，韩博沉吟道：“要么不打，打就要一网打尽，将其连根拔起。”

    “上级就是要求的，我们也是这么考虑的。”

    “办案力量够不够？”

    “不够，可以说严重不足。”

    “王局知不知道？”

    “汇报过，而且不止一次，虽然问题没解决，不过王局也有王局的难处。市局要求搞大刑侦，要求我们刑侦局往兄弟单位派驻警力合署办公，刚组建的五大队只剩下一个特情中队留守，实在抽不出更多人。”

    “现在有多少？”

    “27人，连在我在内，但经费和车辆还是保证的。”

    打黑力量不够，刑侦局又抽不出更多民警加强办案力量，不能说市局的决策不合理，而是公安工作尤其刑侦工作具有特殊性，遇到这样的案件必须“多警种协作”、“大兵团”作战。

    韩博权衡了一番，回头道：“我再向王局汇报汇报，看能不能再抽调点人手。这样的涉黑案件，前期太重要了，只有掌握足够证据才能收网。”

    “就是取证困难，许多受害人不敢报案，找到他们都不敢开口，我们呢又担心打草惊蛇，不敢轻易询问。”

    “我们没收网，几个主犯没落网，他们当然不敢说，所以我建议专业队先收集能收集的证据，搞清该团伙的组织架构，列出一份团伙成员名单，最好能搞清每一个团伙成员的身份证信息，同时尽一切可能寻找受害人，为避免打草惊蛇，暂时不要接触，只是找到他们，等收网之后再联系他们，让他们第一时间检举揭发。”

    “等打消他们的顾虑之后再询问？”

    “嗯，我认为这样比较稳妥。”

    “好的，今晚正好开碰头会，我和同志们研究一下，尽快调整侦查部署。”

    身边这位是经验丰富的老刑警，曾担任过重案大队长，本来就是深正人，对深正非常熟悉，韩博不认为亲自指挥会比他更合适。

    想了想，轻描淡写地说：“卢大，我初来乍到，没三五个月进入不了状态，现阶段我只能给你们提供一点后勤支持。晚上的碰头会我就不参加了，刚才的建议也仅供参考，你是打黑专业队的负责人，接下来该如何侦查还是要由你决断。”

    一见面就提出一起来看“现场”，到了“现场”又表这样的态。

    卢锦辉倍感意外，不过觉得这样也好，最怕的就是外行指挥内行，正不知道该说点什么，突然发现前面路口聚满人。

    驶近一看，原来是一辆出租车不愿意继续往前走，乘客不答应，在路边发生争执，引得许多行人围观。

    “里面的出租车是给‘纱井新义安’交过保护费的，外面的出租车不敢进去。”卢锦辉探头看一眼，摇上车窗低声解释道。

    这只是一件小事，但由此可见盘踞在纱井一带的黑恶势力有多么猖狂。

    坐在车里在纱井的大街小巷转了一圈，遇到好几个游手好闲一看就不是好人的社会青年，在回局里的路上，韩博凝重地说：“缺多少人手我会想方设法帮你们争取，侦办这样的案件技侦、经侦应该参与，会尽快满足办案需求，但动作一定要快，不能让这颗毒瘤再危害社会。”

    “谢谢韩局支持，还有一件事，我们在摸底中发现，一些街道干部甚至领导干部……”

    这里是深正，街道的领导干部级别也不低，何况谁也不知道会不会有更高级别的干部牵扯进去了。

    韩博岂能不明白他的顾虑，冷冷地说：“你们该怎么查就怎么查，涉及到哪些干部，提前说一声，我会帮你们向上级汇报。”

    等的就是这句话，卢锦辉不无激动地说：“是！”

    正聊着，他放在储物格里的对讲机突然响了，里面传来一阵急促的通话声，已经离开纱井近十公里，不要再担心身份暴露，拿出来听了一会儿，原来离二人不算远的一个小区发生一起命案！

    现发命案不管在哪个城市都要第一时间组织侦破，刑侦部门的主要领导必须第一时间赶到现场，韩博毫不犹豫摁下通话键：“指挥中心指挥中心，我刑警支队副支队长韩博，我离案发小区不远，正在去现场的路上，请通知已赶到的同志保护好现场。”

    “指挥中心收到，指挥中心收到。”

    “送我过去，”韩博回头看了一眼卢锦辉，掏出手机又给局里打起电话：“王局，我韩博，刚从电台里听到发生一起命案，我正在往现场赶。”

    “我也是刚接到汇报，你离现场远不远？”

    “不远，大概十分钟车程，”韩博低头看看车载导航。

    今年上半年全市共发生58起命案，破获53起，还有5起没破，跟兄弟市局相比这个命案破获率实在算不上高，王东正为又发生一起命案头疼，不假思索地说：“发生命案就要启动命案侦破机制，一切都要为命案侦破让路，既然你离现场不远，我就不过去了，你辛苦一下，组织指挥各单位把握战机，快侦快破！”