    【生命探测仪】加上【E型战术眼镜】，让秦猎杀异种变得容易许多，一天功夫，秦跟雷班纳转战二十多公里，简直就是从南一直砍到北！

    秦倒是没有特意去记自己究竟猎杀了多少的异种，傍晚回到旅馆后，秦登录上猎人账号看了看今天的猎杀情况。

    【巨蚁】*53

    【杀人虫】*38

    【火焰枪】*29

    【生物炮】*18

    【巨型蜗牛】*9

    【初级加农炮】*6

    以上这些便是秦跟雷班纳一天所猎杀的异种数量。

    虽然已经尽量往北方要塞靠近了，但达到E级评价的异种还是很少见，秦也是靠着【生命探测仪】才找到那么几只。

    这也正常，要是E级异种那般常见，拉多镇也不能被称之为世外桃源了，每天死在荒野上的猎人数量，可能会成倍成倍地上升。

    不过这次猎杀的异种虽然在数量上不是很多，但因为离北方要塞近，所以异种的质量够高。

    仅仅是那6只【初级加农炮】，就足足价值3000积分。

    这一天下来，即便积分跟雷班纳平分了，秦也收获了差不多2600点积分，总积分来到了5681，距离D级的一万积分也差不太远了。

    顺道看了看猎人排行榜，一天功夫向上攀升了两万多名，目前排名：1163073

    当然，以上这些收获并不是秦所看重的，接下来的收获才是重头戏。

    【始原基因储量：低等始原基因*6027】

    【形态基因储量：低等机械基因*1121；低等活尸基因*557】

    六千多的始原基因，绝对够强化个两三次了。

    没有犹豫，还是留下200备用，剩下的一次性全给吸收了。

    熟悉的燥热感再次席卷全身，不过秦对此已经习惯，不仅不会感觉痛苦，反而有些享受，就当给身体做个内部桑拿了。

    整个强化过程持续了有十几秒，等到那股燥热感褪去，秦感觉到前所未所的轻松。

    【生命等级：低等III阶】

    【始原基因：低等基因完整度：14%】

    【形态基因：II阶机械基因完整度：1%】

    【生命力：100%】

    【肉体属性】

    力量：33

    防御：32

    敏捷：27

    耐力：30

    掌控度：40%

    【灵魂属性】

    精神：25

    意志：24

    均衡度：0%

    【始原基因储量：低等基因片段*200】

    【形态基因储量：低等机械基因*1121；低等活尸基因*557】

    始原基因完整度从11%上升到14%，虽说只上升了3个点，但生命等级却从低等II阶提升到了低等III阶，这算是一次小的飞跃，战斗力起码提升了一倍。

    而且基础属性越高，变身机械形态的战力提升幅度也就越大！

    泡了个热水澡，洗去身上的汗液，秦开始考虑吸收形态基因的事。

    活尸基因倒无所谓，只有秦自己能够吸收，而机械基因就不同了，大黄也能吸收，以此提升它的机械基因完整度。

    按理来说，大黄可以无限制地维持机械形态，让大黄来吸收似乎更有利一些。

    但问题是大黄的基础属性基本已经固定，很难再有大幅度的提升，而秦却可以通过吸收始原基因来提高基础属性。

    稍微考虑了一下，秦决定还是先以提升自身实力为主。

    大黄的定位属于远程输出，80点的攻击力暂时够用了，普通E-级评价的异种，基本上三炮就能带走，至于E级以下的，那直接就是一炮一个还有不少富裕。

    以秦目前能够遇到的异种级别，这种规格的攻击力算是超标了，再提升也没太大意义。

    秦就不一样了，他需要跟异种贴身肉搏，这就要求他的肉体属性越强越好。

    之前对付【沙门氏菌猿】，差点被一棍子带走，说明他现在的防御还是太过薄弱，遇到强大的异种很容易就跪。

    吸收形态基因就没什么好讲究的了，一千多机械基因全部砸下。

    不过秦有些低估了II机械基因完整度的提升难度，1121机械基因全吸收完，也只是将完整度怼到了52%。

    秦大概算了算，完整度到了50以上，每升一个点都得花个50点基因片段，想要提升到100%，任重而道远啊。

    将这事暂且放下，秦将目光转向活尸基因。

    目前秦有557点活尸基因，根机械基因的经验，将I阶活尸形态点出来肯定是够了，但实际上还有另一种选择，那就是不开启活尸形态，而是将这些活尸基因转化成始原基因。

    按照比例，557点活尸基因足以转化出5570点始原基因，这已经足够秦再强化个一两次了！

    秦目前已经有机械形态，再多一个形态也不会有什么实质性地改变，毕竟一次也只能转化一种形态，没法相互叠加，更不能用完机械形态再用活尸形态。

    这么来回折腾，秦身体可顶不住，甚至搞不好始原基因链都得崩喽。

    当然以上这些都不是秦犹豫的主要原因，秦真正在意的，还是颜值问题。

    从【沙门氏菌猿】变身后的颜值来看，哦不，那都不能算是颜值了。

    毕竟别说脸了，连那啥都没了，就剩一副骨架，这在一定程度上给秦带来了心理阴影。

    当然，他也知道系统的形态转化对自身外貌不会有太大变化，这一点从机械形态就能够看出来。

    转化机械形态后，他整个人除了眼睛变蓝，肌肉变硬，隐约透出一些金属色泽以外，没有其他的改变。

    至少不像大黄那样，一变身就化身钢铁加鲁鲁，连物种都差点变了。

    【算了，先转化个活尸形态看看，要是太难看，大不了以后提取到的活尸基因全部转化成始原基因就是了。】

    最终秦没能战胜自身的好奇心，他也想看看活尸形态究竟会有什么变化。

    在吸收了550点活尸基因后，秦成功点出了I阶活尸形态。

    犹豫了片刻，秦站到镜子前开启了活尸基因。

    与转化机械形态时的绝对理性不同，在转化活尸形态的一瞬间，秦的大脑中便充斥着一股嗜血的念头，有一种杀戮欲望。

    不过这种欲望不算太强烈，没有强到让秦失去理智的程度，只是提升了秦的猎杀本能，让他能够更高效地发挥出自身力量。

    打量着镜中的自己，还好，外貌上并没有太明显的变化。

    就是瞳孔微微冒着绿光，嘴唇发白，另外皮肤变得有些粗糙，没到腐烂那种程度，算是在秦的承受范围之内。

    欣赏完外貌，秦又看了看活尸形态的属性，看看它究竟跟机械形态有哪些不同。

    基础属性上没什么好说的，增幅跟机械形态差不多，不过掌控度并没有上升，就是均衡度上升了15%。

    不过这些对战斗力的增幅不算太明显，秦的注意力重点放在了活尸形态所赋予的那些特性上。

    毕竟这才是决定活尸形态是否强大的关键因素！

