    对焚烧炉的研究，暂时告一段落。

    接着，林云又开始对这次得到的另一样宝物——低级进阶石进行研究。

    这东西，从简介上来看可不一般。

    可以对装备进行进阶。

    这意思不仅是强化提升一点品质。

    而是对物品进行品级上的进阶，可以把一件蓝装变成紫装的那种。

    因此林云在看完介绍后，才会感到非常逆天。

    他立即开始测试。

    因为介绍上，还提到进阶失败有可能损坏装备，所以林云不敢胡来。

    他回到山寨中。

    把放有低级进阶石的宝箱，摆在桌子上。

    同时，在其旁边放置了几样不同品质的装备。

    首先，林云把自己之前使用过的蓝装龙纹长刀，拿了出来。

    按照进阶石的使用步骤，把二者交叠摆放，然后小心翼翼的催动。

    突然，一条提示跳了出来。

    【可对当前物品使用低级进阶石，预测进阶成功率为43％~48％。】

    【确定/放弃】

    居然还可以预测成功率，林云感到有些惊喜。

    这系统还是比较贴心的。

    不过，这成功率，未免有点低了。

    连百分之五十都不到。

    而且用在这上面，好像有些不值。

    林云选择了放弃。

    而后，他拿出了自己的秋叶刀，想要测试一下，这紫装的成功率会有多少。

    把龙纹长刀放在一旁，换秋叶上去。

    催动之后，相关提示出现。

    【可对当前物品使用低级进阶石，预测进阶成功率为1％~2.1％。】

    【确认/放弃】

    卧槽，成功率才百分之一？

    林云看了一眼，顿时愣住了。

    放弃放弃……

    他连忙选择放弃。

    这成功率，就像是开玩笑一样。

    不过，林云脑子一转，也明白了是什么情况。

    毕竟这只是低级进阶石，而秋叶则是罕见的紫装，自然不可能有多高成功率。

    紫装之上的品级，林云现在都还一无所知。

    为了验证自己这个想法。

    林云换了一把白装，来进行测试。

    【可对当前物品使用低级进阶石，预测进阶成功率为78％~83％。】

    【确认/放弃】

    这白装，有高达八十的成功率。

    看来他的猜想没错。

    越是高品质的装备，进阶成功率就越低。

    不过，他手上的只是低级进阶石，或许以后等得到高级进阶石，应该会有更高成功率。

    林云继续尝试了一会。

    看看同等品级下，成功率会不会有所变化。

    他又拿出了一把白装，测试之下，竟有将近九十的成功率。

    看来，进阶石对于同等品级装备的成功率，也不是一成不变。

    林云想了想，拿出了自己的横刀。

    至于秋叶，自然不用想，这么低的几率，完全赌不了。

    哪怕有垫子，他也不敢尝试——除非有五十个，

    综合之下，还是他手上这把横刀，比较适合一试。

    哪怕失败了，他也有可以替换的兵器。

    把进阶石与横刀放在一起。

    【可对当前物品使用低级进阶石，预测进阶成功率为41％~45％。】

    【确认/放弃】

    成功率只有四十多？

    林云略微一怔，这横刀的成功率，竟比龙纹长刀低许多。

    不过也是值得一搏了。

    其他装备拿来进阶，他觉得不值。

    先看看情况，反正他还有一颗。

    这次若是失败，再做其他决定不迟。

    这么想着，林云把东西带上，动身离开了山寨。

    装备进阶，应该会发生一些异样，还是找个开阔的地方比较好。

    林云还特地带上了一个容器，减少装备进阶时受到的影响。

    ……

    山间林。

    林云催动了进阶石。

    点击确认之后。

    这进阶石，瞬间发生了变化，其中的符文禁制之力全然释放，发出耀眼的光芒。

    一股股能量，将横刀笼罩，数道不同的属性符文，落在了刀身之上，进行着炼化加持。

    整个过程，持续了有一段时间。

    方才渐渐停下。

    余留微微的光芒闪烁。

    横刀安静躺在容器中，通体发生了明显的改变。

    刀刃的颜色，以及刀柄，都有所不同，变得有几分灰蓝。

    林云上前一看。

    这横刀，整体完好无损，不像有所损坏。

    “恭喜，当前装备进阶成功！”

    忽然，一道提示传来。

    林云顿时惊喜。

    四十成功率，竟还真的成功了？

    以前玩游戏，怎么没有这么好的运气？

    他动身上前，想立即查看一下横刀目前的属性状况。

