    在这种事方面，三个人都不是特别能放得开的人，包括沈澈。

    说道要上楼，气氛有些尴尬，沈澈只好出来化解道：“带两瓶酒上去，再带点零食，先上去看看电视吧，外面风雪这么大，这么冷，握在空调房里看电视也挺舒服的。”

    这个是完美说辞，白倩和刘莉深以为然。

    三人带着酒和零食上楼，进了电梯的时候，都没说话。

    到了17楼，走在走廊上，走到1719房间门口打开门，沈澈带着身材模样俱佳的两个小姐姐进入房间的一幕，令一个恰好看到这一幕的小哥哥垂涎不已。

    房间内，比餐厅里更暖和，暖黄色壁灯也让人产生安宁感和安全感。

    三人在沙发上坐下，白倩自然和沈澈坐到一起，刘莉自己坐到另一边，打开电视播放一个电影，让客厅有点动静，以不至于那么尴尬。

    接下来该做什么谁也不知道，沈澈只好打开酒，拿出酒杯，先都喝一点，让气氛活络一下。毕竟这是来自于沪市之行的经验。

    那次和小兔姬三舍友，就是先喝酒玩游戏，才打开场面的。

    这是仅有的一次经验。

    可是喝了一会儿酒，沈澈感觉气氛差不多了时，却感觉靠在自己肩头的白倩，传来匀称的呼吸声，是那种轻轻的呼吸，像微风一样轻柔。

    她手里还端着半杯酒呢。

    沈澈侧头看去，见这女人竟是睡着了。

    她长长的睫毛颤动，轻柔的呼吸呵气如兰，睡得香甜。

    应该是白天逛街累了一整天，而且东西全部都是她自己拎，几十个衣服袋子，数码，金货，日用品，食品等等，她一定很累吧，手臂也很酸痛，但她丝毫没有提。傍晚又冒着风雪骑车子赶来，可想而知，耗尽了体力。

    喝了酒，回到暖和的房间里，依偎在沙发上，像小猫一样靠在自己男朋友旁边，卸下所有防备后，疲倦翻涌而至就睡过去了。

    沈澈觉得，白天让她自己拎那么多东西，有些不应该。就因为知道了她和赵宇昂玩玩具的事，就很生气，以至于对她的惩罚吗？

    电影在播放一个名叫《真爱至上》的片子，刘莉倒是看得认真，她也喝了不少酒。

    她忽然问：“白倩怎么没动静了，睡了？”

    “嗯，应该是白天比较累了。”沈澈把白倩抱起来，抱到里屋。

    “那你还让她拎那么多东西，她能不累吗？后面若不是我帮她，她能累死。”刘莉道。

    “都是买给她的东西，除非她不要，那样什么都不需要拎。”沈澈道。

    刘莉放下酒杯，道：“你这人啊，思想有问题。”

    将白倩放到床上后。

    沈澈给白倩脱掉鞋袜，短裙，天鹅绒丝的超薄丝袜质感手感非常好，细腻嫩滑，但是穿着睡觉肯定不舒服。想了想，沈澈还是动手帮她一点一点的推掉。手感从丝袜到真实肌肤的变化，非常明显，各有千秋。

    真要说起来，还是白白的腿紧致的肌肉手感更真实。

    腿部温度有点凉，为了让她暖喝一点，便帮忙给她搓了搓。

    只是这个搓的动作并不文雅，被站在门口的刘莉看到，觉得有些猥琐。

    上身的真丝白衬衣没有脱，但里面的蕾丝给脱掉了，因为不脱的话，睡觉并不舒服。隔着衬衣，看了看，小颗粒很明显。

    给她盖上鹅绒被，回身看到刘莉在门口。

    ……

    这一觉睡得香甜，好像睡了一个世纪，恍惚间听到客厅微不可查的声音，白倩翻个身醒来。

    睁开眼睛，意识慢慢清醒，越发听出客厅里的声音是女人刻意压抑才喘息声。

    听了一会儿，面红耳赤，也想到是怎么回事了。由于自己回来时，喝了两杯酒，因为感觉有些累所以在沙发上睡着了。

    看看床上，沈澈并不在。应该是他把自己抱进来的。

    那么，客厅里的声音是显而易见了，想到自己的初中同学和和自己喜欢的男人在客厅那样，果然还是很心痛。虽然之前答应的痛快，同样了沈澈的要求，但是心底非常抵触。

    谁能受得了这个呢，除非不是真心喜欢他吧。

    嗯啊声音越发过分，她可能会想到沈澈肯定有别的女人喜欢，但是在她隔壁，被她如此清晰的听到，是真受不了。

    越听越难过，干脆捂着耳朵躲进被子里，眼角一直掉眼泪，擦都擦不赢。

    她忽然又直接坐起来，掀开被子，想要冲出去阻止，把自己同学推开，换自己来。

    但是听到女人的声音越来越激烈，痛苦和愉悦交织。

    心情更是难过的厉害，窗外也不是完全漆黑，不知道哪里来的一点灯光映照着飞雪。

    白倩觉得自己很没骨气，沈澈都没有说过，自己是他女朋友。自己却对初中同学吹嘘说，他们是情侣，沈澈是他男朋友。

    结果，趁自己在睡觉时，人家两个却在客厅做那种事。

    羞愤之下，白倩从床上下来，鼓起勇气往客厅走去，那声音让她又羞又热。一瞬间，一个念头闪过，是阻止他们，还是加入……

    走出房间，她闭上眼睛，深深呼吸然后睁开眼睛，想要看看眼前是如何可耻的一幕，以及他们是如何可耻的体位……

    客厅里光影交织。

    只看到沈澈自己躺在沙发上，似是睡着了，电视在播放电影，但是没有声音，声音是静音了，只有光影。而沈澈手边的手机亮着，白倩过去看看，手机里在播放小电影。

    ？

    怎么回事？刘莉呢？

    沈澈竟然……不是在客厅和刘莉那个，而是在自己看小电影，而且看的还睡着了？

    沈澈果然还是有节操的，不是那种人。

    想到刚才自己在房间里，那样龌龊的想法，甚至还躲在被子里哭，白倩一阵羞愧。她的手机也放在茶几上，看看时间，竟然都半夜两点了。

    看来自己这一觉睡了好久。

    刘莉呢？应该是沈澈给她开了别的房间，去睡觉了吧。

    想到这里，白倩心情重新安宁，看着躺在沙发上睡着的家伙。他为什么不进屋上床和自己一起睡呢？

    知道自己和赵玩过那个，他就不想和自己睡了？应该不会吧，白倩脑海中闪过这个想法，以他对沈澈的认识，他应该没有这么迂腐。

    除非，他是真的有点喜欢自己？还在生气？

    应该不可能，他那么有钱，又很帅，什么美女得不到呢？虽然不愿相信，但白倩知道他就是和自己玩玩而已，哪会有什么好感。

    但他至少没有在自己睡着时，和自己同学做那事。

    想到这里，白倩决定给沈澈一点奖励，要用特殊的方式将他唤醒，然后……决战到天亮。

    当她轻手轻脚解开该解开的……

    ……

    白倩皱了眉。

    那里……竟然有点酒味？是错觉吗，是晚上喝的起泡酒的味道。

    白倩思绪纷乱，动作却没有停。

    光影交织间，她俯下线条优美的脖颈。

    ……

    小时候得到一根棒棒糖，就开心得以为得到了整个世界。

    白倩发现，长大了之后也是这样。

    ……

    嘭嘭嘭！

    房门被轻轻敲响，白倩停下动作，拿来毯子盖在沈澈身上，过去开门，发现门口是刘莉。

    刘莉晃了晃手中的半瓶起泡酒，笑道：“半夜两点多了，竟然睡不着。”

    ……

    第二天。

    当阳光洒满整个大床，白倩准时在六点醒来。

    她因为经常早上六点出门打工，所以养成了准确的生物钟，不管晚上几点睡的，六点总会醒一次。

    下了床。

    看到满地凌乱的纸团，以及丢了一地的衣服。

    那衣服之中，很明显有两件文胸，带子凌乱的纠缠在一起。

    白倩看看床上的两人，顿觉羞愧难当，回想昨晚的疯狂，画面简直无法直视，各种交错，脸色发烫如火烧，她马上从一堆衣服中捡出自己的穿好，要到外面冷静冷静。

    “那是自己吗……”

    “那是当年的同桌吗，天啊……”

    带着噗通噗通的小心脏，白倩出了房间。