    呼~~~呼呼呼~~~~~

    曹亚突然发现，天地间的元气能量，猛地不规则律动，往一个方向涌去，仿佛洪水奔涌，动静很大。

    圣殿的广场，更像一个无垠的大平原，广场由多少块青石板构成，上面便有多少人。然而每日都有人从青石板上站起，走下山去，每日也会有人从山下走来，在青石板上坐下。

    曹亚目光灵敏，赫然发现，在一棵数十丈高的巨大榕树下，青石板上盘坐着一人，爆涌的天地元气，就是向着那人流淌而去，席卷四周，周围的修炼者都被惊动了。

    几乎所有的圣殿修炼者，都被惊动了，纷纷睁开眼，循着天地元气的波动望去，脸色诧异。

    实在那人修炼的动静太大，广场上忽地挂起一道巨大的旋风，并且还有越来越大的趋势。

    天地元气形成一个风暴，将那人笼罩，仿佛是风眼般，成为了元气能量的中心，又好像一颗黑洞，正不住吞吸周遭无穷无尽的天地元气。

    “这种动静……此人修炼的是什么武功？竟如此可怕！”

    广场上修炼者们都被惊醒，望着那人，颇为骇然。

    曹亚摸了摸下巴，似乎猜到了那人是谁。

    “风云无忌？他修炼的什么武功？”右侧侍者疑惑，风云无忌从圣殿出来时，他也问过一次，但风云无忌没说。

    不过从现下情形来看，恐怕不是一般的武学。

    “过去看看。”左侧侍者皱眉道，这样下去，因为风云无忌一个人，所有人都没法子修炼了。

    刷！！

    两名圣殿侍者动身，几个闪烁，就飘了过去。

    曹亚沉吟，也跟过去，速度并不比两名圣殿侍者慢。

    “咦？”广场上的修炼者们看到圣殿侍者，本来很尊重，脸色敬畏，可突然又看到了紧随其后出现的曹亚，却是忍不住惊咦。

    那人是谁？居然敢跟着圣殿侍者，而且那气息……竟是神级后期？！

    众人大为震动，在太古世界，人类的神级强者，是有数的，神级后期，则尤为稀少，被誉为至尊后备役。

    出现了一尊新的神级后期，闻所未闻，见所未见，众人哪能不吃惊？

    一个靠近了风云无忌的美丽女子也被风云无忌修炼时的大动作惊醒，见到两位侍者赶过来，刚想开口，却又见到了曹亚，抬眼一个打量，发现竟是一尊神级后期的大高手，顿时心下大骇。

    神级后期？！这人是谁？为什么我压根不认识呢？

    那美丽女子惊奇，但也没急着询问，而是手指着笼罩了风云无忌的那股旋风说道：

    “侍者大人，圣殿武学过亿，不知这家伙修炼的是哪种武学？居然有如此大的威力，几乎是鲸吞般的吸食天地元气，我等从没见过。”

    有小心思，这种武学，一看就非常强大，如果允许的话，她想改修。

    左侧侍者一片纯白的眼中，透出一道蒙蒙青光，打量着风云无忌，片刻之后，他叹了一声，说道：

    “这人名叫风云无忌，和曹亚一样，都是下界的飞升者，他所修习的武学，你们以前纵然没见过，但想必都听说过。”

    这话一出，众人更加困惑。

    “曹亚是谁？”有人好奇问道。

    “我们听说过？难道……是那部九死一生的武学？！”有人脸色一变地道。

    右侧侍者手指曹亚，介绍道：

    “他就是曹亚，几个月前，刚从下界飞升而来。”

    顿时，不少人笑了起来，一脸不信。

    “侍者大人，你开玩笑吧？刚飞升几个月，就成为神级后期了？！往古今来，哪个神级后期，不是积年累月的苦修后，方才得以成就。”有人摇头道，压根不相信侍者那番言语，认为曹亚是太古世界的人物，可能去过下界而已。

    但要说刚飞升……那不是把他们当傻子耍？

    他们看起来那么蠢吗？

    “他的确是几个月前飞升的。曹亚出身的下界，颇为特殊，他达到了神级后期，方才破碎虚空。”左侧侍者淡淡道。

    “你们办不到，就以为旁人也办不到了？没这样的事。”右侧侍者晒然一笑。

    “这……这……不会吧？！”

    众人迟疑，见着两位圣殿侍者的神情，不似作假。

    难不成，这个名叫曹亚的男人，真是刚飞升的，而且在从下界飞升的时候，就达到了神级后期？！

    “这……未免太能忍了吧？！”

    众人面面相觑。

    人群之中，不乏飞升者，想他们达到了飞升界限的时候，都是迫不及待，立刻就要准备破碎虚空，飞升上界。

    哪怕是一些特殊的下界，破碎的要求较高，可这种心态，大体上是一致的。

    毕竟在下界的传说中，上界就是仙界、神界，飞升便是得道成仙，将要位列仙班了。

    谁愿意在下界长时间驻留呢？

    所以对于曹亚愣是修炼到了神级后期才飞升的事实，众人哪怕是相信了，也不得不腹诽，这人得多能忍啊，有机会飞升，硬是忍着，待实力几度提升后，自忖在上界也算得高手了，方才破碎。

    “老阴逼一个！”

    众人心里同时冒出这样一个念头。

    不过他们也欣喜，在下界那种地方，都能修炼到神级后期的人物，如今飞升来到太古世界，怕不是有望至尊？！

    目下的人族，至尊隐匿，都在养伤。

    而且为了培养新的至尊，人族不得不推行长达亿万年的血腥政策，就为了培养一名新的至尊出现，哪怕中间要死去太多的人类武者，也在所不惜。

    【飞升之后】宇宙，一个至尊，胜过千百万的皇级高手、帝级高手了。

    至尊，才是人族的底牌，有资格同天使与恶魔签订协议的底气。

    偏偏第一次神魔之战，人族的青龙至尊，重伤陨落了。

    否则何以推行血腥政策？

    “这个飞升者——曹亚，会是我人族新的至尊么？”

    “会是人族期盼了亿万年的、新的青龙至尊吗？”

    众人颤栗，无比激动。

    他们仿佛看到了希望。

    人族推行血腥政策，或许是错误的……只要曹亚能成功达到至尊级！

    毕竟曹亚的修行，和这个血腥政策，没半毛钱关系。

    人曹亚是在下界就成为神级后期了。

    对于那血腥政策，无数人类，都有抱怨，只是新的青龙至尊不出现，人族压力无限大，不得不如此，用死亡的压迫，逼得人类武者奋进。

    可现在看来，这个血腥政策，恐怕是错误的。

    几乎所有人都预见到了一场大风暴的展开。

