
　　“向上飞！”

　　这几乎是所有先驱者在这一刻共同的想法。

　　时空堡垒随着众多先驱者的意志，开始提升反重力推进系统，向高空前进。

　　靠近地面的金属底座部分不断遭受到灰豆豆兵的袭击，引起超纯水保护罩的密集震荡，作为反击，时空堡垒则不断向灰豆豆兵所在区域发送塌缩封印着壁影魔的空间盒子。

　　随着时空堡垒渐渐靠近云层，远征的低等级学者们，也渐渐发现了这颗残败的星体。

　　星体表面上坑坑洼洼的，已经有小半彻底沙化，呈不规则的半椭圆球体，看起来实在有些不舒服。

　　在场的先驱者，似乎有些迫不及待了。

　　除了少少的几人负责镇守时空堡垒，绝大多数先驱者们纷纷腾空而起，朝着那个并不算遥远的残败星体飞去。

　　“小混蛋，坚持住！”

　　柯里昂咬着牙，用喉咙深处挤出来的声音低沉道。

　　随着一众先驱者们来到这颗星体的数千米外距离，高温火光以及混乱的自然能量，让附近时空也稍稍变得扭曲了，即使是一众先驱者们靠近，也因为暴躁混乱的能量，身形略显不稳了。

　　“嘶，就是它吗？”

　　占星师黑尓文在见到星体另一面，那个几乎被削平的残败部分时，注意到那个诡异巨物后，不禁倒吸了一口凉气。

　　这是一棵七彩斑斓的粗矮巨树，比学术界曾经的面包树还要夸张许多。

　　以这颗粗矮大树为中心，数不清的七彩斑斓根须延展开来，蔓延了这颗星体的小半，也似乎正是因此，才造成了这颗星体的小半几乎被削平了，呈不规则的半椭圆球体。

　　这些根须几乎每时每刻都在不断抽动着，一边向星体更外围、更深层扩展，一边抽取着这个世界的法则元气，原本坚固的地壳土壤不断沙化着，土地石块结构崩溃后，将会被星幕世界强大引力吸引，脱离雷洛星主体。

　　除此之外。

　　星体上还有数不清的密密麻麻漆黑小树。

　　只是相较于这棵七彩巨树，这些漆黑小树只是数量惊人而已，正在配合那颗七彩巨树加速抽取着这个星体的法则元气。

　　“看来，我们的所要面对的敌人，就是这个家伙了。”

　　荣耀之剑杰斯，深吸了一口气，他的眼神渐渐变得坚毅。

　　也只有这样，才会尽可能降低那个恐怖生物对自己产生的压迫感，如果能仔细看，就会发现此刻他身上的每一块肌肉都在高频率震动着，人影也似乎变得魔幻起来，唯有那一头鲜血般的火红丝发，仍然是那般的引人注目耀眼。

　　“还是……我先来吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　冰霜邪术客的声音并不高昂。

　　作为学术界三大基石守护者，此次他离开学术界，实际上很多高等学者并不同意，因为柯里昂大肆捕捉壁影魔导致的一些乱子，还需要他维持秩序。

　　但最终却是他力排众议，仍然选择了参加此次大会。

　　原因很简单，他换下了一个人，【异化通灵】安丽雅。

　　因为经过近百年的观察，冰霜邪术客终于确定了一件事。

　　他所掌握的冰河世纪法则，也许在未来的有一天，运气情况下在他生命走向尽头前，依靠冻结身体延缓衰老，真的跨入到那传说中的五级泰斗境，机会并不算绝望渺茫，但他却可以确定，这位掌握了神秘的T号双螺旋基因法则的【安丽雅】，未来必然会成为学术界新的泰斗，甚至要比西西里更加具有潜力！

　　如今学术界危急当头，他做出了自己的决定。

　　“冰河世纪覆盖术。”

　　伴随着一阵仿佛来自于灵魂本能的颤抖，那是源自于细胞基因在远古时代的某个时刻，因为寒冷几经死亡的绝望，所烙印在灵魂最真出的本能恐惧。

　　最先通过乱流的邪术客，前所未有凝重之色。

　　他高举着手中骸骨魔杖，竟然以这柄魔杖为中心，形成了一个直径超过百米的冰霜旋涡，而随着旋涡的不断搅拌，短短片刻，直径更是膨胀暴增至三百余米。

　　而这似乎也是他的极限了。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　这个高等学术尚未落下，下面的七彩巨树表层，便凝结出了一层冰霜，并覆盖了附近的大地，以至于那些不断延展抽动的树根，也纷纷停滞下来。

　　“咦，来帮手了？”

　　七彩大树上，飘出了一个小人。

　　他十分小巧，脑袋只有核桃大小，正遥望着天空，环视着一种先驱者们。

　　“不过都只是一群土鸡瓦狗而已，和你比起来差得多啊，不过比起你这个又重又厚的壳，这些家伙似乎更好吃一点。”

　　“嗯。”

　　地壳深处的一声痛苦闷哼。

　　已经被动苦苦防守了半年的雷洛，终于得以片刻喘息，他似乎十分疲倦的样子，也和母豆一样，这才注意到这群学术界二次元正的救援者。

　　谷</span>“邪术客、柯里昂、黑尓文、杰斯……你们来了，这就是母豆大帝，它也许已经触碰到了六级生物门槛，你们不是他的对手，不要白白牺牲在此。”

　　从这道意志之中，不难听出雷洛深深的疲倦，这在雷洛在学术界几乎从来没有过的情绪，迫不及待道：“用那些东西吧，带来了吗？”

　　“当然带来了。”

　　是柯里昂回应的雷洛，不过却似乎对于雷洛的话语十分不满。

　　“虽然你是当今学术界唯一泰斗，但现在这里的每个人都是你的前辈！”

　　森森话语后，柯里昂身上同样开始泛起剧烈的能量波动，似乎是要动用什么大威力学术。

　　“嘻嘻嘻嘻，你的好心，这些家伙们可不领情呢。”

　　母豆大帝讥讽嘲笑着道：“算了，既然来了，就当先吃个零食，让你稍稍休息一下吧。”

　　只见地壳上原本不断向外围和更深处扩张的七彩须根，其中的一小部分停止下来，竟然开始缓缓向地表集中着，从地壳深处抽了出来。

　　而伴随着它的变化，附近地壳就仿佛发生了一场七级大地震般，发生了剧烈的震荡。

　　冰霜邪术客自然知道对方的反击非同小可，他率先发动了袭击。

　　冰霜旋涡朝着母豆大帝所幻化的小人砸下。

　　万物冻结，冰川大地。

　　伴随着一阵阵密集的坚冰凝结的喀嚓声，幽蓝之光渐渐散去后，目之所及，被母豆大帝吸食破坏的小半个星体部分，赫然都被一层厚重冰川凝固了，甚至连那些不断蠕动抽搐的大地须根，也被彻底冻结凝固。

　　出乎预料的顺利，几乎没有遭遇抵抗，冰霜邪术客也不禁为之一怔。

　　但下一刻。

　　噗！

　　一截七彩根须快若闪电残影，轻而易举贯穿了怔怔出神的冰霜邪术客胸口。

　　双眸暴睁，邪术客伸出手臂在这道须根上轻轻一按，蔚蓝色坚冰迅速蔓延开来，随之邪术客整个人“嘭”的一声，化作了漫天冰晶溃散，又在数百米外重新聚合。

　　“我没事……不对！”

　　冰霜邪术客正要表示自己没有大碍，却突然发现了什么，面容一惊。

　　“大家小心，千万不要和它直接接触，它具有直指法则本源的吞噬之力！”

　　听到冰霜邪术客如此话语，再看到他身上衰落的气息，一时之间，众人不禁纷纷流露出一丝震骇。

　　这岂不是说对方能够以神邸法则作为食物，成长进化？

　　与此同时。

　　被邪术客覆盖在七彩须根上的坚冰，也在一道时空之力的扭曲下，彻底破碎。

　　紧接着这个从雷洛星地表伸出来的千余米根须，竟像拆分开的麻绳般，分散成了数十条七彩小手，这正是曾经和雷洛战斗时撕碎了火焰巨脸，具有时空之力的诡妙形态。

　　其中一只小手上，正将冰霜邪术客掰下的躯壳幻化为饼干，送回到了母豆大帝所幻化的小人口中，咔嚓咔嚓咀嚼起来。

　　“小心！”

　　却是一位星幕之地新晋学院院长的提醒。

　　赫然是母豆吃掉了‘饼干’后，这数十条七彩小手竟然在一瞬间再次凝结成一体，形成了一条巨大根须，目标直指向正在酝酿大威力学术的柯里昂。

　　这位学院院长正要出手阻止，却有人更快他一步。

　　风尘仆仆的火红长发，杰斯虚空张手一窝，一把宛如太阳的黄金圣剑凭空出现在他的手中，人未至，强大法则之光却先一步到了。

　　下一刻他便身形一闪，朝着这条快若闪电根须当空劈下。

　　当！

　　难以置信的坚硬质感，杰斯面庞闪过短暂的殷红。

　　但下一刻，便见他一声歇斯底里咆哮：“为了帝国的荣耀！！！”

　　荣耀之剑乃是曾经西兰公国的镇国神器，据说此剑乃是源自于欧洛拉世界，其最大特点便是能够通过吸收信仰储存起来，在需要的时候，为持有者释放出所需的法则力量。

　　荣耀法则！

　　被强劲之力冲击后退的杰斯，一声撕心裂肺呐喊，巨大光剑绽亮程度又提升了一个层次，足足百余年的积累，在这一瞬间全力释放了。

　　噗。

　　终于，一些须根被斩断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百八十四章 生物武器（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 