    第17章 娱乐说书，切勿当真啊！【求收藏推荐票】

    “不错，这个问题问得好！”

    “答案很简单，它们现在做不到。”

    “此时此刻，强悍的凶兽都在沉睡，守护着某个禁忌存在。”

    “至于未来出现兽潮，则因一位人类天才，触怒了星斗大森林底线……”

    林云从容应答，轻松化解玉小刚反问。

    言语间，自信的感觉油然而生。

    听在其他观众耳朵，顿时下意识选择相信，期待后续内容发展。

    凶兽沉睡，守护的禁忌究竟是什么，会不会对人族造成威胁。

    引发兽潮的天才又是哪位，看林云注视的目光，难不成与史莱克学院有关？

    甚至……那昊天斗罗的儿子，便是此番暗指对象？

    莫说吃瓜群众，即便千仞雪和小舞，也是忍不住发散思维。

    前者心里默默决定，要继续观察唐三动向，如有异动，必须尽快将其解决。

    而后者略显担忧，还在用不太聪明的脑袋，考虑回去后怎么通知队友。

    同时无语吐槽，玉小刚大师不问还好，怎么越问情况越不妙了，都怪他多嘴！

    不得不说，听众的脑补相当致命。

    对于这些热议讨论，林云从头到尾默许。

    既没有承认，也没有直接否定，模棱两可的态度，更让气氛火爆起来。

    有时候，确实不必解释太过清楚，留出发散的空间，更能让大家get自身爽点，那可比说书人独白，还要来得畅快。

    “咳咳，即便这么说，但我还是觉得不对。”

    “倘若那些凶兽，真有刚刚描绘的实力，人族拿什么抵挡？”

    “何况万妖王、熊君和赤王，仅仅只是星斗七凶兽之三，另外还有更强存在，难道武魂殿倾巢而出了？”

    听清林云的话，唯有玉小刚表情难看。

    心里想着，你丫这都能圆回来？

    依旧不死心，继续提出新的质疑，只不过这次周围吃瓜群众，情绪开始有点不满。

    找茬一次是趣味，多了那就没意思了，大家都是来听书的，你以为学校上课，举手发言呢？

    “渣男就是事多，非要刨根问底。”

    “万一惹恼了林小先生，书还听不听了？”

    “确实，本来我有点不信，史莱克学院的导师会是渣比，现在倒觉得没毛病。”

    “被这样的人教导，唐三那些天骄也够惨的，说不定会影响以后的名誉。”

    闻言，玉小刚狠狠黑了面容。

    这些听书的家伙，记性怎么就那么好。

    几天过去，竟还记得上次林云，诽谤自己渣男的话语。

    而且这波惊呼出声，周围千人都听见了，颇有点越传越广趋势？

    想反驳，可又实在找不出台词，只好将仇恨值，继续延伸到始作俑者身上。

    目光死死盯着林云，一副必须听他解释的架势，不管不顾死皮赖脸。

    显然，玉小刚是故意这么问的。

    以此祸水东引，将矛头指向武魂殿。

    尽管弱小的实力，无法洞察周围人群，但也能够大概猜测，林云表现出来的天赋，怎么可能不被关注。

    倘若这答案不够完美，或许能同时打脸双方，届时让比比东出面，狠狠教训这小子。

    “哈哈，这正是接下来要讲的部分，感谢玉先生帮忙提出。”

    “当然那位天骄的名字，暂时并不方便透漏，否则会触动玄奥的境界，引发连锁反应。”

    关于霍雨浩，林云肯定不能直说。

    否则如此陌生名字，会大大降低震惊与期待，不利于获取系统积分。

    索性，将错就错进行遮掩，你们觉得代指唐三，那就算是吧，反正我没承认过。

    即便以后穿帮，也能找借口保持名望，何乐而不为？

    “触动……玄奥的境界？”

    “而且还会，引发什么连锁反应？”

    “林云这家伙，说话老是点到即止，当真可恶！”

    “哼，本小姐总有一天，要把你那嘴巴撬开，看看里面有什么宝贝……”

    不同于其他人，都在吐槽林云挖坑。

    站在边角的千仞雪，以及蛇矛刺豚斗罗，乃至暗处的骨斗罗古榕，皆因最后那句话震颤。

    误以为，是什么天机不可泄露，因林云的神秘，先入为主胡思乱想，反而把自己吓到了。

    尤其天使御姐的性格，就是要强执拗类型，恨不得现在出手将他抓走。

    顾全大局，才强行忍了下来，心痒难耐好不自在。

    然而，林云对此并不清楚。

    依旧等待情绪酝酿，随即继续进行解释。

    只不过话语里，明显也有针对意思，既然想找茬，那咱们就好好玩。

    “诸位，大家或许被误导了。”

    “凶兽虽强，却也超不过魂师的上限。”

    “我人族昌隆鼎盛，有斗罗大陆气运加持，又岂是它们可以撒野？”

    “武魂殿乃魂师圣地，根本无需刻意提及，兽潮面前，所有宗门都将携手作战，所有魂师都会团结合作，何来势力之分？”

    “有着诸位共同的努力，再强的敌人也会瓦解，星斗大森林必不能得逞，人类智慧绝非兽类可比……”

    某种程度上，林云说了等于没说。

    通篇大义，仔细思考又无价值。

    但这慷慨激昂的辞藻，却恰巧触动心灵深处，作为人类的骄傲与信仰。

    听众们纷纷叫好，浑然未决前者偷换概念，反而认为此乃最佳回答，正合他们心意。

    同时，潜移默化针对玉小刚，更是产生偏见与不爽，有诚实者直言不讳，觉得这货屁股歪了。

    “玉小刚，你竟然能问出这种问题？”

    “我怎么觉着，死渣男表情古怪，该不会是人奸吧？”

    “额……人奸是什么鬼，我怎么听不明白。”

    “这都不懂，就是人族叛逆的意思，专门见不得咱们好，所以误导大家。”

    两相比较，林云形象更加伟岸。

    甚至听众误以为，刚才话里还有暗示。

    是否先生刻意提醒，自己便是气运加持之人，所以才能未卜先知？

    “玉小刚，你自诩理论流大师。”

    “或许会觉得，刚刚的话题超出认知，所以不服气。”

    “但很可惜，质疑的地方毫无意义，还有其他的吗？”

    “哦对，林某只是娱乐说书，我就那么一说，诸位也就那么一听，切勿当真啊！”

    (本章完)

