    卡加尔克将军一身金色的盔甲，站在龙皇艾伯特的面前，有些焦急的开口劝说道：“陛下！人类这是把我们丢在一旁，用拖延来腐蚀我们的意志！”

    另一个龙族的悍将亚岱尔也很焦急，毕竟整个魔界现在就好像是一个巨大的蛋糕，谁能分到多少，完全看最近的这次重要的谈判了。

    “现在爱兰希尔掌握着主动，所以我们也只能装傻等着他们找上们来。”龙皇艾伯特无奈的说道。

    他虽然是一个老油条，活了万年的老贼，可他面对这种情况的时间可并不多。

    龙族一直都是食物链的最顶端存在，面对任何对手的时候，他们也几乎没有处于劣势过。

    这种被动的感觉让艾伯特有些陌生，他缺乏这方面的经验，没有应对过这种情况，所以他也必须要好好思量一番。

    “可如果暗夜精灵插手进来？我们岂不是鸡飞蛋打？”卡加尔克将军不甘心的问道。

    如果精灵族抢先和爱兰希尔达成了协议，提供给爱兰希尔空间魔法技术，龙族这边的情况就非常尴尬了。

    崛起的爱兰希尔将没有什么依靠龙族的地方，反过来龙族却要完全仰仗爱兰希尔帝国的鼻息生存了。

    “精灵族如果掺和进来，安德利亚想要交换的东西，那就不是魔界，而是月球了。”龙族的情报工作做的也不差，他们也掌握了许多精灵族的秘辛。亚岱尔负责这方面的事情，所以立即就反应过来。

    “克里斯是一个明智的君王，他怎么可能拿家门口的月亮，交换一个远在天边的魔界呢？哪怕魔界再大，那也是一个只能依靠空间传送门来联通的世界，可月亮，那就实实在在的挂在头顶上啊！”龙皇艾伯特摇了摇头，否定了这个猜测。

    在他看来，无论魔界多么重要，都不可能有魔法大陆的月亮更重要。克里斯也不可能为了掌控魔界，放弃掉更近更重要的月亮。

    “那，龙皇陛下，如果精灵族拿其他的东西交换呢？比如说，月神殿……”亚岱尔想到了另外一种可能。

    “……”龙皇艾伯特沉默了一瞬间，然后看向了问问题的亚岱尔：“如果精灵族只要月神殿，那他们的目的性是不是太强了一些。”

    就连他在听说了这个可能的时候都有些疑神疑鬼，爱兰希尔的那只小狐狸克里斯，怎么可能不想一想，为什么精灵族会用空间魔法，来交换一个万年前的废弃神殿。

    “如果安德利亚真的这么交换，就代表月之精灵当年在月神殿遗留了一些非常重要的东西……只要拿到那个东西，精灵族就有可能提升自己的实力！”龙皇说完之后，从亚岱尔的身上收回了目光：“到时候，事情就变得有趣多了。”

    “拿回了自己先辈遗留的强大宝物，精灵族怎么可能再屈居人下？他们会立即找爱兰希尔清算之前的旧账，而这个时候，龙族的态度，就显得至关重要了。”算计到这一步，龙皇刚刚略显凝重的表情舒展了一些。

    只要精灵族和人类出现分歧，龙族就有可能从中渔利。哪怕不能完全压制下爱兰希尔，闹出一个三国鼎立的局面，也是龙族可以接受的。

    他也不愿意屈居人下，沦为爱兰希尔的附庸。强横如龙族一般，附庸在爱兰希尔帝国旗下，也确实太过憋屈了一些。

    到了那个时候，有了精灵族的掣肘，他也能找回对爱兰希尔的主动权，显然这种结局对龙族也是有利的。

    大不了，他就联手爱兰希尔，把强势的精灵一族气焰打下去就是了。

    想到了这里，似乎让精灵一族拿到月神殿，更符合龙族的利益了。因为比起三分之一个魔界领地，艾伯特更喜欢的是增加一个未来的变数。

    “卡加尔克！你明天继续代表我和爱兰希尔的那群家伙谈判，不用退让，继续坚持我们的要求！”

    “您是说，包括三分之一个魔界领土，核武器的相关技术知识，还有我们需要的1000多套现代生产机床设备……200万个知识魔球……这些东西，我们一个都不退让？”卡加尔克有些难以置信。

    之前，他们提出这些要求的时候，是抱着狮子大开口，回头爱兰希尔讨价还价，龙族再适当放弃一些要求的主意的。

    现在可好了，龙皇艾伯特，似乎不打算退让，打算用这些苛刻的条件，和爱兰希尔硬撑到底了。

    “可是，陛下，如果，精灵族已经没有空间魔法的相关技术了呢？”亚岱尔皱了一下眉头，开口继续问道。

    “怎么可能？换成是你，你觉得当年你会如此诚实，一点儿希望都不给自己留下？”龙皇艾伯特摇了摇头说道：“当年的精灵一族，肯定会留下一些空间魔法技术的！这一点毋庸置疑！”

    “当然了，如果他们真的蠢笨到，没给自己留一些空间魔法技术，那事情也好办了。既然精灵族没有，那爱兰希尔想要，就只能找我们龙族来拿了。”龙皇艾伯特略显得意的说道。

    如果精灵族在一万年前真的没有留什么后手，那如今这个局面，龙族就成了爱兰希尔可以稳定获得空间魔法的唯一选择。从魔族那边抢技术的偶然性太大了，成功率也偏低，有可能最后什么都得不到。

    既然如此，这个时候不狮子大开口，还等什么时候呢？龙皇艾伯特发现无论怎样，这件事情似乎都是龙族的一个机会，所以他打算好好的利用一下这个机会。

    “我明白了！龙皇陛下！明天的谈判，我会寸步不让，坚持我们的要求。”卡加尔克答应道。

    “还有，明天的谈判，你帮我问问，魔界的战争进行的怎么样了？看看一切是否顺利。”龙皇站起身来，伸了一个懒腰吩咐道：“让布鲁克盯紧一些，别让我们的龙甲精锐，出什么问题。”

    “是！”两个将军异口同声的回答道。