    富弼还朝，让唐奕不禁感慨。

    因为这场大水，文彦博和富弼二人竟提前数年组成了仁宗朝的‘黄金搭档’，也不失为一件好事。朝中有这两人坐阵，绝对是大宋的福气，百姓的福气。

    如今，观澜商合的运力全部投入救灾，由济水、泗水顺流而上，直抵京东、河北诸州。

    第一批槽粮已经运抵受灾最重的大名府、德州、刑州、河间等地，基本稳住了民心。后续只要动转及时，加上朝廷的各种措施，相信度过此劫并不是没有可能。

    即使这样儿，河北各州依然有灾民数十万无处安身，一个不甚，就可能酿成大祸。

    这时候，赵祯一面是老办法，招各州饥民充入禁军，以缓解灾民压力；一面将官运粮船转运的任务交到观澜商合手上。

    对此，朝中无人反对，毕竟往年救灾路耗比观澜要多出一到两成。而且，观澜广集民资用于救灾，也为朝廷缓解了很多压力。

    这就是唐奕一直不让曹佾向赵祯提官粮之事的用意，让这帮朝官自己把官粮之事交到他手里，绝对比张嘴去要省事儿的多。

    你不要，他会自己给你送过来；你去要，反而不一定要得来，还惹一身臊。

    而远在邓州的魏介也又牛逼了一回....

    一听河北遭灾，这老货眼睛都开始冒绿光，加急上奏，要求为灾区各州分流三万灾民。

    这可把文彦博吓坏了。他可不知道，邓州现在的情况，只知道邓州治民一共不过五十万，魏介敢一下要三万流民，这么高的比例是要出乱子的！

    他疯了不成？

    他哪知道，魏介现在是疯了，不过是想要人想疯了。

    现在邓州的人口比例严重失衡，佣工难求，无人种田的情况已经初现端倪，要是没人来，那才真会出乱子呢！

    这两年，邓州新开山地、果林五万余亩，分流了差不多一万户的佃农上山植果。

    与此同时，邓州城民的数量也激增了差不多三四万人。

    这些人是哪儿来的？除了一部分的外地客商，多数都是富户家中的佃农转投而来。

    因为现在邓州粮运、果运、酒运极为昌盛，城中劳动力短缺，大批的农户现，种地远没有在城里出力气挣的多，所以都跑到城里来了。

    一下子少了五六万的佃农，邓州农事一下子就吃不消了。

    现在，邓州怪象频生，种地的反而没有使力气在码头、路驿搬运的收入高。种地成了不赚钱的营生，佃户也越来越少。虽然，魏介这两年在周边各州使劲网罗流民，但依然补不上这个缺口。

    如此下去，再过两年，邓州的良田将面临无人耕种的局面。

    魏介一下要三万灾民，文彦博不敢专断，报到了赵祯那里。赵祯一看，自然应允，并把魏介一年前的那封奏报给文相公看，文相公这才恍然大悟，原来中原腹地还藏着这么一个宝地！

    文相公难得露出笑容，这可能算是黄河溃堤之后少有的几个好消息了。

    而赵祯则不由想起魏介这个人，心说，他在邓州干的不错，是不是应该提拔一下了...

    于是，在准往邓州迁民三万的旨意出的同时，魏介的‘前程’也一并过去了。

    “魏介治理一方，政通人和，升任礼部员外郎，待河北流民安置妥当之后，入京任职。”

    大宋一向如此，官员在地方干的不错就升迁，如果皇帝要是也觉得你不错，那就调入京城。在京里混两年，下入地方再呆两年，再次回京，那基本不是入职政事堂，也得是个六部职的好位子。

    魏介这是走了好运了。

    可是，哪成想，赵祯想升他的官，魏介跟本不领情，死活不接任。

    他是个明白人，知道自己几斤几两，就算赵祯把他召回京，也没有多大的展了。在京里呆两年再放到外面，还不知道是什么犄角旮旯呢。这么算下来，还不如一心在邓州靠住了，能呆几年，就呆几年。

    邓州呆着多舒服啊！百姓富足，又无灾无难。生活也好，京城有的这里差不多都有。

    魏介的态度让赵祯还挺郁闷，我这么看好你，你咋还不领情呢？但是没办法，大宋皇帝就是这么憋屈，文臣说抗旨就抗旨，你还一点脾气都不能有。

    至于唐奕，现在能做的事情都已经做了，观澜商合的粮船去的时候运粮，回程则帮着邓州运灾民，几乎是马不停蹄地日夜忙碌着。

    再往后，就真的没他什么事情了。

    进了七月，开封大水渐退，但是城里各处淤积难除，汴河大街上的河泥足有一尺多厚，都能没膝盖了。

    曹潘两家因地势低的缘故，也是不能幸免，一半的房舍都要重新修缮。一时半会儿，曹、潘两家都要在回山呆着。

    唐奕除了每天范仲淹安排的少量课业，再就是范纯仁每天都要拿各种各样的天下之事来烦他，其余的时间，要么坐着呆，要么和宋楷等人在一起厮混。

    今日，上午听了杜师父的课，下午范纯仁自己一个人闷在房里作文，唐奕乐得清闲，和宋楷等人窝在房里玩‘游戏’。

    此时，丁源正贼溜溜地盯着众人，“我觉得，这局唐大郎行迹可疑，颇有几分凶像，建议此轮先把他请出局。”

    唐奕气得直瞪眼，“奶奶的！把把先弄我，欺负我脾气好是吧！？”

    庞玉嘿嘿笑道：“谁让你太会玩了，威胁太大！”

    “那特么也不能不分青红皂白，把把拿我开刀吧？”

    贱纯礼道：“你得跟正平学学，多老实，把把玩到最后。”

    “唉...太聪明的人活不长啊...”宋楷最后补刀。

    唐奕沮丧地一踢桌子，“不玩了，没法玩！真是教会徒弟，饿死师父！”

    几人哈哈大笑，唐子浩吃瘪，可是不常见到的....

    正在笑闹之时，就闻屋外一声大叫，“唐疯子，给我出来！”

    唐奕闻声一阵哀嚎...

    求助似地对几人道：“谁出去劝劝这二位.，别来了，算我服了，还不行吗？”

    ，(未完待续。)