    克雷特毋很期待晚宴。

    来到桑顿卡亚的第一天就让他灵感充沛，很积极，却又让他难以开口或者动笔。

    晚宴开始，村民奏唱民谣，挑起献给某位旧神的祝舞。

    克雷特毋的灵感几乎要喷涌而出，他却按捺自己的心弦，选择继续等待，就像是筵席开场的第一口鲜酿酒，总得有些仪式感的开端，才能好好享用接下来的美味。

    他创作的诗篇，也需要一个契机，一个起点。

    休姆和锡蒂总是自带欢愉的气场，波顿这批佣兵接替托弥欧成为了筵席当中的酒水交换所，那些有趣古怪的旅行趣闻，将诸位战旌给逗得哈哈大笑。

    肯恩出现，总是能令村庄倍感心安。

    席维太太操持内外，将今天从商贩手中购置的食材纳入菜品，那些顶级的乳酪还有翻墙而来的蔬果，总能令北境人的唇齿享受到别样的刺激。

    克雷特毋蹲在一群孩子中间。

    他们的年龄不等，有些已经七八冬，有些还挂着清冷的鼻涕，最大的那几个还在腰间憋着树枝削出的长矛。

    流民蜂拥而至，部落里的年龄结构相当复杂。

    大家都围着这个奇怪的客人，他双目失明，有孩子在面具前面试探性地挥舞。

    得益于肯恩在桑顿卡亚做的教育普及。

    即便是最顽劣年纪的孩子，也没有做些令人讨厌的恶作剧，相反，这群经历过颠沛流离，知晓人间冷暖的家伙，反而透出一种淳朴至极的善意。

    克雷特毋教他们唱玛格塔腔，一种流行北境的小曲。

    孩子们把吟游诗人保护在中间，避免那些行来去往的村民碰到他，还有人会从筵席的长辈那里取来瓜果，用手递到克雷特毋的面前，轻轻触碰他的嘴唇，示意这是好东西。

    “你好，孩子，你叫什么名字？”

    克雷特毋感觉面前是团云彩，即便在篝火掩映下也能成为穹顶中最灿烂的星辰。

    女孩怯生生地躲到了哥哥后面。

    “我妹妹不会说话，”男孩握着她的手，对诗人继续说，“她好像很喜欢你唱的歌。”

    这时孩子们才将注意力放在男孩身上。

    他俩是桑顿卡亚为数不多的孤儿，是战旌从杜瓦部落的黑市手中解救下来的【肉种】，终结了他们被贩往南疆诸国的命运。

    “以前有开过口吗？”

    克雷特毋蹲在孩子们中间，流云状的面具总给人一种流动的感觉。

    哥哥思考片刻，回答道：“好像是的，爸爸妈妈还在的时候，都说利利从出生就不会哭。”

    “利利，她？”

    克雷特毋询问女孩的名字，他的音调平稳，顺滑，透着温柔。

    男孩伸手保护着她，小小的胳膊却能让人安心，言谈举止之间也没有丝毫怯懦。

    “现在宴会已经开始了，我们再唱最后一首曲子好吗？”

    克雷特毋提出建议。

    那些孩子们都纷纷赞同，利利也躲在哥哥身后露出了开心的笑容，她透过哥哥的臂弯偷瞄吟游诗人的面具，上面流动的云勾似乎真在缓缓飘荡。

    零星，偏偏起舞。

    墨里浸透的精怪翅膀，飞翔。

    祈愿声，心跳，还有闪烁林间的光……

    克雷特毋现在哼唱的词句，跟他今夜所有在孩子们面前展现的作品都不一样，那些用乌玛语讲述的短篇，像是一个娓娓道来的床边故事。

    利利靠在哥哥的怀中，享受温暖的手掌拂过发梢。

    孩子们似乎齐齐入了梦，梦里有烛光浸透的回忆，还有长辈们说起的灵怪传说。

    北方永远沉默的黑夜里，似乎有渐渐苏醒的生命。

    那些盘踞在寂静中的灵怪，从祈祷和祝福里走出，成为人们口口相传的故事。

    “孩子们在梦中相遇，千万不要看对方的眼睛。”

    “没错，孩童，切勿言语。”

    “嘘。”

    清晰入耳的声音，让利利猛醒，她似乎想起些什么，赶紧去摇晃哥哥。

    男孩也清醒过来，开始安抚妹妹的情绪。

    此时此刻，温暖的篝火旁边，熟睡的孩子们都已经被家长带走，利利看见吟游诗人坐在火焰的对面，透过缥缈的橘光遥望自己。

    似乎，刚才……

    他也坐在外面，遥望梦里的自己。

    “还好吗？”

    突然一只沉稳有力的手掌搂住了利利两兄妹。

    男孩抬起头，看见战旌坐在了身旁，他虽然蓄起了浅浅的胡须，但依旧散发着亲切可靠的气息。

    “没关系，先生唱歌哄我们睡觉，利利似乎做梦了。”

    男孩拍拍妹妹的脊背，发现小姑娘竟然又沉入了梦乡。

    此时此时，忙活完筵席工作的席维太太姗姗来迟，说笑着将两个孩子给带走了。

    她是桑顿卡亚原住民，经历过所有惨况。

    这位心地善良的太太目前照料着两位孤儿，非常贴心，甚至还将战旌分发的布料全都做成了孩子的新衣裳。

    待到对方走后。

    肯恩才将视线回落到克雷特毋身上，他问：“说吧，怎么回事？”

    吟游诗人交叠着手指，抬起手笑着说：“我刚才唱的，是灵怪所谱写的曲子，只是翻译成了乌玛语。”

    “所以呢，我关心的是这两个孩子。”

    肯恩言简意赅，他宣誓要保护村庄里所有的人，当然包括利利两兄妹，不管是什么诡异的事情，自己都要过问才安心。

    “安心，先生。”

    克雷特毋摇摇头，表示自己毫无敌意。

    他识人很准，发现利利这个女孩并非普通的哑巴，所以才用灵怪的曲调去验证自己的猜想。

    “她是位迷灵，而且很有天赋，哑巴只是肉体限制的假象。”

    克雷特毋指了指自己，说道：“就比如我，您觉得，我是寻常意义上的瞎子吗？”

    肯恩倒是倍感意外。

    乌森布曾经告诉过自己，【迷灵】这种天赋异禀的案例非常罕见，没想到杜瓦部落流浪的孤儿当中竟然就被自己遇到了一个。

    “如果您没有出现，他被贩卖到南疆诸国，恐怕也会被那些喜好奇诡秘术的贵族们好好培养，最后变成一个非常特别的存在。”

    克雷特毋很淡然地笑了笑。

    “她并非是哑巴，而是只能和灵怪沟通，那是世上罕见的生命，一种活在传说故事里的东西。”

