    第8章第八块小甜饼

    平心而论，不仅脱骨鱼，还有其他文思豆腐三套鸭一类的菜，确实都是熟能生巧的菜式。

    像陆棠展示的，只要细心一点，下手稳当，肯下功夫多练练，掌握鱼的内部结构，就能达到这种效果。

    但这在这个中餐的刀工花样并不怎么多，美食行业还一片摆烂的世界，外行人看见上来就是一声卧槽。

    因为美食行业门槛太高，陆棠估摸这里卷不起来的原因可能就是因为门槛高，人少，没什么竞争力，大家都在摆烂。

    反正美食行业并不大众，小烂一摆，轻松自在。

    但这刚好是陆棠的突破口。

    她重新打开摄像机，调整了一下机位，开始处理那条鲤鱼。

    实际上，正宗的三鲜脱骨鱼还须得配上鸡胗、冬笋、猪茸等辅料以及绍兴黄酒、猪油等调味才算完整，但她现在属实没有那个条件。

    只好简单处理了一下，再用酱油涂满鱼身，热油下锅，煎香后转小火烧制。

    末了大火收汁，陆棠将鱼装盘，淋上浓稠的汁水，还现场将买鱼送的胡萝卜削出一朵小萝卜花放在旁边。

    她将鱼一分两半摊开展示了一下确实干干净净没留鱼刺的内部，这才关掉摄像机开始剪辑。

    “butterfly”直播平台是可以发布这种短视频的，摄像机和手环的出片速度也特别快。

    陆棠一边干饭一边把粗略剪辑过的视频发布到个人空间里，时刻关注着刚才那场直播带来的结果。

    她刚才下播的时候，直播间的观看人数就已经在两万出头的位置，直播回放的转发量也有上万，网络上大家吃瓜的速度都很快，这条视频放上去，点击量立刻开始增长。

    “——卧槽，慕名而来，跪了，是我太没见识吗？我之前去过的饭店都没有这种菜啊。”

    “——我只见过最简单的剖开鱼肚去刺……其实大多数饭店做鱼都不会脱骨的。”

    “——啊啊啊，主播你不要这么轻描淡写的，好像我能学会一样！！”

    “——都没人提味道方面吗……我先来，我看饿了，我一个冲动差点扔掉营养液，这特喵的才是人该吃的东西啊！”

    “——主播，主播你在哪里，我迷路了，戴着链子找不到家了呜呜呜。”

    “——楼上想当小姐姐的狗就直说，决定了，我和主播明天出去逛街就遛你。”

    “——馋得我立刻买了支水煮鱼味的营养剂压压惊，呜呜呜，主播做的鱼看起来好好吃。”

    陆棠专心干饭，时不时看看沙雕网友们的聊天吹水。

    目前看来走势很好，一顿饭的工夫，就有不少人给她打赏了白蝴蝶，其中还夹杂着几个蓝闪蝶和其他花花绿绿的各色蝴蝶。

    蝴蝶是“butterfly”平台的打赏礼物，白蝴蝶是最便宜的，签到之类的什么都会送，基本上人人都屯着十几只，蓝闪蝶则更贵一点，需要充钱才能打赏。

    而且她这个视频的热度仍然还在增长，在时间的发酵之下会不断有更多的人被转发安利。

    再加上陆棠本身剪辑水平就不差，她延续着自己上辈子的经验，视频风格简单干净，转场或者转换镜头的时候又给人一种温温柔柔的感觉，看起来很舒服。

    被吸引来的人们里，必然会有一部分喜欢这种风格的——证据就是她的关注量也在增长，已经快要破万了。

    宁晓珂正是被吸引的粉丝之一，她点开好朋友分享的视频链接，馋得差点流口水。

    这博主发的视频好像有一种神奇的魔力，让人一看就觉得视频里的东西特别好吃。

    宁晓珂一边下单了一份水煮鱼，一边给朋友打字：“——卧槽，等有钱了我一定要换一支能闻得着味儿的手环！”

    完了再一琢磨，对啊，钱！

    有什么是小钱钱办不到的事儿？

    她还是个学生，但是出身很不错，家里人给的零花钱也非常充足，完全负担得起日常餐饮。

    抱着试一试的心态，宁晓珂戳进了博主的私聊频道。

    “别吃了你要胖了：小姐姐，小姐姐在吗？”

    “木糖糖：？”

    陆棠刚收拾完厨具，划开手环一看，有人给她发了私信。

    木糖糖是她在直播平台的帐号名称。

    “别吃了你要胖了：！居然真的在！”

    宁晓珂一个激灵，连忙打字问。

    “别吃了你要胖了：小姐姐我想咨询一下，你视频里做的东西能网购吗？价格可以商量的！\^O^/”

    “别吃了你要胖了：小姐姐你做的鱼卖相太好了，我真得很想尝一口……(σ′▽‵)′▽‵)σ”

    被人夸做饭好吃无疑给陆棠带来了愉悦感，再一看，人家还给自己送了几个大蝴蝶，加起来得几百块钱。

    鉴于这是第一个想尝试她做的饭的粉丝，又很有诚意，陆棠想了想，回复到。

    “木糖糖：可以哦，不过你是第一个，不用掏钱了，把你想吃的食材邮寄过来，再发一下地址，我帮你做～”

    “别吃了你要胖了：谢谢小姐姐(?○Д○)?！！不会麻烦到你吗？”

    “木糖糖：不会，耽搁不了太长时间。另外，如果想吃今天那道菜的话，再买一些冬笋冬菇和虾仁会更好吃。”

    “别吃了你要胖了：太感谢你了呜呜！！”

    宁晓珂看上的就是那道脱骨鱼，按博主说的上网挑了一条鲤鱼加冬笋之类的辅料，连夜给陆棠邮了过去。

    今天已经很晚了，陆棠也就没有立刻做，给对方留了个言。

    “木糖糖：明天中午现做嗷～”

    她退出直播平台，才发现社交APP上有陌生人加她好友。

    头像是系统默认，昵称也是一串字符，也就备注发了条：“我是霍格，通过一下。”

    陆棠：……

    对哦，她这才想起来自己还没有霍格的联系方式。

    陆棠验证通过，先发制人。

    【陆棠：先生晚上好！工作忙完了吗？】

    【霍格：晚上好，不忙。】

    【霍格：这是今天拍的照片。【图片】【图片】……】

    陆棠一一看过，一张张拍得其实都很不错，就是给她一种不真实感。

    啊，我居然也会经历契约婚姻（bu

    这种不真实感。

    她想了想，给两人的面部做了模糊处理，po到了星浪社区上。

    优秀的饕餮，无论如何也不会忘记工作jpg.

    (本章完)

