    宁致远是穿越者，他是某度家的后台程序员。

    由于工作任务重，他已经很久没有好好休息过了。

    那天晚上，他将手头的工作做完，看着电脑屏幕上的搜索引擎发呆，不知道自己这么拼是为了什么。

    忽然感到身上一阵酥麻，然后便不省人事了。

    随后，他便漂到这个世界，落在一个名叫宁致远的书生身上。

    于此同时，他身上还多了一个度家的搜索器。

    他可以通过这个搜索器，查找到很多现代知识。

    就连那些被屏蔽的信息，他也能用搜索器看到。

    可问题是，他必须得到宁致远的身体。

    这宁致远是个念书念傻了的货，听说他有这样的本事后，顿时同意将身体让给他。

    原因是宁致远想让家人以他为傲，想让他帮自己光宗耀祖，改换门楣。

    还有，就是照顾好他的未婚妻。

    许是害怕他欺负林湘月，宁致远与他约法三章，不可以碰林湘月，更不可以伤害林湘月，还要将林湘月接到身边。

    这三点，他都做到了，只是做得没有那么完美罢了。

    至于林湘月落水，他真不是故意的。

    那天，他后院的三个女人是故意来堵他的。

    他虽然有些渣，却自认是个能信守承诺的人。

    为了完成宁致远的心愿，他准备将林湘月劝回家。

    却没想到，花魁过来的时候，怀里还抱着一只雪白的小狗。

    那是他之前用一个烧砖的方子，同西域客商换来的。

    小狗娇小可爱，不但三个人争相抢夺，就连林湘月也拔不开眼睛。

    见林湘月眼巴巴的模样，宁致远当即让花魁将小狗给林湘月送过去。

    谁料，还不等小狗落在林湘月怀里，便从花魁手中挣脱出去，飞也似的向湖面跑去。

    林湘月脑子虽然不好使，却是在座众人中体质最好的一个。

    见小狗跑远，她拔腿就追，宁致远他们则下意识的跑林湘月身后，想要将人追回来。

    随后，便发生了林湘月落水的事。

    许是因为有求于靳青，宁致远将自己知道的消息，毫无保留的说了出来。

    归结起来只有六个字：他什么都没没做。

    面对靳青探寻的视线，宁致远挺起胸膛。

    他虽然是个渣男，却也是个坦荡的渣男。

    做了就是做了，没做就是没做。

    从现代带着搜索引擎来到古代，就好像是个乍富的穷人，自然而然会觉得全世界都应该匍匐在他脚下。

    他应该在历史上留下重重的一笔。

    却没想到，古代的日子，比现代还要难混。

    在现代，他只要用心工作，就能赚到足够的钱。

    若是在工作上有了什么新的突破，更是分分钟走上人生巅峰。

    可在古代，上面被皇权压着，做什么都是束手束脚。

    不仅要担心自己能不能暴露，还要纠结这些东西拿出来会不会引起某些人的忌讳，引来杀身之祸。

    最可怕的是，在电视上看那些古人都很蠢。

    可实际上，这些古人一个比一个精明，就他这个程序员的脑子，甚至比不过后院的小妾。

    直至这时，宁致远才终于顿悟了。

    这些古人没有任何娱乐，还能过得如此精彩。

    原来是因为他们把现代人用来看电视的时间，都用来玩心眼了...

    越想越觉得悲伤，宁致远在靳青面前抹起了眼泪。

    靳青歪头斜眼的看着宁致远：“你找老子，到底想要什么。”

    宁致远抹了一把脸上的泪：“我想要个自己的孩子。”

    这段时间，风潇潇的身体已经越发不好，心心念念的便是有个自己和宁致远的孩子。

    宁致远知道自己废了，可又想满足风潇潇的愿望。

    于是，他便想到了靳青。

    都说林大小姐得天人点化，这点小事，应该很容易做到吧！

    707透过意识海看宁致远：“宿主，不要理他，这货是将他对林湘月的愧疚都倒在风潇潇身上了。”

    当初被伤害的人，已经是他够不到的存在。

    于是他便想着去照顾比他更弱小，需要他关心的人。

    在宁致远认为，这是一种救赎。

    可实际上就是典型的自我感动。

    靳青伸手搓了搓下巴：“这事老子能做，你打算出多少钱！”

    707：“...”宿主，节操呢，是不是又掉了！

    宁致远深沉的看着靳青：“倾我所有。”

    靳青点点头：“成交！”

    没过多久，果然传出风潇潇怀孕的消息。

    只是从那天之后，宁致远无论做什么都会带着一副手套。

    同时还有一个惊人的消息传出，为了哄风潇潇一笑，宁致远在初春的时候，曾经脱下手套摸了摸院中的石榴树。

    当天晚上，石榴树便开花了...

    消息越传越神，最后竟变成了宁致远碰谁谁怀孕...

    靳青一边吃肘子，一边听林不栋讲八卦：其实事实也差不多了。

    只可惜她之前没想到那药丸还能这么用。

    707小心翼翼的提醒靳青：“宿主，你说到底是谁害了林湘月。”

    这事情越来越诡异了。

    将骨头撸的干干净净，靳青切了一声：“可能是狗吧！”

    问她做什么，她又不是侦探。

    707：“...”麻烦你回答问题的时候，能不能走点心。

    就在这时，林湘云拿着一封信急匆匆的从外面走进来：“阿姊，不好了，大锤留书出走了。”

    靳青接过信，抿着嘴唇看了一遍又一遍。

    半晌后，终于平复了心情的林湘云小心翼翼的凑到靳青身边：“要不我给你念念。”

    她怎么忘了，阿姊不识字呢！

    靳青歪头看着她，随后点点头：“好！”

    信上的内容很简单，藩国最近换了首领，新首领对庆安一直非常觊觎。

    前段时间，更是越过边界，杀了他们上千子民。

    尸首则倒吊在各家屋檐下，任由乌鸦啄食。

    而林大锤要做的，便是以美人身份去往藩国王都。

    如果可能，她会直取那首领的性命。

    看着结尾让她们珍重的话，林湘云泪眼婆娑的将信收好：大锤死定了！

    见林湘云哭的不能自己，靳青疑惑的拍拍她的脑袋：“这有什么好哭的。”

    林湘云用力摇头：“不知道，眼泪就是不由自主的往下落。”

    好吧，她说谎了。

