    梁世忠的脸色一变，隐隐想到了一些什么。

    似乎记得好像当初坚猛帝国的浦斯和梅特森也出现过这样的戏码，同样是爱死它了，同样是伸出手指，结果被告知是五百年。

    难不成是.....

    立即便狐疑了起来，道：“两百年？”

    林晨愣了一下，诧异道：“是预计最晚两年。”

    梁世忠松了口气，笑道：“好，我等的起！”

    两年之后，他也有属于自己的飞船了，还怕什么？

    事实上，他嘴上说等的起，可实际上在以后的日子里，一点都没表现出等得起的迹象。

    每隔三差五，梁世忠就都会以看望林晨的名义到船厂滞留半天。

    梁世忠有些不满的看着已经有了初步外形的帝国级I型歼星舰，说道：“怎么这么慢？”

    林晨瞅了他一眼说道：“这才刚过一个月而已，能有今天这般的进度已经大大超乎了我的意料。”

    梁世忠叹了口气，道：“是我心太急了，但是没办法，听说昨天第一军团，哦不对，是第一联合舰队已经接收了新华星按照规定送来的又一批千年隼了。”

    之前有胶态外星人来袭击蔚蓝星，不过胶态外星人却被打跑了。

    它们跑到了新华星，在那里刚好帝国的舰队执行任务顺便就把胶态外星人消灭了，并与那颗星球建立了共同制造飞船的合作，煌真帝国按照规定将会拥有百分之五十的飞船所属权。

    因此，每隔上一段时间，新华星都会按照合约送来一批千年隼。

    也不怪梁世忠这么着急，又一个同僚都开上飞船了！

    林清说道：“着急不来的，速度就这么快了。”

    毕竟船厂也是有建造飞船任务的，林晨能抽调三分之一的科技人员来造帝国级I型歼星舰已经不错了。

    梁世忠拍了怕林晨的肩膀，语重心长的说道：“以后就靠你了。”

    说罢，便头也不回的离开。

    后面的日子里，难得清静了下来。

    但是似乎清静久了，就总会有人憋不住，想要搞一波幺蛾子。

    例如坚猛帝国。

    他们的新型飞船动工了，拥有4300米的巨型飞船。

    此时。

    坚猛帝国的自信心又膨胀了，因为他们已经很久没有翻车了，感觉浑身上下开始肆无忌惮的瘙痒起来。

    高层们当见识到了船厂正在建造的‘巨无霸’之后，即便还没有建造完成，他们也一致认为坚猛帝国的实力已经不允许再这么继续低调下去了。

    之前就连煌真帝国那种垃圾都开始彰显实力，分明就是不把自由美好的坚猛帝国放在眼里。

    既然如此，那就好好的展示一番坚猛帝国的无敌风采，让全世界明白谁才是全球霸主，谁才是本星系群的霸主！

    于是。

    当天，坚猛帝国就搞了一场新闻发布会。

    发布会上浦斯信心满满的宣布道：“目前坚猛帝国正在建造全新巨型战舰，这一款战舰将会超过以往，将会是真正的空中堡垒。”

    说到最后，干脆放了一份关于口中战舰的3D图。

    3D图效果显示出了栩栩如生的战舰，尽管这仅仅是一个数据合成的图像，但是现在的记者仅仅是一眼，仍然被其飞船的数据骇住了。

    长方形的船体散发出流线型的设计感，似乎是专为彰显实力而诞生，有一种昭著着坚猛帝国武力象征的错觉！

    战舰：自由男神号母舰。

    规格：4300米

    武器：20座能量炮塔，12座等离子炮发射塔、100个导弹发射井。

    作战单位：可以一次携带十台危险流浪者以及大量小中型战舰。

    自由男神号母舰将背负著代表坚猛帝国霸主的象徵，它是重武器平台可以肩负星球攻击、星球防御、反舰作战的大型舰艇母舰！

    也是可以执行多重任务一行星防御，行星攻击和对舰攻击，也是一种太空站提供修理船坞和重型运输机！

    这是人类历史上的第一艘多功能舰艇！

    正如海军时代的航空母舰一般，其作用可见一斑。

    现场发布会立时响起了一片倒吸空气的声音，在场许多记者咽着口中，内心的惊骇到达无以复加的地步。

    之前，因为煌真帝国彰显实力的作秀节目，让全世界都普遍的认为坚猛帝国地位易主了，可现在看来坚猛帝国的风采依旧。

    牛逼！

    不愧是全球霸主，这研发飞船的速度以及造飞船的速度不愧是全球霸主的典范！

    而这个消息瞬间就感染了无数坚猛人！

    “哇偶，难道我们的实力已经这么强大了吗？”

    “灯塔的称号从来不是白给的。”

    “呵呵，以后有了自由男神号母舰，岂不是我们坚猛帝国就无敌了吗？”

    “我们的战舰是人类立时最大的，也只有我们才有能力造出这般奇迹的战舰。”

    曾几何时。

    自信非凡的坚猛人在经历过了频频频频的翻车，导致了他们心底生出了自卑，甚至都有了一种抬不起头的趋势。

    但是现在看来，完全没有必要。

    因为他们正在建造人类史上最强的战舰自由男神号母舰！

    因为他们是骄傲无比的坚猛人！

    而所发生的这一切全在浦斯的掌握，他就知道现在坚猛帝国的实力已经不允许再继续低调下去了。

    为了能够迎合民众们的需求，为了能够尽早的建造出自由男神号母舰，浦斯不得不通知船厂的负责人梅特森带上自由男神号母舰的资料来这里一趟。

    时间不多，船厂负责人梅特森带着公文包匆匆赶来，等推门进来的时候，才发现这个会议室坐满了帝国的高层。

    “不为别的事情，你应该也听说了我们的发布会，现在民众和全世界都迫切的想要亲眼见证自由男神号这一伟大的奇迹诞生.....”

    浦斯把他叫来的目的一五一十的说清，言语之间不外乎是在表达着要缩短工期，要提前把拥有热议的自由男神号母舰造出来。

    梅特森想了想，说道：“问题不大。”

    “很好，一定要用最快的速度把飞船建造出来。”

    “没问题，我们可以把外壳拆了，或者在一些没有必要的地方直接用帆布盖上，这样耗时两年的工期可以缩减到三个月左右的时间。”

    现场的气氛陡然就都变了。

    众人：“？？？”

    虽然梅特森依旧还在滔滔不绝的演讲着，但是在座每一个人的脑海里，都已经生出了一副没有外壳的飞船究竟是什么样子的，究竟是怎么航行在宇宙的。

    那特么的究竟是飞船还是平板观光车？

    难道以后发生宇宙大战的时候，要帝国的勇士们穿着宇航服拿着武器射击？

    哦，对了，还要把穿着宇航服的勇士们固定在椅子上，要不就飘走了。

    浦斯的脸色立时就沉了下来，对门口大吼道：“法克，来人去提几桶冰水，把梅特森这个蠢货给浇个透心凉让他醒醒神。”

    不一会，一群彪形大汉把梅特森的身子按住，提着冰水向下倒。

    ‘哗啦啦’

    几桶冰水从头顶向下浇下，以至于让梅特森口中痛苦的倒吸一口空气：“嘶~~”

    这下老实了。

    经过磋商，硬生生的把自由男神号母舰的工期，在不影响使用的过程当中，并加派科人员的参与，最终硬生生缩短到一年的时间！

