
　　秦风之前一招制敌，其实就是想让对方二打一或者三打一的，毕竟他也不想跟这些人一场场打下去太浪费时间了。

　　可是在他想来，对方开始怎么也得有个过程，最少先试试二打一，没想到一下对方剩下的四个人想一起上了。

　　这倒是省了事，一场解决完，也省得等了，最重要的是，他如果以一敌四胜利的话，对酸菜国的武术界也是一种震摄。

　　秦风想的挺好，但他的粉丝们可不干了：“小哥哥，不要啊，以一打四很危险的。”

　　“是啊，小哥哥，不要答应他们。”

　　“小哥哥，这些酸菜国的人太卑鄙了，这是算计你呢。”

　　众人说啥的都有，可是剩下那四个酸菜国的选手可等不及了。

　　在他们看来，一个打不赢秦风，四个人肯定是能把战胜的。

　　所以直接让人把四个亿转给了秦风，而且还豪气的道：“秦风，你敢不敢再加个赌注？”

　　“啊？还要加啊？怎么个加法？”秦风不解的道。

　　“当然要加，我们现在就给了你八亿了，你最少得给我们机会把这个钱赚回来吧，怕以如果谁输了，就给赢的一方八个亿。”几人齐齐的道。

　　他们这会是真的不甘心，在比赛之前他们一个人就给了秦风一亿，现在又一个给了一亿。

　　虽然他们后面有财团支持，但这钱给的真憋气，现在四人打一个，哪里能不想办法赚回来。

　　秦风没想到对方加这么大注，认真的打量了一下四人：“你们这条件我是可以答应，不过你们必须给我验资，我要确定你们能够再拿出八亿，而且这八亿必须存到律师的公共帐户里。”

　　“省得一会我把你们打晕了，你们连给钱的力气都没有。”

　　“好，那我们现在不签订合同，双方全把钱给存到律师帐户。”对面几人咬牙道。

　　秦风自然不会拒绝，同时看看屏幕上大家担心的评论，笑了笑安慰道：“大家不要担心，人家酸菜国的人来送钱，我们怎么可能不要呢。”

　　“正好，你们也见识一下，我们华夏功夫是怎么做到以一敌四的。”

　　粉丝们本来担心的不行，看到秦风自信的样子，都有些期待了。

　　“小哥哥，你真的可以以一打四吗？”

　　“小哥哥，你不会有危险吧？”

　　“小哥哥，你千万不能输啊。”

　　“小哥哥，加油……”

　　众人不停的刷着屏，礼物也越飘越多，秦风看的微微点头：“放心吧，他们就是来给送钱的，一会就会全躺下，而且我会让他们全变成太监。”

　　说完秦风就去跟四个酸菜国选手签订协议去了，几个酸菜国的选手看到秦风神气的样子，心里那个气啊。

　　这秦风完全不把他们当人呢，什么叫他们就是来送钱的？

　　签订合同很简单，之前的合同就是改一下赌注金额。

　　签完合同，几人很快上了擂台，四个酸菜国选手站一边，秦风站在一边。

　　众人也彻底安静下来，秦风看看四个家伙：“几位，你们擅长不擅长以静制动啊？要是擅长的话，那我先动手？”

　　几人被问的一结，气的差点没骂出来。

　　以静制动，制个毛线？刚刚第一场他们都看了，以静制动就是挨打。

　　所以下一刻，几人咬牙道：“不用，我们不喜欢以静制动，喜欢以动制静，不知道秦先生有没有信心让我们先攻击？”

　　“可以啊，那你们现在可以开始了。”秦风点了点头。

　　“好，接招。”几人眼神一眯，随后举拳击向了秦风。

　　几人的速度很快，四个人分四个方向攻向秦风，眨眼间就到了秦风的面前。

　　秦风看到几人冲过来，微微一笑，接着在几人马上就要攻到他身体的时候，疾步后退。

　　这下可好玩了，对面四个人是左右两个方向发动的攻击，全以为能够打中秦风了，秦风这一躲，他们直接撞到了一起。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　四个四拳，纷纷击在了对面的人脸上。

　　不得不说四人的力量还是真的大，一拳击中，直接把对面自己的同伴打的牙都飞出来了，有一个倒霉的更是被击中了眼珠，把眼球都给打爆了。

　　“啊啊啊……”

　　几声惨叫响起，他们捂着脸赶紧后退，可惜这会秦风再次动了，刚刚是一退，这次是迈步前进，然后几脚猛然踢出击在了几人的裆部。

　　几个捂着脸和眼正叫呢，被秦风一踢，只觉得蛋都爆开了，赶紧捂向了裆部。

　　“啊啊啊……”

　　可是秦风根本不停，接着又是几脚，全部踢在了几人的裆部。

　　“啊啊啊……”

　　几人这下是彻底惨了，全跟第一个人一样被踢的双手彻底废掉了，最后秦风几脚再过去，几人直直的飞向了台下。

　　“砰砰砰砰！”

　　四声重响，四人落地疼的晕死了过去，场面一时间再次陷入了沉默当中。

　　所有人不可置信的看着地上的四人，再看看台上的秦风，无论如何也不相信，秦风以一敌四如此简单的就胜利了。

　　更没想到刚刚还气势汹汹的四个酸菜国高手这会成了废物。

　　尤其是站在不远处的九城和田宝，现在已经彻底没办法形容自己的感觉了。

　　他们都知道秦风厉害，也见过秦风打斗的场面。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是以前秦风打的很多都是普通人，跟高手对战多半也是一对一。

　　在他们看来，秦风要对战四个人，虽然不会太废力，但怎么说都要打一会的。

　　现在倒好，秦风完全是碾压式的打法，几脚过去就把几人全打废了。

　　这也太玄幻了，他们甚至刚刚都没看清秦风是怎么退步闪避的。

　　倒是秦风，看看地上的几人无辜的耸了耸肩膀：“唉……什么以静制动，以动制静，全是骗人的，你们这些酸菜国的家伙就适合当太监，因为你们的功夫和你们的人一样全是被阉割过的。”

　　“自以为很强，其实啥也不是，快看看，他们还能打不，不能打的话，赶紧转款带他们去医院吧，不然他们连当太监也要当死太监了。”

　　秦风一说，酸菜国团队的一帮人总算是反应过来，看看地上的几人，这还打个毛线啊，只能憋屈的把钱转给了秦风。

　　到帐信息响起，秦风心里那个激动啊，这一晚上可真是赚大了，真的是赚大了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百九十一章 四个太监的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 