    “这是哪里？”

    就在这个时候，苏浩跟白霜雪对脸懵逼。

    “随机传送卡？”

    这个时候的白霜雪也是有点不确定的说道，这种卡片也会有人抽到。

    有的倒霉蛋就被至极扔到过万米高空，废了好大的力气才勉强活下来。要是这么说的话，他们两个人此时还站着也算是一个幸运的事情。

    其实对于卡牌师来说，这也不是什么难事情。一个个生存力都不差的，找到最近的地方打个电话联系一下就行了。

    但是此时两个人赶到懵逼的就是眼前的一切，因为他们下方是一个古色古香的城市。

    “这是在拍摄电视剧吗，我们是在秘境里边。但是感觉不对，这种感觉不是秘境。”

    就在这个时候白霜雪也是有点不确定的说道，她也是没有回过身来。

    “不是秘境，我们大概真的穿越了。这张卡在引导着咱们，我能察觉到这是一个全新的世界。”

    这个时候的苏浩沉默了一会儿之后，才缓缓地说道。

    有着游戏机并且有着多次降临经历的苏浩十分清楚，他所生活的那个所谓的地球。是无数个位面的交接点，也就是说他们此时就在某个位面之中。

    “世界.......”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是愣了一下。随后将自己的手机拿了出来，此时手机已经没有了任何的心和。别说是5G了，就是连那些紧急求救电话都打不出来。

    这个时候的苏浩并没有看手机，他哪还不知道发生了什么。只是让他没有想到的是，自己第一次完全降临的世界不是属于自己任何一张卡牌所在的世界。

    “那个理论居然是真的.......”

    只不过此时的白霜雪在这个时候，似乎是陷入了沉思之中。

    “理论？”

    “没错，你这都没有关注。在这个世界的学术界，关于秘境的来历一直都是一个迷。曾经就有一个十星秘境降临，据说那里边就是一个近乎完整的世界。”

    这个时候的白霜雪开始，缓缓地说道。

    “但是里边有一只灭结龙，那未知等级的灭结龙的自我解体，直接造成了那个秘境的崩溃。所以我们失去了考证的机会，但是秘境是世界碎片的说法一直成立。”

    “嗯.......”

    对此苏浩并没有说什么，因为有着游戏机的他。可是清楚地知道这一点，并且没有什么疑问。所以苏浩就不会在意这个论调，自然也是没心情关注了。

    “这张卡还是没有变化，先去城里看看吧。对了，你还有没有染色卡，把你的头发染黑。”

    这个时候的苏浩也是不忘提醒道，白霜雪可不是什么混血。单纯是因为觉醒的时候，自己的精神核心过于强大影响到了自己的发色以及瞳色。

    苏浩见过她黑发的模样，跟一般的人没有太大的区别。当然了依然挺好看的，只是没有了金发金瞳的那种惊艳感。

    “什么啊，有必要吗。”

    “不想被当做妖怪打死，不对引起麻烦，你还是把头发染一下吧。”

    这个时候的苏浩也没有多说什么，此时他的瞳孔已经换成了龙瞳，清楚地看到城市里边的人。状态可不怎么好，一个个面黄肌瘦甚至还有很多人半死不活的缩卷在墙角。

    “我记得那个暗之秘境叫做什么来着，似乎叫做牧原鬼城来着。牧原，不如去打探一下。”

    这个时候的苏浩也开始尽可能的会议有用的线索了，自己的游戏机他不好拿出来。而且拿出来可能也没有太大的用处，他等级太低无法解锁全部的功能。

    “嗯，走吧。我这里有两套衣服卡，你也激活吧。”

    这个时候白霜雪也是利用卡将自己的头发染成了黑色，随后又给了苏浩一张卡。

    【古典服饰：古色古香的衣服】

    “？”

    “不要小看女生的爱美之心哦，一个收纳盒可以装上千张卡，你永远不要小看女生。”

    “........”

    这么一瞬间苏浩觉得好有道理，他居然无法反驳。

    随后穿上之后两个人也是收拾干净，直接从山坡上跳了下去。

    丰天城，曾经富饶的城市。但是如今遍地都是流民，每日饿死者不计其数。

    “行行好，给点吃的吧。”

    “大哥，行行好吧........”

    就在苏浩跟白霜雪靠近的时候，一群乞丐就不知道从哪里涌了出来。

    实在是两个人穿的太好，苏浩一生黑衣头带锦绣。看起来器宇轩昂，本来卡牌师长得都不差，打扮一下自然更好看。

    至于女的吗，则是一身白衣脸上带着个面纱看不清楚样貌。

    “滚。”

    这个时候的苏浩做法非常简单，直接激活了自己的御灵将龙鸣压制住。庞大的龙威全面扩散，直接将所有的乞丐全压倒。

    其实苏浩也不是不想低调，但是看看这群人一个个都是半死不活的模样数量这么多。他也没有办法让他们接近太危险了，自己倒是无所谓一旁还有白霜雪呢。

    而且苏浩可以确认，这个世界的整体力量不会太高。你看看被赋予武神称号的秦将军，就知道这个世界的程度了。

    而且以他们的打扮，想要低调已经是不太可能了。

    “走吧，不要离这些乞丐。”

    苏浩看了一眼周围头都不敢抬的乞丐，也是无奈的叹了一口气。带着白霜雪走了进去，守城的士兵根本不敢拦他。

    “头，就这样放进去了？”

    看着苏浩跟白霜雪，一旁的一个年轻士兵也是牙痒痒的说道。如今整个世界兵荒马乱的，就是连他们的丰天城都成这样了。

    俸禄根本就没有，能弄多少就看你的本事了。

    “你这个白痴，有钱那，你没钱花吗。如今朝廷都不存在了，那两个人把你杀了就杀了，没有人会管的。说不定那些饥民都把你的尸体吃了。”

    老油子一样的士兵听到这个年轻士兵的话后，立刻在一旁教训道。

    “现在这个世道啊，眼色很重要。刚才那男的内力雄厚，甚至就连一流高手们都不如他。”

    “唉，如今小小的丰天城真的要完了。可惜了，秦将军举世无双，结果还别卖了。现在好了，几年过去了，那些邪魔又来了一个愿意冲锋的人都没有了。”

    “先去客栈吧，还有不想吃这里的东西的话。我这里倒是有不少的，打听一点消息。”

    这个时候的苏浩也是无奈的叹了一口气，对于外边的惨剧他也没啥办法。

    所以在这个时候，直接来到了一个看起来还算安静的饭店里边。

    “呦，两位这边请。两位要吃点什么吗，烧肉十文钱一份，馒头一千文钱一个。”

    “嗯，不用了。”

    听到这里苏浩的脸色变了一下，随后也不愿意进到这个店里了。

    “哎呦，客官。现在这世道，连耗子都是珍馐了。你就别见怪了，我们不害人的。”

    “咳，咳，咳。我只是想要打听一个事情，此处到牧原要多久。”

    “牧原？”

    听到苏浩的话后，小二的脸色变了一下。

    “那个地方在几年前就不存在了，现在那里是什么样没有人知道。据说已经被那些可怕的邪魔们，吞噬掉了。”

    就在这个时候店小二，有点恐惧的说道。

    “据说不知道怎么的，一夜之间整个牧原城。以及周围都从人间蒸发了，那里当初死的人太多了。”

    说完之后店小二也不愿意言语，去招呼其他桌子上的客人了。

    至于苏浩则是拉着白霜雪离开了，只是他不知道的是此时里面有一个人带着斗篷的人也是跟了上来。

    “那是人........”

    只是此时的白霜雪脸色也不好看，这是什么世界啊。居然把这东西拿出来直接卖，都不带掩饰的。

    “看看城门口的流民就知道了，而且你没有注意到吗。这个酒店门口，好几个带着刀的壮汉，估计是请来的保镖。”

    这个时候的苏浩也是无奈的说道，但是他知道了另外一件事情。

    “消失了，是成为了秘境了么。也就是说那里的人，现在......”

    “应该都死了，人类的卡片那么多。估计在成为秘境之后，知性都会被大量的剥离。”

    这个时候的苏浩也是无奈的叹了一口气，要是真的只是单纯的碎片。他们那个世界不可能因为秘境的存在争夺那么久，那么只能说明在形成始源秘境之后，里边的单位知性会大减到不能交流的地步。

    “有人跟着咱们，你小心一点。你的天使御灵本身的防御太弱，容易被暗算。”

    只是在这个时候，苏浩察觉到了有人鬼鬼祟祟的跟踪自己。所以在下一刻猛地跳了起来，直接撞破了一个无人居住房子的墙壁随后就将一个人扯了过来。扔到了白霜雪的脚下，那个人影的盖头也是掉了下来。

    随后一个看起来还算清丽，但是难掩优质的脸出现在了两个人面前。

    看到这里白霜雪也是不着痕迹的将袖子里的一张卡收了回去，但还是激活了自己的力量。

    “你们要去牧原？”

    看着面前的两个人，以及那可怕的压迫感。少女知道自己现在还是老实一点，他们每个人的身上都有着非常可怕的压迫力。

    “不错，你去哪里干什么？”

    “祭拜父亲.......”

    “你父亲叫什么，秦天阳，曾经的大虞第一勇士。”

    “那个，你大概不用去了......”

    这个时候的苏浩有点无语的说道，他大概知道为什么那张卡会把自己带到这里来了。

    感情他的后代就在这里，但是苏浩也不知道该不该把这张卡拿出来了。因为这张卡的名字，就叫做秦天阳。

    “为什么？”

    “正如那个小二说得，那里已经不存在了。”

    “开什么玩笑，那么大的城市。怎么可能说没就没有了，而且........”

    说到这里少女也是迟疑了一下，想要说什么随后就沉默了。

    【告，卡牌新的任务，鲜血的疯狂。】

    就在这个时候苏浩身体里的游戏动了一下，让他的动作愣了一下。

    “这就完成了，也太诡异了一点吧。”

    但是就在这个时候，一到让他有点意外的声音响了起来。

    “居然不是关于他的女儿.......”

    心里嘀咕了一句之后，苏浩也是有了决断。

    “不要在跟着我们了，这里不是你一个小女孩该来的。”

    就在这个时候苏浩猛地将眼放到了少女的面前，直接脸对脸释放龙威。

    “呜.......”

    此时的少女在这个时候，显然被龙威冲昏了头脑。只能在这个时候，僵硬的点了点头。至于苏浩是不打算把那张卡拿出来了，就先放到自己的收纳盒里边。

    随后趁着少女愣神的功夫，苏浩跟白霜雪已经消失不见了。两个人几乎是眨眼之间就找到了一个没有人的地方，而苏浩此时将那张卡拿了出来。

    【王魂传承：曾经在年轻之时获得的传承之魂，拥有开启神秘之门的权限。】

    “这是那个人的外挂吗，看起来也是一个龙傲天。”

    看着最后的字符变成了这个东西，苏浩也是有点好奇的说道。

    但是就在苏浩取出这张卡的时候，这个城市一个不知名的地下室里边就有几个黑袍人猛地站了起来。

    “出现了，这个错不了的。传说之中的王魂，带领我们脱离这个苦难的世界。”

    “所有人不惜代价，就在今晚一定要将其抢回来。我已经标记了，继承魂魄之人。”

    “是！！！”

    视线拉伸，可以看到这里正有一大群人齐齐的喊道。

    “这是一张死卡吗，但是怎么前边的人就没有人触发。”

    看着算好手中的卡，白霜雪也是稍微有点好奇。那个秘境虽然看起来有点恐怖的，但是实际上已经不知道被刷了多少次了。

    尤其是作为第一次始源秘境的时候，必须要把全部的怪清理了才能移动。

    “谁知道呢，可能是我为了锻炼御灵。直接一路手撕过去的，似乎是触发了什么奇奇怪怪的条件。”

    就在这个时候苏浩也是半真半假的说道，不用说了其他人肯定是人让自己的卡直接把他给灭了。

    自己也是差点让约瑟菲娜一口霸道的龙息吐出来，直接灭了他了。要知道约瑟菲娜可是生死特攻，那伤害不是开玩笑的。

    “秦天阳那个女孩的父亲，我大概知道你为什么不愿意给他说了。”

    看了一眼卡片的立绘上那破碎的身体，以及若隐若现的干瘪身体。白霜雪也有点理解苏浩了，这个世界给她一种非常真实的感觉。

    而且她可以确认把这里的人杀死，也没有办法封入卡牌之中。

    但是下一刻苏浩的脸色变了，因为他有种不好的感觉。那就是自己似乎是被什么盯上了，但是有又说不准。

    “太阳快要落山了，跟我立刻出城。我似乎被人盯上了，今天的夜晚不会安静。”

    就在这个时候苏浩也是填了一下嘴唇，鲜血的疯狂，这个名字可不是什么好事情。

    苏浩现在不方便拿出游戏机，但是毫无疑问今天晚上不是一个好事情。当然了苏浩也丝毫不慌，他可以确认这个世界的力量程度不高。

    而且自己可是卡牌师，卡牌师是能够做到一骑当千的。而且他打算让白霜雪先埋伏起来，不要随便出手。

    “盯上了？”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是疑惑地歪了一下脑袋。但是也并没有阻止苏浩，此时的她一团乱麻。在这个时候只能靠苏浩了，所以根本就不会拒绝。

    说完之后两个人也是快速离开，向着城外赶了过去。

    “我到底，那个感觉错不了。是父亲曾经托梦告诉过我的东西，不能让他们落入那些人手中，该死......”

    这个时候被苏浩贴脸龙威弄得有点茫然的少女也是回过神来，在这个时候跺了一下脚就冲了出去。

    就这样在夕阳下，死气沉沉的城市在这个时候也是变得暗流涌动。

    几乎所有的潮涌，都是向着外边冲过去。苏浩知道今晚不会太平，所以打算找个人少的地方，以免波及无辜。

    而且自己想要逃，估计这个世界也没人拦得住。

    很快苏浩就来到了城外一个早都已经荒废的村子上边，此时的他在一个屋顶上盘腿坐了下来。

    至于白霜雪也是隐去了自己的身体，找个无人的地方躲了起来。

    “要来了吗，我倒要看看你们能怎么样。”

    盘坐在那里以逸待劳的苏浩很快就愣了一下，因为此时第一个找到他的人，正是前不久遇到的少女。

    “父亲的那个东西就在你身上吧，赶快离开这里。”

    此时的少女也是管不了那么多了，尤其是见到对方是苏浩之后。

    “为何？”

    看着面前的少女，苏浩也是有点好奇的说道。“那个是我父亲在年轻的时候，曾经在一个遗迹之中得到的特殊魂魄。拿东西是特殊的钥匙，可以打开这个城市下一个特殊的遗迹。”

    “那些人认为这个遗迹可以让他们通往长生之地，但是我父亲知道那里通往的是一片未知的恐怖之处。”

    “是吗.......”

    听到这里苏浩的眉头跳了一下，随后也是无奈的摊了摊手。

    “现在已经晚了，他们来了。”

