    苏幕遮忙看向太子，希望他能有什么办法。

    结果，他看见梁休正勾着嘴角，歪着脑袋看向抢购朱绸，不，抢购琉璃的宾客们发笑。

    “太子，你怎么还有心情笑？这种情况，咱们该如何应对啊？”

    苏幕遮急得不行。

    琉璃一出，她苏家的赠品口红和赠品香水，一下子就变得毫不起眼了，就连她自己，看着那些五光十色，晶莹剔透的琉璃制品，也是心动不已。

    苏允文也是急的焦头烂额，从第一个人喊要购买多少朱绸的时候，他就已经在加了。

    如今，苏家的紫绸销量，已经被反超了……

    “要不……咱们就依照昌王所言，退出赌约，交出一半的代理权好了。”

    苏幕遮思来想去，有了妥协的心思。

    现在还只是交出一半的代理权，可要是按照赌约到最后一天，所有的一切，就全都由商会说了算。

    商会的胃口，必然不止有一半那么简单，很有可能会拿走苏家九成的商品代理权。

    而且他们拿货的价格也肯定会压到极低，甚至可能直接被压成成本价！

    如此一来，紫绸这买卖，苏家就做不下去了！

    倒还不如现在退出……至少能保下一半，让苏家还能赚紫绸这份钱。

    可她刚开口，梁休就眨了眨眼：“退出？没可能的，就差三天的功夫了，现在退出，功亏一篑！”

    “可是……”

    “没什么好可是的……幕遮，你不用担心，有本宫在，昌王这些小伎俩，根本没什么用。”

    梁休胸有成竹地笑了笑。

    剥离这玩意儿，他清楚地知道该如何制作。

    而且未来的玻璃，工艺可比波斯人弄出来的这些琉璃高级多了。

    杂质更少，透明度极高，而且没有气泡。

    只要弄出一批现代玻璃来，还不是分分钟把昌王这些破烂货给比下去？

    昌王看着苏幕遮的表情变化，不由得心情大好。

    对付苏家，就是对付梁休。

    之前才被梁休在粮食一事上摆了一道，昌王面上不显，但心里对梁休，却已经恨透。

    这次总算能通过商会和苏家的赌约，能扳回一城，叫梁休也尝尝挫败的滋味。

    “哈哈哈哈！太子……真是太可惜了，你和苏家没能把握住本王给你们的机会。看看，如今商会的销量，应该已经超过苏家了吧？这赌约，呵呵呵，胜负已分了。”

    “皇兄未免太着急了，明明还有三日，鹿死谁手，可还不一定呢。”

    梁休毫不在意地笑道。

    “是吗？”昌王耸了耸肩，“梁休，你看看宾客们对琉璃趋之若鹜的样子。你觉得，这赌约还能有悬念吗？

    “实话告诉你，这位波斯商人，可不只是位商人，他还会制作琉璃！这些琉璃制品，本王想要多少就能制造多少。”

    昌王竖起三根手指，眯眼道：“的确，还有三日，但这最后三日，本王只要举办一次售卖会，以这些琉璃做赠品来吸引顾客，获胜一事，十拿九稳！”

    “皇兄，话不要说的太满了。”

    梁休轻轻摇头，笑着道：“本宫代表苏家，正式告诉皇兄，我们不会退出，而是会坚持赌约到底。你要举办售卖会，就请尽情的举办。

    “三日之后，赌约结束，苏家若是输了，紫绸配方直接归你们。但若是苏家赢了！商会原本应该给予苏家的那些销售渠道，可一个也不能少！

    “今日当着这么多宾客的面儿，还希望昌王跟商会的顾副会长，说话，算话！”

    不知死活！

    昌王只以为梁休还没看到这琉璃的巨大魅力，心中冷笑不已，冲顾清河使了个眼色。

    顾清河立刻彬彬有礼地表示：“太子殿下所言极是，既然要赌到底，那这约定好的事情，自然是不能变的。”

    三十件琉璃早已经放松完毕，拿到琉璃的宾客们欣喜不已。

    听到昌王和梁休的对话，在场的宾客都觉得梁休有点死要面子。

    “这太子，真是嘴硬，我看他们还不如认输的好。”

    “没错，苏家的赠品，确实也不错，为了口红香水，我还买了他们家两匹紫绸呢。只不过跟着琉璃碗比起来，口红和香水能算得了什么？这琉璃，可是无价之宝呢！”

    “这样也好，若是太子认输了，昌王也不会举行什么售卖会了。”

    “对对对！等昌王售卖会上，我定要再抢上两件宝贝琉璃不可！哎呦……这宝贝，摸起来可真舒服啊！”

    所有人都不看好梁休和苏家，他们的言语，令苏幕遮愈发紧张……

    宴会结束，梁休一行人离开昌王府。

    苏幕遮姐弟两个人均感受到了巨大的压力，苏家是他们的一切，而目前苏家最主要的精力都放在了紫绸上。

    失去紫绸的配方，损失会很大，但失去商会的渠道，对苏家的打击，会更大。

    “太子，昌王以琉璃作为赠品，我们可怎么应对？香水，口红虽好，但毕竟都是些小东西……如何比得上千金难求的琉璃？”

    苏幕遮紧皱眉头，在她眼里，这一次，苏家遇到的，是真真正正的大危机！

    可是，梁休却不以为意，依旧没心没肺地笑呵呵道：“你放心就是了，本宫既然替你作出了决定，就自然有办法化解昌王的‘琉璃攻势’。”

    “不就是琉璃么，没什么了不起。”

    梁休示意苏幕遮和苏允文把心放肚子里，跟赵文静道了声谢，匆匆忙忙就离开了。

    他要去白石滩一趟。

    艾迪生的科技院，算是正式来活儿了。

    制作比琉璃更精美的玻璃，梁休有把握。

    但时间只有三天，却有些紧张了，他不能多做耽搁，因此也就没有太多时间跟苏幕遮姐弟俩解释。

    苏幕遮不知道梁休哪里来的自信，回到家后，心中仍旧惴惴不安。

    倒是苏允文，觉得梁休不会信口开河，安慰道：“姐，既然姐夫都说了没事了，你就别担心了……”

    “我怎么能不担心？”

    苏幕遮急得踱来踱去，突然说道：“不行，得加大香水口红的赠品力度！总不能坐以待毙！”

