    祝央肺管子都气炸了,这不是她去不去的问题。

    老实说如果真大大方方的摆出来，她还不一定会凑那热闹呢。

    本来情人节图的就是松快，游戏那边再是节目福利派送，削减难度没有生命威胁,赢取礼包容易什么的，她稀罕吗？

    她是差钱差道具的人吗？可她从小到大就没经历过这种什么事都绕开她的排挤的。

    这是在埋汰谁呢？只有她给不给人家机会凑热闹，没得所有人凑热闹不带她的,哪怕是她不去呢。

    “装什么死？”祝央道：“才替你办了事你这么对我,呵我发现你可以啊，我这辈子还没被这么愚弄过。”

    “我特么前些天还念着你清缴那些家伙进度怎么样了,合着这操心是喂了狗是吧？”

    “见过过河拆桥的，没料到还有拆到我面前的一天，能让我这么看走眼的你是头一个啊。”

    “怎么？还装死呢。”祝央都气笑了：“成成！我这辈子还没求着人开过口呢，你当自己就能破例了？”

    “今天不开口,以后就都别说话了，有啥规则沟通的给我转化成文字，我特么不想你那温泉里放屁的声音。”

    这句骂完,祝未辛正好开门出来。

    原本是不悦他俩单独出去过节，想提醒姐姐早点回来的，结果就看见路大头疑似被骂？

    他顿时心情指数好了五倍不止,还特意装作茫然无知的问他姐：“温泉放屁声音又是什么意思？”

    “冒泡咕哝咕哝呗！”祝央道。

    祝未辛闻言一脸嫌弃的看着路休辞：“那,路哥,原来你还打呼噜呢？而且这呼噜声怎么听着跟懒猫晒太阳似的？”

    路休辞：“……”

    游戏：“……”

    路休辞一把摁住他的脑袋,合着跟他屁股后面探头探脑的千面鬼,一并给推了回去：“小孩儿回去看电视去。”

    打发走了两个弟弟，游戏这会儿估计也是怕她以后真的不理会。

    这家伙一向可是说话算话的，从来就没有放下的狠话办不到的，绝对不能把她的话当做一时气话糊弄。

    知道事情败落脸上无光，本想装死的游戏也只得开了口：“咕哝~~”

    “哟哟！终于舍得开尊口了？您今天贵人事忙还得抽空搭理我这连通知都漏了的小虾米，真让咱受宠若惊啊。”

    “咕哝~~”这家伙虽然发出的都是单音节，可倒是能轻易听出里边的情绪。

    你甚至能从声音想象那边舔着脸撒娇的表桥。

    “你说你是不是欠？你要真能瞒得密不透风我倒佩服你，周围那么多玩家呢，人顺嘴提一句你就掉了马，大过节的非得给自己找骂是嫌狗粮没吃够是吧？”

    “咕哝，嗷~~”游戏别扭起来。

    “哦就是不想吃狗粮所以一脚踹翻了想挑事？行啊挑事挑我面前来了，谁给你的能耐？”

    “嗷~，喵呜——”游戏急了。

    “不针对我针对路大头？当着我的面你还真敢说诶！大过节的你让他不痛快跟不让我痛快有什么区别？”

    “呜~~”

    “呸！装个屁可怜，我刚可是听到了，你打算指使他出任务，是出别的任务支走他，还是让他进情人节专场给我送绿帽啊？鬼知道你在想什么，你这狗比坏得很。”

    “嗷嗷嗷——”

    “成了成了！你也不用一副被以死证清白的冤枉样，我还能冤枉你？”

    路休辞在旁边听了半天，虽说吧，从头到尾都是他女朋友把个狗比训得抬不起头来的画风。

    可他怎么听着是当着他面打情骂俏起来了？这狗比游戏声音就跟猫喘似的，他们是怎么无障碍沟通的？

    他女朋友在什么时候跟这狗比建立了这么不得了的默契？

    一时之间路休辞警铃大作，连忙拉过祝央：“行了，别跟这傻逼纠缠，咱们进游戏吧。”

    狗比游戏之前给他的任务肯定不会是情人节专场，而且八成可能又会耗他时间，好好一情人节他凭空延长几个月甚至一年，这根本不是人干事。

    倒不如主动进情人节专场，覆盖了那个游戏任务，虽说本来安排得好好的现实过节进游戏也不是那么让人高兴的事，可好歹今天两人是在一起的。

    祝央点点头，也实在有点想见识那情人节专场什么鬼，两人意见一致，狗比游戏就是再不情愿，也不能拒绝玩家的主动要求。

    便通知他俩进场时间在一个小时以后，就是听那声音，感觉像是瘪着嘴说话一样。

    路休辞今天开的跑车过来接祝央，车里放了一大束玫瑰花，他将花递给祝央：“别理那家伙，今天不管发生什么，咱们只管享受情人节吧。”

    祝央接过花，踮脚亲了他一下，心里也是这个意思。一瞬间便抛开了刚刚那插曲，继续投入了情人节。

    路休辞一路往郊外开，因为敢时间速度也快，路上有小情侣看到。

    女方羡慕人家男朋友跑车玫瑰高富帅的，男方便哄道：“你别光看人家装逼，这么冷的天呐，还敢开敞篷跑车，鼻涕泡给你冻出来。”

    一路上了山，今年春节有些冷，城市里还好，但郊外的山上可是白雪皑皑的。

    路休辞早就准备了山顶别墅房间，那房子观景的一面全是落地玻璃，一眼望下去将整座山峰的雪景一览无余。

    不远处有个度假酒店，最近正是旺季，适合滑雪。

    本来路休辞准备和她一起玩的，不想人多的话别墅对应下去的一大片是私人滑雪场。

    不过因为游戏的挑事，一应享受倒是得先往后挪一挪。

    进别墅没多久时间就到了，两人去了房间里，这次没有什么兑换窗口要开放。

    本来主题就不是保命，这场游戏明确告知给所有玩家了的，虽然存在风险，但本局游戏不会危及玩家生命。

    也就是说可能会吃苦头，但性命是不用担心的，要不然也不会这么多不是情侣的男女组队入场想赢情人节礼包啊。

    说起来上一场她进游戏买的那药丸也没用到，后来祝央问了游戏才知道那药丸的作用。

    居然是续一条命，在游戏里死亡之际自动使用，当时祝央还觉得贵，现在想来实在太便宜了。

    三千点续一条命，虽然通关符一样有类似的效用，可一旦使用通关符奖励可就没了。

    尤其她这种高评价玩家，撇开自尊不提，往往一场的收获得到的好处不是积分能衡量的。

    而有时候或许行至九十九步，就差那临门一脚。再说之后的场合越来越难，副本里的敌人有可能强大到你连用通关符的机会都没有。

    失重感消失后两人睁开眼睛，发现他们来到一个人来人往的大厅。

    大厅的面积很大，跟个广场似的，里面还有室内喷泉。

    周围装饰豪华，地板上是无数个直径两米左右的圆圈。

    祝央乍一眼望去，整个大厅至少数千人，这数量把她都给惊着了——

    “这游戏有这么多玩家吗？”

    玩家肯定不止这么点，但得明白，这点人数仅仅是来参加情侣专场的。

    游戏里的玩家在现实中能找到同类的本来就少，更别说情侣双双是玩家，这概率有多低。

    即便这数千人里绝大部分是组队的，但要知道，现实里人都到中级场但还没自己的玩家交集圈子的多的是。

    这现实中难以交集的概率也就说明了游戏玩家在普通人之中的占比。

    曲赫计算过，大约五十万人里会有一个是玩家。也就是说全国玩家加起来不会超过四千。

    虽说别的洲也有玩家，不过人种不同通常场合不同，就是祝央至今还没和国外玩家组过队呢。

    而现在祝央看到的人数就不低于两千，也没有和别的洲的玩家混合，全是本国人，这人数怕是占了本国玩家大半，是绝对有问题。

    路休辞闻言回答她道：“玩家的筛选场地怎么可能只在这个世界？如果这那样，基数来讲游戏就竞争不过别的游戏。”

    也是，徐骁他们那个游戏，筛选面多广？无数不同文化背景的世界，古代的现代的星际时代的。

    前提还只有杀过人这一条，甭说以这为标准选出来的玩家绝大部分风格如何吧，人家基数大啊，基数越大有能之人就越多。

    如果游戏都存在竞争关系的话，这总玩家数量就这么点狗比游戏怕只能躺平做个弟弟。

    “副本世界也是筛选场吗？不过我看不像啊。”祝央道。

    “不是，平行世界。”路休辞道。

    祝央立马就懂了，也是，要说小世子他们不算，但徐骁却和他们看着是同一时代的。

    但现实之中并没有别的游戏玩家的痕迹，即便是被那游戏拘禁在游戏空间，只要有过玩家之间的交叉，不可能一点痕迹都没有。

    当时就侧面说明了他们相同背景的时代是有平行世界的，恐怕还为数不少。

    狗比游戏的筛选目标是同一时代的平行世界，另一个游戏则的筛选目标则是不被时代限制，就不知道别的游戏玩家来源又是怎么弄了。

    路休辞还告诉她一条规则，平行世界的人选不会重叠，也就是说如果别的平行世界也有祝央这么个人，那么在她成为玩家后，别的祝央就不可能再成为玩家了。

    这也是为什么现实中玩家难以抱团的原因，有时候即便在游戏里有机缘得到回现实世界也可用的暗号。

    就比如当初祝央和白悠悠他们一样，但实际上人家和你根本不是同一个世界的人。

    低级玩家乃至绝大部分中级玩家都是不知道这一点的，自然建立交际圈艰难。

    所以路休辞一直说她被游戏偏爱，他都没料到那三个孩子居然全是本世界的。

    祝央点头，那这么一算的话，这里的人数倒也算正常了。

    结果两人正聊着，就听到有人再叫她。

    回头就看到是白悠悠和周耀跑过来，白悠悠高兴道：“我就知道你会参加，喻理还说不一定非要问问你呢。”

    祝央见他们挺高兴，就开玩笑道：“你们怎么想起组队的？”

    周耀道：“有便宜不占白不占，怎么分赃我们都商量好了。”

    没聊多久，大厅便响起了声音，示意每一对情侣玩家进入一个地面的圆圈内。

    祝央和路休辞本就站在一个圆圈里，白悠悠和周耀也站到了他们隔壁的圈子。

    很快大厅的玩家全部就位，不过游戏只安排站位，却没有限制行动。

    今天又性质特殊，倒是入眼之内虽然排列整齐，但大部分男女都黏黏糊糊的，总之整个大厅冒着酸臭的粉红泡泡。

    白悠悠指了指他们斜对面的一对情侣，别过头对祝央道：“那两个，装得比真情侣还黏糊呢，刚刚我们过来的时候还听见他们奖品分配没有达成共识争得面红耳赤。”

    “这不还没公布奖品吗？”祝央道。

    “噗！”周耀笑道：“我想起一个笑话，一对情侣幻想他们中了五百万，结果因为怎么花没达成共识分手了。”

    三人一听也笑了起来，正乐着每一对情侣中间凭空出现一个隔板，把两人隔开，然后双方面前各自出现一块屏幕。

    【第一场，考验情侣之间的相互了解。】

    祝央屏幕上出现了十几道关于路大头的私人问题，全是亲密之人才能回答上来的，想必路大头那边的也是她。

    【答题时间十分钟，容错率百分之二十，不得交头接耳，不得有任何作弊暗示，否则接受惩罚并取消资格。】

    祝央耸耸肩，她虽然谈个恋爱索取无度也被宠得少有人受得了，不过倒也不是对路大头毫无关系的。

    平时表不表示另说，但喜欢一个人绝不会对他的事视而不见，脑子里对于他的信息绝对是优先处理，所以上面那看似她压根不会注意的鸡毛蒜皮，其实她都知道。

    他的喜好，习惯，心头所爱，她全了解。

    路休辞就更不用说了交往这么多年，期间即便分手三年，那也是实打实的做了三年痴/汉，祝央恐怕自己都没他了解她。

    十分钟的答题时间他俩没用多久，几乎是同时点击交卷。

    只不过点击过后，身边突然出现一道语音：“请两位玩家核实确认，因为正确答案是以该玩家内心真正想法为准。”

    “比如第六题XX最喜欢的人是谁，情侣之间可能会信心满满的填上自己的名字为答案，但实际上不一定正确哦。”

    “前女友，白月光，可望不可即的女神有可能内心地位都在你之上，不要太自信恋人的身份——”

    祝央，路休辞：“……今天是不是真的讨打？”

    狗比游戏默默闭嘴，不情不愿的收了答案，连加载的速度都磨磨蹭蹭。

    说这玩意儿难道网速卡顿？那简直在逗人玩。

    中间的屏障撤销，两边的屏幕也靠近，分别能看到对方的题目和答题。

    狗比游戏再不情愿，也得把最终结果加载出来，路休辞全部正确在预料之外，只是他看到祝央的答题。

    脸上顿时一片惊喜：“原来你都知道啊。”

    祝央翘着尾巴：“有没有特别受宠若惊？”

    不一会儿两人就黏糊在了一起。

    游戏：“……”

    怎么感觉当了助攻？

    此时十分钟答题时间结束，其他情侣就没有这磨磨蹭蹭的架在时间了，瞬间正确答案便显示出来。

    绝大部分临时组队的假情侣80分都没得，众人才大骂游戏狡猾，你特么既然通知了单身狗们，那倒是别在这儿设卡啊？

    但这还好，毕竟不是情侣不了解就是不了解，没那默契就是没有。

    可一部分真情侣没有过关的，这会儿就好玩了——

    “老娘的生日你都能答错。”

    “你他妈原来还想着那家伙呢，合着老子是你的备胎？”

    “背着我存的积分不少啊？”

    “你他妈有香港脚居然一直瞒着我。”

    “哟，你还没忘了你初恋呢？得得得！老娘这就让位。”

    一时间整个大厅乱做一团，甚至打起来的都有。

    祝央在这题出来的时候就确认了，狗比游戏哪里是安了好心给情人节福利？

    根本就是奔着拆散一对是一对来的。

    顿时她想到白悠悠和周耀，估计他俩白打主意了。

    结果一回头，却发现两个人的正确率居然在百分之八十以上？

    祝央吃惊道：“你俩什么时候成的？”

    但也不对啊，两人的城市相隔千里，就是确认了恋爱关系，也达不到这么了解的地步。

    白悠悠道：“喻理说既然以情侣的身份参加，基本功还是要做的，所以连夜整理了恋人之间必要了解的信息，让咱俩互相交换答案呢。”

    这倒是，祝央因为和路休辞本来就是真情侣，这种前提不用考虑。不过喻理倒是真的越发精明了。

    周耀笑嘻嘻道：“本来他想和悠悠组队，结果整理资料花费了不少时间，等邀请的时候我们这边都说好了。”

    结果整理白天便宜了这他们俩。

    估计喻理今天给祝央打电话也是抱着一丝她这边或许有空，试试能不能和祝央组的期望。

    虽说知道她有男朋友，不过前段时间祝央也跟他们说了最近有个清理任务，很多高等玩家被召集，也让他们做好相应准备，万一有类似马戏团这种小喽啰的收尾工作，碰到了也可以做，给游戏处理麻烦奖励不会少。

    此时不合格的情侣们脚下的圆圈突然变成一个洞，不管是懊丧失望的还是互相指责大作一团的，都猝不及防掉了下去。

    还没等引起骚动，大厅四周便出现几块巨大屏幕。

    那些掉下去的玩家直接掉进了类似大教室的屋子里，每个人面前放着一盆狗粮——

    教室的广播响起：“非情人不配参与游戏专场，各位考验失败的玩家，请干了面前的狗粮，然后退出游戏。”

    我日——

    所有玩家杀人的心都有了，合着进来就是被游戏涮的是吧？

    不是情人不能参加你他妈倒是别通知所有人呐，自己暗示组队刷礼包，结果就是这么对他们的？

    还让吃狗粮，太尼玛欺负人了。

    而游戏给出的解释却是，合格玩家也不没有是临时组队关系，但人家就不会因为这一场的性质轻忽大意，照样积极做了准备。

    这才是面对游戏的正确太多，半桶水吊儿郎当就想进来拿好处，别说吃狗粮，没让你吃翔是它游戏心慈手软。

    也有不想吃的，但不吃就回不了现实世界，饿得快死了保准什么都吃得下，众人纠结再三，也只有干了。

    别说，味道也不是那么难吃，比现实中的狗粮还好一点，除了干巴巴了点。

    给出这个参照的小哥被众人施以诡异的目光。

    这惩罚让剩下来的玩家皮子绷紧了几分，虽然惩罚不重，但对于一些人来说还不如砍两刀呢。

    也回过味来果然游戏的好处都不是好拿的，没有生命威胁不假，但嘻嘻哈哈来度假就想错了。

    然后下一秒，所有玩家眼前的景色一变，面前已经不是豪华有序的大厅。

    女玩家出现在了一个每个女人都梦寐以求的房间。

    高雅精致的家具，柔软的地毯，浪漫的薄纱，里面数不尽的礼服美鞋化妆品，数十位身着制服的女佣像她们弯腰致敬。

    偌大的一个房间只容纳了二三十位女士，其他女玩家应该也是相同的待遇，只是出现在不同的房间。

    在女佣们的示意下，女玩家们坐在化妆镜前——

    这时候第二关的规则开始了。

    【第二场，考验情侣之间对于约定的重视程度。】

    男女玩家互相准备，两个小时候游戏会传送双方到约会地点。

    女玩家负责打扮化妆，不过不是由自己化。是根据另一头的男玩家的表现制定妆容。

    比如你的恋人为了你一往无前，心无旁骛，在两个小时的准备期间一分不扣，那么女佣就会竭尽全力将你打扮成最美的状态。

    但恋人的表现每扣一样分，女玩家这边的妆容质量就下降一截。

    如果分数低到一定程度，相信游戏，即便你是天仙它也有办法把你化成如花。

    这点祝央信，先前她就见识到狗比游戏替超市老板和他双胞胎哥哥真人PS，别说化成如花，就是化成屎对它都不存在技术难度。

    顿时她们这个房间的女玩家们交头接耳起来——

    “怎么办啊？我家那个就是没什么时间观念呢，以前不住一起的时候，他喵的约会能迟到半个小时，我都好奇自己怎么没甩了他。”

    “别担心，游戏里应该不至于这么不靠谱吧？”

    “我家那口子倒是很有时间观念，不过游戏肯定要设置障碍吧？”

    此时房间里出现数块屏幕，和在场女玩家对应的男玩家们也进入了他们的视线。

    同样宣读了两个小时候约会的规则，不过他们的表现关系到女玩家的妆容，以及一举一动全在女玩家眼里这些就没说了。

    路休辞和周耀站一起，他们现在身处一个小镇之中，周围鲜花遍地，光是屏幕里就可以看出周围不少精巧的店铺。

    游戏给男玩家的指示却只是让他们在这两小时的期限里，给自己的恋人准备合心意的礼物。

    这时间看着充裕，周围的商品也精巧，稍微选选应该就能找到合心的，再买一束花，女孩子肯定乐意。

    周围男玩家们本着被分到一起也是缘分的心态，还互相提醒道：“尽量别买衣服口红鞋子之类的啊，也别太相信自己的眼光，多听听导购的意见。”

    “那些玩意儿，一个尺码不对颜色不对，买了还不如不买，得挨骂。”

    众人齐声赞同，刚要分开，便听到游戏传来通知——

    【在场玩家有机会坐半个小时高达，耗费的时间在准备时间里面扣，哪些玩家需要。】

    男玩家们都疯了，高达啊，男人的浪漫呐！

    这情人节专场，说实话也就路休辞因为要覆盖狗比游戏给的任务，好让它别情人节搅局才来参加的，除了他在场实在找不出几个高级场玩家。

    毕竟这什么礼包，很多中级场后期的玩家也是看不上眼的。

    大部分是中低级场，接触的世界科技水平有限，即便能做常人所不能，但高达照样是传说中的物品。

    一时间九成男士都高举双手：“我我我！！！”

    跟一群哈士奇抢食似的。

    其中又以周耀的反应最为激烈，这家伙本来不管是能力还是兴趣都对高科技武器感官热切。

    所以路休辞一回头，便看见这家伙脸都兴奋红了。

    他一把揪住周耀的脖子，将他拎了回来：“别凑热闹，专心选礼物。”

    周耀对他冷静的态度匪夷所思：“高达啊！卧槽高达啊，哥你怎么没反应？那可是高达啊。”

    “你忘了你还有女朋友等着呢。”虽说是组队的吧，可义务不能忘啊。

    “女朋友哪儿有高达好玩儿？”周耀振振有词。

    不是不知道这是狗比游戏的陷阱，可这不只半个小时吗？就是回来也还有一个半小时时间呐。

    路休辞自然理解高达对男人的魅力，他叹口气：“等你到了高级场，有的是机会坐，你每周去坐一次都行，现在要紧的是准备。”

    “你想游戏会平白给好处吗？仅仅是牺牲四分之一的准备时间，剩下的时间照样不算拮据，这都可以摸高达，它什么时候这么大方了？”

    “我们这边的行动肯定会对女孩子那边带来影响，现在影响尚且不明，要是图自己一时痛快让她们遭罪了——”

    周耀想了想白悠悠那艾德曼合金的九阴白骨爪，浑身一抖。

    可见其他玩家都分批消失在原地，可见已经被传送进了高达驾驶舱。

    他整个人是一步三回头哭着被路休辞拽开的。

    等所有玩家消失，他终于任务中仰天大呼：“白悠悠！你欠我——”

    本来白悠悠还为这家伙傻逼兮兮的表现生气，跟祝央抱怨：“早知道该跟喻理组队的，喻理肯定就不会这么傻。”

    结果最后看到他那撕心裂肺的痛呼，不觉有些心虚，这家伙喜欢这些，是谁都知道的。

    与此同时，根据自己恋人的选择，女玩家这边的分数也出来了。

    她们这个房间对应的二十几个男玩家，除了路休辞和周耀，就还剩两个对这方面一无所知的男玩家没去，其他人全阵亡了。

    选择去开高达而浪费半个小时准备时间的，对应的女玩家分别扣了十分——

    领头的女佣便微笑道：“好的，我们开始做头发，没有扣分的玩家将会得到自己最适合的精心打造。”

    至于扣了分的——

    祝央她们亲眼看见一个女玩家一头乌黑亮丽的长发被咔嚓剪断，那女玩家当场就哭了——

    “高志德我日你仙人板板，老娘出去就砸了你的手办墙。”

    除此之外，被烫成卷毛泰迪的，漂成乡村非主流的，剪成狗啃的，总之男人摸高达的代价全在女玩家身上了。

    之前大伙儿还觉得她们在房间里面梳妆打扮，男玩家在外面受累了，现在好嘛！原来她们才是被绑票的小可怜。

    待遇全靠外边的表现。

    而这里面，少数那四个没有中招的，其他两个因为年纪不小长相平庸不显。

    周耀又是没生拉回来的也不算。

    路休辞这么个大帅哥，在这等诱惑下还能心无旁骛只想着约会的事，又回头看祝央那一头原本就靓丽的长发，这会儿更是被打理得跟绸缎似的丝滑迷人。

    光这样都是伤害，更何况这强烈的对比？你个傻逼没人家长得帅就罢了还没人家体贴，哪怕不体贴你他妈倒是聪明点啊。

    屋内磨牙的声音此起彼伏，白悠悠凑过来低声问祝央道：“姐，游戏该不会是打着拆散一对是一对的主意吧？”

    祝央道：“估计那狗比不知道在哪里受刺激了吧？追的母猫不理它还是怎么——”

    话没说完，就听脑海传来一阵不满的咕哝声。

    行行行，不涮你。情人节不虐狗是基本道德。

    众位女士弄完头发，刚好过去半个小时。

    那些去坐完高达的家伙也一脸美滋滋的被传回了小镇。

    女玩家们看着自己狗啃的头发，再看看屏幕里自家傻逼那得意的表情，真恨不得把人从屏幕里拽出来分尸。

    女佣主管道：“虽然有玩家的发型不尽如人意，不过不用担心，发型只是第一步而已。”

    “如果您的恋人接下来表现不错，相信我们，即便您的发型是一坨屎，我们也能让您美得可以忽略这个缺点。”

    也是，游戏里敢说这种话，还是能让人信服的。

    另一边，男玩家们出来的时候，路休辞和周耀他们已经选好礼物了。

    本来两小时不需要这么紧凑，但路休辞说游戏怕不会这么好心下一招还这么温和，所以最好趁这时间之内将该做的办好。

    即便接下来给人自由选择空间，他们大不了再逛逛看有没有漏网的惊喜。

    果然，玩得意犹未尽的男玩家们出来还在交流体验，听得周耀是眼睛滴血。

    但三分钟后，，男玩家们正准备开始选购呢，游戏便便发出了公告。

    【约会通常伴随着意外，有时候即便时间充裕，准备充足，也架不住意外来袭。】

    【而今天，就在你们选好礼物准备出门时——】

    “等等！咱们还没有选好礼物呢？不是说两个小时吗？”

    但游戏却不给众人纠缠的时间，下一秒男玩家们便离开了小镇，出现在了一栋公寓内。

    那公寓就比较符合游戏一贯风格了，破旧阴森，水汽阵阵，甚至在场绝大部分人的通关记录里都有这么一座类似的。

    路休辞他们几个选好礼物和鲜花的玩家，因为东西会影响行动，倒是被游戏暂时收好，等约会时间到时还给他们。

    路休辞有收纳功能倒是可以可无，其他几个玩家却是松了口气。

    【你们选好礼物正要出门，却接到岳父打来的电话。他好像有事需要你的帮忙。】

    【请玩家选择对应的房间，看看岳父大人有何吩咐。】

    众玩家听了这要求只觉得游戏有病，先不说这时候去岳父家逻辑问题。

    这么明显的陷阱谁稀得搭理你？毕竟岳父又不是亲爹，更何况还是游戏里不知道啥玩意儿的‘岳父’呢。

    可显然这一题不是选择题，楼梯间居然没有出去的门，甚至堵死的出口显示了倒计时。

    不多不少正是一个半小时。

    有男玩家道：“那就等呗，反正没有强制咱们进去。”

    “怎么可能？”周耀道，他没有高达的诱惑还是脑子清楚的：“你能坐高达——”

    这一声他是咬牙切齿说出来的：“坐高达用了半小时，出来还闹闹哄哄好几分钟，先不说这倒计时过后也不一定是通道开启。”

    “就算是吧，到时候你们也比约会时间晚了将近五分钟。我是不知道你们女朋友对于晚到几分钟的包容是多少，不过游戏肯定有自己的评判标准。”

    众人这才反应过来游戏在时间上耍了诈，一时之间只得找到对应的门，然后推门进屋。

    路休辞也找到了自己的那扇，他一打开门，饶是心里设想过无数场景。

    也没料到狗比游戏会出这种难题。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    咳！隔壁开了本预收，文名暂定《猛鬼职业介绍所》，一如既往傻屌文，文案还没憋出来，喜欢我风格的小可爱们去收一个呗（揍！）

    继续求营养液~~

    南川扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1100:11:03

    sunny。扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1100:22:40

    吾念苍生扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1100:31:07

    27367972扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1101:34:12

    白山山扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1101:47:42

    爱吃糖果的喵星人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1101:51:04

    南山北昆仑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1102:32:25

    彼岸忘川扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1103:04:00

    瑋扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1103:06:54

    瑋扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1103:07:09

    张小鱼扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1108:24:48

    小王啊扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1108:29:43

    小王啊扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1108:29:55

    yakult思扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1110:15:56

    天蝎死神的微笑扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1111:34:56

    腌咸鱼的小盐巴扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1111:50:06

    阿尘呀扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1112:37:52

    南安扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1112:45:55

    书迟扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1113:02:38

    书迟扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1113:02:49

    阿辞扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1113:12:58

    若筠扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-1113:24:58

    是庄庄还是赵赵鸭扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1113:26:50

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1113:28:02

    靡麓迷路麋鹿扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1116:04:43

    18173183扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-1119:32:25

    燊乐。扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-1119:41:32

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1119:45:22

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1119:45:32

    窧蝗绱扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1121:40:46

    板蓝根泡面扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1121:41:42

    是庄庄还是赵赵鸭扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1122:16:23

    凉薄扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1123:25:29

    月阿爸扔了1个地雷投掷时间:2019-02-1123:30:15

