    第782章留一点颜面

    慕容蓉一听，更是哭得不能自己。

    “哭，现在知道哭了，我早就跟你说过，让你不要有这样的心思，你就不听我的，现在好了，闹成这样以后可怎么办啊！”关氏开始埋怨。

    因为跟定北候府那边走得亲，现在她在圈子里很有脸面，这要是叫大家知道两家关系都断绝了，那她还不得被打回原型？

    这就算了，估摸着还得沦为笑话。

    关氏真是越想越害怕，越觉得无助，忍不住就怪女儿。

    “跟你说过千百次了，让你算了算了，不要再打你姐夫的主意，你就钻了牛角尖，就是死活不听，现在好了，别说李公子，便是连个张公子周公子都没你挑选的余地了！”关氏恼道。

    慕容蓉哭道：“这能怪我吗？还不是娘你办事不利，竟然还能让小荷那贱婢逃出来掀老底！”

    关氏也不知道小荷到底是怎么逃出来的，但是现在不是相互甩锅的时候。

    她说道：“你振作一点，别想那么多，娘得过去跟妤姐儿说清楚，事情不是小荷说的那样，不能让两家这么生份了。”否则她家真是要成为笑话了，在不夜地这边都得待不下去。

    关氏没多安慰女儿，第二天就坐了马车过来定北候府，只是以前一过来就受到招待，这次过来她连慕容妤的面都没见着。

    “少夫人说，现在时间不早了，九夫人且过去出云阁休息，有什么事等明日再说。”过来传话的是阿竹。

    关氏脸色僵硬，“现在时间也还早，我过去见见妤姐儿吧？”

    “少夫人没空。”阿竹看了她一眼，转身就回去了。

    关氏忍不住跟宋妈妈道：“你看，这可该如何是好？”

    宋妈妈无言以对，她早发现小姐心思了，只是关氏不加以劝阻，并且手段也很下作。

    那时候处置小荷她就劝了，给一笔嫁妆打发嫁出去就得了，结果不听，怕有什么纰漏非要下黑手。

    结果就变成现在这样了。

    这会来问她该怎么办，她又不是神仙她能怎么办。

    “若是明日还见不着，夫人就回去吧。”宋妈妈说道，也算是给自己留一点颜面。

    “回去？这怎么行，要是见不得妤姐儿我不能回去，这一回去两家就算断了，老爷要知道了不会放过我！”关氏忙道。

    宋妈妈叹了口气，“就算见了同知夫人，夫人打算怎么说？小荷已经全部交代，同知夫人心里都是有数的，夫人想好怎么说了吗？”

    关氏抿嘴，“我就跟她说，是蓉儿糊涂了，我劝过了，但是没用。”

    这种时候，只能把原因都归咎到女儿年少不知事，被儿女情长糊了眼睛的事上，绝对不能把她是默认的事说了。

    宋妈妈也知道这么说是最好的了，但她更知道，同知夫人心里早有数了，效果不会多大。

    关氏在出云阁忐忑过了一晚，第二天一早就过来了，不过却被告知少夫人不在。

    “少夫人一早就跟主子爷出门了，没在家。”留守的徐妈妈淡淡道。

    (本章完)

