 “小杂碎，你别嚣张，我承认我打不过你，但这条鱼你还真别想抓走。

就算你抓起来了也拿不出陈家村，而且你还要付出更惨的代价。”

巡逻小弟自知实力不敌吴子才，索性大方承认。

不过这不代表巡逻小弟认为吴子才可以在陈家村耍横了，相反，在巡逻小弟看来，吴子才不过就是个练家子而已，想要在陈家村耍横，吴子才还远远不配！“笑话，老子今天倒要看看能付出多大的代价！”

吴子才不屑一笑，他又不是吓大的，至于被巡逻小弟的三言两语就吓坏不成？

今天他还就要抓这条鱼，而且就要在陈家村炖汤喝，他倒要看看会有怎样的代价！想到这里，吴子才反身就回到了浅水滩，大手一拍，那条胖头鱼立刻就被玄气震死当场。

“哇，子才你好棒，快，我们拿这条鱼去煲汤，听说这里的泉水很有灵气，这条鱼说不定也有灵气，喝了它的汤，我肯定能变的更漂亮！”

胖乎乎的苏丽丽从头到尾就像是在看戏，哪怕吴子才和巡逻小弟大打出手，苏丽丽都没有半点情绪波动。

反倒是吴子才抓起了胖头鱼让苏丽丽很开心，她已经迫不及待地想要将这条鱼炖成汤了。

“就算这条鱼有灵气，喝了它的汤也不会让你变得漂亮，只会让你变得更丑。

也不撒泡尿照照，胖成这副模样了还想补身体，你就不怕晚上把这小子压死？”

就当巡逻小弟想要阻拦两人离去的时候，陈丽娇挽着陈强的手来到了浅水滩前。

看着吴子才手中被活活震死的胖头鱼，陈丽娇心中顿时气不打一处来，以至于面对苏丽丽的时候，陈丽娇丝毫没有嘴下留情，毒舌一般的嘴直把苏丽丽气得浑身直颤！“死女人，你居然敢说我胖！吴子才，给我揍这个女人，把她的嘴撕烂！”

苏丽丽最恨别人说她胖，胖这个字俨然是她的禁忌词汇！陈丽娇不仅说她胖，还说她丑，这无疑是让苏丽丽暴跳如雷。

吴子才看了看陈丽娇，道：“这位姑娘，你赶紧跪下来向丽丽认错，我不想对女人动手，你不要逼我。”

“老娘今天就逼你了，你来动老娘一下试试？”

陈丽娇双手一叉腰，当即身上就有一股澎湃的气势绽放开来。

吴子才只感觉头顶突然压下了一座大山，直接就将他压得跪倒在地！“吴子才，你跪着做什么，还不快起来给我撕烂那个女人的嘴，她居然敢说我胖，说我丑，我一定要把她的脸撕烂！”

苏丽丽气急败坏，见吴子才突然跪在地上，苏丽丽更是气不打一处来，照着吴子才就狠狠地踹了一脚。

结果这一脚还没踹到吴子才身上，苏丽丽就被一股强大的气势震飞了出去。

此时此刻，吴子才身上可是笼罩着陈丽娇的威压，苏丽丽想要踹吴子才就得先跨过陈丽娇的气势才行。

陈丽娇是何许人也？

去了一趟八百年前之后，陈丽娇已经是妥妥的太玄境高手，放眼整个华夏估计也找不出多少比陈丽娇更厉害的人，更何况一看就是娇生惯养的苏丽丽？

被震飞出去的苏丽丽硬生生的摔落在地，直把水族走廊上的木板都给砸了个巨大的窟窿。

“你们这些该死的，今天你们都要死，都要死！”

被摔得面目全非的苏丽丽肆意叫嚷着，愤恨的眼神更像是要将陈丽娇撕成碎片一般。

吴子才见苏丽丽被摔得像是狗吃屎，嘴里顿时发出一声沉闷的低吼，好似要挣开陈丽娇笼罩在他身上的气势一般。

只可惜陈丽娇的实力根本不是吴子才能够抗衡的，别说一个吴子才，就是再来十个八个也是枉然。

“哇，那不是陈家村村长的女儿么，这回有好戏看了！”

“啧啧，这对狗男女怕是吃了雄心豹子胆了，居然敢抓陈家村的鱼。

上回也有人想抓陈家村的鱼，完了被打得半死不活。”

“这不是苏家那胖丫头么？

啧啧啧，平日里被宠坏了，这次怕是要踢到铁板了。

区区一个苏家也想和陈家村抗衡，简直可笑之极啊。”

巨大的轰响引起了游客们的围观，眼尖之人一眼就认出了陈丽娇，同时也有人认出了苏丽丽。

不过大家的口风都是一边倒，完全倾向于陈丽娇这边。

试问谁不知道陈家村背后有一个谢冰青，而陈丽娇和谢冰青情同姐妹，区区一个苏家在江南一带猖狂几下还可以，可若是想来陈家村放肆就明显不够看。

“胖女人，给我听清楚了，陈家村的鱼不是你想抓就能抓的。

你弄死了我的鱼，今天就要付出代价才行。”

陈丽娇得势不饶人，大步走到苏丽丽面前将苏丽丽拎起来的同时冷冷说道：“叫你家里人准备好钱来赎人，你不是仗势你的家里人厉害么，我倒要看看，你苏家有几分能耐，敢在我的地盘放肆！”

这陈家村就是陈丽娇的地盘，同时也是陈强的地盘。

陈丽娇绝不允许有人破坏陈家村的花花草草，更别说是生灵了。

哪怕只是一条鱼都不行！因为这一切都是陈强的汗水，陈家村能够变成今天这样都是陈强的功劳！以前陈丽娇格外珍惜这一切，就是因为她想让陈强回来看到最美的陈家村。

现在陈强回来了，陈丽娇更是不允许有人破坏。

别说区区一个苏家，就是四大家的人来了，陈丽娇依旧是这个态度！“好好好，好你个死女人，有种的你就在这里等着，今天老娘一定要撕烂你的脸！”

苏丽丽气得都快要爆炸了，被陈丽娇震飞不活，现在居然是被陈丽娇拎在手中，还扬言让她家里人拿钱来赎人！自幼就娇生惯养的苏丽丽什么时候受过这种委屈，从陈丽娇手中挣脱之后立刻掏出了手机，冲着电话那头大声哭泣的同时直把陈丽娇描绘成了十恶不赦之辈。

一旁默不作声的陈强听得直摇头，都说最毒妇人心，这女人狠起来当真是比男人还可怕。

因为女人更善于玩阴的！ 