    第8940章被宠爱的感觉（7）

    乔沐元又摇摇头：“不怕。”

    纪长慕心口骤然紧缩。

    她不怕，他倒怕。

    总是避免她经受一切风雨，但没想到最终有些风风雨雨还是躲不过去。

    乔沐元像是猜到了他的心思，笑着安慰他：“纪哥哥，你别担心啊，琼州最好的医生团队,我不怕的。”

    “最好也怕万一。”

    “不准乱说。”乔沐元嗔道，“大吉大利，一切顺利。”

    “是，一切顺利。”

    乔沐元的小手渐渐温暖，她与纪长慕在路上走了很久。

    借着路灯的光，纪长慕时常会低头看向她。

    当年那个娇俏甜美，任性可爱的小姑娘，如今也要初为人母。

    他常常感谢乔沐元的出现,她给了他很多从未有过的人生体验和惊喜，在遇见她之前，他也没有想过还会有为人父亲的一天。

    想到这，他趁她不注意在她的侧脸上亲了亲。

    乔沐元当真是没注意，站住脚步，冲他一笑：“怎么突然亲我？”

    “就是突然……很想。”

    “是不是怕宝宝生下来后，我不理你了？”

    “是吗？原来你心里是这么想的？等宝宝生下来就不理我了？我是工具人？”

    “纪长慕，你好像在吃醋。”

    “……”

    他一刻也没松开她的手。

    他们又沿着原路返回，踏着月光，晚风从脸颊拂过。

    绿树葱葱，时光也匆匆如水。

    “纪哥哥，前几天袁晴晴跟我说，她也怀孕了。”

    “噢。”纪长慕对别人的私事兴趣不大，但他喜欢与乔沐元聊聊家常,哪怕即使是聊一聊明天的天气预报,也颇为欢喜。

    爱情大抵便是如此,从轰轰烈烈的波澜壮阔到柔情万种的细水长流，朝暮相伴，长相厮守。

    平淡并非乏味,反倒是刻在他心里的另一种印记，渐渐融进骨髓，化作生命的另一部分。

    “前几天晏伽跟我打电话说，他大哥晏锋最近也有了一个交往的对象，听说很满意。”

    “是吗？那可真好，相亲？”

    “说是个法官，晏氏同一家企业打官司的时候认识的。”

    “女法官？那可超酷的！”

    “是。”纪长慕笑道。

    “那林栀和洲洲呢？还有小米。”

    “都很好，林栀在学校读书，读的是喜欢的专业，据晏伽说，怀孕生孩子也没耽误学业，还拿了奖学金。”纪长慕娓娓道来，“小米长大了，可爱得很，晏伽一口气给我发了三個视频。”

    “你怎么不给我看？”

    “忘了。”

    “……”乔沐元掐了一把他的手心。

    这都能忘！

    “洲洲的话，上学很用功，晏伽说他成绩越来越好，还考过几次第一。”

    “这叫什么？浪子回头，勉强还算有光明的未来？”

    “还好，晏伽人品还行。”

    “也就你觉得还行,当初他跟白娇娇在一块的事儿我可记得呢！他能看上白娇娇，说明他也不大行，至少眼神不行。”

    “……”纪长慕不乐意接这个话茬。

    果然，下一秒，乔沐元又啧啧道：“某人以前眼神也不行。”

    (本章完)

