
　　要是，金甲尸是那么容易斩杀的，腾腾镇的这些僵尸，早已经被天师们，全部斩杀了。那金甲尸瞬间转过身来，伸手往千年雷击桃木剑上抓去，想要将这千年雷击桃木剑，给毁去。

　　这千年雷击桃木剑，对他们这些僵尸的伤害，实在是太大了，必须尽快将千年雷击桃木剑，给毁去，要不然，他们这些僵尸，都将会死在林世安的手中。看到林世安落地，四周的那些僵尸们，不用金甲尸们说些什么，纷纷往林世安身上击去，想要尽快将林世安给斩杀。

　　在这些僵尸们看来，林世安虽然已经达到天师境界，可林世安是人类，这身体和他们僵尸，比起来差的远了，就算他们这些僵尸的实力，不如林世安，依然能伤害到林世安。只要能碰触到林世安，就能伤害到林世安，只要这林世安受伤，最终一定难逃一死。

　　看着往他身上击来的众多僵尸，林世安心中叹了一口气，心中十分清楚，想要斩杀这些金甲尸，还需要将四周的僵尸，全部斩杀才行，要不然，自己恐怕会被众多僵尸们围攻。

　　好在，以他的手段，想要斩杀这些实力不如他的僵尸，并不是什么困难的事情。在金甲尸没有抓到千年雷击桃木剑前，林世安再次飞到空中，双指在虚空中，不断划动，瞬间画出百张庚金雷符。

　　之后，这些庚金雷符在林世安的控制下，往那些实力并不怎么样的僵尸身上击去。林世安选择攻击的僵尸，实力都不强大，甚至可以说是弱，以庚金雷符的威力，想要将这些僵尸给斩杀，并不是什么困难的事情，一张庚金雷符，就能将一只僵尸给斩杀。

　　随着，林世安的修为，突破到七品天师境界，林世安的灵力威力增强了许多，这样一来，凝聚出来的灵符，威力自然增强了许多。

　　想要将庚金雷符抵挡下来，需要银甲尸的实力才行，且就算是银甲尸想要将庚金雷符，抵挡下来，也会因此受伤。

　　面对林世安这个强大的天师，银甲尸们可不敢在这个时候，让自己受伤，自然不会出手帮助那些被攻击的僵尸，将庚金雷符抵挡下来。

　　银甲尸都不会出手帮忙，实力更为强大的金甲尸们，就更加不会出手帮忙了，毕竟，在金甲尸的眼中，这些实力弱的僵尸，没有活下来的必要。且金甲尸们还打算趁着林世安攻击这些僵尸时，偷袭林世安，看看是否能趁此机会，将林世安给重伤。

　　从一开始林世安就知道，这些金甲尸们是不会眼睁睁的看着斩杀那些实力弱小的僵尸，会在他攻击僵尸时，偷袭他。所以，林世安一直分出一部分心神，关注着众多金甲尸们的一举一动。23sK.com

　　好在，腾腾镇的这些金甲尸，并不是什么特殊僵尸，速度相对于林世安来说，要慢上不少，想要偷袭到林世安，可不是一件容易的事情，甚至可以说是极为困难。可以这样说，除非是林世安愿意被这些金甲尸们偷袭成功，要不然的话，这些金甲尸们休想偷袭成功。

　　而现在林世安明显不打算让这些金甲尸们偷袭成功，凭借林世安的速度，轻松就避开了众多金甲尸的攻击，之后，林世安脚踩禹步，在众多僵尸身边穿行，手中的千年雷击桃木剑，在林世安挥动下，准确的命中僵尸的心脏，十秒钟内就有一位僵尸，死在林世安的手中。

　　看着不断倒在地上的僵尸，身后追赶林世安的金甲尸们，被气的的是连连怒吼，虽然，对于这些僵尸的死活，金甲尸们并不在意，却也不愿意看到林世安当着他们的面，大肆斩杀僵尸。

　　可惜，他们的速度和林世安比起来，太慢了一些，除非他们能将林世安给包围起来，要不然，想要伤害到林世安并不是一件容易的事情。不过，现在他们并没有其他选择，就算是在困难，也要试一试。

　　随后，金甲尸们怪叫了一声，让四周的众多僵尸，都前往林世安所在，而他们金甲尸则是趁此机会，分别来到四个不同的方向，快速往林世安所在靠近。

　　看着往自己身边不断靠近的众多僵尸，林世安眼中闪过了一道精光，全力施展八卦掌，凝聚出一个八卦出现在脚下。

　　这八卦一出现，就在林世安的驱使下，快速变大，几乎在瞬间，就将众多金甲尸们包裹其中。看着脚下的八卦，金甲尸们知道，必须尽快将脚下的八卦给毁去，要不然，他们这些在八卦上的僵尸，都将死在林世安的手中。

　　只是，林世安岂会给僵尸这个机会呢，在林世安的驱使下，脚下的八卦快速旋转起来，将众多僵尸定在原地，不能动弹。

　　此时，林世安已经是七品天师，修为可要比腾腾镇中的任何僵尸都要强大，金甲尸们想要将脚下的八卦，给毁去，可不是一件容易的事情，至少不是短时间之内，可以做到的事情。

　　不过，就算是在困难，他们也必须尽快将脚下的八卦，给毁去，尸气在僵尸们的驱使下，不断让八卦上击去，想要尽快将脚下的八卦给毁去。

　　在僵尸们被定住的瞬间，林世安双指在虚空中，不断划动，瞬间画出众多庚金雷符出现在虚空中，这次林世安没有驱使这些庚金雷符攻击僵尸们，而是将这些庚金雷符融入到八卦中，增强八卦的威力。

　　得这些庚金神雷相助，八卦的威力提升了不少，这样一来，僵尸们想要将八卦给毁去，就更加困难了。

　　有了这些时间，他就能将更多的僵尸给斩杀了。之后，林世安全力施展闪电奔雷拳，凝聚出一条雷龙，往其中一只金甲尸身上击来。

　　此时，金甲尸被他定住，根本就不可能避开雷龙的攻击，所以，之后林世安就不再理会这只金甲尸，而是再次施展闪电奔雷拳，凝聚出一条雷龙，往另外一直金甲尸身上击去，林世安打算趁此机会，先将这些金甲尸重伤，之后，再慢慢斩杀这些金甲尸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第244章 猎杀时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 