    “呼……”

    睁开眼睛，吐出一口浊气的叶熙白缓缓的站了起来，简单的活动了一下身体之后，抬手运转术法，把邋遢的身体清理干净。

    看着只能简单遮蔽身体的衣服，叶熙白嘴角露出一抹笑容，自嘲似的道，“还真是……狼狈啊……”

    话音落下之后，叶熙白没有任何犹豫，抬手便向空中一抓，一件干净的衣服便出现在了手上，

    把干净且完整的衣服穿好之后，叶熙白很是满意的点了点头，目光投向了印痕之中插着的锈剑，抬起了手，然后……又放了下去。

    “我有问题想要问你”叶熙白平静的看着前方一直存在的印痕，缓缓开口道，“希望你能回答我，若是不想回答，也没有关系。”

    “什么问题？”

    马甲被抢的声音在叶熙白话语落下的瞬间便传了出来。

    他这些天非常的郁结，虽说是进入休眠状态，可对于周围发生的事情，还是无比关注，尤其是有关叶熙白的事情。

    在叶熙白的话语传进自己脑海之中的一瞬间，马甲被抢便从休眠状态中清醒了过来，并直接回了叶熙白的话语。

    叶熙白目光如水，静静的看着前方，道，“你真的只剩下不到一年的寿元了吗？”

    “不是。”

    马甲被抢的声音传了出来。

    “还有多久。”

    “要是完全休眠，不管外界发生的事情，应该还能活上十年的光阴。”马甲被抢的声音也恢复了平静，道，“若是一直保持清醒状态的话，应该可以活个三年上下，当然，那是在自己不消耗太多神魂的前提下。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“你能从我的身体之中出去吗？”

    马甲被抢没有回答叶熙白的话语，而是有些不解的反问了一句，“你什么意思？”

    叶熙白脸上露出淡淡的微笑，似是知道马甲被抢在想什么，道，“你担心我要把你从我的身体之中赶出去？”

    “这个你可以放心。”叶熙白接着道，“我的修为有限，还做不到那一步。”

    稍微放下些许心思的马甲被抢声音放缓了些许，道，“那你是什么意思？”

    叶熙白没有回答马甲被抢的意思，而是接着问道，“你先告诉我，你能不能从我的身体之中出来。”

    “我……”马甲被抢像是犹豫了会，随后缓缓的开口道，“我可以。”

    “哦。”叶熙白很是随意的应了一声，然后接着道，“若是那条通往传送阵的道路找到了，我不去，你能以神魂状态达到传送阵的位置，或者更直接的说，以神魂的状态完成你想要完成的事情吗？”

    “你的意思是说……”叶熙白神识海之中的那一团紫色光团闪烁了几下，马甲被抢的声音传了过来，“你帮我找到通往传送阵的道路，然后让我以神魂的方式前往传送阵？”

    “我没说。”叶熙白摇了摇头，道，“我只是问一问，你只要告诉我，你能不能做到就可以了。”

    犹豫了半秒之后，马甲被抢才缓缓的开口道，“应该可以。”

    叶熙白点了点头，接着道，“现在，还有最后一个问题。”

    “你说。”

    马甲被抢的声音传了过来，很是平静，用古井无波来形容也不为过。

    “你的神魂从我的神魂海中离开，会不会对我造成影响。”叶熙白接着补充似的问道，“包括我的修行天赋，我的神魂海……各个方面。”

    “对身体没有什么影响。”马甲被抢先是说了一句，然后补充道，“但是，在我的神魂从你的神魂海中脱离，会让你产生疼痛，无比巨大的疼痛。”

    叶熙白为了确定，便再次问了一句，“真的仅仅是疼痛吗？”

    “是的。”

    马甲被抢应声说了一句。

    “好。”叶熙白点了点头，道，“待会我试试看，能不能破开印痕，若是能破开印痕，并且可以?发通往传送阵的道路话。”

    “那么。”叶熙白缓缓的道，“你直接从我的身体之中离开，你去完成你的要完成的事情，我好好的回去修行，互不打扰。”

    在这几个月的时间里，叶熙白想过，若是马甲被抢真的有危险，或者说是寿元快尽了，那他也不能那么铁石心肠，眼睁睁的看着对方就这样死去。

    不能看着马甲被抢死去，是事实。

    不允许看着自己去死，也是事实。

    想一个综合的方法，去解决，才是正确的方法，当然，若是实在想不出方法，那么，在自己生或者马甲被抢生之间去选一个的话，那……叶熙白只能选择自己了。

    人是自私的，叶熙白不会高尚到舍己为人，尤其不会为了那种几次三番坑自己的人而舍己为人。

    有些许庆幸的是，叶熙白想到了一个较为完美的方法，不至于眼睁睁的看着马甲被抢静静的等待死亡。

    “叶熙白……”

    马甲被抢口中想要说些什么，可最后只说了叶熙白的名字，至于其他的，却是一个字都没有说。

    “待会我尝试破开眼前的印痕，要是能够破开，并找到通往传送阵的道路，那你……趁机从我的身体之中离开，前往你要去的地方。”叶熙白声音平淡，不急不慢的道，“听明白了吗？”

    “我……”马甲被抢的声音顿了顿，然后道，“你想好了？”

    马甲被抢提醒式的道，“要是破开印痕的时候，遇到什么大的危险，我……不一定有时间去救你的！除非……让我控制你的身体。”

    “你说的很有道理。”叶熙白没有反驳马甲被抢的话语，或者多说什么，而是点了点头，道，“那还是算了吧，我安安心心的再待上一个月，然后回去。”

    “我……你……”

    马甲被抢听到叶熙白的话语，顿时愣住了，口中有些语无伦次说着些什么，他真的只是随便这么一说，却没想到，叶熙白竟然当真了。

    “别，别，别……我开玩笑的。”马甲被抢连忙开口阻止道，“放心吧，不会有危险，相信我！”

    “开玩笑？”叶熙白眉头微挑，道，“你是让我相信你会保护我，还是让我相信破开印痕的时候不会遇到什么危险呢？”

    “这个……”马甲被抢声音顿了顿，随后道，“当然是……当然是两者都有了。”

    叶熙白打趣似的道，“你倒是说说看，怎么就两者都有了。”

    “你破开印痕不会出现什么危险，所以，你可以放心。”马甲被抢缓缓的开口道，“退一步说，就是破除印痕遇到了危险，也没有太大的关系，因为，有我在。”

    “嗯。”

    叶熙白轻应了一声，却是没有多说什么。

    这事，说多了没什么用。

    有些事情，一旦选择去做了，那就去做吧。

    叶熙白不喜欢欠他人人情，所以，等把欠马甲被抢的人情还了，那以后，对方的死活，就和自己没有太多的关系了。

    心中暗自思忖的叶熙白抬手向着不远处的锈剑一招。

    “嗡……”

    一道震耳欲聋的声响响起，插在印痕之中的锈剑发出一道闷响之后，便快速向着叶熙白的手掌飞射了过来。

    “锵……”

    锈剑进入了叶熙白的手上，剑身微微颤抖，发出一道清脆的声响，无比清亮。

    此刻的锈剑剑身之上虽然还有很多锈迹，可是，与进入这个山洞之前的锈剑相比，锈迹已经减少了很多，不仅如此，锈剑看上去也是变得明亮了很多。

    把视线从手上的锈剑之上收了回来，叶熙白眼中闪过一道寒光，双眸死死盯着前方的印痕，脚下用力一点，整个人的身体好似化作一道离弦的箭矢，快速向着印痕中心的位置冲了过去。

    有了之前无数的经验之后，这一次，叶熙白明显熟练了很多，仅仅只是眨眼的功夫，便已经来到了靠近印痕的中心位置，也就是那道眼眸的位置。

    坐在眼眸的边缘位置，叶熙白深吸一口气，调整好自己的状态之后，身体之中的灵力全力加速运转，在灵力达到最高点的时候，叶熙白凌空跃起，身体向着瞳孔的中心位置扑了过去，在距离瞳孔最中心位置还有不到两尺位置的时候，抬手就把手中的锈剑向着下方刺了过去。

    向着下方坠落的过程中，叶熙白是一手握剑，锈剑剑尖垂直向下。

    当垂直向下的剑尖距离瞳孔中心位置还有不到三尺距离的时候，叶熙白猛地改用双手握剑，手上青筋暴跳，叶熙白口中怒吼一声，“给我破吧。”

    话语落下的瞬间，叶熙白手上的锈剑便已经刺到瞳孔最中心的位置。

    “叮……”

    锈剑剑尖碰到瞳孔最中心的地面，就好似碰到了什么金属一般，发出一道无比清脆的声音。

    “铿锵……”

    瞳孔中心位置的地面虽然坚硬，却是没有锈剑的剑尖坚硬，更没有锈剑剑尖尖锐，清脆的声响过后，便又传来一道类似金属断裂的铿锵声。

    是的，锈剑剑尖成功的刺入了瞳孔最中心的位置。

    “刺啦……”

    一道金属拉扯的声音响起，叶熙白的手中锈剑直直的插进了瞳孔之中。

    在锈剑剑尖与瞳孔中心相互碰撞的瞬间，也就是发出清脆叮声的时候，就有一道暗淡的光芒从瞳孔的中心位置发了出来，而在锈剑剑尖刺入瞳孔中心位置的时候，那道原本暗淡的光芒瞬间改变，变成了彩色流光，虽然彩色流光依旧不是特别明亮刺目，可却是比之前暗淡的光芒明显了很多，养眼了很多，至于照射的范围，也是扩大了不知多少倍。

    当锈剑剑身刺透并彻底贯穿瞳孔中心位置的时候，那道暗淡的彩色流光就急速发生变化，迅速绽放出耀眼的光芒，让人无法睁开眼睛。

    若仅仅是无法睁开眼睛还好，毕竟，不睁眼，也不会遇到什么危险。

    不知道是彩色流光拥有无穷的能量，还是瞳孔中心之下存在着什么恐怖的力量，在彩色流光绽放出来的瞬间，一股无与伦比的能量直接从地下传了过来。

    叶熙白的反应速度极快，在锈剑因为自己向下的强大力道作用下，不断向着地面渗透之时，也就是从缝隙之中透出的光芒还是微弱的彩色流光的时候，他已经做出的反应。

    他顾不上手上的锈剑，手掌直接脱离，全身上下所有的灵力都别调动，然后快速分布，其中，身体比较脆弱的地方多分配些，避免受伤过重。

    在身体之中的灵力向着各个地方分布的时候，叶熙白的身体已经快速向着后方退了去，远离印痕的中心位置，珍爱生命。

    手上的锈剑，由于之前拍打在锈剑剑柄之上的力道，在失去叶熙白握着的双手之后，其速度没有减弱太多，依旧向着印痕之中冲了进去。

    “轰隆……”

    叶熙白向着后方退出三四步的时候，一道震耳欲聋的声响便从下方传了过来，叶熙白的双眸暂时失去了看清世界的能力，身体被巨大的能量波冲击，好似暴风雨中的一片落叶，在暴风雨中任由风雨吹打，做着无规则的运动，最后加速向着斜侧方的山洞洞壁上砸了过去。

    叶熙白知道，若是任由这股爆炸力彻底爆炸开来，自己的身体可能没有重重撞击在山洞洞壁之上的机会，而是被下方传来的威压给压死。

    现在，自己好似已经无法制止这样的悲剧产生，便只能用其他的办法，比如身体之中的一剑，比如那颗蕴含生命气息的种子，比如那幻境之中得到的玉佩，又比如……马甲被抢。

    召唤出一剑，可能会阻挡些许的压力，当然，只是可能。

    至于那颗蕴含生命气息的种子，在上次救治自己的时候，已经快要不行了，所以指望不上。

    那块玉佩拥有一定的威能，若是拿出来，说不定可以起到作用。

    至于马甲被抢……现在自己所遭受的危险，没个金丹境，元婴境的修为，估计很难化解，而若是让马甲被抢帮助自己的话……

