    一行人在这能见度并不算高的地方走走停停，沿途也会不断地休息。打座回复体内的法力消耗。

    毕竟他们这群金丹修士虽然也算实力不俗，而且这古怪的地方妖兽少见，但时不时会出现一阵妖风暴，卷起漫天沙尘，便是他们，在风暴之中连行走都困难，稍有不慎，便有被妖风暴刮走的可能，更别说御空飞行了，一旦妖风暴来到，想降落到地面都不容易。因此一行人走得也并不算快。

    如此一来，法力的消耗自然也就高了不少。

    此时陆小天等人各自坐于一角，彼此之间也不说话，绝远与熊霸两个涯岸自高，相互看不顺眼，赤云桑与铁尸鞘之前便有恩怨，还被铁尸鞘摆了一道，心里对铁尸鞘的憎恶不言可知，至于陆小天与赤云桑两人，为了尽量不引起其他人的警觉，两人也刻意保持着距离。所以除了必要的时候，甚少说话。

    只是谁都不知道，陆小天与赤云桑两人的储物袋暗地里作了交换，一只装着赤云桑搜集来的灵物，五花八门，当然，那支至木岩髓并没有在里面，陆小天不觉暗自有些可惜。但也没有将心思放在这件事情之上，毕竟至木岩髓何等珍贵，赤云桑愿意给他才真叫见鬼了，若是赤云桑不想出去后用来换取结婴丹，多半是自己服用了。

    大多数灵物，法器，陆小天自己也用不上，毕竟金丹修士的实力基本都靠自己修炼得来，除了极少数逆天的存在，很少会有什么宝物能让一个金丹修士在极短的时间内实力爆增。否则多年的苦修还能顶什么用？都想着去走捷径了，事实上那些老是想走捷径的人，到头来往往会因为根基不稳，最后得不偿失。

    “一只九阶巅峰的妖鹰元神，一只九阶中期的雪妖熊元神！”看到储物袋中封印着两只九阶元神精魄的小瓶时，陆小天顿时心中一喜，他上前跟王驼怪撕破脸，费了老大的功夫，也才争取来一只九阶帝瞳妖鹿的元神精魄，没想到眼下不费吹灰之力便得到了两只，现在三只九阶妖兽精魄在手，陆小天心里的胆气也着实壮了不少。只要将其暗中祭炼完成，他的实力必然会再次大增一截。

    “咦？还有一套鹰形的功法？”将两只九阶的妖兽精魄收起之后，陆小天在赤云桑的储物袋里面又是一阵翻腾，找到了一块玉石碑，玉石碑上有几段口诀，上面刻制着功法运转的路径。还有一只只雄健黑鹰或起，或落，飞扑，伸爪，鹰啄等各种捕食猎物的影象，栩栩如生。

    上面的图案跟上次陆小天在黑色鳞片上发现的无名蛇形功法倒颇有几分相似。只是多了一段口诀而已。陆小天本来并不想修炼太多的功法，毕竟贪多嚼不烂，只是当初在血葫岛上，他修炼无名蛇形功法时，那蛇形功法与本身的炼体功法《太昊战体》竟然颇为吻合，或者说是两种功法，竟然有融合的迹象，使得他的近身战斗能力上升得极快，因为吞服蛇，蟒一类元神精魄，动用《吞魂大法》，比起吞服其他妖兽的元神精魄，战力明显要高出一大截。

    而且此时看到这段鹰形功法的口诀，陆小天也丝毫不感受到拗口，反而隐隐有几分熟悉之感。

    “是不是又与太昊战体的包容性有关？”陆小天有些纳闷，太昊战体并不附带有强大的攻击技能，但其强大的包容力却是其他功法远无法与之相提并论的。

    陆小天抱着试一试的心态，运转了玉石碑上的鹰形功法，除了前面两个周天略显生涩之外，后面很快开始圆润起来，给陆小天的感觉仿佛像是修习过这段功法多年一般。不过陆小天知道这种感觉是他修炼了太昊战体带来的。而不是鹰形功法本身。

    陆小天屈指成爪，气劲运转到五指之上时，感觉自己的五指开始变得如同鹰爪一般锐利，功法运转之下，随便往旁边的岩石上面一抓，那坚硬的岩石立即被抓下了一小块。

    陆小天心里难掩地一阵兴奋，对这鹰形功法的熟练之快还超过他的想象。让他兴奋的不仅仅是眼下实力的提升，而是他发现了一条提升实力的途径。

    以往他施展《吞魂大法》，因为修炼了蛇形功法，吞服蛇，蟒类的元神精魄战力才会增加。现在他又修习了一种鹰形功法，再将这九阶巅峰的妖鹰元神精魄炼化之后，实力的提升程度肯定也会比其他的元神精魄要高出一截。而且他在运行鹰行功法的同时，太昊战体的功法也在运行，并且能在瞬间切换到无名蛇形功法，中间并无任何的停顿。

    “按眼下的形势看来，由于太昊战体的包容力，以后也许可以学习其他妖兽的功法，吞服其他妖兽的元神精魄时，战力也可以得到更多的提升！”

    陆小天眼中闪过一丝精光，如同发现了新大陆一般，对于金丹修士而言，每一点实力的提升都不容易，更何况吞魂大法提升的幅度可不止一点点，现在他是因为修为在众多金丹修士中属于低层次的存在，毕竟他结丹的时间不算长。不得不靠诸多手段强化自己的实力。而且碰到的对手都不弱，所以吞魂大法的威力并不显眼，一旦他的修为与其他金丹修士相当，吞魂大法带来的提升，便相当于百尺竿头更进一步，加上他本身的修为，足以碾压同阶修士。而陆小天现在也并未意识到自己的眼界并没有停留在金丹初期这个层次，更多的是拿自己跟那些金丹中期，甚至金丹后期的修士去比。

    哪怕是资质再高的修士，修为也需要时间去积累，任何一种能额外提升战力的秘法都是极为珍贵的，眼下的发现，对于陆小天而言自然也是如此。

    看来这回是真拣到便宜了，陆小天心情不错，继续翻腾储物袋中其他的东西，要说赤云桑的东西还真不少，看来死在其手里的修士，妖物也不在少数，不过对于赤云桑的实力而言，这也正常。

