    

    
“那是当然。”大公主笑着点了点头：“到时候不仅会有许多人说闲话，宫里那个冒牌货七公主，首先就饶不了叶珍珍，指不定要闹个你死我活呢。”

    
“还有。”陈妍光笑道：“惜妃若是看到了叶珍珍这个比七公主还像她的人，心里难道不会有什么想法？我虽然听说惜妃不聪明，但也不至于太蠢吧，到那时候……七公主并非惜妃亲生女儿的事儿，还瞒得住吗？外祖父在惜妃面前撒的那些谎，就都暴露了。”

    
“惜妃看似性子柔和，其实是个无比刚烈的人，她如今没跟你外祖父闹，也是看在女儿的份上，若知道自己的女儿已经死了，那就有好戏看了。”大公主收到此摇摇头道：“不过，咱们和惜妃也没有什么仇，不必如此。”

    
陈妍光闻言颔首，讨厌惜妃的是她家外祖母，并不是她们母女。

    
惜妃的存在并没有损害到她们的利益。

    
而且，外祖母已经不是皇后了，他和母亲以后还要靠着外祖父呢，不能乱来。

    
“罢了罢了，看在叶珍珍这次帮我治病的份上，我就不拆穿她了。”陈妍光笑着说道。

    
“如今乃多事之秋，多一事不如少一事，一切等你那几个舅舅从南疆回来，看看太子之位到底花落谁家，咱们再做打算。”大公主说到此脸上满是笑容：“这可是个大秘密，关键时刻，你五舅舅为了替叶珍珍遮掩，肯定愿意付出很多。”

    
陈妍光听了之后心中一紧，母亲这是想借着这事儿要挟五舅舅？

    
不行，她绝不答应！

    
她得想办法告诉五舅舅才行。

记住网址

    
靖王府正院里，叶珍珍坐在院子里，背对着太阳打盹儿。

    
齐宥在一旁陪着，手里拿着一本诗经读着。

    
他家母妃不是说了嘛，孩子在肚子里的时候就听这些，生下来不仅聪明伶俐，还不闹腾。

    
所以……他就亲自读吧，指不定孩子早早就记住了他这个父亲的声音，生下来就和他亲呢。

    
“王爷小点声。”叶珍珍睁开眼睛看了他一眼，又闭上了眼睛，低声说道。

    
她今日有些犯困，想睡觉，她家王爷声音小点，还有点催眠的作用，声音大了，她就不好睡了。

    
“好，本王小点儿声。”又连忙点了点头，赶紧压低了声音。

    
站在后头伺候的拂柳和碧青见了之后，忍不住对望了一眼，低下头偷笑起来。

    
王爷从前对她们家主子就百依百顺，自从主子有了身孕，那更是被王爷捧在手心里，事事以她为重。

    
除了王爷之外，宫里的宸贵妃娘娘也是如此。

    
她们家主子这日子过的，人人羡慕啊。

    
“王爷。”叶珍珍突然睁开了眼睛，低声道：“我总觉得有些不妥。”

    
齐宥知道她在说什么，连忙低声道：“不碍事儿，有本王在呢。”

    
叶珍珍闻言闭上了眼睛。

    
齐宥见她打个盹儿都不安稳，眉头紧紧皱起。

    
他家珍珍和惜妃长得相像这事儿，的确是个麻烦，不过，早点暴露也没事儿，省的珍珍总是担惊受怕的。

    
院子门口，瑞嬷嬷来回踱步，想进去，又怕惊扰了自家主子休息。

    
她虽然是叶珍珍身边伺候的人，可自从叶珍珍查出有孕之后，嬷嬷便去了小厨房，专门打理叶珍珍珍的一日三餐和点心。

    
拂柳最先发现了她，连忙快步走到了院子门口，压低声音道：“嬷嬷怎么不进来？是不是给主子做了点心？主子正在打盹，过一会儿才能吃。”

    
“不是，我有别的事要禀报。”瑞嬷嬷低声道。

    
“那嬷嬷只有稍等片刻了。”拂柳在她耳边悄声道。

    
瑞嬷嬷点了点头，心中虽然焦急，但也不敢进去打扰。

    
她在院子门口等了又等，见自家主子在王爷搀扶下起身时，才松了口气，连忙端了一些蜜饯进了院子。

    
“嬷嬷来了。”叶珍珍进了屋，端起水喝了一口，正觉得嘴里有些淡呢，便看见瑞嬷嬷端了东西进来。

    
“主子，这是奴婢去年做的金丝蜜枣，是用冬枣做的，现在吃着正好。”瑞嬷嬷笑着说道，然后飞快的瞄了一眼他们家王爷。

    
发现自家王爷没有要出去的意思，心中不免有些沮丧。

    
她有话单独想和主子说。

    
“有话直说便是，王爷在也无妨。”叶珍珍笑道。

    
一旁的齐宥听了之后忍不住瞪了瑞嬷嬷一眼。

    
这些奴才还真是现实，被自己指派给叶珍珍之后，他这个原来的主子就成了外人了。

    
瑞嬷嬷闻言有些迟疑，便听自家王爷到：“说吧，本王难道会吃了你们不成？”

    
“回王爷的话，奴婢的儿子田聪按照主子的吩咐，一直派人盯着江放，后来发现红珊没有死，还跑去找了江放后，田聪便乔装打扮，亲自带人去盯着了。”

    
瑞嬷嬷说到此微微一顿，压低声音道：“那江放去年年底便进了京，在京郊租了一处小院子读书，红珊佯装他的奴婢，一直替他办事，自打主子你有孕的消息传开，红珊便偷偷去了睿王府，在小门外头见了府里的一个嬷嬷，也不知说了什么，那江放今日突然在咱们王府小侧门外头徘徊，贼头贼脑的，也不知在打什么坏主意。”

    
“你说江放现在在咱们王府小侧门外头？”齐宥皱眉问道。

    
“是。”瑞嬷嬷连忙颔首。

    
“去，带几个人抓住他，狠狠的揍一顿，送到衙门里去，就说他偷了咱们府上的东西。”叶珍珍说到此，望了一眼瑞嬷嬷：“就嬷嬷手上那只金镯子吧，塞到他的衣裳兜里，到时候去了衙门，便是人赃俱获。”

    
“是。”瑞嬷嬷闻言有些兴奋的点了点头，连忙去了。

    
“为什么要留着他的性命？”齐宥挥手示意拂柳他们退下之后，拉着叶珍珍的手问道。

    
“王爷这是何意？莫非觉得妾身心里有那个江放？”叶珍珍似笑非笑的问道。

    
毕竟，她刚刚重生归来时，那江放就说要带她私奔，那事儿虽然已经说了个清楚明白，叶珍珍也怕她家王爷小气，心里有根刺儿。

