    沈老二居然把这个订婚议式给完成了？李宗辉觉得不可思议，后来他才知道，原来是赵可情顶替了姐姐，让整个仪式顺利地进行。

    李宗辉不禁有些泄气，张家的人还真是打不死的小强！

    没想到第二天，赵可馨突然醒了，医生说她度过了危险期，观察几天就可以出院了。两家人又沉浸在喜悦中，不幸中的大幸，虚惊一场。

    还好，有赵可情帮忙，圆了这场喜事。赵可馨得知这个真相，握着妹妹的手，喃喃地说了几声谢谢。

    张倩倩开了句玩笑，“可馨姐，反正他们仪式也举行了，干嘛把沈老二让给可情得了。”赵可情就追着张倩倩打，“让你多嘴，让你多嘴。”赵可馨看着沈继文，“如果妹妹喜欢的话，我倒也愿意，谁要嫁给他那个没心没肺的了。”

    “真的假的？你确定不后悔？”沈婉云不知从哪里冒出来，抢了句。

    赵可馨的脸就红了，董小凡几个立刻就看出，这丫头还是挺喜欢沈继文的。以前之所以憎恶，那是因为她不了解沈继文的为人，但是经过一段时间的接触之后，赵可馨慢慢就喜欢上了这个京城四少之一的男人。

    京城四少，名声在外，没一个人不花天酒地的，玩过的女人不计其数。沈继文也不是简单的角色，他可是誉满京城，众人皆知。

    京城四少的花天酒地，是出了名的。沈继文之所以叫沈老二，那是因为他的名气排在京城四少第二名，仅次于李宗辉这号人物。

    令人很奇怪的是，京城四少中，并没有张系的人物在内，除了李宗辉，沈继文，方晋鹏之外，还有一个人。

    所谓的四少，都不从政，没有一个不是利用家用族的权力，拼命捞钱的主。而张系的几个后辈，除了张孟凡之外，其他的人多多少少在体制里混了个职位。

    一般在这个圈子里的人，只有两条路可走，从政当然是首选。但每一个强大实力的家族背后，必定有多个巨大财团的支持。

    所以，一些官宦子弟从商，家族中并不反对。象李华山就是一个很成功的例子。利用家用族的背景，在商界迅速倔起，成了大陆鼎鼎有名的富豪。

    沈继文也有自己的产业，接了不少工程，而他们这些人，每次拿到工程之后，自己并不做，而且立刻转手，赚一笔就走的那种。

    大伙开了阵玩笑，一个一个离开了病房，把空间留给了这对刚刚订婚的新人。张一凡从医院里出来，董小凡与沈婉云也紧跟其后。

    两人正准备要回家的时候，张一凡意外地接到柳海打来的电话，“哥，你在京城吗？”

    张一凡嗯了一声，柳海道：“我到京城了，能过来找你吗？”

    “你到京城了？”张一凡惊问道。“在什么地方？我叫人来接你！”

    “还是我自己过来吧~到时再说！”柳海记下了张一凡说的地址。张一凡招呼了一声，柳海到了，我去前面接他一下。

    在医院门口接到柳海的时候，张一凡发现他有些憔悴，才几天不见，以前这么精神的小伙子，突然之间怎么啦？

    张一凡猛地醒悟过来，“你去过白紧家里了？”

    柳海点点头，有些失落地回答，“白家不答应我们两个的事。”

    张一凡年前就听说，白紧与柳海谈上了，当初他并不知道白紧的背景，后来知道的时候，两人已经有了感情。张一凡也没说什么，发生这样的事情，似乎在意料当中。

    白家可以拿出一二个亿，随便让儿女们去外面历练，这样的家庭在国内并不多见。由此可见，白家在东北的影响。

    张一凡没有去过东北，也不知道白家到底有多大的势力，但他早就意识到，柳海迟早会碰到这一天。又是一个钱雪梅和巩凡新！张一凡也不好多说什么，只是拍拍柳海的肩膀，“没事，男子汉大丈夫何患无妻？你也别多想了，过几天我们一起回湘省。”

    “谢谢哥！”柳海耷拉着头，经历过感情的创伤之后，完全没有了当初的意气风发。看上去，居然有些消沉，张一凡又劝了一句，“想开点，你这样子给谁看到都不行，男子汉有什么想不明白的？把头抬起来！”

    自当兵出来，柳海就最喜欢听张一凡的话了，但他的眼神里，显然还带着一丝倦意。柳海摸了一下身上，犹豫道：“哥，有烟吗？”

    张一凡刚好也没有带烟，你扔出二百块钱，“自己去买吧，快点！”

    柳海接过钱，马上朝对面的街道跑去。张一凡摇摇头，再坚强的男人，都经不起爱情的打击。柳海也算是一个英雄式的人物，在爱情面前居然输得一塌糊涂。

    就在张一凡转身的时候，马路上传来一阵嘎吱——的急刹声，然后就听到有人大骂道：“找死啊！撞坏了老子的车，你赔不起的，乡巴佬！”

    “不好！”

    张一凡猛地转过身来，就看到一辆橙色的兰博基尼停在那里，柳海跌倒在地上。从兰博基尼跑车上，伸出一个戴着墨镜的平头脑袋。脖子上挂着一条手指粗的金链子。

    又是一个没有素养的暴发户，张一凡走过去。“你这人怎么回事？撞了人还这么嚣张？”

    没想到那人很霸道，摘下墨镜，歪着脖子看了张一凡一眼，“你算哪个球，老子的事也轮到你来管？相识的滚蛋！”

    然后他就下车，来检查自己的车子。张一凡走近柳海，“你没事吧！”

    柳海站起来，摇了摇头，刚才那人开车的时候，幸亏柳海机灵，借力用力，轻巧地闪开了。但还是收势不住，摔倒在地上，好在没有撞伤哪里。

    谁知道那个平头下车之后，发现车子的前轮左侧，刚来急刹的时候，在护栏上擦破了点油漆，这下他就小题大做，狐假虎威地吼了起来。

    “MLGBD！你们这两个王八蛋，撞坏了老子的车，你们赔得起吗？”

    柳海本来不想跟这人计较，可是那浑蛋太不象话了，居然连张一凡一起骂了。柳海当时就气打心里来，走过去重重地的拳击在那辆兰博基尼的引擎盖上。瞪着双眼咆哮着，“你说什么，有种再说一遍！”

    柳海发怒了！轰——引擎盖子立刻陷下去好大一个坑，柳海的力气大得吓人，张一凡也没有见过他如此盛怒。估计是失恋之后化悲愤为力量了。

    平头青人愣了愣，好半天才缓过神来，“你MM的，敢砸老子的车！知道老子是谁吗？”

    张一凡本来想阻止，不要在京城闹事，但看到这人实在太渣了。心想让柳海教训教训他也好，让这些人知道人外有人，天外有天。

    平头青年冲过来的时候，柳海闪都没闪，直接迎上去，一个就握住了对方的拳头。反手一拧，那个立刻啊了一声，被柳海重重地摔倒在地上。

    啊哟——没想到对方这么大的块头，居然被柳海轻轻地摔，就惨得这个德性。柳海不解气，跳上去一脚踏着他的肚子，稍稍用了些力，平头青年就惨叫起来。

    “柳海，算了，犯不着跟这种人计较！”

    柳海这才收手，回到张一凡身边，“哥，我们走！”

    “麻痹的，想走？老子今天不叫人收拾你们，就不性李！”那人爬起来，解开了外套。柳海立刻就愣了一下，不会吧！

    张一凡回头一看，只见那小子的外套里面，至少挂着六部手机。真他M的暴发户！张一凡骂了句，就觉得好笑。

    什么人啊！好象他比总书记还忙，挂着六部手机。

    只见平头青年取出其中一部，朝电话里说了几句，然后又取出其他几部手机，各打了一个电话。

    妈D，你这样费事吗？张一凡头也不回，带着柳海朝医院里走去。

    “有种的别走，看老子叫人扁死你们。”平头在后面叫道，张一凡也没理他，径自朝医院里走去。

    这里是京城，天子脚下，张一凡并不想闹事。但刚才那浑蛋太嚣张了，撞了人还口出狂言，他就让柳海教训了他几下。

    柳海正失恋，化悲愤为力量，下手有些重，好好的一辆兰博基尼，居然被他一拳砸出他坑来。好在他还理智，没有打在那鸟人身上，否则那人不立刻送医院才怪。

    两人还没有找到住院部的大楼，后面就追来了一群人，“站住，有种的不要走！”

    回头一看，居然是刚才那平头带着几个警察追了上来。几个警察也在后面喊道：“前面的人站住！跟我们回局里接受调查。”

    麻烦来了！张一凡叹了口气。这鸟人居然能叫得动公局的警察，到底是什么来路？两人只是微微停了一下，几个人就追了上来。

    “刚才是不是你们砸了车，还打了人？”一个警察摆出一付公事公办的模样。

    张一凡皱了皱眉头，淡淡地道：“你们还是先调查清楚再说吧！”

    “把你们的身份证拿出来！”几个警察看到张一凡一付不慌不忙，气度不凡的模样，便狐假虎威道。

    另一个讨好似地对那平头道：“李少，先把他们带回分局吧？”

    “带回分局太便宜他们了，带到我别墅里去，我倒要看看这两个敢砸老子车的浑蛋，到底是不是长了三头六臂！”

    平头又活灵活现，很威武地雄了起来。

    听到他刚才的话，张一凡隐约猜到，这人身份不低，居然能叫警察把人带到他的别墅里，看来是想私设公堂，挟私报复了。

    正准备与他们理论的时候，沈继文从楼上下来，“凡哥，这是怎么回事？”

    几个警察估计认识沈老二，立刻就露出一脸媚笑，“沈少，你也在这里？”

    沈继文看了平青一眼，脸色有些不悦，“李宗汉，你想干嘛？”

    李宗汉听到沈老二叫眼前这个浓眉大眼的家伙做哥哥，心里就没底了。那几个警察知道这事已经不在自己的能力犯围之内，立刻就讪笑道：“李少，沈少，不好意思，我们先走了。你们忙，你们忙！”

    京城四少排行第二的沈继文与李家的二公子干上了，自己还呆在这里干嘛？免得弄个猪八戒照镜子，里外不是人。

    李宗汉可不干了，指着沈继文道：“他们砸了我的车，不关你的事！”

    沈继文道：“他是哥，这事我还真管定了！”

    李宗汉的脸色立刻就变了变，狠狠地道：“这事没完，沈继文，你小子要是有种，咱们今天晚上见真章！你敢不敢！”

    沈继文轻笑了一下，“切，就你们两兄弟那点本事，老子奉陪到底！”

    “好！算你有种，晚上在天虹国际，咱们手下见真章。”李宗汉哼了一声，临走的时候，指着张一凡两人道：“记得带上这两小子！”

    看到李宗汉离开，张一凡便问道：“这人是谁？这么嚣张？”

    “李宗辉的弟弟，一个十足的浑蛋。”李宗辉这人张一凡听过，京城四少之一。名气挺大的。没想到刚才碰到的那个平头，居然也是李系的第三代。

    只不过，这个明显没什么素质，但他搞不明白，刚才李宗汉说的天虹国际手下见真章是什么意思。沈继文笑道：“那是一种赌局，因为大家都是京城有名气的人，相互之间有什么恩怨，就采取一种私了的方法，进得角逐。有文斗也有武斗还有财斗。输了的必须赔偿另一个十倍以上的损失。”

    哦，没想到他们之间，还有一种这样的解决方式。倒有点象了结江湖恩怨。张一凡很快就明白了，京城之下，注意的是和谐社会，大家都不可能象那些街头混混，带着一帮子兄弟，舞刀弄枪的，杀他个痛痛快快。

    因此，就诞生了这种决斗方式。文斗也有武斗还有财斗！呵呵……这么说来，晚上得去开开眼界！

    文斗肯定是最斯文的决斗方式，武斗不用说，肯定是单挑等武力解决的方式了。财斗，就是赌博！在赌桌上决胜负！

    沈继文见两人都不说话，还以为两人在担心什么，于是安慰道：“别担心，我也不是白混的，放心吧，没什么了不起的事！”

    张一凡沉声道：“晚上算上我们两个！”这事是由自己和柳海引起的，还真不能一走了之，再说，人家已经下了战书，自己这个做为张家的后辈，还能忍气吞气？自甘低人一等？虽然张系一脉，没有人在京城混一个四少之一的名号，咱张系也不是被人随便捏的？

    沈继文看到张一凡坚定的神色，不得不勉为其难道：“那晚上一起吧！不过你们要小心一点。这些畜生什么事都做得出来的！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

