
昏黄的灯光下，凌夏穿着白色的丝质睡衣坐在沙发上，身后，是男人宽大的手掌，熟练，轻柔的在为自己擦头发。

水盈盈的双眸微闪，凌夏轻咬着唇角，轻声开口，“你是什么时候知道我的眼睛已经恢复了的？”

“恩？”

正在擦头发的手微顿，唐宴听到凌夏说的话，眉头轻蹙，淡淡的说道：“上次在你的出租屋。”

“我的出租屋？”

漆黑的眸底闪过一抹困惑，凌夏嘟着唇，仔细的回想了一下。

“你是指上次吃饭的时候吗？”

“恩。”

“好吧……”

听到男人的回答，凌夏只能是无奈的耸了耸肩。

“不过，我其实是很生气的。”

“既然你早就知道我的眼睛好了，那为什么不告诉我呢？还一直故意试探我，真的是太可恶了，你就是故意在等着看我的笑话对吗？”

巴掌大的小脸微皱，凌夏冷冷的说道。

“嗤！”

忽的，一声嗤笑从她的后背响起，凌夏听到男人的笑声，变得更加的生气。

“喂，我可是很正经的在和你说这个问题呢，有那么好笑吗？”

“没有，我没有觉得你好笑，也并没有说要等着看你的笑话。”

看着女人的头发已经差不多干了，唐宴直接让她转过身，目光真挚的看着她。

“我只是想尊重你而已。”

“尊重我？”

一双秀眉微蹙，凌夏有些疑惑。

“是啊，我想你既然不肯告诉我，那肯定是有自己的打算，我如果贸然的拆穿你，万一要是坏了你的好事怎么办？”

微微点头，唐宴说的一脸无辜和认真。

……

虽然，凌夏并没有从男人的表情中看出什么，可她总觉得唐宴这货没安好心。

绯色的红唇微扯，凌夏稍稍的往后移动了一下，尽量和男人拉开距离。

“那我问你，你是怎么知道我的眼睛已经恢复了？”

即便是凌夏的心中已经知道答案，可她还是想听听唐宴怎么说。

听到凌夏的这个问题，唐宴不由的抓了抓自己的鼻尖。

“其实，你做手术的那家医院，是我开的。”

“哈？”

乌黑的眸中满是震惊，凌夏张着红唇看着男人，“原来那家医院是你开的。”

原本，凌夏听李宏尚的话音，只以为唐宴可能是那家医院的股东啥的，可没想到，那家医院就是他的。

不过转念一想，凌夏也能明白，不管是唐宴还是秦夫人，他们的身体都有问题，唐宴开家医院的话，其实也是为了方便自己。

“呵呵呵，你果真是财大气粗啊，说开医院就开医院。”

……

听着女人吐槽自己的话，唐宴不由的轻笑，“傻瓜，我再有钱，最后不都还得被你管着吗？”

“怎么？难道你不喜欢？”

“打住，我对你的财产是没有任何的兴趣的，你可千万不要动这个心思，我是绝对不会替你管钱的。”

食指微抬，凌夏赶紧拒绝的晃了晃。

“好，既然你现在不愿意，那我就等到你愿意。”

很显然，在唐宴的心中，他是非常清楚，在这种事情上，自己是绝对不能太心急的，毕竟上一次他就因为太过心急，而把凌夏吓跑了。

所以这次，他要慢慢来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516533"  chaptername="第五百六十五章放心，我会慢慢来">加入书签</a>
</div>
