
　　不过，他下一刻还是说道。

　　“如果我们死了，你就带着小舞姐快跑，她在东边远处的树洞里面，有我的气息保护，她不会被寻常魂兽察觉到，但是那个女人,绝对不会放过她。”

　　这幅样子，颇有些托孤的意思，虽然他们二兽对自己的实力很自信，可是在面对这样的强敌下，也很难保证。

　　“？老大，你这是什么意思，你是觉得，咱们兄弟俩联手，会死在这里不成？”

　　听得这话，二明这暴脾气顿时上来了，骂骂咧咧说道，“俺可不弱！”

　　“是啊，那又是谁被人家当小猴子吊着打呢？”

　　天青牛蟒幽幽说道，将泰坦巨猿气了个半死，嚎嚎乱叫，“哇呀呀呀！俺这就证明给你看！俺不弱！”

　　说罢，泰坦巨猿狂吼一声，朝着大地龟裂，熔岩崩坏，烟尘四起的战场中心冲了进去。

　　硕大的身躯扬起阵阵浓烟，漆黑色的表皮虽然干枯，但却带着摄人心魄的坚硬，宛如战无不胜的绝世凶兽似的,带着一往无前的决绝。

　　“唐三，小舞姐就拜托你了。”说完最后一句话，天青牛蟒便拖着残破的身子，也冲入了烟霾之中，朝着比比东拼杀而去。

　　它们二兽早已身受重伤，现在也是强弩之末，唯有最后的死拼才能搏出最后的生路来。

　　“.....”

　　草。

　　苏可一脸懵逼，他叫唐三？

　　一时间，苏可有些震惊到失色，合着，你们一开始都以为我是唐三？不是，唐三黑发普通人相貌，我是银发俊朗帅哥，差别这么大，你们都能搞错的嘛。

　　不过也对，它们貌似并没有见到过唐三，所以认错我也是理所当然个屁啊！23sk.Com

　　他有些醒悟过来了，绝对是小舞一直在这俩兽的面前念叨着唐三的名字，自己又第一时间叫破小舞的身份与她和两大魂兽的关系，让它们以为自己就叫唐三，也就是说....小舞从来没在这俩兽面前提起过一个叫苏可的家伙？

　　不是吧，恋爱脑这么猛的吗？记得当时小舞不是口口声声说要为魂兽之崛起而读书啊。

　　见状，苏可顿时也没有了什么帮助他们去打比比东的心气了。

　　尼玛的，人都会认错,这还打个卵。

　　如果不是自己真的现在就开溜，到时候三个魂兽都被比比东宰了，到时候他也难逃一死，他恐怕现在就润了。

　　可如果真要帮的话，那么就只有进去一起打了，难保不会被比比东当成软柿子来捏，以他的实力，在比比东的手下估计撑不了一招就要寄。

　　所以，只能做辅助工作了。

　　“唉，真是麻烦，算了，先去小舞那边吧，实力到底还是太弱了，我还以为以我现在的实力，进了落日大森林以后就能大杀四方，顺走仙草，白嫖魂兽的力量，结果现在一看，妈的，我才十三岁就要对上比比东，真是日了狗了，这日子还让不让人过了？”

　　苏可暗骂一声，朝着小舞的方向快速窜去，无论如何，他都没有力量干扰现在四大强者之间的战斗，贸然插手只会送死。

　　他现在不知道是不是因为干扰了原著剧情的缘故，害的现在的难度急转之上，直接到了地狱级别，正常小说主角还是只有十三岁，刚刚上史莱克学院美滋滋泡妞呢，他就已经跟斗罗大陆后期最大boss硬钢上了，就跟刚进新手村就要打结局魔王似的。

　　他现在都有些后悔了，妈的，早知道如此，他就一个人安安心心窝在深山老林里自己慢慢发育，等什么时候唐三飞升走了，比比东挂了，全世界只剩下一群臭鱼烂虾的时候，他再用魂导器的力量一统天下不香嘛？

　　只是现实没有如果，而且他也不想白白穿越来一回，如果连原著人物都不接触一下，这还叫穿越者？

　　结果现在稍微一皮就皮出事情了。

　　“师傅，现在好像...不是那么痛苦了。”忽的，一道声音响起，周可可坐在小驾驶舱里，活动了一下手脚后，惊奇说道。

　　“嗯，我刚刚跟那两头魂兽达成了和解，现在我们是一个阵营的人了。”苏可解释了一句，随后开动魂导装甲，庞大的体型带动无比沉重的重量，朝着感知的方向窜去。

　　“哇！厉害啊师傅，你居然还懂魂兽语言？嘿嘿，师傅，那你是怎么达成和解的？不是说魂兽都非常憎恨人类么？”

　　周可可并不知道十万年魂兽是可以说人话的，因为装甲的密封性非常强大，无论是隔音设备，隔绝毒气设备，隔绝空气设备，对抗魂力设备等等都在完整运转，一切的信息只会通过麦克风传入苏可的驾驶舱内，她并不知晓外界发生了什么，只知道装甲正在动，似乎是在战斗。

　　“额....丫头，你还记得我上次教过你的魂兽知识么？众所周知，魂兽是分年限的，但是年限又是修炼出来的，并不是真的活了一万年，才有一万年的年限，要知道我们斗罗历史有记载的也才只有两千多年罢了，魂兽的实力在修炼中逐渐增强，这才有了所有的年限的称呼，这区分着魂兽本身的实力。”

　　“百年魂兽是黄环，千年魂兽紫色魂环，万年魂兽黑色魂环，而十万年魂兽就很特殊了，它们已经拥有了口吐人言的能力，甚至必要时候还能够化作为人！刚刚和我交谈的，便是两头十万年魂兽。”

　　苏可说出的话语，直接把周可可给雷住了。

　　“十十十万年魂兽！”她的小脸一阵色变，说话都有些结结巴巴起来。

　　“......它们吃小孩不？我肉可老了，皮糙肉厚的，不香！”在联想到魂兽都憎恨人类，吃人事件屡见不鲜，周可可有些慌了。

　　“哈哈~放心，我跟它们说了，放你一条生路，作为代价，要吃也是吃我。”一边跑在路上，苏可一边打趣说道。

　　只是没想到，他这么一说，立刻就把周可可干沉默了。

　　不，不是沉默，是震惊与委屈，种种情绪结合在了一起。

　　“我.....别吃师傅！要吃，就吃我好了！小孩子肉肉......肉嫩.....”她不明所以，以为苏可真的要代替自己被吃，一时间心中无限酸楚，马上大声说道，声音都有些颤抖。

　　“.......”

　　完了，好像戏弄过头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百五十四章：别吃师傅，吃我免费阅读。https://xs.23sk.com 