
书房中杨五和祢六虽然是慷慨激昂，但是马斌却并没有和他们俩剑拔弩张。或者说马斌已经越来越确定这两个人的真实身份是谁了。

“不错！临危不惧，大义凛然！本将军十分欣赏这样的文人！”

听了马斌这样的夸赞，昭姬真是大跌眼镜，那杨五和祢六互相对视一眼之后，杨五道：“将军把我们喊来莫非就是为了试探我们是否有文人该有的大义凛然？”

马斌听得出来，杨五说这话的语气倒是缓和了不少。

“本将军并不是要吓你们，确实有人说你们俩是董卓派来的细作，不过现在本将军相信你们俩了！”

祢六道：“将军难道就这么容易相信一个人？祢六感觉这不像是一方霸主该有的？”

“该有的？难道本将军用人不疑也有错吗？”

祢六哈哈大笑道：“不是我祢六口出狂言，将军虽然年纪轻轻就称霸一方，而且麾下猛将云集，也有治国的能臣，但是你要想正的成为天下的霸主，就单从这方面来说，你是没资格的！”

“祢六！”

昭姬直接喊了一声，待祢六转向她时，她直接瞪了他一眼。

在马斌的印象中，昭姬一直都是和颜悦色的一个人，今天突然听她这么一喊，但是把他给吓了一大跳。

不过，从昭姬的这种表现来看，马斌也可以看出这两人在昭姬心中的分量。文人并不仅仅是相轻，当他们志趣相投的时候，更多的则是惺惺相惜。

“多谢昭姑娘的袒护！生死有命，富贵在天！”

祢六对着昭姬扔下这么一句话后又转身昂首挺胸地看着马斌。

马斌此时的脸色已经没有丝毫的笑容，这倒并不是祢六将其激怒，而是他故意要摆出这份姿态。

他用着颇为深沉的语气道：“如你所说，天下霸主该有哪些品质？”

“别的不说，首先就是不能相信任何人！包括他的父母，他的兄弟姐妹！霸主注定是孤独的！”

马斌觉得他说的倒是颇为新鲜，他道：“不相信任何人？那还如何聚集各路英雄豪杰成就大事？还如何让天下百姓相信他？信人都是相互的！”

“敢问将军为何还要专门将报纸发往长安？是不是专门表忠心？”

马斌略思之后道：“让董卓和皇上信任本将军！”

“董卓会信任你吗？”

“不会。”

“那个小皇帝会信任你？”

“也不会！”

“那将军为何还有利用整整一期的报纸表忠心？这岂不是劳民伤财，拿钱挥霍吗？”

祢六问的直接，马斌回答的也十分坦诚。

不过话说到这份上，马斌不得不承认这祢六比一般的人要看得透彻多了。

也没等马斌回答，祢六就直接道：“将军明明知道他们肯定不会因为一份报纸就相信你，反而还要专门给他们发报纸，无非就是做做样子而已！以此看来，祢六可不可以直接推测将军口口声声说相信别人也无非只是做做样子而已，其实心中并没有达到你说的那种信任的程度？再打个比方，天下人都知道董卓非常信任吕布，但是吕布前期杀夫的经历能不让董卓对他心存芥蒂吗？说白了，只是一种互相利用的关系而已！”

马斌眉头微皱，来到汉中以后，还从来没有人敢在他面前这么说话，他一脸严肃地道：“难道信任在你眼里看来就这么不值一提！”

“信任很重要，但是请将军不要说的这么冠冕堂皇！另外，像将军这般一会儿说我们是细作，一会儿说信任我们的这种做法，我只能说将军没有主见！当然，这也是霸主的大忌！直接下结论也是霸主的大忌！”

“还有吗？”

马斌静静地坐在那里，这会儿的表情倒是平淡如水，看不出一点儿涟漪。

“太多了，多到在下都懒得说了！今天说了这么多，将军大可以随便找个理由把我和杨五杀了，但是我想告诉将军的是想当霸主你还有很长的路要走！知道你不爱听这句话，但是在你这敬天府干了一些日子，觉得你和天下的很多诸侯比起来，还是有很多不一样的地方，不过毕竟是太年轻！和我一样，年轻气盛……”

这话说出来，昭姬感觉自己的两腿都在发软，但是马斌却是冷哼了一声道：“原来你还知道自己年轻？你这话说的虽然毫无章法可循，但是也有些道理！”

马斌这话相当于肯定了他之言，这倒是让祢六有点意想不到，他向来是个心直口快的人，想到什么就说什么，而且经常是不计后果地揭别人的短。今天当着马斌的面说这些，他本来都已经抱着必死之心了，听了马斌这话，他不得不重新审视一下马斌。

和一会儿盘腿而坐，一会儿昂首挺胸站着的祢六想比，杨五一直都是站如松，可以看得出来，杨五一定是出身于大户人家。

见祢六这会儿已经不说什么，杨五开头道：“我和祢六也并不是自寻死路！只是我和杨兄一直在尽心尽力地帮助昭姑娘办报纸，将军却是以我们是董卓细作的缘由将我们俩叫到这里，一会儿信任，一会儿不信任的，这让我们感到莫名其妙！说实话，我们不需要将军的信任，我们之所以来汉中，也只是觉得将军这办报纸的思路很新鲜，想看看究竟，而我们也无疑之中得到昭姑娘的欣赏，所以才留下来！”

听这这话，马斌算是明白了，这两个家伙之所以留下来办报纸其实和他半毛钱关系都没有。

不过话都挑明了，马斌也必须得承认，呀笑了笑道：“没有及时地发现二位如此有大才的人，是本将军的过错！”

杨五听了这话，简直不敢相信自己的耳朵。

蔡昭姬则是趁机向马斌请罪道：“没有及时向主公引荐他们俩是我的过错！要不是将军主动问起，也许我还不能想到这一点。”

“昭姑娘，你可又立了一件大功！本将军今天十分高兴！”

昭姬、杨五和祢六听了这话之后皆是面面相觑，这整得马斌像是受虐狂似的。

马斌笑着站起来走到杨五的身边道：“如果本将军猜的没错的话，你的真名应该不叫杨五，而是叫杨修，乃已故杨太尉的儿子！”

杨五听后一愣，缓了好一会儿，他方才道：“你是怎么知道的？”

马斌叹了一口气道：“也许你还不知道，当初十八路诸侯讨伐董卓之时，我们本欲和王司徒、杨太尉等人来个里应外合，但是后来事情败露，王司徒、杨太尉等人皆死在了董卓的手里！后来本将军听闻杨太尉有一儿子侥幸得脱，董卓派人追杀未果，不是你，又是何人？”

杨修道：“你们里应外合之事我倒是知道一点，但是家父死活不愿让我参与，这才给了我活命的机会！”

“你为何不早来汉中？”

杨修道：“家父在事发之前就曾告诉我，说你将军将来肯定名震天下，让我将来投奔将军，但是我不想在别人的屋檐下生活！也不想借着家父的美名过日子。”

“你喜欢整天生活在诗酒歌赋中？”

杨修双拳一抱道：“将军明鉴！”

马斌摇了摇头道：“你没有说实话！既然你都已经来这里了，有什么想法就和本将军说吧！只要合理，本将军一定放手让你做！本将军看得出来，你和祢衡都是胸怀大志之人！”

如果说因为太尉杨彪的缘故，马斌能够猜出杨五就是杨修，这倒不足为奇，但是他直接喊出了祢衡的名字，这着实让祢衡有点接受不了。

祢衡不可思议地看着马斌道：“你……你怎么知道我的真实名字？”

马斌看着有些慌乱的祢衡，哈哈大笑，但是并没有回答。

其实对于正史上所记载的祢衡击鼓骂曹之事，他还是有些印象的。而且他还知道，在历史上，祢衡和杨修的关系很不错。

既然能够知道杨五的真实身份，那么这祢六倒是显得十分好猜了。

“来人呢，召郭军师和杨主簿！另外仍然备好酒宴！”

马斌说完之后，笑着对昭姬道：“怎么样，本将军说你立了大功，你就立了大功！”

蔡昭姬匪夷所思地看着杨修和祢衡，她虽然不太了解祢衡，但是对于早有才命的杨太尉的公子，他还是知道的。

既然被认了出来，杨修和祢六也没有打算继续隐瞒下去。

他们一起抱拳对昭姬道：“我等二人骗了昭姑娘，还请昭姑娘原谅！”

昭姬连忙道：“无妨！无妨！你们俩有如此大才，让你们跟着我一个姑娘家办报纸实在是屈才了，我应该早向将军推荐你们俩才是……”

谁知连马斌都不服的杨修和祢衡听了昭姬这话后却是道：“我等之才加起来也不及姑娘一半，姑娘真乃古今第一才女……”

看到这番情形，马斌真是不知道该说什么好，这两个在正史上鼎鼎大名的恃才傲物的家伙竟然对昭姬谦谦有礼，马斌总感觉这好像是突然杀出来两个情敌，和他抢昭姬来着……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856635"  chaptername="第305章：杀出来两情敌">加入书签</a>
</div>
