    天地有五仙，名曰天地神人鬼，天仙最高，神光普照，化身万千，一得永得，一证永证，神通恢弘，法力无边。天地闭时而不同闭，天地开时开辟渡人。

    鬼仙最次，乃是灵体之身，化作纯阴，阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。

    但即便如此，鬼仙也不是一般人能够修成。

    鬼仙纯阴，要保持纯洁性，其他恶鬼就是修行鬼王，鬼帝境界，也不是鬼仙。

    因为鬼仙可以转世，破除胎中之谜，追求天仙大道，也可以从鬼仙转鬼神。

    简而言之，鬼仙是有功德在身，有正经编制的人员。

    然而三鬼的来历李长一清二楚，只是普通的小混混，如今居然化作鬼仙。

    一刹间，李长不禁目瞪口呆，喃喃道：“鬼仙，怎么可能？！”

    “就算灵力到了，他们的功德也不够啊，怎么可能有鬼仙业位。”

    洛风指了指风小小，轻笑一声道：“因为女娲啊。”

    “这三货只是小混混，杀人放火的大孽没有造下，还在普通人的范围内。”

    “他们参与了女娲造人，嗯，虽然是充当实验品，但也是参与了，勉强算得上为女娲护道，提供了帮助。”

    “事关娲皇，也算是洗白上岗，有了临时工编制。”

    洛风回首望着风小小，笑问道：“这三货让我接管没有问题吧。”

    风小小一愣，随即狐疑道：“没问题是没问题，你要他们三个做啥子。”

    拍拍手，洛风叹息一口气道：“赚钱啊，天庭再立，没有世俗资金运作，怎么可能行得通。”

    “咱们几个人中，也就二郎神的财运多一点，其他都是穷鬼。”

    “总不能一直让二郎神提供资金吧。”

    二郎神杨砚刚想举手，却在洛风幽幽的注视下，默默把手缩了回去。

    说得钱上，刚想去找财神爷的财迷风小小同志，疯狂点头：“我觉得你说得有道理，风小洛，你姐我没有白疼你。”

    “……”

    猛然间，洛风觉得地球伏羲的最大情敌，或者就是财神爷。

    “不过，你准备让他们仨靠什么挣钱。”

    短暂的狂热后，风小小同志恢复理智，发现了盲点。

    现在社会可不是以往生产力低下的封建王朝，神仙基本没有什么用。

    飞天遁地有飞机航母，潜水艇；粮食增产有化肥，改良种子；生病有正规的医院大夫……神仙的职能逐步被科技替代。

    神仙都干不成多少事情，三个鬼仙能做什么，去搬砖吗？！

    风小小眼神疑惑，仿佛在看资本家。

    “咳咳。”洛风摇摇头道：“你们一叶障目不见泰山，虽说如今末法潮汐，但总有些某些地势特殊的地方，类似三阴之地，龙虎相冲，灵山福地，有没有可能出现灵异。”

    “鬼仙正好克制这些异类。”

    风小小恍然大悟，灾难来临，大海枯竭，大体积的神仙倒下了，小体积的虾米却有可能留在某个小池塘存活下来。

    解决完女娲方面的手续问题，洛风转过身来，望向三个鬼仙，一脸和善道：“你们对当我手下这件事情怎么看。”

    三个鬼仙义正言辞道：“誓死相随！”

    “您说哪里，我打哪里。”

    “天天996，永远不下班！”

    洛风挥挥手：“没有那么严重，我对你们只有三个要求。”

    “第一：女娲给你们还阳之后，去弥补自己先前的罪孽，做事情要礼貌友善五讲四美。”

    “第二：找个道观买个符箓，负责解决灵异，以此赚钱。”

    “第三：不准备打我的旗号做事情，好事不行，坏事更不可以！”

    “你们三个说出半个字来，我就知晓，到时候剥皮锉骨，将神魂贬在九幽之处，教你们万劫不得翻身!”

    水流环绕，即便是鬼仙跟先前的灵体没有半分区别，随时有可能破碎。

    三个鬼仙瑟瑟发抖，连连发誓，从此心革面立志要做个好人，礼貌友善五讲四美，遵守社会主义核心价值观，

    洛风满意地点点头，欣慰道：“你们看，说教是有用的，他们都听得进人话。”

    李长：“……”

    杨砚：“……”

    风小小：“呵呵。”

    重建天庭是一个繁琐的工作，大体而言分作两步，寻找神仙转世与收集创业资金。

    帮助神仙恢复记忆的黄符，太上老君还在炼制当中，一时间急不得。

    资金问题，有富二代二郎神个人资助，再加上三个鬼仙打工，勉强应付。

    可能到了后期，陶艺……咳咳天庭娱乐有限公司会忙得脱不开身，但是现在，全部趴在沙发上看电视。

    天庭战神二郎神不急，天庭领导女娲不急，领导亲戚洛风不急，环境是能影响人的，导致了太白金星李长也咸鱼下来了。

    伴随三个鬼仙还阳，游历山河，四处寻找为祸人间的小虾米，除魔卫道，积攒功德。

    每个月洛风的手机账上都有一大笔资金入账。

    抿了一口茶水，洛风感慨道：“真是腐败的生活，真悠闲，做领导真好。”

    然而，命运就是如此，每当你感慨悠闲的时候，就有麻烦上身。

    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”

    手机铃声响起，电话那头传来焦急的求救声。

    一个鬼仙哭喊道：“大佬，神仙，救命啊！”

    “我们遇到了鬼王！”

    洛风一口茶差点没有喷出去，地球处于末法潮汐时代，连个灵体都难间，三个鬼仙如果不是运气好碰见女娲，早就回归大自然了。

    积年灵异可能会有，但是遇到鬼王？？！

    “你干什么了？”

    洛风揉了揉太阳穴，不解问道：“你们是去挖秦始皇陵，还是开发埃及金字塔了。”

    鬼仙哭丧道：“您不是说让我们多赚点钱嘛，我们哥仨就接了一个国外军阀的单子。”

    “没想到就挖出个鬼王来。”

    “等等，你说军阀。”洛风问道

    鬼仙：“没错……您对军阀有意见吗？”

    “不……”洛风悠悠道：“我的意思是让军阀拿着大炮导弹洗地一遍，什么鬼王都没了。”

    鬼仙疑惑问道：“大佬行吗？！”

    洛风冷笑一声：“怎么不行，鬼最怕什么，不就是雷火与阳气嘛。”

    “鬼王，鬼王他有几个师啊，一顿火力轰炸，鬼帝都得灰飞烟灭。”

    “太阳为什么无敌，因为太阳无时不刻在进行核热反应。把一个氢弹扔进幽冥，相当于把小太阳扔进阴间，阎罗都得再死一次。”

    “年轻人多动脑子，要学会科学降妖除魔。”

    “不要为了点小事就来烦我。”

