    冯昭的这一次回京，所有的一切都变了。

    跪在冰冷的大理石上，冯昭竟然是连头都不敢抬。

    她是冯昭一事，早就传遍了四周。现在所有人都知道萧昭宁就是冯昭，但是对于萧战和萧老夫人，他们在意的却是真正的萧昭宁去哪儿了？

    早在回京的路上，冯昭就已经打好了腹稿，所以在回到国公府的第一时间，她就是去了老夫人的院子，跪着将事情的来龙去脉都说了个清楚。

    “你真的不是我的昭宁？”老夫人颤抖着问道。

    冯昭的头埋得更低，沉默一瞬，最后还是点了点头。

    “那昭宁呢？她真的”

    “死了。”冯昭实话实说，“当初从寺庙出来，苏氏和萧语晴就在山路上动了手脚，就是那一次，萧昭宁便死了。”

    萧老夫人的身子一软，跌坐在了椅子上，泪流满面。

    “昭宁，我苦命的昭宁啊！”

    萧战也是眼眶一红。

    原本以为那一次昭宁从那么高的山崖跌落还能醒来，是上天开眼，是死去的林氏在保佑自己的女儿，才让昭宁捡到了一条性命。

    却没想到醒来的竟然是大名鼎鼎的冯昭。

    怪不得，自己那个愚钝不堪的女儿能够在一夜之间脱胎换骨，彻底换了一个人。

    不仅在容貌身形上巨变，就连品性和智谋，也变得那般的出色。

    “对不起，骗了你们这么久。我也知道自己这样霸占了萧昭宁的身子和家是多么的无耻，所以你们要打还是要罚，我都毫无怨言。”

    冯昭跪在地上，冷静的说道。

    老夫人从悲伤之中回过了神，看着在地上跪的笔直的冯昭，心中还是免不了的一阵怜惜。

    失去了孙女固然心痛，可是这些日子，这个孩子对自己的孝心，自己也是看得到的。她也是真心的疼爱这个孙女的。

    此时见冯昭怀着身孕还在地上跪了那么久，心中的气，早就已经消了一大半。

    “你起来吧！你能借着昭宁的身子回魂，也算是天意，我如何能惩罚你？”叹息一口气，老夫人道：“再说了，就算是我罚了你，我的昭宁也回不来了。”

    “对不起！”冯昭现在除了这三个字，竟然是什么话都说不出来了。

    “起来吧！”萧战想要上前将她扶起来，但是想到面前的这人是威风凛凛的冯昭将军，伸出去的手又不免僵住了。

    冯昭将他的犹豫收入眼底，心中感叹，终究是回不去了。

    “孩子，快起来吧！不管如何，你既然在昭宁的身上活了过来，那我便将你当成了自己的孙女了。若是你不嫌弃，这里以后还是你的家，你还是萧家的女儿。”萧老夫人红着眼眶道。

    冯昭闻言一愣，呆呆的看着老夫人，道：“你不怪我瞒了你们这么久？”

    “你能继续做我的孙女，是我们萧家的福分，我又怎么会怪你？这些日子你的秉性我也看在眼里，你是个好孩子，我能够得到你这样的一个孙女，也算是老天对我老年的补偿了。”老夫人哽咽着道。

    “你也是个可怜的姑娘，没了家族兄弟。如果你不嫌弃，今后便一直做我的孙女，将这里当成自己的家，可好？”

    老夫人问道。

    冯昭愣了愣，一阵说不清言不明的情绪在心头涌动。最后，她往后一退，在地上重重的磕了三个响头。

    “我冯昭再次起誓，今后，我便是萧家的女儿，一生都是萧家人！”

    说道最后，冯昭的眼眶已经绯红，声音，也带了哭腔。

    她这样说不仅是因为自己现在占用了萧昭宁的身子，而是因为自己，是真的在这过去的一年之中将这国公府当成了自己的家。

    不管是萧老夫人，还是萧战，他们都将自己当成明珠一般的捧着。就算是自己在外面闯下了天大的祸事，他们也没有一句的怨言。

    而是一直都站在自己的身后，做自己的倚靠。

    投桃报李的道理，她冯昭还是懂的。就算不是为了自己，为着萧家人对着自己的这份恩情，她也会代替萧昭宁将这份孝道尽了。

    “好孩子！快起来吧！”

    老夫人连忙上前，一把将冯昭搂在了怀里，心疼的看着她。

    “身上怎么这么的凉？人也瘦了！这孩子，真是吃了太多的苦了。”老夫人连忙对着一旁的萧战道：“一会儿，你让你夫人去库房多取些安胎养身的补品来，多给昭宁补补！”

    “是，母亲。”萧战看着冯昭也是一脸的心疼。

    在老夫人的院中陪着老夫人用过了午膳，待老夫人睡下了，冯昭这才出了院子，朝着自己的房中走去。

    “小姐，永宁侯来了。”

    春茗见她回来，上前道。

    冯昭点了点头，抬步便朝着院中走去。

    刚跨进院中，冯昭便看见了站在梧桐树下的永宁侯。这么多年过去了，当初那个叱咤风云的永宁侯早已经是满头的花白，肩背佝偻，早不复当初的威风凛凛。

    冯昭走过去，行了个礼。

    “昭宁见过外祖父。”

    既然决定了要做萧昭宁，那她便会扮演好这样的一个角色。

    永宁侯似乎是没有想到她竟然还会叫自己外祖父，有一瞬间的恍神。看着冯昭的眉眼，道：“曾经我觉得你这眉间的那份坚韧很熟悉，我以为是肖了我。可如今细看，才发觉你是像极了冯泽。”

    冯泽是冯昭父亲的名字。

    冯昭低垂了眉眼，没有接话。时过境迁，虽然她现在理解了永宁侯当时没有出面帮冯家的举动，但是到底是灭门的血仇，她也没办法装作一切都没有发生过。

    “你在恨我？”永宁侯摇了摇头，喃喃道：“当年是我对不起你父亲，可若是再来一次，我还是会这样做。”

    永宁侯一门不能不保，嘉陵也不得不除。

