    战法无敌，上水神帝的关门弟子，同时，上水神帝也是八荒一名老牌的神帝。

    上水神帝并不是八荒的神帝，但与他们八荒神帝也是有所联系，关系不好但也不坏！

    但毕竟是一个神帝的关门弟子。

    他们微微皱起眉头，目光冷冷的盯着王仙，他没有想到，一个青年竟然引出了圣域和上水神帝的关门弟子。

    “战法无敌公子，没有人可以杀我们八荒的弟子安然离去，如若我们让他离去，我们八荒的脸面何在？”

    “也请战法无敌公子不要让我们为难，不得已的话，我们也只能够得罪了！”

    列长老皱着眉头，朝着战法无敌淡淡的提醒道。

    如今，周围已经聚集了几百人，聚集了八荒六合与其他域的强者，这个时候，要是放走一个斩杀他们弟子的人，那他们的脸可就真的丢尽了。

    到时候别人会说他们八荒胆小怕事。

    毕竟战法无敌的背后只是一名神帝罢了，圣域的实力也比他们八荒弱。

    “得罪？我现在也想跟你们说这样的话，如果你们不罢休的话，我也只能得罪了！”

    战法无敌脸上也露出冷色，手臂一挥一个个水环出现在手中。

    每一个水环都蕴含着一股恐怖的威势。

    这股威势，令在场中所有人微微心悸。

    “那是...那是上水神帝以前使用的神器！”

    “是重水环，上水神帝未成神帝之前的成名神器，据说这神器强大无比，拥有着自己的智慧，没想到竟然在战法无敌的手中！”

    “嘶，如此至宝，完全能够令战法无敌越级而战，甚至能够抗衡不朽神王巅峰啊！”

    当重水环出现，所有人微微一惊，脸上露出震惊的神色。

    一众八荒强者也是脸色大变，神色微微有些难看。

    “战法无敌，你这是要与我们八荒为敌吗？你考虑过后果吗？”

    周长老满脸煞气的盯着战法无敌，低声吼道。

    其余一众八荒强者也是目光冷冽。

    “我不管你们什么，敢动我战法无敌的老大，就先问问我答不答应！”

    战法无敌仗义十足的昂起头。

    “无敌大哥，这件事情我们还是...还是不要参与了！”

    一旁的位置，跟随着战法无敌的几名青年满脸焦急的喊道。

    此刻他们额头充满冷汗，对方可是八荒的长老，那个青年杀了八荒的弟子。

    这不是小事！

    一旦战法无敌牵扯进去，真惹怒了八荒，上水神帝可能都管不了。

    到时候麻烦就大了。

    “无敌，你你...你要考虑清楚！”

    天心看到这一幕，也是脸色微变，想要朝着他飞去。

    “小师妹，我们不要参与进去，这战法无敌就是一个惹祸精！”

    身后，一名中年立刻拉着天心的手臂，朝着她重重的摇了摇头。

    “小姐，对方是八荒，真惹怒了八荒，上水神帝都要付出一些代价！”

    另一名中年也连忙的朝着天心说道。

    “这...”

    天心脸上露出焦急的神色，有些不安的看着前方的战法无敌。

    “没事，我倒是想要看看，有我在他们谁敢动王老大！哼！”

    战法无敌朝着天心他们说着，轻哼一声，目光盯着八荒一众弟子。

    “王老大，找机会逃走，我帮你顶一顶！”

    与此同时，战法无敌朝着王仙传音道。

    王仙看着身前的战法无敌，又看了看一旁的耶律盈一众师兄妹，脸上露出一丝微笑。

    如今的他拥有着神帝的战斗力，但奈何被那树木攻击，伤势实在是太重。

    上一次的伤势，一天差不多就能够恢复了。

    而现在的时候，至少需要一个月。

    这还是次要的，如今他重创之上，战斗力也就神王九阶左右。

    当然，他全力爆发之下，神帝的攻击力还是能够爆发一段时间的。

    但爆发之后，无疑他的伤势更加重了。

    所以，在他看来没有必要，天阵八岐很快就来了。

    他只要在这里等等就可以。

    更何况，看着一些跳蚤在自己面前跳来跳去，全当看猴了！

    战法无敌和以前的时候一样，非常的仗义。

    以前他被追杀的时候，这小子便帮了他好几次的忙。

    这个情，他都记在心中。

    耶律盈一众师兄妹的行为令王仙有些意外，面对着八荒这种级别的势力，竟然也敢站在自己前面。

    可交之人！

    正如以前地球上一个富二代的话。

    我交朋友不看别人有没有钱，反正都没有我有钱！

    王仙现在也是，我交朋友不看别人实力强弱，反正都没有我强！

    当然，这话有些嚣张了，但放眼璀璨星空，他也有资格这么说。

    “呼！”

    王仙身旁，耶律盈他们看到战法无敌出现，微微松了一口气。

    他的出现，能够令他们压力大减。

    “轰轰轰！”

    “哼，不用与之废话，杀我们八荒弟子，直接宰了，管他什么势力，而且，杀我们的弟子，我们八荒倒是要问问圣域，问问上水神帝，是不是想要开战！”

    不过突然间，就在这时，一个充满了威严的声音传来。

    听到这个声音，八荒一众强者脸上瞬间露出恭敬地神色。

    “护法！”

    周长老、列长老一众人立刻恭敬地喊道。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，又是三个身影赶过来。

    三名老者，中央的老者手中拿着拂尘，脸上带着一丝冷漠的之色。

    另外两名身上同样蕴含着恐怖的威压。

    三名神王巅峰强者，三名八荒护法！

    他的话，令周围所有人脸色大变。

    八荒护法的到来，周围人并没有太多的意外。

    因为本就有护法在无风林内，当信号弹升空，这段时间八荒护法足以赶过来。

    不过令所有人都没有想到的是，八荒的护法如此强势。

    直接要杀了那个青年，质问圣域上水神帝，是不是要开战。

    作为八荒的护法，已经属于八荒的顶层，他们也有这个资格说出这句话。

    尤其是，中央的那位手持拂尘的老者，是八荒一位神帝的后代。

    “草，王老大，我们准备逃命！”

    战法无敌看到八荒护法过来，也是脸色大变，焦急的说道。

