    当天晚上，就有传令兵，专门给陈扬带来了宇文逸的奖赏。

    以宇文逸的身份，当众宣布一名小卒，还是一名新兵的擢升，是一件非常不可思议的事情。

    但是有了白天的铺垫，这件事也显得顺理成章起来。

    “元帅有令，授陈扬云骑尉，擢为屯长！授环锁铠一具。”

    因为老于的负伤，暂时只有陈扬一人住的营房内，传令兵宣读了宇文逸的命令之后，带着笑容对陈扬道喜：“恭喜陈都尉！以后记得提携一下兄弟！”

    大夏的军制和官职，分为勋、爵和衔三种。

    勋代表的是某个人的级别，类似于职称，直接影响俸禄。

    爵是到达一定级别之后由皇帝授予的荣誉称号，一般伴随着封地的赏赐。

    衔则是职务。

    比如宇文逸，他在官面上的全称，就是威武侯，车骑将军，历阳军指挥使。

    威武侯是他的爵位，车骑将军是他的勋，历阳军指挥使则是他的衔。

    陈扬现在则是云骑尉，屯长陈扬。

    爵位对他来说还太过遥远了一些。

    陈扬笑着把传令兵送走，拿起传令兵送来的新军服。

    他展开抖了一下，仔细打量着。

    这其实就是一身锁子甲，细细的锁链明显是经过精心打制，关节处由皮革链接。

    附带的还有一身军服，使用的是非常结实的面料，颜色则是斥候队专用的淡黄色。

    云骑尉作为都尉，已经属于历阳军中的低级军官了，也就是说，陈扬创造了一个不大不小的奇迹，他还没渡过新兵期，就已经成为了历阳军中的一名军官。

    把军服和锁甲放进柜子里收好，陈扬躺在床上，回想着白天发生的事情，不由的苦笑了一声。

    他只是想安静的在历阳城当个小兵，没想到，这也能稀里糊涂的送个功劳上门。

    慢慢的，陈扬进入了梦乡。

    “快走！”

    全副武装的陈扬一边听着远处的树林中传来的窸窸窣窣的声音，一边使劲推自己的战友。

    “连长，我不走！”

    陈扬气急，一脚踢在战友的屁股上。

    “放你娘的屁，这是命令！你敢抗命！”

    平日里从来不说脏话的陈扬气的连飚脏话。

    看着战友消失在密林中，陈扬站起来朝着远处的树林一阵扫射。

    画面一阵转换，弹尽粮绝的陈扬躺在一棵树旁，无奈的看着自己正在向外涌出鲜血的大腿，上面的枪伤显得触目惊心。

    看着慢慢朝着自己围上来的那些眼中带着仇恨，身材矮小，皮肤黝黑的敌人，陈扬苦笑一声，从腰间接下一颗手雷。

    画面又是一转。

    “又是这儿？”

    陈扬睁开眼睛，发现眼前是如星空一般璀璨的空间，无数的光点盘旋围绕着他，闪烁着迷人的光泽。

    在他的身前，是上一次，也就是第一次进入这个空间时抓住的那颗星星。

    犹豫了很久，他才慢慢的伸出手，朝着离自己最近的那颗光点抓去。

    光点入手，可以隐约看到里面是一件长条形的物体，和一本书一样的东西。

    接着，一种熟悉的感觉传来，陈扬只觉得一阵天旋地转，周围的空间突然片片碎裂开来。

    满头大汗的陈扬猛的从床上坐了起来。

    清凉的月光从窗户外透进来，照在陈扬的脸上，映的他的脸一片煞白。

    “又是那个奇异的空间！”

    他惊魂未定的坐着，自言自语到。

    “不知道这次，摸到的到底是什么东西？”

    他并没有开灯，抹黑在床上摸索着。

    果然，在床的最边缘，一个冰凉的触感传来。

    陈扬把那个东西拿起来，借着窗外透过的月色，隐约可以认出是一把长枪。

    冷兵器的枪。

    他拿着这杆长枪，艰难的从床上下来，点起灯来仔细打量着。

    这枪有一丈八尺长，通体银白，枪头錾金，粗看去宛如一条灵蛇一般。

    在略微有些粗糙的枪身上，龙飞凤舞的描着四个大字。

    “沥泉神枪！”

    陈扬的手指摩挲着这几个铁画银钩的字，心中如惊涛骇浪一般。

    “沥泉枪？这不是岳武穆的兵器吗？”

    他猛地想起，那个光点中，除了这把枪，还有一本书籍一样的东西。

    “武穆遗书？岳家枪法？”

    陈扬放下枪，朝床上看去。

    果然，一本蓝色的线装书，静静的躺在角落里。

    他迫不及待的上前把这本书拿了起来。

    四个大字端端正正的写在封皮上。

    《岳家拳械》！

    陈扬拿着书坐到桌边，借着灯光慢慢翻开，一页页看了起来。

    他想的还是肤浅了，这本岳武穆亲手撰写的秘籍，远不止枪法这么简单。

    里面有岳飞独创的形意六合门的各种功法，包括六合拳，六合刀，以及六合枪。

    还有岳飞自己对枪法的各种理解，战场上的交战心得经验，排兵布阵，调兵遣将的方法。

    在最后，还有两个让陈扬非常感兴趣的东西。

    一个叫《岳家心法》。

    另一个，叫《沥泉枪法》。

    内家枪法一般以岳飞为宗，他所创立的心法，一定是最契合他所创立的枪法的。

    而沥泉枪法，则是整个岳家枪术的核心，共三十六招，每一招都是攻中带守，守中带攻的杀招。一招含三招，三招变九招，招招隐藏杀机，招招出奇制胜。

    陈扬在翻看的过程中，感觉脑海里多了很多东西，根本不用死记硬背，书上的东西就自然而然的融会贯通，等到沥泉枪法的最后一式“长河落日”看完之后，他的眼前一阵恍惚，好像看到了征伐百战的岳武穆在战场上纵横驰骋的身姿。

    屋子里一片寂静，只有翻动书页时的沙沙声。

    一直等到东方现出鱼肚白，天色将亮，陈扬才合上这本蓝色的秘籍，长出一口气。

    而就在这时，他手中的书，突然化成了光点，一点点的消散在了空气中。

    陈扬看着空空如也的桌面，有些怅然，随后微笑了起来。

    书里所有的内容，已经牢牢的记在了他的脑子里。

    他转过头去看着靠在桌子上的那把鎏金长枪，伸出手，握在了手中。

    炎炎盛夏，天亮的极早，但是还没到士卒们起床的时间，陈扬提着长枪，走出了小小的房间。

    校场的角落里，一名少年挥舞着手中的长枪，如龙如蟒，在身周划出一道道炫目的枪痕，玄妙无比。

    把整个六合枪和沥泉枪法施展了一遍之后，陈扬才终于把脑子里的东西真正的融会贯通。

    他又练习了一遍六合拳和六合刀，这才大汗淋漓的收功，重新回到了营房

