    格林德沃拨弄着手里由三角形、圆圈和一条竖线构成的金属吊坠，缓缓地开口：

    “你也知道我和阿不思的关系吧？”

    不仅知道，还很了解。

    艾伯尔特点点头，“是的。当年你们为了追求更伟大的利益而走到了一起。”

    “是啊，为了更伟大的利益。”

    格林德沃重复了一遍艾伯尔特的话。

    他的眼睛中带着明显的追忆色彩：“年轻的时候，我和阿不思也曾经去追求过所谓的三件死亡圣器。”

    格林德沃手中的吊坠，其中竖线代表老魔杖，圆圈代表复活石，三角则代表了隐形衣。

    三者合在一起，就是死亡圣器的标志。

    “但是，我们发现，那仅仅只是一个骗局。什么掌握了三件死亡圣器就可以成为死神的主人，全都是假的。”格林德沃缓缓开口道。

    “假的？”

    “死亡圣器是存在不假，现在的老魔杖就在阿不思的手里。还有复活石……”

    格林德沃忽然坐直了身体：“你已经用复活石复活过逝去的人了吧？”

    艾伯尔特手指无意识地摩擦着椅子的扶手，他怎么感觉自己在格林德沃面前半点隐私都没有，这老家伙在原著里就表现出过不一般的预言能力。

    但艾伯尔特没想到的是，连他复活莉莉的事情，格林德沃都能看见？

    像是看穿了艾伯尔特的心思，格林德沃继续开口道：

    “我的这双眼睛，赋予了我远超常人的预言能力，但我也不能巨细无遗地看清一切。你在打断亡魂与冥界之间的联系时，已经侵犯了死亡的权柄，触碰了规则，动静实在是太大了，我才看见的。”

    是这样的吗？

    艾伯尔特半信半疑。

    他更倾向于老爷子在他家里安监控了。

    不过现在的当务之急是……

    “死亡圣器的事情是怎么回事？”

    “集齐了三件圣器，并不能掌控死亡，也无法成为死神的主人。这些威力无比的器物，其实是一个标记，被打上了标记的人，都会被死神收走灵魂。”

    “死神收走他们的灵魂做什么？”

    艾伯尔特眉头微蹙，传说当中，佩弗利尔三兄弟当中的老三，得到了可以躲避死神的隐形衣。

    但是他最终还是没有成功逃避死亡，当他脱下隐形衣的那一刻，死神就收走了他的性命。

    “我也不知道。”

    你不知道还跟我在这逼逼赖赖？

    “虽然我不知道他的目的是什么，但他的图谋绝对不会小。千百年来，无数个强大的巫师就这么在死亡圣器的骗局中被他收走了灵魂。我有种预感，未来绝对不会平静。”

    像格林德沃这般强大的巫师，他们的预感一般都准确得可怕。

    既然他都这么说了，那么代表未来一定会有十分可怕的事情发生。

    格林德沃叹了口气，“只有你能对抗他了。”

    “您专门跑到戈德里克山谷，把我绑来就是想让我对付他？”

    艾伯尔特有些无语，这种事情，就算格林德沃不说，他也不允许除了他以外的人干出危害魔法界的事情。

    没错，除了他，谁也别想在魔法界乱来。

    老双标狗了。

    “不，我还想让你领导圣徒。”

    艾伯尔特差点被自己的口水给呛到，“您说什么！？”

    格林德沃有些不满地瞪了艾伯尔特一眼，就这副一惊一乍的模样，究竟是怎么混成The Next那种强大的巫师的？

    艾伯尔特很快调整好了自己的心态。

    “虽然我不知道您让我接替您的位置是为什么，但我知道这世界上没有白吃的午餐，说吧，要我付出什么代价？”

    格林德沃忽然就笑了，他的异瞳中闪着奇异的光芒：“代价？你在与死神的战斗中牺牲算不算？”

    “仅仅是这样？”

    格林德沃点了点头，“是的。”

    “我不会败给他的，也不会死。”

    艾伯尔特斩钉截铁道。

    事情不可能那么简单，艾伯尔特知道，格林德沃绝对还有事情瞒着他，但是到了嘴边的肉，不吃白不吃，先答应下来就对了。

    至于圣徒们的忠诚度？

    艾伯尔特并不指望他们能对一个他这么一个毛头小子能有什么忠诚度，他也不觉得自己的人格魅力能够比得过当初在欧洲搞风搞雨数十年的格林德沃。

    但这些都不重要。

    只要实力足够强大了，艾伯尔特不愁自身没有追随者。

    而且，契约魔法的存在，难道是个摆设吗？

    “那好，现在没你什么事了。”

    格林德沃从椅子上站了起来，迈步向门口走去。

    “没事了？不用见一见您的那帮追随者，亮个相什么的？”

    艾伯尔特掏了掏口袋，“对了，您还没把魔杖还给我呢？”

    “你还需要魔杖那种东西？”

    格林德沃用飞来咒将艾伯尔特的苹果木魔杖不知道从哪个地方召了过来，抛给了他。

    “你还想在我的追随者面前亮个相？等下你怎么死的都不知道。”一代目黑魔王的语气有些好笑。

    呃……如果是最早的那批追随者的话，估计现在最少也得有八十岁高龄了吧。

    这些人的眼界和实力都不是翻倒巷里那些下三滥的黑巫师能比的，如果是在翻倒巷，艾伯尔特有信心拿着海格做的岩皮饼和长面包，从巷头砍到巷尾。

    但是对上一代目手下的这帮圣徒们，如果是他们的后辈，那艾伯尔特妥妥地将他们吊起来打。

    如果是第一批圣徒，即便是单对单……

    艾伯尔特觉得自己还是做个尊老爱幼的乖孩子比较好。

    “那么，我是不是可以回去了？老爷子再见！”

    艾伯尔特往前一步就打算跨进镜像次元里，一条束带缠在了他的腰间，将他拉了回来。

    “回去？魔王的巢穴，是那么容易就能离开的？”

    格林德沃笑得像个百来岁的熊孩子。

    如果他找艾伯尔特只是为了说这些的话，完全没有必要那么大费周章。

    “我说了，暂时没你的事，不代表等下没有事情找你。”

    格林德沃伸出手指遥遥一勾，挂在艾伯尔特脖颈上的阿戈摩托之眼就那么飞了出来。

    真是够了，明明他都没有泄密，怎么邓布利多和格林德沃，一个两个的，都知道他掌握了时间魔法这件事？

    艾伯尔特很是无奈。

    未来的自己绝对要背上这口黑锅。

    “有什么事情需要我帮忙？先说好了，不能够随意篡改时间线，而且太过困难的我也不一定能办得到。”

