 小七支支吾吾的道：“这个，那个……怎么说呢，其实吧修为境界不重要，打架靠的是气势，开打之前先大吼一声，一般人当时就怂了，每次和小鬼儿打架，都是我占上风，说明我的战力是比小鬼儿强上一些的。

再说了，我的修为也不差啊，我师父可说了，以我的资质，三两年内必能突破到天人境界。

我所修的混沌七篇，乃是三界最顶级的功法，修炼的是混沌元气，比小鬼儿的幽冥厉害的多。

叶大厨，我看你别和云家那几个丫头搅和在一起了，跟我回天界，我保你吃香的喝辣的，一辈子荣华富贵享受不尽。

如果你有本事把我娶回家，以我的优良基因，给你生十七八个孩子那是绝对没问题。

我还可以让父皇提拔你，以后你有可能成为天界的西帝！怎么样，心动了吧。”

叶小川惊呼道：“小七，我当你是朋友，你却想睡我？”

小七脸皮再厚，此刻也挂不住了。

她对着叶小川一通抓挠，叫道：“谁你想睡你啊！我小七是天界最靓的仙女，你这完全是癞蛤蟆想吃天鹅肉！我挠死你！”

叶小川被挠了几下，怕怀里抱着的琼浆玉液受到波及，赶紧施展身份躲避。

小七的身法与速度，自然是比不上叶小川的，追之不上，索性不追了，跑到角落里，抱着那头大猫熊在那生闷气。

叶小川抱着酒坛走了过来，道：“小七，我开玩笑的，你还真生气啊。”

小七脑袋一拐，不理叶小川。

叶小川道：“得得得，是我不对，是我口无遮拦，这么吧，听说初五你未婚夫洛神赋要被当众宰了用来祭祀人间战死的英灵，我明天和掌门说说，将洛神赋从祭祀战俘名单中排除掉，这总行了吧。”

不说这事儿还好，一说起洛神赋，小七更生气了。

她揪着大猫熊的那两只不知道是熊耳朵还是猫耳朵的小耳朵，怒吼道：“洛神赋不是我未婚夫，他也是癞蛤蟆想吃天鹅肉！你赶紧去把他宰了！以后别再我面前提他！”

叶小川没想到小七会生这么大的气，赶紧溜之大吉。

来到妖小鱼的身边，妖小鱼伸手就拽过了他怀中的琼浆玉液，给自己又倒了一大碗，然后兀自的喝着。

叶小川坐在妖小鱼身旁，低声道：“小鱼前辈，那小七没事吧？”

妖小鱼淡淡的道：“你还是不懂女人啊。”

叶小川抓了抓脑袋，想不通就不想这事儿，道：“还有个事儿，你打算将鬼丫头与小七关在这里多久啊。”

妖小鱼道：“这我说的不算，小思前辈让她们跟我回来面壁思过，没说时间。”

叶小川大喜，道：“那就好，这两个丫头就是不折不扣的闯祸精，放她们出去指不定闯出多大的祸呢，有您亲自看管她们，我就放心了。”

正说着话，鬼丫头与云乞幽一前一后从门外走进来。

谈判似乎进展的很顺利，在云乞幽晓之以理动之以情之下，鬼丫头似乎终于服软了。

鬼丫头走到叶小川跟前，抱起那坛子琼浆玉液咕噜咕噜的牛饮着，叶小川看着心疼，这么好的美酒，自己还准备带回去给老酒鬼师父尝尝呢，照鬼丫头这牛饮的架势，一口气能将剩下半坛子的琼浆全给喝光了。

他赶紧起身将酒坛子给夺了过来，摇晃了一下，心在滴血了，刚才还剩下半坛子，现在就剩下三分之一了。

叶小川一脸肉疼的道：“鬼姐，咱说话就说话，没必要拿美酒撒气吧。”

鬼丫头指着叶小川的鼻子就开始咒骂：“叶小川，我算是服了，你说你长的又不帅，贪生怕死，贪财好色，还是九世吝啬鬼铁公鸡转世，我小妹怎么就看上你了呢？”

叶小川得意洋洋，道：“我就当你是夸我的。”

鬼丫头道：“呸！我是在夸你吗？

我就这么一个妹妹，看在小妹的面子上，我帮你这一次，但我有个条件。”

叶小川道：“好，你说。”

鬼丫头道：“小妹说等会儿你们要去北面的竹林结界，我也要去。”

叶小川皱眉道：“那是我们苍云门的禁地，你去干什么啊。”

鬼丫头道：“什么叫你们苍云门的禁地啊，那个结界存在至少有十几万年，曾经还封印过妖小思，什么时候成为你们苍云门的私人财产了？

何况我太爷爷葬在那里，我得进去给太爷爷上坟啊！”

叶小川十分诧异。

鬼丫头的太爷爷，不就是那位神秘的徐天地吗？

敢情徐天地的坟在竹林幻境里啊。

他怕鬼丫头是在扯谎，就看向了妖小鱼。

妖小鱼道：“她太爷爷的坟确实在竹林里。”

瞧妖小鱼的意思，是不反对鬼丫头去竹林祭祖。

百善孝为先，鬼丫头要给自己的太爷爷上坟，这无可厚非，叶小川实在找不到什么理由拒绝。

其实妖小鱼开始是反对鬼丫头进入竹林的，昨天晚上鬼丫头与小七在竹林里逛了一宿，她都在暗中监视着。

后来又告诉鬼丫头，不要打竹林结界的主意。

可自从知道竹林结界里的那个无字碑的坟墓是徐天地之后，妖小鱼就不太反对此事了。

她自然不是孝悌之道才改变的主意，而是因为徐天地。

小七忽然也不生气，屁颠屁颠的跑过来，举手道：“我也去，我也去！”

鬼丫头道：“你去哪？

哪凉快哪待着去。”

小七道：“那可是妖小思曾经被关押的地方的啊！我怎能错过！昨天晚上找了几个时辰都没有进去，现在你们要去那结界里玩，我当然要去看看啊！要是不带我去，我就把这祠堂给烧了！我说到做到！”

叶小川道：“这是苍云门祖师祠堂，你敢放肆！”

叶小川不打算带小七进竹林幻境的，那里有不少苍云门老供奉隐居。

鬼丫头是邪神之女，出自人间，自然是百无禁忌。

可小七是天界西帝与西王母的闺女，她要是知道了苍云门的机密，对苍云来说可不是什么好事。

  鬼丫头苦笑道：“还是把小七给带上吧，不带她，她真敢将你们苍云门的祠堂一把火给点了。”

 