    靠山王杨林来得很快，周游他们在瓦岗寨庆祝立国饮宴之后的第三天，杨林的大军已是到了瓦岗寨外。

    不过，周游却是很淡定的，因为他早就得到了杨林大军到来的消息，并且派人一路上打游击战般的偷袭阻碍杨林行军，甚至还烧掉了一些粮草，令得追杀到瓦岗寨的杨林大军已是成了疲兵。

    杨林虽然厉害，可他匆匆调集而来的兵马却并不多，粮草也不足，想要拿下瓦岗寨哪有那么容易？

    “报..杨林在外叫阵，喊元帅出去搭话！”在周游等人于聚义大殿上商议应对之策时，传令兵急匆匆来报。

    周游听了后，略微沉吟便是直接对秦叔宝道：“三弟，你先带人去见杨林，务必要拖住他一段时间。”

    “是！”待得秦叔宝领命离开后，一旁的徐茂公不禁神色微动的看向周游连问道：“大哥，莫非你是想要派人去烧杨林大军的粮草吗？”

    看了他一眼的周游则是笑道：“呵呵，四弟，不是要派人，而是早已经安排人去了。瓦岗，可是我经营了数年的老巢，可不仅仅只有瓦岗寨中这数千精兵而已，他杨林真以为这里是能够轻易来攻打的地方吗？等着看吧！很快，他就会退兵的。”

    “大哥英明，料敌机先，看来是早已做好了充足的准备，来应对朝廷的围剿了，”徐茂公笑着道。

    不置可否一笑的周游连道：“等杨林退了，咱们各方人马到来，整编后，便可乘胜出击，攻城拔寨，正式向大隋宣战了。”

    果然，伴随着隐隐的沉闷爆炸声，很快瓦岗寨外气势汹汹的攻城之声便是弱了下去，而后传令兵再次来报，说是杨林大军已退。

    “三弟，看到了吧？之前你放过了杨林一次，他却是毫不领情的直接来攻瓦岗寨，不给我们一点活路啊！”待得秦叔宝回来，周游不禁上前拍了拍他的肩膀道：“不过，没了粮草，杨林只能撤兵。短时间内，应该不会再来了。但我们的时间也很紧迫，他若再来，可就没有那么好对付了。”

    “接下来，整编和练兵的事就交个你了，”周游说着转而看向一旁凝眉沉默不语、面有忧色的单雄信，不禁上前连道：“六弟，你是担心朝廷得到了我们造反的消息，你在二贤庄的家眷会受到连累吧？”

    单雄信点头道：“大哥，我们此番起义匆忙，二贤庄距离这里又太远了些，来不及回去将家人带来，我真的担心他们会..”

    “六弟不用太担心了，之前我已擅做主张，派人以你的名义去请他们了。想必，如今你的家人应该已经在来瓦岗的路上了，”周游笑着连道。

    闻言，不光是单雄信，就连一旁的王伯当也是目光一亮的面露喜色，而后尽皆对周游跪下道：“多谢大哥！”

    “还是大哥想得周全啊！如此一来，朝廷就算是得到消息，派人查抄二贤庄，也只能得到一个空庄子了，”徐茂公也是笑着走了过来道。

    而被周游伸手扶起来的王伯当却是忍不住担心道：“大哥，他们千里迢迢而来，路上会不会遇到意外？”

    “放心好了！我已安排得力之人前去，让他们乔装打扮悄悄的赶来瓦岗。山西和河南可是我们的地盘，一路上都是我们的兄弟在照料，还有玉梅带人护送，不会有什么事的，”周游连道。

    单雄信一听彻底放下了心来，对周游拱手连道：“我说怎么这次来瓦岗没见到嫂子呢！原来，嫂子是带人去了山西。只是这一路上，辛苦嫂子了。”

    “哎，哪里的话！六弟，咱们都是自家兄弟，何必说这些见外的话？”周游却是故作不满，令得单雄信和王伯当心中一暖。

    两日之后，东方玉梅还没护着二贤庄的老弱妇孺回来，那潼关守将魏文通便是杀来了。

    这家伙乃是杨林一众义子中最为悍勇善战的一位，刚一交战，单雄信先败于魏文通之手，紧接着就连同样使大刀的王君可，也是在魏文通手中吃了些小亏。

    就在秦叔宝准备亲自出手之时，罗士信突然从瓦岗军士中跑出来，拎着杀死徕乎尔得到的重枪，也不骑马，大踏步上前，靠着一把子傻力气，便是令魏文通险些握不住手中大刀从马背上摔下去，而后慌忙掉转马头，领兵撤退了。

    魏文通一心要逃，罗士信又岂能追的上战马呢？看到魏文通逃了，秦叔宝也是忙喊了罗士信一声，让他不要再追了。

    不过魏文通也并未退兵，而是后退十里扎营，封锁了瓦岗寨外的要冲路口，等候着杨林的援兵前来。

    由聚义厅改为的天王殿大殿之中，周游等瓦岗高层再次齐聚商议应对之策，周游得知了魏文通的举动后，不禁冷笑道：“这个魏文通，不愧是杨林最得意的义子，还真是不好对付！”

    “大哥，魏文通必是在等杨林到来，一旦他们合兵一处，就更难对付了。我看，我们应该晚上去劫营，先解决了魏文通。否则的话，一直被他堵在外面，让人小觑我瓦岗不说，等单二哥的家眷到了，也是无法进来啊！”王伯当连忙道。

    听着王伯当的话，抚须点头沉吟着的徐茂公正要开口，周游已是笑道：“放心！二贤庄的人不会有事的。就算是一时间到不了瓦岗，玉梅也会妥善安置他们的。对了，六弟和七弟的伤如何了？”

    “还好，六弟虽然伤得重一些，但好在没有伤及脏腑，七弟也只是轻伤而已，”秦叔宝连道。

    “嗯，那就好！”略微点头的周游，随即对徐茂公道：“四弟，八弟所说偷营的建议，你先斟酌下，若是有把握的话，倒也未尝不可一试。若能在杨林回来之前杀了魏文通，也算是折他一臂，更能震慑隋军，提升我瓦岗兵士的士气。”

    然而杨林还没到呢，罗艺夫妇却是先来了，而且是带着燕云十八骑来的，倒是让魏文通一下子紧张了起来。

    就在周游得到了他们到来消息的当晚，罗艺夫妇二人便是带着燕云十八骑中的四人来到了瓦岗寨之外，将秦叔宝和罗成给喊了出去。

    看着秦叔宝和罗成哥俩儿出去了，王伯当忍不住凝眉担心的回头看向周游道：“大哥，你就不担心三哥和罗成会被罗艺夫妇说动，选择离开瓦岗寨吗？”

    “来瓦岗寨，是他们的选择。就算是真的要离开，我也一样会尊重他们的选择，”周游却连道：“不过，我相信他们既然选择了来瓦岗，心中也都是有着各自的追求和信念。就算是罗艺亲自来了，他们也是不会轻易就动摇的。”

