    白玉瑶想了想，回答道：“兄长，苟连福这老匹夫，贪婪无度，攫取白家的钱财。同时，他的儿子苟伯文，借机攫取白家利益。只要苟伯文敢来，我就把这些事捅出去。是非公道，自在人心，肯定能说清楚。”

    林丰轻轻一笑，道：“你的做法，正中李郁下怀。他，求之不得。”

    白玉瑶道：“怎么会？”

    林丰问道：“闹事的人，会讲道理吗？愿意讲道理吗？你说公道自在人心，可是闹腾起来，议论纷纷，怎么讲道理？”

    白玉瑶一下怔住。

    真是这般。

    闹事的人，怎么可能讲道理。

    林丰继续道：“苟伯文来闹事，他本意，就是把事情闹大。你去讲道理，他只管哭诉，说你逼死他父亲，说你肆意干涉制药，说你一个女子凶神恶煞，没有半点良知。在万众瞩目下，你的道理，能讲得通吗？”

    白玉瑶更是无言以对。

    真要是闹腾，她一个女子，怎么和苟伯文闹，肯定闹不赢的。

    白玉瑶道：“兄长，这该怎么办呢？”

    林丰道：“处理这事情，其实也很简单。”

    白玉瑶苦笑道：“对兄长来说，什么事情都简单。对我来说，却是困难。”

    林丰道：“你经历少罢了。”

    白玉瑶振作精神，嫣然一笑，道：“兄长认为该怎么处理？”

    林丰看到白玉瑶一笑，妩媚顿生，心神也是一荡。他收敛心神，说道：“这事情的处理很简单，通俗的说，就是你打你的，我打我的。”

    “苟伯文要闹，不搭理他，任他闹。我们从另外的方面，对付苟伯文，自然而然，就可以化解危机。”

    “你如果和苟伯文正面解释，反而不好处理。不管你如何占理，苟连福人已经死了，这就是绕不过去的坎。”

    林丰道：“现在，明白了吗？”

    白玉瑶眼中熠熠生辉，道：“兄长的方略，我明白了。只是要对付苟伯文，因为苟伯文的背后，有李郁撑腰，有李郁在，要对付苟伯文，不容易吧。”

    林丰道：“李家在永宁县，的确是望族，很有影响力。可李家，也不是一家独大。永宁县的县令王越，对李家是很不满的。”

    “这事，你稍稍打听一下，就会知道。有人的地方，就有江湖。有人的地方，就有利益的争斗，就有矛盾产生。”

    “李家独大，导致商业、人口上，很多都掣肘王越，使得王越政策无法实施。双方的矛盾，也不是一天两天。”

    “因为李家是地头蛇，王越也就睁一只眼闭一只眼，没有处理罢了。”

    白玉瑶骤眉道：“我们白家，和王越无亲无故，而且这种事情，王越是县令，不可能亲自下场帮我们吧。”

    “当然不可能。”

    林丰笑着说话。

    他正色道：“白家和王越没关系，可是白家在县衙，应该有一些关系。作为一个经商的家族，如果连这点人脉关系都没有，恐怕寸步难行。”

    白玉瑶颔首道：“这倒是有，平日里，白家逢年过节，都会拜访永宁县的县尉曹正，这是白家一直维系的关系。”

    “这就对了嘛。”

    林丰道：“县尉一职，掌缉拿、捕盗等，尤其县衙的士兵，都在县尉手中。有曹正在，就更好办了。曹正这个人，颇为公允，有他出面事情很好办。”

    白玉瑶见林丰提及曹正，也是如数家珍般说出曹正的秉性，心下更是震惊。

    林丰，真是太厉害了。

    白玉瑶道：“兄长，连曹正的事儿，你都清楚。整个永宁县内，还有什么是你不知道不曾了解的呢？”

    林丰笑道：“都说了，天下难事必作于易。很多复杂的事情，都是一件一件小事串联起来的。譬如曹正，要了解他的情况，很轻松。”

    “譬如白赋、白安，乃至于苟连福的消息，打探都很容易。其实这些消息不难，只是去了解比较耗时间，也需要记在脑中，加以整理。”

    白玉瑶却是心下摇头。

    说起来容易，真要这么做，却是难上加难，不是轻松能完成的。

    白玉瑶心中却是庆幸。

    幸亏有林丰，否则，她必然被李郁胁迫。

    白玉瑶心中对林丰更是依赖，问道：“兄长，我们现在，就要去拜访曹正吗？”

    林丰道：“哪里是现在就去，苟连福的证据，苟伯文的证据，你搜集妥当了吗？这些资料，肯定要备齐，才能让曹正有出手的理由。”

    “等天黑后，再去曹正的府上拜访不迟。李郁这里，他气急败坏回去，估摸着要出手，也要酝酿一番声势，串联更多的人。所以最早，也是明天上午。”

    “你把苟伯文的情况，苟连福的证据搜集到。这事儿，没问题吧？”

    “没问题！”

    白玉瑶保证道：“兄长，如果连这点事都办不好，我就枉为庆余堂的掌舵人。这些事，我还是知道一些的。”

    林丰站道：“行了，你安排，我回府休息片刻。”

    “好！”

    白玉瑶点头应下。

    林丰起身就往外走，反正后续的事情，交给白玉瑶问题不大。

    他懒得事事去操心。

    白玉瑶望着林丰离去的背影，脸上多了一抹柔和。她本身这辈子，因为连续成婚却是失败，连续克死两任张富，他都已经不抱希望了。

    如今，却是有了希望。

    蓦地，白玉瑶面色一变。

    克夫！

    她一下才想到自己的事儿。

    “兄长，等一等。”

    白玉瑶忽然说话，甚至话语中，带着一丝的颤音。

    林丰转身道：“怎么了？”

    白玉瑶道：“兄长，你虽不嫌弃我，可是，你不怕我克夫吗？先前这事，我没想到。这事情，兄长真的不在意吗？万一，如果万一……”

    林丰脸上笑容绽放，自信道：“所爱隔山海，山海皆可平。所爱神魔阻，神魔皆可杀。我相信人定胜天，更何况，我对这些不相信。走了，你忙吧。”

    白玉瑶身形一颤。

    她看着那离去的背影，一双乌黑发亮的眸子中，却是水雾弥漫，身体都轻微的颤抖着。

    “所爱隔山海，山海皆可平。所爱神魔阻，神魔皆可杀！”

    “曾经，我认为自己，何其不幸？我甚至，都已经不想嫁人，准备自己孤苦终老。”

    “如今，却遇到你。”

    “我，何其幸也！”

    “夫君！”

    白玉瑶喃喃出声，一张妩媚的面颊上，尽是感动神色。

    她小声抽噎着。

    好半响后，白玉瑶才恢复过来，她揉了揉面庞，神情又变得坚毅起来。她如今，要完成林丰安排的事，不能拖后腿。

