    羲和与常曦都是震惊不已，杨易竟然可以将混沌之气转化为太阴太阳之气，这实在是有些匪夷所思。

    要知道这等手段，就算是圣人也没有。

    圣人是可以开天辟地，以混沌转化为万物。

    但这是以暴力击碎了混沌，令它转化为万物。

    至于如何转化，又转化为何物，圣人也是无法控制的。

    可杨易却做到了，而且他还不过是大罗金仙而已。

    羲和认真了起来，询问道：“你是可以以混沌转化为阴阳二气，可如何改造我太阴星？”

    常曦点头，她美眸注视着杨易，心中暗暗期待。

    杨易微微笑道：“混沌能够转化为太阴太阳之气，那么太阴太阳之气自然也可以逆转为混沌，而在很早之前，我就掌握了混沌化先天元气之法。”

    以混沌之气转化为先天元气，这是他在遮天世界就掌握的能力。

    他心念一动，一缕缕混沌之气从他身边的虚空中渗透而出，然后就飞快化为了磅礴而精纯的先天元气，只是少了洪荒世界所特有的灵机。

    以杨易为中心，精纯而磅礴的先天元气朝四面八方扩散，让他宛若元气泉眼一般。

    他轻笑着说道：“按照我的设想，可以以广寒宫为中心布置一个大阵，先将太阴之气转化为混沌，然后再将混沌转化为先天元气。

    只要根除了太阴之气的侵染, 阵法之内必然可以化为一方仙土，到时候就可以种植各种灵根仙葩, 将太阴星改造成一方仙土。”

    太阴星为洪荒太阴本源所在, 时时刻刻都有无穷无尽的太阴之气从星核中勃发而出。

    若是真能够布置出这样的阵法, 那么太阴星从此将先天元气不绝，甚至阵法内的先天元气可以积累到一个恐怖的程度。

    毕竟阵法范围是有限的, 而太阴之气不绝。

    长久之下，阵法内的先天元气自然会越积累越甚，这是聚元阵所无法达到的。

    那怕杨易布置的聚元阵再厉害, 所能够汇聚的先天元气浓度都是有限的，最多不能够超过外界千倍，否则聚元阵就会崩溃。

    而在太阴星上，就算是万倍十万倍都有可能达到的。

    “好！”

    羲和欣喜交好, 她颇为急切地说道：“杨易，布阵需要什么材料，你尽管告诉我们，我们定然为你准备齐全。”

    常曦美眸盈盈似秋水, 也是欣喜地点头。

    神州大陆风光虽好, 可那终究不是自家的，她们也看腻了太阴星万古不变的荒凉枯寂。

    杨易说道：“两位仙子, 布阵不急于一时。虽然我已经掌握了混沌、太阴太阳、先天元气之间相互转化的秘法, 但秘法是秘法, 阵法是阵法。

    想要以阵法实现它们彼此之间的转化，恐怕还需要一段时间来开创阵法。

    届时, 才能够确定需要哪些材料。”

    羲和与常曦微微点头, 知道杨易所言非虚，没有骗她们。

    就像她们随手能够施展玄光镜, 可以看到亿万里之外的景象，但想要以阵法来实现，这就根本不是一回事了。

    常曦声音依旧清冷, 但却带着活泼之意：“有什么需要我们帮忙的么？”

    杨易轻笑着点头道：“当然。若是由我一个人来完成, 或许需要数百上千年，但若是有两位仙子相助, 可能数十上百年就可以了。”

    想要攻略羲和与常曦二女, 首先得有独立相处的机会, 并且还要向她们展示自己的不凡, 如此才能够吸引他们。

    于是，共同参悟阵法就是非常好的机会。

    杨燕和蚕仙在闭关修炼，没有闲杂人等来打扰他们，且他有心镜和首阳号，在推算之道上肯定会超过羲和与常曦，令她们刮目相看。

    杨易记得前世看过很有道理的一段话：追女孩就像是追蝴蝶，越追越跑，正确的做法应该在种下一片鲜花，等蝴蝶自己飞来。

    羲和与常曦纷纷点头：“好。”

    就这样，杨易在广寒宫住了下来。

    他先是提出阵法的整体思路框架, 然后再跟羲和与常曦日以继夜地讨论和交流，解决其中一个个难点。

    看得出来，在阵法上, 羲和与常曦两女并没有什么造诣。

    不过为了‘拍马屁’, 杨易会循序渐进地诱导，让羲和与常曦两人去发现和突破，让她们误以为这些难点都是自己解决的, 但又会暗中感激杨易的‘无意’提醒。

    当然，杨易也不是完全就做舔狗。

    针对很多关键性的难点，他都开创性地提出解决办法，让羲和与常曦刮目相看。

    男女搭配，干活不累。

    那怕杨易有意无意地控制进度，但三十年之后还是完成了近半。

    这个时候，杨易跟羲和与常曦两女之间已经非常熟络了。

    毕竟三十年的朝夕相处，几乎是没有离开过彼此的视线。

    感觉火候差不多了，杨易加快了进度。

    在同羲和与常曦相处的时候，他也逐渐改变了策略，从先前的讨她们欢心，再到逐渐确定自己的主导地位。

    这是个潜移默化的过程, 杨易用了十年来完成。

    在修为上，他自然是没法跟羲和与常曦相比。

    但在阵法上，在炼丹炼器上, 两女加起来都不够他一只手打的。

    在接下来十年中, 杨易除了加强自己在她们心中阵法造诣高深的形象, 偶尔也会跟她们聊炼丹和炼器之事等等。

    通过这些话题的输出，杨易潜移默化中，逐渐就在羲和与常曦心中竖立了‘权威’的形象，导致她们在处理任何事情和任何问题的时候，都会不由自主的询问他的意见。

    这种依赖性是非常致命的，会让人失去自主性，也让杨易很享受。

    说实话，杨易也承认自己有些卑鄙，为了人族而‘攻略’羲和与常曦两女，但四十年的朝夕相处，他逐渐也动了真情，发自内心的喜欢。

    无论的相貌还是气质，亦或者性格、修为等等，羲和与常曦都是上上之选，乃是仅次于女娲的顶级女神，他有何道理能够不喜爱。

    正是因为发现自己似乎要陷进去了，杨易忽然迷茫了。

    羲和与常曦明明可以做个逍遥自在的月宫仙子，他又于心何忍将她们绑上人族的战车，拖入洪荒争霸的战争泥潭？

    要知道洪荒争霸，巅峰准圣也会陨落。

