    这个忽然出现的登岛之人，就是白雾。

    白远有一种预感，白雾的浩劫，那个不可避开的启示，大概很快就会出现。

    作为前任屠龙者，一周目玩家，白远最开始对白雾的失败与成功并不在意。

    至少他自己这么觉得的。

    但当预言失败的启示将近，他最近出现的次数明显很频繁。

    白雾所虚空对话的对象就是白远。

    “法官的生死之力，与井三不是同一个级别，你很快就明白了，法官的力量有着局限性。”

    “杀不死不可怕，毕竟我们不需要杀死他。有时候生不如死也挺头疼的不是么？”

    白雾必须承认——

    白远的本质就是一个长得好看的恶魔。折磨人这种事情，他永远保持热情。

    白雾开始前往黄泉岛深处，从他登岛开始，法官等人就感受到了一股强大的气息。

    这股气息让法官感觉似曾相识。

    他还在思考着对方是谁的时候，白雾已经突破了黄泉岛的重重防线。

    这个地方他来过一次，而且如今他的实力和上一次可谓天壤之别。

    现在的白雾进入黄泉岛，就像是回到了自己家的后花园一样。

    那些亡灵恶鬼，来自规则的奇特环境，对于白雾而言，无法造成任何伤害。

    白雾很快进入了第二个区域——黄泉岛里不能说话的亡者之桥。

    当初这里他遇到了白远，遇到了黑桃十。

    这个区域的强大，似乎可以让亡灵们，扮演出对方最想窥探之人的样子。

    当然这个人前提是一个死人。

    白远死了，黑桃十也死了，所以第一次白雾通过亡者之桥的时候，他们全部出现在了这里。

    白雾很想开口，但最终没有开口。

    这一次，他也不能开口，可这一次他有了白远的帮助。

    尤其是通过亡者之桥的时候，白远看到了白远。

    “啧啧，我还是挺好看的，可惜了，娶了个平庸的女人导致你的样子没有太随我。”

    白雾不能开口与亡灵说话，可是白远可以。

    亡灵窥探白雾内心，自然也看到了白远。

    亡灵白远看到了执念白远的时候，那种装出来的从容感瞬间破碎。

    两个白远彼此相望，执念白远不是很满意：

    “啊，这个表情不适合我，不要那么惊讶，笑一个。”

    “你我都是精神体，虽然你是一道亡灵在规则下的变形，是个赝品，但你应该窥探了一些记忆吧？”

    “对了，你有针吗？”

    白雾很诧异，看着白远对亡灵进行攻击，觉得很不可思议，这个规则之下的亡灵，似乎是都是精神力凝聚的。

    但凡跟精神力有关系，白远似乎就能够找到破解的办法。

    于是乎，当初整个黄泉岛，白雾觉得最难的区域，现在就成了白远的游乐场：

    “你应该窥探他最痛苦的记忆，我可以开放这个权限。感受到了那种痛苦吗？”

    执念白远不断的说着话，亡灵白远就很痛苦了，仿佛真的被一个个针刺进了灵魂深处。

    白雾看着“白远”痛苦，倒是有点想笑。毕竟他自己脑补，还真脑补不出这个画面。

    第一次白雾通过这里，不能开口，憋得难受，但第二次……白远似乎要将这些亡灵给玩坏了。

    “太没意思了，我玩我自己？可惜了，他只学到了表象，甚至连表象都没有学完整。”

    “下一个。”

    亡灵在被白远折磨的快要消散。

    但就像是出于对白远的报复，它就像白雾第一次通过亡者之桥时一样，说出了让白雾开口欲望爆棚的一句话。

    白雾猛然停下脚步。

    第一次进入亡者之桥的时候，亡灵说了这么一句话：

    “不想知道你的母亲吗？又或者不想知道我为什么这么对你吗？”

    白雾那个时候，可以说强忍着开口询问的欲望。

    而这一次，亡灵有给出了一个他非常想要知道的问题：

    “你难道不想知道小鱼干的本体在哪里？我可以告诉你！”

    真正的白远，也就是执念体白远皱起眉头：

    “看来我低估了这个区域的规则啊，这座岛的规则里，居然牵扯到了因果……抱歉，剧透可耻，拒绝剧透从我做起。”

    不待亡灵说出答案，白远解决了这个亡灵。

    白雾怒视着白远，塑料父子情险些破裂，父爱的小船也险些翻了。

    “哈哈哈哈哈，这个地方真有趣，你还记得这个地方的区域划分吗？”

    白雾无奈的点了点头。虽然很不甘心被白远岔开话题，但他不能开口说话。

    这个地方的区域划分，白雾自然记得的。

    他当初和林无柔还有尹霜一起来的，然后就发现了这里的区域划分为四个——

    梅花，红桃，黑桃，方块。

    一旦进入这个区域，还会在身上发现卡牌。

    虽然扑克牌图案可以用在很多地方，但现在，白雾很难不将其与农场联系在一起。

    “法官是黄泉岛岛主，但事实上，在他之前，真正的黄泉岛岛主是井三。而井三和井一的关系似乎不错。”

    “我们来对地方了。”

    第一次来这里的时候，白雾虽然拥有满月碎片，但是并没有成功将白远的执念体召唤出来。

    是在对付钟旭的部下，那只九尾狐的时候，白雾才算是正确的使用了满月碎片。

    于是白远出现了，解决了九尾狐，从此以后就成了白雾里世界的一个守护者。

    这一次，有了白远一起行动，白雾确实感觉到，黄泉岛很不简单。

    二人继续前行。

    亡者之桥一共会遇到三个亡灵，目的都是让白雾开口说话。

    白远解决了两个，显得意犹未尽。

    第三个亡灵很快出现——

    就和上次一模一样。

    黑桃十。

    白雾停下脚步。

    事情变得有趣起来。

    往常都是白远看着白雾做各种事情，以此获得乐趣。

    这次反过来了，白雾成了看乐子的那个，甚至学着白远看了看表，仿佛手头缺一杯茶。

    “咦……这个家伙为什么会出现？”白远表情有了变化。

    如果说在白远的“有趣人物排行榜”里要找出一个最有趣的，第一肯定是白雾。

    第二是井一，第三则是黑桃十了。

    至于井六，老K，小鱼干本体，都不够有趣。

    但想到前世里，这个人跟牛皮糖一样难缠，他又觉得有些麻烦。是真的很麻烦。

    白远回忆起在另一个世界里的种种经历，虽然很有趣，但越是有趣，就代表对手越是难缠。

    明明只要白雾不说话，一股脑往前走就行了。

    但白远是那种不追求完美通关，但一定要追求有趣通关的人。

    如果正常的通关，那么这次重逢就很没意思了。不过这次重逢……

    主导权并不在白远手上，这位亡灵版“黑桃十”，占据着绝对优势：

    “呵，真有趣，上次一别，我没有成功让你开口，没想到这次，你带了一个‘帮手’。”

    比起刚才那个赝品白远，这个赝品黑桃十倒是从容许多。

    白远也知道原因，这个地方涉及到了一些因果，让这些亡灵，能够获得他们扮演之人的一部分记忆。

    假的白远自然怕真的白远。

    但黑桃十不怕白远，假的黑桃十大概会怕真的黑桃十，却不会怕真的白远。

    黑桃十看着白远的目光，颇有些耐人寻味的意思：

    “怎么，是要来报复我么？因为我让你的计划提前了？”

    白雾一愣，计划？什么计划？

    白远耸耸肩：

    “饶了我吧，咱俩都是死过的人了，以前那点事，没必要一直抓着不放。再说，你并不是你，不要扮演角色太上头了。”

    “确实，我不是黑桃十，我在这座岛上只是一个普通的亡灵，我方才的伙伴可是被你折磨的很惨，我本该害怕。”

    “黑桃十”的语气可一点不害怕，甚至还很兴奋。

    “但当我开始扮演他的时候，我就不害怕了，因为他让我意识到，该害怕的是你。”

    “黑桃十”只是一个普通亡灵，靠着因果得到了一部分关于真正黑桃十的记忆。

    但白雾觉得这非常有趣。

    这个亡灵已经意识到了自己是一个假黑桃十，可即便如此，他面对白远，居然还有争斗之心。

    啧啧。

    如果不是不能说话，白雾一定要学白远这么“啧啧”几声，来看白远的笑话。

    几个K都被白远整的很惨，初代，小鱼干，黑桃十。

    但这几个K里，黑桃K是唯一一个杀到了异界去找白远的。

    而且看起来——当某种限制解除后，对方似乎给老白带来了几次麻烦。

    “你的针快，还是我的言语快呢？看起来，你儿子似乎根本不想走出亡者之桥。对吗？”

    假黑桃十说着话，还看向了白雾，像是询问白雾。

    白雾不得不说，自己很想开口说一句：对，我吃瓜吃的老香了。

    不过白雾不是猪队友，他很清楚这里的规则，不能够与亡灵说话。

    这是第一次，白雾看到能够让白远吃瘪的人。

    尽管历史上，白远把这个人整的很惨，但看起来，对方也回敬了白远。

    那个时代的屠龙者们，虽然心不齐，但每一个K，都是有着强大实力的存在。

    好在这个时代的人，虽然实力不如他们这些一周目玩家，却很心齐。

    每个时代都是有遗憾的。

    白远追求有趣，但是面对黑桃十，面对这个可能也同样会为了有趣，编织谎言，甚至说出一些真相的家伙，他还真没办法。

    “我认输。”白远甚至举起了双手。

    这三个字让假黑桃十愣住。让白雾也愣住。

    沉默了一会儿后，“黑桃十”摇了摇头：

    “算了，没意思了，我不是他，我就算在这里完成他的遗愿，对我离开这座岛也没意义。”

    看似白远认输，但实际上是白远赢了。

    黑桃十的执念，大概就是与白远争个高下，如果白远胜负心很重，黑桃十大概会抖出一些打乱白远节奏的事情。

    白远看透了这一点，于是直接认输。

    黑桃十也知道白远认输的目的，他可以接受白远的认输，不打乱白远的计划，也可以不这么做。

    但他回忆了一下，确实是没有和对方鱼死网破的必要了。

    因为正如白远的那句话——我们都是死过的人了。

    扮演着黑桃十的亡灵说道：

    “我们之间的输赢，已经没意义了，白远，启示是逃不掉的。”

    说完这句话之后，亡灵消失了。

    亡者之桥再无阻碍。

    白远深知这个人不是黑桃十，但似乎还是让他想起了与黑桃十有关的事情。

    只是这一次，他觉得一点也不有趣。

    亡者之桥的区域很短，白雾再次迈开脚步后，很快就走出了这片区域。

    然后他开口说道：

    “几个K我都接触过了，我一直以为，是你把其他几个K耍的团团转，但现在看来，不尽然是。”

    白远否认了这个说法，但也不是完全否认：

    “我们做的任何事情都有因果，我辜负了董念鱼，导致董念鱼对我恨之入骨，所以才会有我们今日的旅途。”

    “但老K不一样，你以为老K是被我利用？或许也有，但他更多的，是甘愿被我利用，只要在拯救世界这件事上，我方向和他一致，他论迹不论心，愿意为我驱使。”

    “而黑桃十，或者说黑桃K，他看起来被我骗的很惨，但也导致我的人生里，出现了一名劲敌。我两其实算是平手。”

    平手，这两个字就足以表明黑桃十的强大了。

    “看来该隐是真的不行啊……这么厉害的老师，他只学到了皮毛。”白雾想起当初自己还以为黑桃十是该隐。

    现在想来，该隐或许能够成为自己的对手，但放在白远那个时代，初代甚至都没有心思特别去针对他。

    回忆起丹德莱尔的日记，该隐的口吻虽然很从容，却也是看见初代就躲着走的。

    白雾莫名觉得很解气。

    随后又想着白远刚才那种看到大麻烦的景象：

    “原来你也不是没有弱点，不过这样很好，这样的话，你在我眼里更像是一个人，而不是一个完美的恶魔。”

    白远没有说什么，黑桃十是一个强劲的对手，面对这种对手，觉得麻烦也好，觉得有趣也罢，都是情理之中。

    至于完美。

    在白雾眼里白远是完美的魔鬼。

    在许多人眼里白远就代表着完美本身。但白远很清楚——世人，乃至自己，都是残次品。

    人间没有完美，他追求有趣的选择，但有趣的选择，也会有其代价。

    只是区别在于，他享受这些代价，但并不意味着，他真的能够做到完美。

    否则又怎么可能逃避到另一个世界？

    渡过了亡者之桥后，白雾已经锁定了法官的气息，白远说道：

    “接下来，就是你的战场了。”

    （这章有些内容是对应第一次进入黄泉岛的，如果忘了，可以看看第二卷开头的几章。）

