
“怪我了？要不是你非让我提，我的手也不会出事。”

李旭埋怨了威哥一句，把手用力往衣服上蹭了蹭，可是并没有什么用，红斑不仅没有消褪，还变得更加严重了。

“废什么话？快点过来，弄完了走人，这鬼地方怎么这么冷？”威哥走在前面，提着水桶按照记忆中的路线，沿着通道不断往里面走去。

刷着白漆的通道里每隔几米远就能看到一扇停尸库的门，门上标着尸库的编号。

两人从六号尸库门口经过，又走到了七号尸库旁边，在威哥准备继续往里面走时，李旭突然拽了威哥一下。

“你又怎么了？”威哥不耐烦的瞪了李旭一眼。

杵在原地，李旭拿着手电照向七号库房旁边，神色古怪：“之前咱们进来的时候，七号库房旁边好像是一面墙壁吧？”

“没什么印象，怎么了？”威哥的声音从口罩后面传出，闷闷的。

“你自己看啊，这七号库房旁边怎么又多出来一个库房？是最近新修建的？”李旭不敢往前走了：“门上落了那么厚的灰，肯定是以前修建好的，可我怎么一点印象没有？”

“一惊一乍，我当多大点的事？”威哥从七号库房门前走过，停在了那个多出来的库房旁边。

这库房的门和前几个库房一模一样，区别在于门上的编号很不清楚，模模糊糊的，好像被人用指甲一点点挖掉了一样。

“我们要不要进去看看？”威哥仔细想了想，之前来的时候，七号库房旁边好像确实没有库房。

“要进你进去，我可不敢。”李旭摇着头，握着手电筒在后面照明。

“瞅你那点出息，咱们在火葬场天天面对的尸体不比这些学生多？看把你吓成什么样了？”威哥嘴上这么说，心里似乎也有一点害怕，他直接跳过了这个话题，加快脚步，飞速从那个仓库门口走过。

“你等等我！”李旭拿着手电筒往前跑，结果让谁都没想到的事情出现了。

威哥和李旭之间拉开了距离，在李旭快要从那个仓库门口过去时，这仓库外面的铁门竟然自己打开了。

十分突然，就像是有人在里面用力推了一下。

李旭本来胆子就不大，铁门突然打开，吓了他一跳，直接喊了出来。

听到李旭的声音，威哥停下脚步，回头看了一眼，当他发现铁门打开了以后，脸色变得有些苍白。

“你特么没事开什么门？有好奇的时间，还不如赶紧来帮忙！”

威哥训斥着李旭，李旭也是委屈：“这门是自己开的，我碰都没碰。”

他朝屋内看了一眼，只是一眼，他的身体就仿佛冻住了一样，连视线都凝固在了某个方向。

“你咋了？”威哥毕竟和李旭搭档很多年，也清楚自己这位工友的性格，不像是那种会做恶作剧的人。

他放下水桶，走到李旭身边，看向尸库里面。

在距离房门不远的玻璃容器里浸泡着一具尸体，让人感到害怕的是，这具尸体的眼睛是睁开的。

“威哥，我怎么感觉它好像是在看我们？”李旭声音很小，他现在一开口就感觉凉气嗖嗖的往嘴里钻。

“过去看看。”威哥抓着李旭的胳膊，两人一起进入这间仓库当中。

这间尸库好像是陈列室，墙壁上贴着一个牌子，上面写着每一个遗体捐赠者都是值得尊敬的，无论在什么时候都应该对它们保持尊重。

牌子就贴在墙面上，但是威哥和李旭全部注意力都被那具睁眼的尸体吸引，并没有看到牌子上的字。

两人在屋内挪动，停在那具睁眼尸体旁边。

“刘正义？”玻璃容器上有一段介绍，这具睁眼尸体叫做刘正义，他是在九江法医学院毕业的，毕业后留校做了老师。

这人正义感很强，生平事迹上说他在成为老师的第一天，就做出了决定，自己死后，遗体要捐赠给学校。

曾经有学生在他的课堂上，评论大体老师的长相，对大体老师开玩笑，当时他严厉训斥了那几个学生。

容器里的他依旧很年轻，至于他的死亡原因，介绍中没有提及。

“保存的倒是挺完好，跟真人一样。”威哥伸手敲了敲玻璃容器，里面的尸体没有任何反应。

“你干什么？真把他吵醒了怎么办？”李旭手掌上的红斑已经蔓延，但他自己还没有意识到，用力把威哥拉到一边：“那些保安说地下尸库闹鬼，他们学校自己的人都不愿意进来，我们也赶紧出去吧，以后这破学校的活不接了。”

“先完成这一单再说。”威哥甩开李旭的手，他又朝旁边看去，刘正义左右还摆着其他几个玻璃容器，每一个里面都有一具大体老师。

其中有慈眉善目的老人，看着非常安详，好像是法医学院的一位教授。还有一个十几岁的壮小伙，闭着眼睛，脸上带着很阳光的笑容，好像正在做美梦一样。

威哥的目光扫过所有玻璃容器，当他看到门后的那个玻璃容器时，停顿了一下。

那容器是空的，更奇怪的是容器顶部的盖子被打开了，就好像刚刚有人爬了出去。

两人凑到那玻璃容器旁边，用手电筒一照，发现了更惊人的东西。

玻璃容器顶部散发出浓烈的福尔马林的气味，更关键的是旁边还有两个湿漉漉的掌印。

威哥和李旭对视一眼，面色有些慌张。

“罐子里的东西跑出来了？”

“先稳住。”威哥粗中有细，他看了看玻璃容器四周：“如果容器里的尸体跑了出来，不可能只留下两个手印，但这附近并没有类似的手印或者脚印。”

李旭拿着手电扫了一圈，发现确实跟威哥说的一样：“那这上面怎么会有两个手印？”

“不清楚，咱们先出去吧。”

这里是地下二层，周围黑漆漆一片，那种阴森的感觉是手电筒亮光驱散不了的。

威哥也打起了退堂鼓，他转身和李旭走了出来。

“我去把桶里东西倒了，你先在这等着。”

“好，你快去快回。”

威哥和李旭走到了门外，两人都没有发现，玻璃容器后面摆着一个柜子，此时正不断有福尔马林顺着柜子底部的缝隙渗出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45310896"  chaptername="第425章  八号库房">加入书签</a>
</div>
