    说起来，刺客们实用的灯语，其实也是承影发明的，只不过他们的灯语经过了自己的加密，就算承影知道那是什么，也没办法轻易得知灯语的意义。

    　　当然，也只是没办法轻易得知，真想要破解，也不见得破解不开，只要有一定数量的灯语被看到，承影就能通过猜测与补完，将密码破解出来。

    　　如果换成别人的话，那就不太可能破解得出来了，雪帝显而易见就是这样的存在，更何况，她都没注意到灯语的存在。

    　　这家斯达根哈里的冰淇淋实在太过奇葩，她实在是难以下口，其他顾客的表情也不是很自然，毕竟就算知道眼前的是冰做的东西，也架不住这玩意长得像是奥利给。

    　　就在雪帝考虑是否要放弃品尝，直接去下一家的时候，嘭得一声闷响，一颗大口径狙击子弹从窗口飞了进来。

    　　虽说魂师的魂技千奇百怪，但能比反器材狙击步枪更适合用来刺杀的，实在是少之又少，因此刺客们的武器更新的也是非常之快。

    　　“什么东西？”雪帝疑惑，伸出手摸去，啪！

    　　雪帝的手指消散，直接被子弹打散了，后续的子弹直接贯穿了雪帝的胸膛，狙击手看到这一幕，已经准备收枪跑路了，可很快，让他惊骇欲绝的一幕发生了。

    　　整个胸膛都被轰出了个大窟窿的雪帝，竟然像是时间倒流一般，恢复原样，甚至还弯腰捡起子弹，肉有兴致的检查。

    　　“有意思的东西，这就是子弹吧！那种能钻进去人的炮管，应该就是用的类似的东西吧！”雪帝一点都没因为被刺杀而生气。

    　　事实上，她感受到人类的恶意已经不是一天两天了，就算她伪装成人类，也经常会因为行为习惯与人类的不同而遭遇恶意。

    　　因此被人类攻击她早就习惯了，然而她可以习惯，狙击手却不能，挨一枪不死，那也就是防御力和生命力比较强，可眼前这个明显属于起死回生的范畴了。

    　　他亲眼所见，雪帝的胸膛那么大一个窟窿，什么人这么重的伤也死定了，就算真有那么强的自愈能力，也应该是从伤口长出新肉，哪有雪帝这样，碎片自己飞回来拼装好的，就跟录影带倒放似的。

    　　事实上，雪帝压根儿就没有受伤，作为一种很特殊的元素类魂兽，身体上的损伤对她的意义很小，相当于随身挂了个物理伤害减免百分之九十五的buff。

    　　“一组行动失败，目标疑似拥有虚化能力，物理伤害减免，元素武魂者，喷火器组，准备出击！”战术指挥部中，刺杀行动小组组长下达命令。

    　　与此同时，早就得知有恐怖组织可能出来搞事的城市管理部队第一时间行动起来，这一次出动是真正的武装城管。

    　　战斗力在大陆上，也是一流的范畴，本着乱世用重典的思想，城市管理执法大队在一定程度上被允许使用重火力，并且在特殊情况下，准许采用俄式执法方式……

    　　大概就是把劫匪送进地狱，把人质送上天堂，非常的完美。

    　　身穿初代动力外骨骼，背后全自动六管火神炮，双臂分别是冰霜之鹰与火焰之鹰，用于在近战搏斗中，释放元素属性攻击。

    　　背后一根火箭弹用与突击攻坚，当然一般都用不到，大多数时候，突击步枪就能解决大多数问题。

    　　狙击手刚刚开枪，位置便被锁定，狙击手埋伏的未完工大厦第一时间开始疏散，一身动力外骨骼，跟特种部队一样的城管破门而入，以娴熟的战术动作，朝着楼顶突进。

    　　楼顶的狙击手看到楼下一群重火力丧心病狂，而且没有火控系统，全靠火力覆盖的杀星冲进大楼，就算他对自己魂帝的实力有那么点自信，也不想尝尝被二十毫米机炮突突是个什么感觉。

    　　郁金香公爵领的大量自动半自动武器，让魂师在武力上的统治地位遭到了严重的动摇，在中距离上，很少有武魂的输出效率能超过突击步枪，即便是这次，在复杂地形中，刺杀小队成员也不愿意和大量武装到牙齿的城管部队交火。

    　　面对包围而来的部队，狙击手从楼顶一跃而下，手臂和大腿之间，展开像飞鼠服一样的装备，就准备滑翔离开，飞走之前，他还转过头嘲讽：“垃圾铁罐头！你们不是很牛吗？有本事跳下来追我啊！”

    　　他其实很想搞一台飞行魂导器，提前体验一下飞上天的感觉，奈何魂导器只有郁金香公爵有，几乎不进行外销，自然而然，走私也就变得极为困难，但对付身影笨重的城管部队，飞鼠服理论上应该够用了的。

    　　但并不是什么东西都能用理论来解释的，就像是现在，一阵风吹过，本来应该顺风的他，一下被吹回楼顶。

    　　狙击手：“……”

    　　“那个，各位大哥，我之前开个玩笑，没有笑话大哥的意思……卧槽……大哥饶命啊！”

    　　雪帝默默收回手，虽然是冰系魂兽，但雪帝掌控的是雪的能力，除了低温，她同样擅长控制风。

    　　刚刚她只是把狙击手吹回去，并没有用多大的力量，但如果全力以赴的话，还是能制造出一阵小号的龙卷风的。

    　　“真是扫兴，店铺破损的钱别找我要，直接去找官方报销去。”雪帝说话间，四周突然传来一阵剧烈的震动，以及震耳欲聋的巨响。

    　　墙壁破裂，五颜六色的魂环映入眼帘，十多个人同时使用出自己最强的魂技，对雪帝发动攻击，所有攻击都是元素系的，显然是早就考虑到她可能有免疫物理攻击的能力。

    　　所有刺杀人员基本都抱着一个心态，雪帝在大路上名不见经传，这种没什么名气的人，一定不是什么强者，所以干就完了。

    　　完全没意识到，他们可能还成为雪帝名气的初始，以及名气的移不动。

    　　轰！

    　　刚刚十几个人怎么进来的，就怎么砸了出去：“看样子不是意外啊，如果你们是想杀我的话，我觉得你们大概是选错了目标。”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

