    ……

    　　轰隆~

    　　天之巨掌拍下，雷鸣般的震声彻响天穹，大地都在剧烈颤动。

    　　尘土飞扬，落叶漫天，那镇压中心，地面塌陷了一个大坑，那凄惨的叫喊，也随之消散，化为云烟。

    　　这狼藉不堪的场地，顿时变得寂静，无数倒塌的树木，杂乱的灌木草丛，交错丛横的沟壑，被掀开的泥土，如被狂乱的风暴袭里过一样。

    　　那中心的大坑中，流淌着清水，汇入最底处，化成一潭血色的小池，那池中，还有着一些恶心的不明状物漂浮在血池面上。

    　　凌乱的场地上，凭空出现了一个人影，仿佛他是从虚空中走出一样。

    　　骨斗罗古榕没有理会那被自己一掌镇杀的小小魂圣，立刻身形一闪，出现在曾易的身边。

    　　“咳咳......”

    　　曾易勉强的从地上站起，口中轻咳几声，连带着血夜一起咳嗽，溢出嘴角。

    　　武魂岚切已经散去，曾易双手紧握着竹切，支撑着自己的那破败不堪的身体。

    　　“来的真慢啊...”

    　　曾易感知到有人站在自己身后，也清楚这个人是谁。虽说曾易是剑斗罗的弟子，但是在七宝琉璃宗上，曾易与自己师父的冤家对手，也就是骨斗罗古榕，也是见过挺多次面，对于他的气息，曾易很熟悉。

    　　再结合之前的那声恐惧，凄惨的叫声，曾易也能肯定，追杀自己的那个魂圣被骨斗罗给干掉了，那个魂圣控制自己五感的魂技，也应该解除了。

    　　所以，身后的这个骨斗罗，应该是真实的。

    　　是的，这个结果，曾易早有预料到。

    　　曾易不傻，绝对不会没有准备，就跳入这个明显的陷阱。

    　　对于自己的实力，曾易有一个清楚的认知。曾易现在是处于四十五级魂宗境界，对于同等级的魂师，曾易表示，所有的魂宗都是一个菜。有着强大的被动技能，加上自身魂技的特殊性，各自剑术技巧以及剑道境界，曾易不认为有人能在魂宗境界打败自己。

    　　而魂王，曾易都杀过好几个了，虽然他们比较菜，但也有魂力高达五十六级的魂王被曾易斩杀。所以，曾易认为，自己现在的实力，即使是面对最顶尖的魂王，也能自信打败他。

    　　至于魂帝，曾易也杀过一个，就是在他刚突破到魂宗境界的时候。不过，斩杀那个魂帝，曾易也是拼尽了所有的手段，才得以斩杀对方。

    　　但是魂圣，曾易和柳二龙这个魂力高达七十九级的魂圣战斗过，其实力的强大，连武魂真身都没有使用，就把曾易打残了。所以，曾易并不认为，自己能打败一个全力以赴的魂圣。

    　　哪怕他的魂力是七十一级。

    　　当然，辅助系的魂圣不算。

    　　所以，在中了幻术之时，在主动跳入这个陷阱的那一瞬间，曾易释放出的那股冲天而起的强大剑势，就是为了引起骨斗罗的注意。

    　　曾易一定要让这个能窥视自己心中秘密的人死，无论他的实力如何，身份如何，曾易一定要让他死，哪怕自己不是对手，哪怕死亡。但是，只要骨斗罗赶来，那么，死得还是对方。

    　　整个天斗城中，骨斗罗的实力最强，而且，他来到天斗城，除了要保护宁风致的安全外，就是要时刻盯防着心怀不轨之人对曾易下毒手。

    　　所以，魂力高达九十五级的封号斗罗，骨斗罗在感知到曾易释放的那剑势后，立刻动身赶来一探究竟。

    　　等骨斗罗出现，竟然见到曾易一副重伤垂死的模样，顿时就震怒了。

    　　别看古榕平时很嫉妒尘心踩了狗屎运能收到一个这么好的弟子，但对于曾易，古榕还是非常爱护的，毕竟曾易也是他的师侄。

    　　曾易在他的看护下，还受到如此危险，要是被尘心知道了，他古榕还不得羞愧死。

    　　震怒之下，古榕还没有管伤害曾易的这个小魂圣是谁，抬手间，就一巴掌把他给拍成了肉泥。

    　　“还有心情抱怨，还不赶紧调休身体！”古榕见了曾易这副凄惨的模样，立刻把魂力输送入曾易的身体之中，帮助他活运气血，稳住现在的情况，阻止曾易的伤势继续蔓延下去。

    　　澎湃的魂力进入身体，帮助调节气血，曾易那苍白如霜的脸颊上，也浮现了一抹红润，但是，胸口上的伤口，火辣辣的刺痛传上大脑，让曾易禁皱着眉头，咬牙强忍着疼痛，虚汗布满了额头之上。

    　　“你的眼睛怎么了？”

    　　古榕走到曾易的正面，被曾易这副凄惨的样子吓了一大跳，苍白的面孔七窍流血，闭着的眼缝溢出鲜血，而曾易也睁不开眼睛。

    　　而胸口上的伤势，那一记阴森的爪痕，皮肉绽裂，鲜血淋漓，甚至能看到惨白的肋骨。

    　　“有些不好使了。”曾易惨笑一声。

    　　闻言，古榕心中更加忧虑，甚至心急如焚，虽说他是一个封号斗罗，但毕竟不是治疗魂师。这种时候，也只能帮助曾易稳住伤势，但却无法治愈这严重的伤势。

    　　身体情况如此恶劣的情况下，曾易还能坚持下来，古榕都有些佩服曾易这坚强的意志力了。更让他惊讶的是，竟然能和一位魂圣战斗得如此惨烈，甚至重伤了魂圣。

    　　万幸的是，曾易撑到他赶到现场，不然，后果不堪设想。

    　　几分钟后，在古榕的帮助下，曾易也感觉到身体情况好了些，便说道：“师叔，你去那人的尸体看一下。”

    　　“一堆烂泥，有什么好看的？”

    　　“摸...摸尸啊...”

    　　闻言，古榕看着虚弱无比的曾易，嘴角抽了抽。

    　　说起暗杀自己的这个魂圣，曾易也想起了一些记忆。他还隐约记得，原着里，主角唐三也是这个阶段遭遇了一次暗杀，而暗杀唐三的人，用的就是幻术。

    　　那么说，那个魂圣，就是现在变成肉泥的这个。

    　　曾易记得，这个魂圣，因为轻视唐三，大意间，被唐三开挂一招秒杀了。可是，怎么到了自己这里，就变得如此认真，竟然全力以赴，差点没搞死自己。

    　　好像，原书里，唐三杀了这个人后，从他身上得到了一块魂骨。

    　　现在自己身体情况很糟糕，正好古榕就在身边，曾易打算让他去看看。

    　　古榕无语的瞥了一眼曾易，闪身出现在了因为自己一掌而形成的掌坑边缘。

    　　感知着坑底，古榕脸上露出了一抹诧异，按理说，自己那一掌下去，应该能把那名魂圣给碾碎，即使是他的空间魂导器，也会被一同碾成湮粉，里面的东西也会一同消散。

    　　但是，古榕却感应到那潭血池中，下面竟然还存在一块极其完整的骨头，而且还散发着魂力的波动。

    　　在古榕的魂力牵引下，血池中冲出一道流光，落入了古榕的手中。

    　　古榕定晴一看，在手心上静放的，是一块看上去十分炫丽的魂骨，光泽如宝石般的表面，在阳光下反射绚丽的彩光。

    　　作为封号斗罗，古榕一眼就认出，这是一块魂骨，而且还是头部魂骨，从散发的魂力波动上看，古榕猜测，这魂骨的年限还是万年级别的。

    　　如此一个魂骨，莫说普通魂师，即使是封号斗罗见了，都会眼热啊，毕竟，多一个魂骨，就是多一个魂技，能大大提升自身的实力。

    　　即使是古榕也不例外，哪怕作为九十五级的封号斗罗，他身上也只有两块魂骨。而且，这个头部魂骨，他还是没有的。

    　　看着这块魂骨，古榕眼珠子一转，然后瞥了一眼那边的曾易，嘴上勾出一抹笑容，想到了什么。

    　　随后，古榕闪身出现在曾易身前，一脸和蔼亲切的看着自己的师侄，把魂骨伸到了他的面前。

    　　“小易啊，你今天这么辛苦，这块魂骨就给你了。不过爷爷我有一个小小的要求，你能不能答应我。”

    　　“什么要求？”曾易有些疑惑的看着眼前的古榕。

    　　古榕凑到曾易身前，小声的说道。

    　　“那个，今天的事，千万别让你师父知道。”

    　　闻言，曾易有些无语，毫不客气的伸出了手，把魂骨收入了自己的纳器之中。

    　　他还以为这老头有什么重要的事情呢，原来就是这个？

    　　曾易刚把魂骨收好，只见古榕的神情骤然变得凝重起来，扭头视线直盯着林中的某个方向。

    　　“是谁？出来！”

    　　古榕冷哼一声，这种时候，能出现在这里的人，估计也不带什么好意，所以，他说话的语气也一点都不客气。

    　　曾易也把视线转了过去。

    　　只见，在古榕的喝声一落，那处，就走出了一个人影。

    　　“老雪？你怎么在这里？”感知到这个雪清河的气息，曾易有些惊讶。

    　　来者，正是寻着曾易释放的剑势找来的雪清河。

    　　古榕也认识这个天斗太子，见到是他后，便把释放的气势收了回来。

    　　“曾易！到底发生了什么？你这伤？”雪清河焦急的跑到曾易身边，看着他身上这触目惊心的伤口，被吓住了。

    　　“是谁干的？”雪清河震怒，身上不禁释放出了一股强横的气势。

    　　身边的古榕，瞥了一眼这雪清河，有些意外他这股气势。

    　　看来，这个太子殿下，也不能小视呢。

    　　看着雪清河，古榕心中嘀咕着。

    　　感受着雪清河这股怒意，曾易苦笑一声，“人都死了，我怎么知道是谁？”

    　　不知道为什么，曾易在雪清河释放出这股气势，总感觉有些熟悉，之前像是在那里遇见过。

    　　他可从来不知道，雪清河竟然有着这般实力，从这股气势就可以看出，他的实力，并不下于自己。

    　　......

