    十一刚过，林书记就主持了一次扩大会议，主要针对通城目前的状况，还有高速公路的建设，新城区和开发区进度问题进行了讨论总结。还有对外资吸引方面需要注意些什么？

    一些相关部门的主要负责人，纷纷对自己份内的工作做了汇报。

    张一凡在会议上见到了雷霆，只不过雷霆看他的时候，眼神就有点闪躲，好象潜意识地回避什么。或许，他已经在为儿子惹下的祸事而感到头痛，只是从那以后，他再也没有脸面走进张一凡的办公室。

    也许这是最后一次见到雷霆了，别了，我的政法书记！张一凡脸上闪过一丝冷笑。

    他说过，雷霆如果真有事，一定是坏在他那个儿子手里。事实上，从张一凡把关于雷霆的受贿的证据经沈婉云的手递交到省检察院的时候。雷霆一生的仕途就算到了尽头。

    虽然这种做法比较有违常规，但毕竟张一凡是假他人之手，否则就算雷霆真有事，也不可能越级上报。

    沈婉云这个京城大小姐的身份可是有份量的，省检察院不可能不接受这案子。果然，国庆过后第五天，市纪委来人了。

    纪委洪书记带了一班人过来，在通城宾馆与林书记见了面。

    通城宾馆历来是县里接待的地方，属于政府下属单位。林书记看到了那些关于指证雷霆的材料，脸色就立刻沉了下来。

    据材料上记载，经雷霆妻子受贿的钱财就达五百万之多，还有他儿子，以及其他方面的一些证据。雷鸣开的那辆宝马车，已经成了审查雷霆的另一条重要证据。

    洪书记建议对雷霆立刻进行双规，这是上头的命令，有人将他的事捅到了省里，因为，任何人也别想保住他。因为这是省里秘密命令，这件事连朱志方都不知道。

    “情况都属实吗？”林书记还是有些犹豫，毕竟他与雷霆还没有到那种水火不融的地步。但愿身在官场中的人，又有几个能清白？

    这样的事，不查则已，一查一个准，林书记当然知道其中的玄妙。到底是谁要对雷霆下手呢？林书记第一个怀疑的就是任铁林。

    因为雷霆一倒，任铁林接位的希望最大。但任铁林真是那种人吗？

    看到林书记犹豫，洪书记就道：“这些材料上所提到的事，我们大都调查过了。不好意思，林书记由于这是省里下的命令，因为我们在暗中调查的时候，没有通知您。”

    林书记听了这话，心里就一阵发寒。今天纪委可以暗中调查雷霆，明天就可能暗中调查自己。不过林书记认为，身正不怕影子斜，自己从来就没有做过亏心事。

    既然是上峰的命令，那就执行吧~叶大明一个电话，把雷霆招到了通城宾馆。

    在他没有任何心理准备的情况下，洪书记的几个警卫员，当场就把雷霆扣住，用黑布袋套着头部，直接押到了警车上。临走时，洪书记与林书记握了握手，“谢谢配合！”然后他们就匆匆出去，直奔东临市。

    雷霆被抓的那一刻，林书记永远都记得他那种绝望的眼神。当时他看了林书记一眼，表情很复杂，也似乎有些悔恨，还有一丝不满。好象在责备林书记不给他一个改过自新的机会。

    政法书记被双规了，通城官场又引起了一场小小的震动。这个消息来得太突然，很多人都感到很意外。

    一些屁股不干净的人开始提心吊胆，诚惶诚恐。他们都以为这是林书记的意思，以前封国富倒台的时候，他不是说过不翻老帐嘛？怎么突然又扳掉了雷霆？

    一些人很自然就猜想到任铁林头上，因为他才是最大的受益者。任铁林在通城是老公安了，呆在局长这个位置好些年，一直没有调动过。

    今年倒是选了个副县长，看来这个政法书记又要落到他头上了。林书记也找过任铁林，不露声色地问，“雷霆被双规的事，你知道了吧？”

    任铁林知道这是在怀疑自己了，可自己真是成了冤大头。他根本就不知道是怎么回事，更没有在暗中想搞掉雷霆。

    虽然前段时间他选择了与张一凡站在一条线上，公然与雷霆背道而驰，可自己真的没有做过。只是林书记问他的时候，他突然想到了张一凡与他说过的话，这会，他就想到了肯定是张一凡干的。

    这小子还真行，想干掉谁就干掉谁！想到这里，他就出了一身冷汗，幸好当初选择了与站在同一战线上。

    林书记从任铁林脸上看不出什么，他就断定这事与任铁林无关。也因此让他下了决心，拉任铁林入常委。

    所有的人中间，只有宣传部长易水平知道，这事与张一凡有关。因此雷鸣在酒里下药，然后拍录相的主意，也是他嗦使的，没想到张一凡没摆平，反而把雷霆推下了水。

    看来通城已经没有人能制住张一凡了，易水平阴沉着脸，突然又露出一丝开心的微笑。虽然这次失败了，至少成功地瓦解了他们的联盟不是？

    雷霆啊雷霆，当初你选择了林东海，现在还不是落到跟封国富一个下场？

    看来张一凡现在锋芒正露，还是先回避为好，易水平又琢磨着换一种方式，等风平浪静了，再到朱专员那里走动走动看。

    如果朱志方能支持自己，也许下一届县委书记就落到自己头上。

    易水平在打如意算盘的时候，张一凡已经把柳海弄进了公安系统。

    柳海这人读书不多，在公安系统只能是个暂时的过度，象他这种没有学历的人，很难再进一步。张一凡考虑了很久，才做出了这个决定。

    行署专员朱志方果然被憾动了，竟然在自己的眼皮子底下，雷霆就出了事。而且还是省里秘密下达的命令，这就令他百思不得其解了。

    自己属于方系边缘的人，雷霆刚刚投向自己，居然就被人拨了。这是有人在暗中削弱自己，同时也给自己一个警告。

    朱志方很快就通过方系的人，找到了事情的原因。纪委沈系的人突然出手，从中干预了此事。这才让雷霆在自己神不知鬼不觉的情况下被捞走。

    本来两派就在维持着一种微妙的局面，如今沈系势力把手伸到了基层，就有点寻人耐味。这一切太不合常理了，但是偏偏又挑拨了两派的神经，双方开始陷入一种明争暗斗中。

    沈婉云很快就发现，自己上了张一凡的当。这个大混蛋，居然利用自己，气死人了。她立刻就打了个电话给张一凡，“你好啊，居然利用我干这种事。哼哼！快说，怎么弥补我。”

    这丫头又谈条件了，张一凡只有装傻，“我利用你什么啊？难道帮老公一个忙不应该吗？我只不过拨了老虎一颗牙，塞了自己的一颗棋子进去。难道你希望我一辈子，永远依靠别人的势力，小心翼翼的行走在官场中？”

    张一凡的辩解，很快骗过了波大有脑的沈婉云，“你真的没有其他的目的？”

    “有啊！就是想娶你当二房。”张一凡一点也不正经的笑道。

    “少来，跟你说正经事。现在沈系和方系的关系紧张起来，双方之间已经悄悄地展开了明斗暗斗。我怕会引起大的动荡。”

    “一个小小的政法书记位置，能引起省里大震荡，你别开玩笑。我说你也太看得起他雷霆了。”

    “不管怎么说，这事你以后别插手。小心搞到你头上。”沈婉云还是关切地提醒了一句。虽然她知道张一凡在经济上不会有任何问题，但常在河边走，说不定哪天就湿鞋了。自己还年轻，不想这么早守寡。

    她最担心的还是张一凡在女人这一关上出问题，象他这么年轻又有能力，还有实权的干部并不多见。二十几岁，年少轻狂，犯错误的机率很大。尤其是现在的一些人，拉笼干部的手段五花八门，层出不穷，令人防不胜防。

    这样的例子，沈婉云是见多了，报纸上也经常发表一些这样的事例，以给地些干部一记警钟。钟虽然天天在敲，可是还有人犯同样的错误。

    女人，永远是男人解不开的迷，越解不开，就越要往里面钻。于是，后遗症就来了。

    张一凡下班后就直接回了住处，梁正和等人叫他去喝酒他也推掉了。

    雷霆的事，梁正和大概知道一点，上次就是雷霆让他去请张一凡，结果人家不给面子，让梁正和也有些不好意思。

    没过多久，雷霆就莫明其妙地被双规了，梁正和虽然不敢肯定，却也猜出了个大概，这事可能与张一凡有关。

    因为张一凡在柳水镇与柳红之间的关系，报纸上都登了，他一个这么精明的人会不知道？雷鸣这小子自寻死路，居然去强J柳红，那不是老寿星上吊嘛？

    常务副县长的救命恩人你也敢碰？通通死啦死啦的。

    而且张一凡攀上了省委副书记的女儿这个消息，早在通城已经暗自传开了。

    梁正和请张一凡，无非是想补救一下两人的关系。有可能的话，交情更上一层楼那是再好不过了。

    可张一凡得回去见何萧萧，两人久别重逢，刚回来的时候，整整一个星期都呆在家里陪她妈妈，张一凡得把以前失去的亲密弥补回来。

    进门之后，何萧萧就迎上来，从他手里接过包。

    张一凡顺手将她抱在怀里，有些激动地狂吻着她的脸。何萧萧是个温柔的女孩子，习惯被张一凡上下其手，任意折腾。

    两人好久没有亲热了吧！何萧萧也特别渴望，分开的这段日子里，张一凡还可以去找沈婉云解决，而她只能干巴巴地熬着。

    把张一凡的包放在沙发上，没等她转过身来，就被张一凡横腰抱起，直接进了卧室。

    这是一场没有硝烟的战争，却也是男女之间永恒的话题。如果两个人在一起，连这种兴趣都提不起的话，那么他们的生活也将失去光彩，变得没有任何意义，如同一潭死水，泛不起任何波澜。

    这一次，张一凡持续了五十分钟零八秒，不包括戏前戏后，这已经是创造成了两人历史上一个奇迹了。何萧萧象猫一样懒在他怀里，雪嫩的手抚摸着张一凡结实的胸肌，无限暧昧地低低私语，“一凡哥哥，你又厉害了。”

    难道我以前不厉害吗？忘了你在深圳的那天夜里，叫得这么疯狂，把隔壁的人都吵醒了。张一凡很郁闷。

    两人在床上偎了一会，何萧萧突然想起一个问题，“一凡哥哥，你钱包里那张照片是怎么回事？”

    何萧萧以前从来都不管这些事，只是被动地听丛张一凡的吩咐，做一个乖巧温顺的女人。

    “怎么啦？萧萧？”张一凡搂紧了她，轻抚着光洁如婴儿般的肌肤。

    “那天我妈看到照片的时候，不知怎么回事，突然哭了。”何萧萧回答。

    “你说什么？”张一凡敏感地坐起来，激动地抓紧了那对粉嫩的手臂。何萧萧露出一个痛苦的表情，硬是没有出声。

    “不好意思，弄痛你了。”张一凡抱歉地笑笑，松开双手，“萧萧，你把刚才的话再说一遍。”

    张一凡如此激动的反应，何萧萧也感到十分奇怪，可她又不敢问，只是把刚才的话重复了一遍。“那天把你钱包扔我家里了，我无意中翻开来一看，发现里面有张旧照片，因为好奇，就拿了出来欣赏。没想到我妈看见了，她就莫名其妙的哭起来。我问她为什么，她不说。”何萧萧说完，小心地道：“一凡哥哥，是不是我做错了什么？我下次不敢了，再也不乱动你的东西。”

    张一凡突然开心地一笑，将可爱的萧萧搂进怀里，两人都没有穿衣服，肌肤之亲有一种无法诉说的愉悦感。

    难道何萧萧的妈妈就是董叔要找的人？二十多年过去了，这对老情人还贼心不死。嘿嘿，应该是痴心不改才对。

    牵挂了这么多年，也该有个了断的时候。如此看来，萧萧妈就算不是董叔要找的人，至少她也知道些线索。否则她又不是有毛病，看到一张照片就莫明其妙地哭起来。

    意外得到这个消息，张一凡十分激动，狠狠地亲了萧萧一口，喜形于色，“你立大功了，萧萧！说吧，你要什么奖励？”

    何萧萧摇摇头，美丽的眸子定定地看着张一凡，“我什么奖励都不要，只要一凡哥哥永远不在离开萧萧就行了。”

    感动了，感动了，张一凡被她彻底感动了。抱着光溜溜的佳人，亲了又亲，爱不释手的样子。此刻，他在心里告诫自己：一定要对萧萧好！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

