    这个时候，殷权凛接过族老递过的画册，这是祖传下来的。

    族老缓缓地说：“每一世都是如此，从未改变过。”

    殷权凛翻开古旧的画册，十分意外地看到山洞中墙壁壁画的内容。

    每一页都与锦贡说的相契合。

    他一连翻到乔黛被卖的那一幅，冷冷地问道：“这是你们做的？”

    “当然不是，每一世的过程不同，但结果都是一样的。”族老面无表情地说道。

    后面还有一页，是最后一页。

    殷权凛乌黑的瞳仁猛地一缩，“啪”的一声合上了画册。

    族老看着他的动作，不动声色地说：“希望你能做出正确的选择。”

    殷权凛站起身，一言不发地转身离开了。

    他很心疼。

    他心疼她。

    她偷偷去山洞，最重要的原因恐怕是不让他注意到奚觅念。

    想到她没有安全感地一遍又一遍套他话，无非就是不想让他注意到奚觅念。

    他对那个女人一点感觉都没有，为什么每一世都会和她纠缠在一起？

    他相信人和人是有缘分的，比如第一面，他就被黛黛如同小海妖一般的模样所吸引。

    然而他对奚觅念就好像他从来不认识这个人一样，陌生的就像两个世界的人。

    看样子还是暂时不要带黛黛去山洞了，免得她多想，更没有安全感。

    锦城

    走出仓库的时候，乔黛眼泪汪汪地说：“你弄得我好痛，现在还痛。”

    锦贡刚想说让她把话讲清楚，这样很容易让人误会。

    他看到前面的人，停住了脚步。

    乔黛顺着他的目光看去，程翊轩站在前方不远处，正温柔又专注地看着她。

    好家伙，刚才产生的那些幻觉开始在她脑中群魔乱舞。

    她站在原地没动。

    程翊轩向她走了过来，锦贡立刻防备地挡住她，警惕地盯着程翊轩。

    程翊轩看向乔黛问：“能和你说几句话吗？”

    锦贡不赞成地叫了一声：“大小姐。”

    乔黛低着头，说道：“锦贡，你走开一些。”

    她想知道前世的事，有些事情要问问程翊轩。

    锦贡看着她，又叫了一声：“大小姐！”

    “快点！”乔黛的声音严肃了一些。

    锦贡只好走开，站在远处紧紧地盯着她，只要程翊轩对她一有不敬的动作，他就会冲过去。

    “想说什么？”乔黛想先听程翊轩怎么说。

    “为什么一直低着头？地下有什么？”程翊轩声音温润地问她，隐隐带了丝笑意。

    她怕一抬头看到他就扑到他怀里，把他吓到多不好啊！

    “脖子不舒服，有什么就说吧！”乔黛说道。

    程翊轩说道：“乔黛，一味逃避是没用的，想克服公主嫁衣的幻觉，就要勇于面对！”

    “我信你个鬼，不说我走了！”乔黛没耐心了，处在发飙的边缘。

    她闻着他身上散发出来阵阵的味道，脑子里种种画面搅和得她头疼，她怕自己坚持不了多久。

    程翊轩低笑一声，问她：“山洞里的壁画都看完了？”

    乔黛听到这话，猛地抬起头看向他问：“你也都看到了？”

    妈呀！

    他这张俊逸脱俗的脸与每一世的他相重合，看起来竟然那么亲切，让她有一种情不自禁想要……

    “大小姐！”锦贡在远处低斥一声。

    她眼神都变了，一看就是又产生幻觉。

    乔黛立刻清醒过来，别开头，不耐烦地说：“你赶紧吧！”

    程翊轩的笑意比刚才大了一些，说她：“你只有克服了公主嫁衣给你带来的影响，才能解开上面的谜。”

    乔黛觉得奇怪，问他：“你知道答案？”

    程翊轩没有回答她的话，转言说道：“壁画你都看完了吗？”

    “什么意思？”乔黛问他。

    “最后一幅壁画就是现在，你没看到那里？”程翊轩问道。

    “没有。”乔黛怀疑过后面还有，她想和殷权凛再去看看的。

    程翊轩看着她说：“殷权凛重病在身，奚觅念有药救他，最后两人喜结连理，儿子满堂！”

    “你胡说！”乔黛猛地抬起头，怒瞪着他。

    这一刻，竟然什么幻觉都没有了。

    “看起来，你果真没看到最后，壁画就在那里放着，不相信的话，你随时都能去看。”程翊轩居高临下地看着她问：“我有必要骗你吗？”

    乔黛的心里说不出的抓狂与难受，到现在为止，公主嫁衣给她造成的幻觉全部消失。

    其实之前程翊轩说过前世奚觅念走到殷权凛的身边，一旦与壁画上的内容相契合，就让乔黛有一种这是命运，逃不过的感觉。

    毕竟乔黛与殷权凛纠葛了几生几世，从壁画来看却没有一个善终，这就是命！

    每一世都能相爱却不能相守，这是多么残酷的一件事。

    她唇角扯出一抹冷冷的笑，看着他问：“程翊轩，你想说的还是让我选择你吗？你认为你是我命定中之人吗？”

    “你心里很清楚我说的是对的，但是你却从来都不愿意承认正视。”程翊轩看着她，逼近了一步，说道：“我和奚觅念在一起无非就是为了报仇，不管是伤害过你的，还是伤害过我的，我一概不会放过。我没碰过她，我觉得恶心。”

    乔黛脸上的表情更加不善，她向后退了一步，充满敌意地说：“程翊轩，你不要忘记前世你对我做过的事，动手的虽然是乔楚楚，但真凶是你。你不要企图做点什么就可以弥补，这是无法弥补的，如果真有诚意，就按我死过的方法去死！”

    程翊轩的脸色，阴沉下来。

    乔黛又退后一步，挺了挺已经很笔直的腰，说道：“再说一句，哪怕这个世上男人都死绝了，我也不会选择你的！”

    她转身离开，步伐凌厉坚决，衣裙猎猎。

    锦贡立刻跟上大小姐，简直太帅了，看得他心里都激动起来。

    程翊轩温润如玉的脸已经阴云密布，暴风雨马上就要来了。

    他脑子中闪过“不知好歹”四个字。

    哪怕她现在是锦家传人，哪怕她风华绝代，他程翊轩配不上她吗？

    这生生世世，她无数次和殷权凛在一起，最后不都是和他在一起吗？

    他不嫌弃她，她居然还和他耍起威风来了。

