    第22章 你们可以滚了

    乔安民面如土色。

    他已经年过四十了，在天海市摸爬滚打二十年才坐到今天这个位置上。

    现在如果被天下盛世开除，他的履历立刻就会被打上黑色的印记。

    被大集团开除，这可是职场最大的忌讳！

    现在离开这里，他想要找工作都找不到！

    也就是说，他将会失去目前所拥有的一切！

    “张总，张总我错了！求求您再给我一次机会吧！我下次不敢了！”

    “我女儿在漂亮国留学，我老婆是全职太太，我家里还供着一套别墅。您要是开除了我，我的家就完了啊！”

    乔安民快要哭出来了，苦苦对张奕哀求道。

    张奕的脸上挂着微笑，挠了挠脸颊，然后笑着说道：“原来是酱紫啊！不过，这跟我有关系吗？”

    他笑眯眯的望着乔安民，语气无比的温和。

    可是落在乔安民的耳中，只觉得那是恶魔的低语，让他透体生寒！

    “张总！您发发慈悲吧！”

    乔安民绝望的喊道。

    他此时内心无法的后悔。

    为什么这个看起来平平无奇的小员工，一下子就成了集团的大老板啊！

    不，不对。

    是他自己不应该狗眼看人低。

    不久前他还对张奕不屑一顾，挥手就要让他滚蛋，结果自己才遭了报应。

    因为想要讨好玉龙集团的董事长张玉龙，他的人生都要完蛋了！

    “这个人好吵哦！”

    张奕掏了掏耳朵，对旁边的副总裁魏定国说道：“能叫保安把他赶出去吗？”

    魏定国连忙笑着说道：“张总，这件事交给我吧！”

    集团高管纷纷过来，自然少不了有保安跟随。

    魏定国叫了几个保安过来，“你们带着他去收拾东西！他要是不走，你们就帮帮他！”

    立马那几个膀大腰圆的保安就走了过来，面色不善的冲乔安民说道：“乔总，请吧！”

    乔安民见到大势已去，整个人仿佛一下子老了几十岁，脚步踉跄着回自己的办公室收拾东西了。

    张奕点了点头，随手指向躲在一边，想要瞒天过海的乔伟。

    “这个人也给我开了！”

    乔伟一听自己没有躲过去，整个人也一下子垮掉。

    他自己没有什么本事，只不过是高中毕业的文化水平。

    要不是靠着他叔叔的关系，怎么可能进到尚科做财务？

    现在他叔叔完了，他的工作也就完了。

    收拾完了这对讨厌的叔侄之后，张奕觉得心里爽快了不少。

    这种手握大权，可以一句话决定别人命运的感觉是真的爽！

    怪不得古往今来那么多人都想要拥有权势呢！

    看到集团的高管都来了，张奕便说道：“今天正好大家都在，我们就临时开一个会议吧！”

    他看向站在一旁的李剑，“李剑总也来吧！”

    李剑有些受宠若惊，他只是一个子公司的财务总监。

    而这次来的高管，最起码都得是总经理级别。

    不过既然是总裁张奕亲自邀请，他自然是得过去。

    其他人知道李剑是张奕的师傅，看他的眼神也变得恭敬起来。

    他们知道，如果不出意外的话，李剑之后在集团的地位肯定会越来越高。

    张奕在一群集团高管的簇拥之下离开财务部去了会议室。

    身后一群财务部的女生望着他的背影，满眼都是崇拜。

    “张奕……他竟然成了我们集团的总裁！好厉害哦！”

    “我早就看出来他不是一般人了！这么帅又这么温柔的男人，肯定是大家族的传人！”

    “哎呀，我好后悔当初没有主动过去追他。要不然的话，说不定我就可以嫁入豪门了！”

    一群女生心中充满了悔意。

    甚至几个刚刚结过婚的女生也是叹息不已，开始考虑要不要和张奕展开一段不伦的恋情。

    给集团总裁当情人，完全不丢人嘛！

    ……

    张奕和一群集团高管来到了会议室之后，他坐在了首位上，其他人则一脸恭谨的等待着信任总裁的训话。

    张奕敲了敲桌子，看向坐在他下手的集团副总裁魏定国。

    “我在集团做了几个月财务，对于集团的基本情况已经有了了解。”

    “目前的经营现状我不打算改变。至于整体的经营运作，依旧是交给职业经理人，也就是我们的魏定国副总裁来打理。”

    一旁的魏定国听到这番话，长长舒了一口气。

    天下盛世是经理人制度，其实郝正峰在的时候也很少参与到集团运营。

    而是交给了高薪聘请的职业经理人魏定国。

    他生怕张奕一来就要亲自管理集团，那样自己的工作可能就保不住了。

    还好，张奕没有打算开掉他。

    “另外还有一件事情。那就是我开除乔安民的事！”

    大家听到这个消息，一下子开始有些紧张了起来。

    乔安民好歹也是子公司的总经理，张奕说开就开了。

    虽然大家知道他是得罪了张奕，可因为这种原因就开除高管，大家心里还是有些慌。

    因为谁都不知道哪天张奕不高兴了，会不会把自己给开除了。

    张奕翘着二郎腿，淡淡的说道：“我开除他，并不是因为他顶撞了我。而是因为，他并不是一个合格的总经理！”

    “当初我来到尚科实习，就是有考验他的成分在里面。可是根据我数月来的观察，这个人的品性、道德与工作能力都非常非常糟糕。这才是我开除他的真正原因！”

    当然，这只是场面话，为了稳定军心而已。

    实际上，哪怕乔安民工作能力出众，可是就凭他对待员工那种不当人的态度，张奕也不可能留下他。

    一个人如果从骨子里坏了，那么越有能力，反而越是个祸害。

    这时候，一个副总裁犹豫了一番之后，对张奕说道：“张总，乔安民主管的尚科公司。这几年的经营还不错，给公司也带来了不少业绩。”

    张奕闻言，顿时笑了。

    他看向坐在不远处的李剑。

    “这也正是我所要说的。尚科的发展策略，其实很大一部分都是财务部总监李剑做的。”

    “所以今天我在这里宣布，尚科公司的新任总经理，将由我们的李剑李总来担任！”

    (本章完)

