    很快，崔世宏隐藏了眼底的暗沉，属于中年文士的儒雅和温和挂在脸上，若是仔细看，还能看出他眼底的慈祥和怜惜，甚至隐隐有难过之色。

    “一别多年，这些年和你娘流落在外，吃了不少苦吧。这些年是族里对不住你，但打断骨头连着筋，我怎么说也是你大伯，这些年你在外边过得艰难，早该寄信给大伯接你们娘俩回族里，不至于吃了这么多年的苦。”

    王君慎毫不客气地嗤笑出来，“崔世宏，你又何必假惺惺的，当年我妹妹被你们诬陷，驱逐出崔家，母子俩在族中已无立足之地，不离开难道要受你们磋磨？你若是有心，这么多年岂会找不到他们母子？分明是想让他们自生自灭。”

    崔世宏脸上的温和几乎维持不下去，冷笑道，“王君慎，你也没好到哪里去。五弟妹是你亲妹妹，我原以为人是被你藏起来了，谁知道你们竟是不管不顾，若论起心狠，你们王家更胜一筹。”

    王君慎脸上青白交错，十分难看。

    看着一言不合直接吵起来的两人，叶蓁蓁眉头一挑，心中一阵诧异，原以为两人是和和气气约着一起登门的，没想到矛盾还不浅吶。

    狗咬狗，一嘴毛，真是滑稽可笑。

    身处漩涡中心的崔维桢淡定得很，仿佛两位长辈谈论的不是他一般，待他们争执声停歇了，才不急不缓地说道，“大伯，大舅舅，我娘已经在花厅恭候多时了，请吧。”

    崔世宏和王君慎意识到在小辈面前失态，勉强端上长辈的架子，只是彼此相看两厌，冷哼一声，再也不说话了。

    ——这副看仇人的架子，丝毫看不出崔王两家曾今作为世交的亲密和气，能够让两个老狐狸连表面功夫都懒得做，看来这几个月，两家厮杀得不是一般的厉害。

    作为幕后搅局者，崔维桢脸上看不出喜怒，倒是在厅中焦急等待的崔大娘看到故人，情绪一时失态，待她看到儿子和儿媳担忧的眼神时，立马冷静了下来，与他们见了礼，请上座，落落大方，一如当年。

    王君慎眼中闪过怀念之色，举起茶盏喝了口茶，企图以感情牌打开话题，“四妹，你距上次相见似是消减了不少，可曾是身体不适？若是缺了什么药材和滋养身体的补品，尽管告诉大哥，大哥都给你找来。”

    “儿媳妇伺候得精心，并没有短缺我的吃用，就不劳大哥费心了。”

    崔大娘想起差点病死的时候，心里有些不舒服，神色也微微冷淡，问道：“大哥，您和大伯兄今日来访，不知所谓何事？”

    王君慎脸上的笑意也淡了下来，看了崔世宏一眼，道：“我们今日是为了维桢来的。当年你和维桢被驱逐出崔家，族谱上消名，现在还是落籍在临西县的吧？”

    当初崔大娘和崔维桢母子两被崔氏宗族除籍，最终几番辗转在临西县叶家村落籍，崔维桢科举时填写的个人信息与清、河崔氏半点关系都没有，这也是众人不知他身份的缘故。

    “是的。”

    崔大娘看向自家儿子，王君慎和崔世宏也随之看去，前者说道：“维桢，去年我去临西县找你，你曾说过，崔家愿意替你娘洗刷冤屈才肯认祖归宗，但是崔家根本不肯翻案，你还是与舅舅回去王家吧。你是身上流着王家一半的血液，也是我们王家子弟。”

    崔维桢坐在太师椅上，漆黑的双眸幽深静谧，年轻清俊的面容让人看不出深浅，骨节分明的指尖在扶手上轻点，有一下没一下，明明没有声音，却像是敲进人的心里似的。

    王君慎不自觉地坐直身子，早知道自己这个外甥不简单，这次再见，发觉得他比上次有了明显的成长，竟是让他都觉得深不可测。

    这样的人才，就该拉拢回王家！王君慎更加坚定了自己的决心。

    崔维桢似是没看到他眼底的势在必得，目光落在始终不发一言的崔世宏身上，道：“大伯，想必四伯已经把我的决定传达给你了，既然如此，你今日来此，所谓何事？”

    当初因为苏映怀一事泄露了身份，崔世怀闻风而至，试图把他拉拢回家族，崔维桢说出了和后来面对王君慎时同样的说辞，崔世怀恼羞成怒，联合知府张贴通缉令缉拿叶蓁蓁和崔大娘，意图威逼崔维桢就范，最后被崔维桢反将一军才不了了之的。

    崔世宏脸色一沉，显然也想起来了，不仅如此，他还想起崔世怀家那个宝贝蕴哥儿，当初与人争风吃醋，被人打成重伤，至今还伤着不能下床。

    为此崔世怀不知和他哭诉过多少次，坚决认定是崔维桢这个小崽子伙同老六陷害他的宝贝儿子，在族中商讨是否给王氏恢复名誉时，他的反对也是最为坚决的。

    还有这几个月来，王氏开始针对崔氏，也有崔维桢的手笔。

    果然是个狼崽子！

    崔世宏心中厌恶更胜，打心底里不愿意让崔维桢认祖归宗，甚至巴不得他销声匿迹，但崔氏族中并不是他说了算，族中的那些长老和当初支持崔世昌的开明派都支持崔维桢回崔家，他今日才会在这里。

    这些念头在脑海里转了一圈，不过是瞬间的功夫罢了，旁人未曾从他惯于隐藏情绪的脸上看出丝毫端倪，面对王君慎的诘责和崔维桢的质问，他处变不惊，态度也温和极了。

    他说道：“我并非不愿意给五弟妹恢复名节，只是事情已经过去多年，当年那个败坏五弟妹名节的小厮已经被赶出崔家，如今下落不明，就算是我们想要重审旧案，给五弟妹恢复清白，也不能服众。与其糊里糊涂地旧事重提，还不如让此事就这么过去算了。本来大家都把这事给忘记了，再提起来，对五弟妹和维桢都是一种伤害。正是出于这种考虑，我才不愿意重审此案啊。”

    语气诚恳又真挚，每一句都是站在崔大娘和崔维桢的角度考虑，仿佛他真的是个不被理解的好大伯一般。

    且不提他手段如何，单凭他做戏的手段，就足够技高一筹。

