    “怎么可能，我可是苍老星宇宙银行的行长，至尊vip账号的主人的确十分尊贵，可仅仅查阅他们的身份也不算什么大秘密，我竟然没有查询的权限？”

    天华半帝十分吃惊。

    这种情况一般只有两个可能性，一是对方要求宇宙银行这么做的，而能够要求宇宙银行如此做的人身份必然十分尊贵，即便是宇宙银行都十分忌惮。

    第二种情况则是宇宙银行为了保密，自己主动这么多的，就是为了这个人的身份不暴露，显然这人的身份十分敏感。

    比如异族大帝，或者一些不可见人的强者。

    “算了，这事情也没必要去追究，有人要继承这个至尊vip账号，就按照规矩办理吧！”

    天华半帝的这具分身身形一动，离开了这一层，前往第一层为萧馨儿办理继承至尊vip账号的业务。

    很快。

    天华半帝来了！

    vip贵宾室。

    “请问这位贵宾怎么称呼？”

    天华半帝询问。

    “萧馨儿！”

    萧馨儿淡淡道。

    “萧馨儿？”天华半帝嘴上念叨了几句，猛地问道：“莫非是天极圣地的圣子萧馨儿？”

    “是！”

    萧馨儿点头应道，没有反驳。

    她的身份也不算什么秘密，宇宙银行真要查的话，轻松就可以查出来。

    隐瞒没什么意义，且她要继承至尊vip账号，必须要用自己真正的身份去办理继承，没办法隐瞒。

    “萧馨儿贵宾，继承至尊vip账号的环节，你可能知道，但我在这里要说明一下。第一，继承至尊vip一事全程保密，外界的人是不会知道你继承了至尊vip账号。第二，继承至尊vip账号必须要输入账号密码以及专属代码。这个专属代码是每一个至尊vip账号唯一的，且只有主人才知道，而我们内部人员也都无法查询到。这个代码是由我们宇宙银行的终端发放的，也只有终端才可以知道。因而，宇宙之中知道这个代码的只有至尊vip账号的主人，密码可以修改，但代码不可以。等会你必须在终端接口输入代码，才可以继承这个至尊vip账号！第三点，继承至尊vip账号需要付出一些费用，这个费用不多，一块极品灵石就够了！”

    天华半帝道。

    “没问题！”萧馨儿当场取出一块极品灵石，道：“这是费用，我可以开始继承至尊vip账号了吗？”

    “可以，请跟我来先签订一些协议！”

    天华半帝带着萧馨儿来到了宇宙银行第七十八层，这一层才有宇宙银行的系统终端接口。

    在第七十八层，天华半帝拿出一些协议合同，与萧馨儿签订。

    合同是用蕴含法则的金箔制造的，签订的合同协议其实就是用法则结成的契约，受到宇宙本源认可的。

    这样的合同，一般强者不敢违背。

    合同签约成功之后，天华半帝让萧馨儿进入了宇宙银行终端接口处。

    “萧馨儿贵宾，这个房间连接着宇宙银行终端接口，你进去之后，我们就开始启动终端接口，到时候你自己输入代码。你可以完全放心，这个房间没有任何人可以窥探，你输入的代码也无人可以查探到！”

    天华半帝保证。

    “好！”

    萧馨儿点头，旋即走入了房间中。

    但萧馨儿进入之后，房间大门关闭，整个房间变成了一个密封的密室。

    当房间门一关，整个房间一片漆黑，一丝光芒都没有。

    不过萧馨儿是半神，黑暗阻拦不了她的视线。

    突然。

    整个房间这一片虚空扭曲了。

    陡然间，一片星空降临。

    “请意识链接终端！”

    一道机械般的声音传来。

    按照这系统声音的讲解，萧馨儿的意识进入了那一片星空，瞬间感应到一个神秘的存在——宇宙银行终端。

    这个终端就好比一个十分可怕的神器一般，贯穿宇宙无数之地。

    而萧馨儿的意识与这个终端连接上了。

    紧接着，在她的意识之中，一个虚拟弹窗出现。

    这个弹窗只有她才可以看得到，其他人是看不到的。

    “请输入账号和密码！”

    终端声音再次响起。

    萧馨儿输入了至尊vip账号的账号密码，进入了至尊vip账号的继承页面。

    所谓的继承就是将这个账号变成自己的，账号密码以及代码是必须要的。

    很快，继承页面出现了。

    这上面需要输入萧馨儿自己的各种信息以及资料，当然最重要的是代码一栏。

    “请输入代码！”

    “*********”

    萧馨儿按照林天说的代码将代码输入进去，代码很长且蕴含了许多神秘符号以及神秘文字。

    若是论字符的话，代码起码超过了300个字符，且完全没有规律，若是不知道正确的代码，乱试的话，根本无法试出真正的代码。

    “输入完毕！”

    “检测！”

    “代码正确！”

    “继承成功！”

    “恭喜萧馨儿成为宇宙银行至尊vip用户！”

    当听到最后的声音，萧馨儿松了一口气。

    咔！

    房间门开了，萧馨儿走了出去。

    而这时，天华半帝已经知道萧馨儿成功继承了至尊vip账号，因而一脸毕恭毕敬得走了过来。

    “萧馨儿至尊贵宾，请问你还有什么需要服务的吗？”

    天华半帝客客气气道。

    至尊vip用户可不是他一个小小半帝可以得罪的，必须得小心伺候着。

    “我要取一样东西，就寄存在这我这个至尊vip账号里面，我给你寄存单号，需要在最短时间内拿到手！”

    萧馨儿道。

    “没问题！”

    天华半帝应道。

    很快，天华半帝为萧馨儿办理好了取物品的手续。

    当即，一条取货的任务发送到了宇宙银行总部。

    而宇宙银行总部在接受到这个任务之中，以最快的速度进入宝库之中，拿着单号凭着去宝库之中取来了宝物，并且以最快速度送达苍龙星。

    仅仅半天时间，宝物送来了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

