
　　夜晚的时候，林羽一个人坐在自己的房间当中，他看着头顶上的星空，脑海中思绪万千。

　　在经历了如此之多的事情之后，虽然说人类成功的扭转了自己最开始的颓势，经历了一次苦战并且大获全胜，但是在这样的一个过程当中，他们还是没有办法完全放松下来，妖族还有很多强大的力量没有展现出来，谁也不知道他们在这之后还能够给自己带来怎样的变化。

　　就如同白天的时候林羽跟肖成吉说的一样，尧帝这个人可以说是非常神秘的，你永远没有办法猜透这个家伙到底是想要做什么事情。

　　你本以为自己能够看穿他想要做的一切，但事实上当你真正看清楚他想要做的事情的时候，便会感到非常惊讶，好像自己所有的举动全都被这个家伙给看穿了，这就是尧帝的可怕之处。

　　而现在的林羽也有这样的感觉，虽然说在这样的一场战争当中，自己成功的扭转了局面，并且将所有的局面牢牢掌握在自己的手中，但是却依旧不敢相信，在这之后的一段时间当中，自己也可以轻而易举的打败尧帝这个可怕的对手，他在内心当中很清楚的明白，尧帝很有可能还有一些手段没有施展出来。

　　如果真是这个样子的话，那么未来的战争很有可能并不是自己想象当中那么乐观的，要不了多久时间，这个强大的敌人就会给自己带来可怕的影响。

　　不过在这个时候，林羽不管是跟其他所有人说这件事情的时候，他们并不会真正的明白这些问题到底是有多么严重的，如果他们能够理解的话，就不会像是现在一样表现的这么轻松了。唯独林羽一个人清楚的明白这些事情到底是意味着什么。

　　就在这个时候，黑爷突然间已经出现在这个地方了。

　　“小子，看来你现在的情绪不怎么样啊，怎么说经历过了这样的一场大仗之后，您可以说是大获全胜，成功地将妖族所有的军队全都给界面掉了，虽然说只是他们主力部队的一部分，但是也要知道。想要训练出来这样的一支部队，可是非常困难的，现在被你消灭掉了，他肯定是暴跳如雷，难道你这个时候还不高兴吗？”

　　黑爷非常莫名其妙的看着面前的林羽，本来这样的一件事情，如果放在其他人的身上的话，他们一定会欢呼雀跃，感受自己的胜利的。

　　但是眼前这个年轻人却并非如此大，脸上的表情相反。比之前还要严重很多。就好像在这个时候发生的种种全都不是自己希望看到的事情一样，如果真是如此的话，那么他对之后是否应该去做其他的改变的。

　　“料敌先机防患于未然，在经历了这样的一件事情之后，我并没有想要高兴的意思，相反我比较还是担心尧帝之后可能给我们带来怎样的影响，要知道在这之前也是这个样子的，我认为自己看穿了瑶对于全部的想法，这是最终我还是慢慢的步入到了这个家伙的陷阱当中。”

　　虽然说这样的想法的确是有些悲观，甚至说是有点小看自己了，但是却不得不承认这件事情就是如此，在这之前的很多问题上面都是这个样子的。

　　林羽本以为靠着自己的能力，能够成功的逆转人类跟妖族之间上面的劣势之差，到时候自己便可以带领人族成功的将这些可怕的妖族给赶走，让他们重新回到那个该死的世界当中，但事实上结果却并非是这个样子的。

　　在经历过了如此之多的事情之后，他对于尧帝可以说是非常畏惧了，即便是没有办法跟这个家伙正面对抗。但是这家伙只是稍微动动脑子，便可以将林羽所有的计划全都给破坏掉，甚至在这个过程当中还能让自己的计划得以施展出来，这也可以看得出来尧帝的可怕之处。

　　也正是因为这个原因，所以在这个时候即便是自己已经大获全胜了，但是此刻的林羽依旧是没有办法高兴起来，他反正是比之前想象当中的还要严肃很多，甚至在这个时候有一点悲观，想着接下来等待自己的将会是怎样的可怕噩梦。

　　明白了此刻林羽心中的想法一样，黑爷在这个时候忽然间大笑起来，他倒是没有见到过这么白痴的小子。

　　“你之所以输给这个家伙，只是因为你对于整个妖族对于他们的能力还是不太了解的，所以在这个过程当中，你会出现很多的失误，让他们一点点的抓住，这个机会变得更加强大起来。但是你要明白，你本身也是一个非常强大的存在，如今人类能够在跟妖族对抗当中一点点的成长起来，便是因为你的存在才能够做到如今这样的地步，如果你在这个时候都没有什么信心了，那么在这之后如何带领整个人族战胜妖族呢？”

　　“这样的一场战争，我们真的可以胜利吗？即便此时此刻我们已经消灭掉了他们一支精锐部队，但是我对于未来的战争依旧是没有什么底气的，要知道目前在整个万花圣地当中，人类的数量依旧是很少的，跟妖族对比起来，我们就从九牛一毛一样，在这样的数量之下，我们如何战胜这本可怕的对手。”

　　“敌人的敌人就是我们的朋友，所以我在之前便已经有了一个大胆的想法，他们既然是在这个时候准备面对可怕的虚空力量，为什么我们不能让虚空力量主动降临到这个世界呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　当黑爷说出这样的一番话来的时候，林羽脸上的表情瞬间凝固了，他看着面前的这个家伙脸上的表情可以说是非常难看，让虚空力量主动降临到这个世界，那么整个混沌世界岂不是就已经乱套了吗？要知道如今只是一个妖族变，已经让他们焦头烂额了。

　　如果在这个时候再让虚空力量介入到这件事情当中的话，那么后果将会不堪设想。

　　以目前林羽的力量实在是不敢保证，自己能够控制虚空啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百三十六章 虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 