    

    对于在场的几位掌握着法兰西政策走向的“大人物”来说，罗马与庇护九世教皇确实是一个令人棘手的问题，而问题之所以棘手的原因在于这件事本身并不是法兰西的问题，严格意义上来说罗马问题属于它国内政，法兰西贸然干涉的话恐怕会引起欧洲对与共和国的恐惧。

    当然在场的众人并不惧怕战争，反正一旦战争开启，他们作为整个法兰西的操控者，他们完全可以高呼：“不死光最后一个法兰西男儿，法国决不投降”的言论，然后将一批批心怀理想的“有志青年”投入到战场。

    不过这样的话，对他们也没有什么好处，每一个人都不愿意开启全面战争，一旦战争开始，没有一个人能逃脱。

    另一方面来讲，他们如果不干涉的话，无政府阶段的罗马必然会滑向革命的一侧，作为天主教圣地的罗马一旦丢失，法兰西天主教保守主义必然会遭受到打击，连带着同样隶属于保守主义的秩序党也要遭殃，而国民议会中的共和派会为之一震，国民议会很有可能变成共和派与山岳党的天下。

    更别说热罗姆.波拿巴当初在罗马的时候，就已经答应庇护九世假使有一天，他真的被罗马赶出去了，那么成为总统的自己一定会帮助他镇压刁民。

    在热罗姆.波拿巴的计划中，议会中占据多数、地方农民自卫队在教士的带领下自发保卫教皇的庇护九世根本不可能输给罗马人民。

    与教皇国广袤的农村与老实巴交的农民相比罗马城市根本没有与之对抗的能力，谁知道庇护九世竟然硬生生把稳赢的局面变成现在这样尴尬的局面。

    思维发散的热罗姆.波拿巴不由得想起了前世淮海战役中，空一格委员长经典的话语“六十万对八十万，优势在我！”

    想到空一格委员长那张略微有些滑稽的脸庞，热罗姆.波拿巴忍不住笑出了声。

    热罗姆.波拿巴的笑声成功惊动了尚在思考的梯也尔等人，他们纷纷将目光投向了热罗姆.波拿巴，他们似乎期待着热罗姆.波拿巴的答案，哪怕这个答案是一个错误的答案。

    热罗姆.波拿巴只能清了清嗓子，伸出一根手指神情肃穆地说：“先生们，我们必须要确定一个方向！我们到底要不要干涉罗马问题，或者说我们到底有没有能力干涉罗马！”

    热罗姆.波拿巴将目光投向了尚加尔涅，在场的几个人之中，只有尚加尔涅是正规军校出生，然后又跟随比若元帅在阿尔及利亚进行战斗。

    尚加尔涅瞬间明白了热罗姆.波拿巴眼神中的含义，他操着一副沙哑干涩的嗓音说道：“如果单从军事的角度来说，法兰西确实有能力干涉罗马！”

    “具体需要多少人！”热罗姆.波拿巴接着追问道。

    “如果是我的话，大约需要10000人左右！”尚加尔涅高傲的回应了一句，在他这位非洲干将的眼中，罗马简直就是一个唾手可得的产物。

    “好，我就按照2万人来算！”热罗姆.波拿巴果断将尚加尔涅的数字翻了一倍，在他的记忆里，乌迪诺将军好像花了14000人还没有将罗马共和国镇压。

    当然，这是1849年的事情。

    “2万人的队伍，从哪里抽调比较好？”热罗姆.波拿巴接着询问了一句。

    “最好是阿尔卑斯方面军，那里离罗马比较近！”尚加尔涅再度回应了一句。

    “那么请问总理先生，2万多人的队伍大概需要多少预算，我们能否通过国民议会的方案！”掌控节奏的热罗姆.波拿巴再度询问奥迪隆.巴罗。

    没有思考军队财政经验的奥迪隆.巴罗一时间也说不上来，他只能将目光转移到了曾经担任过首相、主导过近东危机的梯也尔的身上。

    梯也尔同样也略微思考了片刻后给出答案：“如果是就地补给的话，维持两万人队伍作战大约一个月需要700—900万法郎左右！”

    梯也尔口中的就地补给当然是法兰西走一路抢一路的老传统，将军们正是遵守这个才变得如此富有。

    “如果我们真的决定干涉的话，国民议会恐怕不会同意我们拨款的要求！”一只手耷拉在沙发上的莫莱伯爵做出了放松的姿态道：“他们可不想将公民的钱浪费在维持他们敌人的统治上！”

    莫莱伯爵口中的他们指的是国民议会中的共和派与山岳党。

    “或许我们可以不经过国民议会直接拨款！”奥迪隆.巴罗接过莫莱伯爵的话，笑着说道：“国民议会并不会追查每一笔钱财的来龙去脉，只需要我们在每一季对国民议会的报告中抹去一些细枝末节就行了。”

    “不过，军队动员可瞒不住国民议会！”尚加尔涅接着补充了一句。

    “这就要看我们的总统先生了！”梯也尔将目光转向了热罗姆.波拿巴。

    作为整个法兰西最高军事长官的热罗姆.波拿巴拥有不经过议会调动军队的权利，虽然说他不能够直接掌控军队，但是有了它的背书，军队无疑可以畅饮畅行无阻。

    “当然可以，我还是很乐意为军队做些什么！”热罗姆.波拿巴没有半分犹豫，直接说道：“那么，掌控这只军队的人选呢？”

    “乌迪诺将军如何？”巴罗开口道。

    “乌迪诺？不行！他可是那边的人！”梯也尔当即否决了乌迪诺将军。

    “我也是这样想的！”热罗姆.波拿巴同样也否决乌迪诺，他和他的父亲可是背叛了波拿巴的叛徒，热罗姆.波拿巴可不想白白将这个赚取威望的机会让给他：“雷尼奥将军如何？”

    “嗯？”梯也尔诧异的看着热罗姆.波拿巴，他不明白热罗姆.波拿巴什么时候和雷尼奥搭上关系。

    热罗姆.波拿巴明白梯也尔的意思，他坦然的说道：“今天雷尼奥将军给我留下了深刻的印象！”

    “我还以为总统先生会推举奥普尔将军呢？看来我们的奥普尔将军没机会了！”梯也尔带着一丝调侃的语气说着，内心却是松了一口气，看来这位愚蠢的总统先生并不想染指军队。

    “共和国的利益大于私人的感情！”热罗姆.波拿巴一本正经的回应着，内心却忍不住笑出了声。

    这些家伙哪里知道，未来的雷尼奥将军将会夺走尚加尔涅的军权，让秩序党彻底失去保障的狠人。

    从队伍部署到财政支出，再到军事指挥人员都确定下来，他们做出的选择也就不言而喻。

    “不过在此之前，我们还需要同奥地利帝国进行一次协商！总理先生，这件事就交给你了！”        

