
　　,已经是现在大能获得的最高位了而冠军，更是取勇冠三军之意承天殿之中，几乎所有人都能看出来，当今下对于小国舅的器重不然，又怎么会予这个封号呢？显然是寄予厚望啊下方，宋志听到云的话茫然的眼神，也变得坚定起来，他深吸一口气，不再犹，然后认真道：“微臣,多谢下隆恩！”

　　虽说他心中也很疑惑，为什么皇帝姐夫要直接封自己一个但现在是皇帝姐夫亲自下旨，当然不能选择拒绝同时宋志也想到说不定这也是皇帝姐夫，承认自己的军事才能呢？

　　之位，以现在的功绩，的确是有些够不上可他还年轻，未来还有大把的机会，只要能一直打仗，一直获胜，如何配不上这个冠军之名？

　　所以宋志将圣旨给接下了，神情变得认真三指南后面的几辽镇副将，看到这一幕后，心中但更多的，是期待此战灭国，下给将军直接赏了个自己身为副将，虽然功劳不比主帅高，但在不说提升官职，但位之类的，肯定是跑不了而承天殿中，众大臣们没有说话，只是看着目小国舅，直接被封为，的确出乎他们的只是下已经决定他们也不会多说什么，因为知道不可能让与此同时龙椅上的云，看到小舅子接下圣旨之后，点了点头，然后继续道：“高阳国之战，大获全胜，扬我大国威，但凡将士，皆要论功心上”

　　“这样，内阁和兵部出一个赏名单来，等完成之后，交由审阅一番”

　　“你们记住，这一战所有的将士，都要大大的赏，切不可”

　　“是，下！”

　　下方，内阁大学士们闻言纷纷都走了出来，没有任何意见当然，他们也算是明白了，此次行赏名单，关键是要与之前不同，规格要高一点毕竟主帅宋志，都被直接封为了，内阁自然也得上心一些才行尤其是现在下看起来非常重视，就更不能马虎了旋即，众人退下，唯有兵部尚书林远松，却没有归位，稍稍思索后，继而高声道“回下，这一章高平城破，高阳国灭，如今高阳国王李成、太子李宰，以及一众高阳国王室该如何处理？

　　此话一出，在场的臣子们，全部都来了精神如今高阳国被灭显而易见，疆域自然也完全归了大所以现在他们最关心的，只有两件事情首先，高阳国那些领土，下会怎么做，还有高阳国王室，又要怎么处理这可关系到未来朝的国策，他们必须要了解清楚才行毕竟，高阳国并不是什么贫之地有着各种丰富的水土资源与西北，以及北境之外的草原完全不一样加上那里从古至今，都一直深受中原文化的影响，因此纳入大版图之中，是大有益处的而众臣们之所以如此关心，还有一个原因，那就是高阳国的领土对比大，或许小的可怜，但如果只是对比地方的话，那是相当大的只要下将其纳入版图之中，那必须要派人前去管理才行，也就是要有一方主毕竟，总不可能让辽镇驻军一直驻扎在高平城，掌控那里的事情吧？

　　军人，总是比不过文官的而只要有人被派往高阳，成为主官在前期，那必然要将政治和军事交在一个人手中因为那里不比大别的地方，是原本高阳国的土地，谁知道会不会发生叛乱呢？

　　所以，主官掌握军政大权，那是相当有必要，也是必须的而如此一来，被派往高阳国的主官就完全可以被称之为封疆大了即便品级不高，但权力却是非常大的，怕是面对朝一品官员，也完全不虚现在，朝臣们就是想要知道，下会派谁前往高阳龙椅上，云听到那些话后稍稍陷入了沉思但好在，关于这件事情他早就已经想好了，所以直接道：“李成以及一众高阳国王室，触怒我大威严，本来罪不可，但我大，为中原之主，不必与之计较，死罪，就免了吧“传御令，从今天开始，削去李成国王之名，降为高阳公，以后就让他在京师养天年吧“至于那些高阳王室，也全部削，至于具体如何安排，内阁来办就好”

　　自高阳成为属之后，每一任高阳国王登基都需要得到大皇帝的承认和封所以，高阳国王的身份，若放在大朝，草约相当干王当然，想要对比大的王爷，那还是要矮了一大截的而现在，云把曾经的高阳国王李成，直接降为高阳公，换句话来说，是从王，降为了公虽说位也很高，但却被留在了京师加之本身就是王国之君，那地位就更低了所以也只是空有一个名头罢了如果换做是权力，怕是连大一个普通的官员都不如这就意味着，一个曾经拥有领土的王，现在直接失去了一切被养在京师，也相当于变相的圈禁不过那些高阳国王室云则完全没有考虑，身为皇帝，也不需要想的那么细致，直接让内阁去办就好了下方，兵部尚书林远松闻言后，轻轻点了点头，认为这个处置很是正常虽说之前是高阳发难，但现在国家被灭，连王都被押入了京师这种事情，放在历朝历代，皇帝也不会直接下手杀除非双方之间，打出了血海深仇但很显然高阳完全没做到这一步将李成放在京师，其实结局也相当不错了，不然直接下放某个苦寒之地，就九死一生在这里，至少还有吃喝供着不过，林远松此刻并没有开口，依旧站在原地身边的大臣们，也在这时候，心中开始出现了一丝紧张、处理了高阳国王，那接下来，就是高阳国领土了龙椅上的云自然也明白这些大臣们在想什么多了一块领土，确实有很多人会想着尤其是内阁，因为在内阁眼里，这块多出的领土有很大的作用，比如税收、田地等等之类的当然，这一切，还是要看当皇帝的自己怎么处理而云，对此早就已经有了主意此时此刻，他的脸上浮现出了一抹笑意，然后道：“高阳之地，是我大将士浴血奋战得来的，所以决定，撒销高阳一国之名，设立高阳都护府，正式纳入我大之地”

　　“至于这高阳都护的人选…也已经考虑好了，就让冠军暂时接任吧！

　　这一句话一出，在场所有人都大了眼睛，露出了不可思议的表情连宋志也是满脸迷茫，感觉自己是不是听错了设立高阳都护府，是在大臣预料之中的因为，高阳虽然已经被灭了但与江南、西北，甚至于北境都不一样高阳民众，心里是并不太承认大朝的，因此，必须要有一个掌握军政大权的主官，前去管理而不是让朝直接管，然后又将各地各府的政策，完全移植过去,因为这样做，高阳民众肯定一时半会儿没办法接受设立都护府，在朝限制的范围内，进行一定程度的自治，是必须的历朝历代，也都是这样做的而当这个地方，因为中原等地的影响，完全认可了朝之后，再撤销都护府可在场的所有大臣，完全没有想到，这个高阳都护的人选，居然是小国舅…

　　诚然，经过高阳之战后宋志的军事才能，已经被绝大部分人认可了但也仅此而已正所武将安，文臣治国想要成为一方主官，最重要的是有治理和政治方面的才能毕竟，治理一个地方，需要各种手段，不是只依靠打仗就可以了的尤其是现在，高阳国刚被灭，急需要一个用能力的大臣，前去安抚民心啊如果说，宋志有科举功名在身，毕意有科举功名，代表本身肯定有一些治理地方的手段，加上本身的功绩，任高阳都护，也没什么大问题可这小国舅没有啊若是让他去住持高阳都护府的军政大权在场的大臣难以想象会发生什么连张正明也不由皱起眉头，心中满是疑惑但他此刻并没有站出来，而是在思考，下此举的意义是什么宋公文呢？

　　心里早已经掀起滔天巨浪儿子被封为也就算了，现在居然要掌握一方大权须知，高阳都护府一但设立，那地位会超越各府各地，主管就是封疆大啊…

　　宋公文本以为，自己当初连升七级，成为内阁次辅，已经足够惊人了，可对比儿子，似乎还差了些啊当然，震惊归震惊，他脑海中，也在思考，下为何要这么做不过，朝上这师生二人没有说话并不代表其他大臣们会沉默一时间那些大臣们纷纷开口，认为此事不妥连御史也都站出来了，小国舅被封为，可以不说话，毕竟那是灭国之功，但任高阳都护，这就不一样了所以全部都烈，述着自己的意见而上方云早已经预料到了这种状况但很显然，臣子们的反对，并不能改变他的心意，只是道：“你们不必多言了，此事已经决定，冠军乃高阳之战的主帅，朝设立高阳都护府，让他任都护，也是应该的是的，云从一开始，就已经确定了计划封小舅子为冠军，然后任高阳都护因为他现在已经承认对方的军事天，绝对是相当恐怖的，不然怎么可能第一战就直接灭国？

　　几乎已经直接比肩某个姓的了但在云眼中，也仅此而已军事才能强又如何呢？

　　能治国吗？

　　只是打仗厉害而已，若是让你去治理一方百姓呢？你还能做到吗？

　　因此，让小舅子人高阳都护的想法，就在云心中油然而生毕竟打仗和治理国家完全不一样虽然历朝历代不缺文武全才但这样的人多吗？

　　不多！

　　而且还少的可能文臣转武将的，或许能数得出一些，但武将转文官的，那几乎举不出几个例子因为想要做到其中一项，已经殊为不易了，若能两者皆具，都可以被称之为奇才了至于高阳都护这个职位，不仅要领军，还需要治理地方，安抚民心云太了解小舅子了性情急躁，功名没有，圣贤书完全没看过几本，让他去做这种事情，定然是焦头烂额这样一来，可以直接限制小舅子继续领军去打仗，失去了背刺自己的可能性且更为重要的是，一但对方没办法治理好高阳那高阳就会成为一个不稳定因素然后影响到大的气运可以说，这个决定，绝对是一举两得思绪至此云转头，望向下方的小舅子，继续道：“冠军，你觉得这个安排如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋志眼神依旧有些茫然，明明皇帝姐夫知道自己只有军事上的才能，为什么还要让自己去任高阳都护呢？

　　此时此刻，他心中满是疑惑，完全不理解但也知道，现在不是乱说话的时候，犹了一下，当即道：“微臣，谨遵下安排！”

　　龙椅上云看着小舅子那茫然的眼神，心里愈发高兴了没错，要的就是这种感觉对方越是茫然，就越是证明这个决定越对尤其他心中已经决定，等朝会之后，就不见小量子了，让对方歇息几日后，就直接赴任吧！

　　随即，云再一次站起身来，面带笑意道：“好，很好，果然不愧是我大的冠军，高阳交给你，心里很踏实

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的求你们了，让朕当个昏君吧更新，第一百三十一章：设高阳都护府，任命宋鸿志！免费阅读。https://xs.23sk.com 