    嘭！嘭！嘭！！

    这一刻，杉木棺材里传来了一连串的撞响。

    阵阵浓厚的阴气却是伴随着青烟不断从棺材缝隙里渗出，与此同时，一阵老人的哀嚎声从棺材里传了出来！

    听到这声音后，我的瞳孔顿时紧缩。

    难道说……那个已经死透的老婆婆，此时也死而复活了！？

    而听着棺材中的动静，茹若初并没有太多的意外。

    她转过了身，肩上的白乌鸦张了张口，“奶奶，您现在刚回来，还得好好休息，这儿的事情交给我就可以了。”

    随着茹若初话落，原本不安的棺材很快就平静了下来，可来自棺材中的阴气却变得越发瘆人了。

    随后，茹若初看向了我，“林笙，在你的家里可否有一根降魔杵？”

    降魔杵！又是降魔杵！

    听着这话，我的心里一颤，这个茹若初居然也是冲着那降魔杵来的！

    对此，茹若初说道，“其实，降魔杵本是我家世传之物，可在二十年前，林泯恩和我家反目成仇，他重伤了我曾祖，降魔杵不知所踪。这些年来，我们一直在苦苦地寻他，想知道他究竟是死于非难，还是藏身在了某处，直到最近才打听到了这儿。”

    茹若初不语，她肩上的白乌鸦平和地说着。

    以她的意思，这降魔杵竟是她家族之物，却让我太爷爷巧取豪夺？

    如果真是这样的话，那她岂不是和先前那盏天灯一样，也要冲我家动手！？

    在我思绪间，茹若初的目光落在了我身上，“林笙，我的奶奶对林泯恩很敬重。来时她曾告诉我，如果林泯恩死了，就让我一笑泯恩仇，不再计较过往是非；可如果他还活着，就让我为你们全家送终……”

    话落，她脸上的所有情绪顷刻间消散一空，取而代之的却是一抹冰寒。

    而下一秒，一张黄符纸从她的衣袖中飞出，毫无征兆地朝我飞来！

    仓促之中我急忙躲避，那张符纸几乎贴着我的脸划过，随后在我身后突然爆开！

    以这道符为中心，一阵阵凛冽的劲风顿时肆掠而起，所过之处四周的草木尽数被拦腰切断！

    这道劲风朝着我呼啸而来，不过眨眼间就将我完全笼罩！

    撕啦啦！

    这时，一阵阵清晰的撕裂声从我身上传荡而起。

    一道道风刀子从我的身上迅速掠过，我身上的衣服立即被划开了无数道裂口。

    而我怎么也没料到，这个先前在小混混面前可怜无助的茹若初，此时竟突然对我下手，而且一出手就是杀招！

    蓬！！

    可是，就在这道风符要把我彻底绞碎时，我的身体突然炸开了，却是化作了大量的稻草飞散当空！

    而我的本体却受到一股无形力量的牵引，却是出现在了距离原地十米开外的地方。

    茹若初的眼神里流露一丝讶异，“稻草替身？没想到你居然还有这种道法。”

    我重重地喘着气，发现自己的衣兜里一阵灼热，伸手一掏，发现是刚才那老头送我的黄符纸，此时上面正冒着阵阵青烟。

    如果我没猜错的话，应该是老人的这道符救了我一命。

    而且这道符，竟和先前苏启山所用的道法一模一样！

    对此，我也来不及细想太多，一番劫后余生后，也掏出了一张自己先前所画的黄符纸，快速掐诀念咒。

    一时间，阵阵心力当即从我体内涌出，纷纷灌入了手中的黄符纸上，一阵阵躁动的气息当即凝绝而成。

    随着我手一指，一道无形的刀影当即应运而生，在地上拖出一道长长的划痕，直朝着前方的茹若初飞掠而去！

    经过这几天老人的口口相授，我也懂得了许多符道的具体用法。

    而此时我所用的是为刀符，正是最开始爷爷用来对付灵圣的那一招！

    然而，见到我出手后，茹若初仅仅只是微微蹙眉，却是不闪不避，反而弯下身捏起了一把泥土。

    撕拉！

    没有任何意外的，刀影径直落在了茹若初的身上。

    可是，她并没有如我所料的当场重伤流血，甚至连衣角都不曾破损万分！

    倒是她不远处的一棵松树，却突然划开了一道深长的豁口。

    我不断地挥动着手中的刀符，一道道无形刀影朝着她飞掠而去，可每一次都莫名落在了旁边的那棵松树上！

    一种极为不安的预感涌上了我的心头，茹若初似乎也使用了某种不知名的替身术，让那棵松树承受了我的所有攻击！

    随着频繁的刀影落出，我手中的刀符开始冒起了阵阵青烟，我那本就为数不多的心力也逐渐枯竭。

    但让我万分绝望的是，我的这一番手段，竟是没能伤及她分毫！

    初行修道的我，似乎和这个同为符道中人的茹若初，有着一道不可逾越的鸿沟！

    而茹若初旁若无人的捏着手中的泥土，不过片刻，一个泥人在她的手中应运而生。

    “林笙，我本不愿杀你，甚至还觉得你是一个挺好的人。可你不要怪我，你太爷爷活着，那么你就得死。”

    茹若初的脸孔岁月静好，可她肩上的白乌鸦声音里却流露出一丝不曾掩饰的杀意。

    话落，她便随手将那只泥人扔进了一旁的水洼里。

    做完这些后，茹若初也没有再搭理我，像个没事人一样来到了那口杉木棺材前。

    “奶奶，这儿的事情已经解决了。您在这休息一会，我先去一趟太师公家里，很快就会回来的……”

    而在她说话间，我忽然发现自己变得无法呼吸了，一阵诡异的水鸣声从耳旁响起。

    我下意识捂住了脖子，却是一口气都吸不上来。

    我感觉自己像是被扔进了水里一般，整个人竟离奇的从原地飘了起来，一阵阵山风犹如流水一般从我脸上划过，一种恐怖的窒息感顿时充斥全身。

    痛苦挣扎间，我看向了那只被扔进水洼的泥人，当即意识到了什么，慌忙想要朝着那泥人靠近。

    可是，漂浮在半空的我，犹如一个溺水的人，身体完全不受自己的控制，而由窒息所带来的痛楚与恐惧此刻也不期而至！

    呜呖呖……

    然而，就在我以为自己要被活活溺死时，一阵浑厚的阴气却从坟山四周涌动而起！

    在山风的吹拂下，这股阴气掠过了一座座荒坟，竟在荒坟智商凝聚出一个个鬼灵的虚影。

    这些鬼影像是受到了某种意志号召，顿时发出阵阵凄厉的哀嚎，朝着茹若初飞扑而来！

    原本打算离去的茹若初回过了头，似乎也没有意识到会发生这样的变故。

    可没等她反应过来，这些鬼影已经转眼既至。

    不过瞬间，茹若初就已经被众多鬼影团团笼罩，阵阵青烟伴随着鬼影的厉嚎弥漫而起！

    随着茹若初突遭鬼祸，我立即感觉自己的胸腔一松，大量的空气源源不断地涌入了我的肺部。我的身体也随之一沉，重重地摔到在了地上。

    我一脸的劫后余生，难道是爷爷听到这边的动静，所以赶过来救场了？

    踏踏！踏踏……

    这时，一阵清晰的脚步声忽然响起。

    我循声望去，却发现来人并不是爷爷，而是我的妻子念冰。

    那只扔进水中的泥人已经被她捡起，冒起了阵阵青烟，一道道的裂纹也随之在泥人身上不断绽开……

