
    “是！”

    三角眼等六个长老，赶忙各站一个方位，随后双手挥舞，猛然一声大喝。

    “开！”

    嗡！

    顿时间，三人的掌心之中，喷出一团诡异的光芒，两两相连，形成了一个六角星芒。

    嗖！

    下一刻，六角星芒突然飞入了半空之中，笼罩在了祭坛的上方，光芒大盛，飞速的旋转。

    同时，一道足有一丈宽的圆形光束，从六角星芒的中心激射而下，落在了祭坛的顶端处。

    瞬时间，黝黑阴森的祭坛，突然间光芒绽放，一股无比恐怖的气息释放出来，使得林海眼皮一阵狂跳，感觉浑身都被束缚住了一般，一下子绷紧。

    嗡！

    就在这个时候，林海面前的杀阵，突然间闪过一道明亮的涟漪，仿佛一道空间之门，凭空出现，直通祭坛！

    “哈哈哈哈！”

    一道得意忘形的大笑声，从半空响起。

    林海只觉得身边的空气一抖，随后一股大力，瞬间扣住了林海的手腕。

    “我擦！”

    林海心头巨震，只感到一股阴冷狂暴的力量，突然窜入了自己的体内，瞬间布满自己的经脉，使得林海一下子浑身僵硬，连个手指头都动不了了。

    同时，一个散发着令人心悸的恐怖气息，浑身被黑袍包裹，面目不清的人影，不知道何时，已经出现了林海的身边。

    而那惨白无血，犹如鸡爪般的手指，正紧紧扣住林海的手腕处，让林海一阵毛骨悚然，瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。

    林海瞳孔一阵收缩，不用想也知道，这个黑袍加身的恐怖人影，定是主上无疑。

    而这个时候，主上阴森中，透露着无比兴奋的声音，在林海耳边响起。

    “林海，我带你进入神坛，对你来说是一场天大的造化，稍后你一定要配合我，听到没有？”

    “造化？你他么糊弄鬼呢！”林海心中冷笑，不过表面却极为配合。

    “主上放心，林海既然答应随你前来，自然一切听你安排！”

    “哈哈，好！我果然没有看错你！”主人见林海这样说，顿时大喜。

    “跟我走！”

    主上扣住林海的手臂，这才稍稍一松，林海虽然仍是无法提运真气，但是已然恢复了行动自由。

    而主上一边拉着林海向前飞速的走去，一边继续向林海说道。

    “林海，这可是千载难逢的机会，你一定要听我的指挥，对你对我，都有受用不尽的好处！”

    “本尊之所以带你进入，也是起了爱才之心，准备栽培你一番，绝无恶意，你大可放心！”

    “如果本尊存有害你之心，之前大可将你直接擒来，又岂会忍让你一再的冒犯，你说对也不对？”

    “哈哈，主上的一番好意，林海怎么会体会不到？”林海哈哈一笑，眼中闪过一丝不易察觉的戏虐之色。

    “何况，以主上之尊，又岂会加害在下一个蝼蚁般的小人物？”

    “再说，主上刚才也向在下解释过了，如果真存有加害之心，那岂不成了肮脏龌龊，臭不要脸，说话如放屁，生孩子没皮眼的卑劣无耻之徒了吗？”

    噗！

    林海话一说完，主上脚下不由一个踉跄，差点摔地上，瞬间脸就青了。

    “咦，主上，你没事吧？怎么平地走路都站不稳了？”

    “哎呀，是不是年纪大了，腿脚不好使了？你肯定是从小缺爱，长大缺钙！”

    林海说着，忽然露出一脸的恍然，指着主上震惊的说道。

    “我知道了，主上，你小时候一定是先死了妈，你爸娶了后妈又死爹，然而被后爹后妈和异父异母的兄弟姐妹百般蹂躏，惨不忍睹！”

    “主上！”林海忽然面露哀伤，语气中充满了同情，带着深深的爱心，看了主上一眼。

    “你的童年真的太悲惨了！不过这都不是你的错，是这个世界，让你没有感受到爱的温暖！”

    “不过，从今天开始，一切都变了，因为你遇到了我，林海！”

    林海将胸脯拍的啪啪山响，露出一副饱含深情的正义感，郑重说道。

    “我，一个最有爱心和善心的新时代好青年，我愿意弥补你童年缺失的爱，让你重新感受这个世界还有真情在！”

    “从现在起，叫我爸爸吧！我会给你父爱如山！”

    噗！

    主上一口鲜血就喷了出来，随后两眼冒着火焰，咬牙切齿，恶狠狠盯着一脸真诚，饱含深情的林海，气的浑身都哆嗦起来。

    “你个逗逼，是在寻死吗？！”

    主上几乎崩溃的怒吼，在林海耳边炸响，恐怖的声波，一直传出老远，将整片空间都震得一片震荡，可见暴怒到了何种程度。

    “嘁，跟你开个玩笑，至于嘛？真是不实闹，你这个人啊，好无趣！”

    林海见将主上气了个半死，心中不由一阵大笑，脸上却露出鄙夷的神色，朝着主上翻了个白眼，失望的摇了摇头，满脸的嫌弃。

    噗！

    主上顿时又是一口鲜血吐了出来，捂着胸口，运了好半天气，才缓过劲来。

    带着凛冽如刀的杀机，主上阴森的目光，落在了林海的身上，恶狠狠道。

    “林海，从现在起，你给我闭嘴，再敢废一句话，我哪怕不进神坛，也要将你立即轰杀！”

    林海闻听，则是叹了口气，随后微微一耸肩，满脸无语的摇了摇头。

    那欠揍的表情，把主上气的又是运了好半天气，牙都快咬碎了！

    “玛德，有你后悔的时候！”

    主上废了好大劲，才把心中的怒火，强行压下，控制着林海，走到了涟漪之前。

    “你给我听好了，进去之后，会有一股强大的吸扯力，落在我们两个的身上，我会运功护住你我的安全，而你一定不能离开我一丈之外，否则你会有生命危险，听到没有！”

    “这么好心？”林海嘴角微微一撇，才不信他的鬼话。

    主上之所以不以强制手段，随便抓个人过来，估计就是怕不听他的招呼，进去之后远离他吧？

    而那个时候，他在运功抵抗，恐怕也没有余力去抓人了！

    “定是如此！”林海心中冷冷一笑，表面却不动声色，重重的点了点头。

    主上这才放心，突然间松开了林海的手腕，林海的真气瞬间恢复。

    嗡！

    顿时间，一股恐怖的压力，从那片涟漪中传来，使得林海陡然一惊。

    还未等运功抵抗，却见主上真气一荡，将压力全部抵挡在外。

    “知道刚才我为什么制住你了吧？你体内若有真气游走，这片涟漪便会自动攻击，以你的实力，根本抵挡不住，而我也会耗损较大的真元，得不偿失！”

    “原来主上是一片好意啊，林海万分感谢！”

    林海嘴上说着，心中却一阵冷笑，虽然不知道主上说的真假，但是主上越解释，林海越觉得有问题，至少林海却绝不会相信，他对自己有什么好心。

    穿过涟漪，两个人很快站在那条直通祭坛的光芒通道上。

    直到此时，主上才稍微露出一丝凝重之色，无比郑重的向林海开口道。

    “记住，一切都要听我的，否则必死无疑！”

    说完，主上深吸一口气，缓慢的向前迈出，口中一声轻喝！“跟紧我！”
