    她大概是在给房间通风，不但窗帘没拉，就连阳台的玻璃门都是开着的。

    屋里灯亮着，他隔着玻璃对她房间一目了然。

    她人不在卧室，手机随便放在挨着阳台放着的桌上，旁边有ipad，有画板，还有画笔。

    手机屏幕没锁，界面上是个视频。

    不知道是谁给她一直在发消息，响个不停。

    盛况真不是故意要盯着人姑娘的手机看，毕竟手机涉及到隐私，但实在是她手机太吵，吵得他纯属本能的看了一眼。

    视频大概是播完之后，自动暂停了，中间的播放键后面，是视频的初始画面。

    游戏房间就两个人，单看头像他也知道那两人谁是谁。

    于周这小子怎么跟林京单排上了。

    看都看到了，要让盛况当没看到，那肯定是做不到，但偷看她手机，他又觉得很不地道。

    他在门口站了几秒，最后还是没忍住，点了下屏幕。

    他就想听听这视频里都是些什么内容。

    大概是这行为真的太不道德了，做什么都挺心态贼稳的他，手指不知怎么在挨到屏幕的那一刹那，抖了下，点成了视频下面的叉号。

    视频消失，出现在他眼前的是林京和别人的聊天界面。

    他真的不是故意要偷看她聊天记录的，他真的是当场被自己搞愣住了。

    等他回神，她屏幕里的那些消息就已经全部进入了他的视野里。

    起床困难户：操操操操操，这声音也太好听了吧。

    起床困难户：这他妈就是姐姐的快乐吗。

    起床困难户：谁能不爱呢。

    起床困难户：老娘决定了，不搞学长了，过几天开学，搞小学弟。

    起床困难户：啊啊啊啊啊星座算了，我十月份可以脱单，一定是我的弟弟们在等我。

    这位正跟林京聊天的好友给她发了好多条消息，这些消息上方，有个视频，是刚刚被他不小心叉掉的视频。

    他重新将视频点了出来，视频自动播放。

    “姐姐，来拿蓝。”

    “姐姐，快跑，别回头，回头就死了。”

    “姐姐，抗住，我马上到，三技能，快上我身。”

    视频播完了，回到了最初始的画面，变成了他刚刚看到手机屏幕的样子。

    刚无意看见那些消息也就算了，现在再回去偷看人小闺蜜之间的聊天，那就真是不道德到极点了，况且不用看，他也能大概猜出来这对小闺蜜在讨论什么。

    盛况垂着眼皮，盯着她手机看了好几秒钟，一脸平静的在心底哦了一声，心想，这还需要猜吗，两人还能讨论什么，无非是讨论做姐姐的快乐，讨论于周弟弟声音好听，讨论于周弟弟谁能不爱呢。

    呵。

    谁能不爱呢。

    盛况转身回房间了。

    …

    林京从洗手间出来，先把洗干净的衣服晾好，然后擦干手指跑回到桌前拿起手机。

    她设置的屏幕自动锁屏时间足足有两分钟，过了这么久，早就黑屏了，她低头用面孔自动解锁屏幕，进去就是兰婷婷的聊天界面。

    看完兰婷婷的消息，她想都没想就附和了句：就是，谁能不爱呢。

    除了兰婷婷之外，还有别的未读消息，退出和兰婷婷的聊天界面，林京看到了盛况。

    Miracle：在干嘛。

    Miracle：玩会儿游戏？

    小京酱：好啊，我上号。

    盛况没回她消息，林京登进游戏，立刻收到了于周的邀请。

    进房间，于周秒点了开始游戏，林京急忙取消。

    全能奥特曼：姐姐怎么了？

    林京刚想说，你哥也要来，结果手指还没来得及去敲字，发现旁边的好友栏里，盛况在线且游戏已经开始两分钟了。

    原来他没等到她，自己先开了一局。

    林京心想盛况打完游戏看到她的消息，会回她消息的，到时候她让他等会儿，或者说不定她和于周这一局打完还要等他。

    小京京京酱：没事，开吧。

    …

    直到游戏结束，盛况才去看微信。

    扫完林京消息，他折回到游戏里。

    开了个房间，他刚想拉林京，结果看到林京游戏中，时间是14分钟。

    林京下面就是于周，同样是游戏中，时间是14分钟。

    盛况盯着并排在一起，正在游戏中的两个人看了几秒钟，气笑了。

    他下意识地点了开始游戏，没等匹配成功，他又取消了。

    他就这么呆在房间里，靠着椅子看着游戏界面，什么也没做。

    等了差不多五分钟的样子，他们终于结束了。

    盛况想都没想，上去就给林京和于周一人来了个“求邀请”。

    两个人还挺有默契，同时邀请了他。

    盛况同意了林京的邀请。

    他一进房间，什么话都没说，就看到了房间里的聊天记录。

    全能奥特曼：姐姐，我哥要来。

    小京京京酱：你哥要来。

    “……”

    怎么？他来房间，他们还得彼此征求下彼此意见？

    盛况啧了一声，气的头疼。

    他们三排的第一把，盛况一楼，于周二楼，林京四楼。

    对方先选英雄，之后是盛况和于周。

    对方没拿辅助，先锁了个打野镜，瑶还在外面，林京点了帮抢。

    盛况头疼归头疼，手指还是去点帮抢了。

    有人比他快了一步，是二楼的于周。

    盛况默了三秒，锁了个澜，四楼的于周补位补到了射手位。

    百里守约被禁了，对方拿了公孙离，于周拿了马可波罗。

    马可波罗这英雄对线公孙离有点弱势，而且公孙离一级直接带辅助，导致于周吃完第一波兵线的同时就被对方公孙离和辅助越塔强杀了。

    于周：“姐姐，对面辅助和射手连体了，你快来跟我。”

    跟着盛况的澜到处蹭经验想要快速升四级的林京，见于周的马可波罗刚复活，就又被公孙离压成了半血，立刻穿过自家野区往马可波罗那边走去。

    盛况打小野的动作一停。

    有了林京的帮助，于周总算有个能正常猥琐发育的空间了。

    “姐姐，往后退，他们要越我们了。”

    “姐姐，放干扰。”

    “姐姐……”

    家里的野第二次刷新了，盛况打完蓝，来到红buff区，突然发了个指令：射手来拿红。

    于周带着林京赶去野区，收了盛况打到丝血的红：“哥，你怎么突然变得这么好，居然这么早就开始让红给我了。”

    盛况没说话，扫完家里的野，来到了下路，点了发起进攻。

    于周立刻出去勾引公孙离，公孙离被躲在草丛里的盛况打了一套技能，然而人头却落在了于周的身上。

    之后的盛况，除了收野怪，基本上就蹲在马可波罗这条线上了。

    八分钟的时候，马可波罗超神，经济领先对面最高经济位将近两千，而对方的公孙离被盛况抓的，经济跟林京这位辅助差不多。

    盛况又去收了一波野，没再来下路了，去中路支援了。

    然后死了。

    复活之后，他又去支援，这次残血逃生。

    于周看到盛况连续两次切对方中单都没能成功，忍不住说：“哥，你怎么回事？”

    过了两秒，盛况也开了语音：“经济有点低。”

    林京这才去留意了下大家的经济，发现盛况还真是经济低的可怜。

    以往的他基本上都是全场经济一号位，这会儿居然是他们家的四号位。

    林京正想着他这是怎么了，突然手机震了两下。

    她微信收到消息，会在屏幕上方又提醒。

    Miracle：为了保于周，大多数经济都让给他了。

    Miracle：他现在完全可以乱杀。

    Miracle：能来跟我了吗？

    Miracle：姐姐。

