    来来来，族长想要月票！

    码字快要一年了，传奇这本书，还差5天就一岁了，15年的12月4号，从上传第一章，到现在，本书的成绩也算是进步吧。

    上4月份上架时的均订2o个左右。

    到5月份均订5o个左右。

    6月份依然是5o多个。

    到7月份6o多个。

    到8月份的13o多个左右。

    到9月份的2oo多

    到1o月份的4oo多

    到了今天11月末的6oo个均订。

    族长从上架到现在8个月的时间，差不多18o万字的更新量，当然其中有几天的时间请过假，感谢那些一路陪着族长走过来，还有着半途加入进来的书友，是你们的支持族长才能走到这一步。

    却确实是曾经不止一次的想要结束本书，因为族长耗不起，没有订阅没有稿费，不可能饿着肚子去码字，每一天族长坐在电脑前好几个小时，所要换的不过是各位书友的一根烟钱，一瓶水钱。

    不过这都是奢望，大多数人并不差这点，甚至每天聊天一个红包都不止这些，只是不习惯订阅看书，就如同族长以前一样。

    感觉看小说还要订阅，真神奇，后来自己开始写书，才知道作者们的不容易，一个小时码出两千字，一个订阅也不过一毛钱，而且只能拿到一半。

    多的不说了，无论如何，族长这书一年了，同样也到了年末了，记得十月份族长爆了一次，一天更了十几章。

    这一次族长要再来一次，为的是诸位手中的月票，这一次不是十更，是3o更，不知道诸位书友，能不能再陪族长疯一次，1号这天，族长会连着布。

    族长算是真正的扑街到家了，收入全部是来自诸位书友的订阅和打赏，就算是这些所拿到的也不过是其中的一半，一个订阅花不了多少钱，但是这一分一分上的订阅，却是族长写下去的动力。

    族长希望大家能够多多支持，这不仅仅是口头上的支持！

    1号3o更，族长抢月票，不是为了月票榜，而是为了看看努力之后的结果！

    诸位的每一个订阅，每一个推荐票，每一张月票，对于族长来说，都很重要！

    说实话，连着码字存稿，并不是十分容易的事情，到现在族长距离3o章的存稿还有着1o没有码完，越是着急越是写到后边，就感觉自己彻底蒙圈了。

    族长连着一个星期没有出门，可以说这一个星期每天都在电脑前面，写不出就会看看订阅，每当看到涨了一个均订，族长就很高兴，就会再次鼓起点信心去码字。

    但是章节不是一蹴而就，直接往下写的，故事不仅仅是只有一个骨架，需要有血有肉，希望族长的努力，能够换的大家的支持。

    诸位的月票，族长拿更新来换！

    希望看到的诸位书友，无论在何处看到，请到起点支持一下族长，族长拜谢！

    12月1号3o更，族长求！！！月！！！票！！！

    12月1号3o更，族长求月票！

    12月1号3o更，族长求月票！

    还有，还有，还有，双倍月票的话一百张月票加一更！！

    还有，还有，还有，双倍月票的话一百张月票加一更！！

    还有，还有，还有，双倍月票的话一百张月票加一更！！

    重要的事情说三遍！

    还有，距离存稿3o还差十更，族长继续码字！！

    还有12月这个月，因为族长通过隐秘的py交易，具体是哪位，族长保密，有了好多万币打赏，所有这个月3个万币加一更，5个万币加两更，十个万币加4更。

    这仅仅是在12月份，12月过后，恢复万币打赏，还有16年的最后一个月，族长还会拼一下，尽量多码字多更，诸位啊啊，码字去了，隐秘交易太多了，族长也不容易，求订阅！！！(未完待续。)