    “上帝啊！约翰被打中了，医护兵，快来啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ该死，那些中国人的枪法怎么那么准。”一个美国大兵扯着嗓子大声的喊道。在他的身边，另外一个美军士兵被打中了肚子，正倦缩在战壕里面惨叫。

    “不，伙计，那些人不是中国人，是扶桑人，或者说是日本人。他们的军服和中国人的军服，有着本质的区别。”另外一个士兵说道。

    “混蛋，我不管他们是中国人还是日本人，我只知道，我们已经被压制的抬不起头来了。”

    的确，扶桑6军的士兵们，不断的接近美军的战壕，甚至在一百多米远的位置和美军展开对射。即便他们使用的武器大都为单步枪。但是，他们却能够凭借精准的枪法，将美澳联军压制住。

    “砰！”一个扶桑士兵瞄准了战壕内的一个美军士兵，随后扣动了扳机。清脆的枪声响起，那个美军士兵惨叫着仰头倒下。

    当然，在美澳联军的密集火力打击之下，进攻的扶桑6军也有不少人中弹倒地不起。但即便是这样，他们依旧在不断的进攻，一点一点的拉近同美澳联军的战壕之间的距离。

    “冲啊！杀光那些欧美鬼畜。”一名扶桑6军的少尉排长趴在地上，挥舞着手中的指挥刀，大声吼道。

    “杀！帝国万岁，扶桑王国万岁！”几十名扶桑6军从地上一跃而起，向美澳联军的战壕猛攻过去。他们排所属的那挺轻机枪，也正在奋力的开火，为步兵的进攻提供火力掩护。

    “哒哒哒。”密集的机枪子弹嗖嗖的头顶上飞过，扶桑6军的士兵们仿佛根本就没有听见一样，蒙头冲锋。即便身边的战友中弹倒地不起，他们也都视而不见。

    在扶桑6军这种悍不畏死的攻击下，他们一次进攻就突破了美澳联军的防线，开始肃清战壕内的残敌。

    “砰！砰！砰！”几个扶桑士兵跳入了美澳联军的战壕里面，但是，一个躲在角落的美军士兵手中的突击步枪猛烈的开火，将他们全部撂倒在地。

    “砰！”另外一名扶桑士兵手中的步枪开火了，将那名美军士兵射杀掉了。

    “杀啊！”冲进了战壕内的扶桑6军士兵，在打出了枪膛里面的子弹后，也没有再次开枪，而是直接端着步枪就冲了上去。步枪上，已经上了刺刀了。在狭窄的战壕当中，这些扶桑士兵更擅于通过白刃战来一决胜负。尽管日本帝国已经灭亡了，但是这些战术依旧保存了下来。

    “噗嗤！”一个扶桑士兵手中的步枪，狠狠的扎近了一个美军士兵的胸膛。当他抽出刺刀的时候，鲜血从美军士兵深受喷了出来，浇了他一脸。

    “该死的日本猴子，去死吧。”进行残忍的白刃战的时候，美澳联军也并不吃亏。尽管他们的拼刺刀的技术恐怕不如扶桑6军，但他们天生牛高马大，占了很大的先天优势。他们的个头和力量，都不是扶桑6军能够比的。就算技术略有不如，也可以通过这方面弥补。

    惨烈的白刃战在美澳联军的战壕内上演，随着涌入他们的战壕的扶桑6军越来越多，美澳联军也被打的节节败退。他们对于这种刺刀见红的打法，非常的不适应。反倒是扶桑6军即便损失不小，但也杀红了眼，兽性大。因此，美澳联军被打的节节败退。不到一个小时的时间，就丢掉了外围的阵地，损失惨重之下推入了凯瑟琳镇内。

    扶桑6军的凶悍，也给美澳联军造成了极大的震撼，一些刚刚入伍没有多久的联军士兵，甚至被吓破了胆，产生了心理阴影了。

    “上帝啊！那些日本人简直就是魔鬼，他们一点都不害怕死亡，实在是太让人无法相信了。”澳军的团长一脸的惊愕，他亲眼看到自己的一个班的士兵被几个浑身沾满了鲜血的扶桑士兵追的鸡飞狗跳。

    “的确，日本人打起仗来悍不畏死。在几十年前，他们堪称世界一流的6军。只不过，现在的他们已经被中国人给降服了，成为了中国人的走狗。而他们的武器装备和战术，都还停留在上一场世界大战。中国人根本就是在把他们当做炮灰来使用。”美军上校团长说道。

    “可即便是这样，我们也快要被他们给打败了。”澳军上校团长说道。

    “的确，中国人在给他们提供了火力支援的情况下，我们很难抵挡住他们。让下面的部队拼死抵抗吧，要不然的话，落入那些日本人的手中，我们会死的很惨的。那些日本人对待战俘，可是十分残忍的。”美军上校团长说道。

    澳军的上校团长不由得打了一个寒颤，他突然意识到，留下来阻击中国*军队，似乎并不是一个正确的选择啊！

    “古庄将军，西尾将军，干得不错。接下来，就是进攻凯瑟琳镇内了。希望在中午之前，我们能够解决掉这里的美澳联军。这样的话，我们在路上就不会耽搁太长时间的。”史恩澍少将说道。

    “将军阁下，请您放心。我们一定在中午之前拿下整个凯瑟琳镇。”古庄幹郎少将保证道。

    在古庄幹郎和西尾寿造的命令下，刚刚拿下了凯瑟琳镇外的扶桑6军，马不停蹄的向镇内动了进攻。只不过，进攻镇内的战斗可就没有那么容易了。虽然这里只不过是一个小镇子，没有几条街道。但是，美澳联军却依托拿下建筑物构建了阵地。扶桑6军在缺乏重武器的情况下，跟多的是凭借自己的血肉之躯和美澳联军战斗。

    “砰！”一个扶桑士兵开枪击中了一个澳军士兵。但下一秒，他就被美澳联军的机枪火力给打成了筛子。

    “轰！轰！”扶桑6军的一门6o毫米迫击炮正在猛烈的开火，为进攻的扶桑士兵提供炮火掩护。

    他们攻打的是一朵两层楼结构的房屋，如果是中国6军的话，早就用自行高射炮将这座房屋给拆除了。但是，扶桑士兵却需要靠人命去填。美澳联军架设在二楼一个房间内的机枪，已经给他们造成了不小的伤亡了。

    “废物！都是一群废物。我们这么多人居然被他们给压制了，简直是丢了我们扶桑6军的脸。不管你用什么办法，十分钟之内，必须要冲进去。”扶桑6军的一个上尉连长大声吼道。

    “是，长官。”少尉排长立刻回答道。

    随后，扶桑6军用一挺重机枪和三挺轻机枪全力开火，企图压制楼房内的美澳联军。而几十名扶桑士兵，则英勇的起冲锋。

    尽管，过半数的扶桑6军在冲锋的过程当中被打死了，但还是有不少的扶桑士兵成功的冲过了美澳联军的火力封锁。

    “咚！”一个扶桑士兵一脚将房门踹开。但从里面飞出的子弹，将他打成了筛子。

    另外的扶桑士兵连忙将手榴弹扔了进去。

    “轰！”手榴弹爆炸，屋子里面的美澳联军被炸的死伤惨重。

    扶桑士兵们也随即冲了进去，开始清剿里面的美澳联军。

    当扶桑6军最终拿下这座房屋的时候，他们为此伤亡了过五十人。而驻防在里面的美澳联军，一共也只有二十多人而已。

    美澳联军成功的利用巷战，给扶桑6军造成了大量的伤亡。从战术上来看，他们的计划无疑是成功的。但是，在战略上，他们却没有能够取得成功。因为，扶桑6军并没有被巨大的伤亡给吓到，他们依旧在拼命的展开进攻，以至于美澳联军的防线不断的被他们夺走，活动空间也大大的受到了影响。

    当镇子外围一记落入了扶桑6军手中的时候，帝国海军的十几架舰载机飞到了镇子上空。几架俯冲轰炸机投下了重型航空炸弹，将美澳联军的一些固守的据点给炸毁了。几架战斗机也不断的用航空机枪和机炮扫射，给美澳联军造成了大量的伤亡。

    “万岁！帝国航空兵万岁。”得到了帝国空军支援的扶桑士兵们，大为振奋，一下子士气大振，很容易就继续向前推进了。

    “中国*军队实在太强大了，不仅有着强大的海军，还有着强大的航空兵。这么强悍的军事实力，怎么可能是曾经的日本帝国能够对抗得了的呢？当初那些家伙，选择和中华帝国作对，简直就是愚蠢至极的行为。好在，现在的扶桑王国已经成为了中华帝国的藩属国，我们将跟随着中华帝国，一起征服世界，成为世界的主人。”古庄幹郎少将暗暗的想到。

    他从西尾寿造少将的眼中，明显也看到了对付的震撼和庆幸。他知道，对方的想法也是和他一样的。这些扶桑6军的将领们，通过和中华帝国6军的协同作战，进一步的认清了中华帝国的强大，对于中华帝国，更是心悦诚服。这也使得任何想要挑拨扶桑王国摆脱中华帝国的控制的阴谋，都不可能成功的。因为，他们得不到军队的支持。(未完待续。)