    随着越往里面走，曹汉之原本平静的脸色，逐渐变得凝重，回头对俩人沉声说道：“咱们现在越来越靠近吞金兽的老巢，你们俩要小心，前方不远有一片水潭。是通往外界的恒河，只要咱们能安全到达就，就可以到西洲去了。”

    王风并不住的恒河，但是黑脸壮汉却知道，闻言，他脸色不由一变，恒河是真灵大陆上一条最长最大的淡水河，围绕着几大洲，成为了几大洲的边界河。

    没想到沙门的铁围山，竟然还有一处可通向恒河的水潭，这令他又惊又喜，随之激动的问道：“老大，是通向西洲边界嘛？”

    “嗯！”

    曹汉之点了点头，神情变得越来越凝重，每踏出一步都很是小心翼翼，跟在身后的王风虽然听不明白俩人的话。但也知道此刻很是关键，不由也提高了警惕。

    “吼！”

    就在三人提高警惕紧张前行之时，突然，一头身形如小山般的吞金兽发出一声咆哮，三人顿时脸色大变，纷纷看向乌黑宛如岩壁的巨兽，刚才之所以没有发现，就是他们以为那是一片岩壁，没想到竟然是一头巨大的吞金兽。

    “快走，一直往前！”

    曹汉之冲着俩人大喊一声，立马拿出木盒，运转真气输入，瞬间四大神兽与两具傀儡便朝体型如山的吞金兽攻击而去。

    闻言，俩人没有犹豫，立马快步往前奔跑而去，顿时一声声巨响传来，回头看去，就见四大神兽和两具傀儡已经与吞金兽开始交战，而曹汉之边控制边往他们这边而来。

    很快，巨大的动静吸引来了深处成千上万只吞金兽，三人见况，纷纷脸色变得煞白，曹汉之继续大喊道：“都拿出看家本事来，生死有命，富贵在天，逃过这一劫咱们就自由了，冲呀，杀出一条血。”

    看见那么多吞金兽奔腾而来，黑脸壮汉吓的瑟瑟发抖，不过听见曹汉之的话，很快便镇定了下来，跟随着四大神兽与两具傀儡冲了过去，立马便开始交战。

    见到那么多吞金兽，王风也是一阵头皮发麻，不过知道此刻不是害怕的时候，疯狂运转真气，唤出古幡，立马施展秘术攻击而去。

    “画地为牢，镇界开！”

    一座金光闪闪厚重的大门浮现，金光弥漫，瞬间点亮了黑暗，将前方上百头吞金兽给笼罩住，立马动弹不得原地挣扎，很快便被厚重的大门给镇死，化为一片血雾。

    “玄道宗的秘术！”

    正在控制四大神兽与两具傀儡和体型如山的吞金兽，还有数十头普通吞金兽大战的曹汉之，见到金光闪闪厚重的大门一下镇死了上百头吞金兽，不由失声惊呼，不过看了一眼不远处的正面刚在交战的黑脸壮汉，不在作声，但是心中却无比震撼。

    王风并没有听见曹汉之的惊呼，镇死上百头吞金兽后，神识控制着金光继续朝直奔而来的吞金兽弥漫而去，在厚重大门的不断镇杀下，前方吞金兽死伤一片。

    三人边战边往前冲去，很快便又斩杀了无数的吞金兽，宽阔的通道尸体堆积如山，之前那头体型如山的吞金兽见到那么多子孙死去，瞬间大怒，仰头咆哮了一声，便朝三人冲去，那威势与动静立马令整座铁围山都在摇晃。

    三人更是被吓得脸色煞白，王风二话不说，立马控制金光闪闪厚重的大门砸去，不渴望能将体型如山的吞金兽给砸死，这希望能阻拦一会，给他们继续往前逃的时间。

    同时，曹汉之脸色一寒，控制着妻子一具傀儡也冲过了过去，然后对一旁俩人大声喊道：“快逃，我要控制傀儡自爆了。”

    闻言，俩人被吓得差点魂不附体，在山洞通道之中自爆傀儡，那跟找死没什么区别，想要闪身逃跑或者找个地方躲避都没有，那威力可以直接贯穿整条通道。

    情况紧急，俩人不敢犹豫与多想，连忙闪身不断往前冲去，曹汉之也是紧跟其后往前冲，待到了一定距离，神识一动，控制着那具傀儡连忙自爆。

    “轰隆！”

    一声巨响回荡在山洞通道中，随之傀儡自爆的威力，化为一片狂暴肆虐的能量，顿时令整座铁围山更加猛烈的晃动，火光冲天，瞬间将体型如山的吞金兽与别的普通吞金兽全给淹没，刹那间死伤无数，成功了阻止前进的脚步。

    狂暴肆虐的能量化作冲天火光，飞速地弥漫整条通道，三人发疯似的不断往前直奔，恨不得多长几条腿跑的更快一些，眼看令人毛骨悚然的冲天火光就要吞噬而来，曹汉之脸色煞白的大声喊道：“在有几百米就是水潭了，咱们在快一些，只要跳入水潭之中就安全了。”

    闻言，王风与黑脸壮汉不由苦笑，虽然只有短短不起眼的几百米，但对如今的他们来说遥不可及看，下一秒有可能就会被身后冲天火光给吞噬，最后落得死无全尸。

    不过此刻也没有了任何选择，不管怎么样，想要活命就只能全力跨出从地狱到天堂的那一步。

    就当三人成功到达一片清澈的水潭边时，还没来得及激动，立马就被冲天火光给吞噬，狂暴肆虐的能量将他们撕的遍体鳞伤。

    眼看就要丧命，王风强忍着浑身剧烈疼痛，唤出古幡将自己包裹住，得到了一些缓解，不敢停留，立马跳入水潭之中。

    曹汉之此刻伤的也是很重，奄奄一息的他唤出灵宝，将自己护住然后也跳入水潭之中，但是黑脸壮汉就没那么好运了，被关在铁围山挖了几年矿，令实力不涨反减，加上作为散修又没有什么真宝或者灵宝之类的东西，在关键时刻拿出来护身，很快便被狂暴肆虐的能量撕碎，化成一片血雾就连元神都没能逃出，永远留在了这里。

    水潭之中，王风伤的很重，不敢让自己昏迷，眼看着体内真气立马就要枯竭，咬了咬，燃烧一滴精血继续维持着古幡包裹自己，然后化作一束光往深处而去。

