    “咳咳！”

    　　这个时候，一道咳嗽声突然响起，王枢赶忙闭上了嘴巴。

    　　毕竟，若是张家祖上的源天师真的跟瑶池圣女结婚的话，那就没有张五爷这一脉了。

    　　“卧槽！这么牛批？”

    　　庞博惊呼一声，自语道：“若是我也有这般的本事，岂不是也能够赢回来一个圣女？嘿嘿！嘿嘿嘿！”

    　　说到最后，不知道他想到了什么，竟然猥琐的笑了起来。

    　　喂，庞博，你这是要放弃和叶凡那么多年的基情吗？

    　　听到庞博的话语，叶凡也是露出若有所思的神色。

    　　要知道，他如今虽然拥有道宫秘境的修炼之法，但是却只是普通的修炼之法罢了。

    　　他从宋清那里得知，这修炼道宫秘境最强的功法，便是瑶池圣地的。

    　　若是他也能够成为源天师，到时候拐骗一个瑶池圣地的圣女什么的，岂不是就有很大的可能得到了？

    　　想到这里，叶凡不禁面色一正，来到张五爷的身前，尊敬的道：“还请张五爷教我。”

    　　“哎！”

    　　张五爷叹了一口气，道：“并非是老朽藏私，而是老朽我真的只是学了些许的皮毛，无法传授你们那种源天神术。”

    　　顿了顿，他缓缓讲述道：“自一千多年以前，我张家的祖上带着离开后，这世间便再无一人能够修炼成源天师了，因为，想要成为源天师，那么就必须需要，否则，连源术入门都很难。”

    　　“原来是这样啊？”

    　　闻言，叶凡与庞博二人很是失望。

    　　在他们看来，这能够让人修炼成寻源之龙脉，定绝世神源的源天师，其价值简直是难以估量，从某种方面来讲，甚至不亚于古之大帝所开创的古经。

    　　掌握了这种天地奇书，将不会再缺少源石，能够成为圣地的座上宾。

    　　叶凡摸了摸下巴，问道：“那么张五爷，您可知道您的先祖去了哪里？”

    　　这一次，张五爷却并未开口，只是重重的叹了口气，显然并不愿意多说。

    　　见状，叶凡二人也知道了张五爷是知道这个地方的，但是不知什么原因，并不愿意讲出来。

    　　叶凡和庞博二人都是生活在和平年代的人，哪怕经历了修行界的残酷，但是心中还有着良知，存留着自己的底限。

    　　他们并不会因为贪图那本，就对张五爷等人施展手段，与其他那些只信奉“弱肉强食”的修士，还是有着本质区别的。

    　　叶凡抱了抱拳，道：“既然如此，那么我们便先行离开了，张五爷，诸位，就此别过，若是有缘我们再会！”

    　　张五爷连忙说道：“两位仙师，你们救了我们，单单这一份并不详细的地图，可报答不了你们的大恩。

    　　若是有空，不妨去我们石寨，我们也好招待一番，除此之外，老朽还会将自己所学的寻源的方法，教授于你们。”

    　　闻言，叶凡二人顿时一喜，这寻源的本事，能学会也是极好的。

    　　叶凡也没有虚伪的推辞一番，当即便道：“那就多谢张五爷了！”

    　　就这样，众人便乘骑着马匹，朝着远方而去。

    　　……

    　　与此同时，书屋内的众人，已然再次将手中的书籍看到了尾声。

    　　宋清从摇摆椅上站了起来，目光望向众人，道：“要开始出造化喽。”

    　　话音刚落，便见书架旁，正在沉迷于看书的秦瑶，其身体猛地一震间，一道氤氲之光陡然浮现而出。

    　　“嗡！”

    　　氤氲之光凝聚在秦瑶的身前，缓缓消散，刹那间，一枚晶莹剔透，约莫有婴儿拳头大小般的丹药，便是出现在了书屋之中。

    　　那丹药凭空漂浮，阵阵宛如云雾般的紫色丹香浮现而出，弥漫至整个书屋当中，让人闻之便会精神一振。

    　　宋清眉头一挑，口中自语道：“竟然获得了八品次神丹！”

    　　八品次神丹，乃是仙逆世界八品丹药的巅峰，仅次于九品神丹的存在。

    　　经过系统之力的转化过后，剔除了其中的弊端，可以让修士直接在化龙境界服用，从而一举突破到仙台秘境，仅这一枚丹药，便可造就一位太上长老级别的存在。

    　　宋清摇了摇头，内心暗道：“可惜，对我眼下的我来说，药力却是太弱，不足以让我修为精进，无异于鸡肋。”

    　　何谓鸡肋？

    　　食之无味，弃之可惜。

    　　宋清眼下的修为乃是圣人王第六层天，按照仙逆的境界来说，那就是第二步净涅中期巅峰的大神通之辈。

    　　这般的存在，修道第一步的丹药，又岂能够对他有作用呢？

    　　当然了，这只是宋清修为太高的缘故，若是把这枚八品次神丹放到外界的话，哪怕那些圣地世家的长老们也要蜂拥而至。

    　　毕竟，这一枚丹药，便足以省却数十上百年的苦功，让他们一步登天，成为太上长老级别的存在。

    　　“这……我，我竟然获得造化了！”

    　　秦瑶不知道什么时候苏醒了过来。

    　　看着眼前这枚散发着奇异宝光的丹药，秦瑶的眼眸之中不禁泛起了些许异彩。

    　　她的天资在妖族之中也算是中上等，但是比上那些真正的天之骄子们，可就差远了。

    　　如今她成为了书屋的客人之一，日后必然会成为堪比那些天骄的存在，甚至就算是超过，也不是不可能。

    　　此刻，她方才知道，宋清当初给予她的那张读书卡，有多么的珍贵。

    　　毕竟，就连那些法力滔天的妖族大能，就连一代妖帝的后人颜如玉，这等大人物们，也都需要仰仗书屋内的造化来崛起。

    　　秦瑶偷偷的用眼睛的余光扫视了一下柜台方向，发现对方竟然正在看着自己。

    　　秦瑶身子一颤，心脏竟然开始“噗通噗通”的剧烈跳动起来。

    　　这一刻，她那本就风情万种的俏面之上，陡然间升起了两片红霞，甚至就连她那雪白的玉颈，也是被侵染成了一片红润。

    　　秦瑶赶忙收回了目光，眼中有光波流转，内心暗道：“前辈为何会给我读书卡，该……该不会看上我了吧？”

    　　毕竟，除了这点，她想不到自己还有什么吸引对方的地方。

