    小镇。

    午夜。

    白山心有所感，从床上爬起，来到厢房门前，探手伸向门扉，准备打开。

    今晚，宋小娘子和岳母同睡，所以也不用担心惊醒什么的。

    门外的过道幽黑深邃，安静无比, 两端一往梯口，一往窗口，都带着黯淡的光，箍出个光弧轮廓。

    黑暗里，站着一个女人。

    女人低着头，看着血浆般的绣花鞋，滑腻的脚面儿很白很白。

    女人在笑，笑的咧开了两排细碎而森然的牙齿。

    而当房门打开的刹那。

    女人乳燕投林般地扑了进去，将门里开门的少年扑倒在地，然后绣花鞋轻轻一勾便又让厢房门扉阴恻恻地关上了。

    白山：......

    小梅：(*^▽^*)

    白山动了两下，却只觉身上压着一座山，不禁轻叹一口气，小梅姑娘果然还是那个小梅姑娘，一点都不陌生，白天的时候装作不认识，一到晚上就原形毕露了。

    本来他看到小梅姑娘还挺开心的, 因为在这样一个危险的世界里，身边能多出一个小梅姑娘这样的女“人”，实在是一件开心的事。

    可现在...他有些无奈。

    “小梅姑娘，你还要坐到什么时候？”

    “唔...”小梅开始认真地思考她准备坐多久。

    白山看她这较真的表情, 很是无语, 直接道：“起来。”

    小梅姑娘委屈道：“我在吸阳气。”

    白山道：“要吸就好好吸。”

    事实上，他也喜欢被吸阳气，因为自从练了【极阳章】后，他就觉得身体里都是火，虽然能控制住，可还是嫌热。

    他要灭火，小梅姑娘要吸阳，刚好对口，算是双赢。

    不过这姿势，他不能接受。

    小梅姑娘思索了下，娇羞道：“那...那换个姿势？”

    白山道：“先起来再说。”

    片刻后。

    两人坐到桌前。

    小梅挽着他胳膊，半贴在他身上，以增大“阳气吸收功率”。

    固定好姿势，她才从怀里抓出个漆黑的令牌，递给白山，“姑爷，你的武道令我也给你带过来了，信息有更新过，你看看。”

    白山接过令牌，查看了下。

    【白山】

    【身份：宋家赘婿】

    【境界：五品】

    【虎形拳（锻体级）（府级）（桃花县登记）】

    【焚原心法（真气心法）（州级）（桃花县登记）】

    改变不小。

    首先是境界，直接从“不入流”变成了“五品”，而这正是他现在的境界，可以说是“真实申报”了。

    功法有些出入，原来的【清光心法】没了，换成了【焚原心法】。

    【焚原心法】本就是阳属性心法，也讲究爆发，正好也和白山现在的力量“类似”，可以说已经是“尽量真实”了。

    白山满意地收起武道令，放入芥子袋。

    小梅姑娘媚声道：“姑爷，我现在是你岳母的贴身丫鬟，不过你岳母很快就会把我赏赐给你，以后就住你院子里了。”

    “我肯定会和宁宁住一起。”

    “我服侍你们两个呀。”

    “你服侍？”

    “是呀。”

    “...”白山沉默了下，又道，“宁宁怎么不认识你了？妙妙姐也不认识你了。”

    小梅道：“小姐离开她身体时，带走了些记忆，她的印象自然会慢慢模糊了，也自然不会记得我。

    可是，她却会记得被小姐附身的那段过程，那段过程无法让她遗忘。

    我们要做的，就是不让她把这段历程说出来，不让这事儿被仙人知道。

    难度不大，对我来说，就是放假。”

    白山点点头，果然...看守宋幽宁的任务也不止是他一个人在执行。

    如果他猜的没错的话，看守的主力也不是他。

    他的最大作用只是“填补空缺”。

    毕竟，对于一个家主的女子来说，母亲、相公、孩子才是最重要的。

    而他就是填补了“相公”的空缺。

    想明白这点，他便不再纠缠，而是从怀里掏出“炎陀秘境出品”的那张古朴面具，放到木桌上，礼貌地问道：“小梅姑娘，请问你认识这东西吗？”

    小梅姑娘直接抓起面具，桃花眼微微眯着，反复看了会儿道：“这是心魔面具。”

    “心魔面具？那是什么？”

    “修炼到了一定境界，就要度心魔劫，但心魔...其实是杀不死的，只能封住，所以就显化成了面具。

    这面具里，藏着心魔，也藏着一些传承，戴上会可以借用一些强大的力量，也会被心魔蛊惑，而容易发疯。”

    “心魔为什么杀不死？”

    “姑爷，你怕死吗？”

    “怕。谁不怕死？”

    “你看，心魔来了吧。”小梅姑娘媚声道，“求长生，是因为不想死，可若你不想死，你就杀不死心魔。”

    “这也行？”

    “姑爷，你觉得什么叫心魔？”

    “直说，别用提问式...”

    “人有许多念头，而一旦择定了一个念头，那这个念头就是正道，其余的...就是魔。”

    白山：......

    “这是要把人练成一个无情无欲，只有一个念头的傻子吗？”

    “不是这样的，哎呀，真是和你讲不清。反正姑爷，这面具你别乱戴。”

    白山抓起那古朴面具，无语道：“那我要它何用？”

    小梅姑娘阴兮兮地笑了起来，“先把面具收起来。”

    白山收起面具。

    小梅媚笑道：“你可以吓它呀。”

    “细说。”

    “你可以说，如果它不肯借用力量，你就毁了它。

    它除了引诱人之外，其余的智力和一两岁的小孩差不多，又不知道你毁不了它。

    不过，次数不能用多。

    多了，它也许就不上当了。

    不过，说不定碰到傻的，可能会一直上当。”

    白山：......

    果然，小梅姑娘是个见多识广的伟大鉴定姬，之前头疼了好久、且难以去验证的问题一下子就迎刃而解了。

    ...

    ...

    接下来几天，宋小娘子都和岳母睡一起。

    白山每晚也都是无奈地迎来小浪货的光临。

    在桃花县的时候，小浪货还会回那四重古阁里，现在...她显然是脱离了“组织的第一梯队”，在外浪起来了，也不需要再回哪儿了。

    而之前，白山用以摆脱小浪货的“需要修炼”的借口也是没办法用了，因为...他【极阳章】已经练好了。

    又是一晚。

    白山躺在厢房床上，听着街市上的热闹。

    这里距离京城越来越近了，城市也越来越繁华了，在之前几个小镇或是城市里，到了这个时间街道上早就静悄悄了，这里居然还依然喧闹着。

    正听着，门扉被阴恻恻地推开了，又小声关上。

    小浪货不顾地形，直接上了床，抱住了白山的胳膊，开始汲取阳气。

    白山苦笑一声，不过他也没办法。

    在后来的聊天里，他大概是知道境界到了一定层次会需求一些“特殊的气”，而小梅姑娘这种需要的“特殊的气”正是“阳气”。

    那么，其实小梅姑娘抱着他胳膊，只是在修炼而已。

    小梅姑娘是做正经事，而且姿势也得到了规范化，从压着、骑着变成只是单纯地挽着胳膊。

    他还有什么理由拒绝？

    而且，就算他拒绝了，他总得给个方案吧？

    他再怎么给方案，也得让小梅姑娘接触。

    白天接触不了，晚上...他难道站着睡吗？

    诸多念头闪过，白山平息下来，接受现实了。

    躺了会儿，他又突然问：“那本假的【极阳章】后面三层练了会怎么样？”

    或许是被问了个措手不及，又或许正处于“安逸时间”而疏于防范，小梅姑娘直接道：“会变成一只可怕的怪物，到时候力量会得到很大增幅。”

    “是会发疯吗？”

    “不，理智和心性都还在，可样子变了。”

    “那还能变回来吗？”

    “不知道，应该不能吧，而且可难练啦...唔，姑爷如果想练的话，等这一世过去再说吧。”小浪货蹭了蹭白山胳膊，媚声道，“姑爷如果还和我們在一起，那姑爷就算变成怪物，人家...人家也愿意和姑爷在一起呢。”

    说罢，她又凑到白山耳边，呵气如兰道：“就算那时候，姑爷想做什么，也还是都可以哟。”

    白山：...

    他闭上眼，缓缓进入睡梦。

    小梅姑娘就这性格，除了“科普”，就是“魅惑”，他习惯了...

    ...

    ...

    合计二十余天的陆上旅程后。

    马车驶入了京城，从东城门入，转道往南，远远儿就看到了一道宛如长城般漫长的墙。

    墙是红墙，瓦是碧瓦，在阳光里闪耀着刺目的光芒。

    白山微微掀开帘子，看了一眼，情不自禁地问：“这是皇宫么？”

    宋小娘子不屑地哼了声，美目瞪了瞪道：“这是我家。”

    “这么大？”白山看着这占地极大的侯府，只觉有些夸张。

    宋小娘子用鼻孔对着泥腿子夫君道：“天子知道我爹喜欢钓鱼，又不喜有人打扰，就把整个碧云湖给圈了起来，送给了我爹，我宋府也就在这儿了。”

    白山：......

    马车奔驰了好久，这才到了正门，然后缓缓驶入，停在一处开阔地带。

    几人下了车，宋小娘子如鱼入大海。

    白山和白妙婵有种进了小城市的感觉。

    不过，很快两人就奇怪起来。

    因为他们的回归竟然没有引起半点动静。

    按理说，宋小娘子失踪了两年多，这是大事，怎么就都没什么反应？

    可转念一想，却也释然了。

    宋府太大，想要引起动静可不容易。

    没多久，小梅姑娘放好马车回来了。

    风碧野吩咐道：“小梅，小姐好久没回来，姑爷也是第一次来，你今后便去他们院儿服侍吧。”

    “是，大夫人。”小梅恭敬地行礼。

    白天的她一身正常的丫鬟打扮，就连鞋子也不是血色绣花鞋。

    宋小娘子显然已经忘记小梅了，她问：“娘，我们住哪儿呀？”

    风碧野笑道：“还是你的灵犀小筑。

    今晚，你和白山先休息。其他的事，明天再说。”

    宋小娘子道：“我想见四娘，四娘住那个院子？”

    “明天见了四娘，你自己问她吧。”

    “娘~~~”宋小娘子开始撒娇。

    风碧野不为所动：“好好休息一晚。”

    “好...好吧。”

    风碧野说完又看向白妙婵，笑道：“灵犀小筑厢房颇多，白姑娘也可以住过去。”

    白妙婵行礼道：“谢谢大夫人。”

    ...

    ...

    碧云湖，长逾千米，宽则八百余米，整体成斜躺状，如一抹云朵。

    而整个宋府则是长一千三百余米，宽一千米，住在里面的人也有有三四千了，算是个真正的庞然大物。

    灵犀小筑，正是位于碧云湖南端，傍水而建，有听水小楼，有闻花厢房，有书斋，应有尽有。

    宋小娘子虽是两年多未曾归来，但小筑里却打扫地极为干净。

    小梅早挑选好了丫鬟四人与仆人四人。

    她也不是乱挑的，而是从大夫人那院儿里带过来的。

    大夫人院儿里的，自然是北蛮的人了。

    她这里可不是死水一块，而是年年都和北蛮互通往来的。

    只不过，挑选而来的北蛮人都是偏向大乾人一类的，平时若不注意，根本不会记得他们是北蛮的。

    至少...宋小美妇就从没注意过。

    此时，这小美妇正领着白山和姑子，在灵犀小筑里游赏。

    她气质高贵，举止优雅，神色傲慢，走到哪儿都是鹤立鸡群、俯瞰众生的味儿，说起话来更是云淡风轻、不染半点尘埃。

    一路上，她随意吩咐着丫鬟仆人，让取这奇珍异果，取那蜜饯糕点，同时再询问着京城里的变故，感慨着这两年的变化...

    白山和白妙婵走在她身侧，好像走在另一个世界...

    转眼间，三人来到了一处登高望湖的楼阁，便拾阶而上。

    宋小美妇坐到楼阁的石桌前，看着粼粼波光的湖面，忽地轻轻叹了口气。

    白妙婵问：“怎么了，宁宁？”

    宋小美妇皱眉，瘪嘴，欲哭，忧伤道：“若是早两个月回来就好啦。”

    白妙婵奇道：“为什么？”

    宋小美妇“嘤嘤嘤”地道：“万国寺的桃花谢了，最好的芳华已经逝去了。”

    白妙婵：...

    白山：...

    宋小美妇托着雪腮，很难受的样子。

    白妙婵：...

    白山：...

    没一会儿，丫鬟们把糕点水果送来了。

    宋小美妇看也不看，只是出神地看着远处。

    白山和白妙婵倒是不客气地开吃了。

    有过了会儿，又有丫鬟前排禀告。

    “大小姐，安国侯家的五公子，信陵侯家的三公子，寿山侯家的四小姐，知道您回来了，特意来拜访，说是寻到了一方仙物，请您同去品鉴。”

    宋小美妇听到“仙物”直接被吊起了胃口，问“什么仙物？”

    丫鬟道：“奴婢不知。”

    宋小美妇娇嗔：“这几个人还是这样，也罢，本小姐就正好去看看京城有什么变化好了。”

    说着，她直接起身。

    起身后，她才发现姑子和夫君还在亭子里，心里尴尬顿显。

    姑子正在吃水果，夫君微微后仰正看着湖面。

    三人目光相对...

    白妙婵忽地有一种她和白山不该在这里的感觉...

    宋小美妇支支吾吾道：“白山，你...你要不要和我...一起来。”

    白山道：“是你的朋友，你去吧。”

    “那我去啦...”宋小美妇应了声，便匆匆随着丫鬟走了。

    亭子里，只剩下姐弟俩。

    白妙婵看着宋幽宁远去的背影，轻轻叹了口气。

    白山拍了拍她的肩，道：“没事的。”

    白妙婵神色安然：“我怕她看不起你，欺负你。”

    说罢，她又轻声道：“这宋家的世界和我们的太格格不入了，而大夫人说有事明天再说，那应该就是...明天会带你去见宋家其他人了。

    我怕...我真的好怕你被他们欺负，被他们看不起...”

    白山愣了下，唇角咧开，露出一口森然的牙，他缓缓抬头，端坐人间，仰望天穹，瓮声道，“谁都欺负不了我，也欺负不了你。”

