    调停团的人数大约在一千五百人左右，其中一千人是赞达拉和沙地巨魔的队伍，剩下的五百人则是由洛丹伦军队和达拉然法师组成。

    哈杜伦和祖尔金这边在被迫停战48小时之后，安东尼达斯和塔兰吉也各自开始了调停工作。

    “我只是一名游侠将军，出于对您的尊敬，我会在对方不进攻的前提下，停战48小时。但是您必须亲自到银月城，向安纳斯特里亚陛下做出解释。”

    哈杜伦满脸严肃的说到，对此安东尼达斯表示理解。

    “没有问题，这么重要的事，我必然会与逐日者亲自谈。稍后我会建造一个传送魔法，如果银月城的魔网节点最近没有改变的话，很快我就能见到逐日者陛下了。无论是我去他那边，还是邀请他过来。”

    老人家风轻云淡的说到，哈杜伦则不禁泛起一丝苦笑，他可以把这理解成是顶尖魔导师的炫耀吗？

    传送法阵一般需要准备大量的魔法材料，而且在建造完成后，至少由一个高级法师或三名中级法师，定时用法力维持保证不会消散。怎么在对方的嘴里，就像是在做折纸游戏一样的简单？

    附近的魔法气息逐渐浓郁，很快就在安东尼达斯的手间凝聚成两颗耀眼的蓝色光团。大魔导将这两团奥术能量向前一推，接着两手仿佛拉开对扇门一般在虚空中拉扯起来。

    “嗡~~”

    众人耳畔响起一阵嗡鸣，接着就看到在安东尼达斯的面前，出现了一道圆形光门，在这光门之中朦朦胧胧可见一座华美恢弘的魔法都市！

    “向您致敬，安东尼达斯冕下。”

    同行者的安斯雷姆大魔导忍不住称赞了起来，虽然同属肯瑞托六人议会，但是安斯雷姆仍然震撼于安东尼达斯的力量。无论之前令双方停战的魔法，还是举手投足间完成传送魔法，都令安斯雷姆自愧不如。

    安东尼达斯却是十分低调的谦虚起来。

    “您过誉了，这都多亏永歌森林浓郁的魔法气息。高等精灵朋友们数千年的改造，让这片土地极易释放魔法，比起高等精灵对自然的奇妙改造，我这些不值一提。”

    一旁的哈杜伦五官都要拧在一块儿了，他活了这么久，从来只见过高等精灵对其他种族低调炫耀，什么时候经受过被别人炫耀一脸？

    什么叫“不值一提”？最起码哈杜伦很清楚，就算是在魔法气息浓郁的奎尔萨拉斯，能轻易做到这些的，也只有安纳斯特里亚·逐日者。

    “哦？有人已经尝试过来了。”

    安东尼达斯没有注意到哈杜伦的情绪变化，而是感知到了魔法对面传来的一丝魔法扰动。

    接着，就在那传送门中浮现出三个人影。为首的是一个身穿法师长袍的男性精灵，身后的两位精灵则身穿和哈杜伦类似的游侠装束，性别是一女一男。

    “您是安东尼达斯冕下？”

    那位精灵法师有些不确定的问到，安东尼达斯给出了肯定的回应。大魔导师曾多次造访奎尔萨拉斯，有高等精灵法师认识他不奇怪。只是安东尼达斯确实对眼前的这位没印象，实在是高等精灵的法师太多，但能与他平起平坐的却只有那么几个。

    “果然是您，我就说能是谁造成这么巨大的魔法波动。请允许我自我介绍一下，我的名字叫达尔坎。

    我在北方感受到魔网的变化，就想办法赶过来。多亏了您的传送魔法，不然我自己可没法带人直接从阳痕峰传送过来。”

    哈杜伦看到这位精灵法师则有些高兴的说到。

    “你能来太好了，达尔坎。安东尼达斯冕下是代表人族，联合赞达拉巨魔过来调停的。他们希望我们可以和巨魔谈判停战。”

    哈杜伦言简意赅的介绍着情况，达尔坎听闻之后眯起了眼睛。这位法师拥有着高等精灵的一切特征，身材高大皮肤白皙，尖细的长耳与金色眼眉显得英气逼人，只不过除此之外，达尔坎还有一种独特的气质，比起其他精灵他更睿智，也更狡黠。

    达尔坎还没有发表看法，站在他身后的女性游侠快言快语。

    “开什么玩笑？战争最艰难的时候人族又在哪里？现在我们要获得胜利了，人族过来调停？”

    这位女性游侠身材窈窕，相貌美的令人窒息。只不过她的面部轮廓很有棱角，五官也很锐利，单薄的唇角挂着几分骄傲，眉梢也是微微上挑，美的很有侵略性。

    她身边的男性游侠显然是她的副官，没有表达看法只是默默的思索着。

    “别这么说嘛，希尔瓦娜斯。人族也有自己的强敌要应对，现在战场上刚出现转机，不就立刻赶过来为我们分忧？我们得明白，这是人族的好意。

    当然，到底要不要接受这份好意，就需要陛下来亲自裁定了。”

    达尔坎比起希尔瓦娜斯要圆滑的多，他看似说了不少好话，可实际上有用的话一句没说。

    “理当是这样，就此事我会亲自到银月城，邀请逐日者来谈判。”

    这二位一个是旗帜鲜明的反对，一个是拿话绕弯子，完全没有理性交流的态度。安东尼达斯也就没有藏着掖着，直接做出了回应。

    一时间气氛有些尴尬，还是达尔坎率先打着圆场。

    “没错，就是这样。我们本来也只是感受到魔网异动，这才在战场局势稳定的前提下，赶过来查看。

    现在确认不是我们想象的那样，我们也应该回到自己的岗位了。希尔瓦娜斯，你和洛瑟玛也应该回到前线指挥作战了。”

    希尔瓦娜斯尽管还心有不甘，但前线的战事更加重要。最终也只得在达尔坎的法术引导下，带着洛瑟玛传送回了阳痕峰战场。

    送走了两位游侠指挥官之后，达尔坎这才略微欠身。

    “这里的魔法扰动，我相信银月城方向也早就感知到。为了不出现意外，我先行回到银月城把这里的事情报告给陛下，也让王庭提前做好迎接您的准备。”

    不得不说，虽然达尔坎城府极深，但是在处事上的滴水不露，还是让人很舒服的。

    就在达尔坎传送回银月城时，趁着这个机会，安东尼达斯也对这里做出了安排。他去见安纳斯特里亚的这段时间，调停团由安斯雷姆主管。这位大魔导的道德与实力都深得首席大魔导信任。

    有他掌握着局势，这里暂停的战火也不会轻易重燃。

    大约五分钟之后，达尔坎如约回归，阐明了精灵王已经知晓此事，银月城也做好了接待的准备。

    只是安东尼达斯不知情的是，就在他进入传送法阵之后。达尔坎和哈杜伦之间，进行了一次秘密谈话。

    “就在刚才，陛下简短的做出了指示……”

    “要我南下封锁所有道路？”

    达尔坎刚开口，哈杜伦就已经猜出他要说什么。调停团的出现打乱了战争的节奏，但是银月城没有忘了祖尔金南下统和诸部的打算。

    “没错，稍后我回从阳痕峰方向调动一支军队，接替你把祖尔金钉死在这里。”

    哈杜伦敏锐的战场嗅觉让达尔坎很满意，两人一拍即合便去安排各自的事务。

    ……

