    “还没打够么？”兰斯洛白了矮人一眼，“别忘了这仗其实和我们关系不大，而且你已经把主菜吃了，剩下的就是些甜品而已，再不走难道准备付账么？”

    “唉，好吧。”布鲁托有些留恋的看了一眼不远处的战场，“不过刚才打的可真过瘾啊。我还以为你说自己是指挥官是吹牛呢……”

    “该死的，我可是个骑士啊。”兰斯洛翻了个白眼，“你更应该担心我还有什么厉害的没告诉你……”

    原路返回将会是一段漫长的上坡，所以众人直接用传送卷轴返回了藏身点，然后再重新回到了早先观察战局的山峰上。尽管距离他们离开还不到半个小时，但正如兰斯洛所预测的那样，战斗的结果没有任何悬念，效忠于深渊领主的军队已经被彻底击败，士卒们丢盔弃甲的四处逃窜。

    而在战场中央，哥乔伽德被一大群追随者簇拥，接受他们的欢呼和顶礼膜拜，那名美丽而性感的蓝发女巨人紧紧的贴在他身上。对此兰斯洛下意识的皱起了眉头，至少在他看来，现在才是一场战斗中胜利者取得最多战果的时刻，统帅现在应该指挥士兵去追杀逃敌，而不是庆祝胜利。

    “这个哥乔伽德，是不是有点得意忘形了？”一旁的卡拉林也开口了，“我对巨人的文化不太了解，但那真的是对待统帅或是英雄的态度么？”

    学者这么一说，兰斯洛也明白自己刚才是哪觉得不对劲——那些霜巨人表现的太狂热了。确实，哥乔伽德和索列姆一样，都是巨人之父安南（或者盎恩，巨人语并不太能准确的音译成人类语言）的子嗣，但获得了霜巨人神职的是索列姆，而哥乔伽德就这么心安理得的接受了其他霜巨人的膜拜，这在贵族出身的兰斯洛看来实在是有些扎眼。

    “不知道他们兄弟俩具体是什么情况，但这样确实不太合适。”一旁的阿拉密尔开口了，他毕竟是个神职人员，在这种问题上具有天然的权威性，“也许因为他被关的太久了，脑子已经有些不清醒了吧。而且这里是深渊，就算索列姆不满也没什么办法…”

    在这天剩下的时间里，来自上层位面的霜巨人们大肆的庆祝胜利，他们难听但响亮的歌声在山峰上也听的一清二楚。哥乔伽德的手下也有寒冰法师，他们弄出了一个三十尺多高的台子，让神裔站在上面发表了一段演说。

    得益于巨人的大嗓门和用真元强化后的感官，兰斯洛将演讲听了个大概，主要内容就是神裔要恢复霜巨人的荣光，将这些崇拜恶魔的莫格（巨人语中无耻、亵渎、堕落者）杀个干净，并将深渊的这个层面变成他哥乔伽德的王国。

    不过慷慨激昂的说完后，神裔倒也没有立即开拔，而是让军队在传送门附近扎下营来。一队又一队的霜巨人通过传送门返回约顿海姆，不久之后又带了更多的霜巨人回来。看起来哥乔伽德打算先守住这道传送门，待从上层位面召集起一支规模足够大的军队后再朝冰川堡垒进军。

    当夜幕降临后，雪原上亮起了繁星般的篝火，烤肉的香气和巨人那粗野的歌声随着风儿一起飘到很远，而众人则回到了藏身的洞**休息，他们也要填饱肚子、保养装备。

    “你们说，那些巨人的歌谣中，会不会有一个勇猛的矮人呀？”布鲁托手握一柄小锤，敲打着兰斯洛巨剑的剑刃，“我至少放倒了十个敌人，你们看到了么？”

    “我看的很清楚。”兰斯洛笑着点了点头，“不过你别指望那些巨人会把咱们写进去，我刚才大概听了一下，百分之七十的内容都在吹捧哥乔伽德多么势不可挡，剩下的篇幅里一半在说科斯彻奇的莫格们多么不堪一击，一半在说美丽的娜卡拉如同胜利女神一样出现，为哥乔伽德送上胜利和一个吻，其中关于后者的描述要更多一点。”

    “切，要不是我们及时出手，哥乔伽德或许不会死，但他的手下最多只剩下现在的一半。”布鲁托不满的皱了皱鼻子，“果然自己的故事还是自己来讲啊，等回到双桥镇，我就找维尔玛·石鼓也给我写一首歌。你应该见过那位歌手吧？很喜欢把胡子扎成小辫子的那个，只要一杯蜜酒，他就能写一首歌！我还带了作为证据的战斧……大哥可千万别把上面的血迹洗了！”

    “你刚才提到的娜卡拉，就是带援军来的那个蓝发女霜巨人吧？”卡拉林若有所思的朝兰斯洛问道，他面前摆着一张写了一半的卷轴，“之前格蒂曾经提到过的，索列姆与欧吕尔所生的女儿？”

    “应该就是她。”兰斯洛点了点头，“你们可能没注意到，她的脖子上戴着一枚雪花型的护符，就和……”

    “就和你从我母亲那拿的那条一模一样？”

    一个极富磁性、略微有些沙哑的女声在洞穴外响起，兰斯洛的瞳孔剧烈收缩，猛地站起来并转过身，霜斩已经出现在了他的手中。

    只见洞穴外闪过了一阵变形魔法所特有的蓝光，接着两个‘缩小’了的女霜巨人走了进来。为首的正是他们刚才所谈论的娜卡拉，跟在她身后的也是众人的老熟人了——格蒂·奥廖尔丝多特，寒冬之神欧吕尔的霜巨人女祭司。

    “不用紧张，我不是来找你麻烦的。”女神裔朝众人露出一个微笑，那笑容让整个洞穴都变的明亮而温暖，“虽然诗人们不会歌颂你们的功绩，但我也不靠他们来了解战斗的过程到底是什么样的。结论显而易见，你们不仅把乔从长久的囚禁中解救了出来，还帮他避免复出后的第一次公开亮相就吃个大败仗。”

    “娜卡拉殿下，您的大驾光临让我们不胜荣幸。”兰斯洛礼貌的行了个骑士礼，“而且对胜利起到决定性作用的是您，我们最多只是稍微争取了一点时间罢了。请您允许我的失礼，不过我很好奇，您屈尊前来见我们这群微不足道的佣兵，究竟所为何事呢？”

    ‘这还用问么？’缇嘉娜的声音在兰斯洛心底想起，‘她肯定是想睡你……’

