    一艘冒着黑烟的客船停靠在了福州港，一众客人提着行礼下了船。

    有一个穿着黑色大衣、头上戴着礼帽的男子，走在了人群的最后。

    “吴先生，可算是把您等来了。”码头的边上，几人迅速迎了上去，重重的和那男子握了手。

    “先去住处吧，这里人多眼杂。”那男子点了点头，随后便与众人上了早就备好的黄包车，消失在了码头。

    男子自车上探出头去，看着街道两侧。

    要说起来，福州是清朝较早进入现代化的城市，自鸦片战争后，便作为五口之一正式对外开放。远处能够见到不少高耸的教堂，因为在西方文明入驻这个城市的时候，宗教是必不可少的一环。

    只是，在那些高大的西式教堂之下，却是连绵的低矮的房屋，看上去毫无规划，结构错乱，更兼之常年没有修葺，几乎不能容身。

    这是一个非常矛盾的城市。

    一个贫穷和富裕混于一处的城市。

    四周的店铺多半没有在营业，招牌破败，早就没了半点人气。

    但唯有大烟馆，依然还热闹着。

    穿着利落的伙计站在门口，见有老顾客来了，便赶紧掀开帘子，把人给迎进去。也有一些打扮寒酸的，那就必须得先验明兜里的铜板，若是能拿的出钱还好，便换一副笑脸。

    若是没钱，则立刻翻脸，呼唤打手把人给轰出去。

    几乎每一个烟馆的附近，都能见到不少面黄肌瘦，形容枯槁的人横躺在角落。

    一路走来，几乎触目惊心。

    “唉，这洋烟倒是禁了，和土烟又开始了，这可什么时候是个头。”一旁在黄包车上，一个穿着马褂的中年人叹了一口气，微微摇了摇头。

    “这官府不管吗？”吴先生看了一圈，忍不住有些皱眉。

    “官府？您当这些大烟是哪儿来的？这些大烟所获的利润，官府占了大头。”马褂中年人摇了摇头，虽然心中愤怒，但还是忍不住的压低的声音。

    事实上，虽然朝廷喊了这么多年禁烟的口号，禁的都是洋烟，对于土烟的态度则比较暧昧。

    包括当年的虎门销烟，也是如此。

    对于朝廷来说，相比起大烟残害国人的身体素质，更加严重的行为是洋烟入侵所带来的白银外流。

    这些年来，朝廷的财政越来越困难，各地的府衙也得想办法创收。

    似大烟这种种植制作简单，利润又极高的事物自然不会被人遗忘。

    黄包车沿着街道一路奔驰，穿越了半个福州城，才在一处府邸面前停下。

    那吴先生在众人的安排下，进入了府中。

    “吴先生，您可是让我们好等啊。我去年还去广州准备拜访您，却听闻您出国了，终究是无缘能与您见上一面。”进了府内，众人的心情才放松了下来，说话也随意了许多。

    “广州不太安全，我去了一趟日国避避风头。”吴先生摘下了头上的帽子，又把大衣给脱了。

    如今这福州可是最热的时候，他在海上还不觉得，下了船都出了一身汗。

    吴先生的年纪大概在三十四五岁的样子，不高不矮的个头，能看得出来，他的五官长得还是不错的，就是面容有些圆润。

    鼻梁上架着金丝眼睛，看上去有些文人的书卷气。

    “您此次前来，可是有什么打算？”马褂中年人开口问道。

    中年人姓黄，名叫黄为先，是福州本地的商贾，如今也是福州咨议局的议员。

    “我听闻伯循在沪城创办了《民呼日报》、《民吁日报》，批判时事，唤醒民智。便欲效仿，在福州也创办一份报纸，以承接沪广二地。”吴先生推了推眼镜，开口说道。

    “只是创刊？”黄为先试探着问了一句。

    吴先生点了点头，表示了肯定。

    黄为先不由得有些失望。

    ……

    吴先生，大名吴泰，字双安，此人是同盟会的元老之一。

    不过，他在同盟会里的地位也比较特殊。

    这个特殊不是他的身份多尊贵，而是他处于各个派系的边缘。

    同盟会本来就是由华兴会、兴中会等团体组成，这些人都是依靠乡党维系在一起，而吴泰既不是黄兴一派的湘人团体，也不是孙生所在的粤人团队，这两派的人跟他的关系都不远不近，而他本人又没有想法真的加入哪一派。

    事实上，他对于这些人的很多理念都是不认同的。

    就比如说，这些人近些年来在各地都发起了起义，但却没有指定行动详细的一二三计划，只是联络了各地的会党，纠集了一群人，便直接发动起义。

    要知道，各地的会党大多数都是商人和帮会。

    这些人的局限性太大，且私心太重，起义之处或许声势浩大，但只要清兵缓过神来，就会很快被扑灭。

    而且，这些情况的很大一个弊端就是：枪杆子到底被谁掌握着？

    虽然最后名义上这场起义是同盟会领导的，但实际领兵的却是当地人，军队里面也都是当地人？就算是侥幸成功了？那胜利的果实应该归谁掌握？

    这种情况，只会培养出一个个地方的军头军阀而已。

    他一直坚持的是要练一支属于党派自己的军队，且一定要淡化掉士兵身上的乡党特征，强化盟会的概念，再聘请洋人教官来训练，这样才能训练出一支足够强大的军队。

    也只有这样，他们的说话才有力量，革·命才能彻底。

    否则的话，他们的一切行为，只会把这个苟延残喘的国家彻底的拖入一个四面战火的僵局，百姓受到的苦难，也将会一下子被无限拉长。

    只可惜，响应他这个说法的人实在是寥寥。

    倒不是其他人没有这方面的远见，实在是同盟会的资金缺乏，甚至当年还接受过日国的资助，在内部引起了很大的动乱。

    国内的情况，出乎意料的恶劣。

    同盟会的情况，也远比外人想得要更加复杂。

    吴泰此次孤身来闽，实际上也是想要与同盟会内部的势力暂时避开，免得生出不必要的冲突。

