    “岁月的消逝，竟然让我自己都斗志全无了吗？”萧叶模糊的意识挣扎了一下，惊醒了过来。

    此时的神劫威力虽然可怕，但还没有到他无力抗击的时候。

    只是这些年的旅程，唯有孤独相伴，让他意志力都稀薄了，像是行尸走肉一般，此次引来神劫，更像是求死一般。

    他在真灵大陆为帝，在三千大界为祖。

    除却守护至亲之外，还有自己对武道之巅的信念驱使，又或许可以解读为野心。

    但现在，他的野心已经丧失了。

    回顾举世皆寂的过往，以及他的所作所为，若是那些故人复生的话，还能认出他来吗？

    “可怕的不是神劫，而是我的心吗？”

    “我萧叶这一生，不该如此落幕啊！”

    这一刻，萧叶略显浑浊的眸子亮了起来，亿万缕雷劫再次狠狠劈下，已经摧毁了三千九成了，轰在他的身上，却并没有带来太大的伤害，唯有他的血液在不断流淌出体内，朝着神劫中没去，像是被什么吞噬了一般。

    “果然，这不是真正的神劫。”

    “制造这么庞大的幻象，仅仅是为了让我在沉沦之中，寻找答案吗？”

    萧叶眼中有着一缕缕不同寻常的光绽放了出来，并非望向神劫深处，而是朝着藤罗种族疆域看去，捕捉到了一丝莫名的轨迹，像是在和坐镇于此的神阶强者对话。

    藤罗种族疆域，还是如同往常那般，被混沌雾霭所笼罩，但并没有进行自我封闭。

    哗啦啦！

    那个地方依旧一片沉寂，没有任何话语回应，但萧叶身边的一切，都像是波光倒影一般在动荡着，好似一层迷雾充斥眼前的迷雾，被狂风吹散了一般，再也挡不住萧叶的视线了。

    举世皆寂的新景消失，末法时代的旧景再生。

    萧叶那略显苍老的身躯，也是重新变得健硕了起来，攀爬上脸庞上的皱纹也在消失，头发的华发重新变得浓密乌黑。

    这并非是时间倒流，而是虚妄被勘破了。

    “真是万古一梦啊，太过逼真了，差点让我彻底沉沦了！”萧叶悠悠感慨道。

    这些年他所经历并不是真的，实际上只是现实中的一瞬间而已，是未来的一种折射，可若是他沉沦的话，那就会变成真的。

    “这一切，都源自于它吗？”萧叶眉心处绽放七色光芒，七色晶体之上的印记，正在幽幽旋转着，非常神秘。

    直到此刻，萧叶彻底明白了过来。

    这神秘印记中蕴含的神秘经文，并非是让他解读出来，而是一道考验。

    在他参悟的过程中，会产生幻象，让他沉沦进去，从此走向毁灭。

    但不论怎么说，现实还存在，他的至亲，他的故人虽然依旧在衰老，可还没有到举世皆寂的地步。

    一切，都还有转机。

    十年之期虽然走向了尾声，但最终期限还没有到来。

    “这不可能！”

    “你怎么会清醒过来，就差一步，我就能成功了！”

    与此同时，毁天灭地的神劫也在消失，浮现出了一团煞气，一道愤怒且不可置信的声音响彻而起。

    这团煞气，和萧叶同根同源，闪烁着紫光，其中可见一个同样健硕的身影矗立其中，像是另外一个萧叶。

    但不同的是，这个萧叶眸子中，却充斥着野性的火焰。

    “人性六大阴暗面中的‘野心’！”

    “你自己挣脱出来，趁机吞噬我的精血，是想要取而代之吗？”萧叶眸光一闪，盯着那团煞气。

    这些年，他一直都在尝试运转斩六明神，欲要斩掉最后一种阴暗面，虽然并未彻底功成，但也将其松动了不少。

    “哼，被你发现了又如何？”

    “我已经吞噬了你七成的精血和本源，功力反超过你，可以强行将你吞噬！”

    “此后，世上只有一个萧叶！”

    那团煞气已经成形了，凝聚出了野心身，言罢呼啸而来，拥有萧叶的道果和境界，对萧叶进行攻伐。

    何为野心？

    不愿屈居于任何生灵之下，便是野心。

    不得不说，萧叶虽然从幻象中挣脱了开来，但状态很不佳，因为姬野心身的暗中袭杀，却是真的，让他流了太多的血。

    连蕴含在血液中，神阶造化本源之光的神秘力量，都被‘野心’身吞噬了大半。

    但他并不畏惧，只见他双手抬起，左手抱阴，右手化阳，像是再塑乾坤，以弱伐强。

    亘古少见的绝巅之战，像是两尊神灵在厮杀，比之昔日五大祖级人物大战，还要恐怖好几筹。

    同根同源的九脉圣道和九脉圣法齐齐升腾，像是一条条洪流横跨九天，又好似两大阵营的天兵天将，在不断碰撞着，撼动了三千大界所有疆域，恐怖的威压和气势无所不至，惊动了无数生灵。

    末法时代的三千大界，真是多灾多难。

    然而绝巅之战才爆发，萧叶就被压制在下风。

    化形的野心身所掌控的道果，和他相当，功力更是在他之上，激烈搏战之中，受到的袭杀太严重了，让他身躯迅速龟裂，血液再次飚射而出，被‘野心身’所吞噬，血气临近干枯，陷入险境，支撑不了长久的战斗。

    “哈哈，你不行的！”

    “还是乖乖束手就擒吧，难道你要拉着众生给你一起陪葬吗？”

    野心身步步紧逼，化为滔天法相耸立到宇宙中，一举一动都能崩坏乾坤，同时时间圣道的符号也在涌动，在影响四周时间流速，根本不给予萧叶任何喘息的机会。

    “拿着众生陪葬？此言尚早，你真以为吞噬了我大部分功力吗？”

    面对如此险境，萧叶却出奇的平静。

    经历了那等举世皆寂的幻象后，像是洗涤了他的心，让他身上多出了一种莫名的气息，眸子中冲出的光芒慑入心魄，惊颤人世间，和野心身再度厮杀。

    茫茫光辉在洒落，萧叶和野心身的一战，三千大界中的生灵根本就看不清楚了。

    藤罗种族疆域中。

    唰！

    一双眸光穿透天宇，撕开迷雾，一道轻语声缓缓传开。

    “我倒是没有看错人，这小子的确没有让我失望，恐怕他已经明白了。”

    （第一更到，继续去写第二更！）

