    “你身具本尊血脉，却去学那四脚蛇的剑法，本尊岂能容你！”

    鹏道人的注意力很快从蝴蝶仙子身上转到了萧白羽的身上，那真身傀儡各种神通花样百出，一时间使得萧白羽压力大增。

    鹏道人与蛟道人一生为敌，相互之间极端仇视，这在修炼界原本就是公开的秘密，此时看到萧白羽主修鹏血脉，可走的却是剑修的路子，而且一身剑术神通极为可观，在鹏道人看来，就好像自己留下的传承在这方世界生灵的眼中还不如蛟道人的剑术神通一般，再没有这般的侮辱令他恼恨。

    鹏道人虽然已经舍弃了肉身，并在迫不得已的情况下将肉身与其他六位开天老祖的肉身一同炼制成傀儡，但若说对于这七具开天真身的掌控，自然还是要数原本承载自身真灵的肉身。

    萧白羽几乎在一开始便被鹏道人的真身傀儡打得抱头鼠窜，他手中的开天断剑虽然犀利，剑术神通也同样凌厉非常，但在真身傀儡的狂攻之下，几乎没有还手的余地。

    他的剑术神通几乎都是在尚未出手的情况下便被真身傀儡所预判，而后马上就是一道或者几道克制的神通术法施展出来，使得萧白羽处处受制，难道几欲吐血。

    “嘿嘿，那条四脚蛇当年与本尊数十次大战，他的那些手段本尊早已经了然于胸，这数万年来传承演变，这些神通法术终究还是万变不离其宗，今日老夫便让你明白你的这些手段在老夫看来简直就是一个笑话，从一开始你就走了一条错误的道路。”

    萧白羽一言不发，事实上他现在便是想要辩解也做不到，鹏道人真身傀儡的神通便如同狂风巨浪一般，一个浪头接着一个浪头向着他打来，即便是萧白羽极力奔逃躲闪，稍有差池之下也要被打得粉身碎骨，就更不要说还想着着手反击了。

    这鹏道人似乎打定了主意要在萧白羽面前展现他的传承要远远超出了蛟道人，而身为鹏血脉的修士去修炼蛟道人传承的神通道法更是不可饶恕的谬误，因此，鹏道人只管将一道道神通法术施展的眼花缭乱，将萧白羽的一身神通破得干干净净，却并未在第一时间便将萧白羽彻底抹杀。

    萧白羽如今狼狈不堪，然而更令他难以接受的却是鹏道人的这种近似于侮辱的方式，就仿佛是在猫戏耗子一般，鹏道人驾驭他的肉身傀儡明明能够很轻易的将其击败，却偏偏采取这种戏弄的方式，他萧白羽一生横行天下，何时受过此等屈辱！

    真身傀儡带起一道七彩光华，整个空间都开始扭曲，萧白羽就感觉一股怪异的吸力要将自己吸了进去，然而再被彻底的绞碎，而自己之前以开天断剑构建的剑光壁垒却在这一怪异的神通袭来之时便已经被瓦解。

    “土鸡瓦狗，不值一提，那四脚蛇难道给你们留下的都是这些破烂东西么？”

    那正在重塑肉身的鹏道人话音刚落，便看到已经被自己的神通渐渐限制的萧白羽陡然间身随剑走，整个人在虚空之中化成了一个旋转的陀螺，开天断剑以萧白羽为中心卷起了一股剑光风暴，猛一看去，倒是与陆平的海纳百川剑诀有几分相似之处。

    不过这剑术神通刚猛非常，乃是一道金属性的无上剑术神通，比海纳百川剑诀多了几分凌厉，却少了几分水属性的阴柔调和以及循序渐进。

    这剑光风暴骤然而起，直将鹏道人所施展的神通力道搅断，余势不歇，翻翻滚滚尽然向着真身傀儡冲了过去，赫然是一副两败俱伤的架势。

    “这种剑术你也施展，小辈，你的肉身可能支撑得住？”

    鹏道人在见到这道剑术的时候，言语之间不自觉的带上了几分郑重，似乎对于这道剑术神通的威能极为熟悉。

    不过或许也正是因为太过熟悉，鹏道人反而没有料到萧白羽居然会施展出这种剑术神通，这种剑术神通刚猛凌厉，虽然往往令对手避无可避，却是更多的以修士的肉身为依托来施展，着实是一种伤人又伤己的剑术神通。

    在鹏道人看来，萧白羽这样一个连真灵第一境的圆满境界都尚未达成的小修，其肉身修为再强也是有限，根本无法支撑起这样一道神通的施展，若是强行施展，怕是不等伤人自己的肉身便要先行崩溃了。

    可萧白羽如今偏偏就开始拼命了，其心性尽然刚烈如斯，倒是越来越与那条四脚蛇相像了。

    狗屁的剑修，狗屁的一剑破万法！一群不撞南墙不回头的傻瓜罢了！

    一个鹏血脉的修士去练那四脚蛇的剑术便已经是不可饶恕，如今再将那条四脚蛇一身的傲气也学了去，此时的鹏道人已经不是暴怒，而是在抓狂！

    “既然你想死，本尊成全你便是！”

    如果现在鹏道人已然重塑了肉身，必然已经是暴跳如雷，可惜现在只能够听到鹏道人怒极而笑的声音，甚至连四周汇聚而来的星空精元都开始停滞，鹏道人甚至暂缓了肉身的重塑也要灭杀了萧白羽这个在他眼中的叛逆者。

    此时的鹏道人看上去似乎已经被萧白羽的顽强所激怒的有些失去理智，然而他们不知道的是，这个时候就在距离此地不远的虚空当中，鹏道人事先设下的空间陷阱居然被龙槐老祖等人发觉，最终只陷进去了一个实力最弱的灵明老猿。

    虚空陷阱的战果鹏道人并不关心，他诧异的是能够识破被安然无恙躲过他的空间陷阱的人居然有三个！

    鹏道人不由看了看远处正在与两具真身傀儡纠缠的蝴蝶仙子，暗忖这三人的实力居然都与这只蝴蝶小虫的修为不相上下，一旦这三人赶到，便是四位修为达到真灵第一境圆满的修士，这倒是有些棘手了。

    四脚蛇布下的后手倒是早已经注意到了，实力应当是所有人中的最强者，这并不出乎鹏道人的意料之外；睡王八向来腹黑，他的后裔能有如此实力鹏道人勉强也可接受；不过那个人族小子是怎么回事，居然也有如此实力？

    鹏道人这个时候才恍然自己之前却也注意过这个人族修士，同样是那条四脚蛇的血脉，同样的剑术神通，居然能够与四脚蛇的真身傀儡斗法势均力敌，难道同样也是那条四脚蛇布下的后手？

    不对不对，他怎么可能将后手布置在一个人族修士的身上，人族修士血脉最是繁杂，最是不可预测，那四脚蛇就算是被睡王八的毒丹毒得神志不清也不可能将希望放在人族修士之上。

    眼见得这三个人便要赶到此地，鹏道人知晓以自己此时的状态，若是被这些人联手围攻必然会陷入大麻烦，如此，最好的方法便是在那三人赶来之前，尽可能的将眼前的阻碍铲除一二，而萧白羽此时无疑就是五人当中最软的柿子。