    颜慕槿也懵了：“他从深哥家出来，不是去找你了？”

    　傅御辰道：“没有啊！语冰今天回来，上午回家后就去机场接人了，他根本没联系过我！”

    　“上午才回家？”颜慕槿眨眼：“又去哪里鬼混了？”

    　“小萌妹，关注重点好么？”傅御辰无语：“现在主要是找你哥！我给他打个过去。”

    　傅御辰挂了手机，给颜墨涵打。

    　可是，响了许久都没人。

    　无奈，只好给时衿言打过去：“衿言，墨涵走丢了……”

    　*

    　还好顾沫漓没睡着，所以俞天熠打了几个过去，她迷迷糊糊还是接了：“嗯？”

    　俞天熠：“你睡了？”

    　顾沫漓：“啊？”

    　俞天熠蹙眉：“你喝酒了？”

    　顾沫漓：“嘿。”

    　俞天熠：“在哪里？”

    　顾沫漓：“哦。”

    　这时，有不满的男声传来：“菀菀，别走……”

    　颜墨涵的声音模糊不清，俞天熠眉毛拧得更紧，声音加了重量：“你和谁在一起？”

    　顾沫漓：“你是谁啊？谁在说话？”

    　二十分钟后，俞天熠赶到酒吧。

    　推开包间门，见顾沫漓正在一个陌生男人怀里睡得很香。

    　两人抱得很紧，仿佛热恋的情侣。

    　他走过去，背上她的包，将她从颜墨涵怀里抠出来，打横抱起。

    　“先生，等等，这位小姐还没有结账……”服务生拦住了他：“加上里面那位先生的，一共消费了892，小姐是会员打6折……”

    　会员？俞天熠微微挑眉：“你们这里办会员卡了？”

    　服务生解释：“不是的，这位小姐有钻石卡，那是年消费到了一定数目才有的。”

    　呵呵。俞天熠轻笑，低头看了一眼怀里的女孩：“还挺有本事！”

    　说着，他掏出钱包，道：“我只结她的，里面那个男的跟我没关系！另外，那个男的和她也没关系，所以他的消费不用打折！”

    　服务生愣了半分钟：“那小姐的消费折后是129元。”

    　就喝了这点儿钱就醉了？呵，那钻石卡怎么来的？俞天熠眉心跳了跳。

    　结了账出来，外面微凉，冷风一吹，顾沫漓打了个喷嚏，睁开眼睛。

    　俞天熠淡淡地看着她：“我只是来给你送钥匙。”

    　顾沫漓：“你是谁？”

    　俞天熠：“……”

    　他们上车后不久，傅语冰走了进来。

    　时衿言查出来颜墨涵来了酒吧，可是具体位置不是特别清晰，只锁定在了Face和Hot并排的两家。

    　于是，她和傅御辰一人一家分头找。

    　推开包间门，就看到颜墨涵靠在沙发上，眉头微微蹙起，脸颊上飘着红，活脱脱一个俊秀的鲜肉小生。

    　她走过去，语调很淡：“颜墨涵。”

    　他没反应。

    　她弯腰，有些不耐烦：“颜墨涵，至于么，不就是失个恋嘛？！”

    　哪知道，她还没摇他，他的手臂就猛然抬起，拉住了她的手。

    　男人的力量很大，她猝不及防，根本站不稳身子，便跌在了他的身上。

    　“别走。”他一把将她抱紧：“就陪我这么一次。”

    　傅语冰：“颜墨涵，丢人还不够？！”

    　她说着，用力推他。

    　他却抱得更紧，然后，低下头，亲了傅语冰的额头一下。

    　她举起拳头要揍人，可是又意识到打了也没用，身子又不能动，只能勉强摸出手机，艰难地给傅御辰打电话：“哥，找到人了，在Face。”

    　“他走不动了？”傅御辰问。

    　“不仅是他，我也走不动了！”傅语冰咬牙切齿。

    　傅御辰进来的时候，就见着颜墨涵压着自己双胞胎妹妹，一直吻她的额头和头发，他一口气提到胸口，不知道该揍人还是什么。

    　“哥，你倒是动手啊！”傅语冰不耐。

    　“我以为你喜欢。”傅御辰笑。

    　“喜欢？你来试试呢！”傅语冰嫌弃道：“长得也不胖，跟死猪一样重！”

    　傅御辰听到这里，笑得眉眼都带光，他过去，拉了拉颜墨涵：“喂，兄弟，不带这么欺负我妹妹的！”

    　颜墨涵没反应，继续抱紧傅语冰。

    　傅御辰转身，去了吧台。

    　老板正好出来，见到傅御辰，打了招呼：“辰哥，好久没来了啊，今天带了几个女朋友？”

    　“没，我兄弟在包间，喝多了，我和我妹带他走。”傅御辰道：“给我块冰。”

    　老板将冰递过去：“哦，包间的是你朋友啊？之前我们以为他是和一个美女来的，还把他们都送了进去。结果，美女被人接走了。”

    　傅御辰拿着冰过去的时候，颜墨涵还抱着傅语冰不放。

    　傅御辰心头一凉，看这光景，颜墨涵还不知道和那个美女在包间里做了什么？该不会被美女破了处男身吧？

    　冰一凉，颜墨涵马上醒来。

    　他睁开眼睛，一脸迷糊。

    　“颜墨涵！”傅语冰微凉中带着愠怒的声音响起。

    　他甩了甩脑袋，一低头，就看到自己抱了一个人。

    　“放、开！”傅语冰伸手推他。

    　冰凉的触感令颜墨涵的视线慢慢聚焦，他看到，自己正抱着傅语冰。

    　他有些懵，不过片刻后，这样的认知令他有些惊吓，连忙放开了人。可因为退太快，差点跌到了地上。

    　出来的时候，颜墨涵被傅御辰扶着。冷风一吹，大脑清晰得更多些。

    　他快速地看了一眼一旁沉默不语的傅语冰，心凉了大半截。

    　他把她当菀菀，好像还亲了？

    　“兄弟，你的车钥匙呢？”傅御辰从颜墨涵口袋里摸出车钥匙：“车呢？”

    　颜墨涵：“不知道。”

    　“行了，你牛逼！”傅御辰扶着他上了他和傅语冰的车。

    　傅语冰开车，三人先送了颜墨涵回家。

    　到了楼上，他将他扶进卧室：“你明天还是伴郎，好好睡一觉。”

    　说完，又补充道：“刚刚听衿言说，原本一位伴娘昨天突然得了阑尾炎住院，所以让菀菀顶上了。你是伴郎，她是伴娘，你知道我意思的，做好心理准备。”

    　床上，颜墨涵微微愣了一下。

    　“行了，我们走。”傅语冰要转身。

    　“语冰。”颜墨涵突然叫住她：“对不起。”

    　“没事，我在国外养了一只金毛，它也是这么舔人的。”傅语冰淡淡地说完，转身就走。

    　傅御辰看了一眼妹妹的背影，冲床上的颜墨涵笑嘻嘻道：“喂，你亲了我妹妹，是不是该负责啊？”

    　颜墨涵：“……”

    　“瞧你被吓得！”傅御辰挥了挥手：“走了。”

    　房间里空下来，许久，颜墨涵恍然记起，他问菀菀是不是欧阳俊对她不好，她说是。

    　原来，这是假的啊。

    　挺好，她过得好，就好了。

    　他的唇角溢出一抹笑，带着失恋一般苦涩的弧度，闭上了微红的眼睛。

    　*

    　第二天清晨，颜慕槿是被闹钟吵醒的。

    　她一下子从床上坐了起来，心头都是紧张。

    　她去洗手间之前，还将自己整理好的、对时衿言表白的话带着，这才坐上了马桶。

    　在马桶上过了两遍稿子，确定自己的确已经滚瓜烂熟，她这才放了心。

    　今天是他们的婚礼，她到时候别一片空白，砸了自己的婚礼就好。

    　她用完洗手间，洗漱了出来，傅御辰已经到了。

    　傅御辰虽然是伴郎，按道理应该和时衿言一起来的，可是，她也相信他的技术，所以，即使两人平时经常斗嘴互不对付，但是还是让他来帮她做造型。

    　傅御辰见颜慕槿时不时看看手里的纸条，不由凑近：“小萌妹，看什么呢？考试啊？”

    　她扬了扬眉梢：“一会儿婚礼上的台词。”

    　“呵呵，那不都是男人说的吗？”傅御辰随意扫了一眼，虽然颜慕槿收得快，他还是看到了一句肉麻的话，只觉得一身鸡皮疙瘩不要不要的。

    　“我们家不一样。”颜慕槿认真道：“一会儿婚礼，我要认真对他表白的。”

    　傅御辰：“他安排的？”

    　“嗯。”颜慕槿点头，看着镜子里的自己越来越美，十分欢喜。

    　“小萌妹，我送你一个新名字。”傅御辰道：“小傻姑。”

    　“臭鱼辰！”颜慕槿要发飙：“汪汪汪！傻绒球！笨球球！你看你那小名，一听就是小狗！”

    　“被他骗得团团转还不知道，真是谁傻谁尴尬！”傅御辰拿起腮红膏，开始给颜慕槿打腮红。

    　“我家衿言哥哥才不会骗我！”颜慕槿一副要拼命的样子：“你就是羡慕嫉妒他比你聪明，哼！”

    　“你没救了！”傅御辰认真地继续给她化妆，只是表情一脸嫌弃。

    　颜慕槿正要怼他，突然想到什么，不由勾勾唇：“小绒球，你要是厉害的话，怎么这么久了还是单身呢？听说你在追宗家小姐，追到了吗？”

    　傅御辰将腮红一放：“老子挑骡子不干了！”

    　“你不帮我化妆，我告诉衿言哥哥！”颜慕槿说着，拿起梳妆台上的手机：“哦，我还要给干爹干妈打电话，说他们家龙凤胎儿子欺负我！”

    　傅御辰：“……”

    　半小时后，造型结束，颜慕槿站在梳妆台前，看着镜子里的自己，满意得唇角一直高高扬着。

    　她忐忑着心情，又低头看了看手里被汗水快要浸透的纸条，再次背了一遍，小心脏跳得砰砰的。

