    ;

    骨皇动怒了！即便是被魅姬盗走《帝魂残卷》，他也未这般动怒。他定要看看，究竟是何方神圣，连自己的分身都敢动！

    整个妖鬼林，因为骨皇一道命令，变得空前危险。无形之中，宁凡已将妖鬼林的至尊人物，得罪得死死的。

    ...

    整个巨魔的灵魂，尽数焚灭，只在原地，留下一具十几丈高大的巨人骨架。

    一剑斩碎虚！即便斩杀的，仅仅是碎虚老怪的融灵分身，宁凡仍是神情激动。

    对方是碎虚老怪，是融灵巅峰修为，见识、法力、手段，皆不弱于自己的乱古记忆。但自己仍是胜了！他的心头，第一次升起自信，若自己能有碎虚修为，绝不惧涅皇，甚至有炼虚巅峰实力，宁凡也敢向涅皇挑战！

    碎虚，并非不可战胜！

    他张口吞剑，降落于地，望着硕大的白骨骨架，目露奇光。

    这白骨，可是不可多得的好东西，如今宁凡仔细去看，却能看出，这白骨，是碎虚高手的一截肋骨所化，坚硬异常。

    只是因为一小段白骨化成巨身，故而降低了白骨密度、失了威力而已。

    他目光一动，一指点在白骨巨人之上，那巨大的骨架，在一阵鬼雾中，徐徐化作一截拇指大小的白骨，晶莹如玉。

    仅仅一段白骨，然而硬度比起之前，却强了无数倍。纵然是元婴老怪，施尽手段，也斩不碎这一小段白骨。

    此白骨，用于祭炼斩离剑，再好不过。斩离剑以庚金为刃、雷银为锋、坤钢为骨。坤钢的剑骨，显然不如这碎虚白骨坚固了。若是将坤钢炼出，融入碎虚白骨，宁凡有信心，将斩离剑晋升为中品法宝！

    一旦突破中品，太古神兵的晋级手段，除了培炼与斩敌，还能多一个全新的晋级方式——吞灵！

    吞山之灵，吞海之灵，吞地脉之灵！天地之灵，皆铸成吾剑，如此，方为太古神兵。

    宁凡微微一笑，将小截白骨收入储物袋。

    此刻倒不是重铸斩离剑的时候，最要紧的，是恢复伤势。硬撼骨魔一击，宁凡受伤的伤势绝对不轻，而冰灵的伤势，更是严重。

    宁凡眼光一凝，冰灵为自己而伤，自己却无法眼睁睁看她而死了。

    救冰灵，不会太难，只是这样一来，他与冰灵的关系，又会变得莫名其妙...

    走一步看一步吧。

    “先重新闭关吧，这一次，直接布下‘丹’级阵法，不可再吝惜仙玉了。万一再有这种厉害魔头出现，没有丹级阵法，可当真凶险之极。这一次闭关治伤，起码要三天，看起来，三天之内，无法获得门派贡献了。”

    宁凡掏出贡献玉碟，，漫不经心瞟了一眼，下一瞬间，却露出惊讶之极的神情。

    却见贡献玉碟上，贡献值不再是5154点，竟一下变作了2005154。

    如果不是宁凡眼花，那么他的贡献值，便一下增长了200万点！

    斩杀一只融灵巅峰的巨魔，为何增加了200万点贡献！

    他正在疑惑，却见自己的门派贡献，一闪之后，又变会了5154点，而后再次一闪，变成6154点贡献。摇摇头，看来之前的200万点贡献，似乎是登记出错了。

    他不再多想，开始以数万仙玉锁阵眼，以神念勾阵图。沿着整条溪涧，布下一个绵延数十里的大阵。

    以金丹神念布阵，果真轻松了许多。

    只是贡献玉碟，真的出错的么？

    ...

    贡献玉碟，实际没有登记错误。那白骨巨魔，是骨皇以‘碎骨成兵’之神通，以一骨塑造的分身。

    那分身召唤最初，确实是炼虚初期修为，追着魅姬进入第六区域，之后魅姬自封修为，逃入第五、第四、第三、第二区域，而那分身也一路自封修为，一直封到融灵，追到第二区域。

    炼虚初期鬼物，一头值200万贡献！只是此事，无人知晓，唯有历代鬼雀宗主，才隐隐知道一些。

    功德殿中，宁凡的贡献值，一个跳跃，增加200万点，将整个鬼雀宗吓傻了。

    鬼雀宗中，记录的最高贡献，也不过是金丹巅峰的鬼物，一头值15000点贡献。更高的鬼物，达到元婴期，便是鬼王，从未有人斩杀过。

    无人知，为何宁凡的贡献，会一跃提升200万点，这简直是，在开玩笑！

    200万点，杀什么等级的鬼物才能获得？

    “定是功德碑出错了，哎，用了这么多代人，总会出错的...”孟楚长老额头冒汗，因为不少人都对他指指点点，认为是他看护功德碑不利，才导致功德碑出错。

    “200万贡献，怎么可能！这宁凡若是真能获得200万贡献，老夫的‘白尊’之位，直接让给他！”白飞腾目光不悦，他自己不过197万贡献，排在宗门第五，而就在刚才，宁凡以超过两百万贡献，一跃成为第五，将他挤到第六。

    白飞腾顿觉面色无光，自己舍生忘死积攒几百年的贡献，就被宁凡这么比下去了？开什么玩笑！

    “功德碑出错了！”白飞腾坚定不移的认为着，而其他长老，也都这么认为着。

    “老子打赌，这功德碑出错了，如果功德碑没错，老子用鸡.鸡走路！”一个赤膊大汉哈哈一笑，对功德碑极其不以为然。

    人们对无法理解的事物，总会理所当然认为其不存在。凡人说世上没有鬼，修士冷笑。修士说世上没有真仙，四天仙界的仙人们冷笑。

    “请宗主修正功德碑！”白飞腾拱手，对鬼雀子一礼，而众长老亦是纷纷施礼。看着宁凡捡了大便宜，嗖嗖地获得200万贡献，短短数日，功德晋入宗门前五，谁能不嫉妒，谁又能心服？

    唯有鬼雀子知道，功德碑，不会出错。这可是上界的老祖‘雀神子’，亲自以莫大神通制成，留在下届，巧夺天工，用了千万载，从未出错过。

    只是如果功德碑没有出错...

    鬼雀子无法想象，宁凡究竟在妖鬼林，斩杀了什么级别的鬼物。

    历代宗主，对妖鬼林的禁地，或多或少有一些了解，知道其中实际藏着远超元婴、化神的鬼物。

    “200万点贡献，若不是化神鬼物，便是，炼虚鬼物...宁凡这小子，究竟在妖鬼林做了什么！就不能让人省省心吗！这还没有正式入宗啊！”

    这件事，鬼雀子没有告诉任何人，只是遵照大家意愿，若无其事地将功德碑上、宁凡的贡献修改了一下。

    将2005154，改成6154，仅此而已。

    然而鬼雀子的心中，却根本难以像表面那么平静的。他忽然觉得，放宁凡进入妖鬼林，恐怕是一大失误。

    这小子，指不定会在妖鬼林中，惹出什么大事。但愿，不要触碰到什么隐秘才好。否则那小子，有十条命都回不来了。

    “真是个惹麻烦的小子...他的秘密，只怕比韩元极还多一些...”鬼雀子长长一叹，越来越觉得，自己看不透宁凡。

    没有哪一届外门弟子，这么引人瞩目，这么让人操心。鬼雀子扶额，颇感无奈。

    头都大了。

    这，仅仅是功德碑第一次‘出问题’...