    星罗城拥有着诸多惊世传承，都是灭世大灾劫之前的各大势力留存的镇宗传承，其中不乏统御鸿蒙大陆无数万年的超级势力遗留的传承。

    姜云所说的那种传承，乃是一种极为独特的传承，具体流传之人并不知，但在星罗城内却是极为出名，必须得由五位圣将实力的人物一起施展。

    一旦施展出来，尊者境以下的人物将会被困杀。

    只是，这种传承的威力太强大了，若是控制不住的话，很有可能会导致反噬。

    “真要用出那种传承？”络腮胡圣将面露犹豫之色。

    “不然再这样下去，我们的真元损耗会越来越大，你完全不知道他还能支撑多久。万一让他跑掉了，后果谁来负责？你么？”姜云冷声道。

    闻言，其余圣将瞥了一眼林墨，看着他气势如初，没有丝毫减弱的现象，不由点了点头。

    “好吧。”络腮胡圣将也跟着点了点头。

    “开始！”

    姜云话音一落，双手高高举起，身上的真元疯狂涌动，伴随着一股紫光绽放，力量震得四周的虚空颤动不已，只见一道道的裂痕浮生而出。

    紧接着，络腮胡圣将等人也举起了双手，他们的身上浮现出了同样的紫光。

    轰隆隆……

    一行五人，位列高空各个方位，彼此之间的紫光越来越强盛，仿佛天罗地网般，将高空的百里区域都完全禁锢住了。

    下方遥望的众人，诧异的看着姜云等人。

    “他们在做什么……”吕海呢喃道，此刻他心中产生了莫名而强烈的不安感。

    “不知道，但绝对不是什么好事。”段志目光凝视着姜云，神情变得凝重至极起来，他隐隐感觉到，姜云等人可能在施展某种可怕的力量。

    罗傲也抬头望去，他的眼中透出一丝疑惑，姜云等人身上的紫光，给他一种极为熟悉的感觉，可一时之间他却想不起来在哪里见过。

    突然间，罗傲想到了什么，神情骤然一变，“不好！这是五极锁天之法……”

    “五极锁天之法？”

    段志神色剧变，声音透着颤意，“该死的，他们居然对林墨用这种传承，他们这是铁了心要杀林墨么？罗傲，快想想办法。”

    “大人，这五极锁天之法很可怕？”吕海等人赶紧问道。

    “何止是可怕……那可是集合了五位圣将所有力量为一体的攻势，一旦施展出来，尊者境以下的人物，根本就无法存活下来。”

    段志咬牙说到这里，急切的对罗傲说道：“快点想想办法，不然林墨和雷曦大人都会死在他们手上的。”

    罗傲苦涩的摇了摇头，“没用了，他们已经完成了五极锁天之法，五位圣将联手释放，四周百里区域将会被彻底封锁。除非是尊者出手，不然将难以破开这锁天之势。”

    “那怎么办？难道眼睁睁看着林墨和雷曦大人死在他们手上？”段志急得眼睛都红了。

    “与其等在这里，不如出手试一试。”吕海等人纷纷说道。

    “你们去了也没用，锁天之势已成，就算我们全部出手，都无法破开。”罗傲无奈摇头，不是他不想帮忙，而是有心无力。

    吕海等人不信邪，带着大批人飞掠而起。

    轰轰……

    一群人的攻势疯狂轰向高空，[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]但力量却犹如泥牛入海般消失了，连一点动静都没引出。锁天之势反震而来的力量，震得吕海等人连连吐血。

    姜云五人身上的紫芒遥呼相应，早已封锁了百里区域，封锁范围内，皆被紫芒笼罩住了。

    “队长……”吕海等人一边吐血一边出手，可是却连一丝波澜都难以泛起。

    而位于星罗城内的姬幻灵，见到这一幕的时候，连连叹气，在见识到林墨展现出强横至极力量的时候，她原本生出了一丝希望。

    可在姜云等人释放出五极锁天之法后，姬幻灵心中的那一丝希望彻底破灭了。

    在五极锁天之法的压制下，林墨和雷曦最终的结果只有一个，那就是葬身于姜云等五名圣将的联手之中。

    轰隆！

    伴随着姜云等人身上的紫光越来越强，整个区域被恐怖的紫光力量笼罩，形成了巨大无比的旋涡，这个旋涡充满了恐怖的威力，将整个旋涡四周的空间都彻底碾碎了。

    疯狂运转的紫光旋涡，将位列中央的林墨扯入了进去。

    哗啦啦……

    林墨身上衣衫尽碎，一道道血痕浮现而出。

    “能死在五极锁天之法下，你足以自傲了。”姜云冷冷的看着林墨，特别是在看到雷曦的时候，眼中充满了不甘，真是便宜她了，让她这么轻松死去。

    紫光旋涡不断震碎虚空，纵使位于下方观望者，都能感受到这五极锁天之法的可怕。

    突然，林墨身上的气息迅速褪去。

    轰！

    伴随着林墨身上爆发出一阵震耳欲聋的声响，只见他的脚下浮现出了更加磅礴强大的真元，这股真元的气息比起先前强大了不知多少倍。

    与此同时，林墨通体弥漫在密密麻麻的天地之力中，只见原本上百缕的天地之力疯狂滋生，短短片刻就已经达到了三千缕。

    姜云等人诧异的看着林墨，没想到他会在这个时候从天境初期突破到中期。

    三千缕天地之力……

    遥望的姬幻灵神情震动，一般突破到中期，天地之力会呈数倍增长，一般中期的修为，能达到八百缕左右，绝对达不到一千缕。

    唯有能耐超绝之人，才能破入一千缕。

    像雷曦当初，在破入中期的时候，就达到了两千缕天地之力，这已经是很顶尖的了。要知道，姜云等人当初也仅仅只有一千四百缕左右而已。

    林墨在破入中期，居然就能衍化出三千缕天地之力……

    这代表了什么？

    姬幻灵深吸了一口气，这代表林墨在天地之力的契合度上，比起雷曦要高了近一倍，一旦林墨破入到后期的话，至少能衍化出八千缕天地之力。

    天境后期拥有八千缕天地之力，在这个境界已经算是近乎于无敌的程度了。

    纵观整个星罗城，也就只有那些大族最顶尖的传人，才能达到七八千缕天地之力的程度，而这些人已经站在星罗城同辈最顶尖的层次上了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

