    白若棠踮起足尖，身子朝后退去，她的速度，远远比不上箭的速度！

    这一箭射中她，不死也得重伤！

    她突然抬起双手，交叉护在额前，尽量将伤害降到最低。

    “若棠！”

    “王妃！”

    几声呼唤急切地响起。

    可是，他们谁都救不了她！

    忽然，一道黑影凭空出现，挡在白若棠身前！

    只见他抬手一挥，那支箭羽碎成几截，落在他的脚下！

    预知的疼痛没有袭来，白若棠只感觉到一股寒意萦绕在她的四周。她立即睁开双眼，一具高大挺拔的身躯站在她的面前，那支箭已经落在地上，断成了几截。

    男人带着一张银制的面具，高贵神秘。

    从他身上发散发出来的熟悉的气息，让白若棠一阵狂喜！

    突然，又是几支箭朝两人的方向射了过来。

    白若棠顿时感觉腰间一紧，被他紧紧抱住。

    那些朝他们射来的箭，被一股气浪阻止，坚持了一阵，纷纷落在地上。

    “王爷？”白若棠的语气虽然带着一丝疑惑，已经扑进他的怀里。

    暖软在怀，轩辕极的脸色才稍稍缓和一些，不过，这些情绪都隐藏在面具之后。

    “你受伤了？”他看着她肩膀上的伤，目光阴沉。

    “一点小伤，不碍事。”

    “刚刚若是我迟来一步，你何止是受这一点小伤？”轩辕极的声音夹着一丝愤怒。

    “一切还在我的计划之中，这只是一点点小小的意外。”

    “等事情结束，我再好好和你算账！”

    轩辕极解下身上的黑色披风包裹住她小小的身子。

    几个御林军朝他的方向袭来，轩辕极转过身，抬手间一股强烈的寒意朝这些人袭去，所过之处结了一层寒霜。

    这些御林军站在原地全身僵硬，寸步难行。

    “大皇子，速速带人去皇上的寝宫救驾！”白若棠大喊一声。

    赫连晟反应过来，带人朝内宫深处冲去。

    白若棠拉着轩辕极也朝内宫而去。

    皇后和国舅已经确定皇上驾崩，所以寝宫里并没有安排多少人看守。

    大皇子轻易带人闯进寝宫内。

    看到床上面如土色，没有一丝气息的皇帝，大皇子的脸色猛地一寒！

    他立即转身看向白若棠。

    “这是怎么回事？我父皇明明已经……”

    白若棠快步上前探向皇上的脉搏，取出银针朝几处穴位扎了下去。

    “呕！”皇上突然呕出一口污血，接着大口大口地喘气。

    “去取杯水来。”白若棠吩咐一声，将皇上扶了起来。

    大皇子亲自取了一杯水，喂给皇上。

    喝完一杯水，皇上的脸色恢复了一丝血色。

    外面的撕杀声不绝于耳，他愤怒地夺过杯子狠狠地摔在地上！

    “国舅呢？”

    “在议政殿，他已经扶持太子登基。”

    “扶朕起来！去议政殿！”

    赫连晟立即扶着皇上下床，护在皇上身旁，朝议政殿的方向而去。

    百里故渊和南陌尘刚好赶到，看到赫连晟扶着皇上从宫内走出来，两人都是一愣。

    “这究竟是怎么回事？代国皇上真的没驾崩？”百里故渊不禁发问。

    南陌尘也没有答案。

    两人也迅速跟上众人，朝议政殿的方向走去。

    议政殿内，所有的官员在国舅的威逼下，都朝赫连胤跪了下来。

    赫连胤也终于从惊恐中缓过神来。

    他理了理身上的龙袍，心里有了底气。

    父皇已经驾崩，他就是代国的皇帝。

    他朝几个平日里对他意见最大，弹劾他最多的大臣走去，抬起脚，一脚踹倒一个！

    “朕已经继位，你们还不服？像你们这种就是逆臣！朕留你们这些逆臣何用？”

    一个官员突然直起身子，“逆臣？我从来没认同你是代国的君王。”

    “好！很好！有骨气！”赫连胤后退一步，“来人，将他给我拉下去，悬于城楼之上！让所有人看看这就是对朕不敬的下场！”

    “畜生！住手！”大殿外突然响起一阵怒喝。

    听到这道声音，赫连胤吓得双腿一软，跌坐在地上。

    这不是父皇的声音吗？

    怎么可能！

    父皇他已经驾崩了！

    赫连晟扶着皇上步入殿内。

    “皇……皇上？！”皇后脸色煞白，不敢相信自己的眼睛。

    整个大殿的人都震惊了！

    辅国公立即朝皇上走了过去，老泪纵横地唤了一声：“皇上！”

    “朕还没死！”

    “不！不可能！”皇后不断摇头，身子也摇摇欲坠，“你是谁？你究竟是谁？皇上不可能还活着！”

    那几个亲自验过的太医都像是见鬼了一样，吓得魂都没了！

    “朕为什么不能活着？皇后自以为下的毒无人可解？你忘记了，燕北王妃白若棠有起死回生之术！”

    “白若棠！？”皇后看向白若棠，又朝国舅望去，她的脸上全是疑问。

    国舅也懵了，他亲自看着皇上咽下最后一口气！

    “来人，将皇后和国舅拿下！这二人谋害朕，祸乱宫闱，就地正法！”皇上一声令下。

    御林军立即冲了进来，将国舅和皇后控制住。

    “皇上，这一切都是臣妾和国舅所为，太子并不知情，臣妾自知罪孽深重，死罪难逃，求皇上开恩，放过太子，他是无辜的！”

    “拉下去！”皇上一个字也不想听。

    赫连胤这才反应过来，狼狈地爬到皇上脚边，“父皇，儿臣不知道你没有驾崩，儿臣真不知道！要是儿臣知道，就算是借一百个胆子，儿臣也不敢篡位，父皇，你相认儿臣！”

    皇上抬起脚将赫连胤踹到一旁。

    “父皇饶命！父皇饶命！”赫连胤哭着求饶。

    “太子德行有失，不配为储君之位，又犯下如此滔天祸行，废黜太子之位，押入天牢，听候发落。”

    “父皇，儿臣是冤枉的，儿臣真的是冤枉的！父皇，儿臣知错了……”

    赫连胤的声音越来越远，最后完全消失。

    皇上走到龙位，转身扫过众人。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”朝中的大臣，纷纷下跪高呼万岁。

    “大皇子救驾有功，才德兼备，又深受百姓爱戴，立为储君，日后应该严于律己，勤政爱民，不得有一丝懈怠。”

    赫连晟立即上前，“儿臣谨遵父皇旨意，绝不敢有丝毫懈怠。”

    朝中众臣，齐齐向赫连晟行礼：“臣等参见太子殿下。”

