    张扬顿时紧张起来了：“多少人？”

    桑贝贝道：“三个，我现在刚刚下班，他们一直跟着我。”

    张扬道：“会不会有危险？”

    桑贝贝道：“他们有危险才对，我现在已经取到了我的摩托车，我打算引开他们。”

    张扬道：“你小心一些，实在不行就报警，一定要注意自己的安全。”

    桑贝贝道：“诱敌深入你懂不懂，不入虎穴焉得虎子，我倒要看看他们想干什么。”

    张扬道：“你别冒险，我这就过去。”

    桑贝贝道：“知道了，你放心吧，有情况我再给你电话。”说完她就挂上了电话。

    张扬向程焱东招了招手，程焱东道：“什么事？”

    张扬道：“走，跟我去北港走一趟。”

    程焱东愕然道：“这么晚了，怎么突然想起去北港？”

    张扬道：“有个朋友遇到了点麻烦，你别管这么多，跟我去就是。”

    程焱东取了车，和张扬一起往北港驶去，没多久桑贝贝就又打来了电话：“张扬，两辆车跟着我，我看是来找我麻烦的，现在我在碧波路附近，我身上带着追踪器，上次给你的那个装置可以在三公里范围内找到我的位置。”

    张扬焦急道：“你千万别冒险。”

    桑贝贝道：“放心吧，这帮人奈何不了我。”

    一辆汽车迎面向桑贝贝驶来，桑贝贝不得已改变了方向。后面的两辆车加速向前冲来，三辆车将桑贝贝逼住，桑贝贝的小摩托车停了下来，她望着前方。其中一辆车内下来了三个彪形大汉，正中的一人剃着圆寸，额头上有一道触目惊心的伤痕，他来到距离桑贝贝一米的地方停下，上下打量着桑贝贝。

    桑贝贝佯装惶恐道：“你干什么？”

    那男子冷冷道：“我大哥想跟你好好谈谈。”

    桑贝贝怒道：“我为什么要跟你走？你们最好赶紧离开，不然我报警了！”她拿出手机，却被那男子一把抓住手臂：“敬酒不吃吃罚酒！”

    桑贝贝张嘴想要尖叫，被那男子一把蒙住了嘴巴。剩余的两个人也过来帮忙将桑贝贝推到了那辆汽车内。

    桑贝贝装出拼命挣扎，那剃着圆寸的男子扬手给了她一记耳光，低吼道：“你最好给我老老实实听话，不然我让我的这帮弟兄将你先奸后杀！”

    桑贝贝似乎被吓住了：“我……我根本就不认识你们……你们究竟想干什么？”

    程焱东加快了车速。他充满迷惑地问道：“张书记，谁出事了？需不需要通知当地警方？”

    张扬摇了摇头道：“赶紧开车，我担心我们去晚了，她会大开杀戒。”

    汽车来到碧波路附近，张扬打开了追踪仪。在汽车来到碧波路25号的时候，追踪仪上显示出了一个闪烁的小红点。程焱东认识张扬这么久，仍然不敢说了解这位性格鲜明的上司，张扬做事的手法很难以常理而论。可能这就是张扬与众不同的地方，程焱东对张扬的这个追踪仪非常的好奇：“张书记。你怎么会有这种东西？”

    张扬道：“朋友送给我玩的！”

    程焱东笑了笑，他才不会相信张扬的说辞。按照追踪仪上的指引，他们来到了北港春明货运公司，张扬锁定了桑贝贝现在的地点，让程焱东在外面等他，程焱东道：“需不需要报警？”

    张扬摇了摇头道：“你在外面等我就行，其他的事情我来处理！”他推开车门走了下去，来到围墙边缘，腾空一跃抓住了围墙的上缘，然后一个鹞子翻身，倏然飞了上去，转瞬之间就消失在夜色之中，程焱东看得瞠目结舌，这位张书记的身手真是超群，他只有自叹弗如的份儿。

    张扬根据追踪仪来到了3号货仓，利用壁虎游墙术爬了上去，透过积满灰尘的玻璃向里面望去，只见里面亮着灯，桑贝贝被人捆绑在一张椅子上，眼睛被蒙上了黑布，周围四名彪形大汉围着她。

    从桑贝贝的外表来看，她应该没有受到伤害，桑贝贝道：“你们最好把我放了！”

    张扬看到那名剃着圆寸的男子走向桑贝贝，一把抓住她的头发，恶狠狠道：“你最好给我老实一点！”

    桑贝贝尖叫道：“放开我，我根本不认识你们……放开我……”

    张大官人一看就知道这丫头是做戏，以桑贝贝的能力，寻常四五名男子根本不是她的对手，桑贝贝是故意被抓，想把幕后的主使引出来。

    张扬耐住性子，桑贝贝这是再玩苦肉计，自己要是现在冲出去救她，肯定前功尽弃。

    此时外面响起汽车的声音，货仓的大门打开，一辆黑色皇冠车径直驶入货仓，汽车在桑贝贝面前停下，车门打开，两名男子走了下去，走在前面的是一位身穿黑色风衣带着墨镜的男子，那男子来到桑贝贝的面前，伸手托起她的下颌，然后一拳击打在她的腹部。

    桑贝贝被这一拳打得连人带椅子摔倒在地上，然后两名男子走过来扶起了她，身穿黑色风衣的男子抬脚又踹在她的腹部。

    张大官人看得有些不忍心，正准备冲出去英雄救美，却看到那男子又是一脚踢向桑贝贝的胸膛。

    桑贝贝的身体忽然挣脱了绳索，她飞起一脚，抢在那名男子踢中自己之前，一脚踹在那黑衣男子的下阴之上，桑贝贝的腿功可不是盖得，黑丝美腿上下飞舞，转瞬之间围在她身边的两名大汉被她击倒在地。

    里面的打斗声惊动了外面，从货仓外面涌入了十多名汉子，桑贝贝咬牙切齿道：“来得正好！”

    此时一个身影从天而降，一脚将冲在最前方的汉子踹飞。却是张大官人及时出现了，张扬道：“你专心对付那几个，这边的都交给我！”张大官人宛如猛虎出闸，冲入敌方的队伍之中，拳打脚踢，只听到惨呼声接二连三的响起，在张大官人的面前，根本没有一合之将。

    那名剃着圆寸的男子缓缓跳跃，看得出他的步法不错，应该是搏击好手。

    桑贝贝摇了摇头，示意他不是自己的对手，那男子怪叫一声，抬脚向桑贝贝踢去，桑贝贝一个后仰躲过他的攻击，然后一拳攻向他的腹部，对方一把抓住桑贝贝的手腕，绕到她的身后，扼住她的脖子，桑贝贝抬起右腿，一记漂亮的反踢，足尖踢在那男子的眼睛之上，顿时把他踢了个乌眼青。

    张大官人已经把那十多名汉子尽数击倒在地，抱着胳膊若无其事的旁观着桑贝贝的打斗，桑贝贝后踢腿的刹那，这厮的目光明显一热，桑贝贝顿时意识到了，自己踢腿的时候走光了，这厮肯定把自己裙内的春光看了个一清二楚。

    桑贝贝又羞又怒瞪了张扬一眼，嘴里骂道：“流氓！”屈起手肘狠狠捣在对手的软肋之上，伴随着对方的一声惨呼，魁梧的身躯弯曲了下去，桑贝贝反手抓住他的裆部用力一捏。目光却盯着张扬，刻意拿捏出的凶狠表情分明在向张扬示威，那男子惨叫着跪倒在地上，捂着裆部痛得差点没死过去。桑贝贝却没有住手的意思，扬起纤手，狠狠在对方的脸上来回扇了十多个耳光，这是为了报刚才他押自己上车时候打她耳光的一箭之仇。

    张大官人乐呵呵走了过去，向桑贝贝竖起拇指道：“你牛，下手够黑的啊！”

    桑贝贝道：“你再晚来一会儿，我恐怕就被这帮人给分尸了。”

    张扬道：“不至于吧，就凭你的能耐，他们能奈何了你？”望着倒在地上的那几名男子，张大官人乐呵呵道：“贝贝，撩阴手够厉害的！”

    桑贝贝意味深长道：“对付某些臭流氓下手就一定要狠！”她抬脚照着那名最先被她击倒的黑衣男子就是一脚，那男子发出一声惨叫，身体蜷曲的像个大。

    张大官人蹲下身，伸手将那名男子脸上的墨镜给取了下来，灯光下，露出一张惶恐的面孔，却是港口开发区公安局副局长陈凯。

    张大官人啧啧有声：“原来是你啊！”

    陈凯吓得面色惨白，颤声道：“误会……误会……”

    张大官人扬起手一个大耳刮子就抽了过去：“误会你妈！”看到桑贝贝大耳刮子抽人，这厮的瘾也被勾起来了。

    陈凯被这一个耳光抽得眼冒金星，自从那晚在天街吃了桑贝贝的一记耳光，陈凯就记恨在心，密谋报复，谁能想到桑贝贝居然这么厉害，被他的人抓住只是假象，目的就是引出他这个幕后指使者。现在陈凯被张扬抓了个现形，知道自己完了，单单是劫持这件事就能把他打入地狱永世不得翻身。

    张扬道：“陈凯啊陈凯，你身为公安人员知法犯法，是不是罪加一等？”

    陈凯耷拉着脑袋，低声道：“要杀要剐悉听尊便！”不是他想硬气，而是事情发展到了现在这种地步，由不得他不硬气，伸脖子一刀，缩脖子还是一刀。

    张扬道：“杀了你不是太便宜你？我不怕告诉你，今晚的事情我已经用摄像机全程记录下来了，你就等着坐牢吧！”(未完待续)<!--over-->

