    “什么？”

    一向温和的水门都惊叫了起来：“我们的对手是火影大人？！”

    倒是日向无夜和玖辛奈只小小对视了眼，然后各自了然。

    看来这就是三代给他们的考验了，只是没想到他会亲自下场。

    果然对核武器出村非常重视啊…

    “不错，你们的对手是我…”

    三代的身影忽然出现在林地中央，一脸的笑眯眯，看上去不像来打人的，倒像要带他们去郊游。

    “我们三个还没拿到忍者护额的学员，对战一村之影…”

    玖辛奈撅起了小嘴，不忿道：“肯定是故意不让我们通过！”

    “我这是个水分身，只有十分之一查克拉。”三代还是笑眯眯的。

    影级的忍术水准，就算十分之一的查克拉量，那不还是个影级？

    更何况还是猿飞日斩的巅峰时期，那是妥妥的影级巅峰。

    日向无夜双手抱怀：“我觉得火影大人只用千分之一的查克拉，我们还能试试。”

    水门张了张嘴，又默默闭上。

    其实他觉得，就算是千分之一，三代也能只凭体术把他们给灭了…

    “好了，好了，我只用体术，其他都不用，”三代挥了挥手，“现在总行了吧？”

    “试试吧。”

    日向无夜站在三人中间，左右看了看玖辛奈和水门。

    两人一起点头。

    “小心。”

    辉夜看了无夜一眼，唰得一声从原地消失，将场地留给了他们三人。

    “开始吧。”

    三代脸上笑容收敛：“不要小看我的体术，无论是速度力量还是反应，我都比普通上忍强…嗯，强得多。”

    “嗖嗖嗖…”

    日向无夜三人立刻抽身后退。

    “砰砰砰砰砰砰…”

    玖辛奈毫不犹豫用出了多重影分身术，一百道身影出现在三代周围。

    与此同时，水门和无夜同时变身成玖辛奈的模样混进人群里。

    “哦？隐藏身份？”

    三代的目光扫过玖辛奈群里的两道身影：“这可不行，我可不是那么好糊弄的。”

    他脚下一动，身影一闪，顷刻间深入玖辛奈群中央，目标直指刚刚躲进去的日向无夜。

    “唰唰唰…”

    但在他还没行动时，整个玖辛奈的人群就想鸟兽散一般四面八方跑开，很快全部消失在周围树林里。

    “砰！”

    当三代追进林子，原本追踪的那一个影分身与其他影分身交替躲避进树叶丛中，于是他打中的目标就错了。

    “原来是为了隐藏自己，居然拿这么多影分身做诱饵，真奢侈…”

    三代感慨了一声，脚下却不急不忙的在树林里穿梭，发现影分身就干掉。

    这一次不是逃命演练，而是要击败他，所以他不用想着主动找到每一个，因为他们会自己送上门的…

    “你们有什么主意吗？”

    树林深处，日向无夜开着白眼，保持着不会被看到的位置。

    水门和玖辛奈一左一右趴在他身旁，三人都将身体隐藏得很好。

    面对三代，无夜可不敢来一发手里剑全部丢出之术，那估计一瞬间就被制服了。

    “要不我分出几千个影分身一拥而上？”玖辛奈低声道。

    水门摇了摇头：“没用的，以三代目的体术，他可以花费最小的力气就让你的影分身没法近身。”

    “每个忍者都有自己擅长和不擅长的部分，但我们这位火影大人…”

    无夜远远观察着三代的一举一动，低低道：“他属于那种最均衡的忍者，而且是把每一种都练到极致的，根本没有弱点。”

    “但他现在只是单纯的体术忍者，”水门道，“一定有破绽的。”

    无夜却有点愁。

    毕竟三代是能拿根棍子就把神树树枝砸碎的，他的体术…也不比他的全属性遁术差。

    “体术有其致命弱点，一是力量二是速度，体术忍者这两方面绝对不能受影响，”水门蚊子叫似的声音传来，“我现在只擅长速度，应该可以牵制三代目几分钟，你们有没有能限制他速度或者力量的术？”

    能凭借速度牵制三代，这货的神经反射天赋真是要上天了…

    无夜沉吟片刻，对玖辛奈道：“你能通过影分身把封印式打在三代目身上吗？”

    玖辛奈眨巴了下眼睛：“按照现在影分身被打散的反馈情况，还没碰到他就会消失。”

    “不能直接封在他身上，那就只能…这么办！”

    日向无夜忽然兴奋起来，压低了声音道：“你们听我说，接下来这么做…”

    十分钟后。

    树林深处，三代忽然停下来脚步。

    “玖辛奈的影分身怎么都不见了？”

    他跳跃到树干上，仔细观察。

    “这些脚印，看起来是都往那边去了…”

    三代眼中闪过一抹感兴趣之色：“难道是陷阱？”

    “我倒要看看你们准备了什么陷阱，居然有自信对付我？”

    他不仅没有谨慎，反而加速从树林间跳跃过去。

    面对三个孩子，他如果还认认真真分析，那就真是不给人活路了…

    “原来你们在这里。”

    没过一会儿，三代就看到了前方树林间、空地上、树干上，到处都是玖辛奈的影分身。

    “来吧。”

    他笔直的冲入影分身群里，一连串的砰砰砰声响起来。

    以他的体术，玖辛奈的影分身根本碰不到衣角。

    “嗯？”

    终于，一拳下去对手没有变成白雾。

    三代还稍稍愣了下，接着就看到一只被查克拉覆盖的手切了过来。

    “查克拉手术刀，是日向无夜。”

    三代身体一侧，轻而易举的避开手掌，旋即手肘砸了上去，速度快得几乎看不清。

    但是一双写轮眼忽然出现在他视野里，随后日向无夜的身影浮现出来，身体在间不容发之际避开了他的攻击。

    “写轮眼的动态视力，不错。”

    三代口中淡淡夸赞，身体却瞬间做出反应，唰得就出现在无夜背后。

    而等到无夜转身时，他又迅速转移方位，令无夜无法捕捉到他的位置。

    “动态视力虽然好，但我却能保持在你看不见的死角，你打算怎么办？”

    高速运动中保持着平静说话的能力，三代显得游刃有余。

    但听在无夜耳朵里，他的声音飘忽不定，反而对他的判断产生了干扰。

    “既然你没法应对我的速度，那就出局了。”

    忽然，三代从他侧后方冒出来，握手成拳，对准背心要害捶下去…

