    三界之中，谁最强大，除掉鸿钧道祖之外，就是太清圣人，太清圣人门下弟子也有不少，可是嫡传弟子却少之又少，没想到眼前的年轻人居然是人教弟子，太清嫡传，迦叶尊者虽然看不上杨广，但此刻却是将心中的一点想法收了起来。

    “杨玄奉父皇之命，请尊者前往一叙。”杨玄见状，将锋芒隐藏，邀请迦叶尊者前往一会，虽然迦叶尊者的修为远在他之上，但并不惧怕对方。

    “请。”迦叶尊者忍住心中的愤怒。跟在两人身后，朝大殿飞去。

    “玄皇子果然厉害，连如来佛祖的弟子都不放在心上。”许敬宗忍不住拍手说道。

    易秀也忍不住点点头，赞叹道：“到底是陛下所出，看的出来，玄皇子资质不俗，难怪修为一日千里，不简单，不简单。”

    “那是自然。”许敬宗笑呵呵的说道：“走，易兄弟，我领你去国子监。里面倒是有不少志同道合之人，你去了之后，肯定是如鱼得水。”

    易秀脸上多了几分谦逊的笑容，跟在许敬宗身后，朝国子监而去。

    而大殿之中，杨广却是打量着迦叶尊者，这位佛祖派来的使者，送来了一钵八宝功德池泥，也是属于灵土的一种，虽然不如九天息壤，但对培养各种奇珍药材很有疗效，是佛门特产，非一般人可以得到的。

    “如此多谢佛祖了。”杨广收了宝物，轻笑道：“实际上，朕也很不明白，五台山静音寺为何会如此？毕竟朕对佛门还是很有好感的，朕的儿子都成了取经人，按照道理，智荣大师不应该拒绝朕才是。”

    “阿弥陀佛，佛门广大，难免有不肖之徒，这里面具体是什么情况，贫僧也不知晓，陛下放心，贫僧这次来一定会给陛下一个交代。”迦叶尊者连忙说道。

    “如此甚好。”杨广只是点点头，只是他的表情上却没有将迦叶尊者的话放在心上，若真的想向自己赔罪，也不应该是这样，而是应该去了智荣和尚的人头来，八宝功德池泥对自己培养南海紫竹是有一定的效果，但杨广真的需要这些吗？

    大隋皇帝的脸面就值这点东西？归根结底，还是佛祖并没有将杨广放在心上，所谓的赔偿也只是面子上过得去。

    或许在佛门看来，大兴是上天所注定的事情，有没有杨广都无所谓。难道杨广还能逆天而行不成？

    “佛祖久闻陛下之名，曾夸赞陛下深得佛门三味，日后陛下若是有闲暇，可以前往西方灵山大雷音寺，我佛门上下必定扫塔以待。”迦叶尊者又说道。

    “玄奘到达大雷音寺的时候，朕肯定会去大雷音寺走一遭。”杨广正容说道。不管是什么原因，也不管玄奘是否保持本性，杨广都是需要走一遭。

    迦叶尊者听了脸色一僵，他不过是随口说说，不曾想到，杨广还真的应了下来，还决定等到玄奘功成之日，前往大雷音寺，那大雷音寺是杨广能随便去的吗？只是自己的话已经说出口了，想反悔是不可能事情，只能强行应了下来，然后匆匆告辞而去。鲁妙子将其送了出去。

    “二郎，你怎么看这个迦叶尊者？”杨广看着迦叶尊者的背影询问道。

    “并没有将我大隋放在心上。”杨玄毫不犹豫的说道：“所谓的八宝功德池泥，儿臣看也不过如此而已，也算不得什么珍贵的东西。”

    “你说的不错，我大隋崛起的时间还是太短了，所谓的仙朝底蕴还是差了些。”杨广点点头，神情之中却是有些不在意。

    “底蕴深厚又能怎么样，儿臣听说大乾和大胤现在内乱丛生，百姓生活困苦不安，哪里像我大隋国泰民安，百姓安居乐业，这都是父皇的功劳。”杨玄正容说道。

    “秋闱将至，这次你做长安的主考吧！看看可能为国选取一些人才来。”杨广打量着杨玄一眼，抛开他其他的身份，这种气度倒是难得的很。

    “儿臣遵旨。”杨玄很高兴，他知道这是杨广在培养自己。

    “陛下。”外面的鲁妙子走了进来，说道：“陛下，各郡县的秀女已经进京，不知道陛下准备合适挑选新的秀女入宫。”

    “这件事情不是白妃在操作吗？需要朕去观看的吗？”杨广忍不住说道：“可有宗门弟子参与其中的？”

    “这个，有倒是有一些，但并不多。”鲁妙子解释道。

    “按照朕的意思，这种遴选秀女的事情没这个必要了。”杨广忍不住说道：“宫中的嫔妃很少吗？已经差不多就可以了。二郎，要不给你选几个？”

    “父皇说笑了，如今我大隋皇子甚少，大哥皈依佛门，儿臣正在修行，这皇室血脉，还需要父皇来延续。”杨玄赶紧说道。

    “好了，这件事情朕会告诉白妃的，让她去安排。”杨广有些不耐烦的说道。

    宫中女子虽然不少，但在洪荒中，修为最为重要，殷娇娇、师妃暄等女常年闭关中，真正为杨广生儿育女的人也只有殷娇娇和白素贞两人，前者一开始不过是凡人，而白素贞修为有成，生儿育女影响并不大。

    但一个帝国需要传承，现在皇帝的儿子太少了，需要更多的血脉传承，遴选秀女，为仙朝诞下血脉。

    此刻，长安城中，一辆马车缓缓而来，马车中，一个美貌少女好奇的打量着眼前的一切，在他看来，眼前的一切都是新鲜的。

    “姐姐，这长安城还真大，气象万千，比我们老家要宏伟的多。”少女转过身来，对身边的一个美妇说道。

    “这不过是长安城的外城，等你进了皇宫，那才是仙境。”美妇见状，忍不住说道：“传闻皇宫宛若天宫，媚娘，你若是能入宫服侍天子，那才是运道。陛下修为通天，你若是能得到皇帝的欣赏，日后前程不可限量。”

    “我不过不想留在家里，被那个两个人欺负而已。”少女捏紧拳头，说道：“传闻宫中多修行秘籍，我想成为修士。”

