    “到了香港，第一时间给我们拍一份电报，然后小心行事，不到万不得已，不要去找军统香港站求助，明白吗？”

    “哥，这是为什么？”

    “如果这封电报是对我设计的一个陷阱，那么日本特务机关一定会盯着军统香港站的动静的，你们两个跟那边关系不熟，冒然求助，未必是好事儿。”罗耀解释道。

    “明白了，哥。”杨帆郑重的点了点头。

    “手表戴好了，我的亲笔信贴身藏好，明白吗？”罗耀再一次提醒道。

    “嗯，知道了。”

    罗耀亲自送二人上了飞机，这才返回黄角垭的家中。

    ……

    香港，九龙约道。

    一家中医馆。

    “罗老，您给我看看，我这好几天吃不好，睡不着……”医馆门被人推开。

    一个中年男子进来，一脸愁苦的说道。

    “哦，奎子呀，把手伸过来，我给你把把脉。”一位鬓发灰白的大夫微微抬起头，露出一丝恬淡的笑容。

    “好。”那叫奎子的中年人挽起衣袖，把手背伸了过去。

    “舌苔看一下？”

    “嗯，脾胃是有些虚弱，我开一副药你抓了回去吃一下，没什么大问题。”老大夫提笔准备写药方。

    “谢谢罗老，可我这好几天没开工了，这诊金能不能先欠着，等我开了工……”

    “行了，都是邻居，诊金什么的，你什么时候给都行。”不消片刻，一张药方就写好了。

    “照这个方子去抓药，抓好药再过来，我给你看一下。”老大夫说道。

    “谢谢。”

    “爸，吃饭了。”就在这奎子取了药方准备离开之际，医馆里面传来一道柔媚的声音，一位年轻漂亮的少妇走了过来，对老大夫说道。

    “就来。”

    “罗老，这位是？”奎子身为邻居，还是第一次见到医馆有年轻女人出现。

    “哦，这是我儿媳妇。”老大夫嘿嘿一笑，介绍道，“小芸，这是你奎叔，我刚来香港的时候，都是大家照顾的。”

    “奎叔，你好。”小芸微微一颔首，盈盈一笑。

    “原来是少夫人，失礼了。”奎子忙还礼道，他们这里属于平民区，而这叫小芸的女子身上穿的无疑是相当名贵的布料，跟自己身上这打满了补丁的衣裳相比，不由的有些自惭形秽。

    “奎叔客气了。”小芸微微一点头。

    ……

    “夫人，您这一招太妙了，芸小姐已经获得那罗老头的信任，接下来，我们就可以等着那‘军统之狐’过来了。”医馆所在街道不远处，停着一辆黑色的小汽车。

    车上一个穿着紫色礼服，头戴圆帽的女子，红.唇青黛，一半的面纱之下，一道深沟延伸下去，让人忍不住心神驰往，去探寻其中的奥秘。

    “谁又会想到呢，堂堂军统之狐的父亲会藏身在这样一个不为人知的地方。

    声音低沉婉转，略带一丝慵懒，听上去勾人心魄。

    “夫人，我已经安排人盯着机场，这段时间只要是从山城过来的航班，所有乘客信息都会第一时间拿到，不管他怎么躲藏，都休想逃过我们的掌控！”

    “嗯。”那高贵夫人低哼了一声，“走吧。”

    “哈伊！”

    ……

    香港机场，数个小时的颠簸，杨帆和夏飞终于抵达目的地，夏飞是第二次坐飞机，还是吐的稀里哗啦的。

    这种感觉，他是真不想尝试了，没办法，可能回去的话，还要再受一次苦。

    不过，这苦也是值得，要知道，在这前，他夏飞不过是随时被人踩在泥地里的小偷，现在呢，他是国军军官了。

    他年纪小，军衔没给太高，可未来前途绝对差不了，他可是很早就跟着罗耀的一批的老人。

    “你行不行？”

    “虎哥，我又不是不知道，我这能够跟你比吗？”夏飞的身份是杨帆的小跟随。

    杨帆的身份则是从山城过来的富家公子。

    这要是没这个身份，他俩能出现在飞机上，那肯定会惹人起疑的，而且，香港的英国情报部门对军统这一类的情报机关人员也是重点关注的，一旦有疑似人员入境，他们是会介入调查和监控的。

    杨帆和夏飞都深受罗耀影响，对英国人没什么好感，何况他们现在还占了属于中国领土的香港。

    “少爷，少爷，你等等我……”

    “磨磨蹭蹭的，早知道就不带你过来了，爹也不知道咋想的，带你这么一个拖油瓶过来，是你照顾我，还是我照顾你？”杨帆穿着西装，戴着墨镜，一边走，一边对身后紧追不舍，还提着两个行李箱的夏飞骂骂咧咧，把一个跋扈的富家公子演的是惟妙惟肖。

    “玛德，爹不是通知了香港这边的人过来接我吗，这都什么时候了，一个人影都没有？”

    “少爷，要不再等等，兴许马上就到了？”夏飞十分配合的说道。

    “滚，少爷现在看你就烦心……”

    哪有什么人来接他们，全都是在演戏，这不是罗耀教他们的，是他们自己在飞机上商量好的。

    这也符合罗耀一贯的作风，演戏演全套。

    “不等了，找辆车，咱们先去酒店！”杨帆看戏演的差不多了，不耐烦的催促夏飞一声，然后招了一辆汽车，两人上了车，扬长而去。

    ……

    弥敦道，一家名叫“神木”的贸易公司内，随着一阵急促的敲门声传来，三楼经理室的门被推开。

    “夫人，最近的从山城飞香港的航班信息查到了。”一名身穿西装的中年男子捏着一张纸，走了进来，给坐在办公室后的一道纤细背影鞠躬汇报道。

    “除了山城的航班，滇城的飞香港的航班也不要遗漏！”

    “哈伊！”

    “这三十人的身份调查了吗？”那夫人转过身来，从那男子手中接过名单，眸子中一抹精光闪过，问道。

    “他们当中有七人是经常往返山城与香港的生意人，身份没有问题，身下的二十三人还在调查，不过，很快就会有结果的。”

    “要快，我要确定那位‘军统之狐’到底有没有来香港！”夫人严厉的一声。

    “哈伊，属下马上去。”

    ……

    这一天罗耀从弹子石孙家花园回家，宫慧也从军技室下班了，老虎不在身边了。

    蔡小春临时给他充当司机兼保镖。

    不过，蔡小春跟杨帆不同，他不跟罗耀他们住在一个院子，每天过来接送罗耀。

    “今天下班有点儿早呀？”罗耀很奇怪，军技室下班时间是有规定的，虽然宫慧这样的不特别受限制，但除非出去办事儿，宫慧都是严格遵守规定的。

    “没什么事儿，我就早点儿回来了。”宫慧说道。

    “有事儿？”

    “嗯。”

    宫慧点了点头：“今天苏颖儿打电话给我，说她主演的电影就要上映了，请我们参加首映典礼。”

    罗耀微微一皱眉，苏颖儿不是不知道他跟宫慧的身份，根本不会参加这种公众活动，她发出这样一个邀请到底是礼节性的邀请，还是有其他的目的？

    “白蚁那边有什么消息？”

    “还不知道，明天就知道了，我并没有直接拒绝她，只说考虑一下。”宫慧道。

    “那就等白蚁那边的消息再决定。”

    “也好。”

    “老虎和夏飞应该已经到了香港了，也不知道他们现在什么情况，我有点儿担心。”罗耀说道。

    “别担心，伯父既然发来电报，说明一切还是好的。”宫慧走过来，安慰一声。

    “希望如此吧。”

    尽管这样说，可罗耀的直觉并不太好，做情报工作的，不能完全相信直觉，可直觉往往是最能反应问题。

    ……

    富家公子，自然不能住太差的酒店，杨帆挑选了一家档次不算低的酒店，包下了一间套房，一口气付了半个月的租金。

    抵达香港的第一个晚上，杨帆也壕奢了一把，带夏飞去香港最好的饭店吃了一顿。

    这钱花的，杨帆都有点儿心疼，不过好在回去可以找罗耀报销，这样的机会可不多。

    他在黔阳班学习过的那些上层社会的东西，总算是找机会实践了一次。

    有夏飞这匹老马，杨帆相信自己在香港的任务不会太难完成。

    “虎哥，咱们被人盯上了……”吃完饭出来，准备返回酒店，路上，夏飞小声的提醒杨帆一声，论跟踪，夏飞这个神偷之后，要比杨帆还要敏锐，而且，香港他要比杨帆更熟悉。

    “什么情况？”

    “不像是道上的，他们跟踪手法有点儿像特务。”夏飞说道。

    “什么？”杨帆心中一惊，他跟夏飞都是换了身份来香港，这刚到地头上，就让人盯上了，这也太不可思议了，回想起走之前，罗耀的提醒，杨帆心里突然觉得，这一趟任务可能不那么轻松。

    “不管他们，就当没发现，让他们跟着就是了。”杨帆说道，凡是不要慌。

    “小飞，明天咱们兵分两路，你去找那些小伙儿伴儿，我呢，去一趟电报局，给家里报个平安。”杨帆吩咐一声。

    “好的。”夏飞点了点头，他明白杨帆的意思了，先按兵不动，领着对方兜圈子，来一个反跟踪，把对方身份搞清楚再说。

    这也是罗耀让夏飞跟杨帆一起来的原因，夏飞在香港虽然混的最不入流的那一道，但蛇有蛇道，鼠有鼠路，这个时候就显露出他的作用来了。

