    宫泽猝不及防的怔忡当场。回去？明明这里晚餐已经很香了。

    可是，看着御爷喜怒不明的脸色，他不敢反驳，只能乖乖的在门口调头。

    “哥，那我先回去了，你有什么事情就给我打电话。”

    宫泽的潜台词是，如果晚餐吃不完，也可以叫他过来。

    他没办法否认的是，经过昨晚的单独接触后，他觉得姜语萱比资料里要好，是好很多。

    倏尔，御司廷慵懒的眯眸，低声回应完，便迈着长腿走向别墅了。

    在这个时候，姜卿卿在厨房里听到外面的声音。

    她系着围裙走出来，一双清澈明亮的眼眸撞上御司廷，莞尔微笑的说道：“御先生，你回来了。”

    “嗯，晚餐做好了吗？”

    “快了，还有一道汤，你可以先去换身衣服再来吃饭。”

    姜卿卿是想要和御司廷好好的相处。

    没有其他目的，就只是想让自己在御家能生活的顺心点。

    此刻，御司廷看着她确实是想做好一个妻子。

    尽管她的眼神里都是小心翼翼的讨好，但是她没有掩饰自己的想法，也是真诚的。

    相比之下，御司廷会更喜欢她这样坦诚的装乖。

    “好。”

    片刻后，御司廷换好衣服下楼。

    视线就看到餐桌上很丰盛，以及姜卿卿忙碌的身影都变得温柔了。

    今天的晚餐，姜卿卿是花了心思的。

    除了荤素搭配的家常菜，还有这道汤是加了养胃的猴头菇。

    “御先生，先喝汤吧。”

    姜卿卿盛了一碗汤放到他的面前。

    今晚她没有再追问他的评价，给他夹了菜，自己也在吃饭。

    在餐桌上，御司廷优雅的用餐，和她并没有交流的话题。

    姜卿卿看着餐桌上两人吃不完的菜，下意识说道：“我还以为宫泽也会过来吃饭，吃不完的菜要浪费了。”

    闻言，御司廷继续喝着汤，懒洋洋的说道：“宫泽不住在南院，你不需要为他准备。”

    宫泽可以住在南院，是被他制止了。

    “姜语萱。”

    “嗯？”

    姜卿卿能做到对这个名字反应迅速了。

    这时，御司廷抬眸看着她，似笑非笑的问道：“你今晚怎么不问我好不好吃了？不在意吗？”

    姜卿卿听出来他的暗示，是想要她再开口询问。

    于是，她接住这句话，煞有介事的问道：“御先生，晚餐好吃吗？”

    “还不错，汤很好喝。”

    御司廷已经在喝第二碗，同时和她有话题。

    “你是姜家大小姐，为什么会有这样好的厨艺？”

    “……身份和厨艺应该没有冲突吧，我就是喜欢下厨。”

    姜卿卿轻不可见的蹙眉，她不想继续聊这么危险的事情。

    偏偏，御司廷对这件事情很有兴趣，低声追问道：“你在姜家也经常下厨吗？喜欢做给谁吃？”

    他是知道，姜语萱的感情史很丰富。

    如果厨艺好这件事情，也只是她对其他男人的惯用伎俩。

    那么，像这样的晚餐，他的夸奖就是一种嘲讽。

    毕竟姜语萱在和他结婚前，还和其他男人有亲密的关系。

    姜卿卿不知道御司廷的追问是想试探什么，她明显敷衍的说道：“做饭当然是给自己吃，御先生，再尝尝这道牛肉。”

    “不用，我吃饱了。”

    御司廷突然放下筷子，变脸变的非常快。

    倏地，餐厅里的气氛瞬间微妙。

    姜卿卿还没有反应过来，想说什么的时候，就被御司廷的手机来电打断了。

    这时，御司廷看到是沈如晚的电话，便直接接通了。

    “如晚，有事吗？”

    听到他说沈如晚的名字，姜卿卿就不再说话，他生气了，也应该是沈如晚去安抚。

    “司廷，我来南院了，想见见你。”

    在电话那端，沈如晚温柔的声音藏着先斩后奏的强势。

    闻言，御司廷蓦然蹙眉，低声说道：“嗯，叫佣人给你开门。”

    他并不是不想见到沈如晚。

    而是，他不想她出现在奶奶的面前。

    如果发生冲突，他不想气到奶奶，因为她身体不好，也不想让沈如晚因为这段关系受到伤害。

    可是现在，沈如晚直接来了，御司廷也不能拒绝。

    姜卿卿还在吃饭，听着御司廷说话，并不知道沈如晚是想做什么事情。

    结果，就在这个时候，别墅大门被推开了。

    踩着高跟鞋的脚步声走过来，夜风徐徐，带来的还有一股名牌香水的味道。

    “司廷，我不放心你的身体情况，今晚是用私人医生的身份过来看你。”

    沈如晚在看到御司廷的时候，先解释自己的来意。

    不管是她的高定连衣裙，还是精致的妆容，甚至温婉大方的笑容都是满满的心机。

    这一刻，沈如晚是有备而来。

    她的目光是看着御司廷，其实是看着坐在他对面的那个女人。

    顷刻间，视线里的锐利敌意就落在姜卿卿的后背。

    她蓦然不可置信的瞪大眼睛，心跳乱如鼓，手指开始发麻，是她高度紧张的身体反应。

    她没有想到，沈如晚会出现在御家南院。

    沈如晚见过她，知道她是姜卿卿，可是她在御家，就只能是“姜语萱”。

    她是冒牌的姜家假千金，替嫁的身份面临被揭穿的危机。

    此刻，姜卿卿浑身僵硬的坐在这里，根本就不敢回头。

    她知道沈如晚目光里的敌意是冲着她来的，都是因为她对面的御司廷，是单方面的情敌关系。

    御司廷看着沈如晚手里还拎着做血液检查的仪器，起身走过去，接在手里。

    “你应该先联系我，我可以去找你。”

    “抱歉，我知道我来的很唐突，但是你忙，我不想耽误这件事情，就直接过来了。”

    在说话的时候，沈如晚缓缓垂下眼眸，再侧身望向餐桌前的姜卿卿，意味深长的说道：“你还在吃饭？我是不是打扰到你们了？这位就是御少夫人吗？”

    直到此刻，沈如晚终于能将话题引到姜卿卿的身上。

    她是故意的，笑容掩饰着嫉妒的试探。

    这个姜家大小姐还真是不简单，她都已经登堂入室了，她竟然还能保持镇定。

    这是根本就没有把她的威胁放在眼里吗？

    沈如晚轻轻咬着唇，看着姜卿卿的背影说道：“御少夫人，我是司廷的私人医生，沈如晚，很高兴认识你。”

