    宿舍。

    “啊～舒服。”

    浴室的浴缸中，苏晓舒舒服服的泡在水中，说不出的轻松惬意。

    “给全国仅有的两个全S+的待遇就是好，浴室又宽又大，还带着浴缸，其他双人间可没有这样的待遇。”

    苏晓美滋滋的想着，把脑袋也沉入了热水之中。

    温暖的热水包裹下，他又想到了南祈月这个抖M。

    想到了她那张烈焰红唇····以及柔嫩的冰凉玉手。

    顿时又感觉浑身一阵燥热，连忙把脑袋探出了水中：“南祈月····还有待继续调教啊。”

    “原本是想攻略宫沐心这个比较单纯的小姑娘，没想到你倒是先送上门来····缘，妙不可言啊。”

    回想着紫竹林发生的一幕幕，苏晓的眼睛不由自主的眯了起来，作为高贵的血族却是个抖M的属性，给他感官上带来刺激确实前所未有。

    因为血族大部分都是骄傲且S的，通常只有他们虐待其他人，还从没有其他人虐待过他们。

    因为在虐待之前，他们就以高贵的方式自杀了。

    “万一血族其实都有M的属性，只是来不及开发呢？”苏晓对自己的异想天开感到相当佩服。

    “也不是不可能嘛，毕竟在开发他们的属性前就自杀了，谁知道开发一下会是什么样子？”

    苏晓摸了摸下巴：“如果真是这样，那么那位永夜帝国的缔造者、活了数千年的老妖婆永夜·莉娅丝会不会也隐藏着这种属性？”

    永夜·莉娅丝是站在金字塔顶尖的魔王之一，征服这种级别的存在，想想都觉得刺激。

    “不行不行，想太远了。”苏晓摇了摇头：“当前主要目标是学姐养成且防止黑化，在这个的前提下，来一个全员happy的乐园结局。”

    “首先，完成这个目标不能依靠我的身份、实力，强势推动乐园计划，这样多没有意思····”

    苏晓自言自语：“必须和她们斗智斗勇，这样不仅刺激，还能让她们没有隔阂。”

    “真是一个艰巨的计划，不过路漫漫其修远兮，吾将上下而求索嘛。”

    苏晓从浴缸中出来，裹上浴巾走出了卫生间：“睡觉睡觉，梦里啥都有。”

    哒哒哒····

    刚刚从小客厅走入卧室，窗帘后的玻璃就响起一阵声音，苏晓愣了一下，这可是十楼，野猫还爬到这里敲玻璃？

    他直接走到窗边，一把拉开窗帘，下一秒眼睛就瞪大了。

    这猫····好大！

    砰砰砰！

    “赶紧开窗！”苏晓读出了北冥芷瑶的唇语，连忙把窗户打开放她进来。

    “学姐，你是偷腥猫吗？”苏晓无语的看着她：“大晚上的偷偷摸摸来这里····”

    北冥芷瑶一个棒槌就下来了：“什么偷腥猫？说的真难听····”

    “怎么，你这里养着其她女生？”说话间，她开始狐疑的打量起卧室，接着又走到了客厅，鼻尖不时微微一皱，闻不到苏晓以外的味道后，脸上才露出满意的笑容。

    “幸好洗完澡、也把衣服塞洗衣机了····”苏晓悄悄松了一口气：“不然南祈月那浓郁的香水味肯定掩饰不住····”

    “你在洗衣服？”北冥芷瑶听到了卫生间传来的声音，刚刚消失的怀疑再次浮现：“你还有洗衣服的习惯？”

    “而且这才开学第一天，你也没干嘛，校服已经脏到要洗的程度了吗？”

    苏晓眼角微微一跳，这女人啊，在这些细节上就是有着超乎寻常的关注度和怀疑度····最特喵可恶的是，猜的还八九不离十。

    苏晓心思急转，连忙解释：“我就是想试一试洗衣机是好是坏，而且也对你们人类的洗衣机好奇嘛····”

    “在你那里住的那会，你都没让我好好了解一下这些东西的功能。”

    “这样啊····”北冥芷瑶点点头：“这还不是怪你自己？一天天的就知道追番。”

    “没办法，你们人类的番剧太有意思了。”苏晓一本正经的胡扯，反正北冥芷瑶又不知道他是穿越者。

    “二次元有啥好看的，能比我好看？哼！”

    “当然好看了。”苏晓话音一转：“不过肯定是比不上学姐你的。”

    北冥芷瑶这才把凌厉的视线收起来。

    “话说学姐你大晚上的跑我这里干嘛？被发现的话一定会引起大轰动的····”

    “安啦。”北冥芷瑶摆摆手：“我避开了所有的监控，不会有人发现的。”

    “你的舍友呢？”

    “星苑啊，我给她水里溶了两片安眠药，现在睡的和死猪一样。”

    好家伙，真——有异性没人性啊。

    苏晓嘴角微微抽搐着，而且····学姐啊学姐，你是怎么轻描淡写说出这么恐怖的话的？

    “所以，学姐你是来干嘛的？”苏晓决定把“安眠药”忽视掉，太可怕了。

    “泡澡！”北冥芷瑶举了举自己的双手，苏晓这才发现她竟然还拿着换洗的····睡衣？！

    “给学弟你的待遇真是好，我们双人间只有你这里客厅大小，而且卫生间只有淋浴，没有浴缸····”北冥芷瑶说道：“平时泡个澡都得等到星期天回家去，这下好了，以后我就来你这里泡澡了。”

    “既然是泡澡，你为什么拿着睡衣？”

    北冥芷瑶白了他一眼：“学弟啊学弟，你真是狠心啊，我泡完澡，身上还没有晾干、头发还湿漉漉的，你竟然忍心让我在秋天的夜晚再回去？”

    “有吹风机的。”苏晓小声嘀咕。

    “你说什么？”北冥芷瑶美眸微微一眯。

    “真可惜，吹风机掉地上坏了，学姐你今晚就住这里吧，我睡客厅的沙发！”苏晓咬牙说道。

    “不行！”北冥芷瑶站在苏晓面前，一字一句：“你要抱着我睡！”

    “啊这····”

    “哼，别忘了，我可没说过你的反思已经结束了。”

    啊这····

    “学姐，你确定你是来泡澡的吗？？？”

    “确定以及肯定啊，有问题吗？”北冥芷瑶笑吟吟的看着一脸无语的苏晓，学弟的表情超可爱的。

    “你说是就是吧····”

    苏晓仰头看着天花板，今晚注定是失眠的一晚了····

    ······

    （未完待续）

