    是的，的确是飞凰天神杀了万化天神。

    至少从表面上的结果来看，就是这样。

    正因为如此，无数人都有种头皮发麻的感觉。

    试问谁才能做到，让一个天神动手杀死另外一个天神？这简直就是史无前例的壮举啊，这个操作对友军来说可以用大快人心来形容，对敌人来说，那就是难以想象的耻辱啊！

    此刻，破天联军脑海中只有两个字，牛逼！！

    “朱雀女帝！是朱雀女帝来了！！”

    “她又救了我们一命……”

    “朱雀女帝万岁！！！”

    众朱雀看到这一幕，双眸发亮好似太阳，感激涕零地高呼着。

    “飞凰天神不是侮辱我们的女帝吗？还那么高傲，仿佛天上地下老子最大的鸟样，现在好了吧，被女帝制裁了！”

    “死了还不忘拉一个天神垫背，这个飞凰天神有点东西啊！”

    一句句话，落在懵逼了的飞凰天神耳中，让它浑身颤抖，那难以言喻的愧疚和耻辱，更是几乎将它淹没。

    “啊啊啊……天雀神女，我要杀了你！！”飞凰天神炸了。

    许小兰神情淡然，美眸瞥向四个朱雀，道：“我们换个对手。”

    四头朱雀顿时心领神会，一个个都将目光转向已经被锤得半死的无音天神和星寂天神，脸上浮现意味不明的笑容。

    “愿为女帝效劳！”

    “杀啊！！”

    四头朱雀展翅朝两个天神扑去……

    飞凰天神看到早在心中被它判了死刑的朱雀，竟然去对付其余天神，气得火冒三丈，正欲追击过去，这时候许小兰已经手持龙雀剑冲来。

    “好，我就先杀你！”飞凰天神见状也不墨迹，直接动用至强的光明力量，让它依附在火焰之上，朝冲来的许小兰喷薄而去！

    这些火焰本来是圣火层次，融合了光明权柄的力量后，进一步发生蜕变，形成更高层次的火焰，那是足以让创世神灵都感到忌惮的火焰！

    蕴含极强光明之力的火焰，就这样冲撞在女子的身上。

    许小兰也没有多余的动作，仅仅是持剑一斩。

    朱红色的剑芒贯穿天地，朱雀本源以及圣位那股永恒唯一的不朽之力，在这一刹发挥到了极致，跟光明火焰碰撞，互相绞杀间更加的坚韧。

    剑芒蕴含永恒不灭的力量，在短暂的厮杀后，就破开了光明火焰，落在飞凰天神的身上，在它的身上撕裂出一道无比巨大的血口。

    凤凰在高空啼泣。

    青衣女子脸上依旧神色平淡，挥舞雷火剑刃，仿佛闲庭信步的屠杀。

    “怎么？力量暴涨后，就不知道自己是谁了？”

    “敢侮辱我，敢杀我最忠诚的部下，你做好血债血偿的准备没有？”

    青衣女子利剑一弹，又是一道天光剑影掠过。

    “天神术，凰极影！”飞凰天神真的怕了，身形跃动间，速度暴涨近十倍，化作一道赤影，终于在险之又险下躲过了许小兰的剑斩。

    “哦？有点意思。”许小兰双瞳闪过朱雀和青龙的虚影，动态捕捉和气息感知瞬息达到巅峰，立即转身朝身后斩去。

    砰！！！

    剑刃与飞凰天神的利爪碰撞。

    在高空炸开一道赤色炎爆。

    “竟然跟的上我的速度？”飞凰天神再次震惊了，这可是它动用了天神术极限催动的状态啊！！

    就在它还未来得及撤退的时刻，许小兰的剑更加快地斩在了它的面前，它震惊地发现对方的剑比它的速度更加的快……

    无数剑痕开始出现在飞凰天神的身上。

    飞凰天神惨叫着，疯狂爆退。

    但许小兰却手执龙雀剑穷追不舍。

    “虽然时间一到，你就会死。”

    “但是我更倾向于直接把你砍死。”

    许小兰漂亮的双眸闪过寒芒，手中的龙雀剑更是泛着让天神都为之胆寒不已的剑芒。

    一道道璀璨无极的剑芒撕裂长空。

    曾经傲绝战场的飞凰天神，惨叫声开始回荡在高空。

    炽热的血雨不停洒落，无数生灵都又敬又畏地看着高空上狂舞的女子，这等惊艳至极的无敌身姿，会永远烙印在他们的心中。

    谁才是这个战场最为高贵骄傲的存在。

    并不是天神，也不是解除了九重神环的飞凰天神，而是这位拥有天雀神女称号的人类女子！

    她的光辉，甚至将半个战场照亮。

    给无数拼死奋战的生灵带来希望！

    飞凰天神身上的血口越来越多，受伤越来越重。它知道因为伤势的加剧，距离反噬到来的时机，正在快速缩短。

    不行，这个女人太恐怖了，必须要放大招才能对付她！

    飞凰天神下定决心，就算是当场死亡，也要解决这个强敌。

    拼了！！

    “天神术，光明附体！”

    飞凰天神伸展双翼，极速飞向苍穹。

    苍穹之巅，强烈的光明之力从天儿降！

    但就在这时，一道道雷霆锁链洞穿虚空，以更快的速度，锁住了它的双翼，让它飞行一顿。

    飞凰天神还未接受光明的洗礼，就看到许小兰已经冲到了它的面前。它在这一刻，仿佛看到眼前站着一位无比高大，无比伟大的存在，那身形永恒不朽，贯穿了整个万古岁月，仅仅身形颤动，就能影响整个宇宙。

    她正注视着它，仿佛注视着一粒微尘。

    “这就是……真正的朱雀？”飞凰天神瞪大了双眼。

    “是。”许小兰一剑落下！

    一头本源火焰构成的朱雀，从剑斩中跃出，撕裂了飞凰天神的身躯，将飞凰天神的身躯直接烧成了灰烬！

    神环崩碎，化作光粒回归天道。

    战场上的小伙伴再次惊呆了。开启了九重神环的天神，在许小兰面前，连最后的绝招都用不出来，就被她一剑斩得陨落……

    飞凰天神简直是承包了战场上所有天神的耻辱。

    误杀了友军天神不说了，开启了九重神环，结果连大招都放不出来，就被敌人强杀毙命，还能再惨一点吗？

    在万众崇敬赞叹的目光中，许小兰沐浴着熊熊圣火，神色依旧平静至极，只不过是看到坠落到一半又消散的光明力量，脸色多了些许的动容。

    为什么天神境天人族的最后一个神环，都是至高权柄天神的高仿神环，但只有光明和黑暗的区别，而没有其余至高权柄天神的区别。

    类似生命，海洋，大地，天空之类的神环呢？

    她在思考着这个问题。