    第175章俏女婿来了~

    姜曼曼瞪圆了眼睛，一脸不可置信。

    夏行听到对面有椅子挪动的声音，顺着扫过去一眼，这才注意到姜曼曼。

    他愣了愣。

    不是因为别的，而是因为姜曼曼此刻一只眼睛画了很浓的眼线带全妆，另一眼睛还什么都没画，看起来大小眼特别明显，有些……吓人！！！

    庞深看到也是一样的反应，不过他很快又看向夏行，挺注意他情绪的。

    他发现夏行这次看到姜曼曼，好像真跟以前不太一样了，一点也没有要失控的感觉，表情里纯纯就是惊吓……

    顾明织没往别处看，所有注意力都在偶像送自己的甜点上，特心疼自己家偶像：“你也没吃吧？”

    夏行回过神来：“我一会儿回家吃就行。”

    顾明织双手很珍惜地将甜点盒捧在脸庞，大眼睛扑闪扑闪的：“谢谢偶像！”

    小姑娘平时工作总爱戴个眼镜，但并不影响颜值，看起来干净又可爱。

    夏行笑了笑：“不客气。”

    姜曼曼注意到夏行手里是两份一样的甜点，他只将其中一份给了小化妆师。

    这么说来，另一份是给她的……

    庞深忽然开口问：“行啊，你手里另外这份是给我的吗？”

    夏行睨他一眼：“不是。”

    姜曼曼心底冷笑，觉得庞深自不量力，同时、又有些不满。

    夏行在搞什么，竟然给她和小化妆师买一样的甜点？

    可下一秒，她就听夏行说：“这份是给我小妹买的，你脸可真大。”

    姜曼曼耳边“啪”的一声。

    夏行的话就像一个巴掌，结结实实抽在她脸上。

    短短一分多钟，接连两次暴击！

    两份甜点、竟然都不是给她的！！

    夏行三人说说笑笑，准备往外走。

    庞深很自然的拿过顾明织手上那个很沉的化妆箱。

    顾明织直说自己拿就行。

    庞深：“行了，你就空出手，好好捧着你家偶像送你的甜点吧。”

    夏行遇见顾明织后，这段时间，整个人状态都好了很多，顾明织简直就是他们俱乐部的福星，帮拿个化妆箱怎么了。

    夏行也笑：“你就让他帮你拿吧。”

    姜曼曼嫉妒的快要疯了！

    以前她跟夏行在一起时，夏行满心满眼都是她，从来不会用这种眼神看其他女孩子，更不可能跟她们说话！

    那个庞深也是，以前跟她说话时都小心翼翼的，拿她当菩萨供着，生怕她一个不愿意跟夏行闹别扭。

    夏行要不在状态，他们俱乐部比赛就别想赢。

    可现在……

    曾经属于她的一切，竟然都转移到了那个小化妆师身上！

    夏行看向小化妆师的眼神，她甚至觉得比之前看自己时，还要多了点什么不一样的感情。

    明明就是个名不见经传的小化妆师，却弄得跟团宠似的！

    男人果然都是陈世美！

    上次见夏行还对自己念念不忘，这次就变了！

    三个人朝门口这边走，视线自然又跟姜曼曼对上。

    姜曼曼看清那小化妆师的脸，心情就更不好了。

    小化妆师长得，竟然还有几分姿色！

    不但有姿色，还挺有气质，跟大家闺秀似的。

    但姜曼曼觉得跟自己还是有差距，下巴特意对着他们，假装不经意的撩了撩头发。

    有了对比、他们才能更清楚地意识到，到底谁更漂亮。

    她自信满满的，却忘了自己现在还一只眼睛大一只眼睛小，这个动作，着实又让夏行和庞深眼睛难受了一下子。

    其实说实话，排除此刻化妆造成的大小眼，姜曼曼长得确实很漂亮，毕竟夏家人都挺颜控。

    但姜曼曼若是跟顾明织站在一起，就瞬间显得妖艳风情了些，少了些纯粹可爱。

    不够干净。

    顾明织一看对面竟然还有别的明星，下意识要鞠躬问好，可认出是姜曼曼，刚要弯下的小脊背‘xiu’地又挺了起来。

    作为夏行的唯粉，‘仲夏夜之梦’群，最恨的就是姜曼曼，自己出轨富商要分手，发布会还搞的跟夏行对不起她似的。

    顾明织小鼻孔微微朝天哼了一声，昂首阔步地拎着偶像送她的甜点，离开化妆间！

    姜曼曼怒火攻心，浑身忍不住的颤抖，嘴唇都要咬破了！

    **

    夏有容在客厅坐了20多分钟，肚子早就饿扁，她喊吴妈给她拿点点心，可吴妈应声完却又回厨房帮忙，转身就把她说的话忘了。

    其实夏有容知道点心放在哪儿，离的也不远，但她是绝对不会自己去拿的。

    这是佣人该干的事儿，她要自己起身拿，就太没面子了。

    “你们十分钟就能到啊？”许禾举着电话、笑着从厨房出来：“你哥也差不多那时候能回来，不过妈妈饭还没准备好，你们到这儿还得再等等，你跟他解释一下……好好好，那妈妈就先挂了？”

    夏有容挺好奇的：“妈，妹妹要带什么朋友回来啊？是学校的同学吗？”

    许禾三言两语也说不清楚，语气自然：“一会儿到了你就知道了，你也认识。”

    夏有容明显能感觉出来，自从她在PPT里做手脚的事被家里人知道后，妈妈对她的态度大不如从前。

    她心都凉透了。

    不过她觉得，许禾不喜欢她，肯定不只是因为这一件事，应该还有别的原因。

    至于是什么原因……

    之前，她连续几次试探许青，问自己的亲生父亲到底是谁，许青遮遮掩掩的反应，反而让她对这件事更加好奇。

    当时许青说了一句话：“没什么可好奇的，你就记住了，你爸就是夏禹政！没有别人！”

    这话夏有容一直记着。

    她觉得这话里有别的含义。

    而许禾不喜欢她，肯定就是跟这话里的内涵有关！

    想到这儿，夏有容面上浮起一抹高傲的神情。

    十分钟后，窗外响起车子驶进来的声音。

    夏有容淡淡朝外面扫了一眼。

    夏夜能带回家吃饭的朋友……

    可别是周瑶和唐天骄，这俩人现在就是夏夜的走狗，她现在一想起她俩，心里就堵的慌。

    只要别是她俩，别人是谁都行！

    三分钟后。

    夏夜前脚进屋，江玄手里拎着她的水杯、外套，跟在后面进屋——

    ?  ?夏禹政：我好无辜！

    ?  

    ????  

    (本章完)

