    小崎能美遭遇的危机，全被录制室里的伊吹有弦看到了。

    怎么办……

    有什么办法能够帮到她吗？

    伊吹有弦的目光看向四周，她的眼睛再次扫过了屏幕，忽然……伊吹有弦浑身一颤。

    不……不对！

    为什么是……三个？

    观众席一共一百个位置，为什么此刻坐满了九十七个，只留下了三个？

    难道说……从一开始某个成员就没有被考虑在内？

    等等……

    秦先生说过，这些事件虽然会很危险，但不会是一条必死的路。

    可是，一开始就只预留了三个位置，是不是表示……这场诅咒从一开始就给某个人做了别的安排？

    那个人是……

    此刻舞台上那位……与鬼无异的柳生剑一先生！

    他一定还活着！他的生路与我们不一样！

    那么……他能帮到我们吗？

    伊吹有弦不知道，但她能肯定的是，柳生剑一一定还活着！

    要么被鬼附身融为了一体，但还保留着自己的部分意识。

    要么……他被鬼困在了什么地方，鬼扮成了他的样子。

    是这里吗？

    伊吹有弦缓缓打开了海报。

    她的视线集中在这张海报上，之所以感觉奇怪，完全是因为……伊吹在博物馆工作，从事的也是文物修复的相关工作。

    在看到这张海报的瞬间，她就隐隐感觉不对，仔细观察之后，她基本能确定了。

    这张海报绝对不是现代产物。

    这是和纸，制作原料是雁皮、摺、三桠的树皮。

    而现代机器造纸的原料是更好用的植物纤维、矿物纤维、甚至石油裂解得到的高分子材料。

    这张海报一定有问题。

    突然，伊吹有弦发现，这幅海报上的女人，眼珠竟然在缓缓地转动！

    它的瞳孔向上翻转，眨眼间就只剩一对骇人的眼白，却仍像是在死死地盯着她！

    窒息感和恐惧感同时涌来。

    伊吹有弦立刻卷上了这幅海报！

    虽然只被它盯了短短的一瞬，但刚才那个瞬间，伊吹甚至感觉到了死亡的气息，潜意识在告诉她，如果再慢半秒，她就会遭遇很恐怖的事！

    这到底是……怎么回事？

    如果那位柳生剑一先生被鬼附身了，那这幅画里的是什么？

    等等！

    难道说不止一只鬼？

    我记得大家好像说过……这场祭宴本来是白级，忽然发生了什么状况变成了红级……

    不会是……大家口中红级祭宴中的鬼，来到这场白级祭宴中了？！

    这个猜想让伊吹有弦一阵毛骨悚然。

    她光是握着这幅疑似有鬼的海报就已经付出了巨大的勇气了。

    本来，在表演开始之际，她没有按照约定赶到观众席观看表演，伊吹有弦已经有些绝望了。

    可是当她呆在这间屋子里看到那些屏幕时，忽然想明白过来一件事。

    也许不用到观众席去观看演出？

    她记得大家说的是……晚上八点，到这个歌舞伎座观看一场演出就可以了。

    刚才她还疑神疑鬼地等待了一会儿，开场确实已经开始了，柳生剑一先生也登台了，但她仍然没有发生任何事。

    这似乎能证明，这个猜想是对的！

    不用到现场去观看，通过屏幕看完也是可以的。

    伊吹有弦本来松了一口气，但意识到也许还有一只更可怕的厉鬼存在时，她又紧张了起来。

    这算不算意味着，需要同时满足两个条件，才能在这次诅咒中活下去？

    第一个条件是观看这场表演，可是……第二个是什么？

    万一无意中触发到了第二只厉鬼——那只来自红级祭宴厉鬼的禁忌，也许瞬间就会被它杀掉。

    可是目前根本没人知道是什么，也完全没有线索能够推测。

    不……等等！

    伊吹有弦看向手中的海报，这不是线索吗？

    古老的和纸，会动的眼睛。

    难道说……

    ————

    此刻，舞台上的柳生剑一，也把小崎能美的危险处境完全看在了眼里。

    但是……

    他不能采取任何行动！

    时间回到灵媒说出祭宴要求的那刻。

    “今夜八点，前往桃山歌舞伎座，观看一场演出。”

    这是其他人听见的……

    但在柳生剑一的耳中，听到的要求却是这样的：

    “今夜八点，前往桃山歌舞伎座，完成一场演出。”

    听到那句话之后，柳生剑一反复确认，终于确信了自己的祭宴要求与这次的其他人不一样。

    他是表演者！

    而且，表演的地点选在了自己家的剧场。

    为什么？

    巧合？

    不……绝对不可能是巧合。

    这种概率简直比中彩票还低，一般来说，除了灰级和白级的诅咒，黑级和黑级以上一定是某个本身就一直有诡异存在的恐怖场所。

    只有灰级和白级诅咒是四处游荡的，但它们的限制同样存在，就是无法在大庭广众之下现身，不然会被现实之力直接抹杀。

    不过话又说回来，这次祭宴一开始的等级确实只是白。

    难道说，选中桃山歌舞伎座，是因为恰好有一个白级的诅咒游荡到了剧场来？

    柳生剑一的意识从思绪中脱离之后，忽然感觉有些不对劲。

    他明明在剧场里，但周围的景物，变了！

    夜空悬着一轮皎洁的明月，山风掠过树梢，发出窸窸窣窣的响动。

    这里是？

    柳生剑一心知不妙，瞬间改天换地，如果不是幻觉的话，一定是红级祭宴的厉鬼，才可能有这么恐怖的能力……

    悬崖，明月，山风……

    他根本就不知道这是哪里，极目远眺，也只能看到月光尽头黑乎乎的群山，这种时候，站在原地也许才是更好的选择。

    柳生剑一已经隐隐意识到了什么，只有他的祭宴要求是不同的，而这种不同，从这一刻就开始了。

    身后传来一阵阵阴风，吹得他后背凉凉的。

    恍然间，似乎有一股更加冰冷的气息撞到了他的后脖颈上，刺得柳生剑一起了一身的鸡皮疙瘩。

    是谁在身后吗？

    他不敢回头。

    “嘶……”

    身后传来了呼吸声。

    人类呼出来的是热气，但身后那个东西……呼出来的是凉气。

    柳生剑一没有做出任何动作，他感觉到了……

    自己的背后，缓缓地贴上来一个极为恐怖的东西！

    柳生剑一能感受到它汹涌的恶意，还有它的手，脚，身体，头颅……

    身后那个东西的每一处，都和他的身体贴在了一起。

    这个时候，柳生剑一终于明白了自己这场祭宴的真正恐怖之处。

    原来……要上场演出的不是我，而是它。

