    戒尺被中年男人拿在手中,  随猛地落下，直直抽在白观音的背上。

    白观音挺直的背颤动了一下，一口血溢出来,  依旧是面无表情的,  任溢出的血沾了他浅红『色』的筒袖纱衣，眼皮低垂,  神『色』淡漠。

    满室的清冽荷香萦绕,  记忆缓缓复苏，白观音撩眼皮看向眼前的中年男人,  这是白家的家主白景渊，也是他的父亲。

    他最开始叫白观音,  而是叫做白赤帝，作为“静”派白家百年难得一见的天才,  他自出生就被寄予了厚望，从名字就看出来。

    赤帝，五帝之一，司南之神。

    虽然五帝据说早就消亡,  成为传说,  这个名字还是寄予了白家的野心,  他们认为白家出现一位神仙，于是自白赤帝出生之日，就一直接受着白家的顶级资源教导。

    中年男人看着白赤帝的表情,  冷哼一声：“冥顽！”

    甩袖对外面的人吩咐道：“白凝给我带进来！我就信这个孽子会知悔改。”

    白观音猛地抬头,  只见两个白家的子弟扯着一个身穿白『色』纱裙的少女入了阁楼内,  少女面容娇美，仔细看还和白观音有几分相似。

    这是白观音的亲生姐姐白凝，白观音因为白家的管教一直处于高压之下,  倒是这个姐姐总是带着白观音做些出格的事情，为此受了少责罚。

    白凝的额心点了一颗红朱砂，她看着白观音眼神带着温柔跳脱的笑：“赤帝，是姐姐没用，被捉回来了。”

    “怎么可？”白观音心头紧缩：“我安排周到，他带你渡过昆仑江……”

    白凝温柔却坚决地打断了白观音：“他背叛了我。”

    她的眼神却没有丝毫怨恨，白凝愧疚看着白观音：“赤帝，枉费你为我准备那么多，我连累了你。”

    “怎么会……”

    白观音身体前倾，完美无瑕的面容有丝愣怔，……那个男人对白凝爱的眼神似作假。

    中年男人眯眼看着这幕，招招手拿出一柄扇子，这扇子是白家的传家之宝，扇子展开会有尖刺，是法力高强，还直接将这扇面上的尖刺飞出去。

    “白凝已有婚约，却私自奔逃，”中年男子看着两人，眼神冷酷完全像是看自己的亲生女，像是沉重的威严压下来：“白赤帝助她，有罪，当罚！”

    白观音眼神平静，似是已接受这个现实，他跪坐在阁楼上，面容透着一股漫心，远处的荷香缭绕，白纱轻飘，才十六岁的少年已有了让人无法直视的丰神姿容。

    中年男人看着白观音的样子，冷笑一声：“今日，你们之中，必须有个人被废去一身法力逐出白家，留谁，留谁，你们自己决。”

    说着袍袖一甩，中年男人直接扇子放置在两人中间：“这是净刹扇，你们决好了，就自己拿扇子了结。”

    白家的法力乃咒禁之力，自三岁会说话，有白家子弟就会默念咒禁术法，将术法刻进自己的骨血之中，废除法力，就是死。

    白观音冷淡抬头，想直接道自己，他抬头动作说话时，却现自己好像被禁锢住了，口言身动。

    一股沉闷的凉风吹进来，南夏季多暴雨，现在空气中的水气含量充足，远处传来雷声，显见一场瓢泼大雨落下来。

    中年男人，也就是白景渊，冷哼一声，伸出手彻底压制住白观音。

    白观音漆黑的眼瞳显出震动和甘的情绪，他挣扎着想去拿扇子，却被中年男人的术法禁锢住，动了丝毫，这根本就是选择。

    白景渊，他和白凝的父亲，从来就是白凝去死。

    白凝早就料到这一幕，她伸出手，手心有些颤抖，却还是坚地拿了这扇子，扇子冰冷的触感让她手一凉。

    “赤帝，观世音菩萨免去种种的苦恼恐怖和痛苦。”白凝的声音颤抖中带着一丝解脱，还有着管有的松快，仿佛只是招手让白观音跟着她偷跑去看庙会一样。

    白观音睁着眼，他心口绞痛，一口血直接从嘴角溢出，浓稠的心头血自嘴角滑落白观音雪白的下颚，他眼睁睁看着白凝净刹扇对准了自己的心口。

    凛冽的荷香被浓重的水气压住，“轰隆”一声炸响，一场夏季的雨水猛地砸落下来，荷塘充斥着被暴雨砸下的水声，阁楼四周飘『荡』的白纱被水气溅上变得厚重。

    好像是两人在祭祀母亲的当晚，偷偷跑出来，躲进木舟里，木舟全是被暴雨砸出来的劈里啪啦的声响。

    白观音看着白凝伸手去接外面的雨水，声冷漠说白凝你真无聊，又问白凝：“你怎么总是在额心点一颗朱砂痣。”

    “我们去庙会，总有人追着你说你像观音，烦吗？”

    白凝本来长相就柔和，点了朱砂痣又具有法力，还总是助人就更像是大慈大悲的菩萨。

    白凝回头弯着眼睛笑：“因为母亲爱点朱砂痣啊，母亲去的早，也没什么东西留下，总得找个法怀念她。”

    “无聊。”白观音坐姿端正在摇摇晃晃的船上看外面细密的雨，表情淡漠，好似半点近人情的神仙雕塑。

    母亲？白观音对这个词的记忆很少了，女人死的太早，他多是从白凝口中听到的一些只言片语，知道是个温柔跳脱的女人，想必很会安慰人。

    白凝看着白观音的侧脸，只是笑，没有说话。

    那晚的雨声好像蔓延到今晚，劈里啪啦却再静谧，白观音很少叫白凝姐姐，他现在想张口拼命喊一声姐姐，却一个音节都出。

    可笑，可笑啊。

    是咒禁师，现在他口言，什么都喊出。

    白凝狡黠的眼神变得温柔，她看着白观音，额心那颗朱砂痣仿佛闪着光辉，就像是端坐于庙会上的慈悲菩萨，白凝轻声说：“赤帝，愿你今无忧亦无怖，为痛苦扰。”

    净刹扇刺入心口，白凝只是一瞬，就像是被那柄扇子吸走了有生气，脸『色』暗淡惨败下去，几秒就没了气息，血涌出来，身上的白纱衣瞬间被染成了红『色』。

    中年男人哼笑一声，禁锢白观音的手收回来，挥挥手让人白凝抬出去，负手掀开白纱走出去，顿住冷声说：“白赤帝，白凝为情爱而死，你也为你的情感付出了价。”

    “记住，情爱无用！”

    暴雨落下，电闪雷鸣，这座白纱覆盖的阁楼，在如银线落下的暴雨中，伫立在荷塘里，仿佛与世隔绝，白观音脊背挺直跪坐在阁楼上，平静闭上了眼。

    三年，白家白赤帝斩杀恶鬼无数，一扇惊天下。

    在举行少家主继任仪式之，白赤帝开了白家宗祠，自额心点朱砂痣，改名白观音。

    白家再无白赤帝，从此只闻白观音。

    雕塑室里，白观音睁开眼，点漆墨瞳是漫心的凛寒，那双眼眸冷漠看向了正在毫无觉的恶鬼。

    　　

