
　　第401章

　　“大航海的第一站，海上餐厅巴拉蒂……”

　　赵牧设定好航线取出龙鲲的结晶。

　　这东西他已经断断续续的摆弄了几年，想要通过核源师的手段制造成那个东西依然还差很多，前些天尝试过用时光造物直接制造成品，结果高达2亿的时光念力消耗吓住了他。

　　太贵了，还是自己慢慢雕琢上面密密麻麻的能量回路好了。

　　当天晚上，远远已经能看到海上餐厅的灯火。

　　位于东海的海上餐厅建造在小型浮岛一样的大船上，整个东海都找不出比这里更有名的餐厅，所以这里的厨师一定很擅长烹调这个世界的各种食材。

　　前不久的那只螃蟹，试菜的春野樱吃了一口再也吃不下去。

　　这不奇怪，不同世界的螃蟹是不一样的。

　　就好像蓝星古代的猪，因为不会处理有让人难以忍受的膻味。

　　充分证明，再好的食材不会处理那也是白费。

　　他有贤者智慧和念力，摸清楚食材的处理方法本来不是难事，副职业美食料理的技能食材鉴别本身就能解析各种食材，但是能偷懒的事情为什么不偷懒呢？

　　“亮！”

　　赵牧打了个响指。

　　飘在海面潜行的太阳飞艇，飞艇底部突然亮了起来，阳光从水下穿透海面，方圆数里的海水都被阳光渲染成金色照亮海面，停泊在海上餐厅的十几艘大小船只纷纷被惊动了。

　　“发光的船……”

　　“海盗船……”

　　“黑夜海盗团……难道不应该是光辉海盗团或是太阳海盗团……”

　　到处都是惊呼声，夹杂着一些紧张恐惧的心跳。

　　最恐惧的是唯一一艘海军军舰，行走在大海最基本的眼力是必须的，而船只的强大与否直接关系到一个海盗团的实力，拥有这样一艘船的海盗团绝对不是他们能对付的。

　　“麻烦来了……”

　　海上餐厅巴拉蒂顶层，主厨红脚哲普抓着自己绑成辫子的胡子不断的揪着。

　　这样的船，绝对不是东海能有的。

　　只有伟大航路才可能有这样的船，四海中最弱小的东海，伟大航路随便来一个有点名气的海盗团都能在这里所向无敌，如果只是吃饭还好，如果不是……

　　太阳飞艇靠近海上餐厅，虚空锚落下不再继续前进。

　　“我们走。”

　　赵牧揽着春野樱的腰肢说道。

　　“嗯！”

　　春野樱期待的点点头。

　　踏海而行来到海上餐厅，隔着窗户已经看到餐厅里面没人了。

　　这不奇怪，都晚上十点了哪还有人。

　　“你们是要用餐吗？”

　　靠在餐厅门口叼着烟卷的金发年轻人注视着赵牧问道。

　　“我已经两天没吃东西了。”

　　赵牧想了想说道。

　　“欢迎来到海上餐厅巴拉蒂，我是厨师山治。”

　　金发年轻人吹了口烟转身进入餐厅。

　　“这里真的有好吃的？”

　　春野樱小声问道。

　　“试试就知道了，不过别抱太大期望。”

　　赵牧笑道。

　　走进餐厅来到中间，赵牧背后突然浮现求道玉横扫而过。

　　周围几张桌子瞬间泯灭，木遁查克拉从脚下注入木地板，两张椅子和一个能摆下几百道菜的木桌拔地而起，察觉到背后动静转过身的山治口中的烟卷一下子惊的掉在地上。

　　破坏餐厅，他现在是不是要一脚踹过去。

　　但是这种能力应该是恶魔果实，再加上从那样一条海盗船下来。

　　“客人这是什么意思？”

　　山治终于还是忍不住问道。

　　“我胃口比较大，这张桌子摆满差不多够我吃的。”

　　赵牧说着和春野樱坐下。

　　“海上餐厅不允许浪费食物。”

　　山治沉默了一下不悦的提醒道。

　　还不等山治回答，来到他背后的主厨红脚哲普一脚将他踹飞。

　　海上餐厅是有规矩，但是规矩也是分人的。

　　“还不快去做饭，难道要客人饿着肚子等着。”

　　红脚哲普大吼道。

　　“等等！”

　　赵牧突然抬头说道，“他做的东西就不必拿上来了，但凡是抽烟和酗酒的厨师，他们烹制的料理不配端到我面前，作为一个厨师却不保护自己的味觉根本不够资格做厨师。”

　　听完赵牧前半段话，从地上爬起来的山治还准备开骂。

　　然而听完后半段，山治完全没有反驳的理由。

　　抽烟会损害味觉和嗅觉这一点他知道，只是从来没有当回事，他自身自己的厨艺已经很不错，这一点从其他客人对料理的满意程度就能看出来。

　　但这不意味着他的做法就是正确的，厨师确实不应该抽烟。

　　“我会亲自奉上满意的料理。”

　　红脚哲普瞪了山治一眼郑重的说道。

　　从赵牧身上，他感受到难以置信的压迫感。

　　就算是伟大航路那些杀人不眨眼的大海贼，也不能给他如此强大的压迫感。

　　“我等着。”

　　赵牧满意地点点头。

　　拒绝山治的料理，抽烟是一回事，另一个也是现在还是路飞出海三年前，山治的厨艺比起三年后肯定差了很多，要吃当然就吃最好的，他要是能戒烟厨艺必然能更进一步。

　　各种料理很快送上来，春野樱期待的品尝起这个世界的料理。

　　然而每一样只吃一口，脸上的失望越来越多。

　　“好难吃。”

　　春野樱小声道。

　　赵牧赞同的点点头，他都不用吃就知道一定很难吃。

　　单纯味道和口感，曙光联邦的合成食物已经发挥到了极限，最顶尖的食物合成机甚至能根据个人口味定制出完美适合个人口味的合成食物，因此单纯美味轮回世界的这些料理差的太多。

　　除非食物具备特殊效果，否则根本没有吃的价值。

　　比如海皇城的半身人美食家，他们烹饪的料理除了味觉不输给合成食物，甚至还能从精神层面得到超乎寻常的享受，那段时间被养刁了胃口以后他最近半年已经很少吃东西了。

　　这些料理都是普通的海鲜和食材，虽然味道也不错，但是既不具备合成食物的美味也不具备特殊的效果，果然受限于海上餐厅的实力在这里根本吃不到顶尖海王类烹制的料理。23sK.com

　　通过转生白眼，他已经看到红脚哲普处理这些食材的手法。

　　更重要的是，赵牧看向脸色越来越难看的山治。

　　他知道，山治这是不能忍受客人浪费食物。

　　双目对视的瞬间，山治的意识被强行拉入梦界，瞳术篡命悄无声息在他的意识深处留下一个暗示，当有人激活这个暗示的时候他就会在短时间内受到控制。

　　作为未来路飞草帽海贼团的船员，本身更是一个厨师。

　　需要对付路飞的时候，他绝对是一把利刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第401章 海上餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 