    “老爹……出大事了！你快来看！”莫比·迪克号上，一名船员拿着一份报纸，一脸惊慌的大声喊道。

    “什么事情这么慌慌张张的？”马尔科拉耸着眼睛，不急不缓的问道。

    “马尔科队长，你快看！”船员将报纸递给马尔科，一副出大事的表情，说道。

    现在白胡子海贼团的规模又增加了不少，就连莫比·迪克号也再次跟换了，目前的规模已经和原著中莫比·迪克号的规模差不多了。

    除了船之外，成员数量也增长了不少。

    战斗小队从之前的马尔科的第一小队、乔兹的第三小队、比斯塔的第五小队三个小队，增加了光月御田带领的第二小队、萨奇的第四小队两个，变成了五支队伍。

    除此之外，原本的第五小队副队长汉森，也组建了一支空岛护卫队，负责保护空岛和啊西埃博士。

    虽然这支小队的人员，都是之前空岛上的人员组成的，不管是战斗力还是人数都和五支战斗小队有很大的差距，但是好歹也有了编制。

    “这……？”马尔科看完报纸，直接楞在了那里，对着刚才慌张的船员问道：“消息是否属实？”

    “我也不知道啊！我也是刚刚才拿到报纸！”对方摸了摸后脑勺，说道。

    马尔科想了想之后，立刻拿着报纸走回船舱，向着白胡子的房间走去。

    “发生什么事情了？一大早就吵吵闹闹的！”拉克约打着哈欠，走过来问道。

    “副船长……副船长被海军抓住了！”船员犹豫了一下，说道。

    “什么？”拉克约一愣，似乎没有听清楚，或者说有些不敢置信，看着那名船员，问道：“你刚才说什么？”

    “副……副船长，被海军抓住了！”船员有些畏惧的说道。

    “你在开玩笑？以雷纳的实力，怎么可能轻易被海军抓到？而且他还是在西海，就凭海军分部的那些家伙想要抓到雷纳？”拉克约厉声问道。

    “我……我也不知道啊！是早上的报纸上写的！”那名船员有些委屈的说道。

    “报纸呢？”

    “被马尔科队长拿去给老爹了！”

    拉克约听完，直接转身朝着船舱走去，一旁被吸引过来的船员也都纷纷聚集过来，似乎想要搞清楚事情的真相。

    这个时候，白胡子和马尔科也正好从船舱内走出来，拉克约刚想问话，白胡子就阻止了他。

    “事情虽然还没有确定，但是既然报纸上报道的地点在海军第23分部，那么应该不会有错了，乔兹……立刻转向，前往最靠近马林梵多的无风带，在海军将雷纳押送到马林梵多之前，我们一定要将他救出来！”白胡子看了看聚集过来的船员们，大声说道。

    “喔~~~”所有人高举手中的兵器，表示一定战斗到底。

    “那个混蛋，搞什么鬼？”拉克约有些气急败坏的说道。

    他和雷纳的关系很亲近，所以对于雷纳被捕的事，他非常的恼火。

    “要和世界最大的组织战斗了么？想想就让人热血沸腾啊！”光月御田也是满腔的战意。

    这一路的冒险虽然精彩，也遇到过不少强大的敌人，但是这种有目的性的战斗，他还是首次参与，所以格外的兴奋。

    “马尔科……你带第一队的人先行一步，确认这件事真相的同时，也确定好雷纳的位置，我会让啊西埃博士配合你！汉森，你带着你的人去空岛，听从马尔科调遣！”

    “是，老爹！”马尔科和汉森同时出列，大声回道。

    “老爹，我也和马尔科一起去！”拉克约站出来说道。

    白胡子看着拉克约，沉思了一会，说道：“好！”

    “谢谢老爹！”拉克约感激的说道。

    “小的们……出发！让我们大闹一场吧！将我们的家人……带回来！”白胡子一手举起薙刀，大声说道。

    “出发！”

    “哈哈……和海军决一死战！”

    “这次将副船长救回来，老子一定要喝光他的白酒！”

    船员们纷纷大声附和，丝毫没有因为要和海军决战而感到畏惧。

    于此同时，世界各地都收到了雷纳和卡普在西海决战，战败被捕的事情。

    “桀哈哈哈哈……英迪戈……召集船员，我们出发！”大海贼金狮子海贼舰队提督，金狮子史基拿着一张最新的报纸，一边看，一边大声笑着说道。

    “噗滋噗滋……”英迪戈走到史基的面前，并没有说话，而是做了几个怪异的动作。

    “为什么？因为……我们有大买卖上门了！先去找到白胡子海贼团，我们可是有几年没有见面了！这次可要好好叙叙旧！桀哈哈哈哈……”史基将手中的报纸一丢，叼着雪茄走到船舷边，笑着说道。

    英迪戈伸手接住史基丢出来的报纸，只见上面的头版上一个硕大的标题“海军英雄再续传奇，大海贼赤瞳雷纳战败！”

    仔细看了看上面所写的内容，英迪戈有些恍然大悟。

    雷纳，白胡子海贼团副船长，前洛克斯海贼团成员，和他的船长金狮子史基是曾经的伙伴。

    现在雷纳在西海和卡普大战，报纸上写着两人的战斗将海军第23分部直接夷为平地，最后雷纳体力不支，被卡普击败，现在正在押往海军总部马林梵多的路上。

    虽然他不知道自家船长和这个雷纳的关系如何，但是很显然，现在金狮子史基是打算插一脚了。

    伟大航路新世界，某个小岛上。

    “玲玲……快看！”长面包将手中的报纸递给了夏洛特·玲玲，神色奇怪的说道。

    “ma~mama~~哦？是雷纳啊！真是好久不见了！还真是有些想念他做的蛋糕和美酒了！他不是和白胡子那个混蛋在一起么？怎么突然被海军抓获了？”夏洛特·玲玲接过报纸，脸上露出了回忆的神色。

    “听说他是在西海被抓的，看来白胡子海贼团是打算在西海做点什么动作了！接过被海军识破，所以雷纳才会被捕！”长面包摸了摸下巴，说道。

    “ma~~mama~~白胡子应该不会坐视不管，毕竟当初他们两个可是一起走的！走吧！我们也去凑凑热闹！”夏洛特玲玲大笑着说道。

    就在新世界的海贼们都有所动作的时候，一直关注着的海军立刻就发现了他们的动作。

    “通知战国，按照他的意思去做吧！没想到金狮子史基和夏洛特·玲玲居然会有所动作！”空元帅对着面前的啊鹤说道。

    啊鹤点点头，表示了解。

    另一边，接到总部通知的战国，站在甲板上，对身后的泽法说道：“这次能不能成功，就看你的了！”

    “别指望我！我现在就是个临近退休的老家伙而已！”泽法撇撇嘴，说道。

    “哈~这话就过份了，萨卡斯基和波鲁萨利诺可是相当出色呢！”战国笑着说道。

    现在萨卡斯基和波鲁萨利诺都在他的麾下，对于两人的战力，他非常的满意！

    “是么？那是他们自身的条件，和我没有多大关系！”泽法却有些不屑的说道。

    他一直对于恶魔果实能力者有些不喜欢。

    “听说这次你又带出了一个怪物级的天才？”战国做为泽法的同期，自然知道这位的脾气，于是换了个话题聊到。

    “你是说库赞么？不过这次可不会交给你了，等到他毕业之后，按照元帅的意思，丢到卡普那里去！”泽法点点头，说道。

    “是么？那还真是可惜啊！哈哈哈……”战国打了个哈哈，笑着说道。

    “马上就要离开无风带了吧？你和卡普约在哪里汇合？”泽法看了看四周，轻声问道。

    “约？我们并没有约定啊！不过……这不是来了么？”战国看着远处已经隐约可见的海军军舰，笑着说道。

    泽法叹了口气，战国和卡普做为多年的战友，两人对对方都相当熟悉，根本不用约定就能顺利汇合。

    当初他也还在一线的时候，和卡普、战国、啊鹤几人，也是相当的有默契，但是现在……他根本就不行了。

    而且他的实力下降的非常厉害，和战国、卡普已经根本就不在一个层次上了。

    “这次元帅这么把你给派过来了？”两艘军舰汇合之后，卡普自然也见到了泽法。

    “是我请他过来帮忙的！卡普，现在可不是抓捕雷纳的好时机！”泽法还没有说话，战国在一旁就先开口说道。

    “我也知道，不过……当时形势已经是那个样子了，所以我也就顺势而为了！”卡普点点头，难得正经了一次。

    “目前除了白胡子海贼团有所动作之外，金狮子居然也有所行动，而且百兽凯多、BIGMOM等人也似乎想要趁机做点什么！他们是认准了白胡子会和我们发生冲突了！”战国叹了口气，说道。

    “这不是理所当然的事情么？如果他们敢来，大不了一起收拾了！”卡普霸气侧漏的说道。

    “问题是除了白胡子海贼团之外，就怕其余的几个并不会来！而是趁机在新世界清除我们的势力，那样就有些得不偿失了！”战国严肃的说道。

    “那你打算怎么办？”

    “雷纳在哪？我打算和他谈谈！”战国平静的说道。

    “你想干嘛？”卡普一愣，看向自己的老战友。

    “放心，我要是想提前处决雷纳，就不会带着泽法过来了！”战国自然知道卡普在想什么，笑着说道。

    “你想劝降？这不可能！他不会投降的！”卡普摇摇头，说道。

    “不试试怎么知道？”战国微微一笑，回道。

    “好吧，跟我来！”卡普想了想之后，带着战国和泽法来到关押雷纳的房间。

    “开门！”卡普对正在值守的海军士兵吩咐道。

    “嘎吱……”木制的房门被打开，里面是被铁链捆绑住的雷纳，此时他虽然已经清醒过来，不过状态显然并不是很好。

    “哟~这是发生了什么事情？海军三大战力居然在这里齐聚了？我雷纳好像还没有这么大的面子吧？”见到来人，雷纳抬起头，笑着说道。

