    “一开始，几乎所有人都不认可这种高贵的进化。”

    “所以，张敬泽只能不断寻找那些已经被丧尸感染，但大脑还没有彻底丧尸化的人。”

    “他们本应该变成没有任何理智的行尸走肉，一只只知道吃人的怪物，但是，张敬泽给了他们重新做人的机会，”

    “移除大脑，获得超人一般的进化！”

    “让一个普通人，也能拥有异能者的战斗力。”

    城主越说越激动，完全忘记了牧枫的存在一样，他继续说着自己的故事！

    “时间一久，丧尸城的雏形逐渐诞生。”

    “逐渐壮大，这才有了现在的丧尸城。”

    “而那个张敬泽，就是…”

    还没等城主说完，牧枫便直接打断了它的话。

    “就是你，对吧。”

    “可是，这故事，想表达什么呢？”

    牧枫非常不客气的说道，对于这种过度追求力量的家伙，牧枫可一点好气都没有。

    “牧枫，这世界上总是需要第一个吃螃蟹的人。”

    “当初我成功让丧尸城完成进化，这一次，凌志鬼的出现又是一次进化。”

    “如果成功了，我们丧尸城将拥有十分恐怖的力量。”

    张敬泽越说越激动，就好像他们已经掌控了凌志鬼的力量一样！

    “到那时。对付清洗者，也不在话下，我们将重新成为这颗星球的主宰者。”

    “就算这颗星球想要清洗掉我们，也会因为我们的强大力量，最终以失败告终！”

    …

    …

    …

    “你真是一个疯子。”

    牧枫沉默了许久，最终说道。

    “疯的非常彻底，因此…”

    “我要打醒你！”

    牧枫说罢，便举起了自己的双拳，对准了张敬泽。

    之前被凌志鬼打断的手臂，此刻早已经重新长了出来，只是因为有凌志鬼在附近，那只手臂总是在隐隐作痛。

    【叮！报告宿主，您的力量受到一定限制，对方的战斗力极强，请谨慎选择是否要进行战斗！】

    系统的提示音突然响起，让牧枫有些意外。

    力量被限制牧枫大概能猜到，可是，张敬泽的战斗力，居然强大到系统都要提醒自己了。

    ’【叮！报告宿主，限制您力量的，并不是凌志鬼，而是这个环境。】

    什么？！

    牧枫愣住了一会，显然，对于系统的检测，牧枫并不太认可。

    但是转念一想。

    凌志鬼限制异能的时候，是需要附身在林志凌身上的，这是凌志鬼自己说过的，也就是说，凌志鬼现在并没有限制异能这个能力。

    “你也注意到了吧，牧枫，你的能力，被限制住了。”

    张敬泽突然说到。

    “这可是我们丧尸城的最强道具，这也是为什么，我要一直待在这里的原因。“

    “我的战斗力本身就可以在这个世界上算作是数一数二的存在，加上限制能力，我将可以击败任何一个敌人。”

    张敬泽接着继续说道。

    “相信你也注意到了，这一点，与凌志鬼的战斗方法有着异曲同工之妙！”

    “但是，我的限制能力不仅远远不如凌志鬼，并且，还只能在我的领地内，才能最大程度发挥作用。”

    “比起凌志鬼自身就能限制住7其他人异能这一点。”

    “实在是太弱了。”

    ……

    …

    “所以，你就想研究凌志鬼，以此获取凌志鬼身上的限制异能？”

    牧枫也猜到了这一点，这让牧枫更加愤怒了。

    就为了自己，竟然选择不赶紧击杀有可能会带来腥风血雨的凌志鬼，真不知道，要说这个张敬泽是聪明，还是傻了。

    “没错。”

    “牧枫，你说对了。”

    张敬泽也完全不否认，而是继续说道。

    “我就是想要凌志鬼的力量，最大程度的强化我自己的力量。”

    “想想看，强大如你，都险些败在凌志鬼的手中，这已经足够说明凌志鬼的可怕力量了吧。”

    “牧枫，只要你跟我们一起完成进化，你也可以获得这恐怖的力量，”

    张敬泽向牧枫抛出了橄榄枝。

    的确，牧枫的战斗力十分强大，如果能够研究牧枫的身体，再次完成进化，到那时候，丧尸城可就不会仅仅被束缚在这个星球了。

    整个宇宙，都将是他们的囊中之物！

    “得了，我可不会跟你们一样。丧心病狂。”

    牧枫想都没想，直接拒绝道。

    “至于凌志鬼的进化什么的，抱歉，我也不打算让你完成，”

    牧枫头也不抬的说道。

    “恕我直言，连林志凌都无法控制凌志鬼，你们丧尸城，有什么把握控制它呢。”

    “看来我们之间是没什么好说的了。”

    张敬泽的面色突然再次转变，刚刚还是慈祥的模样，此刻却一脸严肃！

    “能不能控制住，那是我们的事情，”

    “但是进化，一定要执行，”

    牧枫盯着这个家伙，忍不住说道。

    “那你还真是，丧心病狂啊。”

    说罢，牧枫便举起了拳头。

    “为了这个世界，我不会让你完成这非人的实验的。”

    张敬泽见状，也逐渐起了杀心。

    "既然如此，那就别怪我不客气了，"

    说罢，二人便开始了激烈的战斗。

    两道身影在房间内飞快的交错穿梭，时而快速移动，时而又快速闪躲，一些细节更是在战斗中显现了出来，这种速度快到了极致，让人难以相信是人类的速度所能达到的，就连空气都被撕裂了，产生了巨大的波动。

    两人一边战斗着一边向四周攻击，一些墙壁上的东西也被破坏了。

    二人的战斗越打越激烈，整座房屋似乎随时都会坍塌，这种战斗的破坏力简直太强悍了。

    "看来你还是挺厉害的吗？不过可惜，你还是要死，我们的目标可是同一个，所以注定了只能有一个人活着离开。"

    张敬泽突然笑了。

    "这不是废话吗？"

    听到他这样说，牧枫也停下了动作，转过头看向张敬泽，眼神之中充满了怒意，不过并没有说出口，毕竟他现在还不清楚张敬泽手中究竟掌握了什么底牌。

    "你知道吗，你的能力虽然不错，不过你的智商太低了，你根本不配拥有这种能力，你只能用来做我的试验品，"

    张敬泽看着牧枫说道。

    "哈哈哈，试验品？真是可笑啊，那就要看你有没有那个资格了，"

    牧枫闻言哈哈大笑了起来，随即他也收敛住了笑容，脸色变得十分阴沉，眼睛紧紧的盯着眼前的张敬泽。

    "我可不认为自己的实力比你弱，”

    张敬泽自言自语的说道，同时，他撕开了自己身上的衣服，丧尸的身体立马暴露了出来，

    不。

    不应该说是丧尸身体。

    张敬泽的身体已经看不出任何跟人类有关系的地方了。

    丧尸的身体，加上大量的机器改造。

    现在的张敬泽，活脱脱就是一个机器怪物！

