    还有人吗？

    犹如狠狠的一耳光打在周乾坤的脸上，之前他那自信满满的嚣张气势瞬间消失的无影无踪。他

    有些发愣的看着死亡女神。

    那可是国际巨头啊。

    怎么可能会对洛尘如此谦卑，甚至为了洛尘连一直未曾揭开的面纱都揭开了。

    不要说他，就是现场的数万人都愣住了，这到底是怎么回事？洛

    尘到底是谁？

    为什么武力裁决所所长对他那般恐惧？

    为什么连国际巨头死亡女神都对他如此恭敬？难

    道洛尘也是一位国际巨头，甚至是凌驾于国际巨头之上的存在？

    许多人瞬间寒毛倒竖，看向洛尘时，眼中带着惊恐的神色。

    “你到底是谁？”周乾坤满脸恐慌，虽然他不明白到底怎么回事，但是现在已经很明显了。

    死亡女神都要畏惧对方三分。

    “与你无关，现在你还要审判我？”洛尘带着冰冷的声音讥讽道。周

    乾坤一下子跌坐在地上，仿佛失去了全身的力量。审

    判洛尘？他

    有那个能力和本事吗？

    原本以为洛尘只是个略微厉害一点的高手而已，他周乾坤作为武圣可以轻易碾压。谁

    知道洛尘实力居然深不可测，将他吊打。

    最后不得不请出武力裁决所所长前来找回场子，结果武力裁决所所长居然怂成了孙子，连手都不敢动。

    最后的希望，死亡女神。

    原本这是信誓旦旦的事情，你洛尘再牛逼，也不可能和死亡女神这种国际巨头叫板吧？但

    是当死亡女神出现后，周乾坤才发现，人家不是不敢和死亡女神叫板。

    而是死亡女神对洛尘不敢叫板！早

    知道洛尘的实力和背景有这么大，他怎么会傻到和洛尘动手？这

    根本就是他惹不起的存在啊！无

    尽的悔意袭来，周乾坤知道他完了。

    无空武圣呆呆的看着这一幕，同样心头涌出一股后悔。

    原本以为洛尘是个软柿子，结果才发现，自己惹到了一头巨龙。最

    为后悔的还是沈家的人，尤其是沈天君。

    他的这个外孙，真的深不可测，真的完全看不透了。

    他不知道国际巨头到底有多厉害，但是肯定比武圣这种存在还要厉害。但

    是如今，连国际巨头都对这个外孙畏惧三分。

    也许他这一辈子，做的最后悔也是最愚蠢的一件事情就是当初在天都的时候，没有把洛尘接回家。

    因为一旦把洛尘接回家，至少国内，谁敢招惹他们沈家？

    可惜他们和对方却弄成了仇人。

    想要复兴沈家，无异于痴人说梦。

    甚至最后沈月兰的那个电话，那个最后的机会，他都没有去珍惜！

    沈天君看着洛尘，悔恨的老泪纵横。

    今日一战传出去之后，国内必定震动。洛

    尘看了看周乾坤和无空武圣。“

    没有人可以叫了？”说完这句话，洛尘眼中忽然闪过一丝凌厉之芒。然

    后一步走到周乾坤面前。

    “审判我？”

    “凭你们也配？”

    “我还是那句话，举世皆敌，有如何？”

    “谁敢不服？”

    “大可来一战！”洛尘猛地一脚踩在周乾坤的身上，噗嗤一声。周

    乾坤直接炸开，晶莹的血肉横飞，四射开来。一

    代武圣，周乾坤陨落！

    感受到洛尘身上的杀气，看着四散的血肉，无空武圣刚要求情，结果一道凌厉至极的劲气瞬间击中了他。又

    一位武圣炸开陨落了。

    秦皇岛，两位武圣喋血横死。

    四周一片寂静，没有人敢说话。今

    日一战，凡是现场看到的人，内心都清楚，至少明面上，国内已经没有人是洛无极的对手了。

    今日之后，国内当以洛无极称尊！而

    杨天罡叹息一声，他终究还是小看了洛尘，没想到连国际巨头都要对洛尘礼让三分。他

    更是惋惜，武圣啊！那

    是多么艰难才能走到这一步的绝世之才。又

    是经过多少岁月才能沉淀出来的绝世高手？但

    是如今却在秦皇岛直接陨落了两位！周

    乾坤原本想再次开启武圣横行天下的时代，结果还没开始，就被终结在洛尘手中了。数

    万人极其安静，都带着敬畏的目光看向了洛尘。

    唯独虚惊天这个时候居然径直走向了那把跌落在一旁的七星龙渊剑！无

    疑，作为昆仑剑宫的人，七星龙渊剑对于虚惊天来说，有着致命的吸引力。而

    且他倒是不惧怕洛尘，毕竟一来对于自己的实力他很有信心，二来则是他背后可是有昆仑剑宫作为靠山。洛

    尘应该不会愚蠢到得罪他们昆仑剑宫。

    只是虚惊天才刚刚拾起那把七星龙渊剑，一道凌厉的目光就落在了虚惊天的身上。

    感受到那道凌厉的目光，虚惊天一抬头，就看到了洛尘眼中的杀气。

    “哦？怎么，洛先生还打算与我动手不成？”虚惊天嘴角露出一丝讥诮。他

    可不是周乾坤和杨天罡这种武夫。

    作为修法者，他手段和实力自然也不是武圣这种武夫可以比拟的。

    甚至就连死亡女神他都有信心一战！

    加上背后有昆仑剑宫这座大靠山，自然可以肆无忌惮。

    “剑放下，那不是你该碰的东西。”洛尘盯着虚惊天冷冷的开口道。

    “放肆，我昆仑剑宫要的东西，谁敢”“

    啪！”一道劲气直接打在泊俊的脸上，直接把泊俊打翻了出去，也打断了泊俊的话。“

    你敢动我昆仑剑宫的人！”虚惊天也愣住了。“

    好大的胆子！”虚惊天一声暴喝，原本被死亡女神压制的大海忽然间波浪滔天，浪潮不断翻滚，犹如要颠覆过来了一般。

    这可是当着他的面，打他们昆仑剑宫的人。当

    世谁敢这样做？

    “你以为你能够打败武圣，能够让国际巨头对你礼让三分，你就真的天下无敌了不成？”虚惊天双目之中寒芒乍现。

    “洛先生，还请你忍一忍。”飞龙这个时候快步上前，想要阻拦洛尘发火。明

    显那是洛尘的战利品，这个时候虚惊天明目张胆的去抢，就是等于再当着数万人的面，抢洛尘的东西。洛

    尘生气自然也是正常的。

    可那毕竟那可是昆仑剑宫啊，昆仑里面出来的可都是一些不得了的存在。毕

    竟号称众神之乡。

    谁也不好说里面如今到底是不是还居住着神灵。万

    一里面真的住着神话传说中的神灵。

    那和昆仑剑宫发生冲突，势必会惹来天大的灾祸！

    “忍一忍？”洛尘轻笑一声。

    “我洛无极一生纵横，从未忍过！” 

