    陈启民正是借着英国惧怕战争以及麦克唐纳大肆采用绥靖政策的时机，毫无悬念的拿下了泰国。

    不过陈启民也不想再进一步了，因为接下来就是英国的底线了，若是继续挑战下去，不管英国愿不愿意开战？他们都只能跟陈启民拼命了。

    俄联邦、日本以及泰国，中国已经有了三个让希特勒非常羡慕的小伙伴。

    可是希特勒却不知道，陈启民拥有的靠谱的小伙伴可不止这三个。在暗地里，陈启民还有三个非常给力的小伙伴！

    土耳其的凯末尔已经跟陈启民达成了秘密的同盟。

    凯末尔承诺，如果下次大战的时候中国跟英国开战，凯末尔保证土耳其会在一开始的时候保持中立。

    如果陈启民能在太平洋和东南亚压制英美，而德国又能在东欧压制苏联，那么土耳其愿意加入到中国这一边封锁苏伊士运河！

    在原本的历史上，土耳其保持中立是因为他们不能确定最后谁能获胜？当局势明朗之后他们依然选择保持中立，是因为他们想继续赚钱。

    可是这一世呢？

    苏联比前世弱了，至少战略纵深已经远不如前世，日本也弱了一些，可是中国已经快要强无敌了！俄联邦也发展了起来！

    这一世的法国更是已经加速衰落，而且在衰落的路上，他们还将大量的国防经费投入到海军上，这个国家还有希望吗？

    至于英国？

    现在已经是备战期了，麦克唐纳却在忙着花钱买选票。

    美国那边态度不明，即便美国站在了英美那一边，凯末尔也觉得中德获胜的可能性更大，所以这一世凯末尔愿意赌一赌！

    除了凯末尔之外，已经建国的中东狗大户——沙特阿拉伯，也承诺会配合土耳其的行动在另一边封锁苏伊士运河，而且在封锁了苏伊士运河之后，狗大户会将那些隐藏起来的油田放开，给陈启民提供源源不断的资源。

    只要苏伊士运河落入了陈启民的手中，以这个时代的舰艇的航速，英国想要支援印度将要多花费一个多月的时间，这就基本可以确定，一旦开战，英国就保不住印度了。

    在美洲，陈启民也有一个非常给力的小伙伴——卡德纳斯！

    同样的，卡德纳斯和陈启民，或者说墨西哥跟中国的条约也是一份密约。

    两者的条约非常简单，当中国或者日本拿下了中途岛以及菲律宾之后，墨西哥将立刻对美国在墨西哥的企业动手，斩断一条美国从中南美洲获取资源的路。

    这些年，卡德纳斯几乎跪舔美国的行为，让美国人认为，卡德纳斯就是一个想借助美国的力量在国内搞改革，然后抱紧美国的大腿求支持的人。

    美国就喜欢这样的小弟！

    所以这些年，在美国资本的帮助下，墨西哥的基础设施建设水平和经济实力都提升了不少。

    在陈启民所有的秘密小伙伴之中，卡德纳斯怕是最为靠谱的一个了。

    土耳其和沙特可以选择置身事外，但是卡德纳斯却清楚，如果这时不帮陈启民的话，除非美国衰落，否则墨西哥将永无出头之日。

    甚至，哪怕美国衰落了，墨西哥恐怕都没有出头之日。因为美国在临死之前，为了让自己有重生的机会，一定会拉着加拿大和墨西哥一起沉沦。

    所以，只要有机会，卡德纳斯一定会忍不住跳出来干一架。

    总的来说，中国现在的情况非常好。尤其中国最大的竞争对手美国被陈启民坑的很惨。

    犹太财团果然没有辜负陈启民的期望，在他们的帮助下，罗斯福果然渐渐的稳定住了国内的经济环境。虽说美国的经济依然没有恢复，但是总归不至于变得更差了不是？

    可是就像国内知名互联网企业某讯一样。

    他们最开始的时候还有点创新的能力，后来就只会抄游戏捞钱，当它彻底蜕变为资本之后，它甚至连抄袭的能力都变弱了，只能变成类似投行一样的存在。

    犹太人不事生产，他们对实业也没多大的兴趣，他们只想投资捞钱，这在无形中损害了美国的制造业能力。

    在这个阶段，犹太人的破坏力还不太明显，他们还没有废掉美国的制造业能力。毕竟美国还要用以工代赈的方式挽救经济。

    可是犹太资本对美国的伤害却不止这些。

    陈启民给犹太人留下的一些的坏水开始渐渐的起了作用。

    德州的地区保护主义让德州率先从经济大萧条之中恢复。现在这个地区保护主义开始在美国盛行，有越来越多的州开始想要实行地区保护主义，美国产业结构的合理性开始出现了危机。

    这还不算完！

    当初陈启民留下的那个一女嫁二夫的主意也开始显现出了效果。

    犹太人至今都没有在共|和党和民|主党之前做出选择。但是他们两党却都明白，犹太资本能决定经济危机将会由谁来平息？所以他们都在尽力的争取犹太人的支持。

    就这样，犹太人居然就成了类似FBI一样，独立于两党之外的另一股力量。这样的结果是连陈启民都没有想到的。

    FBI的胡佛虽然一辈子没有什么好名声，但他大体上还是在沿着自己认为的，对美国最好的路一直走着。

    胡佛自然发现了犹太资本侵袭美国可能带来的后果，事实上，他是最早盯上犹太人的人。

    当初要不是陈启民算计胡佛，让他出手对付犹太人，犹太人还未必能这么快就获得这么大的影响力。

    虽说犹太人现在的势力确实非常庞大，但是被一个特务头子盯上总归不是一件轻松的事儿。

    就这样，美国政坛的分裂越来越严重了。美国政|府的运转越来越低效，眼见对手变得像一个泥足巨人一样，陈启民自然是非常开心的。

    可就是在这样的情况下，罗斯福居然又来找陈启民的麻烦啦！

    不得不说罗斯福还真是一个人物，还没上台呢就被陈启民给算计了，到现在才几年的功夫啊，罗斯福居然就能掌握住权力，让自己坐稳了美国总统的位置。

    按照陈启民的估计，这货下一届恐怕还能连任！

    就在陈启民琢磨着，应该怎么继续算计算计这个老小子，省的他以后来找自己麻烦的时候。

    罗斯福居然找上了门来，而且陈启民一看就知道，罗斯福是来给自己上眼药的！

    陈启民冷笑：正琢磨着在什么地方跟你掰掰手腕呢，没想到你自己送上门来了，那正好，咱们这就开始吧！

