
　　“大、大大大家好……我是总统大人外聘的电子工程专家……我的名字叫约瑟芬……还、还请大家多多指教。”

　　戴着厚重平光眼镜的约瑟芬，十年来头一次外出，更在白渊的逼迫下面对无夜城众多大臣，结结巴巴地打着招呼。

　　感到无数双眼睛如同针芒般集中在自己的身上，约瑟芬的心脏几乎跳到了嗓子眼，两条腿微微打着哆嗦，手心里浸满了汗。

　　他说完话后像逃命似的回到了座位，低着头回避着所有目光。

　　若不是阳昕亲自介绍约瑟芬，告诉大伙他是晶谷城鼎鼎大名霍尔特家族第一继承人，谁都不会相信这名看起来像个社交恐惧症患者的自闭宅男，竟然会是电子工程领域的天才。

　　“喂，卷毛头小子，听说你十年没出过家门，真的假的啊？”自来熟的曼华毫无顾忌地打着招呼，看到对方依旧垂着头不吭声，只是闷闷地点了点头，这种怂包样让曼华的恶趣味顿时涌上心头。

　　曼华把玩着手里的小刀，走到了约瑟芬的身边，他俯下身用刀尖抬起了自闭宅男的下巴，这突然的动作可把约瑟芬吓了一跳。

　　约瑟芬猛地抬头试图后缩着脖子，却仰面撞见了一张雌雄莫辨，妖冶魅惑的脸。

　　他的脸颊肉眼可见地泛红了。

　　曼华故意眨了眨妩媚的靛蓝色眸子，他靠近约瑟芬的脸颊，吞吐着温热的气息：“你在家只能观看网络和电台里的影像吧，现在亲眼见到真实的美人，心里有什么感想啊？”

　　约瑟芬如同受戒的老和尚，慌忙别过脸，手足无措地回答道：“我……我是直男……我不喜欢男人！我从小就意识到了这个问题，男人长得再漂亮也没用！等进了厕所就会发现，好看的男孩子说不定……下面比我还大！”

　　“噗——”曼华捂着肚子笑得花枝烂颤，他拍了拍约瑟芬的肩膀说道，“你这家伙可真有意思，合我的胃口！”

　　约瑟芬误会了曼华的意思，以为自己引起了对方的性趣，立马夹紧菊花拼命婉拒道：“先生……请你再考虑下，我、我肯定不合你的胃口！我心里有圆圆就足够了！”

　　“圆圆是谁啊？”

　　“咳——”白渊及时发出轻咳，制止了这场闹剧，他把一摞厚厚的书籍堆在了曼华面前。

　　“妹夫，你送我这些东西干嘛？我从小就没怎么读过书，这些玩意除了上厕所擦屁股，我也想不出别的用处了。”

　　“这是阿卡西学院入学必考的内容，三年内必须把它们学会，不然连初试都过不了！”

　　“什么？！”“啥？！”阳昕和曼华齐齐发出惊叫，他们呆望着小山高的教科书，差点合不拢下巴。

　　“呵呵……妹夫真会开玩笑，这些书估计比我一辈子念过的加起来还多，再说了，我打算去的是武学堂，入学考什么笔试啊！”

　　“因为报考人数庞大，所以无论就读哪个学堂，都要经过初试淘汰一批人下去，如果你过不了初试，就没法跟我们一起在阿卡西学院留学了。”

　　看见白渊没有丝毫玩笑的表情，曼华盯着书堆，他的笑容逐渐僵硬。

　　“小妹啊，你快替哥想想办法啊！哥从小没上过学，照这路子看，哥岂不是一辈子去不了阿卡西学院了？哥想妹子一起留学啊！”

　　面对曼华声嘶力竭的哭诉，阳昕心底也犯了难，虽然她也是正经考上军校的大学生，这么多年不碰课本，知识多少都有些淡忘了，现在为了去阿卡西学院，真有种千军万马过独木桥的感觉。

　　“白渊，学习是一方面，难道没有其他办法提高入学的成功率吗？”

　　“阿卡西学院的初试成绩会与之后的测试叠加在一起，打个比方，哪怕你专业测试达标的话，但初试成绩差，就会被淘汰，但这些规则里有一条是特殊的——尖兵优待，如果你专业测试成绩能达到排名前三，哪怕初试成绩差也能特别录取，而且会减免学费，比普通成绩的新生缴纳的巨额学费便宜得多，但盯上尖兵优待的考生非常多，提高初试成绩是最保险的做法。”

　　曼华顿时觉得未来可期，手舞足蹈地欢呼道：“那还不简单！小爷终于能和小妹一起上学啦！”

　　阳昕可没他那么乐观，一想到要在经历三年学习冲刺高考就压力山大。

　　学富五车的艾雷老哥却主动提出为她辅导功课，阳尊更是燃起了既当爹又当妈的干劲，以养猪专业户般的热忱立志要把女儿喂饱喝好备战高考！

　　白渊手握教具，一副禁欲男教师的模样，将日程表投影到大厅中央。

　　“接下来的时间里会由我，艾雷和约瑟芬三位老师负责你们的教学，请工作之余也不要耽误功课，留学期间的你们岗位会暂时由合适人员顶替，请为三年后的学院生活努力吧！”

　　“主人，为什么连我也要学习这些？”被白渊召集来的白凌少年，不情不愿地盯着那堆教科书发愣傻眼。

　　“阿卡西学院是精英聚集地，那里有来自各地的世家子弟，连上层帝国的皇室也会就读，我们的目的有三点：一是彰显晨星联邦的势力，在国际上获得影响力，二是暗中笼络招募有志有才能之士，为革命收集火种，三是为了调查潜伏在中层的‘集团’势力，必要的话将他们斩草除根，阳昕和曼华会进入武学堂，我和约瑟芬会进入理学堂，伊洛斯到时候也会在阿卡西神学院留学，因为岑清立志进入阿卡西的艺学堂，安全起见，由你去保护她，同时搜寻可供我们利用的棋子。”23sk.Com

　　听到岑清志愿考进艺学堂，白凌的态度来了个一百八十度大转变，他随即领命答应得干干脆脆。

　　“遵命，主人！只不过我有个问题……”白凌无神的灰色大眼透露着些许疑惑，“我既不会画画也不会演奏，只学过宴会上的交际舞，该怎么考取艺学堂的资格呢？”

　　“哼哼哼~白凌小弟弟完全不用担心，这不是有约瑟芬哥哥在吗？”原本缩在角落里当阴沉蘑菇的约瑟芬，听到了自己的主场话题，立即得意洋洋地翘起大拇指朝向自己，“只要将我设定好的乐器演奏程式输入到你使用的义肢里，不管是钢琴还是小提琴，白凌小弟弟都能轻松演奏出大师级别的水准呦！”

　　白凌见约瑟芬突然展现的亲近态度，警惕地躲在了家主的身后，他只露出了半边脸，刻意保持跟约瑟芬的距离。

　　“主人说你是个喜欢女装美少年的变态恋童癖，请不要靠近我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十章 备战考试免费阅读。https://xs.23sk.com 