    王倩感觉血压噌的就升高了，不顾小儿子睡的正香，喊道：

    “孟缡，你给我说清楚，这六年，你到底花了青青多少钱。”

    孟缡吭吭哧哧的半天才小声说道：

    “嗯，那个我没算，但是我都记账了，爷爷奶奶，爸妈，你们放心，青青不着急要我还，等将来我毕业了，有好工作挣了大钱，一下子就还上了，青青说，就当提前对我的投资。”

    “放心你个大头鬼，把你的账本拿出来，我们算算到底多少钱。”

    看儿子一点不着急的样儿，王倩被气得差点吐血。

    孟家老两口都没言语，只是脸上阴沉，其实他们早就怀疑过，上学哪有不花钱的。

    孟宏听自己老板说过，上中级班想要顺利毕业就需要大量资源培养孩子，不然学习就跟不上，自己就会想退学，

    自己孙子不但在最好的中级班上学，还不用家里花钱，想想都不可思议，但是他们却相信了，虽然有过怀疑，

    可他们不了解明月城，孙老板也没去过，也许那边挣钱就是很容易的。

    原来孙子不是没花钱，而是花了青青的钱，可是青青那来的钱？

    孟缡墨迹半天，还是拿出了自己收藏的账本，已经写了满满一本，有日期，金额和用途，要说孟缡记得还挺仔细。

    王倩和孟林拿过去，着急忙慌的算账，

    孟宏看着孙子，沉声问道：“孟缡，你跟我说下，青青怎么挣的钱，能够你们俩上学的。”

    刚才孙子说了，青青很能挣钱，这些年两人的开销都是青青挣的，她也从来没跟朱秀云要过钱，

    “爷爷奶奶，青青很厉害的，很小就能培育灵药，我们最开始种灵药卖钱，后来青青学会炼制药剂，挣钱就更容易了，再后来她又学会炼丹药，供应我们两人的开销完全没问题，

    比起青青，反而是我花的更多，我天赋差，药剂学，炼器学等需要购买设备灵药矿物练习，不然肯定考不及格，六年了我用了多少资源，我自己也数不清了。”

    孟缡也豁出去了，把这些年他知道的，苏青没说是秘密的，倒了个干净。

    两老口都惊呆了，原来青青那个小丫头那么有本事啊，怨不得能考出全球第一的好成绩，被大学校录取。

    “爷爷，青青不但给我买了新的通讯器，还买这个您看下，”

    孟缡觉得既然都坦白，就全都说清楚吧，拉出脖子上挂的一个银白色的吊坠，

    孟宏一愣，一个坠子有什么用，“这是什么？你买他干嘛？”

    孟缡神秘的一笑，“爷爷你知道这个值多少星际币吗？说出来，吓死人哦。”

    “你就知道浪费钱，怎么也有几万星际币吧？”

    孟宏责怪道，都不是花自己的钱，孙子还敢乱花，还不是越欠越多，

    孟缡一撇嘴，豪气的说道：“爷爷，几万，算啥，连个零头都不够，这玩意，一共花了五百多万星际币，青青说太贵，先买一个给我用，以后有钱她再买一个用。”

    “我的老天，啥玩意那么贵？你个死小子，你可真敢要，一个破坠子就五百多万，上几年学，好的没学会，你还学会买奢侈品，你以为你是贵公子啊，你看我不打死你的，”

    王倩本来在算账，听到儿子的话，脑袋就轰的一声，眼前一黑差点晕过去，站起来握住扫炕笤帚，劈头盖脸往孟缡身上招呼，

    “妈。。妈。。，别打了，你听我说，这可是个宝贝，我和青青有用的，“

    孟缡身手多利索，哪能让王倩打到，脚步飞闪，躲着笤帚，王倩连边都没挨上。

    “什么破宝贝，价值五百多万。”王倩看打不到大儿子，脸色漆黑，生气的问道。

    “你们看下，见证奇迹的时候到了，”

    孟缡诚心给家里人，开开眼，伸手一碰装上茶杯，茶壶，神奇的事发生了，凡是被孟缡碰过东西都不见了。

    这下全家都被震惊了，桌上的东西咋就不见了，孟缡会变魔术了，

    储物器本就是在上层社会流传，底层人根本都没有听说过，所以孟家人感觉像是变魔术。

    孟宏问道：“孟缡，你把东西变哪儿去了。”

    “就在我这里啊，这坠子就是一种空间储物器，可以装东西用的，“

    孟缡说完，手放到桌上，收走东西又都拿了出来。

    这下孟家人，才知道为啥一个坠子就价值五百多万，果然是宝贝，

    原本一直没开口的孟奶奶，这下终于忍不住了，五百多万，她心里都直打哆嗦，那是多少钱，他们全家100年也挣不回来，

    “孟缡，这么值钱的东西，青青怎么给你了，她自己不拿着？”

    孟缡神气的说道：“当然是青青年纪小，万一被人抢走咋办，我比她大，功夫又高，当然是我先戴上了。”

    孟宏对孙子解释不置可否，也不说话，让王倩两口子继续算账，他和老伴儿阴沉脸色，想知道孟缡到底欠下青青多少星际币。

    孟缡毕业回家，揭开欺骗全家的谎言，对孟家的打击非常大，

    本来还骄傲自豪，自家孩子有出息，这么多年一年照顾着小妹妹，没想到事情正好相反，是人家青青，一直养着他孙子，他们占了小丫头老大的便宜。

    孟宏越想越觉得羞愧脸红，他们以后如何面对朱秀云和青青，让人家白白帮忙养了六年的孩子，培养孟缡考上大的学院，看样子孟缡以后上学，也要全靠苏青养活了，

    老两口感觉很没脸面，这样让人知道了，没发出门了，太丢人了。

    等王倩把所有金额加一起后，说出来的数字，全家人听了都张大嘴呆住，集体犯傻了，因为数字太巨大了，就连孟缡自己都咽了下口水，居然有近两亿的星际币，

    王倩咬牙切齿的低吼，“孟缡，你天天上学都是烧星际币的吗？六年花了这么多钱。”

    两个亿，王倩感觉自己要喘不过来气了，自己的儿子，给她欠了两个亿的外债，他们一家怎么还上。

    孟缡倒是很淡定，安慰着差点理智崩溃的老妈，

    “爸妈，你们都别生气，反正欠都欠了，我还要继续上学，会欠的更多，你们放心，等我学院毕业肯定能挣大钱，两个亿算啥，我保证都还给青青。”

    孟林也被气得受不了，怎么生了这一个憨货，背一身债居然不发愁，刚要上去揍他，孟宏老爷子开口了，

    “行啦！都别吵了，今天时候不早了，都去睡觉，你们两口也别着急上火，已经这样打死孟缡也不能把欠债换上，有什么我们明天去找秀云，在商量下以后怎么办？

    既然孟缡说了要自己还，那我们就不管了，他不小了，以后就是大学生了，比全球九成的人都有出息，也许那点钱真的不算啥，青青既然肯借给他，就不怕他还不起。”

    孟宏毕竟当家人，他说了就算，王倩和孟林在想走孟缡，也不敢在动手了。

