
    秦隐的速度太快了。

    刚出现那一瞬间，他的身躯瞬间就化作高大百万丈的天魔之身。

    遮天蔽日的拳头横空而过，虚空在爆碎的过程之中，那名刚才叫嚣的妖族地仙躲闪不及，直接就被秦隐一拳轰飞出去。

    “不！”

    他在惊恐的大叫声中，肉身之上出现了密密麻麻的裂痕。

    这足可见秦隐现在一拳的威能到底有多么的狂猛。

    在这一阵天崩地裂的响动之中。

    那名妖族地仙被秦隐一拳打入大地深处。

    其余的那些妖族地仙都犹如惊弓之鸟，不惜耗损精血，再次加快了逃往的速度。

    不甘心！

    他们真的很不甘心！

    因为秦隐真的太过于逆天。

    若是在全盛状态之下，他们兴许可以合力压制秦隐，可是现在这种状况，他们都抵不住秦隐一拳。

    世界上怎么可能会出现这么妖孽的人物？

    妖族地仙们气的都快吐血了。

    但是他们现在唯一能做的，就是尽快秦隐这个杀人的魔王。

    “还想跑？”

    秦隐冷笑一声，随机大手一挥，困天决被施展而出。

    前方的虚空一阵扭曲，旋即就有一名妖族地仙被禁锢其中。

    “可恶！可恶！快点救我！”

    他一头冷汗的大喊大叫，双眼通红的都快喷出了鲜血。

    若是全盛状态之下，这困天决决然不可能束缚住他。

    但是如今他一朝处于劣势，满盘皆输，在无翻身的可能。

    不甘心！可是真的无可奈何！

    仅剩下的三名妖族地仙听到对方求救的话语，都不由得加快的逃走的脚步。

    他们心中很愤懑，很窝火。

    但是现如今这个局面，已经没有了拼命的资本，甚至连逃脱的可能都极为渺茫的境况之中。

    能多逃走一个，对于妖族来说，已经算是侥幸了。

    “秦隐，你混蛋！你真以为我怕你啊，我会怕你一个渡劫几倍的修士？地仙之下皆蝼蚁，你这雕虫小技而已，你以为你可以困得住我吗？”

    那名被困天决困缚，逃走无望的妖族地仙，极为疯癫的对着秦隐一阵叫嚣。

    顷刻间他周身光华大作，直接就显出了本体。

    那是一直身高数万丈的苍狼，双眼之中点燃绿油油的火苗，像是地狱之中的鬼火，极为的阴森。

    与此同时，他引燃精血，激发自身潜能，强大的真元喷薄而出，上空还出现了蕴含道痕之力的霞云。

    “咔嚓嚓！”

    紫雷不停的从天而降，劈打的虚空不断的坍塌爆碎。

    大地隆隆而响，声势极为的壮观。

    在他拼命的挣脱之下，困天决产生的困缚空间之上出现了密密麻麻的裂痕。

    终究是地仙，就算是受到了极为强大的耗损，他短瞬间施展出来的威能，依旧骇人听闻。

    那名妖族地仙见到这困天决产生的束缚空间，有被打碎的可能。

    他双眼顿时就变的狂热了起来。

    逃是逃不走了。

    那就舍弃性命与秦隐拼杀。

    之前有太多顾虑，现在被逼无奈，管他结果如何，他只剩下拼命一条路可以走了。

    “秦隐！我要你死！”

    那名身化苍狼的妖族地仙恶狠狠的凝视着秦隐。

    秦隐连看都没有看他一眼。

    他直接大手一挥，困天决扭曲空间，那个吸收敌对势力真元的洞口瞬间打开，强大的吸扯之力疯狂的吸收着那名妖族地仙散发出来的真元。

    与此同时，困天决形成的禁锢空间，威能越发的强势。

    那名本以为突破在即的妖族地仙，突兀的发现，他好不容易把禁锢空间打出的诸多的裂痕，但是这短短的一瞬间，那些裂痕全都快速的闭合了。

    之后任他如何挣扎，那空间都纹丝不动。

    “怎么可能？不可能！地仙之下皆蝼蚁，这个世界上，是不可能有什么强大的阵法可以困缚地仙修士的！”

    他疯狂的大声咆哮，心中有无尽的无力感。

    其实他已经绝望了。

    这个诡异的空间，刚才可是把妖神珠强大的攻击真元都给禁锢。

    与那磅礴的力量比起来！

    他又能算得上什么？

    “不！不！”

    那名妖族地仙不甘心的大声嘶吼着，他恶狠狠的看着秦隐，锋利的獠牙都咬出了鲜血。

    疼痛让他短暂的平静了下来。

    他直接就收敛上空的道痕霞云，真元也收敛了起来。

    他要保存实力。

    毕竟秦隐只是困缚住他了，他还没有死，秦隐若是要杀他，必须要进入这诡异的空间之中。

    到时候，他要与秦隐彻底的拼命！

    朝圣尊他们冲杀过去的那名妖族地仙，秦隐根本就不用理会。

    圣尊何许人也。

    就算是一名妖尊全盛时期，他依旧没有与圣尊拼命的资本，那名试图拖住人族大能们的妖尊，他死定了。

    而且会死的非常的惨烈。

    秦隐把目光放在了那些还在逃跑的妖族地仙身上。

    地仙终究是隐患，能杀一个，人族就多了一番胜算。

    现在还有三名妖族地仙在逃往，若是能够将他们一一灭杀，妖族的实力必定会受到很大的创伤。

    这般想着，秦隐刚要上身而动，继而强大的神念就发觉到，在大地深处，一只巨大的火焰鼠，周身染着烈焰，正在地底下疯狂的打洞，向远处逃去。

    那是之前被他一拳打入地仙的一名妖族地仙。

    原来他的本体是一只火焰鼠。

    “既然被朕发觉到了你的踪迹，那你就滚出来吧！”

    秦隐冷笑一声，继而单手成掌，直接劈砍在大地之上。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    惊天动地的轰鸣声中，方圆千万里的大地都在快速的晃动。

    在秦隐脚下，一道狰狞的裂痕蔓延而去，延伸到了数十万里。

    大地硬生生被撕裂，强大的冲撞之力，直接就把地仙那只火焰鼠震到高空之上。

    “死！”

    秦隐身影闪动，一拳已经破空而去。。，,。