    “你是，五条悟。”

    又一个剧本之外的人出现在了这里，费奥尔多心里涌起不太妙的预感。

    五条悟，就是太宰治除了中原中也之外最后的底气吗？

    “哟，没想到我还挺有名的啊。”五条悟揣着手，修长的双腿一迈，不急不缓地走近。

    强大的压迫感铺天盖地席卷而来，仿佛要将人溺死在这无边无际的咒力深海中。

    突如其来的压力令在场所有人都动弹不得，费奥尔多心里飞快估算起了五条悟的战力。

    太宰治注视着当今的咒术最强，看着对方在褪去了表面的轻佻与散漫伪装色后，显露出的冷漠与疯狂。

    如果说太宰治的眼眸是望不到底的可怖深渊，那么五条悟的眼睛就是当天空不断延展之后的深渊青穹，只能窥见表面的苍蓝，无法知晓这苍蓝之上，究竟有多深远。

    在场唯一不受影响的黑漆漆人性化的叹了口气，在这绝对压迫感中，阖上眼，幽蓝色的光芒覆盖整个小猫团儿。

    【重构魔法——形态重组】

    身上沾着森鸥外已经凝固的血的小猫团儿变成一团圆圆的黑色光芒，五条悟脚步一顿，苍蓝色的“六眼”死死的盯着那一团小小的黑光，不断衍生，扩大。

    一点又一点小小的幽蓝色光点从黑光中凝现，催生出数只瑰丽的梦魇之蝶，迷乱了众人的视线。

    让费奥尔多眼睛疼，而太宰治和五条悟无比熟悉的身影慢慢凝现在黑光之中。

    纤细瘦弱的双臂环抱着曲起的双膝，微卷的暖金色长发如同被风吹拂过的麦浪，铺散开来，雪白的肌肤在金发的缝隙间若隐若现。

    五条悟和太宰治同时变了脸色，飞快脱下身上的外套，都往光芒中心盖。

    当然，在抓起黑色的高专制服外套罩上去的同时，五条悟没忘记挥出一道咒力打向费奥尔多。

    狼狈朝旁边一滚躲开这一击强大咒力的费奥尔多；“？！”

    关他什么事？！

    从埋膝中抬起头的爱丽丝睁开眼，还没迎来光明呢，眼前就突然一黑。

    爱丽丝：“......”

    懵逼了一秒之后，爱丽丝从指间的触感get到了什么，瞳眸微眯，幽蓝色的碎光闪烁间，身上自动凝出了一件黑底蝶纹的夜色和服。

    如绸缎般无风自起的金色长发从半空缓缓垂落，赤裸的雪足踩在被强风吹干净的地面，爱丽丝扯下从头上盖下来的一黑一白两件外套，雾蒙蒙的淡紫色眼瞳看着那愣住的两人，弯了弯眸：“好久不见，哒宰，五条...悟。”

    太宰治鸦黑的眼睫微颤，鸢眸映着少女纤长的身形，唇角扬起一抹笑：“终于变回来了啊小小姐~”

    虽然是长大版的小小姐呢。

    在爱丽丝的称呼落下后身子微僵的五条悟苍蓝眼瞳之中的阴翳散去，嘴角也勾起一抹一如既往的轻佻微笑：“啊啦，好不容易想起来了，爱丽丝酱对我的称呼就这么生疏了吗？”

    太宰治目光一深，爱丽丝微愣了下：“你猜到了啊。”

    五条悟不置与否，仰头看着那横成着庞大身躯的红龙，暂时性揭过这个话题，问道：“上面这个大家伙，有什么好的对策吗？”

    太宰治下意识看向爱丽丝。

    爱丽丝轻叹一声：“就像是已经跑掉的那位所说。能与神明对战的，也唯有神明了吧。”

    太宰治看向角落，果然，费奥尔多已经不在了。

    他“啧”了声，说道：“小小姐是想让中也来吗？”

    说到神明，那就是身为半个荒神的中原中也了。

    爱丽丝否认道：“不。我不会让中也哥哥死的。”

    太宰治轻笑了声：“小小姐还真是在乎那个小矮子啊。真可惜他现在听不到呢。”

    五条悟“啧”了声，还没说话，就听到爱丽丝的声音响起——

    “对我而言，不论是林太郎、中也哥哥还是你，都是我重要的亲人，我不会让你们死的，哪怕你的最终愿望是拥抱死亡。”

    她坦然的笑了笑，没注意到太宰治嘴角的弧度在她话落后下压了0.01公分。

    只是亲人...啊...

    啧。

    虽然没有被cue，但心情莫名变好的五条悟重新扬起笑容，笑嘻嘻的说道：“需要我做什么吗？”

    “帮我照顾好哒宰吧。”

    五条悟笑容一僵。

    照，照顾这个野男人？

    “现在横滨内只剩下异能力者还在，普通人都被关进了龙彦之间中沉睡，你可以放开手脚大干一场哦。”爱丽丝好心的打了个补丁。

    捕捉到重点的五条悟瞳孔微缩，笑容掺入一分冷意：“哦？普通人都没事啊，那可真是太好了呢。”

    太宰治眼神阴郁莫测，声音极轻：“小小姐，你难道又想要独自面对吗？”

    像四年半之前那样，再次离开他身边吗？

    “我知道你想说什么。”爱丽丝直视着太宰治暗沉无光的鸢色眼眸，“你们曾经告诉我要学会习惯死亡，但是很遗憾，我一直到现在都没有学会呢。所以，我想你承诺，这一次，我绝对不会死。”

    说到这儿，爱丽丝话锋一转，眼底闪烁起了跃跃欲试的恶作剧笑意，“因为，这一次跟上面那个大家伙对打的，可不是我呀。”

    话音刚落，漆黑的火焰突然从爱丽丝身后涌出，黑色的结界将身边的太宰治摊开，甚至五条悟也无法接近。

    结界形成一圈巨大的棱形轮廓，将爱丽丝关住，作为被关住的人，爱丽丝一脸无畏。

    “这是？”

    爱丽丝安抚着神色紧张的两人：“没关系的，这是一个信号。其他的就交给你们了。涩泽龙彦，会有人收拾他的。”

    黑色的火焰高涨，原本还有些透明色泽的结晶瞬间凝成墨一般深沉的黑，完全看不见爱丽丝的模样，轻柔的声音也被逐渐墨色隔绝——

    “接下来啊，可是神明的战场！”

    ———题外话———

    关于男主：

    最高的两只股中，在定cp的时候，墨鲤其实很纠结，但在考虑到爱丽丝的身份后，墨鲤又理智思考过了，太宰不适合最后的c位。

    墨鲤想给这个如黄昏暮色一般温柔的男人一个救赎。但一个把死亡看做是最终救赎，一直游离在世界之外的存在，不适合cp的位置，救赎可以是另一种方式。

    爱丽丝的生命漫长的没有尽头，太宰治又觉得活着是一件痛苦的事情，哪怕他黑暗的生命中出现了光，能够成为他活着的意义，但前十几年追求死亡的经历，让他漆黑的灵魂早就千疮百孔，只想要一个宁静安眠的港湾。

    要真的再次赋予太宰治永恒的生命，墨鲤觉得那他才会疯。

    人类的生命之所以珍贵是因为它是有时限的。

    大概就是本质上的不同吧，太宰治是人类，但爱丽丝却不是。

    所以，最后的C位呀，是五条股获胜啦。

    但是修罗场还是会有的，诶嘿，下章持续开大啦！

