    加布里埃尔·马丁闻着那诱人的体香，呼吸逐渐变得剧烈起来，而某位毫无所觉的美少女还在那里想着自己的事情……

    终于，加布里埃尔·马丁似乎想要转移下注意力，让自己那有着充血征兆的下体舒缓一些，和后面这个‘危险’的巫女，聊了起来。

    “巫女小姐，请问你叫什么名字？来到美国有什么事情？”

    这一转移注意力，加布里埃尔·马丁现身后这位波涛汹涌的巫女身上充满了神秘感，突然出现在俩军交战的战场上，可以说这位巫女绝对神通广大，胆子够肥……

    可是，这位一看就是东方黄种人的巫女，来到美国想要干什么呢？

    “呃，我叫李剑，来到这里的目的自然是，看不惯那些英国人欺压这里的人民，我要帮助美国这些向往自由的人民，争取战争的胜利！”李剑大义凛然的开始讲起自己伟大的目标来。

    …………

    一只乌鸦呱呱呱的，从加布里埃尔·马丁头上飞过……

    “咳，咳，贱小姐的胸怀真是善良宽广，美国人民会感谢你的……”说到最后，加布里埃尔·马丁脸色变得尴尬起来。

    这位巫女是不是善良不清楚，胸怀‘宽广’倒是真的……

    贱……贱小姐？是我听错了，还是这个系统自动翻译机理解错了？

    特么的有这么称呼人的么？！！！

    你是骂我呢还是骂我呢，还是找揍呢！！！

    李剑刚想爆，脑中闪过曾经英语课上学过的常识，美国人和英国人好像名字里，都是姓氏在后，名在前的，而且第一次和陌生人交流，似乎都是称其为姓氏加小姐先生什么的……

    这文化差异真特么不习惯！

    心情不爽的李剑，也懒得去和加布里埃尔·马丁搭讪，要是再听到什么贱小姐，贱姑娘什么的……

    李剑非得狂不可！

    李剑不知道是因为汗味熏得还是胸口压得有点气闷，恢复了一些体力的身子离开了加布里埃尔·马丁的背后。

    加布里埃尔感觉自己身后那‘要命’的享受离开了之后，松了一口气的同时，心中有一些小小的失望……

    加布里埃尔·马丁心里想啥，李剑毫不关心，她此时正在纠结一个非常重要的问题，之前刚上马还没感觉，现在随着时间的延长，李剑越来越不自在了！

    这尼玛九尾妖狐为毛下体只有一个三角小内裤啊啊啊！这么薄薄的一层布料，坐在马背上颠过来颠过去，真特么的……酸爽！

    李剑起身原来只是为了将那浑圆的小屁股挪动下位置，这一个劲颠着一个地方，李剑真是感觉相当的‘不爽’。

    这马跑起来怎么这么颠坡，我这身裸露的布条装，真的不适合骑马啊……

    并行的另一匹马上的中年男子本杰明·马丁，奇怪的看着坐在加布里埃尔身后，穿着清凉的少女，一个劲在马上扭动着身体，这……

    听说东方的女子不都是穿着很保守的么？这位东方黄种少女怎么穿的比美国人还‘敞亮’，本杰明看着坐在马上，露出一对雪白大长腿的巫女，感觉她那身裙子，除了增添诱惑力之外，丝毫没有起到什么遮挡的作用……

    “咱们跑的距离足够远了，下来休息下吧。”本杰明似乎看出了李剑的窘处，善解人意的停下了骏马的奔驰。

    李剑也现了，作为一个女人，自己的动作确实有点……不太雅观。

    停下休息后，李剑跟父子俩人简单的互相了解了一下，又一次申明了自己那崇高的目标，在父子俩人尴尬的眼神中，甩动那头飘逸的长，去小便了……

    其实，李剑不是真的想去方便，只是在马上颠啊颠的，下面有些不舒服，她想去稍微‘整理’一下……

    好吧，顺便满足下，她自己曾经那色狼之心的梦想。

    “不知道主神给我融合的九尾妖狐是不是处子之身，我得好好检查一下，哎，也不知道摸自己有没有感觉？”李剑一边念叨着不健康的想法，一边独自一人向着树丛里走了进去。

    “父亲，这个巫女好奇怪啊。”

    “巫女我没见过，或许她们这种很少现世的人群就这样吧，不过，看她的样子，和英国人作对倒是真的，她击杀那些英国士兵，可是毫不留情的，既然她愿意和我们一起对抗英国人，这么强大的一个战斗力，犯不着强推出去，而且，我看这个贱小姐，不像是一个坏人。”

    加布里埃尔点了点头，算是认可了父亲的说法，对于抵抗英国人，加布里埃尔那是绝对加肯定的双手支持的！

    树丛深处传出来一阵悉悉索索的声音，其中还夹杂着一些听起来让人浮想联翩的美少女甜腻声音。

    “咦，粉红色的，不错，挺娇嫩的……”

    然后，树丛中的细琐声音变得更多了一些。

    “呼，果然还是处子之身，不错，主神这不靠谱的家伙这方面倒是没坑我，不然，想想自己现在的身体曾经被哪个男人‘用过’，那真是……”

    细琐声又变成了宽衣解带的声音，李剑这次看来是真的打算来一次彻底‘检查’了……

    “啊！这种感觉好奇怪啊，嗯……”

    “不行了，我要把持住，不能再继续下去了……”

    “我擦，这身体也太敏感了吧，自己摸自己都会……”

    又过了大约十分钟，树丛里传来了穿衣服的声音……

    “唔，不错，原装货，而且还是货真价实的女孩，一点男性特征都没给老子留下来！！！”

    李剑满脸通红的从树丛里钻了出来，额头上似乎还有着细小的汗珠，也不知道她刚刚做了什么样的剧烈运动……

    ‘色狼’李剑满脸郁闷并心满意足的回到了加布里埃尔他们这里，检查的时间用的有点多了，李剑只好无奈的放弃了对主神的询问。

    “嗨，我们可以走了么？”

    “当然，美丽的巫女小姐。”

    “呃，叫我李剑就可以了！”李剑说道自己的名字时，特意加重了语气，生怕这对父子再叫出贱小姐这种奇葩的称号来。

    “好的，李……贱，是么？”

    该死的主神，你特么翻译的绝对有误差！！！

    李剑心中对着主神咆哮道。