        蓝蓝的天空，洁白的白云，这里是呼伦贝尔大草原。

        两匹马儿欢快的吃着青草，一男一女躺在地上仰望着，这是小草和王惊蛰。

        他俩从金三角出来后，向缺等人还继续留在了景洪寻找古夜郎国，这是一个很复杂和繁琐并且极具耗费时间的工作，因为古夜郎国的都城遗址根本就没有确定具体是在哪个方位，从各种蛛丝马迹上来看，应该是在云，贵等地的山区，在历史上并没有关于这种古国的详细介绍，所以寻找起来会相对麻烦一点。

        古时夜郎王曾经说过一句贻笑千年的笑话，叫“汉孰与我大？”

        这意思是说，当时的汉朝能有我夜郎国大么，从而有了夜郎自大这句成语，看起来是嘲讽，其实这句话说的并不对，当时的夜郎国据说横跨云贵两地，其面积并不小，可能也就比当时的汉朝小那么一些罢了，所以这么大的面积，想要找到夜郎的国都甚至皇宫无疑都是相当困难的了，至少没有三五月甚至一两年是找不到的。

        所以，向缺等人继续留在了云贵一带进行寻找，他们两个则就离开了，真要是那边有信了的话，他在过去也行，总不至于所有人都把时间浪费在那里，毕竟王惊蛰想要寻找到最后一味药草丹青芽的心还是很迫切的，他十分想要知道，那个丹方最后要是被炼成了的话，出来的丹药得给他带来多大的改变。

        此时距离离开金三角已经是半个月后了，王惊蛰和小草离开滇西稍微休整了下，就赶到了草原上，几日前他们租借了两匹马然后漫无目的的四处游荡。

        这几日里，两人是从鄂温克旗进入草原的，打算捋着满洲里，陈巴尔虎旗，额尔古纳，和新巴尔虎左右旗等地先找上一遍，一遍不行就两遍，照着几个月的行程来寻觅就行了。

        王惊蛰嘴里叼着一根青草，脑袋枕着一只胳膊上，右手抓着旁边小草的左手，仰望着蓝天和白云，一望无际的大草原，仿佛草与天相连，似乎伸手就能触摸到天边的云彩，景色不错，心情自然也不错。

        特别的是，王惊蛰和小草很难独处着享受到如此宁静的氛围，除了在渭河上泛舟的那几天。

        “什么时候能休息够了啊，走么？”小草侧过身子，眨着大眼睛问道。

        “懒懒的，不想动”

        “你懈怠了，慵懒了，青年不要蹉跎可以么？”小草在王惊蛰的耳边吹着风。

        王惊蛰扭过脑袋，两人的脸几乎贴到了一起，他语气轻快的说道：“和你在一起，我从来都没有感觉到过蹉跎，就这么躺着就是一种享受”

        小草脸色羞红，抿嘴一笑，快速的在王惊蛰的唇边蜻蜓点水，一触即分。

        王惊蛰“唰，唰”的眨着眼睛，羞涩的说道：“如果甜言蜜语能够换来你的一抹香唇，我能说到天荒地老……”

        “你想要的就这么一点点嘛？”小草惊讶的说道。

        王惊蛰顿时一激灵，咽了口唾沫说道：“如果能在多点别的什么项目，我当然很乐意了”

        “你想多了套马的汉子，走了，走了”小草风情万种的拢着长发，将他从草地上拉了起来，说道：“今天至少还要赶上一百多里的路，得要抓紧时间了”

        两人上了马，然后一拉缰绳，两匹马迈着蹄子往草原里行进，马背上背着行囊和补给，在深入草原的这些天中，他们是白日里赶路寻觅，夜间则就栖息在草原上，这个季节是个多变的天气，幸好他们的运气还不错，没有碰到大雨和大风天，路程走的还是比较顺利的。

        这次来寻找丹青芽，王惊蛰觉得不应该借助任何的外力，自己的事就得自己亲力亲为才行，谁来他都不放心，上一次在藏区里的经历算是给他留下了不少的阴影，本来挺他么容易就能办到的事，一下子多浪费了不少的时间。

        两匹马速度不算太快的行进才草原中，王惊蛰和小草早已经对丹青芽的外观铭记于心了，时常低着脑袋寻觅。

        在来草原之前，王惊蛰又给玄门的老医生去了电话，跟他仔细的探讨了一遍，关于丹青芽的生长习性和最有可能出现的范围研究了一番，但得出的结论还是有点闹心，那就是由于没有关于发掘的记载，猜测是猜不出来的，不过最后老人家也给出了个建议，这种可以算是天才地宝一样的药草，生长的环境必然是极其特殊的，否则岂不是遍地都是了？

        所以，虽然没有确切的目的，但大概的范围应该可以局限在那些光怪陆离的地方了。

        一下午，两人赶了不少的路，天色渐黑，夕阳落向地平线下，草原上的幽幽青草正在随风摆动。

        起风了。

        小草担忧的说道：“草原上一旦刮起大风会很吓人的，我们的简易帐篷根本就撑不住，一阵大风刮来可能就得给掀飞了，咱们得找个落脚的地方才行”

        草原上是没有什么遮挡物的，一马平川的那种平，最多会有不算太高的土丘耸立起来，但完全都不当事，所以起风了的话，如果是大风那将会是一种肆无忌惮的感觉，吹起来时人畜都很难站立的住。

        王惊蛰和小草晚上睡觉就是普通的野营帐篷，小风还行，大风立马就能给掀翻了。

        两个小时后，天色已黑，风势渐大，吹的小草的长发都咧咧作响，马背上的鬃毛随风起舞，人得眯着眼睛才能看清前方的路。

        这时，忽然间两人忽然听闻到了一阵悠扬的琴声，似乎随着风声飘荡而来。

        “马头琴？”王惊蛰愕然的张望了几下，说道：“有琴那就是有人烟了，附近肯定有蒙古包……”

