    陈天霸选的这个地方，非常的僻静，正处于一片大河旁边，两侧全是高山，距离最近的渡口，至少有数百里。

    但这样的渡口，修士非常稀少，也只有那些要进入大河斩杀仙兽的修士，才会租船。

    当易阡陌到达时，陈天霸正立在大河旁边的山顶恢复仙力，看到易阡陌到来，他立即起身，道：“小兔崽子，你有种啊，竟然敢来！”

    “霸王戟我已经给你了！”

    易阡陌说道，“所以，我们得换一个赌约，如果我赢了，你就老老实实的跟在我身边，给我当打手，如何！”

    “好！”

    陈天霸一口答应，“但如果我赢了，我要你的命！”

    “那就看你有没有这个本事了！”

    易阡陌说道。

    “吃我一记冲天拳！”

    陈天霸自山顶跃起，只听到“轰”的一声，以他为中心的那座山，在他双脚一跃下，直接崩溃。

    山崩落，形成的泥石流，直接将大河谁拦截了十分之一，原本平缓的河流，瞬间变得湍急。

    他整个人就像是发射的弓箭，“嗖”的一声便冲易阡陌射来，速度快的肉眼都难以分辨，而易阡陌连一眨眼的时间反应都没有。

    他在半空中轻轻的一移，便避过了陈天霸这蓄势的一拳，可对方却在瞬间在空中停下，转身又是一拳“轰”了下来。

    他的速度和力量，不但没有半点衰减，反而比此前的那一拳更快，力道更足，这一拳落下，就像是一座山砸下。

    以他为中心，周围的虚空全都扭曲开来。

    这一次易阡陌没有闪避，抬手一拳便冲着陈天霸迎了上去，两人的拳头几乎是在瞬间碰撞在一起。

    “砰！”

    一声炸响，像是五雷轰顶，以拳头为中心，四周的虚空在瞬间撕裂出无数的裂纹，庞大的气劲冲着四周辐射而过，整个虚空就像是荡起了波纹的画面，波及了数十里方圆。

    几头在半空中捕食的仙兽，根本来不及反应，便被这波纹覆盖，只听到“砰砰砰”的声音传来，瞬间炸成了一团血雾，连骨头都没有留下一块。

    “砰砰砰！”

    拳头与拳头碰撞在一起，两人几乎拳拳到肉，每一次的碰撞，都会带起一圈圈巨大涟漪，以他们战斗的区域为中心，数十里方圆的虚空，扭曲成一片。

    地面上的植被，在余波的冲击下，全都化为齑粉，山峰被夷为平地，河水波涛汹涌，不时断流。

    数百个回合的交锋，陈天霸与易阡陌竟不分胜负，而易阡陌那也是丝毫便宜都没有占到！

    以他四百九十五龙的力量，在这仙境同级别的强者当中，几乎不会有什么对手，因为他修的是太古碑，修的是混沌仙体，还有太上龙经的加持。

    他后期所增加的每一条龙力，都远远超过了寻常的修士，但在与陈天霸的搏杀当中，两人却呈现出了均势。

    不过，易阡陌一点也不意外，因为他知道，自己的力量是在没有展开龙体的情况下爆发出来的。

    如果展开龙体的话，他的力量再一次升华，绝非是现在所能匹敌的，更何况最擅长的是用剑，而不是用拳头。

    三百个回合结束后，两人同一时间分开，而此刻充满生机的四周，此刻却是一片荒芜。

    河流直接改道，淹没了一大片的区域。

    如果有人来此定会发现，这里已经跟此前完全不一样了。

    陈天霸粗喘着气，满脸惊讶，道：“小兔崽子，你一个太乙金仙，怎么会拥有四百九十五龙之力！”

    “你一个大罗金仙后期，怎么会拥有五百龙之力？”易阡陌反问道。

    “哼！”

    陈天霸冷声道，“我跟你能一样吗？小兔崽子，碰上我算你倒霉，我们再来战过！”

    话音刚落，陈天霸的身体上，忽然爆发出刺眼的仙光，一股可怕的仙威勃发而出，虚空在这仙威之下，竟然起了波澜。

    他所修的也是土之仙力，只不过这土之仙力，跟寻常的土之仙力，有很大的区别，形成了山之势！

    土化为山，自是更进一步，陈天霸一拳轰来，如山一般的仙威勃发而出，易阡陌只感觉自己的身体移动的有些困难，这是被对方的仙力压制的缘故！

    他也不多说，在第一时间，引动内体内的星璇，化为木之仙力，并灌注于拳头上，他身上立时青光大作。

    拳头与拳头再一次碰撞在一起，木仙力与山之仙力顺着拳头的碰撞，交织在一处，像是两条龙在搏杀！

    原本他们战斗的余波，只有十里范围可以感应的到，可随着各自的仙力爆发，他们的仙力波动，瞬间扩散到数十里范围。

    易阡陌有四百九十五龙战陈天霸五百龙之力，丝毫不虚，因为他的仙力，完全克制陈天霸的仙力。

    如果不是因为陈天霸的肉身足够强大，甚至有可能被压制。

    但即便是如此，陈天霸也十分难受，木克土，哪怕他额仙力已经转化为了山，这克制的力量丝毫不减。

    可陈天霸并没有就此气馁，他反到是越战越勇，那一双青色的眼睛里，发出了血色的光芒，像是狂化了一般，根本不带任何防御，只有进攻，最疯狂的进攻！

    自易阡陌进入仙境以来，这还是第一次碰到这样的对手，明明是他克制着对方，可对方却一点没有势弱。

    在没有防御的情况下，陈天霸身上不可避免的露出了许多的破绽，可如果易阡陌抓着这破绽攻击的话，他也同样会露出破绽，最终的结果可能是，他揍了陈天霸一拳，而陈天霸同样也还给他一拳。

    若是以往，易阡陌肯定不会蠢到跟对方换伤，以他如今太古碑第九重圆满的实力，仙力要断绝的可能性非常小。

    所以，他只需要硬撑下去，一直耗到对方仙力不济时出手，陈天霸必败无疑！

    但他并没有这么做，而是选择了跟陈天霸以伤换伤，以他的肉身，他也想验证一下，以他此刻的肉身，极限到底在何处！

    于是，接下来的战斗，双方基本上就是你揍我一拳，我还你一拳，你揍我更狠的一拳，我还你更狠的一拳！

    如此数百拳下来，无论是陈天霸还是易阡陌，全都是遍体鳞伤。

    两人再一次分开，陈天霸的眼中不但没有丝毫惊恐，反到是有些兴奋，他啐了一口血，道：“小兔崽子，你可以啊！”

    “你也不不错，这要是寻常的对手，打到现在，早就怕了，可我在你的眼中，竟然没有看到害怕！”

    易阡陌说道。

    “呸！”陈天霸啐了一口，“老子修行以来，大大小小的战斗数十万次，死在我手里的修士，没有十万也有八万了，就你个小白脸，也想让老子害怕，做梦去吧！”

    说话间，陈天霸冲着天空，一声咆哮，他的身体忽然开始长大，全身上下居然长出了五彩斑斓的鬃毛！

