
    “要不，把神凰果吃了？”

    很快的，林辰心头冒出一个念头，那就是服用神凰果，应该也足以让他突破到逍遥境九阶了。

    毕竟，神凰果除去那能够恢复一切伤势的特性，对于境界的提升作用，也是堪比一颗二纹极品圣丹。

    不过，林辰又觉得这么服下神凰果，完全浪费了神凰果恢复伤势的特效，实在有些可惜了。

    “要不，就直接以逍遥境八阶巅峰的境界，和那巫宇穹一战吧？虽然说，这样一来，或许会有些冒险。”

    正当林辰有些犹豫不决时，他突然察觉到，空气中似乎有着一股异香，沁人心脾，极为好闻。

    “这香味是从哪里传来的？”

    林辰呆了呆。随即，他朝着香味传来的方向走去，最终走入到幽暗丛林的最深处，出现在在林辰面前的是丛林中央的那颗灵树，灵树上的五颗果实，其中四颗依旧是半红不红的模样，

    另外一颗，已经红透，明显成熟了。

    那异香，正是这颗果实散发出来的。

    “灵果成熟了！”林辰脸色惊喜。

    要知道，这颗灵树既然能够不断散发出浓郁的灵气，那么这灵果必然也是不俗，其中绝对蕴含着庞大得恐怖的灵气。

    林辰将那颗成熟的果实，采摘了下来。

    他也是胆大，几乎没什么迟疑，便咔嚓一声咬了一口，果肉清甜，非常可口。

    “咦，怎么什么感觉都没有？”

    将那口果肉嚼碎后吞咽下去，林辰等了几秒，却是发现身体什么反应都没有，就像他只是吃了一口寻常的水果般。

    林辰有些狐疑，按道理来说，这灵树结出的果实，绝对不可能只是寻常的水果才对。

    紧接着。

    他又卡擦卡擦几声，将剩余的灵果全部吃掉。

    这果实无籽，当林辰将最后一口果肉吞咽下去后没一会儿。

    他的体内，忽然出现一声闷响。

    就如同有一座火山在他体内爆发，紧接着，林辰一张脸涨得通红，像是烧红的烙铁，一股庞大得惊人的能量从他的腹部，渗入他的经脉，涌向他的四肢和脑袋。

    一刹那间，林辰的脑袋，甚至被那股能量冲击得嗡嗡作响。

    之前，林辰服下苍冥果，不仅是让他肉身更加强大，也让他的经脉要比绝大多数的逍遥境九阶修道者都坚韧得多。

    然而这股能量太惊人，毫无防备之下，林辰的经脉甚至差点被撑得爆裂，如果换做其它逍遥境八阶修道者，此刻经脉绝对已经裂开。

    林辰吓了一跳，紧接着他脸色大喜，盘膝坐在地上，同时运转《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》。

    轰隆隆——

    林辰体内，发出巨大磨盘转动般的声音，在快速吸收和炼化那些涌入他经脉的能量。

    “好庞大的能量，虽然还没达到三纹极品圣丹的层次，不过，要比最顶尖的二纹极品圣丹都强上许多，这能量几乎是加入金炎灵液后的‘天玉灵wángdān’的五六倍！”

    尽管经脉传来一阵阵剧痛感，不过林辰心中却是大喜，这灵果实在是给他带来了巨大的惊喜。

    他知道，突破到逍遥境九阶绝对是板上钉钉的事情了。

    当然，前提是，他不要被这股能量撑爆了身体。

    一般来说，像这种蕴含恐怖能量的天材地宝，正常人都会找炼丹师炼制成丹药后，再来服下，因为这种天材地宝本身蕴含的能量，太过暴烈。

    炼制成丹药后，有其它材料的药性进行中和，能量便会温和许多，也容易吸收和转化。

    此刻，这颗灵果的能量虽然没达到三纹极品圣丹的层次，不过能量暴烈程度，比起大多数三纹极品圣丹，都是有过之而无不及。

    林辰身体表面，一根根经脉如同虬龙般鼓起，渐渐的，他的皮肤渗出血来，看起来，很是吓人。

    于此同时，林辰忍受着难以想象的痛苦！

    他吸收和转化能量的速度，不是常人能够想象的，所经历的痛苦，也是别人难以相比的。

    “快！再快一点！更快一点！”林辰感觉到自己的经脉，出现一道道细小裂纹，他疯狂催动《圣魔吞天造化功》和《熔炉吞天术》，就像是一个巨大的磨盘在疯狂转动，将那些外来的能量碾碎，然后融

    入到他自身的灵力中。

    过了大半天时间，就在林辰体内经脉要彻底裂开时。

    轰！

    林辰体内发出轰响，像是宇宙初始的大bàozhà，轰响过后，第九颗灵核出现在他的体内。

    九颗灵核同时转动，灿若星辰。

    “突破了！”

    林辰大喜，不过却是不敢丝毫放松警惕，此刻他的体内，依旧有着磅礴的能量还没被吸收和转化。

    不过，突破到逍遥境九阶后，他吸收和转化这些能量的速度，又是提升了一个层次，已经没有太大的压力。

    “将这剩余的能量也都吸收和转化了，这样一来，我不只是踏入逍遥境九阶，便可以直接再迈出一步！”

    虽然身体内部依旧传来一阵阵剧痛感，但林辰脸色却露出笑意，他自信将剩余的能量也都吸收了后，自己的战力，绝对足以列入中域天骄榜的前三了！

    而中域天骄榜的前三，皇甫焱、冯子默、墨采薇都是能斩杀一婴圣尊的天骄妖孽。

    既然他们可以，自已未尝不可！

    ………

    永夜城！

    方圆几百里内，笼罩着乌云，整个世界颜色一片黯淡，给人一种不祥之感。一只体长三米多，背后长着骨刺，爪子如同bǐshǒu般的鸟类妖兽，从远处飞来，穿入云层中，接着却是噗通一声，从半空坠落到地上，已经变成一具尸体，而且尸体更是腐

    烂得不成样子！

    那模样，就像是寻常生物被放入硫酸中一会儿，然后再被捞起来一般！

    那乌云，根本不是寻常云朵，其中竟是蕴含着剧毒！

    任何生物触碰到那云朵，便直接化作尸体，身体溃烂，坠向地面！永夜城内，大街小巷，一个人都没有，街道杂乱，像是经历了强盗洗劫一般，一双双惊惧的眼睛，从城内的各种建筑中，看向了天空中的某处！
