    黄掌柜立即露出一脸惊喜，给江舟作着揖。

    燕小五笑道：“黄掌柜，他可不仅是肃靖司的校尉，而且还是那部《群雄录》的真正作者。”

    “哎哟！”

    黄掌柜猛地拍了下大腿，一惊一乍地道：“原来您就是定《群雄录》那位大先生啊！”

    “我说怎么如此气宇轩昂，原来是一身文气逼人，就是那些文人君子名士也多有不如啊!”

    江舟：“……”

    这老头，这张嘴……

    “我明白了，二位今日是来问《群雄录》售卖得如何的吧？”

    黄掌柜满脸喜色：“哎哟，二位贵人不知道啊，这部《群雄录》实乃近年来一等一的奇书啊！”

    他伸出一根手指：“这才短短几天，就卖出不下一千本！”

    “就这，还每天都有人跑我这儿来问，实不相瞒，敝号也印不及了，昨日才刚报上总号，若无意外，怕是调集南州诸多分号一块帮着加印，要不了多久，整个南州都能看到这部奇书了！”

    “这不，小老儿正要差人去请二位，商量商量，毕竟这个……”

    他搓着手，讪笑道：“若是这个如此大规模印售，所费颇大，这个分账怕是要……嘿嘿，变一变了。”

    马屁拍得震天响，似乎对他二人多祟敬一般。

    可转眼间谈到利益，却也一点儿都不含糊。

    这老头儿，还真是个人才。

    江舟心中暗道。

    “黄老儿！”

    燕小五脸色一变：“好哇，原来你今天满口好话，是在这儿憋着坏呢！”

    “我告诉你！没门！”

    “当初说了对半分，那就是对半分，一个钢板你也休想短了我兄弟的！”

    黄掌柜连连弯腰作揖，任由燕小五唾面自甘。

    逮着机会又苦着脸道：“燕捕头啊，不是小老儿出言无信。”

    “只是当初小老儿眼拙，实在不知此书会如此受追捧，以为大抵也就是卖个几十百把本，对半分账，连印制成本也未必能捞回，”

    “只是看在燕捕头面子，即便如此，咬咬牙也就亏了，左右不过百来本罢了。”

    “可如今却要在南州大铺此书，若还是对半分，那小老儿真没法跟总号交代，非得被剥了这身皮不可，”

    “而且即便剥了小老儿这身皮也没用啊，实在是这般分账，总号是绝不可能应允的，”

    “若无总号首肯，江校尉这书也断然卖不到整个南州去，到时即便是对半分账，又能有多少进项呢？”

    燕小五手一挥，蛮横道：“我不管，总之书要卖，而且得大卖！”

    “本捕快可是清楚得很，你们文茂斋可不简单，在大稷十三州都设有分号，区区一本书，对你们来说是个事吗？”

    “不仅南州，整个大稷都得卖！这售书之利也还是得对半分！”

    这燕小五，果然是难改纨绔作风。

    江舟在一旁看着黄掌柜快哭了的神情，不由暗笑。

    开口道：“好了，黄掌柜，我也不为难你。”

    “如何分账，只要合理，我们都好谈。”

    “不过，我也有个要求。”

    黄掌柜一喜：“好说，这都好说！”

    “江校尉有何要求，但请说来，只要小老儿能办到的，一定义不容辞！”

    江舟说道：“也没什么，他刚才已经说过了，我想要你们尽快让这本书卖到更多的地方，最好能卖到整个大稷。”

    黄掌柜顿时做出为难之色：“这个嘛……”

    江舟笑道：“我让你四成利，售书所得，我只要一成。”

    黄掌柜神色一动，搓着手：“如此一来，倒也不是不可能，不过……”

    燕小五拎起腰刀，在他面前晃了晃道：“喂，黄老头，你可不要得寸进尺啊！”

    黄掌柜连忙讪笑：“不敢不敢！”

    “呵呵，既然如此，便就这么定了！”

    “小老儿一定尽全力，让江校尉的大作以最快的速度出现在整个大稷！”

    江舟点头道：“既然黄掌柜这般尽力，江某还有一本书，是群雄录中一个角色的个人传记，索性一事不烦二主，也劳烦掌柜一起拿去印售吧。”

    他拿出刚刚“创作”完成的楚香帅个人传记。

    黄掌柜两眼一亮，刚想接过，燕小五已经劈手夺了过去。

    “血海飘香？好哇！姓江的，写了新话本也不先给我看，你还是不是兄弟！”

    “我不管，我要先看完再说。”

    江舟还没说话，黄掌柜已经叫了起来：“哎哟，燕捕头啊！这您跟江校尉是兄弟，什么时候看都行啊，若错过这几天，可就耽搁了这书的印售了！”

    “行了，走你的吧。”

    江舟一把抢回书，递给黄掌柜，同时伸手提起还待理论的燕小五。

    “黄掌柜，就劳烦你了。”

    “好说！好说！”

    黄掌柜一脸笑意送走两人，才美滋滋拿着书随意翻了几页，便嘱咐伙计尽快拿去准备印售。

    要是几天前，他根本不可能答应得这么干脆。

    只是这几天那本《群雄录》的火爆，让他根本一点都不怀疑这本书能不能卖出去。

    ……

    城郊。

    “你到底还写了多少东西？要是还有，你可别藏着，拿出来拿出来。”

    “你有完没完？说了没有了。”

    江舟原本是想去解决一个露了行踪的妖魔，燕小五却一路缠着他不放。

    “我不信，我算发现了，你小子不老实，瞒着我很多事！”

    “说得好像你老实一样？”

    两人你争我吵之时。

    一处隐蔽的山林间。

    “小月牙，你快走！”

    楚怀璧嘴角带血，一身狼狈，气喘吁吁地道。

    “郡主！我不走！我走了你怎么办？呜呜~”

    小月牙满脸害怕地哭泣，却又固执地说道。

    “嘿嘿嘿……没想到一位千金大小姐，竟有如此舍己为人之心？”

    “只不过……美人儿，你太让我失望了，我诚心诚意待你，你却哄骗于我？”

    “既然如此，就别怪郎君我不客气了……”

    “两位大小美人，都留下吧……”

    楚怀璧听到这个声音，神色一变，用力将小月牙一把推了出去，就掉头往回跑。

    匆匆回头叫道：“快逃！你不想我受辱，就马上逃回吴郡，找人来救我！”

    “呜呜呜~！”

    小月牙眼看自家郡主又跑了回去，哭得更加厉害。

    只是听到她的话，又立马哭着爬了起来。

    一边大哭，一边拼命地跑……

