    湾仔，唐楼。

    “九公啊，你做保安了要多注意身体，晚上值夜班也要多休息才行！”

    张阿莲把新煲好的猪肺汤递给邓九公道。

    “饮多一些我煲的汤，祛火养身很有效的！”

    邓九公把煲汤推开，“阿莲，你不要这样好不好？我和你是不可能的！之前我只是因为空虚拿你填补了寂寞，现在我已经到了一份很有前途的保安工作，我觉得有必要与你划清干系！”

    “不要啊，九公！我好钟意你的！虽然你比我大十岁，但你的睿智与温柔早已征服了我！”

    “你不要这样，阿莲！”邓九公一把将张阿莲推开，“你和我之间是不会有结果的！对于我来说，你只是我人生中匆匆的一名过客！”

    张阿莲泪流满面目，没想到自己深爱的邓九公会这么绝情。

    就在两人爱得你死我活难解难分之际，石志坚提着行李回来了。

    邓九公一愣，“啊，石先生回来了？”

    张阿莲：“你不要岔开话题，边个石先生？”

    “我岔个鬼呀！真的是石先生回来了！”邓九公指着前面道。

    张阿莲朝前面望去，恰好看到石志坚提着行李走到唐楼楼梯处。

    “呀，真的是石先生！我不会看花眼了吧？”

    “你看花个鬼！石先生去国外刚回来！”邓九公说着，就忙走过去朝找石志坚打招呼。

    石志坚看见邓九公楞了一下，邓九公穿着一身保安制服，猛地一看还认不出。

    “你好石先生！我是邓九公呀!”

    “九公？您老这是？”

    “呵呵，虽然我岁数大了，却还可以发挥余热，我在您的公司大厦做保安，一个月三百块钱！对了，是凤姐介绍的！”

    “了不起啊，九公，您都快六十岁，还这么拼？”

    “不拼不行啊，我还有子女要养活，给他们买房结婚，算下来还要一大笔钱！”

    邓九公说着，叹息一声，“这人啊，上半辈子为自己活，下半辈子为子女活！我就是那种劳苦命！”

    石志坚点点头，“辛苦你了，九公！有时间聚一下，多聊一回儿！”

    “当然可以！”邓九公喜出望外，“我等你啊，石先生！”

    石志坚朝他笑了笑，然后提着行李径直上楼。

    下面邓九公还美滋滋的。

    张阿莲凑过去拍了拍他肩膀道：“有什么好高兴的，看把你给兴奋的？！”

    “你不懂！”邓九公说，“现在我才知这位石先生乃是天上新宿下凡！你看看他老姐石玉凤，再看看跟着他一起混的那些人，一个个都发达了起来！比如那个大声雄，胡须勇，还有胡俊才！现在都是叱咤一方的大人物！”

    张阿莲沉默了，须臾说道：“那你这样巴结他有用吗？”

    邓九公用一种超智慧的眼神望着张阿莲道：“你知不知为咩人家讲你们女人家头发长见识短？”

    “因为你们真的很白痴！”

    邓九公用笃定的语气说道：“人际关系是最好的投资！而我，已经把自己的下半生全部投资到了石先生的事业上！我现在就是神话公司一名优秀的保安人员！”

    邓九公用一种超犀利的眼神望着张阿莲说道：“总之，我的未来一片光明！我老了，你还年轻，请不要打搅我！”

    ……

    石志坚沿着楼梯上了二楼。

    苏幼薇住的地方没有开门，苏妈妈和苏小弟也都没在家。

    石志坚本想给她们一个惊喜的，却没料到扑了一个空，尤其没见到苏幼薇，十分失望。

    石志坚拖着行李来到自家门口，敲了敲门。

    “阿姐，我回来了！”

    嘎吱！

    房门打开，露出一个女人的脑袋，操着蹩脚的粤语说：“你找边个？”

    石志坚楞了一下，怀疑自己是不是走错地方。

    看了看四周，确定了之后，才说：“不好意思，我找石玉凤，好像她就住在这里！”

    那女人神色诧异了一下，忙道：“您是石志坚先生？你好，我叫木瓜！”

    随着说话声，房门打开。

    石志坚看清楚了，眼前这个叫“木瓜”的女子模样长得还算端正，岁数也就二十上下，身材丰腴，尤其胸前---呃，果然名不虚传！

    “不好意思，你是？”石志坚望着女人问道。

    “我是这里的保姆！”

    “呃，保姆？”石志坚愣了一下，感觉老姐石玉凤升级挺快，连保姆都请上了。

    “你不要误会，石先生！我不是那种随便的保姆，我是从大陆来的，我和玉凤姐是亲戚！”

    石志坚又是一怔：“亲戚？”

    “是啊，我是玉凤姐的远房表妹！”

    石志坚笑了，“不会吧，你是我阿姐的远房表妹，我怎么会不认识你？”

    木瓜“噗嗤”一笑，模样憨憨的：“因为那时候你们穷，我阿爸和阿妈没看上你们，不让我认你们！对了，我阿爸和阿妈还说，你笨得很，考警察考了好多次才通过，最后又因为太傻，被炒了鱿鱼！”

    石志坚看着木瓜，直接无语！

    这女人是谁？

    不是脑残，就是秀逗！

    ……

    屋子里，宝儿正在端着小盆子喂小黑狗吃饭。

    这几天小黑狗生病了，不愿意吃饭。

    宝儿就想要在家照顾它，于是就也装病不去上学。

    这时候趁着木瓜去外面开门，宝儿就麻溜地从床上跑下来，打了一个生鸡蛋给小黑狗。

    宝儿耳朵尖，正在和小黑狗唠叨着生病要好好休息，多吃东西，多饮开水。

    然后就听到有人进来，她忙放下手中小狗的饭盆，再次很麻溜地钻到床上，小被子一盖，捂着嘴咳嗽几声！

    嘎吱，房门打开。

    宝儿忙闭上眼睛，“哎呦，木瓜姐姐，我可没下床！我生病了，乖的很！”

    “是吗？可你在床上怎么还穿着鞋子？”石志坚的声音响起。

    宝儿猛地张开眼睛，“小舅舅？！”

    再也不顾装病了，直接扑了过来！

    石志坚抱着她就转了两大圈！

    “小舅舅，宝儿想死你了！”姜美宝把小脸蛋在石志坚脸上摩擦着。

    木瓜在旁边看得一呆，宝儿不是生病了吗？怎么还这么精神？

    石志坚回头看着呆头呆脑，还在发呆的木瓜道：“去找我阿姐，就说我回来了！”

