    丁牛和黄栖两人，被李冠请入偏厅。

    各自落座，这一位东渔派的当代首席，苍白脸上带起微微笑意：

    “两位既是李开复的朋友，又是斜月山高徒，今日造访我们东渔派，本是要精心接待的，不料中途出了这一场变故，闹出笑话，让两位师弟见笑了。”

    寒暄一句，李冠开门见山：

    “两位师弟应知，我们东渔派与斜月山同气连枝，世代交好，东渔派弟子万不会做出袭击斜月山之事，令亲者痛仇者快，昨日之事，与我们东渔派无关。”

    “……哦。”

    “好叫两位师弟知晓，弃徒李成阳忤逆尊长、结交匪类，品行不端，早于半月之前被逐出师门。”

    “……”丁牛与黄栖听了，一时无言。

    这锅甩的。

    李冠笑道：“两位师弟今日适逢其会，还请帮忙做一个见证，劳烦将这一情况报告师门，免得贵派与我们东渔派产生误会，倒叫小人钻了空子。”

    “……”

    此人莫非把他们当成了棒槌？居然要求他们帮东渔派做伪证。

    这种事，怎么能胡乱开口？

    此人居心不良。

    丁牛呵呵一笑：“是非曲直，自有公论，”

    “哦，此言在理。”李冠道：“两位若愿意帮忙化解误会，便是我们东渔派的好朋友，我们对朋友向来不吝啬……两位对今日乘坐的罗浮云舟，不知印象如何？”

    “无风自动，倒是方便的很。”

    “不错，罗浮云舟由灵植罗浮竹为主材，整个赵国乃至周边各国，仅我们东渔派能炼制，珍贵之极。”李冠昂头挺胸，不无自傲：“罗浮云舟以气御使，单人便可操纵，其舟身坚能挡巨石飞剑，水火不侵不漏，如此庞然大物，亦能水面飞掠，日行千里……若是两位看得上，我可做主，送两位一艘。”

    不提其他材料，罗浮云舟整体用灵植罗浮竹炼制，一艘需要用掉近千根成年罗浮竹，放到人间，价值一城。

    李冠出手，不可谓不大方。

    可惜此人拿出如此猛烈的金元攻势，是用来买丁牛前程的。

    此人仅考虑东渔派的利益，不曾考虑丁牛要是帮他作了伪证，今后被人抓住把柄，在斜月山又会如何。

    最有可能，此人根本不在乎。

    丁牛便知道，这人一口一个朋友，其实做不得朋友。

    他再次拒绝：

    “无功不受禄。”

    李冠轻蹙眉头，半是威胁，半是相劝：“若是斜月山与东渔派因误会起了大冲突，对谁都不好，而师弟只需居中调节几句，便能化解误会，大家皆大欢喜，何乐而不为？”

    丁牛摇头：“师兄太过抬举，师门意志，岂能为我左右。”

    “怎么会，师弟一人救一城，是少有的少年英雄，师弟在寒老城的事迹，赵国仙山都有传颂，人人佩服。”李冠开口，便知他已认出丁牛，了解丁牛的事迹，显出这一位东渔派的首席关心时势，消息灵通。

    话已到了这份上，李冠说得更加露骨：“师弟如此英雄，说话定有分量，还请帮忙从中斡旋，定能化解误会。”

    丁牛沉吟片刻：“此言有一些道理。”

    李冠见他松口，不由大喜：“丁师弟……”

    “英雄之人，当做英雄之事，东渔派骤逢大难，我自当尽力帮忙化解，也不必多说。”

    李冠欣然：“丁师弟所言极是，你有什么要求，尽可开口。”

    “好，东渔派既已知犯下大错，就当经历弥补，在扯皮事上消耗精力，实属不智……”

    “……什么？”

    “当务之急，是擒到李成阳，顺藤摸瓜，将袭击我斜月山弟子之敌一网打尽。”丁牛冷然：“犯我斜月山者，虽远必诛。”

    “……”

    丁牛再看这一位默然无语的东渔派首席，郑重说道：“东渔派在此中出了多少力，做了多大贡献，弥补过错，我自然会仗义执言，一一向师门陈述，你们将功抵过，不失为一条出路。”

    “……”李冠已面沉如水，心中愠怒，自己放下身段，好言相劝，此人居然反客为主，危言恫吓，当真是不知天高地厚。

    一股冷然之意从李冠身上爆发，他的修为已是先天境巅峰，距离突破霸者境也仅有一步之遥，若非如此，如何当得了门派首席？

    他的气势与气息，节节攀升，将偏厅笼罩，如同东渔湖最底的黑暗水域，令缠绕之人坠落、窒息。

    黄栖只觉手脚冰寒，气虚手软，嘴唇发白，神智慢慢坠入水底的黑暗。

    她正艰难抵抗，一只温暖坚硬的手将她握住，丝丝暖意将她拉回现实。

    首当其冲的丁牛，面色如常，他在黄栖手背上轻轻拍了拍，对着李冠道：“李师兄的生死劫当真是恐怖，如同暗无天日的深海暗洋，令人窒息绝望……李师兄当年，溺过水？”

    “……”

    此人毫不费劲破开他生死劫，还有余力调侃，李冠在心中，惊疑不定。

    武夫境晋升先天境的生死劫，乃是大劫，向死而生，不仅仅是不怕死那么简单，在这一步，不知道挡住了多少资质惊材艳绝的武者，终身都跨不过这一步。

    此人仅是武夫境的修为，并且还未臻至顶峰，如何对生死劫毫无反应？

    莫非是隐藏了修为？

    稍微试探，李冠心存顾忌，冷哼一声：“丁师弟，你好大的胆子，好大的威风！我一直好言相劝，礼遇有加，你们却敬酒不吃吃罚酒，居然在我东渔派内教我做事，即便是你们的首席易行天，也对我客气！莫非真当我怕了你，怕了你们斜月山不成？”

    “师兄怕与不怕，与我又有何干？”丁牛淡然说道：“交不出李成阳，师门自会找你们清算，在我身处位置，仅知道同门遇难，就该尽力救助，所做的无非本分之事，希望师兄能够理解。”

    “……”

    “我需要救助同门，你们需要弥补过错，是一拍即合，不知道师兄哪里来的敌意？我言尽于此，师兄好自为之。”

    李冠便沉默片刻，忽然哈哈一笑，说起不相干的事：

    “既如此，也不勉强两位……丁师弟，你可知李成阳等人袭击黄天华，后续如何？”

    丁牛正色道：“还不知道消息，希望贼匪没有得手，天华师兄平安无恙。”

    “哎！听说师弟与黄天华不睦？黄天华此行南下，与师弟不无干系吧？”李冠叹一口气，半真半假半试探。

    “李师兄哪里来的小道消息？”

    “是吗，”李冠道：“我已得到消息，昨晚情况不好，金溪镇的船队沉湖大半，贼匪鸟散，而黄天华师弟生死不明。”

    丁牛霍然站起：“情况竟已如此糟糕？你们东渔派何时行动？”

    “此事还要商议。”

    “救人如救火，岂能磨蹭！”丁牛不悦：“既如此，我俩先行出发了，水路难行，为免耽搁了救援，你们东渔派的罗浮云舟，先借我俩一艘。”

    “……”

    见李冠没有表示，丁牛对黄栖说道：“师姐，待会儿向师门发符传讯，如实禀告，你记录此条：牛真子向东渔派借船救援，无果……”

    黄栖早看李冠不顺眼，看丁牛大占上风，心中高兴，笑嘻嘻说道：“我记下了。”

    ……

    李冠没想到这一男一女不仅不给面子不帮忙，还狗仗人势，仗着斜月山之势对他危言恫吓之外，到最后居然还敢敲诈于他！

    他深知借船如肉包子打狗，有去无回。

    李冠一时之间，脑中百转千回，思量片刻，似乎此船竟只能借！

    李冠只觉得情况发展，荒诞走板，这个一开始并没放在眼中的斜月山弟子，竟然不好拿捏，到后来反过来牵住了他的鼻子！

    到最后，李冠怒极反笑：

    “且慢！若是不借，也不知你们要告什么歪状！外人还道是我们东渔派小气。”

    “师兄肯借，那是极好的。”

    “哼，你接住了！”

    李冠手中多一块令牌，随手往地上一抛。

    等令牌落地，要他弯腰去捡的意思。

    此时此刻，仅能以这样的方式折辱于他，稍出一口恶气。

    丁牛手中真气激发，要以擒龙功凌空抓住令牌，李冠冷哼，鼻中滑出一道水气，丁牛以牛眼泪炁看的分明，这是一道水炁，灵动凶猛，犹如双头怪蛇，青气盎然。

    这显是二阶的先天炁。

    双怪蛇头轻轻一合似剪刀一把，将他的擒龙真气骤然截断。

    “……”

    啪嗒，令牌落地，双蛇水炁耀武扬威。

    丁牛命盘之中，三阶金尸炁蠢蠢欲动。

    “……师兄这是何意？是借还是不借？”

    李冠呵呵一笑：“令牌就在这里，丁师弟若能拿走，我自不阻拦。”

    丁牛无语道：“师兄幼稚了。”

    “……”

    丁牛对黄栖道：“师姐，你在师门飞符中记录此事：东渔派首席李师兄以二阶先天炁破牛真子真气，以大欺小，口出狂言，牛真子不堪师门受辱，愤然应战，不出片刻已身负重伤，然而师门荣誉大过于天，牛真子拼命了……”

    “啊？师弟要与他拼命？”

    “不错，等下要是我战死了，还请师门帮我报仇。”

    黄栖捂着嘴不断点头，泪光闪闪：“师弟慨然赴死，让人钦佩！”

    “……哼！”

    一道遁光闪动，却是李冠拂袖离开，今日，这两个不要脸男女左一句斜月山，右一句斜月山，真个把他给气惨！

    再待下去，真怕自己出手当场将两人毙了！

