    顿了顿，华娴珊又撇起了嘴，说道：“然而，这家伙还是将劲气外放了，而且放了过后还不用尽全力给予我致命的一击，这的确是装逼呀！其目的就是让那些围观的家伙们感觉到震撼呗！”

    “呵呵……你不解释，我还不知道这些，的确，那家伙劲气外放的时候，狂风四起，的确让我们这些普通人震撼了。”肖莹忆笑着说道。

    叶青瞥了一眼肖莹忆，说道：“老婆，你可不是普通人。”

    “我都不会武道，在你们武者心中，不是普通人又是什么呢？”肖莹忆耸着肩说道。

    “谁说的不会武道就是普通人了？”叶青撇嘴说道：“老婆，还记得我跟你说过吗？你可是九阴之体，这可是百年罕见的体质，就凭借这个体质，你就不会是普通人。”

    肖莹忆双手一摊，说道：“可是我并没有感觉到我这个体质对我有啥用啊！”

    “肯定是有用的。”叶青自信满满的说道。

    “有什么用？”肖莹忆好奇的问道。

    “呃！这个我还不知道。”叶青苦闷的说道。

    一年多来，他都在观察着自己老婆这个九阴之体到底有什么特殊的地方，很可惜他并没有发现，但是他却很清楚，这个世界上拥有九阴体质的人在某一方面，绝对是有潜力的，只是自家老婆的这个潜力在哪，他就不清楚了。

    “呃！不知道，你还说？哼……你这个家伙装逼装到我面前了。”肖莹忆没好气的说道。

    华娴珊笑着说道：“呵呵……莹忆，你还真别怪叶青，事实上，拥有九阴体质的人都是有某一方面潜力的，只是这个潜力还需要发掘，一旦被发掘出来，在那一方面绝对是这个世界上最顶尖的存在。”

    “你不会是跟着你这个少主忽悠我吧？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “呃！他是我的少主，你还是我的少主母，我忽悠谁也不能忽悠你啊！”华娴珊翻着白眼说道。

    “那好吧！”肖莹忆点了点头，然后瞥了一眼叶青，说道：“我也很好奇我的潜力会是什么，你抓紧，好好的发掘！”

    “嗯！老婆，你就放心吧！”叶青拍着胸口，说道：“我保证一定天天晚上发掘你的。”

    “流氓！”肖莹忆瞪着叶青喝道：“你这人脑子里就不能有一点干净的东西？”

    “嘿嘿……我是男人嘛，你得理解。”叶青恬不知耻的说道。

    “哼……”

    聊着天到了停车场，叶青开车，两女坐到后座窃窃私语，根本不搭理叶青，显然，叶青刚才不过脑子的话，正让他老婆生气着，还好，肖莹忆并没有惩罚叶青今天晚上去睡沙发，不然的话，非得郁闷死这丫的。

    嗯嗯……就算是被罚了，也是他该，别人都会吃一堑,长一智，他倒好，完全是屡教不改。

    叶青回头瞥了一眼华娴珊，问道：“对了，今天一天又要过去了，找陈东的事情进展的如何了？”

    “到目前为止，没有任何的消息传来。”华娴珊苦笑着摇了摇头。

    筑城可是阴武门的大本营，从她记事以来，阴武门要想在筑城调查什么，从来就没有查不到的，但是这个陈东就好像凭空消息了一样。

    叶青也是眉头一皱，想了想，问道：“有什么怀疑的线索吗？”

    “有一件事情值得怀疑。”华娴珊沉吟着说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “陈东消失的时候，整个筑城的监控全都坏掉了。”华娴珊沉声说道。

    “是人为的将那些监控给破坏了吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “不是！”华娴珊摇了摇头，说道：“我们的人已经到交管部门调查过了，在陈东消失的那一个多小时，全筑城的监控画面全部黑屏，一个多小时候后，画面又好了。”

    “噢，那就不是监控坏了，而是有黑客入侵了筑城监控系统，嗯……这是监控被黑了。”叶青撇着嘴说道。

    “不管是什么，对我们来说，现在要想找到陈东的话，无疑是大海里捞针呀！”华娴珊苦闷的说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “人都丢了，你还笑得出来？”一旁的肖莹忆翻着白眼说道。

    “老婆，你不要忘记了，我号称什么？”叶青撇着嘴说道。

    “什么？”肖莹忆一时间没有反应过来。

    “我可是一叶之秋啊！”叶青扬着眉头说道。

    “就算你是最厉害的黑客又如何呢？人家黑掉筑城的监控系统后，早就跑喽，你也查不到什么呀!”肖莹忆皱着眉头说道。

    “老婆，你还是开网络科技公司的，不会连这最简单的道理都不懂的吧？”叶青撇着嘴问道。

    “呃！我虽然是开网络公司的，但我对黑客的世界是真的不懂。”肖莹忆耸了耸肩，撇着嘴说道：“我是学经济的，又不是学网络技术的，而且肖氏集团是我老爸创办的，又不是我创办的。”

    叶青笑着说道：“老婆，那我告诉你，只要是黑客入侵，都会留下一些痕迹的，只是高明的黑客总是将这种痕迹隐藏得很好，让别人查不到。”

    顿了顿，叶青解释道：“显然，我们可以通过这个黑客入侵监控系统的痕迹，就可以查到入侵者的ID，通过ID，我们不就找到这个入侵者了，而通过入侵者，我们是不是就有可能找到陈东了呢？”

    “你的意思是你能找到侵入筑城监控系统的那个家伙？”肖莹忆沉吟着问道。

    “当然，我可是这个世界上最厉害的黑客！”叶青眉头扬了起来，说道：“就算这是一个高明的黑客，我也有办法将这个混蛋给揪出来，哼哼……居然敢利用黑客技术掩护陈东那个混蛋逃跑，等我找到他，你看我怎么收拾他。”

    这时，华娴珊突然说道：“少主，不是我打击你啊，有个事情，你似乎并没有考虑到。”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“什么事？”

    “我相信你很容易就能查到这个黑客的ID，但是如果这个ID是国外的ID，你怎么收拾啊？”华娴珊沉声问道。

