    ——————————————————————————————

    陆先生微微笑了一下，略显慵懒的嗓音，在夜色中，显得格外性感撩人，

    就像是饮了酒般，有些醺，还有些醉甜，

    “云小姐。”

    “……嗯？”

    “要不要，今晚就提前体验一下，婚后生活？”

    云姒：……？？

    她沉默了一下，“陆先生指的婚后生活是……”

    是她想的那种么？

    她说了一半，忽然卡住。

    不知道想到了什么，脸颊渐渐变红，眼神也有些飘忽。

    “咳……先……先睡觉吧，体验的事，以……以后再说。”

    她磕巴了一下，然后推了一下他。

    像个鹌鹑一样爬上床，盖着被子，闭上了眼睛。

    “......”床下站着的男人似乎轻笑了一声。

    没再说什么，安静擦拭头发。

    墙上的时钟转得不快也不慢，

    渐渐地，

    时针准时指向了九点。

    陆曜庭出去房间，将客厅的灯关了，然后才走进来关门。

    掀开被子，上床。

    一米八的大床，躺两个人绰绰有余。

    房间内的空调在呼呼地开着，温度很暖，将夜里的寒凉都阻隔在了窗外。

    将毛茸茸的小姑娘抱住后，他慢慢牵住她的手，亲了一下。

    她显然还没睡着，眼睫毛微微颤着，脸颊也是红的。

    陆曜庭微微勾起唇，摸了摸她的头发，声音温柔了下来，

    就像是冬日里的暖茶，散发着浅浅白雾，沁人又温暖。

    “睡吧，晚安。”

    小姑娘似乎愣了一下，慢慢睁开了眼睛。

    那双漂亮的眼睛看着他，莫名地显得有些茫然。

    陆曜庭贴着她的鼻尖，刮了一下，

    慢慢地摸着她的脸颊，眸色笑意很浅，

    “怎么？以为我会对你做什么？”

    云姒：“......嗯。”

    “傻，”他笑了，硬朗的眉眼仿佛都柔和了下来，

    像是春暖花开，冰雪融化，笑意很深。

    “你不是说，体验的事，以后再说？”

    她不愿意，他自是不会强迫的。

    云姒眨了眨眼睛，闪过了一丝惊愕，

    似乎没想到，他会这么轻而易举地就被说服。

    “那......要是我一直不想体验呢？”

    男人含笑看着她，慢条斯理，“姒姒。”

    “......嗯？”

    “结婚前，我会尊重你的意愿。你不愿意，我不会碰你。”

    “......”云姒沉默了一下，呐呐，“那婚后呢？”

    “婚后......”男人微微放轻了声音，看着她，嗓音平静，

    “是夫妻之间的义务，我会想要你。”

    云姒抿了抿唇，心脏在瞬间，漏跳了一拍。

    “我......”

    男人的掌心慢慢地抚摸她的脸蛋，温暖的温度仿佛能透过肌肤传递到她的脸颊，

    云姒的脸更红了，像是熟透的水蜜桃一样。

    身上幽幽的花香，也渐渐盖过了那淡淡的沐浴露的味道，

    很香，也很勾人。

    “其实......可以的。”

    云姒微微避开了他的视线，细声如蚊，

    “我没有不愿意......”

    男人的动作直接停住。

    云姒像只喜欢依偎的小猫咪般，抱着他，耳朵都红了，

    脚丫也慢慢搭上他的腿，缠住。

    声音很小，几乎听不见，更像是在软哼，

    “你轻一点，就好了......”

