    “Penta Kill！”

    五杀！

    系统女声的大喊摄人心魄。

    EPA4打5，团灭对手！

    观众席上，惊呼声此起彼伏。

    当螳螂在蓝buff处瞬秒豹女，他们都有预感，等会儿会出现一只“飞天螳螂”。

    可当螳螂真的“五连跳”拿下五杀时，他们还是忍不住激动的心，颤抖的手，高声尖叫了起来。

    尤其是EPA的这帮粉丝，一个个眼中有了星光。

    这波反打太漂亮了！

    一些“老狗儿子”喜悦还没有散去，僵在了脸上。

    一切发生得太过突然，他们还没有反应过来。

    IG选手席。

    第一个双手离开键盘的姿态终于撑不住，瘫坐在了地上。

    麻了……

    螳螂这波五杀后，他的命运将跟kid一样，遇上就是被瞬秒。

    一个上单，还是一个重装战士。

    让刺客瞬秒……

    这已经不是丢不丢人的事情。

    姿态有点想失忆。

    rook1e换掉一个，拿起桌角的咖啡喝了一口，压制涌上心头的烦躁。

    要是再等一会儿，再poke一波，或许结果就不一样了……

    他觉得姿态上得太早了。

    只是，当时那情况，任何一个人都忍不住想要开团吧？

    他们憋屈了一局，好不容易等来了这么一个机会，又有几个人能保持理智，他自己不也是直接捶上去了吗？

    这波每个人都罪，包括他自己。

    小时光一脸的难受，辛辛苦苦补刀发育20分钟，结果一波团战就放了大招跟一个Q技能，连一下平A都没打出，屏幕就灰了。

    这就是艾迪西的生存环境吗？

    可真好笑的呢！

    kid：你以为我443是怎么打出来的？

    画面回放了这波团战，解说席刚刚只顾着描述团战发生的过程，这会儿有了更充裕的时间，讲点战术层面的东西。

    “IG这波团确实是机会！”

    “rook1e跟小孩游神的消耗，EPA三人均有不同程度的耗血，露露更是只有半血。”

    “但EPA反打能力太强！”

    “夏衡跟republic的控制技能释放很及时。”

    “螳螂的伤害也确实让人看不懂！”

    “姿态冲过去的时候，一个技能都没放出来，就被秒了……”

    那一瞬间，胜负的天平其实就已经偏向EPA了。

    另外一个关键点……

    “金贡这波绕后太关键了，他没有选择直接来正面战场，而是浪费了一点时间进行绕后，但这无疑是值得的。”

    本来波比被秒，rookle即便锤了上来，还是可以开“加速之门”往后撤，奥拉夫这么绕过去，一下就断了IG的退路。

    螳螂挥动翅膀，跟着队友聚合大龙坑。

    打团前他还少了小管血。

    打完团他反倒满血了。

    “小时光没能输出，是非常关键的一点。”

    这又得说到金贡的这波绕后了……

    不过这波团战给到大家印象最深的，还得是螳螂。

    这波团战能赢，少不了大家一起的努力，但螳螂的输出是真高，几个脆皮在他面前，那点血根本挂不住。

    PDD语气喃喃：“姜林这个人属实有点恐怖啊！”

    螳螂不是这个版本的热门打野，他依旧能打出这么出色。

    IG网友有感而发：“姜林的这个五杀，就像一记响亮的耳光，抽得苏小洛脸生疼！”

    他可能不知道，后台的苏小洛，嘴角确实在微微抽搐。

    一波团战后，任何的理由跟解释都显得苍白无力，当初他放走姜林，对于他自己，是一个无比愚蠢的决定，对于整个IG，是巨大的损失！

    EPA拿下大龙，继续“41”分推。

    螳螂这个英雄，打团需要很好的切入时机，这需要判断。抓落单才是更好的选择，可以将他的被动最大程度的利用。

    本来IG就无法应对EPA的“41”分推，现在更是有了大龙buff的加持。

    29分14秒，水晶门牙台前，IG进行最后的抵抗，打出一波5换2。

    螳螂再拿3杀。

    自己也在集火中倒下，结束了罪恶的一生。

    姿态有些发泄地喊了一声：“我糙，这弔人总算死了！”

    IG的最后一波团，他们已经不想赢了，他们的目的只有一个，那就是杀死螳螂。

    姜林本来猥琐点，牵扯的话，未必会死，有布隆的反手，跟露露的保护，再加上他本身升级的大招，“三进三出”轻轻松松，不过连杀两个后，EPA团战胜局已定，他的打法彻底放飞自我。

    “Victory！”

    姜林螳螂14杀1死7助攻，EPA先下一程！

    “让我们恭喜EPA，1-0领先！”

    “这一场的MVP，应该又是姜林，这螳螂玩得实在太好了！”

    PDD还有笑笑心服口服，这一场IG前期一直被压制，唯一的机会，还被EPA出色的反打化解了。本来就难打，给的机会也没把握住，还能说什么呢？

    “如果姜林有机会去世界赛，我还真挺期待他跟SKT的相遇。”

    “14杀1死7助攻，这表现真的是现象级的，kid上周面对厂长都能稳住，面对他反而一点存在感都没有。”

    “芽儿咯，IG下一场在红色方，bp上的优势也没有了，他们得好好考虑一下，下一局该怎么应对！”

    PDD看着落寞回后台休息室的IG众人，已经在担心下一把。

    LPL电视台的弹幕里，评论就没停过。

    尤其是这局游戏的数据面板出来的时候。

    “小时光这把有点尴尬啊，整场只打了1234点伤害。”

    “楼上这你就不懂了吧？IG老传统了！”

    “别尬黑，我也觉得这把小时光发挥够好的了，怎么说也打出了3k之力！”

    “对面射手输出也不高，才7千点，两个人换一换位子，估计也就一两千的伤害，这把就没打几波团。”

    ……

    IG后台。

    苏小洛看着IG选手接连进屋，一个个都垂头丧气的，包括rook1e也有点气馁，这把真有点被打懵了。

    微微摇头。

    我怎么摊上了这么一帮选手了！

    特别是看到了低着头的kid，更是气不打一处来。

    这家伙，枉我这么信任他，一次次的给机会，没想到啊，这就是个扶不起的刘阿斗啊！

    越想越气，苏小洛咂吧嘴巴，“啧”了一声：“不是我说，这家伙，有这么厉害吗？”

