    第七一八章彻底绝后

    三娘的目光有些呆滞，她的肩膀耸动着，仿佛在哭泣。

    全旭长长地叹了口气，并没有上前劝说，在这个时候，无声胜有声。

    三娘慢慢跪倒在尸体堆里，双手捂着脸，肩膀越耸越厉害，眼泪从指缝间渗了出来。

    这个比男人还要狠，比男人还要坚强的奇女子，哭了。

    哭的撕心裂肺，哭得让人心疼。

    全旭走向城外，面前全旭家将干：“全体都有，举枪！”

    随着全旭一声令下，商军士兵举起步枪，对准天空。

    “放！”

    “砰砰……”

    三声枪响之后，全旭望着众将士道：“现在你们分散开来，以每个司为一队，朝着京城方向搜查，遇到小股敌人，就地消灭，如果遇到大股敌军，那就呼叫支援！”

    “是！”

    第一师、第九师的商军士兵开始出发。

    全旭望着亲卫军的队形仍旧不动。

    他望着李彦庆道：“你们停在这里做什么？”

    “我们……”

    “本王不用你们保护，把本王的旗号亮出去，我倒要看看皇太极有没有胆子跟我来一个王见王！”

    不过，全旭的这个想法只能想想而已，皇太极肯定现在不会与全旭进行决战，他需要在卖国文臣的支持下，尽快收拢大明的降军，接受大明北方的人口和财富。

    在后世，南方的经济发展极好，甩开北方一大截，然而，事实上，在中国古代，很长一段时间内，人口和财富都集中在北方。

    明朝的时期，大明的精华还在北方，虽然江南的粮食产出不俗，文教兴盛，但是，北方的驻军多，而且装备好。

    就在李彦庆准备命令亲卫军分散出击的时候，袁枢却制止了李彦庆。

    袁枢让人拿来一坛酒，倒在碗中，一碗敬天，一碗敬地，一碗敬死在张家口城的百姓和战死的军士，然后又端着一碗酒递给全旭。

    全旭很少像这样大碗大碗的喝着白酒，经过这几年的摸索发展，大明工匠酿造的白酒，已经不弱于后世的名酒。

    可是他此时心里有点堵得慌，咬咬牙，一口气干掉了足足七八两的白酒，他感觉自己的嗓子仿佛在冒火。

    “王上，息怒！”

    全旭摆摆手道：“你让我怎么息怒？”

    “可是事情已经发生了，无论怎么做，死去的人不会活过来！”

    袁枢道：“王上，臣以为你可以遣使通知皇太极，若是他再下令屠城，屠杀无辜的百姓，王上就会下令无限报复，想必他会有所收敛！”

    全旭想了想道：“如此也好，另外派人告诉皇太极小儿，双军交战，战场上撕杀，各凭本事，明军即使不敌战败，本王可以接受，但是，他们清军屠戮我无辜百姓，这一点，本王绝不接受，你可以遣使告诉皇太极，我现在已经命商军去抄清国的后路，如果他不想断子绝孙，亡族灭种，那就跟本王比比谁的刀子锋利！”

    全旭倒是也想派出使者，那么问题来了，现在的皇太极在哪？

    全旭还真不知道。

    不过，全旭有的是办法。他传令全家军将士，但凡遇到满清士兵，不再杀光，留下一个传话的人，但是，前提是双手砍掉，给他们一匹马，让他们去寻找皇太极。、

    张家口东南，怀来境内。

    一群满清骑兵在前面狼狈的奔跑着，后面一队商军骑兵在追击。

    “主子，明狗又追上来了！”

    卓布泰一直咬牙着催动战马亡命的朝着来时的方向逃，对周边发生的一切都视而不见，听而不闻。

    可偏偏，一名二货包衣跑了过来，在他耳边大吼，把他的魂给唤了回来。他瞪了包衣奴才一眼，扭过头去，正好看到数百黑衣骑兵跃马奔腾，呼啸而来。

    在这些追兵中间，不时的响起枪声，距离追兵数百步远的满清骑兵，不时的坠落战马，他知道了，这种武器并不是火枪，而是火枪的加强版步枪，可以在五六百步远击杀目标。

    装备着步枪的骑兵，想必全家军的主力已经到达了吧。

    虽然全旭把全家军改名为了商军，可是满清骑兵也好，大明军队也罢，还是习惯性的称呼他们为全家军。

    随着时间推移，追击他们的骑兵非但没有减少，还越来越多了。好些士兵都把目光投了过来，想说的话都写在脸上了：“主子，怎么办？”

    卓布泰低吼一声：“别管他们，快撤！”

    其他人还好，那些白甲兵却不干了，发出一阵鼓躁，一名白甲兵厉声叫：“我们家从我爷爷那辈起就追随太祖四处征战了，爷孙三代经历血战无数，胜仗败仗都打过，可从来没有试过被明军追得不敢回头的，从来没有！”

    说到激愤处，他扔掉折断了一截矛杆的长矛，拔出马刀狂啸一声，勒转马头，带着滔天怒火朝数百如墙并进，辗压过来的全家军骑兵冲去。

    好几名白甲兵同样已经忍无可忍，齐齐大吼一声：“死就死罢！”

    说着，几名白甲兵也勒转马头，扬刀狂啸声全家军骑兵冲去。

    卓布泰厉喝道：“回来！给我回来！”

    吼得声嘶力竭，却哪里喝得住？倒是自家喉咙又腥又甜，几点血星从嗓子里迸了出来。

    看到那些白甲兵冲了过来，好些黑衣骑兵齐刷刷的扬起了手中的步枪。

    这是全家军骑兵发明出来的新战法，他们在冲锋的时候，打枪全凭感觉，也就是随缘枪法，不过，受过训练的骑兵在勒住战马，停止状态下，甚至能在骏马背上用步枪打爆三四百米外的苹果。

    这些白甲兵虽然骁勇，但是对于全家军的骑手而言跟靶子似不多！

    还是主动往他们枪口撞的靶子！

    全家军骑兵轻松扣下板机的时候，他们中间传来一声威严的大喝：“不许开枪！”

    二十余名枪骑兵从他们中间冲出，排成一排挺着四米半长的马槊朝这些白甲兵猛冲过去，为首那员大将身材高大，浓眉倒竖，杀气冲天，他冲在最前面，正是全家军亲卫旅的李彦庆。

    他实在是不敢在全旭身边待着，全旭正在气头上，逮着就是一顿臭骂，他眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，就带着自己亲卫骑兵旅分散追击满清铁骑。

    好不容易追上一支满清骑兵，更不容易遇到了敢与他正面对决的白甲兵，李彦庆决定用冷兵器的方式，把这些白甲兵的骄傲踩在泥地里。

    说着，他端着长马槊，迎着一名白甲兵直冲过去，在对方挥动马刀的同时发出一声大喝，马槊旋刺过去！

    这名倒霉的白甲兵马刀还没有挥到他面前，马槊已经刺了他的胸甲，虽然由于他的胸甲太厚太重没能刺穿，但是强劲之极的冲击力还是撞得他身体向后狠狠一撅，脊椎发出一声脆响，从马背上栽了下来。

    这一击也让马槊的槊杆绷成了弓形，冲击力真的是太猛了。李彦庆不等槊杆弹直便单手叫劲，一记横扫千军，嘭一下打在右边一名与他擦身而过的白甲兵背心，力道之猛，将那名白甲兵连着甲叶的绳子生生打断了几根，甲叶乱飞，这名白甲兵一口鲜血从口鼻间狂喷而出，从马鞍上滚落，扭了几扭便不动了。

    看着李彦庆如此勇猛，那几名白甲兵心头不禁一怯，还没反应过来，马槊冰冷的槊锋已经刺到他们的面前，破开他们的铠甲，前锋入后胸出，将他们从马背上捅了下去！

    卓布泰看得目瞪口呆，浑身冰冷，几乎丧失了思维能力。他不敢相信自己所看到的一切，他宁可自己是在做噩梦！

    我的老天爷啊，这到底是怎么了？

    骑射无敌的满洲劲旅居然被曾经的手下败将打得落荒而逃，悍勇无双的白甲兵被对方掐小鸡似的轻松掐死，这个世界到底怎么了？这也太疯狂了吧！

    肯定是这个世界疯了！

    要么就是他疯了！

    三十几名白甲兵被李彦庆连消带打，片刻就击落在马下。

    李彦庆余怒未消，他面色阴霾，抿着嘴唇一言不发，只顾着猛追，追上一个就捅一个。当他追上一名只有一身臭哄哄的皮甲的时候，那家伙居然回过头来，面色煞白，用汉语嚎叫：“将军饶命！不要杀我，我是汉人啊！我是汉人啊……”

    “汉奸，那就更该死了！”

    半米长的槊锋轻易刺穿了这家伙的咽喉，从后颈穿出，他那杀猪击狗般的嚎叫声戛然而止。

    李彦庆冷漠的拔出马槊，带出一道血箭，那家伙眼珠从眼眶里瞪出来，捂着鲜血狂喷的创口慢慢的倒了下去，抽搐几下就不动了。

    他并不知道，被他一槊刺翻的那位正是范永斗的余孽，为报家仇不惜叛国通敌给清军当向导的范毓馪。

    在历史上，继承并发展范永斗事业的是他的孙子范毓馪。在他手里，把范氏家族的商务推到了登峰造极的境地。

    他这一槊过去，范家算是彻底绝后了。

    当然，就算知道，他也不会作丝毫理会，现在他心里有一股邪火，哪怕把眼前的敌人全部剁成饺子馅也消不了这股邪火！

