
　　殿内，一片幽静。

　　钟阳眉头微微一皱，目中充满了思索之色。

　　“苏辰？区区一个丹境武者，竟然打败了周烨，还抢走了洛天神图？有点意思！”

　　钟阳双眼微眯，目中闪过一抹阴冷之芒。

　　既然知道是谁抢走了洛天神图，那就好办了。

　　区区北阳天府，还没有自己对付不了的敌人。

　　“钟兄，我劝你不要大意，这个苏辰可是邪门得很，修为虽然不强，可肉身却坚如磐石，明显是混元炼体武者。”

　　烈明镜没有隐瞒，将自己知道的信息都告诉给了钟阳。

　　“混元炼体武者？”

　　闻言，钟阳一愣，皱着的眉头，慢慢舒展开来了。

　　“正好，本尊手里有一套专门对付混元炼体武者的阵法，咱们可以这样……”

　　二人，开始商量了起来。

　　对于这一切，苏辰丝毫不知情。

　　此刻，他还沉浸在修炼之中。

　　如今修为实在太低了，所以，他必须尽快突破。

　　只要踏入了婴境，才能施展一些更强的武学。

　　此刻。

　　外界，一片暗流涌动。

　　也不知道是谁泄露了天元之灵的消息，整个千煌古镇，汇聚的武者越来越多。

　　大部分人，都是想来浑水摸鱼。

　　其中，关于孟家与城主府比试的消息，也传开了。

　　大家都在嘲笑孟家的不自量力，竟敢与去撩拔虎须，简直就是在找死。

　　对此，孟庆也是十分无奈。

　　这一切，都是苏辰的意思，自己只能硬着头皮干了。

　　时间流逝，很快，第二天就来了。

　　这一日，阳光明媚。

　　清风吹拂，草木律动。

　　一片美景，浮上心头。

　　可这样的旖旎风光，却与孟庆没有半点关系。

　　这时候，他一脸凝重的站在苏辰屋外。

　　孟家与城主府的大比就要开始了，没有苏辰坐镇，他实在不安心。

　　可左等右等，孟庆还是没看见苏辰的人影。

　　几次三番，想要上去敲门，全都被一个强大力量给隔绝在外了。

　　随着时间流逝，苏辰屋外，聚集的人越来越多了。

　　不仅仅是孟庆，还有钱大师，沈岚等人也来了。

　　“沈姑娘，要不，你联系一下公子？”

　　孟庆迟疑片刻，道。

　　“这……”

　　沈岚眉头紧皱，犹豫了起来。

　　如果苏辰真的是在修炼，且到了紧要关头，那自己去联系会不会打扰到了。

　　几乎就在她犹豫不决的时候，一道黑影，走了过来。

　　“不用等他了，我跟你们过去。”

　　魔梦声音冷冽，传出时，令得众人心头一震。

　　“你？”M.23sk.com

　　孟庆脸上不由地露出一抹疑惑之色。

　　“师姐，你来啦！”

　　沈岚十分热情，跟魔梦打了个招呼后，把她介绍给了众人。

　　“公子不去，如果等会那位府主耍赖的话，那可就……”

　　孟庆脸上露出一抹担忧之色，正说着时，浑身僵硬，无法动弹。

　　“你在怀疑我的实力？”

　　魔梦声音冷冽，传出时，让得孟庆浑身僵硬。

　　那一瞬间，仿佛有种面对洪荒猛兽的可怕错觉。

　　等到魔梦收回自己气势后，孟庆才松了口气，伸手间，擦了擦额头的冷汗。

　　这时候，他的后背，还是一片冰凉。

　　“走吧！”

　　魔梦声音清冷，传出时，众人不敢有意见，纷纷跟了上去。

　　如今苏辰在闭关，有魔梦这尊神秘强者撑场，大家心安了不少。

　　屋内。

　　五行灵气，齐齐凝聚。

　　如同一个漩涡般，轰鸣不已。

　　苏辰盘膝坐在漩涡之中，头顶漂浮着一枚五元圣珠，疯狂吸收其中的力量。

　　如今，他的修为，已经到了丹境后期之巅。

　　距离突破，只有一步之遥了。

　　几乎就在他修炼的时候，外界，一片沸腾。

　　数不清的武者，纷纷进入千煌古镇。

　　特别是那曾经出现过天元之灵的千煌峰，已是人满为患。

　　天元之灵，乃是一种十分特殊的天地灵物，一般依附于古树而存在。

　　这种树，被人们称为‘天元古树’。

　　千煌峰上，这棵突然出现的古树，正好生长在一处绝壁上面。

　　那绝壁附近，还存在着一座天然凶阵。

　　终年雾气缭绕，盖住了这棵古树。

　　当初，孟家之所以会发现天元之灵的下落，也是因为族内一个采药人，偶然间，爬上绝壁采药而发现。

　　可惜，那个采药人将消息传回族内之后，就死在凶阵之中了。

　　后面，孟家也曾多次派人进入其中。

　　可都铩羽而归。

　　还有那位烈府主，也派了不少高手，进入凶阵，也只是发现了天元古树的痕迹，并没有找到具体位置。

　　所以，为了从孟家这里得到更多的消息。

　　烈明镜这才与孟庆定下约定，彼此双方，进行大比。

　　谁赢了，天元之灵就归谁！

　　烈明镜有绝对信心能够碾压孟家。

　　何况，今天还是醉翁之意不在酒。

　　跟孟家的比试还是其次，如果，能够将那人引来，正好可以来个瓮中抓鳖。

　　这时候，千煌古镇内，

　　嗖！嗖！嗖！

　　好几道长虹，破空而来，落下之时，化作几道人影。

　　这来者，正是孟庆一行人。

　　“好特别的山峰！”

　　钱大师身影一落下，抬起头，扫了一眼远处的群山，不由地惊声道。

　　前方，群山起伏，高低不平，远远望去，如同一片青色海浪般。

　　特别是，隐约间有一个强大的气势，扑面而来，让人有种面对大海潮汐的感觉。

　　这种感觉，只是一晃就消失了。

　　“青山叠起，地势成海，这种情况，很少见啊！”

　　钱大师双眼微眯，目中闪过一抹思索之色。

　　“地势成海，山峰成浪……”

　　魔梦轻声念了一下，脑海内，突然想起了什么，目光有些火热与凝重。

　　只不过，她没有多说什么。

　　“走吧！”

　　魔梦深深看了一眼前方的千煌峰，道。

　　“此地不简单，大家一定要小心！”

　　钱大师深吸口气，沉声道。

　　“明白！”

　　孟庆等人，点了点头，道。

　　为了这次大比，他可是把族内的精英都拉来了。

　　如果等会全折在这里，那他得心疼死。

　　千煌峰，虽然面积很大，可其中却有一座很高的山峰。

　　如同擎天之柱一般，耸入云霄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第618章 特别的山峰免费阅读。https://xs.23sk.com 