
　　一分钟的时间，很快就过去了，这些鬼王们，最终还是没能打破林世安凝聚出来的八卦，此时，林世安身上的雷电，已经蜕变成天雷，心念一动，覆盖在身上的天雷，回到林世安的身体中。

　　看着消失不见的天雷，众多鬼王们心中，皆是充满了恐惧，林世安身上的天雷，被林世安收入到身体中，这说明，林世安已经完成了最后的突破，将闪电奔雷拳修炼到最高境界。

　　之前，林世安还没有彻底突破，施展出来的闪电奔雷拳，就让他们难以抵挡。现在，闪电奔雷拳的威力，变得更加强大，他们能将闪电奔雷拳，给抵挡下来，或是在林世安的攻击下活下来吗？

　　答案是不能，此时，众多鬼王已经没有和林世安战斗下去的念头，现在只需要马上逃走，若能逃走的话，日后虽会面临林世安的追杀，可只要隐藏的话，或是离开这个国家，想要活下来，并不是不可能的事情，就算不能，也至少要比现在，就死在这里强一些。

　　这些鬼王们想要逃走，只是，林世安岂会给这些鬼王们，逃走的机会呢，脚下的八卦在林世安的驱使下，快速变大，想要将这些鬼王们都笼罩其中。之前，这些鬼王们已经见识过八卦的威力，自然不会再让八卦笼罩其中，纷纷以自己最快的速度离去，想要逃得一命。天籁小说网

　　见此，林世安再次施展闪电奔雷拳，一条由天雷凝聚而成的雷龙，从林世安的身体中飞出，往众多鬼王们身上击去。

　　天雷凝聚而成的雷龙，对于这些鬼王们的伤害，是巨大的，也没有一个鬼王，能将雷龙，给抵挡下来。只要是被雷龙盯上的鬼王们，最后都难逃一死。雷龙每斩杀一只鬼王，体积就会缩小三分之一，也就是说，一条雷龙最多能斩杀三只鬼王。

　　想要将在场的所有鬼王们给斩杀，需要林世安施展十次以上的闪电奔雷拳，才有可能。以林世安现在拥有的灵力，施展十次闪电奔雷拳，并不是什么难事，只是，这些鬼王们可不会就这样站在原地，任由林世安攻击，想要将这些鬼王们全部斩杀，还需要先将鬼王们控制在一定范围内才行。

　　想到这，林世安快速施展闪电奔雷拳，凝聚出三条雷龙，分别往三个不同方向飞去。三条雷龙这次并没有攻击任何鬼王，而是分别占据三个不同方向，再加上林世安，正好将所有鬼王们包裹其中。

　　看着堵住去路的雷龙，鬼王们并没有任何犹豫，全力施展自己最强攻击，往雷龙身上击去，想要将雷龙击散。

　　可惜，还不等他们的攻击落在雷龙身上，林世安驱使八卦，出现在众多鬼王的上空，正好将所有鬼王都笼罩其中。

　　看着脚下的众多鬼王们，林世安一边驱使八卦将这些鬼王定住，一边驱使三条雷龙，往鬼王们身上击去，尽可能将斩杀鬼王。

　　就算雷龙的威力没有被削弱，也无法将这些鬼王们给斩杀，更不要说是，现在雷龙的威力，被削弱一些，又能斩杀几只鬼王呢？

　　之后，林世安不断施展闪电奔雷拳，凝聚出一条条雷龙，往众多鬼王身上击去。现在这闪电奔雷拳是他掌握几种道法中，威力最为强大的一门道法，况且他现在才将闪电奔雷拳突破到最高境界，还需要好好熟悉这门道法，只有这样才能发挥出这门道法的全部威力。

　　熟悉一门道法，最快的办法，就是不断施展这门道法，这样一来，就能在短时间之内，快速将这门道法熟悉，现在林世安用的就是这种办法。一条条雷龙从林世安的身体中飞出，往众多鬼王身上击去。

　　面对雷龙的攻击，就算是七品鬼王，也无法抵挡下来。这次林世安率先攻击的，是那些实力强大的鬼王们，达到鬼王境界后，再想要有所突破，并不是一件容易的事情，只要能将这些实力强大的鬼王，全部斩杀，就算被逃走几只鬼王，也不会有什么影响。

　　经过了今日的战斗力，想必这些鬼王们，都知道了他林世安的实力，离开后，绝对不敢轻易伤害百姓，免得被他找上门去。

　　可那些实力强大的鬼王们，就不一样了，李云等鬼王离去后，说不定会找一个地方，不断杀戮，尽快提升自己的实力，只要实力足够强大，就算他找上门来，李云等鬼王也不会担心。

　　在被八卦定住的瞬间，李云等实力强大的鬼王们，就全力驱使身上的鬼气，往八卦上击去，想要将八卦破碎。

　　可惜，就在他们攻击八卦时，之前堵住他们去路的三条雷龙，在林世安的驱使下，出现在他们面前，径直穿过他的鬼体，肆意破坏。

　　虽没有将李云三位七品鬼王，给斩杀，却也将李云三位鬼王重伤，只剩下了一口气，原本已经化为实体的鬼体，变得近乎透明。

　　之后，又一条雷龙，在林世安的驱使下，轻易穿过他们的鬼体，将李云等三位实力强大的七品鬼王，彻底给斩杀。

　　看到三位七品鬼王，就这样被林世安轻易斩杀，剩余的鬼王们心中恐惧更甚，开始不顾一切驱使鬼气，往八卦上击去，想要尽快将头顶的八卦破碎，只有将头顶的八卦击碎，他们这些人才有可能活下来。

　　想要在众多鬼王们，疯狂攻击下，保证八卦不会被击散，并不是一件容易的事情。更何况，林世安在维持八卦的时候，还需要不断施展闪电奔雷拳，凝聚出雷龙，来攻击鬼王们，只有将这些鬼王们，彻底斩杀，才算是真正安全。

　　不过，林世安现在也没有什么好的办法，只能更加快速的施展闪电奔雷拳，凝聚出一道道雷龙，往鬼王们身上击去，尽可能的斩杀鬼王们。之前，林世安出现在道场的上方，将众多鬼王们的攻击抵挡下来后，林九等人就能感应到外面的情况，所以，林九等人自然知道林世安的处境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第220章 杀戮时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 