    “你就是陈湘？”

    铂悦大酒店楼下咖啡厅。

    赵文浩一身休闲装，他身材挺拔修长，完全就是一个大帅哥，气质也是格外的出众。

    他怀里依着一个五官精致、肤白貌美的女人。

    两人举止亲昵，这一路走进咖啡厅，就引来了不少路人的注视。

    连陈湘都不由得打量了一番赵文浩。

    眼前这位赵文浩可是她见过的帅哥里面最有气质的一个。

    江城四大少果然名不虚传。

    “是我，这里面就是你要的驻颜丹。”陈湘眸光闪烁，将一个精致的小盒子放在桌子上。

    她在打量赵文浩的同时，赵文浩也在打量她，从上到下，毫不掩饰，眼神中还流露出一丝异色，似乎是被眼前这女人的美貌惊艳到了。

    陈湘被赵文浩这般肆无忌惮的盯着，秀眉不由一皱，有些不适。

    旁边的林佳也觉得有些不妥，正要上前说些什么，赵文浩怀里的丽娜冷冷的瞪了眼陈湘，很不情愿的嗲里嗲气的娇声道。

    “哥哥，你干嘛盯着她看呀，娜娜生气了，没有一个吻哄不好的那种。”

    陈湘明显感觉到了丽娜的敌意，不过她和林佳听到丽娜这般娇滴滴的，两女明显有些不适，鸡皮疙瘩都快掉了一地。

    赵文浩这才收回目光，看着怀里的丽娜，嘴角扬起一抹笑容，毫不避讳的凑近丽娜。

    “既然东西已经送到了，我们该走了。”陈湘着实看不下去。

    旁边的林佳也是如此，赶忙招呼服务员，“服务员，我们的咖啡打包带走。”

    话落，她上前拉着陈湘就要离开。

    “哎，别啊。”眼见陈湘她们要走，赵文浩目光一闪，突然伸出大手就抓住了陈湘的手臂。

    陈湘神色一惊，赶忙扒开赵文浩的大手，迅速地后退几步。

    “赵文浩，你这是什么意思？”林佳大惊，赶忙上前护住陈湘。

    “林佳，你凶巴巴的看着我干啥？我又没把她怎么样，只是拉了一下手臂而已。”赵文浩脸上挂着痞坏的笑容。

    面对满目怒火的林佳，赵文浩丝毫不惧。

    他赵家可是江城四大新贵家族中最有实力的，岂会惧怕林家。

    他扫了眼林佳之后，就把目光看向了旁边的陈湘，悠悠说道。

    “听说你家的那位老爷子有些本事，我很想讨教讨教。”

    “讨教就不必了，我家曾祖年纪大了，你要是没什么事，我们该走了。”经过这么多事后，陈湘明显不像刚来江城时那般青涩了。

    况且，自从她和老祖宗来到这江城后，接触的都是一些富少千金，见惯了林佳他们的处事方式，她自然也学到了不少。

    要是之前，她真的不知道该怎么应对。

    人嘛，总是要一步一步地成长。

    赵文浩眸光闪烁，盯着陈湘看了几秒，这才认真邀请道。

    “呵呵，今天是我女朋友的生日，你们俩有没有兴趣一起聚聚？”

    “没兴趣。”陈湘和林佳两女几乎异口同声。

    赵文浩眼角抽搐了下，“真是不给我赵某面子啊，我又不会吃了你们，除了你俩，我还邀请了咱们江城不少人呢。”

    “哥哥。”怀里的丽娜很不情愿，完全视陈湘她们为情敌。

    直觉告诉她，赵文浩对陈湘有兴趣。

    “乖，听话。”赵文浩安抚了下丽娜，再次抬眼看向陈湘她们：“行吧，你们随意。”

    陈湘和林佳两女拿起刚打包好的咖啡，迈步朝着咖啡厅外面走去。

    不巧的是，她们两女正好和江子明他们撞上。

    许是那晚让陈湘有了一些阴影，她看到江子明时，不由得娇躯一颤，咬着嘴唇，面若寒霜。

    林佳同样瞪了眼江子明，心中更是庆幸没有答应赵文浩的邀请。

    要是再像上次那样被江子明有机可乘，那可就麻烦了。

    “小姑，咱们赶紧走。”两女快步走出铂悦大酒店，刚下酒店门前的台阶，竟然又碰见的熟人。

    金楠！

    好家伙，赵文浩不愧是江城四大少之一啊。

    给女朋友过个生日，都邀请了这么多富少千金。

    “嗨，好巧啊。”金楠在陈湘直播间里已经道过歉了，但是见到陈湘时，还是有些紧张，尴尬地笑道。

    陈湘礼貌示意了下，林佳却是没好气的白了眼金楠，娇哼了声。

    看着陈湘两女开车离去，金楠旁边的几个青年纷纷不屑道。

    “有什么好拽的，她林家要不是仰仗着黄家，狗屁都不是。”

    “就是，林家只会巴结，现在这女人见那位老爷子不得了，又开始巴结起那位老爷子的曾孙女了，真是马屁精，您说是不是，金少。”

    金楠淡淡的扫了眼身旁这几个满脸堆笑的青年，鄙夷的一声冷哼，迈步就往铂悦大酒店走去。

    “说得好像你们不是马屁精一样。”

    一句吐槽让那几个青年脸上的笑容僵了下，还是屁颠屁颠的跟在金楠身后。

    乐此不疲。

    ……

    陈湘和林佳两女开车就往家里赶，途中，周天磊打电话过来。

    “小姑，林佳，你们收到赵文浩的邀请函了吗？他女朋友要过生日，邀请了咱们江城的很多富少千金。”

    “啥？那个大色狼竟然还邀请了你？”林佳和陈湘两女面面相觑。

    完全不知道赵文浩这是要搞什么。

    “对啊，说来也奇怪，赵文浩他家可是江城四大新贵之一，跟咱们这些老牌家族根本不是一个阵营，我总感觉他这次邀请江城的富少千金不简单。”

    电话里周天磊声音低沉，分析了起来，说到这里，还不忘询问一句。

    “他没邀请那你们吗？”

    “邀请了，刚才我们还和他见面了，给他送驻颜丹来着，他当面邀请我们的，我俩给拒绝了。”

    林佳看了眼陈湘，这般说道。

    “赵文浩不过是给女朋友过个生日，搞这么大的动静，肯定有问题，要不你俩也去吧，说不定还能发现一些四大新贵家族的秘密呢。”

    电话里，周天磊不停的劝说，很想和陈湘她们见面。

    陈湘和林佳两女面面相觑，一番沉吟之后，答应了下来，调转车子，就往周天磊说的地点驶去。

    她们要先和周天磊他们汇合。

