    “我……我在哪里，我……我死了吗？”

    鱼玄机醒来时，发现自己只剩下了一颗头颅，身体已经完全消失，但奇怪的是，自己并没有死亡。

    她打量着四周，发现自己正处于一处血色大殿内，殿内充满了血腥味，这座大殿上的墙壁上，镶嵌着各式各样的头颅。

    每一颗都栩栩如生，那一双双的眼睛发出光，就好像还活着一样，当鱼玄机与这些头颅对视时，只感觉到深深的恐惧，可见它们身前的强大。

    “你没死，不过，快要死了！”

    一个阴沉的声音传来。

    鱼玄机扭头看去，一道血色身影出现在她面前，从对方身上那磅礴的血煞中，她感受到了一股强烈的压迫感。

    她此生见过无数的强者，却从未见过像眼前这血色身影一般浑厚的气息。

    紫微帝尊已经足够强大了，但眼前这血色身影，她感觉对方一根手指头，就能够捏死紫微帝尊。

    “你是谁？”鱼玄机问道。

    血煞身影阴沉一笑，鱼玄机的头颅忽然一颤，一股庞大的意志，侵入了她的头颅，进犯了她的识海深处。

    而她就像是一只蝼蚁，面对巨人的碾压，只能乖乖的等死，对方的意志，在她意识中完全的扫了一遍，只是一眨眼的功夫，便将她全部的记忆读取了出来。

    “没想到，你这脆弱的身体当中，竟然有三个灵魂！”

    血煞身影说道，“若是卖给那些魂族的家伙，到是可以卖上一个好价钱。”

    鱼玄机的头颅的颤抖着，一眨眼的时间，她全部的记忆，都被看光了，这种感觉让她十分的难受。

    想到大殿墙壁中，镶嵌的那些头颅，鱼玄机忽然意识到了什么，脸色煞白。

    “你不要多想，你没有资格进入到我的战利墙上！”

    血煞身影似乎看穿了她的想法。

    “我要告诉你一件事！”

    鱼玄机忽然说道。

    “嗯？你的记忆全都被我读取，里面并没有对我来说有用的东西，能告诉我什么？”

    血煞身影冷笑道。

    “有！”

    鱼玄机知道，此刻自己若是不拿出有用的东西，对方必然会碾死自己，从此在之后就真的身死道消。

    她还没弄死易阡陌，还没报仇呢，怎么可以就死在这么个鬼地方。

    “哦？”血煞身影笑着道，“你最好确定这件事对我有用，要不然，我会让你生不如死！”

    “你在我的记忆里，看到的世界，并非是一个寻常的世界！”

    鱼玄机说道。

    “在你眼里你们的世界，或许是一个庞大无比的世界，可在我眼里，不过就是一粒微尘！”

    血煞身影说道，“所以，你的回答，我不满意！”

    “等等！”

    感觉到气息压迫而来，鱼玄机立即说道，“那个世界，并不是你想象的那么简单，我请求你，再看一遍我的记忆，仔细看一遍我的记忆，我相信，你一定能够找出你需要的东西！”

    “嗯！”

    血煞身影没有犹豫，很快又扫了一遍。

    第一遍他看到的，确实只是一个寻常无比的世界，在他的眼里，这样的世界甚至算不得世界，自然也没有什么值得他关注的东西。

    可随着第二遍查看，这血煞身影立即皱起了眉头，他的注意力，放在了苍穹之主，放在了易阡陌的身上。

    苍穹之主显得十分神秘，这点不提，但易阡陌的成长轨迹，让他也有些微微惊讶。

    “通道！”

    鱼玄机说道，“你想一想，我们的世界，为什么会有通往这个世界的通道，这自然不可能是我们打通的，所以……”

    血煞身影再仔细一看，果然发现了不对劲，随后他越看越是惊喜，说道：“冥族的力量，还有……星族的力量，嗯……这个家伙身上……好像还有一股特殊的力量，这是……龙族……这是龙族的力量，他的身上竟然……竟然有龙魂！”

    “这个世界在何处！”

    血煞身影将她抓了过来，尖锐的爪子，嵌入了她的头颅，疼的鱼玄机发颤。

    但她却松了一口气，对方感兴趣，也就意味着她可以活下去了，但她没想到，对方竟然在易阡陌的身上，看出了龙魂！

    这又是什么东西？鱼玄机不清楚，但她一想到易阡陌制胜的那些底牌，似乎明白了，一切应该都跟这龙魂有关系。

    “我不知道。”

    鱼玄机说道，“我踏出通道，便进入了一片灰蒙蒙的世界里，身体八次死亡，到第九次的时候，差点就顶不住了！”

    这身影周围的血煞，缓缓的退却，露出了青色的肌肤，这身影很是高大，青面獠牙，有八只臂膀。

    一双眼睛猩红，透着邪异的光，与之对视时，鱼玄机感受到的是尸山血海！

    她从未见过如此残暴的眼神，仿佛对方的眼睛，便是两个世界！

    “你耍我？”

    青面獠牙的身影说道。

    “不敢，不过……如果我的身体可以复苏，我或许可以带你进入那个世界！”

    鱼玄机说道。

    “嗯！”

    青面獠牙的身影笑着道，“你的头颅里，还有另外两个灵魂，你确实聪明，竟然可以在我救你之后，毁灭掉了自己的一部分记忆，那么，你的灵魂里没有，另外两个的灵魂里，应该有吧！”

    鱼玄机没有说话，她向来是走一步算一步，绝对不可能做砧板上的鱼肉，这一次她十分镇定，这关系到她的生死。

    随即，这身影将另外的两个灵魂抓住，只是一眼扫过，其中的一个灵魂十分脆弱，却与鱼玄机息息相关。

    里面的记忆并不多，却充斥着一股让他厌恶的情绪。

    另外一个灵魂里的记忆到是很多，而且对方所修的功法也是很奇异，竟然是纯粹的魔道功法。

    但也并没有关于通道，以及那个世界具体位置的信息存在。

    “说，通道的位置到底在何处！”

    青面獠牙的身影问道。

    “我不知道，记忆在我进入这里之后，被毁灭掉了一部分，但如果我可以复苏的话，我应该可以接续起来。”

    鱼玄机恐惧的说道。

    “你不说，我就毁灭掉了这两个灵魂，先让你尝尝魂飞魄散的滋味！”身影威胁道。

    “你毁灭掉了她们，我也不可能告诉你，记忆已经被毁掉了！”鱼玄机说道。

    这到不是假话，沉默了许久，这身影只能将她的灵魂释放了回去，鱼玄机终于松了一口气。

    可就在这时，身影却笑着道：“魂族会有办法，将你的记忆重新接续起来的！”

    鱼玄机脸色彻底变了，她立即说道：“若是给了魂族，你甘心吗？你一个人，便可以吞并整个世界，为何要与别人分享！”

    “分享？”身影皱起眉头，露出了几分厌恶之色，道，“是的，阿修罗不喜欢分享！”

