    黑暗中，烛光柔和。

    海浪声清晰入耳。

    一片静怡的气氛中，秦然和奥哈拉下意识的四目相对后，瞬间各自偏移了目光。

    奥哈拉微红着脸，偏着头看向了狭窄的窗外。

    秦然则是低着头扒拉着盘中的食物。

    他希望用食物转移注意力。

    这并不是什么好主意。

    但却是眼前秦然唯一能够想到的。

    至于结果？

    随着奥哈拉也开始加入到进餐中，两人间就开始出现了一种莫名的沉默，还夹杂着一丝尴尬。

    整个晚餐的过程，就只剩下了刀叉与餐盘的碰撞。

    而且，还非常的细微。

    两人都是小心翼翼的，力争不让自己出任何的声音。

    用来形容秦然此刻的感觉，就是两个词：费心，费力。

    更加简单的说，秦然从没有吃过这么煎熬的晚餐。

    “我吃饱了！”

    迅的消灭了属于自己的那份食物后，秦然快步的向着船舱外走去。

    他实在是待不下去了。

    此刻的他，宁肯奥哈拉再去讲述一些关于‘他’的往事，也不愿意再这样沉默下去。

    真是一种煎熬！

    走出船舱，迎着海风，看着夜晚的星空与月亮，秦然长长的出了口气。

    秦然已经打定了主意，在奥哈拉返回自己的船舱前，他是坚决不会踏入那个船舱一步。

    将背包和装有【狂妄之语】的箱子放下，秦然就这样靠在上面，微眯着双眼，静静等待着。

    大约几分钟后，秦然就睁开了双眼。

    并不是奥哈拉的离去，而是带着一脸笑容的艾辛德出现在了他的面前。

    看着眼前为他制造了一顿难忘晚餐的珊瑚号船长，秦然眉头一挑，本能的觉得也应该为对方留下什么难忘的记忆才行。

    “艾辛德，你听说过夜泳吗？”

    秦然这样的问道。

    “夜泳？”

    “当然知道！”

    “曾经在西海岸的年轻人中流行过很长一段时间，一直到出现了夜晚的‘捕食者’才逐渐的被人们遗忘！”

    自认为办了一件好事的珊瑚号的船长，根本没有反应过来，只是顺着秦然的话语说道。

    “嗯，我现在想看人夜泳。”

    秦然点了点头，面色平淡的说道。

    “现在想看……啊啊啊啊！”

    艾辛德的话还没说完，就被秦然扔下了船，那一连串的惨叫声，打破了夜晚的平静。

    “船长落水了！”

    “快点，船长落水了！”

    ……

    甲板上执勤的人高声喊道，陷入梦乡的人，也被惊醒了。

    当艾辛德被捞上甲板，已经是十分钟之后了。

    看着不明就里，以诧异目光盯着他的船员，艾辛德的脸变得通红一片。

    一位船长落水可不是什么值得炫耀的事情。

    尤其是……

    需要他人的搭救。

    如果不是这是圣堂麾下的船只，所有人都是圣堂成员的话，仅凭这一点，艾辛德就会被人质疑是否继续担任船长。

    毕竟，没有那个水手愿意为旱鸭子船长服务的。

    驱散了看热闹的水手们，艾辛德怒气冲冲的向着秦然走去。

    他要质问秦然为什么这么做。

    不过，当看到秦然平静的神情后，艾辛德的怒气不由自主的消失了，相反一股凉意窜上了后脑勺。

    “之前……”

    “我是不是又做错什么了？”

    并不愚笨的艾辛德终于反应了过来。

    因此，当艾辛德站到秦然面前的时候，脸上只剩下了苦笑。

    “我认为任何事情，我们都应该用语言沟通！”

    珊瑚号船长说道。

    “但有的时候，却需要其它方式！”

    秦然没有反驳对方，却又坚持己见。

    顿时，艾辛德脸上的苦笑就越的浓郁了。

    而就在艾辛德准备放弃和秦然这样固执的人进行不必要谈话的时候，秦然却突然问道：“今天傍晚时分的遭遇战，你怎么看？”

    立刻，艾辛德脸上的苦笑消失了。

    一脸严肃神情的珊瑚号船长看着秦然。

    “您现了什么吗？”

    艾辛德问道。

    “没有！”

    “但我至少知道这并不是一次巧合——茫茫大海上，想要锁定珊瑚号这样特殊的船只，几近是不可能的，但是对方却做到了，你认为对方是怎么做到的？”

    秦然面带玩味的说着。

    “我的船上不可能出现叛徒！”

    艾辛德强调着。

    珊瑚号船长此刻的神情比之前还要严肃，嘴唇上薄薄的胡须因为嘴唇的抿紧而一根根站立，仿佛是抱成了团的刺猬。

    “也许有，也许没有，谁知道呢？”

    秦然说着拎起了背包和箱子，向着船舱走去。

    他清晰的看到了奥哈拉很小心的避开其他人，返回了自己的船舱。

    显然，莫名的，奥哈拉不希望有人看到她。

    但依旧落入了秦然眼中。

    对此，秦然一耸肩，根本没有在意。

    而是在返回船舱后，径直的开始了对‘晨曦之力’的摸索。

    至于船上可能出现的叛徒？

    秦然相信艾辛德会妥善处理的。

    ……

    突兀的一次袭击过后，珊瑚号在之后的三天行程中再没有遇到任何的敌人。

    一路坦途，顺风顺水。

    似乎连之前的袭击都变得不真实起来。

    但身处珊瑚号上的秦然，却能够清晰感觉到平静氛围下的风声鹤唳。

    即使他不经常走出船舱。

    三天来，‘晨曦之力’的摸索依旧没有什么进展。

    不过，幸运的是，托了那晚晚餐的福，奥哈拉一直处于莫名的状态，不太敢出现在秦然的面前。

    这让秦然大大的松了口气。

    带着随身物品，看着视野中越清晰的霍隆斯港口，秦然嘴角忍不住的上翘。

    虽然并不是真正的西海岸市，但是一想到距离西海岸市只有不足三个小时的车程，秦然的心情就变得很不错。

    在他的计划中，在前往锡兰市前，是要返回西海岸市一趟的。

    不仅是因为那里是他最熟悉的地方，更因为他还有着炼金术、魔药学上的疑问想要向

    查尔斯和希蒙斯请教。

    专家级的【神秘知识】，对于秦然来说，远远不够。

    尽管秦然不确认最终是将炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学四项技能中的哪个一个提升到精通级别。

    但是想要将【神秘知识】提升到大师级，剩余三项技能必须是入门级别的前置要求，却令秦然不得不继续兼顾着。

    只是意外总是出现。

    当珊瑚号驶入了霍隆斯港口的码头时，秦然一眼就看到了站在码头上的艾丽.琼斯和少女身后的查尔斯、希蒙斯。

    少女同样注意到了走下船的秦然。

    脸上先涌现了欣喜。

    可随之就出了一声冷哼。

    因为，奥哈拉不知何时，已经来到了秦然的身旁，与秦然并肩而行。

    艾丽.琼斯立刻向奥哈拉投去了不善的目光。

    奥哈拉毫不示弱的回应着。

    火药味，逐渐充斥在码头上。(未完待续。)