
　　自从恶魔猎手马瑞斯·魔灾来到纳萨拉斯学院后，院长和一众导师，还有布莱克本人以及他的三个废物术士下属，都一直在竭尽全力的从恶魔猎手身上探究恶魔变形的秘密。

　　他们成功的在无赖港让工具人马瑞斯完成了一次变身。

　　那一次的变身全过程，包括邪能爆发，涌动和最后收敛的步骤，都被早有准备的纳萨拉斯奥术师们记录了下来，成为了非常宝贵的研究材料。

　　那天之后，由布莱克主持的对术士版恶魔变身的探索研究就有了极大的进展。

　　在纳萨拉斯学院随纳格法尔号返回托尔巴拉德之前，海盗在院长和其他几位施法者的帮助下，就已经完成了恶魔变身的初级法力模型设计。

　　到这一步，一个新魔法的大体框架就已经搭建完成。

　　之后因为海盗要留在诺森德完成守望者转职，因而之后的进一步完善工作，就交给了学院导师们。

　　现在，之前种下的种子已经开花结果，终于到收获成果的时候了。

　　在原本的巴拉丁监狱，现在的纳萨拉斯学院地下魔法试验室深处，布莱克从冷着脸的德丽安娜导师那里接过一份厚重的卷轴，放在眼前的书桌上拉开。

　　这一人高的卷轴上，密密麻麻的写满了这个魔法有关的知识，以及法力模型的详细构造过程，最后是魔法效果预测内容。

　　海盗还注意到，这些严谨的施法者们，在卷轴最开始标明了“需改进未定稿未试验”的标注。

　　换句话说，眼前这个精细到让人发指的魔法卷轴，在纳萨拉斯奥术师们看来，依然是一件未完成品。

　　他伸手摘下眼罩，将手指放在卷轴上，仔细阅读着那些咒语，观察着魔纹建议组合和法力模型，在好几分钟之后，海盗站直身体，对身边的蓝月院长和几名导师竖起大拇指。

　　由衷的感叹道：

　　“我只能说，不愧是万年名校。科研力量这一方面没的说，在理论研究这一方面，我纳萨拉斯学院简直天下无敌！”

　　“尽管你如此称赞我们，但今天的试验你还是逃不过去。”

　　魔杖大师妮蒂尔捂嘴轻笑了几声，她在院长的示意下，从旁边的柜子里取出了一套由附魔工具改进过来的特殊工具箱。

　　砰的一声放在旁边如床一样的实验台上。

　　一直冷着脸的德丽安娜导师手指一挥，对布莱克说：

　　“过来！脱衣服！躺在这。”

　　“对对对，全脱光了，别害羞。”

　　妮蒂尔导师给自己带上一双蓝色的皮质手套，从工具箱里取出两把尖头的纹身刀，那玩意在头顶的魔法灯的照耀下，闪耀着怪异又森寒的光芒。

　　这个有些糟糕“小爱好”的魔杖大师这会脸上闪耀着怪异的笑容。

　　她挥舞着手中的纹身刀，对抱着身体，在不断后退的海盗说：23sk.Com

　　“怕什么嘛，我们活了一万年，什么没见过啊？而且我手很稳的，作为魔杖大师的第一要务就是手稳！

　　这方面我可是专业的。

　　区区魔纹绘制而已，手到擒来。”

　　布莱克这会就像是被一群恶徒逼到角落里的清纯小丫头，他一边抱着身体，一边试图拖延时间说：

　　“我知道要给身上绘刻魔纹，我知道它的必要性，但我们现在的魔纹都是从恶魔猎手那里拿来的。

　　是不是得花点时间做改进，让它更适应术士的施法方式啊？

　　或者我现在出去给你们弄个合格的试验品来。

　　你们就说要什么种族吧。

　　人类，精灵，兽人，蛇人，巨魔，狐人，哪怕是侏儒或者矮人，我都能给你们弄来，无非是多等一会。”

　　“在你外出远行游历的这段时间里，两套恶魔猎手狩猎魔纹的改进工作我们已经完成了。”

　　蓝月院长轻飘飘的说了句。

　　她手指一挥，这个魔法实验室墙壁上镶嵌的一排衣架一样的玩意就被抽取出来，其上固定着十三个赤身裸体的人类尸体。

　　都是被从北海奴隶中选取出来的“幸运儿”。

　　他们的皮肤上都刻满了恶魔猎手的魔纹。

　　布莱克能看到清晰的改进过程，从试验品一号的恶魔猎手狂野风格，一直到十三号身上那外形和构造已经截然不同的邪能纹路。

　　新的邪能魔纹更精致，更有神秘感。

　　它们通过笔直环绕身体的线条，搭配勾玉型、五芒星以及被设计成颅骨般的各种艺术性花纹，在保留了能够储存，解放邪能的基础上，将用于近战型的两种魔纹，修改成了更适合施法者的运用方式。

　　“你也不要怕，我们知道该怎么循序渐进的做实验。”

　　蓝月院长安抚着自己的弟子，她手中的艾露尼斯圣杖点在试验品十三号的胸口，对布莱克解释到：

　　“你的魔纹绘刻和后续强化要经过十一道工序，每个工序都有不同的改进空间。之所以一定要你过来参加实验，并不是我对你的惩罚，我的弟子。

　　我还没有那么小心眼，所以别在心里诽谤我了。”

　　她瞪了一眼布莱克，说：

　　“你看到的这一套施法魔纹只是基础。我们留下了适用于不同个人施法习惯的改进方案，你需要自己挑选搭配一些更符合你要求的邪能魔纹。

　　再者，我们需要一个对术士魔法了解深刻的实验体，来作为魔纹绘刻试验的反馈。

　　如果你实在不想接受的话，那么可以安排你麾下那三个术士来，但他们的实力都没你强，抗风险能力比你差的多。

　　我不想隐瞒你，他们可能会死在试验过程中。”

　　“那也是施法者的荣耀所在嘛！能为探索术士魔法的极限付出自己的生命，他们那三个废物应该感觉到荣幸才对。”

　　海盗撇了撇嘴，很冷酷的丢下这句话。

　　看样子是打定主意要把自己的无能下属送上试验台。

　　然而嘴上说着这种话，双手却开始解下自己的披风和战甲，在三名万年幽灵的注视中，他很快就把自己脱的干干净净，只留下了一条四角裤。

　　又有尴尬的说：

　　“这个能不能不脱了？我寻思这魔纹再怎么刻，也刻不到这个地方吧？”

　　“不行！”

　　看着布莱克很匀称如猎豹一样的修长健美的躯体，双眼发亮的妮蒂尔导师挥舞着手中的纹身刀，语气严肃的说：

　　“这不是刻不刻魔纹的问题。

　　我们必须时刻观察实验过程中你的身体反馈，并决定是否终止试验。你不让我们看也行，但万一邪能与暗影魔力发生冲突，导致你以后硬不起来，可别怪我们没提前提醒。”

　　“如果你眼睛里没有那种让我心惊胆战的光，我没准就信你的说法了，妮蒂尔导师。”

　　布莱克回头看向一向冷傲但很靠谱的德丽安娜导师，他吐槽道：

　　“德丽安娜女士，你就这么看着她瞎搞吗？她看我的目光就和女流氓一样，搞得我心里七上八下的，你都不管管？”

　　“妮蒂尔说的很有道理，我为什么要阻止？”

　　同样戴上了魔法手套的德丽安娜撇了撇布莱克的躯体，露出一个饶有兴趣的表情，她以自己那高傲又冷漠的语气说：

　　“实验过程里确实存在脏器受损的风险，所以脱下那东西是必要的。不过是丑陋的人体罢了，我们女性都不害羞，你一个大男人害羞个什么？

　　你那东西再大，能大过蛮巨魔？我当年解剖蛮巨魔的时候可没有你这么害羞。”

　　“院长！”

　　布莱克捂着自己的裆部，回头求救似的看向艾尔娅·蓝月。

　　后者抱着艾露尼斯圣杖，已坐在了旁边的旋转椅子上，捧起布莱克随身的魔法手札看的入神，根本没有介入的意思。

　　“放心去吧，她们如果做的太过分，我会阻止的。”

　　蓝月院长摆了摆手，又叮嘱到：

　　“基础魔纹绘刻完毕后，你理论上就有约束恶魔之魂作为心魔的能力了，我建议你提前选好一个‘试验品’。

　　为了保险起见，你最好选你的契约恶魔，这样它们一旦反抗，瞬间能被你用恶魔契约压制。

　　但这个试验不但对你来说有风险，对你的恶魔来说也有风险，它们可能会在邪能共振的过程中，被你自身的魔力撕碎灵魂。

　　我的弟子，我知道你的恶魔都是精挑细选的精锐，所以，尽量选一个死了也不心疼的。”

　　---

　　“达格洛普！船长让你去南岛找他，说是有好事要你去做。”

　　纳格法尔号上，大副塞菲尔找到了这几天一直待在船上的恶魔小鬼，后者这会正在和小鱼人以及一群鱼人进行着“蜗牛大赛”。

　　这玩意可是艾泽拉斯的传统娱乐项目。

　　蜗牛爱好者们从世界各地寻找厉害的大蜗牛，放在一个圆弧形的赛道里，让蜗牛们比赛“长跑”，第一个到达终点的蜗牛就是胜利者。

　　小鱼人和它的鱼人海盗们都喜欢玩这个。

　　它们没事的时候，就会在纳格法尔号的舱底举行这项比赛。

　　奔波尔霸手里有三只自己在破碎群岛和诺森德寻找抓到的“超级蜗牛”，基本上每次都能赢。

　　就和布莱克压榨自己的手下一样，坏坏的小鱼人也在用这种方式，把自己手下手里的好东西都赢过来，用来充实自己的鱼人宝藏。

　　达格洛普这个恶魔小鬼出了名的脑子好用。

　　它很快学会了规则，不过它没地方抓好蜗牛，只能在托尔巴拉德附近随便抓几个歪瓜裂枣的蜗牛来凑凑数。

　　胜负其实不重要，主要是用这种娱乐，排遣一下心中的不安。

　　达格洛普之前的那次“赌博行动”输的彻头彻尾。

　　它本打算靠着自己从上一任主人那里搜刮来的神器，巴结上一些强大的恶魔领主，给自己捞点好处，顺便请强大者斩断自己和吝啬海盗的契约。

　　但还没等它找到恶魔世界尼斯卡拉的领主，污染者那边就在抽调军团精锐，它所在的恶魔世界的领主也被抽调走了。

　　这就让达格洛普的美好计划彻底落空。

　　它一个弱小的小鬼虽然脑子好用，但在各种意义上都是“全员恶人”的恶魔世界里，根本护不住一件神器，没几天就被各路恶魔盯上。

　　如果不是克林弗兰和格雷泽去得快，它这会估计就要成为那只风骚魅魔的肚中餐了。

　　结果现在闹得好，神器上贡给海盗，买了自己一条命，但恶魔世界已经回不去，它只能躲在物质世界。

　　本来这也没什么，物质世界也有很多可以玩的，但达格洛普很清楚，布莱克不会这么轻易放过它的。

　　也不知道海盗打算让它干什么？

　　它这会正抓着个酒瓶，一边看蜗牛们奔跑，一边在鱼人们嘈杂兴奋的吼叫中独自喝着闷酒，看达格洛普颓废的样子，已经堕落成一个十足的恶魔酒鬼了。

　　在听到塞菲尔的召唤后，喝的醉醺醺的小鬼一个激灵。

　　它知道，决定自己命运的时刻要来了。

　　“奔波尔霸，别玩了，你送它过去，免得它半路逃跑。”

　　大副抱着双臂，对眼看着就要赢下又一场蜗牛大赛的小鱼人喊了句。

　　后者很不满的呱呱叫了两声，但在大副威严的注视下，小鱼人无奈的叹了口气，还是乖巧的收起自己的宝贝蜗牛，带着喝醉的小鬼离开了幽灵船。

　　“来来来，我和你们玩。”

　　目送奔波尔霸离开之后，一脸冷漠的塞菲尔咧嘴一笑，伸手从自己的口袋里取出了三个装着大蜗牛的罐子，兴致勃勃的加入了鱼人们的蜗牛大赛里。

　　她也喜欢玩这个。

　　而且她趁着之前纳格法尔号返回赞达拉的机会，在沃顿沙漠抓到了罕见的沙漠大蜗牛，这一次，她一定能大杀四方！

　　倒霉的正在前往托尔巴拉德南岛的小鬼达格洛普，尽管一直在思考自己未来的处境，也想过自己会被海盗残忍的折磨。

　　甚至都做好了思想建设。

　　但若它真的知道海盗打算让它干什么的话，这鬼头鬼脑的小鬼估计半路上就要被直接被吓死。

　　可惜没办法，谁让它之前一时鬼迷心窍，做错了事呢？

　　赶紧向萨格拉斯祈祷吧。

　　只要熬过这次，布莱克就会原谅它的愚蠢罪孽啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，46.纹身的都是坏孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 