    嗖！

    司空近二话不说，爆发炁劲，身体被蓝色的光芒笼罩。

    如同一个流星，横冲直撞。

    “是司空！司空进来了！马上通知赵前辈！”

    “快！快！”

    ……

    这个分部的高手，已经接到司空近的通缉令。

    尤其是司空近这种美丽的人，他们都记得清清楚楚。

    没想到还没去寻找，司空近自己来了。

    整个分部，大乱起来。

    那些科学家，吓得到处逃窜。

    在这个分部，司空近贯通巅峰的境界，足以傲视群雄。

    相比于他，封林要冷静的多。

    他双手插着裤兜，闲庭信步般，往深处走去。

    他需要帮老四，把淬炼中期和后期解决，然后全力对战大成境界。

    遗迹深处。

    一个秃头老者，躺在沙发上。

    旁边是一个美女护士，正在给老者挂点滴。

    老者闭着眼睛，眼皮在不断打颤，身体也在剧烈颤抖。

    “啊！为什么能这么爽？女人和这个比起来，相差太远了。”

    老者说话的时候，声音都在颤抖，“加入真人类，实力没怎么提升，这些奇奇怪怪的东西，是真的不错。”

    “赵老大！”

    就在这时，一个老者快步走进来。

    如果封林在这里，一定认得这个人。

    他正是当初在云市隐藏的薛自在。

    “自在，你没看我正在补充营养吗？有什么事，你自己决断就行。”

    这个秃头老者，正是这个分部的老大。

    赵韧。

    “老大，司空打入我们分部了！”

    薛自在急忙说道。

    “什么？司空？”

    赵韧马上起身，将针头拔出来。

    他用力摇摇头，拍了几下脑袋，让自己脑袋清醒。

    果然，感受到地面在剧烈抖动。

    “自在，愣着干什么？还不去抓了他？”

    赵韧厉声说道，薛自在是这个分部的二把手。

    平时的一切事，赵韧都交给他。

    “老张已经过去了，司空的实力在贯通巅峰。”

    薛自在沉声说道。

    “原来才贯通境界？奶奶的，上面说不惜一切代价抓住他，我还以为是高手。”

    赵韧鄙夷的笑起来。

    “老大，你是不是忘了死夜的资料？这个司空是死夜成员，那个瘸子不简单。”

    薛自在从上面的资料得知。

    上次在叶家，击穿他身体的瘸腿老头，便是死夜的二号。

    那个老头，绝对是大成境界。

    给他的感觉，比赵韧还有压迫力。

    司空近既然来了，他很可能也在这里。

    “对，我们先去看看。”

    赵韧之前听薛自在说过，那个死夜的老头，也是大成境界。

    确实不能小看。

    ……

    与此同时。

    司空近几乎发疯一般的在这里摧毁。

    除了人之外，那些试验的机械设施，也是他破坏的对象。

    这些机器，不知道害了多少人。

    封林一直跟在司空近身后。

    他没有制止，这份仇恨，老四需要释放出去。

    这么多年，他只有对死夜的几人，才少有的露出笑容。

    足以说明，曾经他受了多少苦。

    就在此时，远处的高手出动了。

    首先出现的，是两个淬炼的前期。

    这是两个老者一同加速，向司空近袭去。

    所过之处，大地塌陷，空气中都传来爆鸣声。

    咻！

    司空近如同一个发疯的野兽，看都没看，迎面而上。

    轰隆！

    三人的炁，冲撞在一起，脚下的水泥地，刹那间四分五裂。

    水泥地板化成碎片，往四面八方飞溅。

    四周建筑，墙壁，玻璃，瞬间被震碎。

    封林双手插着裤兜，淡然的看着这一切。

    老四的天赋果然可怕，以一敌二，还弱了一个大阶。

    竟和他们分庭抗礼。

    “消失！全都给我消失！”

    司空近完美的脸庞，满是狰狞。

    他身上的炁，疯狂外泄。

    没有任何章法，什么也不顾，只是单纯的杀招。

    在几人的战斗下，四周的建筑，如同纸糊一般碎裂坍塌。

    那些身穿白大褂的人，全都吓得抱着脑袋，往外逃去。

    他们都是科学家，对科学入迷到癫狂的状态。

    外界的试验，有很多限制，比如人体方面。

    但在真人类，想做什么试验就做什么。

    需要什么试验品，真人类马上派人去抓。

    这里对他们来说，就是天堂。

    可，他们也怕死。

    突然，封林看向远处，一个淬炼中期巅峰的高手，走了过来。

    他是个留着小胡子的老者。

    此人正是这里的三把手，张能。

    张能也惊叹司空近的战力，不过，和他还是有不少差距。

    他刚准备动手，发现封林双手插着裤兜走过来。

    “你是谁？”

    张能眯起眼睛，这个人身上，什么也感觉不到。

    一定是个高手。

    “你们这些真人类，都该死，多少人在你们手中丧命。”

    封林面无表情的说道，“我会把你送到你父母那里，让他们看看，他们生了什么玩意。”

    嗖！

    一个火焰影子从封林身上飞出去。

    张能立即闪开。

    啪！

    就在他后撤的时候，一只手从后面落在他肩膀上。

    “别只留意影子，多注意一下我。”

    全身布满火焰的封林，举起手术刀，一刀斩下。

    刷！

    就在此时，对方的手臂，竟然来了个三百六十度旋转。

    明明没有转身，右手却抓住封林手腕。

    在他脑后，逐渐睁开一只血红眼睛。

    张能鄙夷的笑道：“我移植的这只眼睛，一直在留意你呢。”

    噗嗤！

    突然，一道十米火焰长剑，横扫而来。

    周围的空气，都传来一阵呼啸。

    张能和他身后的火焰人，瞬间被拦腰斩断。

    真正的封林，早就使用神反，转移到远处的影子上。

    他手中的火焰长剑，逐渐消失。

    身上的火焰，也消失殆尽。

    封林淡淡说道：“抱歉，骗了你，你应该只留意影子。”

    “你……”

    张能颤抖的指着封林，眼睛中满是不甘。

    但身体，却断裂倒下。

    “下面，该你们了。”

    封林回过头，看向远处的赵韧和薛自在。

    “这个声音，你是封林？”

    薛自在眼睛眯成一条线。

    “看来，你对我很熟悉啊。”

    封林将人皮面具摘下来，露出原本的模样。

    “呵呵，你们二号死梦呢？让他出来吧。”薛自在冷笑一声。

    “杀你们，不需要老人家动手。”

    封林淡淡说道。

    “老大！这个人交给我！”

    薛自在的身体布满电流，纵身冲上去。

    刚才封林斩杀张能时，爆发的力量也就淬炼中期。

    他是后期，已经快接近巅峰。

    他不信杀不了封林。

    ……

    与此同时，越城郊区。

    一辆领航员车内。

    身穿办公室服装的洛水天笑着回过头，“主人，前面堵车了。”

    在车的第二排，洛神嫣撑着下巴，平淡的望着窗外，“不着急。”

