    在徐六那双水汪汪的大眼睛注视下，范进实在狠不下心肠说个不字，虽然明知道这位六小姐现在对自己的态度不大正常，有点要过线的感觉，但是看她那副萌萌哒模样，又不觉得会出什么问题。寻思着她既然以出家人自居，这种自带干粮外加头发的尼姑，应该不至于做出什么大胆的行为。只要自己可以守的住，也就无事，便一口答应下来。

    见面的地方是在句容附近的茅山上。这里本来是道家胜地，被称为上清宗坛，又称做第一福地第八洞天，一群女孩子出现在这里，其实不是太合适。但是在魏国公府的面子前，不管是江湖门派，还是传统的道门，都得乖乖让路。

    她们也不会去道观里，只在山上找了块平坦草地，铺了油布席地而坐，放了瓜果之类的食物，和踏青游玩差不多，倒也不至于干扰道士或是游客。只是在附近安排了值守健仆，把这块地方控制起来，不让人靠近。

    这个海棠社的成员加上徐六将近二十人，都在妙龄，人人皆着了鲜艳衣衫，有人弹琴奏乐，有人翩翩起舞，范进坐在正中，很有点众星捧月的感觉。

    整个文社的成立，就是因为范进那篇霸道庄主爱上我。本来那是他为了哄徐六开心，随意涂鸦的作品，离开时还没完成，处于烂尾状态。比起他的金镖记或是说岳等书，质量上要差一大截，本以为也就是逗徐六一笑就可以了，没想到竟在江宁吸引了那么多爱好者。

    原本范进写朱小姐节烈记一类的故事，就很有些女性读者拥护，这本霸道庄主更是打中了某一部分女子的心坎，让大家把这本残卷奉为经典。在他离开后，江宁城还出了这本书的补全版，都是各自根据书中情节进行的续补，随后更是带起了一波霸道风，像是徐六的霸道姐夫就是其中代表作。其他还有诸如霸道恩客爱上我这类重口味清楼佳作，在私下留传。

    除了她这个海棠社以外，江宁城类似的文社有六七个，都是以少女组成。文风大多以霸道风为主，当然大家也只是对文字上这种霸道男主的热爱，真出了冯邦宁这样的真实男主，也是有多远跑多远。

    这些文社之间，彼此也是有竞争的，徐六虽然身份高些，可是其他社里有的是确实有过硬的笔杆子，文墨出色，有的是也有官家千金撑场面不落下风。海棠社真正能压住其他社，靠的就是范进这个文风开拓者。

    徐六以范公子是我姐夫这样的关系，让其他几个社都得低头称臣，这些成员固然是因为徐六有钱有势，能让她们的作品出版而逢迎她，却也有着她认识范进范公子，不愧粉丝首领这方面的考量尊其为首。所以这回把范进请出来与大家见面，就很有点粉丝见面会的味道，这些女子如百花竞放般争奇斗妍，便有着讨好偶像的意思。

    当然，这也是范进自身的条件确实过硬。人既年轻，相貌也英俊，又有二甲传胪的硬牌子。这种身份就算进不了翰林院，做官也是指顾间事。更何况在江宁，范进的名声又好，等知道他千里送灵的行为之后，不管官场中人如何考量，对这些正在追求浪漫年纪的女孩子而言，自然认为这是一件极为伟大，极为高尚之事，对他更为崇拜。

    徐六一口一个姐夫喊着，但是女性的八卦功力不容小看，有人知道范进根本就没成亲，这姐夫就是个未实授的虚衔，自己还有机会。再说成了亲有什么关系？最后还是丑姨妹斗赢了恶毒大妇，不少少女未尝不是把自己代入进去，认定自己可以取大妇而代之，毕竟真爱才是无敌。

    人在女儿国的范进，如果想要做点什么，其实并不难。不少女孩子主动往他身边凑着，以范进的见识，这里面不乏胆大开放的女孩。若是自己讨些手口便宜，或是透露出一点念头，接下来登堂入室并非难事。只不过这些人既然与徐六有交情，自己就不能在她的地盘搞三搞四，万一搞大了谁的肚子，徐六面子上也没光彩。

    再说，这些女子的年纪也都不大，基本在十四到十六这个年龄段。在大明朝这个年龄确实可以成亲嫁人，可是范进看来，这就是一帮小孩子，除了少数几个十六的以外，其他根本不在狩猎范围之内。至于才艺水平也就是那么回事，倒不至于很差劲，可是也不算多好，还不如前几天那些清楼里女子的演出水平。

    在这种环境里，他其实是起不了什么其他念头的，给自己的定位，就是带一群女学生出来郊游的班主任，把那些莺莺燕燕当做了小孩子看。虽然不至于板起脸来做个道学先生，却也真拉不下脸去勾搭谁。不管是批改小说，还是执导文字，都严守着尺度不曾逾越，反倒是有的女子趁机将一个纸团塞到范进手里，就羞红着脸躲到一边去。

    徐六作为社首，在这些女孩子里倒是很有威严，维持纪律，呵斥某些人不许放肆的时候，俨然有点大家闺秀的威风不似那种小孩子模样。经她介绍，这些女子都是良家女，有的是商贾人家的女儿，有的是官宦人家庶出女，在家里普遍不是太得宠，但是也能认识些字，比这个时代大多数文盲要强。

    正是因为有了文化，心思也就不像其他女子那么单纯，不接受命运摆布，随便找个男人嫁了。她们想要像书中那样，寻找一份缠绵悱恻的爱情。正因为这样，她们上当受骗的概率也就大，借着这个机会，范进正好对她们加强教育。

    “总之呢，不是不能谈情说爱，但是一定要注意尺度和方式方法。不能让男孩子随便进入你们的闺房，尤其是不能在晚上的时候知道么？你们看，你们自己的小说里也写了，男人一到那时候，就很难控制自己……”

    一个女孩子举起手，“范公子，那遇到那种情况，能不能控制自己啊？”

    几个女孩子看着范进笑得花枝乱颤，范进倒是不羞不恼，很认真地点头道：“不能！如果我遇到那种情况，多半会像书里的男主角一样，像女方提出那种要求，或是直接扑上去。可是我已经有了娘子，不管怎么承诺，都不会给她什么交待。所以这就是我要教你们的第二点，不管男人是什么身份，都是男人。在那种时候，什么身份男人说出来的话，都不可信，花言巧语的目的，都是骗你们遂了他的心意。所以呢，千万不要上当。可是女孩子力气又小，那种时候如果男子用强怎么办呢？最好的办法，就是压根不给他进入你们香闺的机会，否则就算闹起来没吃亏，名声受损的还是女人。”

    “公子公子，如果我们真的被男孩子骗了，是不是就只能随便找个老男人嫁了，认打认骂不能回手了。”

    “不。如果真是被骗了，那错也不在你们。不代表你们今后就一定要逆来顺受，任人打骂。可是自强，一定是要有资本的，比如经济资本比如社会资源。简单说，离开丈夫和家庭，你们能不能养活自己……”

    东南风气终究是比北方开放，在历史上明代后期已经出现自梳女这个团体，虽然其团体内部也有压榨现象发生，但至少说明女性独身的权力已经有所抬头。是以范进宣扬女人不必屈服于丈夫，不必因为婚姻就要任男人欺凌的观点，在这些女孩子里还是很有市场的。

    范进提到的自己谋生能力，一些女子也心有所悟。本来就是出身商贾之家的女子，自身多少有些经营能力，对于利益二字的认识也非普通民女所能比，听范进这样一说，一些人心里就有了其他打算。

    有胆大的问道：“范公子，如果真是这样，你会帮我们么？”

    “小丫头，我接下来要教你们的就是另一条为人处事的经验，不要随便向男人寻求帮助。因为天下没有白吃的午餐，男人帮了你们，你们就不自觉地依赖了这个男人。如果这个男人后来向你们索取什么，你们又该怎么拒绝呢？”

    “如果是范公子的话，也许人家不会拒绝呢。”

    女子大胆地回答，惹来一群女子的轰笑，反倒是把范进也给逗笑了。夏风拂面，笑靥如花，看着眼前这些开朗大胆的姑娘，竟是让范进恍惚间有一种回到前世的感觉。

    是啊，所谓理学束缚女性，这只是个泛泛观点，事实上明中后期女性意识解放，尤其是在南方，女孩子并非如普通人所想的那么死气沉沉。她们能绣一手好辟火图，遇到节日男女同游，大张旗鼓地上街游览，都不当回事。于男人女人的事情并不会视为洪水猛兽，反倒是可以与男子大方交谈。这才是自己想要的大明朝，比起道德文章，反倒是这种允许天性自然发挥的环境，才更值得自己维护。。

    作为后世来人，遇到这种话题倒不至于被妹子压下风头，范进笑道：“这么说我倒是很荣幸，不过不是每个人都能遇到我的。如果是其他人，你们又该怎么办呢？”

    “所以我们以后遇到麻烦就向范公子求救就好了，其他人我们不会搭理的。”

    “是啊是啊，其他男人帮我们，我们就跑得远远的。范公子帮忙呢，我们就接受。范公子不帮忙，我们就主动来求公子。公子人这么好，我们求你肯定答应的对不对？”

    几个女子唧唧喳喳说着。其实论模样她们未必都出色，大部分只能算是中人之姿。但在此时此刻她们一个个沐浴在阳光里，身上遍洒阳光，脸上满是甜美笑容的样子，却令范进也有了一刹那的迷惘。

    “范公子最好了，一样是京里来的，人就差了那么多。有冯邦宁那种大坏蛋，也有范公子这种正人君子。”

    另一个女子吐了口唾沫道：“呸，这种高兴的时候不要提他，没的坏了咱们的兴致。”

    范进问道：“冯邦宁……他在江宁如此不成话，就没人管他？”

    “谁管啊，好几个姑娘被他欺负了，也没人出头。不光他欺负人，还和黄公公的那个干儿子一起欺负女孩子，两个坏蛋狼狈为奸坏事做尽，现在江宁城一般人家都不敢成亲，上个月有一家成亲他们闯进去，把人家新娘子给……最后新娘子上吊了，新郎被打成重伤，没多久也死掉了。家里去告状，衙门只说会查，根本没人敢管。一个是镇守公公的干儿子，一个是京里冯公公的侄儿，谁又管得了。”

    另一个出身宦门的女子道：“再说上元县现在也没大老爷啊。上一个县官据说是自尽了，没有新县令到任，根本没人愿意惹这种事。他又没伤害到大家闺秀，只是些寒门女子，谁又肯为她们做主了。我们这些人也是一样，虽然我爹也是做官的，，可谁让我是庶出，如果真被坏蛋欺负了，爹爹也不会为我出头的。”

    范进看着这圆脸蛋的姑娘，相貌虽然不算美，但是也算过得去。原本是很乐观的女孩子，刚才还偷偷的撩过自己，现在说起这事一脸伤心模样，他问道：“胡巡抚就在句容，你们没人想过找他告状？”

    “胡中丞是个好人不假，可是这人很无趣。他不喜欢女孩子抛头露面，说如果女孩子都待在家里，闭门不出，坏人也就没了做手脚处。对我们这种跑出来办聚会的事，他老人家可是很不喜欢的，说我们伤风败俗。再去告状也没用的，他啊胆小怕事，怎么会为了我们去惹上冯公公呢。”

    徐六连忙道：“你们不要乱说话。我爹说过，胡中丞其实是有苦衷的，他是个好官。只是这些事……不方便说。姐夫，我们到那边走走，我说给你听。”

    见范进与徐六并肩走向一边的树林，几个女子轻声叹着：“还是六小姐好运气。”

    “是啊，本以为范公子进京就不会回来了，没想到去而复返，这是不是就是人们说的缘定三生？”

    “霸道姐夫那个，说不定就成真了呢。”

    几个人议论着，满是对徐六的祝福言语，只是在这些祝福背后，一道道望向范进背影炽热的目光里，包含了多少倾慕，望向徐六的目光里又有多少嫉妒，却是不足为外人道。

    山风清凉，道门圣地的树林里，也比别处幽静些，有钟声顺着风传过来，更增几分意境。与方才众女环绕时不同，一到了两人独处的时候，徐六就又变成了那个羞怯的小女生，未曾说话脸先红了，折下一根树枝，随手揪掉上面的绿叶，低着头道：

    “姐夫，其实胡中丞是有苦衷的。他不是不想给大家主持公道，而是做不到。所以做出副黑口黑面的样子，为的就是不想让大家对官府抱有不切实际的幻想。只有自己小心，才能保住清白。这次的事，官府管不了。如果姐夫可以帮帮她们，就最好不过了。”