    顾惜玖低垂了眸子，重复：“我挺失意的……”

    云清罗终于找到了胜利点，愈加得意：“你那天还特意跑过来和我们打招呼，我知道你是不甘心，想仔细瞧瞧他，但你明显失望了不是吗？你当时看上去好淡定啊，其实心里苦翻天了吧？我看你当时的笑很牵强呢！”

    顾惜玖似乎只剩下重复：“笑很牵强……”

    云清罗看到她那样饱受打击的样子就觉得很解气，再上前一步：“顾惜玖，左天师大人早已和我有了终身之约，你在他心中压根不算什么！就算他因为愧疚对你好些那也不值什么，甚至他就算想要娶你那也不是他真心的。他真心喜欢的是我，真心呵护的也是我，就算你我二人以后同嫁给他，那也是我为大，你为小，我为妻，你为妾……”

    顾惜玖打断她的自我yy：“你做梦做醒了没有？你确定七夕陪着你的真是左天师？”

    云清罗头昂的高高的：“当然确定啊！这世上谁能冒充得了他？谁又敢冒充他？”

    顾惜玖不再说话，开始收拾钓具。

    云清罗又不动声色地向四周瞥了一眼，确认再无第二个人看到，她眸中闪过一抹厉色，慢慢靠近顾惜玖，足下忽然一绊，佯装跌倒，向着顾惜玖直扑过去！

    她的掌心之中握着一枚巫术针，只要刺中人就可以让人暂时失去行动能力，巫术针不是毒，所以就算有人验伤，也看不出中毒来。

    她要把这碍眼的贱人刺一下后推进水里去！那样这贱人在水里因为失去行动能力只能被淹死，别人还发现不了什么——

    她扑的速度极快，满以为顾惜玖猝不及防之下躲不开，却没想到眼前微微一花，不见了顾惜玖的人影，再然后她觉得衣领被什么东西勾了一下，一股力量将她向前一带！

    她本来就是前冲的势头，她的打算是将顾惜玖推下水，她自己能及时刹住车，但她被勾了那一下后，足下就稳不住了，噗通一声跌下了水——

    落水的刹那手中的巫术针也一抖，刺破了掌心，于是她自己霎时不能动了，像个秤砣似的向下沉……

    她大骇，想要张口大呼，奈何全身都是僵硬的，连嘴也张不开，只能眼睁睁地看着四面的水向她压过来，压过来……

    在沉入水面的那一刻，她看到了顾惜玖尚好端端地站在湖岸上，正笑吟吟地看着她，目光却薄凉。

    在那一刹那，她恍惚觉得对方这笑容有些眼熟，依旧像左天师的笑容……

    看着她落水，顾惜玖并没有要救的意思，等到云清罗沉入水底后，她反而笑了一笑，然后便提着钓竿，拎着鱼篓逍遥离开了。

    湖面上那巨大的涟漪已经消失，湖水平静，仿佛什么也没发生过。

    ……

    ‘顾惜玖’回到自己的院中，在一个石凳上坐了片刻，自储物袋中掏出一枚玉牌。

    这玉牌正是当初帝拂衣遗落在深潭的玉牌，后来被他又找回来。

    

