    　　转眼一个月过去了，几乎所有事情都已经风平浪静，长安城里，关于那个不孝子杜荷的话题越来越少了，有人说杜荷是被义愤的游侠铲除了，也有人说杜荷被杜家除名赶出家门，然后为了遮丑，杜家暗中做掉了他，其说不一众说纷纭，总之百姓们是拍手称快的。

    　　落霞镇杜家里面，杜荷全身的绷带已经去除了，但断手断脚依旧不能下床，吃喝拉撒睡都是在床上，杜母和杜少清两人亲自照顾的，没有假手他人，这一点虽然杜荷嘴上倔强，但看在眼里感动在心里。

    　　住在大儿子这里时间长了，杜母齐氏渐渐习惯，乃至喜欢上这安逸的乡下环境了，老年人一闲下来就爱思考些人生大事，比如说大儿子的婚配问题。

    　　这件事的情况齐氏详细找杜三婶了解过了，三婶说的绘声绘色：“老姐姐，我早就说外来的不知根底靠不住，现在怎样？孩子都那么大了，不还是跑了？”

    　　“哎，我那孩儿和孙女命苦啊，都怪我这当娘的不好……”齐氏又开始诉苦。

    　　三婶赶忙拦下：“老姐姐，快打住吧，哪里来的命苦，毫不客气的说，纯粹是咱家大郎自己做的，不听老人言，吃亏在眼前。

    　　还有萱萱这个小丫头，总是拦着这件事，好几次镇上媒人都来了，丫头一句话，大郎就乖乖听话把人家赶了出去。

    　　可没气死我，我这边前任大嫂离世前可是将这后院的事都托付给我了，要是不能给大郎弄个填房的，我将来怎么去见大嫂？

    　　大郎也是鬼迷心窍，非得认准了那大家闺秀，我怎么劝都不好使……”

    　　说着说着三婶竟然一肚子委屈，还掉下泪来。

    　　齐氏赶忙劝住：“大家闺秀？什么样的大家闺秀？妹妹你详细跟我说一说，是不是大郎对那个跑了的女子情根深种忘不了，那样的话，我回长安给他说个相像的大家闺秀也不是难事。

    　　姐姐我实话实说，我的儿子，我也想给他挑个好媳妇呢。”

    　　一听这话，三婶也才意识到，眼前的老姐姐可不是一般人呢，于是就一五一十的将杜少清怎么捡到的媳妇，那女子什么样的，全都讲给了齐氏。

    　　“哈哈哈哈，我还以为是什么样的大家闺秀了不得的女子，能把咱家孩子迷成这样，听你这么说，也没什么嘛。

    　　不就是喜欢白衣如雪，通琴棋书画吗？这样的女子在落霞镇没有，在长安城可以说遍地都是，一抓一大片，这事好办。”齐氏大笑道。

    　　三婶惊喜道：“真的？那真是太好了，可算是了了我的一块心病，那此事就拜托老姐姐了。”

    　　齐氏捂嘴笑道：“什么话，我可是孩子亲娘，弄得我跟媒人一样了。

    　　我还要先去跟清儿谈谈，得他同意了才行。”

    　　杜少清在干什么？在杜荷病房里面做着对方的思想工作，身体的病渐渐康复，可杜荷的心病却一日不减，所以杜少清就耐心的每日闲下来就开导对方。

    　　“大哥，别说了，你都跟我聊了不下百遍，故事也换了至少百种了，可都是他人的经历，跟我杜荷有什么关系？

    　　我答应你，病好了也不再寻死了，也不会自暴自弃了，其他的日后再说吧。”杜荷开口打断了杜少清灌的鸡汤。

    　　苦笑摇头，杜少清无奈起身，“好吧，那就日后再说，中午想吃什么？时间差不多了，我给你做饭去。”

    　　“随便，都一样的。”杜荷淡淡笑道，“只要是小萱萱来喂我，吃什么都是好的。”

    　　你。。。杜少清忍不住笑骂道：“你小子，既然答应配合养病了，怎么还要缠着孩子喂你？当初是你绝食寻死，我才故意让萱萱假装苦闹，来磨开你的牙齿，现在你没事了，好意思让一个孩子喂你吃饭，她吃饭有时都要人喂的。”

    　　杜荷不以为意，有些无赖似的给了一个眼色，随后半开玩笑道：“大哥，要不将来把萱萱这孩子过继给我吧，我很喜欢这个侄女，要是能有个这样的女儿该多好。”

    　　听到这个杜少清一秒扎刺，连忙打断道：“得得得，不就是让侄女给叔叔喂饭吗？我答应就是了。

    　　怎么还打起我女儿的注意了？想要女儿自己娶媳妇生去，萱萱跟我相依为命容易吗？

    　　再说了，侄女你就不喜欢了？不一样天天像照顾亲爹一样给你这个叔叔喂饭？我这个当爹的都没有这个待遇呢。”

    　　“她那是当我做宠物小喵喵来喂了，哪里是照顾病人？”提前侄女，杜荷也忍不住笑了。

    　　就在这时，杜少清被母亲齐氏叫了过去，神神秘秘的，让杜少清摸不到头脑。

    　　听到是在说婚事，杜少清惊呼道：“什么？给我介绍媳妇？”

    　　齐氏呵斥住儿子：“小点声，别让萱萱那丫头听见，要不然该不理我这个奶奶了。”

    　　杜少清一拍额头，“老娘啊，您既然知道孩子不同意，为何还要提起？

    　　肯定是三婶撺掇的对不对？我都说了，在找到萱萱她娘要个交代之前，不提婚事的。”

    　　“混账，这叫什么话？

    　　不孝有三，无后为大！你想让杜家绝后？那个女人是死是活都不知道，要是一辈子找不到，你就不娶了？娘还怎么抱孙子？”齐氏骂道。

    　　杜少清小声嘀咕道：“萱萱您都快抱不动了，还抱什么孙子？二弟家的孩子也不见你抱过几次。”

    　　一把揪住了儿子的耳朵，齐氏好一顿收拾，还敢顶嘴？

    　　知道这个儿子吃软不吃硬，所以齐氏话锋一转柔声道：“儿呀，我一来是为你人生大事考虑，到了这个年纪，身边没个女人照顾怎么行？

    　　你老说怕娶个别的委屈了女儿，可是你有没有想过，孩子越小，越容易接受后娘，这时候找个女子过来，只要她对萱萱好，时间久了萱萱就当成亲娘了，哪里还会记得跑掉那个？

    　　要是这拖到萱萱长大些，你再想平衡女儿跟媳妇之间的隔阂，恐怕就难了。”

    　　这个……杜少清沉吟了，自己还真的没想到这一层，母亲说的有道理呀。。

    　　到底姜还是老的辣，齐氏一针见血正中下怀，竟然真的让杜少清动摇了。

    　　（Ps：紧张的用手机重新敲出一章，今日第五章送到，感谢大家的支持。）

