    “声音是从这里传出来的！”

    这是一个长满了密集植物的地方，间谍和吸血鬼还有比露，正在这里迅地跑动着。

    跑的同时，也能见到这里到处都是立体影像，这些是温室员工的影像，它们正在做修剪着周围植物，或者是在浇水的动作。

    在这些影像和植物之中，吸血鬼……的妹妹的声音一直在回响着。

    虽然之前在大门就听到了，但现在已经差不多跑到了温室的中心部位，但这个声音还是……似乎是从很远传来的。

    “可恶，到底在哪里？”吸血鬼看着周围的植物道：“从外面明明看到它们在这里的……而且这个声音……”

    “你们吸血鬼的鼻子不是很灵吗？”比露问道：“怎么不闻出来？”

    吸血鬼怒道：“笨蛋！你从哪听到这种说法的！”

    “但是我听说吸血蝙蝠都是通过气味……”

    ‘轰——’比露的话音未落，不远处就响起了一阵爆炸声……

    它们还真的把大门给炸开了……间谍在用力地在地面上跳了起来，当间谍视野高过这里的植物同时，也看到远处碎裂的大门，和大门后一大群跑进来的幻影团。

    这些幻影团进来的样子倒是挺有趣的，它们小心翼翼地控制幻影在植物之间侧身穿过，似乎非常用心的避免幻影和任何物体有接触。

    而且，还有几个幻影团注意到了跳起来的间谍。

    它们立即就做出举枪的动作，内部团块也随之配合射击的动作，向这边射出来了大量的……弹幕。

    这次，它们举起的是步枪，所以里面的团块射出的是一连串的子弹，被几枚子弹击中在了身上，间谍也掉了下来。

    “没事吧！维罗尼卡同学！”比露立即跑过来扶起间谍问道。

    “得反击了。”间谍看向吸血鬼说道。

    “好吧……看来没有办法，只有把它们杀光再说。”

    这个吸血鬼和它妹妹的性格有很大不同，它妹妹相当的好战，而它则相当的……谨慎。

    但是，战斗起来的话，它们两个还是很结晶的。

    “我先去解决这边的几个。”说完之后，吸血鬼的身影便消失在了植物从之中，而琳看向了反方向的植物从。

    既然它去解决那边的，那间谍就……解决这里的好了。

    “你先待在这里。”给比露留下这么一句话，间谍迅地行动了起来。

    在密集的植物之中，间谍迅地奔跑着，并且注意着在植物间闪动的……光影。

    ‘砰——！’间谍突然抬起手，一枚骨弹高飞出，直接击中了一个正在丛林里小心前进的幻影团。

    骨弹穿透了幻影中心的团块，这次成功的攻击幻影瞬间消失，被打穿的团块掉在了地上。

    它们要在外面维持这些幻影倒是挺有迷惑性的，但是在这里的话……反倒非常的显眼。

    间谍走到了幻影团被击中的位置，看着地面上的团块……它还在挪动着，显然没死。

    但是也差不多了。

    这团块团看起来有些像是水母，只是没有触手，或者说没有露在外面的触手。

    间谍伸出头……检测了一下它。

    这个生物……比琳想的要复杂一些，它的表皮并不是生物细胞构成的，而是……机械。

    一种细微的机械布满了它的表皮，因此它能放出光芒，形成像是立体影像的幻象。

    而在内部，则是细胞结构了。

    它有一个专门……储藏食肉菌的囊，而且还有……

    ‘砰——！’

    就在琳进行检测的时候，周围响起了声音，一枚子弹穿透了间谍……身边的一棵植物，在上面打出了一个洞。

    琳也可以看到周围的植物之间出现了很多的闪动的幻影，看来它的同伴们赶了过来，既然这样那就……先离开吧。

    间谍迅地钻入了植物丛里，并且通过震动感知着它们的方位。

    它们虽然小心翼翼地不接触任何东西，但是团体在空气中移动还是会产生震动，而且，这些幻影团似乎没什么侦测能力，它们主要是依赖视力来观察目标的。

    这样的话，要解决它们也是非常的容易……如果在外面的话反而比较困难。

    毕竟会被它们凝固，但是在这种环境下的话……

    间谍迅地接近了最近的一个幻影团，在对方反应过来之前就击穿了它的身体。

    当这个幻影团消失并倒下之时，周围的几个幻影团也立即产生反应，对间谍所在的位置进行射击。

    而间谍则在这个时候高高跃起，对这些所有幻影团都进行了一次射击。

    骨弹……穿透了三个幻影团，它们的幻影消失，里面的团块也掉落在了地上，但是间谍在这个时候也被几枚子弹击中了。

    因为跳起来后，琳注意到周围的幻影团并不只有三个，还有……另外几个正处于一种隐藏的状态。

    它们已经取消掉了幻影的维持，而是只以团块的形态躲藏在一些位置，在有幻影的同伴被射击的时候，它们也立即射击间谍。

    原来如此，采用这种战术，但是这还是……没什么意义。

    间谍落回了植物从之中，修复了自己身上被击中的部分，然后迅地向着这些躲藏

    当这个幻影团消失并倒下之时，周围的几个幻影团也立即产生反应，对间谍所在的位置进行射击。

    而间谍则在这个时候高高跃起，对这些所有幻影团都进行了一次射击。

    骨弹……穿透了三个幻影团，它们的幻影消失，里面的团块也掉落在了地上，但是间谍在这个时候也被几枚子弹击中了。

    因为跳起来后，琳注意到周围的幻影团并不只有三个，还有……另外几个正处于一种隐藏的状态。

    它们已经取消掉了幻影的维持，而是只以团块的形态躲藏在一些位置，在有幻影的同伴被射击的时候，它们也立即射击间谍。

    原来如此，采用这种战术，但是这还是……没什么意义。

    间谍落回了植物从之中，修复了自己身上被击中的部分，然后迅地向着这些躲藏

