    原州，以平凉郡为中心的三十六个地支位置上，各站着一位身穿道袍，手持黑色龙棋的男人。

    他们黑衣黑靴，头戴黑色龙纹冠，腰间皆挂一个铜葫芦，一脸严肃的挥舞着黑色震妖旗，嘴里念着人类听不懂的咒语。

    手指伸向虚空的瞬间，一道金光乍然出现在每人的指间，伴随着咒语的加速，金光乍现开来，形成一团光圈。

    左手的震妖棋不停颤动，伴随着次次的爆裂声，右手的光团顺着他们的指尖覆盖到锦旗之上，以肉眼可见的速度消弭于无形。

    众人大喝一声，手中锦旗便在瞬间插进地面，只留上半米来高的旗杆立于地面。

    其中一个男人微微点头，一招手，不远处的衙差便跑了过来。

    他指着旗杆郑重其事道：“好好看着，不要让路人破坏了棋面，切记。”

    “是！”

    三十六人准备完成后，一支支响箭冲上天际。

    不远处的客栈内，一人伫立窗边，数着响箭的数目。

    待到三十六支响箭发射完毕后方才朝着楼下跑去。

    平凉郡内的一家客栈的厢房门口，黑衣侍卫带刀肃立，杀意甚浓。

    房内一人黑衣黑靴正静静等待着。

    房门推开后，观测响箭的侍卫跑了进来，双手抱揖单膝跪地，待他报告完情况后，阴弘智面露喜色，一挥衣袖，便起身朝着门外走去。

    ……

    ……

    入夜。

    冯天宝被李治以查问案情的名义带进了行宫。

    领路的侍卫在行宫门口匆匆离开。

    冯天宝独自一人走在只有寥寥灯火，瞧着却黑漆漆的夜路上，内心闪过一丝疑惑。

    这大半夜的，守卫军去哪里了?

    他这个疑惑很快就有了答案。

    李二所在的大殿附近，冯天宝明显感受到了军队的气息。

    他们纷纷隐匿于暗处，杀伐之气清晰可见。

    还有一点。

    如若他是戴罪之身，为何侍卫不将他牢牢扣住，却要让他独自前往主殿？

    冯天宝疑惑。

    待到行宫主殿门口，看到海公公一脸愁云的伫立门边。

    他见来人正是冯天宝，手里的拂尘轻轻搭到臂弯后往前走了几步，直接走到冯天宝面前，这才开口说道：“快些进去吧，两位主上都在等你。”

    冯天宝一愣。

    海公公今日吃错药了？

    平日里他对自己可都是嗤之以鼻的，今日如何这般毕恭毕敬？

    不寻常。

    冯天宝也不露声色，作揖一拜后抬腿踏进大殿。

    在一个小宫女的带领下才进到侧殿的卧房。

    小宫女在卧房门口退了出去，冯天宝这才站定，他稍稍探了探头，这才看清，整个大殿内居然空无一人。

    想到此处，他轻轻抬脚踏进卧室。

    这不进来不知道，一进来差点就一个踉跄。

    李二居然醒了，此时正侧卧在床上，直勾勾的盯着门口鬼鬼祟祟的冯天宝。

    旁边站着一个年轻人，手里端着白色的玉碗，不是别人，正是李治。

    冯天宝稍露尴尬，却不敢似平常那般苟笑，只得恭恭敬敬的走上前去，双膝跪地就是一拜：“草民等天宝拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    【李二没事了？】

    【在牢里不是听说李二生命垂危？此时看他脸色还可以呀。】

    【这事，有点蹊跷啊。】

    李二靠在榻上，轻轻朝李治摆了摆手，李治便将药碗放下，坐到李二身旁，将他轻轻扶起。

    李二这才缓缓开口：“起来吧。”

    冯天宝慢慢起身，惴惴不安道：“陛下，请保重龙体呀。”

    李二轻咳一声后招了招手。

    冯天宝会意，向前走上三步，离李二的距离不过一米。

    李二点头，这才娓娓道来：“国舅不必担忧，朕的身体无碍。

    只是，当下局势已然明了，还请国舅助我一臂之力。”

    冯天宝：“……”

    【李二这话是什么意思？】

    【难道他已经知道武曌不是真凶？】

    【还是说这一切都是他在做戏？他知道阴妃有阴谋？】

    冯天宝有些震惊，却表现的十分镇定，双手抱拳道：“草民虽然胸无大志，却也愿意为陛下略尽绵薄之力。”

    【只要你不砍我，让我去做啥都行的。】

    【既然你不怀疑我和大佬，大佬应该很快就可以出狱了。】

    【芜湖～】

    “额？”

    李二倒是有些吃惊。

    人人都传说武曌下毒，冯天宝是帮凶，他深夜召冯天宝过来，不说下毒之事，冯天宝看到他身体无恙，居然不好奇？

    此人是个干大事的。

    李二不接默默投来赞许的目光。

    “你看看。”李二将一封秘信递了出来。

    冯天宝不敢怠慢，双手接过后，慢慢看了起来。

    写信之人名为权万纪。

    原来，李二对齐王早有戒心。

    齐王远在外地，他的举动长安方面并不是毫不知晓。

    唐太宗怕任职千外地的儿子年轻骄纵，所以特意选择了一些刚正之士为长史、司马，用以辅佐诸王。

    一旦诸王有什么过失，他们便随时进行劝谏并将情况上奏千太宗。

    说到底，这也是监视这些藩王，防止他们叛乱的一个好办法。

    齐王府内有个叫权万纪的长史，他刚正忠直，以前曾做过吴王李恪的长史。

    权万纪名义上虽是齐王的手下，是皇帝派来辅佐齐王的，实际上也承担监视齐王的任务。

    他看见齐王在舅舅的咬使之下做了许多不法之事，便屡次犯言直谏，并在奏疏中将这些事透露给了唐太宗。

    因此，李拓也受到了父亲的谴责。

    对于权万纪的好言相劝，李佑非但不听还记恨在心。

    看李佑顽固不化，权万纪便采取了实际行动来保护齐王不受小人们的引诱。

    他先是赶走了李佑身边最为亲近的昝君蕃、梁猛彪等江湖人士，随后还把齐王豢养以供玩乐的秃鹰也全都释放。

    权万纪的种种做法使得李佑心中的仇恨进一步加深，他秘密地与昝、梁等人商议要杀死权万纪。

    权万纪觉察到齐王想要谋害千他，便将此事上奏太宗，还把李枯的亲党逮捕入狱。

    齐王认为自已被权万纪出卖，恼羞成怒，不顾父皇的诏令，秘密安排手下多人，想将即将前往长安的权万纪杀死。

    这封信是权万纪临死之前托亲信送出来的，字迹潦草，信纸处斑驳血迹清晰可见。

    冯天宝默默叹息。

    【一个好人就这么死掉了。】

    【真是……】

