    苏灿和莫妮卡还有从王虎身边支援过来的卡特里亚三人，身上纷纷闪烁出了属于自己的神通幻像袭杀过来。www.zhuishu.net 追书网

    由于自己的双臂刺入了雷耀天的身体，同时在雷耀天不要命的拉扯下不得动弹。所以面对苏灿和莫妮卡还有卡特里亚袭来，他除了怒吼连连外根本就无法反击。

    雷耀天紧咬牙关，浑身肌肉绷紧将达鲁克刺透自己的双臂禁锢在了体内，使得他根本就无法从自己的身体里拉扯出来。

    因此，这就让达鲁克失去了反抗的力量。

    可问题是，达鲁克怎么可能甘心就这样让自己丧命再此呢。

    所以，他拼了命的挣扎起来。

    事关身家性命，这达鲁克挣扎起来那可真是血肉纷飞。

    血肉是雷耀天的血肉，可不是达鲁克的。

    随着达鲁克的扭曲拉扯，雷耀天身上不断的喷出鲜血，溅的满地猩红。

    噗！

    原本就受了重伤的雷耀天，那堪达鲁克这样的折腾。

    他只觉自己的五脏六腑翻腾不休，撕心裂肺的剧痛不断在全身上下蔓延开来。

    “给我死！给我死啊！”

    达鲁克一脸狰狞神色，拼命用力晃动自己的双臂。

    此时，首先杀到达鲁克背后的就是苏灿。

    只见他身上血海幻像显化，冲天腥气直冲九霄，熏得达鲁克浑浑噩噩。

    霎时间苏灿的拳头便轰在了达鲁克的颈椎上，只听咔嚓一声响达鲁克的身体歪歪斜斜的倒了下来。

    不过这样还不能使得达鲁克完全的死去，只是暂时的失去了战斗力而已。

    毕竟达鲁克拥有了巴里安狼族的本源真脉，拥有极其强悍的体质。

    就算颈椎被打断，经过一段时间之后也可以自行愈合。也就是说只要现在放过了达鲁克，他过不了多久又会生龙活虎的了。

    可问题是，雷耀天他们会犯下这样脑残的失误吗？

    很显然，这样脑残的事情，他们是不会做的。

    苏灿一击得手，不过所付出的代价也不小。

    由于达鲁克的身体坚硬无比，尤其是他的骨骼更是精坚。

    为了打断达鲁克的颈椎，苏灿以自己的双臂完全折断为代价，这才成功。

    刚才的那一声‘咔嚓’声响，乃是在达鲁克颈椎骨折的同时，苏灿的手臂也折断所发出的声响。

    苏灿的双臂以一个诡异的角度弯曲，白色的骨茬刺出了肌肤看起来十分骇人。

    腾腾腾！

    一连倒退了数步，苏灿的身体摇晃了一下好不容易才站稳。

    早前苏灿就受了不少的伤，这已经让他的身体虚弱不堪了。

    如今又再次的遭受了重创，可想而知苏灿现在的情况有多么的不太妙。

    苏灿嘴唇哆嗦着，面色铁青乌黑。

    有心想要继续杀将过去，可是现在他已经力气用尽，疲惫不堪了。

    达鲁克的颈椎被苏灿打断，不过他本人却没有马上死亡。

    他的双臂插在雷耀天的体内，而他自己的身体则软绵绵的向下倒去。

    但是由于雷耀天的支撑，达鲁克的身体倒又倒不下去。

    只要有那么一分钟的时间，想来达鲁克就又可以恢复了。

    这一点，与达鲁克接触最近的雷耀天是再清楚不过的。

    在雷耀天的眼中，达鲁克的身体肌肤下血管流速加快，同时如虫子一样的开始快速蠕动起来。

    这是身体自行修复的前兆。

    以达鲁克强大的战斗来判断，想必他要恢复自己折断的颈椎，根本要不了多长时间的。

    不过现在达鲁克已经失去了战斗力，虽然只是短暂的，但这对于雷耀天来讲也是很有用的。

    雷耀天暴喝一声，抡起自己的双拳不断的对着达鲁克的心窝一通砸。

    彭！彭！彭彭！

    拳头轰击在**上所产生的沉闷声响，听的人心里发闷。

    随着雷耀天的攻击，达鲁克暂时失去了防御力的心窝被砸的凹陷了进去，同时肋骨的骨茬刺出了体外。www.zhuishu.net 追书网

    如果这是一般的敌人，想必被打成这样眼看就是活不成了的。

    可是雷耀天则感受的到，达鲁克的身体中那颗结实的心脏还在有力的跳动着。

    用完了自己最后的力气，雷耀天慢慢的蹲在了地面开始不住大口大口的喘着粗气。

    这个时候莫妮卡在苏灿和雷耀天失去了力量的时候，已经杀到。

    莫妮卡双手捏出了数道法印打入达鲁克的体内，然后举起自己的右手手掌狠狠的击打在了达鲁克的脑袋上。

    彭！

    又是一个沉闷的声音响起，达鲁克的脑袋居然没有爆掉。

    不过仿佛是对于这样的一个情况，莫妮卡已经预料到了。

    所以，在莫妮卡的脸上并没有看到什么吃惊的表情，或者是其他的反应。

    莫妮卡面容紧绷，双手不断一下一下的击打着达鲁克的脑袋，每一次都发出更加沉闷的声响。

    “看我的！”

    卡特里亚在这个时候也杀将了过来，她手持太阴赤阳二轮，狠狠的劈在了达鲁克的脖颈喉结处和肩头。

    太阴轮中蕴含的至阴之气，顺着伤口流入了达鲁克的体内，开始破坏着达鲁克体内的筋脉组织。

    不过相比于达鲁克的自我愈合能力，太阴之气腐蚀的速度还是慢了。

    忽忽！

    赤阳轮劈在了达鲁克的喉结处后，立时燃起了熊熊的火焰，将达鲁克喉结处烧的滋滋作响。

    “继续砍！不要停！”

    雷耀天坐在地上艰难的对卡特里亚提醒说。

    咳咳！

    达鲁克的双臂刺穿了雷耀天的肺叶，这导致他一开口说话就有血沫不断从嘴里喷出。

    闻言，卡特里亚点了点头。

    “不行啊，这个家伙的伤口扯住了我的武器，我根本就拔不出来。”

    ***巴里安狼族，居然强大到这么的离谱。

    听到了卡特里亚的话后，雷耀天在自己的心里暗暗吐槽起来。

    天魔四噬！

    事到如今，已经轮不到让雷耀天多去胡乱想其他的东西了。

    雷耀天只能奋起自己最后的力量，发动了三大气功之一天魔功的技能，开始吸取达鲁克身上的力量。

    不过由于雷耀天现在疲惫不堪，所能使用的力量实在很小。

    完完全全的比不上达鲁克自身恢复的速度，只能暂时延缓达鲁克恢复战斗力的时间罢了。

    不过也不是没有好处，毕竟天魔功是夺取他人精气神强壮己身的技能。

    所以，雷耀天的力量也随着天魔四噬的发动，也开始慢慢的恢复了一些。

    只是相比于达鲁克来讲，雷耀天恢复的还是慢了。

    如果达鲁克先一步恢复过来的话，对于他们绝对僵尸一场灾难。

    “不要让他恢复过来！让他去死！”

    咬着牙，雷耀天拼命的发动着天魔四噬。

    “放心啊，老大！俺这就干掉他！”

    就在这个关键时刻，拆哥从远处化作了一道流光遁了过来，同时举起了自己手中的大铁锤狠狠的对达鲁克耷拉着的脑袋砸了下去。

    不得不说拆哥出现的时机很巧，他出现的时候刚好是达鲁克最最虚弱之时。

    所以，大铁锤砸到了达鲁克的脑袋上后，，立刻将达鲁克的颅骨砸的塌陷了进去，看起来十分的渗人可怕。

    猩红的鲜血滴答淌下地面，白色的脑浆挂在了破碎的透露外。

    从破损的颅骨处，如果你仔细观察的话，还可以看到白色的脑浆在微微的跳动。

    “妈的！这个家伙真是个怪物，居然被打成这样还不死。”

    拆哥眼珠滴溜乱转，口中骂骂咧咧。

    拆哥在达鲁克暂时没有行动力的身体上撇了一眼后，看到了卡特里亚劈在喉结上的赤阳轮。

    由于达鲁克古怪的能力，卡特里亚现在还没有将赤阳轮，从他的喉结伤口处拔出来。

    狞笑了一下，拆哥再次的举起了自己的铁锤，只见他身上冒出冲天金光。

    燃烧仙魂，铸法为器！

    拆哥以燃烧自己的仙力为代价，同时将自己吸收的变异信仰转化为了一种特殊的能量，然后抡起铁锤重重的向赤阳轮。

    铛！

    “你这是做什么！”

    卡特里亚疑惑的看着拆哥问。

    “嘿嘿！给这个家伙加点料，看看增加力量的话能不能砍掉他的脑袋。”，拆哥手中不停，怪笑了一声回答说。“小娘们，千万不要打扰我啊。我现在以燃烧仙力为代价，可是支持不了多长时间的。”

    说话间，拆哥又轮了四五次铁锤狠狠的砸在了赤阳轮上。

    随着拆哥的敲打，赤阳轮锋利的刀刃更加的刺入达鲁克的喉咙内。

    “就这样！我就不信了！”

    看到这个场景，拆哥不由得兴奋了起来。

    不只是拆哥，雷耀天也激动了起来。

    “继续！继续不要停！”

    雷耀天发现，达鲁克身上的血管蠕动越来越快。

    不用说，这是他即将恢复过来的先兆。

    给我下来吧！

    拆哥从雷耀天的眼中，也看到了这个意思。

    所以，拆哥不计代价的燃烧着自己的仙力，进行着最后的努力。

    喀喇！

    当赤阳轮锋利的刀刃，最终砍下了达鲁克的脑袋，所有人都松了一口气。

    “这个家伙总算是死了。”

    雷耀天吐出了胸中的一口浊气，放松下来后他的脑袋一阵眩晕袭来，好悬没有晕了过去。

    就在这眩晕感袭来的时候，雷耀天的脑子里鬼使神差的想到了陆压这个仇人！

    ***，我怎么会想到这个家伙？

    冲天的怨气从雷耀天的灵魂深处冒了出来，让他打了一个激灵，马上从快要晕厥的状态里清醒过来。

    !@#

    追书网 www.zhuishu.net