
“想什么，一点不专心？”帝夜冥的薄唇蹭着她，低哑的嗓音一字一顿地送进她嘴里。

这烫嘴的唇，跟烙印似的，熨烫在心底。

暮云初惊悚地看着他，正对上他眼底闪过的笑意，宠溺又温柔。

第一次，竟在这男人的眼中看出了温柔？？？

她没忍住，被自己的口水给呛到，猛然推开他，咳嗽起来。

见她憋红了一张脸咳嗽，帝夜冥也有点懊恼。

他将她扶起，让她倚在自己怀中，大手轻轻拍抚着她的后背。

轻叹的声音从暮云初的头顶砸下，“真笨，把自己憋得咳嗽了？”

暮云初：“……”

你才笨，你全家都笨！

她简直气傻了。

“初儿？”没听到她的反应，帝夜冥垂眸看她，见她表情有些惊恐，男人终究不满地蹙眉了，“怕本王？”

暮云初摇摇头。

她才不怕他。

只是怕……他丫的反常！

魍魉兽附体都没有这样的吧？

男人抬起骨节分明的长指，轻抬起她的下颌，将她的小脸抬起，幽幽地启唇：“本王想成亲了。”

暮云初：？

“想娶妻。”

默了半晌，她来一句：“那你去娶啊！”

莫名其妙？

见她无动于衷，帝夜冥面色有点沉。

他似是感觉到了，这丫头……似乎真的不会对他吃醋？

而且，现在这口吻，好像巴不得他赶紧找个别的女人？

“你就这么希望本王娶妻？”

暮云初想翻白眼，“你刚刚自己说想娶的，搁这儿又是几个意思？”

“本王五年前，被一个大胆可恶的女人……夺了清白。”

“噗……咳咳咳！”干嘛说得她穷凶极恶似的。

暮云初颇有些做贼心虚地猛咳起来。

男人状似若无其事地拍了拍她的后背，“至今未找到这女人。”

咳嗽咳够了的暮云初，忍不住……小声试探问：“那你……找到此女，会怎么做？”

杀了她？

千刀万剐？

或者……

“嗯？你希望本王怎么做？”他垂眸，故意将这问题丢还给她。

暮云初呵呵笑着，“人家姑娘家说不定……也是迫不得已的嘛，咱们……得饶人处且饶人。”

若是这话从别人嘴里说出口，帝夜冥尚且还能相信。

但……

从暮云初这睚眦必报的人嘴里说出口，那可真是格外古怪了。

他低笑：“是吗？”

暮云初连连点头，“九皇叔，咱们还是要多多做善事，这样，也不至于被百姓们骂的这么惨。”

“那若你是那女子，你会想嫁本王吗？”

“……？！”

哦买噶的。

这话题怎么越来越诡异了？

她分明依偎在男人的怀里，却明显感觉到后背有凉风习习吹过。

可实际上，这男人的胸怀很宽阔温暖。

暮云初那用药物而激起的喉结，上下滚了滚，认真而肃穆地摇头：“若……若是九皇叔，我要是女人，我肯定不愿意嫁。”

原本只是揽着她的男人，闻言，骤然收紧了手臂，变成勒！

他的表情逐渐黑沉。

所以……

戳破身份的时候，她会跑掉？

不肯嫁就算了，还可能跑得远远的。

想到这里，他的手臂力道一寸寸收紧，大有要将她揉进身体的架势。

暮云初察觉到这男人的意思，眯了眯眸。

嫁？

当然不可能了。

她可是女皇，要也是收他为男宠。

但现在的情况是，很尴尬。

她还不够强。

她还没有坐回女皇之位。

而这男人……

态度却逐渐古怪。

“九皇叔，你想说什么？”她问了一句。

突然，腰际的力道一松，男人松开了她，走了。

显然是被她惹恼了。

也不知道他恼怒些什么？

……

五日后。

暮家家族大会。

重兵把守，里三层外三层，将此处围得水泄不通。

如此盛况，整个大会里，所有暮家人都到场了，哪怕是已经成了活死人的暮清远，都被推到了。

当然……除了暮云初。

暮宁安时不时瞄向出口方向，心中甚是古怪。

暮云初会不会出现捣乱？

暮宁风见他心神不宁，轻哼两声：“长兄，你是在看暮云初能不能出现？”

他倒是挺气愤暮云初的。

暮云初当初揍了穆宁安，怎么没把暮宁安揍废呢？

不然，他就可以继承太子之位了。

暮清风嗤笑：“他肯定没这资格，别妄想让他进来，更何况，我们家主还未到场呢。”

提到暮家家主，三人皆是一脸肃穆。

能够到达玄尊大陆，并且在玄尊大陆拥有强大实力的男人，绝非是普通人。

所有在玄月大陆的暮家人，但凡对这位家主，都有敬畏之心。

前方，人群突然被推开。

“是宋雪郡主。”有人低呼。

举目望去，确实是暮宋雪。

“你妹妹呢。”暮宁风瞧见，轻轻捅了捅暮清风的腰际，“听闻她是这次大会最可能赢家？”

毕竟，五天前他们家族的人已经开始押注谁会是最后的胜出者。

从各项比试来推选出这唯一的一位暮家人，进入玄尊大陆。

实在不是容易的事。

毕竟，最后可能还要跟长老比试，这是让所有人都紧张的最后比试。

暮清风得意地笑了，“那是当然，也不瞧瞧我妹妹什么修为了。”

正失神的暮宁安，忍不住问：“什么修为？”

“她可是天灵十阶！只要再一跃，就能突破天灵十阶到达尊灵阶了！”

这话，让四周都想八卦的人忍不住倒吸了一口凉气。

很么，天灵十阶？

在整个玄月大陆……

至今还没有天灵十阶的人吧？他们甚至都未曾听说过。

当然，在排行榜上，排除了九幽王这样的另类。

九幽王实力深不可测，不需要在排行榜上。

但……

天灵十阶，完全有资格进入玄尊大陆了！！！

站的近的人听见这番议论，原本信心十足，此时再也没有了那点信心了。

那边，白衣翩翩的暮宋雪已经高冷地走向哥哥。

清冷的面容，清魅动人，却冷若冰霜，透着拒人于千里之外的冷漠。

她微微抬高下颌，“哥哥，你们在聊什么呢？”

“夸你呢！”暮宁风立马呵呵笑着，舔着脸。

暮宁安突然说：“你真的这么强？”

“怎么，太子哥哥是对我的实力产生了质疑？”

暮宁安心下一阵激动，连忙摇摇手，“不是……若是待会儿暮云初来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68229656"  chaptername="第136章  暮家家族大会">加入书签</a>
</div>
