    凤皇愣神了好半天，好像没法相信自己会听见这么一个回答，鸟都傻了。

    过了好久才不可置信地问：“你要那个小侍女？”

    “是啊她挺可爱的。”秦弈憋着笑，一脸理所当然：“要个小侍女端茶递水，炼丹掌火什么的，你们别多想啊，真不是为了那啥……凤皇没那么小气对吧？”

    凤皇气得毛都在抖：“下辈子吧！”

    你还不如说为了那啥呢，和冥河就柔情脉脉，我就端茶递水？

    凤翼呼啸而来，“砰”地一声，秦弈整个人被拍进了地底。

    这形态的凤皇是开天级，也就是太清……秦弈根本一招都挡不住。话说穿回远古，无相威风还没抖过，就被两个太清相继拍进了地底……

    话说棒棒也这么干过，这是太清标配？

    围观众人眼观鼻鼻观心，一声不吭。

    秦弈呻吟着从地底爬了出来：“怎么和瑶光一个德性……”

    凤皇深深吸了口气，平复了一下心情，恢复了神祗在上的姿态，居高临下地问：“你被瑶光打过，居然还活着？”

    “打着打着就习惯了……我刚被凤皇打过，也活着。”秦弈诚实道：“凤神说了，下辈子，我记住了。”

    凤皇差点气笑了：“我看你是在找死。”

    秦弈道：“没有没有，我只是要个小侍女，实在不知道凤神为何发怒。”

    “唔……”凤皇憋了一下，淡淡道：“入我门下，皆兄弟姐妹，没有送人的道理。再提此事，可就不是这点惩罚了。”

    “那……”秦弈试着道：“换点正事？”

    凤皇道：“你来此问道，究竟问的什么？”

    秦弈做了一揖：“听闻凤神乃开天辟地之初的第一组生灵，深知源初之事。在下欲问，有没有定位到那个时间段的方法，以及应该留意些什么。”

    凤皇眯起了眼睛。

    这人……想要回到源初？自己对这张脸的模糊记忆莫非来自他穿回去？

    可对不上。

    若是回到那时候，那也不是创世之时啊，创世之时更早……那是混沌大道孕育自己之时，所以自己才会有那种无法捕捉的大道记忆。而他想回的是混沌已开，那是自己出世了的时间，在这之后的记忆，以她的能力是不可能模糊的。

    对不上。

    她想了想，试探着问下去：“你知不知道自己在说什么？”

    “知道。”

    “你知不知道这难度和你要小侍女差不多？”

    “……那就不难。”

    “？”凤目倒竖。

    秦弈忙道：“我知道这要兼具时空法则，但我确实兼修过一些，可以尝试。”

    凤皇凝视他半晌，慢慢道：“你们都出去。”

    这话显然是对下属们说的，玉真人等人面面相觑了一阵，很快就撤了个干净。

    殿中只剩秦弈和她，空旷安静。

    凤皇慢慢道：“常理来说，除非预设道标，直奔一个特殊节点往返，不涉其他。除此之外一般是不可能穿越时空的，那造成的乱象根本无法推算……这本该是天道所限之事，我不知道你为什么能从不知何时来到此刻，真是奇怪。”

    秦弈知道她为何屏退下属了，是不想泄露这种事情。于是行了一礼：“多谢凤皇。”

    仿佛感觉扳回一局，凤皇甚爽，悠然道：“若对三界负责，我应该阻止你这种念头，甚至现在就该杀了你，以免闹出问题。”

    秦弈笑了一下：“那么公正干嘛……天帝都没说这话，反而叫我来问你。”

    凤皇也笑：“我会这么说，那就不会这么做。她没这么说，反而可能心里想杀你，只是不知什么原因放弃了。”

    秦弈：“……”

    好吧你果然很了解她。话说将来回去，恐怕要让轻影去对付一下瑶光……

    他想了想，犹豫道：“一般不可能穿越时空，你确定吗？”

    凤皇道：“首先需要兼修时空之道，再有合适的神物辅助、有门、有相应的确切节点，或许可以试试，你应该就是如此。这样的人，至少此世没有第二个。”

    秦弈颔首：“是，凤神明鉴。”

    心中暗道如果九婴会派人来这个时代阻截瑶光，他们倒也是有条件的，有神物有门有节点，和自己差不多。唯一的问题是他们与此时有相同的人在，他们可能会在通道尽头被排斥进不来？

    算了管九婴他们来不来，还是考虑棒棒那边。

    秦弈想了一阵，问道：“但……我有同伴可能去了开天之时……她似乎不具备这些条件，至少神物和门她都没有用上。”

    “缺失这种条件的话，你同伴是灵体吧。”凤皇道：“灵体穿梭，此谓意识无穷，或可不受限。如果你这位同伴是一位对时空很了解的强者，又有太清的大道认知程度，那确实有一定的可能性办到……”

    秦弈神色一喜，果然吻合，棒棒把身躯藏在灵体内，打了个擦边球，真的八成去了开天之时。

    凤皇又道：“但它既然规避了实体之限，也就需要面对另一些问题。”

    “比如？”

    “比如它是如何定位开天之时的？她有什么开天之物的指引么？”

    秦弈摸了摸少了个手帕的戒指。其实他都不知道靠轻影血怎么定位过去，否则去找轻影就可以了……这个可能是棒棒的太清之能，追本溯源，能从中得到一些什么原始信息，他不行。

    他也只能回答：“我不知道她是怎么去的。”

    凤皇也没有追根究底，继续道：“再比如，它会处于一种无法干涉过去的旁观模式，但过去的事却可以对它起作用。”

    秦弈猛省。

    这种状态他经历过，非常了解。

    这种模式很危险，它对开天之时最危险的环境根本不能施术抵御，只能去躲，同时还要设法让天演流光照射到它带去的身躯。

    最麻烦的是她同时还要用混沌火祭炼身躯，在最危险的环境内同时要操作很多事。

    该说这人是流苏，换了个别人那几乎就是不可能实现的任务。

    即使是流苏也是非常艰难的，完全有可能死在那里回不来。这臭猫太自负了，真以为有理论上能做的可能性就一定做得到了？

    但秦弈也知道流苏这也是没办法，天上人已有太清，按照之前赵无怀说的，即将太清者未必只有九婴一个，说不定还有别人。她不趁着这时候九婴负伤的机会迅速搞定一切，越拖得久就越死得快。

    唯一的问题就是不带他秦弈一起去，臭猫。

    秦弈深深吸了口气，再度行礼：“请凤神指点定位，我真的需要去寻它。”

    凤皇淡淡道：“若它有太清之能，你担心它？倒不如担心你自己，开天辟地的时空之威，是你一个无相初期可以轻易承受的吗？”

    秦弈道：“无论多难，我不会让她独自承受。”

    凤皇似是随意地问：“女的？你的道侣？”

    “是。”

    “三生之约？”

    “并无一字相约。”秦弈认真道：“但无论几生几世，这臭猫也别想跑！”

    凤皇安静地看了他半晌，忽然一笑：“赐你一颗石头，是我从开天之时带来，便是定位之物。算是赏你之前的地府改造提案吧，若是你找到伴侣，此石便是三生之石，来日你我或许还有缘法。”

    秦弈看着突兀出现在面前的一颗硕大的石头，知道自己来这个时代的意义，至此确实尽了。与凤皇的缘法，已在来生。