    望着眼前宏伟的城池，秦尘莫名感叹。

    不得不说，大威王朝比起五国，强大太多了，光是从皇城，两者对比起来，就如皓月与萤光，根本无法相提并论。

    “走，我们进去吧。”

    大威王朝的皇城，管理十分严格，任何飞禽，都不得随意出入，因此秦尘只能将铁羽鹰，继续留在城外。

    在缴纳了入城费之后，两人步入皇城之中。

    不得不说，大威王朝的确不是五国可以比拟的，甚至连黒沼城比起来，也是小巫见大巫。

    大街上，随处可见五阶的武宗行走，这样的人物任何一个放到五国之地，都是第一高手级别。

    “五国，还是太弱小。”

    秦尘叹息。

    也难怪当初玄州留仙宗等宗门对五国如此轻慢，的确五国太过弱小了，大威王朝中的任何一个势力，都足以横扫五国的武者，那里太贫瘠，太荒芜。

    甚至，之前看守城门的城卫，都是玄级的武者，放到五国之地，足以在一个王国之力建立一个不小的家族了。

    “黑奴，你可知道帝星学院的位置？”

    仅仅是片刻，秦尘便从感慨中回过神来，询问黑奴。

    根据秦尘估计，幽千雪、王启明他们，跟随丹阁的穆冷峰管事等人来到皇城之后，应该早就已经加入了帝星学院。

    此刻秦尘最想知道的，是他们的安危。

    而直接去帝星学院，无疑是最快捷的方法。

    “王朝第一学院，属下岂会不知？”

    黑奴淡笑说道，而后便带着秦尘向前走去。

    “让开，都让开，给我快点让开！”

    突然，一道怒喝声响起，紧接着几名身穿华袍的武者，骑马掠过街道，差点将一些行人撞倒，惊慌乱窜。

    其中秦尘就站在街道中间，看见这几人横冲疾驰而来，目光一沉。

    这些家伙，好嚣张。

    那几名骑士，看到街上竟然还有人不让路，顿时脸色一沉，其中领头的一名骑士，甚至毫不犹豫就朝秦尘冲撞上来。

    眼看秦尘就要撞中，另外一名骑士，在疾驰中一拉对方，两人几乎贴着秦尘掠过。

    “大哥，你拉我做什么？这小子找死，不如成全他便是。”

    “今天是少爷大喜的日子，别惹事。”

    那被叫做大哥的武者，回头冷冷看了眼秦尘身旁的黑奴，一行人迅速消失在街道尽头。

    “冯家的几个家伙，还真是嚣张。”

    看着几人离去的背影，黑奴冷哼一声，眸中流露出一丝杀意。

    见秦尘目光疑惑，黑奴解释道：“冯家，是三大家族之一豪门冷家麾下的一个顶尖世家，在这皇城之中，也算个人物，一向嚣张霸道。”

    “小兄弟，你们知道是冯家的人，还敢不动，要不是今天冯家少爷大喜，那几个家伙脾气好，你们两个恐怕死定了。”

    一个躲在一旁的摊贩出声提醒道。

    “这两个家伙是运气好，捡了一条命。”

    “据说冯家找的那个媳妇，美若天仙，为了这件事，冯家筹备了好长时间。”

    “唉，那种世家婚宴，岂是我等能揣测的。”

    人群议论纷纷。

    秦尘倒没在意这冯家有没有喜事，而是皱眉看向黑奴，道：“当初我听丹阁的穆冷峰说大威王朝的皇城极为安全，怎么还有这等欺行霸市之事？”

    “大威王朝皇城之中的确极为安全，严禁动武，不过那是内城，这里是外城，普通人自然不能大动干戈，但是所谓的一些世家，却不受这个限制。”黑奴冷笑：“说起来，这外城其实还算好，最乱的还是西城的贫民窟，那里聚集了大量前来皇城的外地武者。这些人，没有地位，也没有金钱，只能住在西城之中，那里是一个三不管的地带，连城卫军都不会过去，经常会有冲突发生，死个人都很正常。”

    说到这，黑奴脸色变得极为阴沉：“其实这皇城是个大染缸，表面上看起来金碧辉煌，实际上，藏污纳垢的地方到处都是，可谓金玉其外，败絮其中。”

    秦尘脸色难看。

    他还以为大威王朝皇城，极为安全，没想到竟然如此混乱。

    幽千雪他们在这里，会安全吗？

    “走，去帝星学院。”

    两人当即快步离去。

    大威王朝皇城，极为辽阔，半个时辰之后，秦尘和黑奴终于来到了一座宏伟的建筑面前。

    说是一座建筑，实则是一片辽阔的建筑群落，耸立在这繁华的皇城之中，任何一栋建筑上，都雕刻着复杂的花纹，显得极为大气、磅礴。

    而在建筑的正前方，有着一座拱形大门，在大门之上，雕刻着几个金碧辉煌的大字——帝星学院！

    这几个打字龙飞凤舞，尤其是帝星二字，充斥这一股凌厉的气息，霸道、孤傲，仿佛天上地下，唯我独尊。

    “不愧是皇家学院。”

    秦尘目光一凝，那几个大字，蕴含着惊人的气势，以他的眼光自然能看出，写下这等大字的，绝非普通人，最起码，也要是七阶武王级别的强者。

    武王么？

    秦尘十分清楚，所谓王朝，必然是有武王级别的高手坐镇，否则，根本不配称之为王朝。

    因此这皇室之中，必然会有武王级别的高手，这也是大威王朝能够屹立百朝之中的根本。

    在那拱形大门边上，还站有两个护卫，冷视着周围的行人。

    这两名守卫，毋庸置疑，便是这帝星学院的守卫了。

    秦尘自然的走向两人。

    “锵！”

    不等秦尘和黑奴靠近，这两名守卫已然抽出了利刃，冷冷的看着两人，拦住两人的去路。

    “两位止步，此地是王朝帝星学院，非学员，严禁入内！”

    这两名守卫，修为竟然都在五阶武宗境界，散发出冷冽的气势，冷冷看着黑奴。

    毕竟黑奴一身斗篷的打扮以及身上的气息，给人一种十分不舒服的感觉。

    这一举动，顿时引来了不少周围进出帝星学院的学员。

    “两位不必在意，我等是来帝星学院找人的。”秦尘露出微笑，拱手说道。

    “找谁？”

    两名守卫闻言，神色稍微缓和了一些，开口问道。

    “我等要找贵院的王启明几人，还请通报一下。”

    “王启明？”两名守卫对视一眼，“所有帝星学院的正式学员我等都知道，但是没你说的这个人！”

    “怎么会？”

    秦尘一愣。

