
　　写意篇

　　我小时候最烦的一个作文题目便是《我最喜欢的一句名人名言》或者《我的座右铭》这种。我总觉得自己和伟人有那么大的差距，怎么可能理解他们的那些肺腑之言呢？

　　但是后来有一段时期，我却一直沉迷在歌德的一句话中。

　　我不记得第一次听到那句话是在国内的哪一本教科书上，未能身临其境，所以不懂。那次送阿衍去法兰克福的机场，独自返回学校时，在路边一块宣传海德堡的标志牌上再次看到了歌德的那句名言，继而被彻彻底底地震撼：“我的心遗失在了海德堡。”

　　海德堡是个很奇怪的地方，内卡河的另一边那些红色的屋顶、狭窄杂乱的街道，都有一种说不出的浪漫和静谧。在来之前，我不知道海德堡是个这样的小城。我选择它的原因仅仅是阿衍，那么阿衍选择它的原因呢？

　　从杜塞尔多夫新年倒计时回到海德堡后，阿衍就回国了。其实每年跨年的这几天，他的心情都会跌到谷底，并且喜欢一个人独处。就像那一年元旦我离家出走去找他，而他却一个人在海边待了一天一样。所以，他能将回国的日期推迟到陪我去杜塞尔多夫以后，已经是最大的让步了。

　　下午，我走在去图书馆的路上，突然遇到了那位董小姐，她远远地看到我就喊：“写意！”随即走来甜甜地对我笑。其实，我肯定比她大，但她总是觉得要高我一级，千方百计地想让我叫她姐姐。我跟阿衍抱怨过，他却从来不理。

　　“听说你哥哥回国了？你一个人住有不方便的地方，可以找我哦。”董小姐留下这席话，悠闲地离开。

　　我的脸皱到一起，有点不服气。

　　海德堡的华人留学生不算多，但是几乎都知道厉择良有个跟班儿似的小妹。

　　“为什么他们都以为我是你妹妹？明明就不是。”我以前就不满地问过阿衍。

　　“那你觉得你是什么？”他反问。

　　“我……”我词穷。

　　过了一会儿，趁着阿衍转身过去煎蛋，我小声地抗议：“手也牵了，嘴巴也让你亲了，你说我是什么？”

　　他似乎察觉我的不满，系上围裙低着头问：“你一个人嘀咕什么呢？”

　　我慌忙傻笑，“我说你说我是什么就是什么了。”

　　真是有点像绕口令了。

　　原本就安静的小城一入夜便更加沉默，晚上我一个人待在家里，听见外面刮着的呼呼寒风，忽然想极了他。

　　从法兰克福看球回来，第一次接吻以后，我们就再也没有做出过任何越线的举动。那次我们去学校，有对年轻恋人在小径边的椅子上忘我地接吻，甚至还有伸入衣服内部去的架势。

　　我当时不禁拉他离开，然后说：“真恶心。”

　　他深深地看了我一眼，别过头去没有说话。

　　我突然想起我俩接吻的情景，急忙摆手说：“我不是说他们接吻，而是说那男人很恶心。”

　　他径直走路，没有理我。

　　于是，我继续解释：“我不是说他们的做法很恶心，而是接吻还摸来摸去的，真恶心。”

　　他加快脚步，面色不善。

　　“我是说你亲我的时候都不那样，所以很恶心。”

　　他接着走，心情欠佳。

　　“我不是说你吻我很恶心。”

　　“……”

　　我越描越黑。

　　其实，作为一位像我这般纯洁、矜持的女性来说，觉得和恋人牵手接吻是世界上浪漫幸福的事情。可是，一旦上升到sex的高度，好像就有点不那么美好了。

　　我一直不觉得阿衍是什么好鸟。

　　从什么时候开始有这种想法的呢？

　　在C大他面不改色地对一群男同学说关于安全套的笑话起，我才知道原来阿衍也是个正常的男生。猴子那群人，经常趁我不在时还在家里放一些不让我看的碟片。我那时都成年很久了，又不是从火星来的，当然知道他们看的是什么，可是阿衍从来没正视过我的年龄。我发誓，在他眼中，我依然是那个生理期第一次降临，而自己毫不自知的小女生。

　　而翻过年头的阿衍就二十四岁了。背地里，有女孩们讨论过关于阿衍还是不是virgin的问题，她们甚至还上升到阿衍要是已经被破或者即将被破的话，究竟是被哪位挨千刀的女人或者男人破掉的这么一个高度了。最后这个话题成了背着阿衍的浩瀚赌局，连董小姐等人也成了里面的选项，供人选择下注。可惜，我偷偷地瞄了瞄，居然没有我。

　　她们谈论这些话题的时候，虽然象征性地回避了下作为阿衍“妹妹”的我，但她们最后还是期待我来给她们做卧底。其实我也没有把握，在阿衍先到海德堡我又留在C大的这一年，他有没有找人做什么不纯洁的事情？

　　我一直好奇，为什么她们不押我呢？

　　但是这场搅得沸沸扬扬的赌局进行得非常隐秘，没有人敢让阿衍本人知道，我也不敢，不然我不确定他会不会把我扔回国内，然后一辈子剥夺我做跟班儿的权利。

　　阿衍的boss新带了一位研究生Leonie，是德法的混血儿。Leonie不是那种典型的金发美女，反而是一头柔顺的栗色直发，五官和皮肤都有种东方人的精致，并且酥胸细腰，美得不似真人，而且智商也和阿衍有得一拼。

　　有一回，我去找阿衍拿钥匙的时候，正巧遇见他和Leonie迎面走来。Leonie当时穿着一件低胸紧身露背裙，就剩两根细得快断掉的带子挂住重要部位。路过的男生不禁朝她吹口哨，眼珠几乎都掉在了她暴露在外的雪白胸脯上。

　　阿衍也随之看了一眼。我敢肯定，他百分之百也盯着人家的胸脯看了，眼神至少还停顿了三秒钟。为这事我真的生气了，足足半天没和他说话，就一直闷在屋子里看书。

　　他居然表扬我说：“看来上次你挂的那门，终于让你想通了，你决定用心学习了？”语气很欣慰。

　　我差点当场吐血身亡，他究竟知不知道我在生气啊！

　　晚上洗澡的时候，我一个人在浴室里将我的胸研究了半天以后，终于下了一个决心。第二天一早，大家约好了去爬山，我将那件低胸的吊带套在身上，然后在内衣里垫了两片垫子以后，好歹有了点沟壑的感觉。

　　我打开卧室门走出去，阿衍正在吃早饭。

　　他看了我一眼说：“外面太阳这么毒，穿成这样够你晒的，以后又黑又瘦更没法看了。”他说“瘦”这个字的时候，还不经意地瞄了下我的胸。

　　“……”

　　再毒的烈日也没有这人的嘴毒！

　　德国是个很开放的地方，别说是付费电视，偶尔某些正常节目上露点都是稀松平常的事。虽然他从来不当着我的面看，但越是回避，我越觉得他这个人虚伪，于是，我更确信阿衍不是好鸟。有时候，我俩吃了饭晚后一起看电视。只要是爱情故事，难免一男一女说着说着就开始吻起来，然后折腾到床上去，甚至有的都不回卧室的，就在操作台、餐桌或者沙发上。

　　正巧也坐在沙发上的我，是遥控器的主导者，于是换不换频道的重担大部分时间落在我的身上。

　　屏幕上的男女缠绵到忘我。

　　我挺矛盾的，换台吧，好像显得自己很心虚。不换台吧，这样真尴尬。我偷偷地瞅了瞅阿衍。他面不改色，仿佛看得就是德甲战况一样，我不禁又瞅了瞅。

　　他冷冷地问：“你碗洗了吗？”

　　“啊，没有。”

　　他用下巴点了点，示意我：还不快去。

　　然后我只得万般不情愿地走开，他就这么轻松地支开我，再拿过遥控器调小音量，自己一个人认真欣赏。

　　猥琐，真猥琐。人家都说独乐乐不如众乐乐，他恰恰相反。

　　内卡河有几处浅滩，很适合做露天的天然游泳场，突然热起来的那几天，很多人跳到里面去纳凉。一般人多的地方怎么少得了我？那自然也少不了阿衍。而只要阿衍在，董小姐就喜欢来。然后娇滴滴的董小姐居然会水球，正好和阿衍打对手。我既不会游泳，也不会水球，当然就只有靠边站。

　　我心中非常不爽，套上游泳圈，学着其他人选了个高度从石头上跳下去。扑通一下，我像个秤砣一样落到水里，四下溅起水花，泼了董小姐一脸。她不但不生气，还笑着对阿衍说：“写意像个小孩子，真是挺可爱的。”

　　可爱你个头。

　　我借助游泳圈，又浮了起来，再爬上岸，继续跳。多整她几次，她也学乖了，说这里人多玩不开，伙同他们去了远处。看见她借着抢球的当口，居然趁机碰他的手，我更生气了。

　　架着游泳圈，我瞅着董小姐那双咸猪手气不打一处来，呼啦一下又跳到水里。就这么一跳，因为很用力，头栽了下去，游泳圈太宽，居然从屁股下面滑走了，于是再也没有东西给我浮力。我慌忙地在水里扑腾了几下，终究是徒劳，想喊出声，嘴刚张开河水便灌了进来。只能任由自己缓缓往下沉，我睁着眼睛看到阳光折射到水中，几乎能分辨河里的浮游物。耳边嬉闹的人声似乎也渐渐远去。

　　就在视线慢慢模糊的时候，两只手臂将我一把拉了起来。头终于露出水面，那一瞬间，我迫不及待地猛吸一口救命的空气，然后开始剧烈地咳嗽。四肢攀附着手臂的主人，死死不放手。

　　他捧起我的脸，皱着眉问：“你那游泳圈呢？”

　　我这才看清楚是阿衍，也不知道是刚才眼睛也进水了还是怎么的，委屈地涌出泪水，抱住他大哭起来，“可吓死我了。”

　　其他人见我没事，也就散去，各玩各的。

　　不知道抱着他哭了多久，他终于失去耐性地说：“好了，放手，我带你上岸。”

　　“不要，我还惊魂未定呢。”我说。

　　过了一会儿，他终于忍不住又叫我：“写意。”

　　“嗯？”

　　“你不觉得我们的姿势有点……”他在关键地方打住。

　　经他提醒，我才发现自己跟个八爪鱼似的缠住赤裸着上身的他，借助水的浮力正好将双腿环在他的腰上，还蹭来蹭去……

　　“我都命悬一线了，你还这么拘小节。”我伤自尊了。

　　“腿放下去。”他说。

　　“我不放。”

　　“快点。”他黑着脸下令。

　　见他神色不对，我乖乖松腿。这一松腿不要紧，居然踮一点脚尖就沾到地了。呃……原来水这么浅……

　　阿衍回国的第二天，我接到了一个电话。当时已经很晚了，我在浴室里洗澡，出来就听见手机响，没多大迟疑就接了。

　　却不想，是写晴。

　　“苏写意。”她用那种惯有的趾高气扬喊我以前的名字，“你在德国的日子过得惬意啊。”

　　“托您的福。”我冷笑。

　　“哦，我有事情通知你。”

　　“难得大小姐您还记得有我这号人。”

　　“本想没你啥事的，但是呢，我觉得好歹也该告诉你，后天我和詹东圳订婚，既然你俩感情这么好，要不要回来观礼？”

　　他们终于要结婚了吗？

　　半夜里，我打开阿衍的卧室，扑在他的床上，脸埋在枕间，深深地呼吸，努力让他的味道充溢在我的胸膛内。最后，终于忍不住拨了他的手机，听筒里能听见他那边呼呼的大风和海浪声。

　　他又去海边了。这个时候，国内应该快天亮了，那么冷的海边，他大概就这么坐了一宿。

　　“阿衍。”我喊他。

　　“嗯，做噩梦了？”他低声问。

　　“没有，就是你不在家里，不太习惯。”我撒娇。

　　我从没有告诉过他关于妈妈和沈家的事，更不提冬冬和写晴了，我不知道他有没有疑惑为什么我从苏写意变成了沈写意。他从来不问我这些，好像我改了个姓，就如原本要吃豆浆却突然改成喝牛奶那么稀松平常。

　　我也不问他为什么要去海边。他总觉得我是个长不大的孩子，但是我明白，我早就长大了。我零零星星地听说了厉家的一些琐碎，阿衍有个哥哥，比阿衍大许多岁，可惜很多年前就去世了，仿佛骨灰就撒在那片海中。

　　电话里沉默须臾。

　　“写意。”他轻轻地唤我。

　　“我在啊。”

　　“其实，挺想你的。”他说。

　　第二天，我赶了十二个小时的航班回到国内。我说不清究竟是为了写晴和冬冬的订婚，还是为阿衍口中那带着浓浓思念的四个字：挺想你的。

　　来机场接我的是冬冬。我一看见他，便恼了。

　　“你喜欢她吗？你明明就不爱她，为什么还要和她结婚？”

　　冬冬半晌才说：“写意，有时候一个人和另一个人会不会在一起，岂是爱与不爱那么简单？”

　　我听了以后，愈发气得厉害。这话我是一点也不明白，只是没想到很多年以后，自己居然有了同样的感悟。

　　回家，妈妈看着我，浅浅地叹气。

　　“你俩一起长大感情好，我也知道。但东圳是男孩子，他不能像你活得这么随性。你爸爸喜欢他，写晴也喜欢他，两家这么要好，这事本来就是件喜事，怎么就把你哭成这样了？”

　　“写晴哪里喜欢他了？她就是什么都想要赢，故意气我，才一定要和他结婚的。”

　　“你怎么就知道你姐姐不喜欢东圳？”

　　“她不是我姐姐！”

　　我只愿这一生，她都不要出现在我的眼前，不要和我有任何瓜葛。即使这么想，我仍旧是沈家的女儿，得规规矩矩地去看望我爸。

　　从爸爸的书房里出来，写晴早就在客厅里等着我。我斜斜地冷瞥了她一眼。

　　“别在我面前装得多清高似的，我警告你，詹东圳早就是我的未婚夫，如今我们正式订婚了，你要再来烦他，就是小三。”她冷嗤，“你妈就是专门勾引人家丈夫的，你可别来个女承母业。”

　　我气急了，三步并作两步地上去就想再掴她一掌，她上一次吃过亏，这回学机灵了，提前捉住我的手腕。

　　写晴说：“我知道，你现在和那个姓厉的小子同居着。别以为有他给你撑腰，你就在家里无法无天了。我沈写晴这辈子想得到的东西，还没有拿不到手的。如今抢了你的詹东圳，若是哪天我心情好，把那小子也抢过来给你瞧瞧。”

　　“你敢！”

　　“我有什么不敢的，要不要试试？”

　　我松手，有些颓然，“阿衍他才不会。”

　　写晴眯起眼睛，“只要是男人都会选我，而不会选你。”

　　她说的并非不是实话。从小到大，都是这样，在沈写晴周围没有人会喜欢我。所有人里只有冬冬疼我，而对她的完美全然视而不见。可是如今就连他，也是她的了。从沈宅出来，我不想回家，更不想让妈妈知道我和写晴的争执，现下一想，竟然不知道偌大的B市，哪里才是我落脚的地方。每当这个时候，第一个想到的是冬冬那里，我拨了冬冬的电话，响了一下又迅速地掐掉了。

　　我不应该找他了。可是，他却警觉地拨了回来。

　　“写意，你在哪儿？”

　　“冬冬，你不要娶她好不好？她根本不是想嫁给你，她只是想气我。”

　　电话的那一头沉默下去，许久之后他缓缓地轻声反问：“那么写意，你嫁给我好不好？”

　　我倒是被这话噎住了，顿时思维止住，怔了一怔。

　　“我……”

　　“我终究还是比不上你的阿衍吗？”他似乎是自嘲地笑了笑。

　　“不是，我……”

　　冬冬在那一头半天没有等到我的回复，便轻松地改口找台阶下，“开你玩笑的，我有事挂了。”

　　他第一次在我面前迫不及待地断了电话。

　　我嫁给他？

　　那阿衍呢？

　　我急急忙忙地拨电话给阿衍，可是在接通以后，听见那声熟悉的“喂”却茫然了，竟然不知道自己该说些什么。写晴说连阿衍她也要赢过去，我直说他不会，当时那个语气不知道是讲给写晴听，还是讲给自己听。

　　阿衍，他不会的。就算全世界都不要我，但是阿衍不会的。一定，绝对，百分之百。

　　“写意，你怎么了？”他急忙问。

　　“阿衍，你在哪儿？还在海边吗？”

　　“嗯，我想一个人在这儿静静。”

　　“是不是以前我们待过的那栋海边的房子，在C城近郊？”我问这话的时候，心中有了盘算。

　　“是啊，你要来？”他淡淡地笑着问，并不知道我就在国内。

　　“好想你。”我有些哽咽。

　　“我不是过几天就回去了吗？”他异常温柔地说出这句话，让我觉得要是他就站在眼前的话，肯定在说完之后将我拥在怀里，再揉揉我的头。虽然，他一直任外人误会我是他妹妹，还对我又凶又坏，但骨子里是疼我的，容不得我受半点委屈。

　　我一直坚信着这一点。

　　我翻出手袋里仅剩的钱，买了去C城的车票。车上我晕得厉害，吐到最后，连胃里的酸水都没剩多少了。到了中途，我撑着发晕的脑袋突然想，万一他中途离开了，万一他不在我认为的地方，那我这么千里迢迢地赶过去扑了个空，那又该怎么办？我这才后怕起来，只得打了他的电话，却接不通了。可是，既然我几年前就干过这种事儿，如今都到半道上了，也只能咬紧牙关继续。

　　到C城的时候，已经是第二天清晨。纷飞的小雪，让清晨的光亮来得特别迟。车站周围都是繁忙的市井气息，因为遇到上班的高峰期，好不容易找了辆去郊区的车。人到他屋外的时候，天已经大亮，我几乎吐得连站立的力气都没有了。我举起颤颤巍巍的手，敲了敲门。

　　里面没有动静。

　　我使劲敲了敲。

　　还是没有动静。

　　我有些绝望地靠在门边，有些绝望地对着门踹了两脚，就在准备踹第三下的时候，门倏地开了。

　　屋子里的暖气迎面扑来，然后我看到了那张朝思暮想的脸。他刚才似乎在洗澡，头发在滴水，下身急急忙忙地套了条裤子就来开门了。

　　一瞬间，他脸上的表情停滞了一下，显然他看到我，比我看到他要惊讶得多。

　　我一句“阿衍”还没来得及出口，便已经泣不成声地扑在他的怀里。在妈妈、写晴和冬冬面前忍了许久的眼泪，再也关不住，顿时汹涌而出。

　　他任我抱着，让出一点空隙合上大门。

　　“怎么突然……突然跑来了？”他抬起我的脸，“怎么来的？我不是说了我就回去吗？还是昨天你给我电话的时候就在路上了？家里出事了还是怎么的？”

　　他的神色第一次显得比我慌乱，一口气问了连串的问题。

　　我哭得更厉害了，一句也不想答，趁着他嘴对着自己说话的当口突然地亲了他，接着环住他的脖子，上身紧贴着他赤裸的胸膛。

　　半晌之后，他放开我的唇，见我还有下一步动作，便说：“写意，我们……不该这样。”

　　“为什么？我专程赶来就是为了这样的。”我负气地说。

　　可是临到最后，我又害怕了。

　　“阿衍……要不再等等，我们可以先练习预演一下，以后再……”貌似彼此业务都不纯熟。

　　“不用。”他在我耳边喑哑低语，“反正我不是好鸟。”

　　下午醒来，我发现身边没有人，慌张地下楼去找他。

　　“马上就可以吃了。”他头也不回地在厨房里说。

　　“阿衍。”我站在他身后叫他。

　　“干吗？”他还是不肯回头。

　　“你是不是不好意思啊？”

　　啧啧啧，想当初那群女人下注居然都不押我，真没眼光。这下子，他倒是迅速地回身，然后冷冷地横了我一眼。我被他看得心虚起来，背上发毛，却强装镇定地说：“又不是我一个人的错，人家都说一个巴掌拍不响。”然后背过身去，脸色已经通红。

　　“……”

　　过了一会儿，阿衍说：“刚才你妈妈来电话，他们怎么都找不到你，只好打到我的手机上。”

　　“她怎么说？”我警惕地问。

　　“说你姐姐的订婚仪式，被半夜离家出走的你搞砸了。”阿衍一句话概括了所有来电内容。

　　后来我才知道，冬冬为了找我，竟然没有去订婚的酒店。

　　隐隐约约在负罪感下，我居然冒出一丝不近人情的快意，那种快意是建立在我丝毫没有察觉写晴对冬冬有感情的基础上的。我原以为她并不在乎他，她也是一直这么表现的。当时的我，也并不明白写晴在我面前的自傲居然可以掩盖她流露出的真实情感。

　　很多年后，我才恍然觉悟，原来长久以来都是我在抢她的东西。我抢走了她的父亲，抢走了她温暖的家，还抢走了她的詹东圳，而且一直赢的也是我。

　　很小的时候，妈妈曾经告诉我，爱是信任。

　　我问：“那你信任爸爸吗？”

　　“信。”

　　“但是他为什么不要我们？”

　　妈妈摸了摸我的头，“我信任他，可是他也有他的责任。一个人活着，不全是为了爱。你任姨对他有恩，如果他不顾一切，背信弃义地和我们在一起，那我同样也会轻视他。”

　　那些话，对我来说一直都太深奥了，我不懂，永远也不想懂。

　　后来，阿衍来德国对我说：“写意，你以前说过无论发生什么事情，你都会相信我。”

　　我顿时怆然一笑，“信任？我爸爸死了，我妈妈也跟着他去了。我问你为什么，为什么，你却一个字也不想对我说，还叫我信任你？”

　　他转头看向别处，默然不语。

　　我吸了吸鼻子，“我只想要知道是不是你做的，是不是？”

　　他走过来一边牵住我的手，一边缓缓道：“写意，如果你认为是就是，不是就不是。”

　　我甩开他的手，生平第一次像避瘟疫一样躲开他，迅速地退到远处站定后，忍住眼泪淡淡地说：“厉择良，但愿你这一生都不要为此后悔。”

　　我转身开门上车，踩着油门冲了出去，任他怎么喊，再不回头。

　　前后两辆车在路上飞驰，在车里，我跟他通了最后一个电话。

　　末尾，我说：“阿衍，在你的窗下守了九十九天的写意累了，现在也要走了。”

　　写晴篇

　　我要是跟谢铭皓讨天上的月亮，他不会只摘颗星星了事。

　　不仅仅是谢铭皓，我身边很多人都是如此。

　　独独詹东圳有些异类。

　　他从小就是清秀到有点女气的孩子，难怪写意一直欺负他，叫他扮女孩，这些着实让我对他更加不屑。

　　他是詹伯父在外头生的，詹家有三个儿子，他是老大，但是因为身份的关系，总是不爱在家里说话，连我们家也少来。他那两个弟弟都是扶不起的阿斗，整天就知道赌钱、赌马、与女人鬼混，将家底糟蹋得差不多了。所以，就算詹东圳再不济，也比那两个弟弟强，詹伯父的希望便就此寄托在了他身上。

　　可是詹东圳也是个奇怪的人，只要人多的地方让他说话，他铁定要脸红。

　　我曾听写意笑他：“你男孩子家家的，怎么这样？”

　　“那应该怎样？”他反问她。

　　他唯一愿意亲近的女孩便是写意，仿佛和她相处就不会不自在。很多同龄的异性总以为詹东圳很傲气，不愿意多和她们说一句话。其实，我后来才可笑地发现，他那不是骄傲，是发窘。

　　写意又说：“真正的男孩子啊，应该是顶天立地，泰山压顶不弯腰……”

　　我为了听清楚，又走近了几步。

　　他俩本来在闲聊，但是察觉到我的脚步，就停下来。写意瞥了我一眼，讪讪地闭了嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　我便讥讽说：“我一回家，就听见两只苍蝇嗡嗡嗡地叫，正想叫人来拍死，没想到是两个人。”

　　詹东圳垂下头去，不说话了。

　　写意却冷嗤：“苍蝇会叫吗？大小姐您没读过书吗？那嗡嗡嗡的是振翅的声音。”

　　那个时候的写意正念高中，个子又小，但是嘴巴却非常讨厌，也不知道那个总爱装得贤良淑德的女人，怎么生出个这种蛮横尖酸的女儿出来。

　　我微怒，“苏写意，这不是你的家，不要总趁着我不在，就偷偷跑到我爸面前撒娇卖乖。”

　　“爸爸又不是你一个人的，我也是他女儿，是他要我来的。”

　　“除非我死，否则这个家永远不欢迎你。”

　　她反驳：“无论你要死还是要活，他也是我爸爸。”

　　我怒意上扬，“滚，野种！你滚。”说着操起提着的手袋就想朝她扔过去，却不想詹东圳将她护在身后。

　　她听见我吐出的“野种”两个字，嘴唇哆嗦了几下，却再没出声。

　　我看到她的手扯住詹东圳的袖子，眼睛晶莹，一副楚楚可怜的模样。

　　真会做戏！

　　我讨厌她！

　　明明刚刚还趾高气扬地和我吵架，瞬间就变成了可怜人。

　　这个世界上是不是只有我看得清楚她的本质？要是她喜欢的人，她就能从一只咬人的小老虎瞬间伪装出一副天真无邪、纯洁可爱的脸，还能将那满含委屈的眼泪收发自如。

　　在爸爸面前如此，在詹东圳面前亦然，也不知道这个世界上还有多少男人被她这副模样哄得团团转。

　　詹东圳轻轻回握住她的手，牵着她拿起东西往外走，和我擦身而过的时候，他轻轻地说：“沈小姐，以后你不要用那个词了，很伤写意的心。”

　　那是他第一次和我说这么长的一句话，目的却是为了她。

　　她讽刺挖苦我那么多，他都听不见吗？还叫我不要伤害她?

　　我冷笑一声，“你是我什么人？有什么资格管我的事情？”

　　他白皙的脸上顿时一窘。

　　谢铭皓泊了车，随后进门，看到詹东圳便点头示意。谢铭皓比我和詹东圳都大一些，如今他跟着谢父一起在詹家的企业做事，现下见了东家的大公子，碍着我在生气，才没有多寒暄。

　　“写意，你怎么了？”谢铭皓问。

　　“铭皓哥哥，”写意吸了吸鼻子，“以后去找你玩儿，我走了。”

　　谢铭皓看着他俩离开的背影，喃喃说：“你们又吵架了？”

　　“是她讨厌。”

　　“她还是个孩子，你比她大，能让就让吧。”他说。

　　“铭皓！”

　　从此以后，詹东圳很少踏进沈家的门。我们偶尔有些交集，例如在某个朋友的聚会上遇见。他是最不善言辞的那种人，总坐在角落里淡淡含笑地旁观着。

　　和我恰恰相反。

　　我喜欢站在聚光灯的中心，享受着别人的目光，那些眼神落在我身上，或炙热，或嫉妒，或迷恋，或沉醉，无论是哪一种，我都觉得有一种满足感。

　　我悠然地说：“你们怎么让詹公子一个人坐那儿啊，也不喝酒？”

　　此言一出，便有很多素日里渴望着巴结我的男女，顺着我的话去找他。

　　第一回，他好言拒绝。第二回、第三回，他就再也撇不开，只得喝下。一位李家的二千金，居然坐在旁边，说着说着就往他身上靠。他这辈子都是老好人模式，躲也不是，推也不是，窘迫极了。我心中有了淡淡的不悦，送上门的便宜也不知道享受，真是迂腐。我放下手里的杯子，朝他们走去，那些人便识相地离开。

　　我坐下去看他。因为那些红酒的缘故，他的脸上有些泛红，那精致的鼻尖，居然起了一粒一粒的红疹子，似乎是对酒精过敏了。

　　难怪他从来不沾酒。

　　“沈小姐。”他点点头，算是招呼了，随即起身准备换地方。

　　一听这个称呼，我就怒火中烧。凭什么他看见她就是写意前写意后亲热地叫，看见我终究只有“沈小姐”三个字？

　　“詹公子，喝杯酒吧。”我故意拉住他，递给他一杯酒。

　　他摆摆头，“我实在不会。”

　　我皮笑肉不笑地说：“詹公子喝她们的酒，不喝我的，好不给我面子。”

　　他为难地看着我，“我……”

　　“你要是喝下去，我心情一好，兴许下次苏写意到我家来，便不为难她。”我笑吟吟地说。

　　“真的？”

　　“当然。”我挑眉。当然，是在我心情好的情况下，若是心情不好，就不好说了。

　　我笑着看他接过杯子，仰头一口咽下，心中却犹如针刺。物以类聚，他果真和沈写意一样惹人讨厌。后来，写意去外地读大学，我也索性求了个逍遥。

　　我生日时，伙同了一大帮人去芭比狂欢，进去的时候正巧遇见詹东圳带着客户，他先瞧见我，再瞧到我身边的那伙人，目光一顿，却什么也没说。估计他也有耳闻，那个时期的我已经鬼混得不成样，夜夜酗酒到天明，在某些人的怂恿下偶尔还嗑药。其他人不敢管我，也没有人敢对我父亲说。

　　“哟”我倒是先开口叫他了，“詹大公子也来消遣啊，好久不见。”

　　“沈小姐。”

　　他依然只有这三个字。

　　我心中顿时不舒服，进了包厢就开始喝酒。来来去去，包厢里各种各样的人，有的人我几乎都不认识。音乐声很大，搅得我头疼。所有人都疯得有点癫狂，一个女的居然脱了上衣站在桌子上秀艳舞。

　　某个男人伸手来掀我的裙子，我嫌恶地拍开他，但是后来醉意上头，只觉得人都缥缈了起来，也就随了他们。突然，包厢门被推开，房间里云雾缭绕，乌烟瘴气，根本看不清楚脸。一个修长的人影走进来，随手开了大灯，引得我不悦地眯起眼睛，还不忘咒骂几句。

　　我定睛一看，居然是詹东圳。

　　他扒开人堆，将我拉起来，“沈写晴，跟我走。”随即二话不说地将我拖出了包厢。

　　他的手钳住我，拧都拧不动。

　　我尖叫：“你放开我！”然后开始弯腰去咬他的手。

　　他无动于衷。

　　我只得被他拉着，直到出了芭比，到了对面的超市。

　　超市里的收银员都瞪着我们，我知道我俩一个浓妆艳抹，一个清秀斯文。

　　我故意噘着血红的唇，对那收银的说：“看什么看，我就是出来卖的，他是嫖客。”

　　那女的张大了嘴，半天没回过神来，惹得我哈哈大笑。

　　他没好气地去拿冰柜里的矿泉水，刚刚一出超市，便将那瓶冰水一股脑儿地泼在我头上，顿时让我一惊。

　　“你好好醒醒脑子。”他说。

　　冰水顺着脸经过脖子，流到背心和胸前，冰得我一个激灵，顿时打了个冷战。这下子，才觉得刚才踩着棉花的脚，有点落在实地的感觉。这时，响着警报的车突然出现在对面芭比的门前，一群警察鱼贯而入。我突然明白发生了什么事，就此有些后怕了。

　　“为什么要帮我？”我颓然地坐在他的车上问。

　　他倒没回答，只递了包纸巾给我，“擦擦你的脸。”

　　他开车的时候很专心，一直正视前方，拿东西给我的时候也没有回头，我转脸看到他的侧面，很漂亮。

　　刚才他叫我什么？沈写晴。

　　沈写晴。

　　我暗暗地笑了一下。

　　终于不是沈小姐了。

　　“我送你回去，”他说，“这一次我就替你保密，但是别和那些人来往了，有药瘾的话赶快戒掉。你是姐姐，应该在写意面前做个好榜样。”

　　我原本翘起的唇角就此凝固、僵硬。

　　写意！写意！又是写意！

　　第二天，消息还是传到父亲的耳朵里，他震怒了。我从来没有见他对我发过这么大的火，将我在家里关了三天。

　　我听见妈妈对他说：“你平时也不管，就知道给她钱花，宠着她。如今出了事情，又打又吼的有什么用。女儿二十多了，如果不是你在外面的那档子事情，她哪儿有那么叛逆？”

　　“你又来了。我这也错，那也错。管她不对，不管她也不对，那你说该怎么办？”

　　妈妈长长地叹了口气：“要不……找个人绑着她。等她成了家，找个人来管她。”

　　“找个人？”爸爸感慨，“哪有那么容易，说找就找。”

　　“这不就有一个现成的。”

　　爸爸问：“你是说东圳？”

　　“我看着那孩子好，知根知底的，文静又不多话，性子也温和，不像他那两个弟弟。”

　　“可是写晴……”

　　“女儿这里我去跟她说，詹家那边你去，那孩子特别听他家里的话。”妈妈开始摊派任务。

　　晚上，妈妈果然来找我谈心，提到这件事。

　　“我瞅着东圳真不错，好在你们都年轻，可以先把事情定下来，慢慢磨合，要是真不合适，我们再说。”

　　我板着脸道：“随便你们怎么好了，反正我现在说什么也没有用。”

　　这件事情仅仅过了两个星期就铁板钉钉了，万万没想到，他避我如瘟疫一般，也肯答应。

　　双方家长一起出去吃饭，我等在洗手间外面讽刺他：“我是犯了事情身不由己，没想到你还挺乐意的。”

　　他淡淡地说：“合老人家的心意就好。”

　　也许在他心里，除非是那个人，其余娶谁都是一样。但是他念着她有什么用？她一天到晚就知道追着厉家的小子跑，根本没有时间搭理他。

　　我冷哼：“活该！”

　　没过多久，爸爸就让我进海润帮着他做事，我的生活似乎真的步入正轨，再也不和以前那些狐朋狗友们联络了。过了半年，妈妈想办个简单的仪式，名正言顺地将婚期定下来。我故意给写意去了电话，就想气气她。没想到她一口气跑回来，还故意玩失踪。詹东圳为了找她，一宿没合眼，后来听人说仿佛看到写意坐上了去C城的长途车，他毫不犹豫地追了过去。

　　我从来没有见詹东圳忤逆过家长，或者做什么出乎意料的事情，但是他却为了那个丫头连订婚仪式都没来，让两大家子人都很尴尬。我甚至有种杀人的冲动。数数巴望着娶我沈写晴的男人有多少，可他就是不屑一顾。如今连订婚也不来，当众让我难堪，叫人看了多少笑话？他究竟是什么居心？

　　我气到极处，给他打电话，他却说：“你不该拿话激她，写意年纪小，比我们都脆弱。”

　　我咬牙切齿地回答：“对，什么都是我不好。她年纪小是我的错，她心灵脆弱是我的错。她存心惹得你魂不守舍，也是我的错。从她一出生到现在，就没有哪样不怪我。”

　　“我不是那个意思，你……”他叹气，“怪我，全怪我，我问了她不该问的话。”

　　我拿着手机，瞪大双眼，“你问她什么了？”

　　他在电话那头沉默了许久才说：“没什么。”

　　“你撒谎！”

　　他肯定在撒谎，他是个不会掩饰的人，一说谎就这样。

　　他对她说了什么？他能对她说什么，引得写意这样，我不用脑子都想得到。

　　“詹东圳，你听着！”我盛怒之下对着电话喊，“我沈写晴是个宁为玉碎不为瓦全的人，虽然我一点也不爱你，但是我容不得一个要娶我的男人这么无视我。无论她苏写意想从我这里得到什么，我宁愿毁了，也半点不会分给她。”

　　我放出决绝的狠话，却觉得眼睛有些潮。

　　“如果还有下一次，”我深吸了口气，努力想把那些湿润的东西收回去，“如果还有下一次，要么我死，要么我就要她死！”

　　说完这些掐掉电话，我突然觉得脸上有什么东西滑落下来。我是个不哭的人，因为一流眼泪就会弄花脸上的妆，一点儿也不好看。

　　这些日子，我戒烟、戒酒、戒毒，还戒掉他不喜欢的那些朋友，像小职员一样穿着套裙每天朝九晚五地去海润上班。我努力地学习如何生活，学得很辛苦。可是到头来，他却一点也没看在眼里。我突然觉得我怎么能卑贱到这种地步，几乎成了一个等待宠幸的深闺怨妇，真是下贱。我不是写意，想起她倒贴男人的那种手段，我就发笑。

　　在这个世界上，沈写晴想要什么男人得不到？

　　原来他的生活并不配我，我只适合纸醉金迷的世界，于是我又找回了那些旧习。之后，我在海润无论做什么，他们都碍于我的身份，不敢揭穿我，随我挪用钱。

　　后来，海润和厉氏一起合作开发购物中心。

　　隔了很多年，我又见到了回国后在厉氏独当一面的厉择良。听说他念高中的时候脑子好，性格却比我还嚣张叛逆，后来厉家的大公子因故去世后，他就完全变了个人。厉家故意将他送到这里来念书考大学，隔绝了以前的朋友，他似乎真的脱胎换骨一般，褪去一身邪气，还任由写意那个丫头折腾。

　　他是个极其出色的男人，难怪写意这么舍不得他。他忽而从容矜持，忽而冷漠高傲，不知不觉间又会在人前立起一堵透明的墙，阻止任何人的接近。有时候，我和他相处，都会恍然有种瞬间的迷失。

　　有一次，我对他说：“你都回国这么久了，那丫头没缠着你一起回来？”

　　他一开始还没反应过来，待明白我指的是写意的时候，轻轻地笑了。这个平时当笑都是种工作的人，居然在我提到写意的时候，嘴角泛起浅浅的温柔。

　　他看了看我，几乎可以算得上第一次正眼打量我，然后说：“其实，你和写意长得还有点像。”他和我谈话从来不提私事，独独这回例外。

　　我不屑道：“不可能。我要是长成她那样，死也不肯出门。”

　　他闻言又笑了笑。

　　我想起以前挑衅写意的话，既然她要抢詹东圳，那为什么我不可以抢厉择良？

　　但在真正接触以后我才发现，这根本是不可能的，我不会爱上他，他亦不会对我有兴趣。因为，我和他在骨子里都是一种人。

　　他多半和我有一样的感悟。

　　有人拉着我去炒期货，亏了很多，我在合作项目的账务里做手脚，在各个方面想法捞钱，好将空白补回去，这种永无止境的缝补，几乎扩大成了一个黑洞。

　　我和詹东圳的婚礼订在了十二月，婚期的临近并没有冲散那个黑洞隐隐带给我的阴霾。

　　东窗事发那天，我瞬间觉得天崩地裂。父亲知道真相以后，非但没有像往常那般骂我，反倒握住我的手说：“写晴，爸爸知道你为了写意和她妈妈的事情一直怨恨我，所以从小不是你不想听话，而是爸爸对不起你，让你生气，是爸爸有错在先，让你这么难受。于是，你觉得自己越坏，对我就是越大的报复。真的，是爸爸的错。”

　　我潸然泪下。

　　父亲叫来厉择良，就我们三个人在办公室里。

　　爸爸说：“择良，子不教父之过，写晴无论做了什么，都是我的责任。我知道你和写意好，你就看在写意的面子上，放过写晴。”

　　“爸爸！”我哭着叫他。

　　父亲拍拍我，继续对他说：“写晴还有几天就要当新娘了，如今她捅的一切娄子，都由我一个人承担。”

　　“其实，”厉择良说，“沈叔叔，我们还可以……”

　　“没有其他方法，除非你愿意毁了你哥哥的心血，将厉氏拖下水。”父亲笑着摇了摇头，“不值得，记住，这不值得。你是商人，不是慈善家。如今有没有海润并不重要，我有两个女儿，这是我今生最珍贵的财富。写晴有东圳，写意有你，而只要你们两家都好好的，我就很满意了。”

　　厉择良沉默不语。

　　待他离开的时候，父亲突然叫住他：“择良！”

　　他回身，站定。

　　父亲说：“我们的这些话，希望你不要让第四个人知道，对写晴的将来不好。而且尤其不能告诉写意，请你什么都不要跟她说，她还是个孩子，不可能明白这些事情。要是她知道我为写晴做出这些，肯定会更不喜欢她。”

　　厉择良神色一怔，许久才凝重地点头。

　　“你保证？”父亲追问。

　　“我保证。”他缓缓说。

　　一诺千金。

　　父亲笑了，“你明天替我去德国看看她，行不行？”

　　“这……我怕走不开。”

　　“去吧，这里有我。”

　　我那个时候就应该预感到什么。

　　直到第二天夜里，我推开书房看到父亲冰冷的尸体，才恍然明白昨日那些话原来是诀别。

　　都是我的错，是我害死了爸爸。他那么爱我，我以前怎么还会怀疑他对我的爱呢？我伤心得发疯，却不敢对任何人说。我和厉择良都答应过他，不能说，不能说，不能说……

　　我戴着孝，看着那身为婚礼准备的礼服，倏地就觉得讽刺，谁还有心思结婚？可是为了父亲的意愿，我们明天还是得去注册，草草地登个记便了事。

　　然后全家突然就接到另一个消息——写意自杀了。

　　我永远记得詹东圳听到这句话时的表情，那张白皙的脸瞬间失去所有的血色，就像一张苍白的纸，随即又被一片青黑覆盖。写意妈妈哭得几乎要昏死过去，她从没出过国，立刻去申请护照和签证也要等好几天。究竟那边是什么情况，没有人知道，连厉择良也联系不上。

　　他说：“我去看看写意。”语气是从未有过的坚决。

　　我说：“不准！我死也不准！”

　　他看着我，“写晴……”

　　头回听见他这么叫我，却顿然觉得心酸。他这么说，不过是想让我放他去找写意。什么都是写意、写意。

　　妈妈说：“好歹写意是你妹妹。东圳应该去看看，我们家就他一个男人了，得由他撑着。”

　　我瞪大眼睛问他：“你还是选写意是不是？”

　　他眉头微蹙，一双清明的眸子盯着我良久，却没有回答，最后依旧拿了护照去机场。

　　不知道他记不记得我说过的话，我说：如果还有下次，要么她死，要么我死。

　　我站在沈宅的三楼，茫然地看着天空。詹东圳的离开仿佛割断了我最后的一根弦。我恨他，为什么要让我陷进去，却又永远不靠近我？

　　爸爸，你错了。你狠心地丢下我，以为我拥有他就会幸福。其实，他从来都没有属于过我，所以—我想和你一起走。

　　我微微地笑了，然后轻身一跃就跳了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，番外一 山抹微云免费阅读。https://xs.23sk.com 