    轩辕铁柱看着唐洛，还没明白是啥意思。

    唐洛这才反应过来，他说的是岛国话，轩辕铁柱不明白。

    “铁柱，这小鬼子要跟我打架，你教训一下，速战速决，我担心他们还有后援。”

    唐洛说道。

    “好，洛哥。”

    轩辕铁柱点头，扶着男人坐在旁边的凳子上，将枪递给他。

    男人虽境界不高，但他能感受到光头的实力，不由得有些担心。

    不过，他又觉得身边的大块头似乎更强。

    “来。”

    轩辕铁柱大喝一声，一步上前。

    他的动作，将光头身边那几人吓的纷纷后退两步。

    光头突然感觉被一种莫名的威势所压，本能想躲，可他又站定了。

    “杀……”

    光头攥紧双拳，冲向轩辕铁柱。

    轩辕铁柱有些兴奋，几天来，这算是碰到的第一个高手了。

    他一拳轰出，光头顺势躲开。

    光头男也砸出一拳，却在空中跟轩辕铁柱的另一拳碰撞。

    他身体猛地一震，胳膊有些发麻。

    轩辕铁柱没做停留，又冲了上去，双拳呼呼生风，光头男不断暴退。

    他的脸色有些变了，他没想到，轩辕铁柱竟然会这么强。

    光头男快速闪到一边，才避免了被轩辕铁柱逼到墙角。

    他不断发力，想要还击，却一直都没讨着什么便宜。

    就在这时，轩辕铁柱突然踩到一把枪，脚下有些不稳，光头趁机一拳轰向了他的胸口。

    这一拳实实在在，而轩辕铁柱也只是后退了一步。

    轩辕铁柱被激怒了，他大吼一声，如虎啸一般，冲向光头。

    光头招架着轩辕铁柱不断砸下的拳头，越来越力不从心。

    突然，一记重拳，狠狠砸在了他的脸上。

    接着，轩辕铁柱腿上蓄力，一脚狠狠踹在他的胸口上。

    噗。

    光头一口鲜血喷出，倒退几步。

    他抬头，恶狠狠地看着轩辕铁柱，猛地抢过身边人的枪，就要射击。

    砰！

    枪声响了。

    开枪的是唐洛，光头眉心中枪，睁着眼倒在了地上。

    “特么的，玩赖，不要脸。”

    唐洛说的是华夏语，随即又将枪口指向松本敬太。

    剩下的几个帮派成员，虽然手中有枪，却有些颤抖起来。

    此时，凳子上的男人也稍微恢复了些体力。

    虽然他不明白唐洛两人是为何而来，但他清楚，这两人救了他。

    现在，他应该能活着离开，也能看到松本敬太去死了。

    唐洛没法跟他多说什么，时间紧迫，谁知道一会来的是警察还是三田会的后援。

    反正得赶紧问出些什么，走为上策才好。

    “铁柱，都干掉吧。”

    唐洛沉声道。

    “好。”

    轩辕铁柱应了一声，几步上前。

    那几人吓的腿已经软了，将枪口对准轩辕铁柱。

    男人先开了枪，放倒两人，轩辕铁柱又放倒了剩下的几人。

    唐洛拉过一把椅子，坐在松本敬太面前。

    “唐洛，我劝你想清楚。”

    松本敬太故作镇定，冷声道。

    “呵呵，这么有骨气？可我想不清楚，就是要干掉你。”

    唐洛淡淡说道。

    “唐洛，我可以把我知道的告诉你，也可以给你很多钱，但是你要放过我。”

    松本敬太又道。

    “呵呵，你要跟我做交易啊，行，我还真挺感兴趣的。”

    唐洛笑道。

    “先给我转十个亿，咱俩再接着说。”

    “十个亿？我没有那么多。”

    “哦？那就没的聊了。”

    “唐洛……”

    “我数三个数，一，二……”

    唐洛说着就要扣动扳机。

    “卡号。”

    松本敬太咬牙道。

    “呵呵，早这样不就好了？”

    唐洛笑着，说出了他的卡号。

    松本敬太拿出手机，开始转账。

    嘀！

    唐洛的手机，很快收到了到账的消息。

    “很好。”

    唐洛点点头。

    “可以放过我了吧？”

    松本敬太问道。

    “当然可以，不过你得先告诉我，川口三雄在哪？”

    唐洛将枪抵在松本敬太的眉心，淡淡地说道。

    “川口三雄？我不清楚。”

    松本敬太摇摇头，他还在极力保持着镇静。

    唐洛不再废话，直接对他进行了催眠。

    松本敬太眼神突然直了，呆呆地看着唐洛，面无表情。

    “川口三雄在哪？是他找你杀我的吗？”

    唐洛又问道。

    “不是，是长谷坂原给我的指示，川口三雄跟他联系的。”

    松本敬太半张着嘴，缓缓说道。

    “长谷坂原在哪，我如何能找到他？”

    唐洛继续问道。

    “他现在在米国，很少回国，即便回岛国，也几乎没人知道他的行踪……”

    松本敬太的表情依然呆滞。

    唐洛一连又问了几个问题，松本敬太的回答，大多都是不知道。

    听到他的话，唐洛有些失望。

    一个帮派而已，上下级之间竟会如此保密。

    眼前的一幕，把一旁的华夏男人也吓到了，但他多少也看出了一些什么。

    “我女儿在哪？”

    男人见状，忙来到松本敬太多面前，问道。

    唐洛听到他的话，又用岛国语问了一遍松本敬太。

    “华夏的那些孩子，都全数转交给了坂原君，是他上次回国的时候，一手处理的。”

    松本敬太看着唐洛的眼睛，回道。

    “你们用孩子做什么？”

    唐洛想到什么，声音冰冷无比。

    “我不知道。”

    松本敬太摇头。

    “……”

    唐洛眼神冰冷，他想到中海发生的事情，会是一样的么？

    他深吸一口气，冷静下来，将松本敬太的话转述给男人。

    男人有些崩溃，他觉得那最后的一丝希望，似乎就这么消失了。

    他抬起枪，又看向唐洛，意思很明白。

    “没用了，就该杀掉……”

    唐洛话还没说完，枪声响起。

    松本敬太在被催眠的状态下，被干掉了。

    此时，外面也传来些响动。

    “走，从后门走。”

    唐洛说完，后面跑去。

    男人几乎是被拖着走的，此时的他太虚弱了，无论是身体上还是精神上。

    轩辕铁柱扶着男人，上了车。

    唐洛上车，启动车子，轰下油门，疾驰而去。

    他本想直接回京津，但看着男人虚弱的样子，恐怕不能长途劳累。

    “今晚，我们在高松市……”

    唐洛说了一句，加快了车速。

