    “快走！”自来也满脸是血，一脚踏在纲手身前，蓄起一发超大玉螺旋丸硬刚须佐之男的霸天剑气。

    “轰！”

    超大玉螺旋丸被当场砍爆，炸开淹没一切的绚烂白光。自来也随之喋血倒飞，狠狠摔在远处滑出老远。

    他当即昏死过去，甚至被硬生生打出了仙人模式。

    可纲手却并未退走，而是自齿缝中发出一声不屈的怒吼，悍然以手作刀劈落。

    她的速度虽不及雷影，可力量却有过之无不及。在百豪之术的状态下，体术和怪力更是大幅提升，展现出了极其惊人的破坏力。

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，这个继承了火之意志的女人，竟硬生生将炽白长剑劈下一截。

    楚枫都为之皱起了眉头，未曾想她竟能生猛到如此地步。

    在原剧情中她虽然也曾徒手劈断须佐之男的长剑，可那毕竟并非完全体须佐能乎，在性能上有不小差距。

    “哧——”

    纲手奋力掷出手中那截断剑，化作一道绚烂神虹向楚枫迸射而去，颇有力贯苍穹之势！

    可楚枫依旧纹丝未动，飞扬的发丝之下，那双死寂空洞的轮回眼古井无波，连眼皮都没眨一下。

    “当！”

    威武如魔神般的须佐之男挥动巨剑，直接将断剑砍飞，化作呼啸沧桑的绚烂光轮撕破夜幕，远飞而去。

    纲手则趁机向前极速突袭，一脚猛然踏地便跃到半空，出现在楚枫身前，紧咬着银牙挥动拳头。

    徒劳。

    全都是徒劳！

    须佐之男的另一只手，已然一把将她死死攥住。

    难以想象它的握力有何其强大，以致于纲手浑身都发出一连串鞭炮炸响般的骨爆之声。

    “噗！”纲手面色涨红，吐出一大口鲜血，眼耳鼻也随之渗出鲜血，面容扭曲痛苦，看上去凄惨至极。

    “杀了我吧，火之意志是永远不会屈服的！”纲手嘶哑出声，凄然而绝望。

    此时楚枫那凌驾于一切的力量，彻底摧毁了她的一切幻想。

    无与伦比的压迫力，让人看不到一丝希望！

    “你想多了，我为什么要杀你？”楚枫平静出声，却让纲手满脸愕然，感到万分不解。

    他掌心一翻，凶兽般的鲛肌便出现在掌心，显得万般兴奋残忍，直接扑向纲手，一口狠狠咬了上去。

    纲手惨叫出声，阴封印中储存的大量查卡拉被吸走，再也无法维持百豪之术，体表的咒印随之消失。

    那原本青春靓丽的容颜，也在此刻衰老下去，显露出和自来也作为同龄人原本本该具有的沧桑容貌，刹那变得白发苍苍。

    “木遁·花树界降临。”楚枫双手结印，地面剧烈震荡不止，盘根交错的树木和藤蔓疯狂蔓延。

    他以神念操纵须佐之男松手，纲手便坠落下去，被藤蔓托住，直接缠绕封死。

    不仅是纲手，自来也、大野木、照美冥皆被树界所淹没，紧跟着更有大量花粉散播，让他们彻底陷入沉睡。

    ——之所以要汲取纲手的查卡拉，便是要保证她不在百豪之术外挂般的自愈能力中恢复意识，甚至将同伴也从封印中拯救出来。

    倘若她们能够再度参战，那楚枫岂不是白忙活一场？

    霸天绝地的须佐能乎消失，楚枫随之从半空坠落，“啪”的一声落足于地面，翻手便将鲛肌收回空间戒指。

    “四影和自来也已经被解决，接下来还有……”念及此处，他忽觉一阵哑然。

    千手柱间、千手扉间、波风水门、旋涡鸣人、迈特凯、宇智波佐助。

    怎么还有这么多目标？

    ……

    忍界大战如火如荼，各处战场已经打到了白热化，场面异常血腥。

    而是一处满目疮痍、几乎遍地废墟的石之荒野上，战斗却已然接近尾声。

    在这处战场上，有着来自忍者联军的四大强者：迈特凯、卡卡西、佐助、鸣人。

    而他们所面对的敌人，则是宇智波带土，以及秽土之身的数个历代人柱力。

    带土在移植的那颗三勾玉写轮眼失明后，植入了一颗轮回眼，拥有了操控外道魔像的能力，并且能够控制尾兽。

    只是五只尾兽都被楚枫所封印、九尾又未能得手，带土便只能从外道魔像抽出仅有的三只尾兽，灌入各自曾经的人柱力体内助战。

    然后就被四人一通暴打，为免尾兽有失，无奈之下又他妈将三只尾兽收回外道魔像了……

    此时带土只能凭借万花筒写轮眼的瞳术【神威】，一再将自己的身体虚化，躲避重重生猛无比的攻击，尽显狼狈。

    有着“战术分析大师”卡卡西的存在，四人一再打出精妙配合，屡建奇功，带土再也难以招架，伤势越发惨重。

    可惜鸣人有着打嘴炮的坏习惯，非要跟他争辩人生、争辩理想、争辩对错；

    卡卡西又没法对曾经的挚友下死手，一心想要劝他改邪归正，谈及他过往是木叶的英雄、试图唤起对方良知；

    佐助又被愤恨冲昏了头脑，一直质问他为什么要杀害同族，并且疯狂语言攻击，提及哥哥更是满眼泪水。全然不似以往冷静沉着、在战斗中能够屡出奇招的风格，简直就是失去理智般无脑攻击……

    因为这种种原因，加上秽土之身死后也能复活继续助战，带土愣是苦苦支撑了数分钟之久。

    就在带土回天乏术，眼看很快就要被拿下之时，战局却突然发生了变化。

    “砰！”

    一个身影蓦然从天穹斜坠而来，落足在带土身前，将地面砸出一个巨型深坑。

    此人长发飘飘，速度之迅捷令人骇然。

    他只伸手虚按，佐助以须佐能乎射出的黑炎箭矢便刹那化作虚无，当场被没收了！

    几人当即变了脸色，近乎是同时瞳孔急剧收缩。

    来者正是楚枫。

    “你总算来了。”带土擦了下嘴角的血迹，再不复先前慌乱。

    “这人是谁？”迈特凯浓眉一拧，看向卡卡西，却见后者也摇了摇头。

    “宇智波……”鸣人面色煞白，难掩嗓音中的一丝颤抖，“斑！”

    几人顿觉毛骨悚然，鸣人更是感到一股难以言喻的慌乱与恐惧。

    ——既然宇智波斑来了，那么四影和师父自来也呢？

