    第57章 准备截杀（求票票求收藏！！！）

    一名侍从快步来到拍卖台上，对着水水低语几句后离开。

    水水笑着说道：“经过我们日新商会的核查，18号客人的资产足够，可以支付四百一十万金魂币。”

    “不知1号客人是否还有其他异议？”

    “没有。”

    低沉的声音从1号房间传出，语气沉重且透露着一丝怒气，在场所有人心中不禁为18号客人默哀。

    匹夫无罪，怀璧其罪，这日新城恐怕又要徒增几条人命了。

    “那好，光暗双源金给18号客人所有。”水水甜美地说道：“今天的日新拍卖会完美结束，希望给各位来宾有序离场。”

    “哼！”1号房间里的马虎大袖一挥，冷哼道：“去！给我把18号房间里的人给我盯得死死的，一旦他出城，立刻向我禀报。”

    “是！”

    马虎看向18号房间的房间，阴狠地说道：“我不管你是谁，抢老子东西的下场就只有一个字，死！”

    “如龙，回去准备准备。”

    “父亲，你是要···”马如龙用手指一抹脖子，说道。

    “那块光暗双源金是你光明前程的敲门砖，不管怎么，为父都要把它抢过来。”马虎恶狠狠地说道。

    ···

    15号房间。

    “老佘，我们难道就这样走了吗？”小刍有些不甘心地说道。

    “谁说的，那颗毒厄星蝎的内丹对我的进阶十分重要，无论如何，我都要把它抢回来。”

    老佘紧握右手，眼睛中闪烁着光芒，浑身散发着阴冷的气息，就像是一条蛰伏的毒蛇一般。

    “你的意思是截杀18号？”小刍小心翼翼地问道。

    “没错，杀人越货这样的事，我们还干得少吗？”老佘阴笑道。

    “好啊，我这肚子里可是憋了一个多月的毒，正好无处发泄呢。”小刍一脸兴奋地说道。

    似乎想到了什么，老佘冷静下来，缓缓说道：“截杀的过程中要小心，毕竟18号的敌人可不止我们。”

    “你是说1号？”

    “是的，光暗双源金这样的宝物，1号怎么会甘心放过呢？想必他们此时正在打算着和我们一样的东西。”老佘冷笑道。

    “那可该怎么办啊？”小刍忧虑道。

    老佘猛然一弹小刍的脑袋，生气地说道：“你的脑子里除了女人，就不能装点智商吗？”

    被老佘训斥的小刍根本不敢说话，只能低头沉默。

    “光暗双源金虽好，但不是我们的目标，毒厄星蝎的内丹才是我们的目标，我们只需悄悄跟随，趁机出手就行了，懂不懂？”老佘说道。

    “懂懂懂。”小刍乖巧地点了点头。

    ···

    18号房间。

    三名护卫分别拿着笑红尘购买的拍卖品走了进来。

    会长连忙说道：“少爷，你所拍卖的东西都在这里了。”

    笑红尘起身，检查一下，确定是黑魂藤、毒厄星蝎的内丹和光暗双源金后，大手一挥，这些东西便被收了起来。

    “钱我已经付了一部分，稍后我会派人回来把剩余的钱补齐的。”笑红尘缓缓说道。

    “对于少爷，我一百个放心，少爷家大业大的，怎么会欠我们这些小生意的钱呢。”会长阿谀奉承道。

    “嗯，那我先走了。”笑红尘大手一挥，朝着门外走去。

    “少爷，稍等一下。”还没等笑红尘走几步，会长连忙叫住他。

    “会长，还有何事？”

    “少爷，怀璧其罪的道理我想您应该懂，出了这日新商会，你可要多加小心了，重宝在身难免会引发一些祸端。”

    “不如还是从我们日新商会的秘密通道走吧。”会长热情地说道。

    笑红尘知道，会长所说的祸端，恐怕指的就是马家。

    多一事，不如少一事，从秘密通道走或许能够少一些麻烦，笑红尘心中暗想。

    “会长有心了，那就麻烦会长了。”笑红尘说道。

    “少爷，这是哪里的话。”会长立马轻笑道：“来人，送两位贵宾从秘密通道离开。”

    “是！”

    在两名护卫的带领下，笑红尘二人通过日新商会的秘密通道离开。

    日新城内一处不起眼的小房子，笑红尘二人从里面走出，辨认一下方向后，笑红尘便从最近的城门离开。

    此时离开或许有些急促且欠考虑，但梦红尘的寒毒反噬严重，笑红尘一分钟都不想等下去。

    “少爷，有人跟过来了。”还没走多远，高涛便感知到有人正飞快地靠近他们。

    大衍玄观呈直线朝后方蔓延，笑红尘率先看到冲在最前面的马如龙和马虎。

    近百名马家护卫跟在马虎父子身后，他们的修为大多在魂尊和魂王之间。

    六环魂帝笑红尘看到了两位，但也都是年过古稀，一头白发，精神矍铄，看样子似乎是家族中的长老。

    这样的阵容，恐怕是马家的全部家底了，这让笑红尘不禁称赞。

    为了截杀自己，把自己的全部家底都拿了出来，马虎，你可真行！笑红尘心中暗想。

    咻咻咻~

    数十团黄色光芒从笑红尘的身后袭来，宛如暴雨般将笑红尘二人笼罩。

    黄色光芒在空中光芒大放，每一团黄色光芒展开，化为一张张巨大的黄色光网。

    光网覆盖的面积极大，即便是以笑红尘二人的飞行速度也难以逃脱。

    关键时刻，笑红尘拿出一件四级震荡炮，魂力注入其中，看准一个方向后，朝着那个方向连开数炮。

    数颗震荡炮弹冲向黄色光网，轰隆声接连响起，震荡炮弹爆炸所产生的震荡波，相互叠加，直接在黄色光网上撕出一个口子。

    “高叔，跟紧我！”

    就在口子出现的那一刻，笑红尘将魂力注入背后的飞行魂导器，它的尾焰暴涨，速度也得到飙升。

    一阵尖锐的破空声响起，笑红尘二人化为两道流光从破口处飞了出去。

    眼看着就要追上的马虎等人，见到笑红尘逃窜，连忙调转方向追了上去，同时数十道魂导射线飞出。

    笑红尘二人一边躲避着魂导射线，一边朝着不远处的树林冲去。

    那片树林枝叶茂盛，植被众多，每一颗树木都有一人合抱那么粗，亭亭如盖的树冠交错在一起，遮蔽了空中的视野。

    笑红尘他们一头扎了进去，失去了踪迹，而马虎等人来到这片树林上空。

    “家主，目标进入了树林，我们没有探测魂导器，寻找起来会比较麻烦。”一名魂帝长老来到马虎身边说道。

    “如龙，你怎么看？”马虎看向马如龙，问道。

    “父亲，我觉得，我们现在只能将人马分成数支小队进行地毯式搜索，一旦有哪一小队发现了目标，立即释放信号弹。”马如龙缓缓说道。

    这个方法虽然分散了整体力量，但却是目前最有效的，毕竟他们没有探测魂导器，否则寻找的难度将会大大减小。

    将队伍分配好后，马虎父子和两名长老各带其中的一支队伍进入森林进行寻找。

    他们殊不知，一双眼睛正在树林中注视着他们。

    ?  ?面对马家的追杀，是时候该狩猎了。

    ?      接下来的战斗，为了节省魂力，主角将会使用现代武器进行战斗，想看现代武器在斗罗大陆将会发挥出怎样的威力吗？

    ?      接下来的几章将会向各位大大展示，还请不要走开。

    ?      最后，各位大大要将手中的票票留给洒家哈，月票、推荐票······俺的，俺的，都是俺的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

