    看见这道熟悉的身影，江晓峰的眼睛立即亮了起来，惊喜地叫道：“江姑娘！”

    江晓峰看见的熟人便是江诗诗。

    就是他前段时间在京安门游玩时碰到的那位醉倒在门口的老者的孙女。

    江诗诗穿着一条白裙子，头发扎成两条马尾，软软地的垂在肩膀上，整个人看上去青春洋溢。

    听见有人叫自己的名字，江诗诗转头看过来，等她看清说话的人时，却不由得一愣。

    “江……江大哥！”

    江诗诗发现是江晓峰顿时面露喜色，十分兴奋地跑到他面前，看了看他，问道：“江大哥，你这是怎么了？身体不舒服吗？”

    江晓峰因为中毒皮肤看起来微微发黑，而且还穿了身病号服，看上去确实像个住院病人。

    他无奈一笑，说道：“这件事解释起来有些麻烦，江姑娘，能不能请你帮我个忙？”

    江诗诗闻言赶紧点点头，说道：“好啊！江大哥，我有什么地方能帮你的？”

    “其实是这么回事，我现在没有手机，身上也没钱，能不能麻烦你给我买套衣服，再帮我开个房间？”

    江诗诗听到这话脸顿时就红了。

    而江晓峰见江诗诗红着脸，心里还感到有些奇怪，自己也没说什么，这姑娘的脸怎么这么红？

    江诗诗会这么害羞，是因为刚才江晓峰说要和她一起开房，这让江诗诗十分羞涩。

    于是江诗诗羞怯道：“江大哥，帮你买衣服可以，可是咱们俩去酒店开房，这……”

    “呃。”

    江晓峰闻言顿时嘴角一抽，连忙解释道：“江姑娘，我不是这个意思，我是想让你给我在酒店开个房间，然后你就可以离开了，我只是想一个人在房间休息会儿。”

    江诗诗听到他这么说正想答应，结果却忽然听见旁边有人厉声质问道：“诗诗，这人谁啊？”

    随后只见一名穿着西装的高大男子走上前来，十分戒备地盯着面前的江晓峰。

    这男人看上去只有二十出头的年纪，而且长相十分英俊，五官深邃，面部线条凌厉，简直可以跟娱乐圈的当红偶像鲜相媲美。

    “诗诗，刚刚我听见这人说开房什么的，难不成这小子在调戏你？”

    这名高大青年走过来，看着江诗诗冷声质问道。

    而江诗诗被他这么一问脸变得更红了，这位青年见江诗诗脸红得厉害，像是明白了什么，估计这小子刚才肯定是在调戏诗诗。

    青年顿觉怒火中烧。

    直接一步跨到江晓峰跟前，然后一把揪住江晓峰的领子，竖着眉毛，怒气冲冲地问道：“你小子刚才是在调戏我表妹对不对？”

    这位高大的青年叫做段志轩，是江诗诗表哥。

    段志轩怒不可遏地揪着江晓峰领子，但是江晓峰听到这人跟江诗诗是表兄妹，也就没动手，正准备解释，一旁的江诗诗焦急地说道：“表哥，你这是做什么，赶紧松手，他刚刚没有调戏我！”

    江诗诗伸手推了下自己的表哥，段志轩这才松手，可还是一脸戒备地盯着江晓峰，丝毫没有放松警惕。

    江诗诗解释道：“表哥，之前爷爷在外面晕倒，多亏人家江大哥出手相助，他是好人，要是你不信完全可以去问问爷爷。”

    “什么，是他？”

    段志轩闻言有些半信半疑地看着江晓峰，又问道：“那为什么我刚刚听见他说要跟你去酒店开房？你们在一起了？”

    “什么啊，才没有！”

    江诗诗闻言脸更红了，又说道：“表哥，刚刚江大哥告诉我，他手机还有钱包都被小偷偷了，所以想让我帮忙给他买套衣服，再给他在酒店开个房间休息，没别的了。”

    段志轩听了江诗诗的解释依旧是神色怪异地打量着江晓峰，说道：“诗诗，你现在年纪小，俗话说知人知面不知心，这人明显就不是什么好人，你别和他走太近了。”

    “表哥，你别胡说，人家江大哥真不是坏人！”

    江诗诗气恼道。

    “你个傻姑娘，人是好是坏，表面上可看不出来。”段志轩不屑地看着江晓峰说道。

    江晓峰听到段志轩这么说感到十分无奈，他能看出江诗诗表哥明显对自己有敌意，要是自己再请江诗诗帮忙的话，估计他表哥的误会就更深了。

    “江姑娘，你表哥的话也没错，毕竟现在这个社会上坏人很多，真正的坏人也不可能在脑门上写着自己是坏人，我就不再叨扰了，我先走了。”

    说完，江晓峰便打算离开。

    听到江晓峰的话，段志轩有些惊讶，随即表情又变得不屑起来，他觉得这小子就是故意在他面前做样子的。

    “江大哥，你先别走啊，我愿意帮你的。”

    见江晓峰真要离开，江诗诗追上去说道。

    “你还帮他干什么！你没听见他刚才怎么说的？知人知面不知心，你帮他干嘛，是不是傻啊你！”段志轩训斥道。

    “表哥，你这是说的什么话啊！”江诗诗气恼道。

    “我怎么了？我说的不对吗？诗诗，我这样做可都是为你着想，你年纪还小，心思单纯，你知不知道现在社会上有多少坏人，你哪能这么轻易地相信那家伙？”段志轩看着自己不争气的表妹说道。

    “表哥，你这人……哎呀，我没法跟你说。”

    江诗诗懒得再跟表哥争论下去，正想转身找江晓峰，却已经看不见人了。

    江诗诗顿时感到无比内疚。

    “抱歉啊，江大哥……”

    江诗诗默默地说道。

    而段志轩见自家表妹还恋恋不舍地站在那，开口说道：“行了，还有什么好看的，那家伙正好走了，你来医院是来看二姑的，走吧。”

    江诗诗的二姑其实就是她表哥段志轩的妈妈，她身患顽疾，最近正在军总医院治病。

    她最近跟爷爷一起来京都便是专程来探望二姑的。

    “嗯。”

    江诗诗十分不舍得看着周围，想着也许还能看见江晓峰，可江晓峰却消失的无影无踪。

    她有些沮丧地叹了口气，跟表哥段志轩一起去探望二姑。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>