
    第223章暴动

    聊着聊着，五人已出到洞外。

    项楠任早已等候多时，此刻见辰申衣衫皆整的出来，心中总算暗松了口气。

    她的心境刚刚平复，却又看见张一刀和陆一剑两人，舒展开来的柳眉顿时重新蹙起：“咦？这两个家伙怎么……”

    少年右臂虚抬，指了指那两人，道：“介绍一下。这位是张一刀，这位是陆一剑，如今也算是咱们的新伙伴了。”

    “啊？”项楠任满面惊愕，这……怎么会这样？

    “这位冰山美人是项楠……”

    “喂喂喂！”

    辰申恍然，立即改口：“呃……你们叫他项小姐就好。”

    看保镖姐紧张的小样儿，苗玲不禁掩嘴轻笑。

    “干掉了冯金羽这个一城之主，为了避免惹火上身，千驽城怕是回不去了。还是到下一处城池再购置马匹车架吧。”

    辰申一语既出，众人自然没有异议。

    去到一所名为风翅城的三级城镇，买了三驾马车后，众人继续赶路。

    这一路上，辰申继续放任十八铜人和赤兔一起杀怪赚经验，自己则悠哉哉的与众人闲聊。

    期间，张一刀和陆一剑都没少怂恿苗玲离开辰申，自立门户。

    辰申这个主子虽好，可终究主仆有别，他们还是不忍心让玲儿当一个区区侍女。

    以前倒也罢了。现在，玲儿在两名一星玄师的勤力辅佐下，怎么着也能开创个小门派，当个一派之首不在话下。

    可惜，这小丫头坚决不同意。

    到后来被劝急了眼，直接甩出一句“你们可以选择放弃我，但我是绝对不会离开少爷的”这话。

    此言一出，张、陆二人彻底死了心。

    辰申却在那偷着乐，心下暗忖：“让你们挑拨，现在傻眼了吧？哇哈哈……”

    其实他也知道，张、陆二人并无恶意，他们只是想让玲儿过的更好、地位更高罢了。

    因此，少年并没有多加阻止，反而有一搭没一搭的跟张一刀、陆一剑攀谈。

    在他想来，玲儿是决计不会离弃自己的。

    而张一刀和陆一剑又都背负着血誓，心甘情愿的守护苗玲。

    如此，只需给彼此一些时日，磨合熟悉一番，保不准有一天，这两个一星玄师还会成为辰申的一大助力呢！

    一行人在玄兽山林中徒步了三个多钟头，总算在日出时分，回到了官道上。

    再前行了半个多钟头，便有一座名为乱冈城的三级城镇出现于眼前。

    进入城内饱餐一顿，又购置了三驾崭新的马车以后，辰申一行才继续赶路。

    苗玲和顺老因为要抓紧熟悉各自的孤本功法，所以无法驾车。

    至于辰申，在玲儿的“袒护”下，也免去了驾车之职，这三驾马车的车夫，便分别由项楠任、张一刀、和陆一剑担任。

    打怪升级，他有十八铜人和赤兔；驾车赶路，此刻也有人代劳。辰申乐得清闲，索性在轿辇内习练起玄符之术。

    昨天，他帮玲儿妙体画符、解封食神血脉，意外的完成了一项隐藏任务，让玄符术一跃成为凡阶七星。

    少年明白，要想救治二叔的腿疾，就必须将玄符术提升至玄阶，因此不敢有丝毫懈怠……

    “嗤嗤……嗡嗡……”

    一张张玄兽内皮为纸、一坛坛玄兽精血为墨、再配合魂力落笔篆画。

    辰申极其用心，甚为投入之下，时间便如那白驹过隙，转瞬即逝……

    一晃眼，已有三日光阴飞度。

    辰申的玄符技艺更上一层楼，达到了凡阶八星。

    除此之外，他的经验条也因为这三天的杀怪，暴涨了三分之一。

    按照目前的速度，待他回到帝都之时，玄气修为极有可能达到玄士三星！

    ……

    同在这一天，大夏国帝都，泛舟湖上的夏彩月，雷霆大怒——

    “咣啷啷……”

    桌子上大好的一碟碟餐食，皆被她玉臂一挥，扫落在地！

    “混账！本郡主等到现在，那四个佣兵居然连半点音讯都没传回来！如此办事不利的东西要之何用？”

    夏彩月鸳目微瞑，霎时间闪过无尽杀意：“夏烈叔叔，不管他们最后能否将辰申的两个仆从带回来，本郡主的耐心已然用尽！杀无赦！”

    夏烈明白，这所谓的杀无赦，自然是对欧阳四兄弟而言的。

    略微沉吟后，这中年汉子缓缓开口：“回郡主，那四个家伙，八成已经死了……”

    夏彩月寒面冷哼：“废物！”

    夏烈神情依旧没有丝毫浮动，只温声开口：“郡主现在再派人赶往九龙城，估计也来不及了。”

    夏彩月闻言，深吸了一口气，这才摆了摆手，道：“算了，来日方长。辰申本郡主以后有的是机会玩死他！眼下，还是以我爷爷的大计为重。这件事情绝对不能再出现任何纰漏。”

    “郡主放心，夏某定会竭尽所能。”这一回，夏烈那干木的神情，总算有了一丝动容。

    顿了顿，他再度开口：“对了郡主，昨天晌午，邵家邵温凯的投诚，您意下如何？”

    郡主眉梢一挑：“接受！邵家再怎么说也是大夏国数得上的丹道大族，现在又与辰申结下了深仇大恨。敌人的敌人便是朋友，没理由不拉拢过来。”

    “还有，辰熳阳那里，也该多使些力气才好。正所谓家贼难防嘛……”

    夏烈这回并没有再说话，只是缓缓点了点头，目光坚定，似乎已有定计……

    与此同时，距离帝都数千里之遥的千驽城，此刻正在上演一场前所未有的大暴动——

    张、王、李、赵四大家族的人，把冯家城主府围了个水泄不通。

    皆是玄师二星修为的四大族长，此刻无一例外的化身成了骂街的泼妇，玄能灌嗓的吼嚷起来——

    “冯城主何在？我倒要问问，他借我张家的《九转金象功》，到底何时归还？”张家族长一语爆喝。

    “对，让冯城主出来答话！我李家的孤本玄技《饮血狂刀》何在？”李家掌舵人也同样怒声质问。

    王家的百岁老人“呼啦”一下抖开一张按有血手印的契约，厉声道：“说好了一日归还，为何拖了足足三日还不见动静？”

    “我王家的《凤舞袭风鞭》价值连城，今日要是没个说法，王某定将这一纸血契状告到帝都去！”
