

　　    傅华笑了笑说：“冯书记，其实我也没说早打好以退为进的主意了，我也是顺势而为罢了，如果盛川集团在我撤回收购要约的这段时间能够买下这部分股份的话，我是不是也没什么以退为进的机会了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    冯玉清笑了一下说：“这倒也是，好了，我这边还有很多工作要做的，不跟你聊了。”
　　
　　    冯玉清挂了电话之后，傅华把汤曼找了来，说：“小曼，刚才我跟冯玉清通了个电话，她说盛川集团那边已经确定放弃收购付华天钢铁集团集团手的金牛证券的股份了。等两天时间已过，你跟华天钢铁集团的那位朋友说，我们熙海投资经过慎重的研究，依然是有收购金牛证券股份的意向的，但是现在的股票市场下滑的这么厉害，十六亿的价格有些太高了，问他们能不能把价格降低一些。”
　　
　　    汤曼点了一下头，说：“行啊，我可以这么跟他们说，不过傅哥，你觉得降低多少价格合适呢？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“”我的心理价位是十四个亿，不过你跟他们谈的时候可不要这么讲，先跟他们砍到十二个亿，然后再来讨价还价好了。
　　
　　    汤曼笑了笑说：“行，我知道该怎么去做了。那我先回办公室了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你先别急，小曼，我想跟你商量一下买下金牛证券之后的操作思路。你觉得让你去做金牛证券的董事长怎么样？”
　　
　　    如果真能把华天钢铁集团手的金牛证券股份买下来的话，熙海投资手有了金牛证券百分之六十九的股份了，熙海投资基本可以完全掌控住金牛证券的。接下来熙海投资可以改组金牛证券的董事会了，而作为最大的绝对控股的股东，熙海投资完全是有权决定谁来担任金牛证券的董事长的。
　　
　　    而傅华是不适合担任这个董事长的，他是有驻京办主任这个公职的，是不适合有太多的兼职的。
　　
　　    汤曼看着傅华，笑了笑啊，说：“傅哥，你先别急着让我当什么董事长，你先告诉我拿下了金牛证券之后，你究竟打算运用它来做什么。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这是我想跟你商量的操作思路的问题了。小曼，你在你哥的公司也是工作了一段时间的，对证券行业应该很了解，据你看金牛证券目前这个运营模式存不存在问题啊？”
　　
　　    汤曼想了一下说：“问题是有一些的，华天钢铁集团原来派驻进来管理金牛证券的人，都是出身华天钢铁集团的，管理的模式都是采用的国企的那一套，自然会有一些国企管理的弊端的。”
　　
　　    傅华说：“那需要不需要一些大的整顿啊？”
　　
　　    汤曼说：“大整顿是没必要的，国企的管理制度其实在大的方面是没有什么问题的，根本不需要什么大整顿。而且在刚接手的时候进行大整顿，会造成人心慌乱的，我看可以适当的在局部做一些调整。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“那先进行局部调整好了，你进去之后，尽快的金牛证券给稳定下来，千万不能因为实质控制人的变换，而导致金牛证券发生动荡。”
　　
　　    傅华心里很清楚，虽然盛川集团已经放弃了收购金牛证券股份，但这并不代表冯玉山愿意接受熙海投资掌控金牛证券的事实，如果在这个时候金牛证券发生什么动荡的话，盛川集团很难说不会趁机操作浑水摸鱼的。
　　
　　    汤曼苦笑了一下，说：“傅哥，我以前可是没有这方面的经验的，我怕到时候掌控不了局面。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你应该是可以做到的，不过你是没有信心的话，可以让你哥帮你参谋参谋，或者干脆让他从他的公司调几个精干人员过来帮你。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“这倒是一个解决问题的办法。”
　　
　　    傅华说：“小曼，稳定了金牛证券的局面之后，你要研究一下要怎么样才能尽快让金牛证券市。”
　　
　　    汤曼看了傅华一眼，说：“傅哥，你这个节奏是不是也太快了一点啊，我们还没将金牛证券买到手呢，你开始打算让它市了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是我想要它市，而是想跟你探讨一下这么操作的可能性。小曼，你觉得有几分把握能将金牛证券操作市啊？”
　　
　　    汤曼摇了摇头说：“一分把握都没有，现在的证券市场已经相当规范了，不像以前随便什么样的公司都有可能操作市的，证监会对这一块把关的相当严格，而金牛证券在证券行业的表现并不突出，想要操作市，难度是相当大的。”
　　
　　    傅华说：“如果真的无法操作市的话，那我们要考虑第二种可能性了，是转手出售。要知道我们用来收购金牛证券股份的资金可都来自丰源心项目的预售款，这笔钱我们只有两年的使用期限，如果到期这钱无法回收的话，我们会陷入到很被动的境地啦。”
　　
　　    汤曼点了一下头，说：“这我明白。”
　　
　　    傅华看了看汤曼，笑了笑说：“如果是按照出售这个思路来操作的话，那需要你想办法尽快把金牛证券的业绩给搞去，因为只有业绩去了，金牛证券才能够卖个好价钱的。”
　　
　　    汤曼看着傅华苦笑着说：“傅哥，在这个惨淡的市道下，想要把证券公司的业绩给提升去，并不是一件容易的事请的。我现在真有点后悔不该跑来跟你搞什么熙海投资的，我发现我来了熙海投资之后，真是被你给折腾的一刻也不得闲啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我们现在是创业阶段吗，等一切都了轨道了之后，我们不用在这么折腾了。”
　　
　　    可能吗？汤曼看着傅华笑着摇了摇头说：“肯定不可能的，看你现在这个架势，算是手头的项目都了轨道了，你也会找出新的项目来折腾的。”
　　
　　    傅华笑了，他从正式启动熙海投资项目以来还真是一刻没有停下脚步，又是找承建商，又是联系对外预售写字楼的，现在有了资金进账之后，他又开始忙活为资金找出路，再也没有了往日只是单纯负责驻京办业务那么悠闲了。
　　
　　    不过对傅华来说，这是人生的另一种况味，忙碌并不是一件坏事，这让他每天都过得很充实，几乎没有时间去想郑莉和冯葵离开他给他所带来的痛苦。也许还真是像汤曼所说的，他会这么不断的折腾下去的。
　　
　　    傅华看了看汤曼说：“好了小曼，别那么多牢骚了，我们应该多折腾折腾的，不趁年轻还能折腾得动，难道等老了再来折腾啊？”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“我现在真有一种了贼船下不来的感觉了，好吧，我同意如果熙海投资买下来华天钢铁集团手的金牛证券股份，我会接受金牛证券的业务。不过那样子的话，我可能无法兼顾熙海投资和衡建工合作的项目了。”
　　
　　    傅华想了一下，说：“这好办，到时候你专心金牛证券方面的业务好了，我来处理跟衡建工合作的事宜。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“那样子的话，你可要跟我们的余助理多接触接触了，你不怕她给你脸色看了？”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实也没什么好怕的，大不了我闭紧嘴巴，多听少说是了。”
　　
　　    两天后，汤曼正式跟华天钢铁集团接洽购买金牛证券股份的事宜，经过几轮的讨价还价，最终熙海投资以十四亿两千万拿下了华天钢铁集团手的金牛证券百分之六十一的股份。
　　
　　    熙海投资以百分之六十九的持股例，控股了金牛证券。随即熙海投资改组了金牛证券的董事会，傅华和汤曼都出任了董事，而汤曼则是担任了金牛证券的董事长兼总裁，全面执掌了金牛证券的业务。同时汤曼原来负责的跟衡建工的联络工作也移交给了傅华。
　　
　　    海川市驻京办的小会议室里，傅华正在跟罗雨、林息和雷振声等人在开会。经过市委研究通过，雷振声已经正式出任了海川市驻京办的副主任。雷振声戴一副无框眼镜，质彬彬的，对谁都是满脸的笑容，是一个看去一个较友善的人。
　　
　　    但是傅华并没有因此放松对雷振声的警惕，他知道，能被姚巍山看的人，来驻京办绝对是不会与人为善的。友善只是他的一个麻痹人的面具而已。这应该是一个更具有威胁性的家伙才对的。
　　
　　    傅华看了看雷振声，笑了笑说：“雷副主任，宿舍的那边都安顿好了吗？”
　　
　　    雷振声笑了笑说：“都安顿好了，谢谢主任的关心。”
　　
　　    “既然安顿好了，那要开始进入到工作状态了。”傅华说到这里，扫视了一下会议室里其他人，笑了笑说，“同志们，现在市里面出于强化驻京办班子的考虑，把雷振声同志派来任职副主任。今天把大家召集在一起，是想研究调整工作分工的问题。经过考虑，我拿出了一个初步方案，大家看看有什么意见。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

