    “周子豪，进来！”

    试镜门口，当工作人员喊出这个名字后。

    排队的学生们不由议论纷纷起来。

    “这哥们怎么被挑选到的？”

    “他长得也不算很好啊，为什么被邀请进去了？”

    “好奇，这个男生有什么特长吗？怎么进去的啊？”

    学生们都很好奇。

    毕竟之前六十个人全部都被筛选下来了。

    现在第一个被邀请进去的，自然引来众人好奇了。

    周子豪本人也奇怪。

    但既然都叫到了自己的名字，没理由不进去啊。

    于是乎，他带着疑惑走进了试镜房，心中也有点忐忑不安。

    一进去。

    周子豪很懂礼的和面前两位导演鞠躬。

    “两位老师好，我是魔都系表演三班的学生周子豪。”

    见他翩翩有礼，又给人一种老实人的既视感，宋子墨心中觉得这把稳了。

    也在他刚准备说话的时候。

    李爱民第一时间询问道。

    “你生活....”

    没等他说完，宋子墨立马打断：“咳咳，咳咳！”

    李爱民作为曾经的合作伙伴，他岂能不懂对方的意思？当下把要问的问题憋住了。

    他本想问，你生活费是不是填错了，用来确定对方是不是有钱人。

    宋子墨也知道他想问的问题。

    但现在人家一进来，你就问这个问题，传出去大家岂不是都知道自己是向钱看齐？？

    一但被大家知道了，后面绝对没有人排队了。

    所有人都会觉得俩人是势利眼。

    传出去就不好听了。

    故而，他才会打断。

    打断后，宋子墨一本正经的问道：“这位周子豪同学，我看你的形象很适合我们剧本里的一个角色，但是我们还要面试一番，这样，我说一个戏，你现在临时发挥一下。”

    “好。”周子墨心中有些慌，但事已至此，跑是不可能跑的，只能硬着头皮答应。

    “好，你表演一个和兄弟一起翻墙出来的喜悦。”宋子墨没啰嗦，直接说了一个不到一分钟的戏，让其自由发挥。

    听到题目的周子豪内心慌了。

    他不知道这段戏怎么演。

    什么爬墙？

    为什么要爬墙？？

    光明正大的走回去不好吗？？

    从小到大，他要去干什么，直接就去干，为什么要躲躲藏藏？？

    但题目已经出来。

    他只能凭借着一些想象力，开始表演了。

    带着这个慌张的情绪。

    一个拙劣的演技出现在两个导演的面前。

    一分钟后。

    周子豪表演结束，他微微低着头有些不敢看宋子墨和李爱民。

    因为他自己都意识到，自己的表演简直就是烂透了。

    实话实说，他来魔影读书，主要还是因为他闲的无聊。

    父亲是上市集团的老总，母亲经营自己的品牌店，他从小生活在一个无忧无虑的家庭里。

    可能是天天看着爸妈因为生意的事情尔你我诈，总之他长大后，对商业没有任何想法。

    家里人也不靠他赚钱，索性你想做什么就做什么。

    对于年轻人来说，在拥有巨大财富之下，唯一的需求就是出名了。

    可想出名，办法不就是当演员，当网红吗？

    网红这块，他没有想法。

    好歹自己也是一个身家十几亿老总的儿子，去当网红显得掉档次。

    最终，他选择走星途，找了关系进了影视学院。

    来到学校后，大部分时间还是玩，真正的学习也没有学习什么。

    因此，表演能力肯定差，外加上他根本理解不了宋子墨出的题目，自然这个表演就显得特别拙劣。

    面对这个情况。

    他脑海中已经生出了离开的想法。

    自己都觉得尴尬，觉得惭愧。

    可就在他抱着这个想法的时候。

    半响后。

    一阵鼓掌声响起在这个房间内。

    掌声来源是宋子墨还有李爱民。

    只不过，李爱民的掌声慢了半拍。

    再听到掌声后，周子豪不可思议的抬起头。

    一抬头，便看到宋子墨用一种极度欣赏自己的目光看着自己。

    这种目光是他第一次见到的。

    在掌声和欣赏目光下，他自己都忍不住的自问起来。

    “难道..我...我刚才的..表演..很好吗？？？”

    他不知道的是。

    宋子墨和李爱民看完表演后，尴尬的都已经在原地抠出了两室一厅。

    但架不住人家是地主家的傻儿子啊。

    因此。

    在对方表演结束后，看着对方低着头尴尬时。

    宋子墨当机立断的开始睁着眼睛说胡话了。

    只听，掌声结束后，宋子墨用无不赞叹的口吻道。

    “好！！！”

    “好！！！”

    “好！！！”

    “周子豪同学，你表演的太好了。”

    “就在刚才一分钟的时间，我从你的表演中看到了学生第一次爬墙的紧张，以及被老师抓到后的尴尬。”

    “天才啊，天才！！！”

    “没想到我只是随便出一个题，你竟然还会扩展。”

    “你简直就是天生吃演员这口饭的人啊。”

    伴随着一阵猛夸。

    周子豪心中都忍不住的惊讶了。

    原来他刚才的表演竟然这么好？？？？

    带着这个想法，他别提多高兴了。

    同一时间。

    和宋子墨穿一条裤子的李爱民跟着也夸了起来。

    “不错，不错，没想到魔影竟然有这种苗子。”

    “刚才的表演，浑然天成，仿佛不是在演，就是身临现场。”

    “啧啧啧，小周同学啊，你是不是之前练过啊？还是说你家里有演艺人员，你被高人指点过啊？”

    好家伙。

    俩人忽悠起人来，简直就是一个比一个绝。

    估计大忽悠赵山老师来到现场，腿也得瘸！！！

    不出意外。

    两个人的话说完后。

    周子豪眼神中露出三分惊讶，三分兴奋，四分自豪，愣是一点都没有疑惑。

    此刻。

    他仿佛自己就是天选之子，仿佛自己就是百年难遇的天才。

    看到他的表现。

    宋子墨与李爱民互相对视了一眼。

    虽然没有说话。

    但一切尽在不言中。

    “这波，稳了！！！！！”

    .........

