    很快，吴佩雅就把东西都搬进了扶云轩。

    安顿好之后，谢瑶走了进来，“佩雅，安顿好之后，你先回去告诉你父母一声。虽然都是在京城，想见面很容易，但你毕竟是住在了寒王府。”

    吴佩雅郑重点头，“寒王妃放心，我明白的。我从未真正意义上的离开过家里，这次算是第一次吧，他们的心里一定会不舒服的。我要安抚好他们，然后才能回来，请寒王妃见谅。”

    谢瑶听完，笑了，“这样最好。”

    没想到吴佩雅还能想到这一点，心境的确比一般同年纪的少女更沉稳。

    “还有，你既然跟在我身边了，就不必再称呼我寒王妃了，直接叫王妃就好。”

    吴佩雅立刻道：“是，王妃。那我先回去了，他们知道王妃收留了我，一定会很高兴的。”

    谢瑶淡淡点头，“去吧。”

    吴佩雅行了礼，转身就走了。

    谢瑶刚要出去，忽然发现站在一旁的子晴低着头，神情有些低落，“子晴，你怎么低着头，发生什么事情了？”　　

    子晴抬头，一脸的难过和坚毅，“王妃，您是要赶我走了吗？我……，只要王妃不撵我走，让我做牛做马都行！”

    谢瑶一愣，旋即哭笑不得的看着子晴，“你以为我要赶你走？”

    “王妃找来吴小姐给你当丫鬟，不是要赶我走吗？”子晴一脸不解。

    “怎么可能？”谢瑶看着子晴，忍不住笑了。

    子晴愣住，然后啊的叫了一声，这才反应过来，抬头见王妃看着她，立刻不好意思的笑了笑，“我，我还以为王妃不要我了……王妃，你饿了吗？我去后厨，让他们给你做些好吃的去！”

    “去吧。”谢瑶笑着点了点头，这个傻丫头。

    “对了，你先去找单全，让他过来一趟。”

    好歹主母的印鉴已经交到她的手里，她就算要做甩手掌柜的，也要跟单全对接一下。

    午膳过后，刚要午睡片刻，谢瑶就接到下人来报，说童世子和童世子妃，还有洪夜来了。

    谢瑶不由得看了看碧蓝入洗的天空，今天自己是什么气运，这么多人来找自己？

    “把他们也带到偏厅吧。”她吩咐了一声。

    “是。”下人应声退去了。

    片刻后，谢瑶再一次来到偏厅。

    刚一进去，童扬就站了起来，虞昭芸也跟着起身。

    “寒王妃，家父曾经在皇太妃的寿宴上，有些不恰当的言语，本世子在这里跟寒王妃赔礼了！请寒王妃海涵！”说完，童扬朝着谢瑶抱拳鞠躬。

    虞昭芸也跟着一起鞠躬，一脸的歉意。

    谢瑶心头微动，立刻上前虚扶了一下虞昭芸，“童世子大可不必如此。”

    童扬站直身子，神色真诚，“所谓父债子偿，家父做的错事，自然要我这个做儿子的来弥补，还希望寒王妃能够原谅。”

    谢瑶淡然一笑，示意童扬和虞昭芸坐下，自己也坐了下来，这才开口，“虽说是父债子偿，但童侯爷并未欠我的债，自然没有偿还一说。至于寿宴上的事情，他有他的目的，我有我的理由，只能说是立场不同。”

    “所谓，道不同不相为谋，以后各走各的路便是。”

    对于惦记平东侯府的人，以及那些助纣为虐的人，她都会清清楚楚的记在心里，一个也不打算放过。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    不是她狠，是她现在不能心软。

    童扬面色有些僵硬，继续道歉，“本世子已经跟家父沟通过，此事是家父做的不对，此事无可辩驳，只是希望寒王妃不要介怀才是。”

    谢瑶不禁有些奇怪。

    童扬因为童纪安想要逼她让出平东侯府的事情，一而再，再而三的道歉，究竟是有什么目的？

    现在的平东侯府，无论从哪个方面来说，都比不上文安侯府，童扬如果是在自己面前耀武扬威，那还说得过去，可是现在……

    “童世子言重了。一人做事一人当的道理，我还是懂的。侯爷的所作所为，跟童世子无关。童世子曾经让童世子妃给我透露当时大局的情况，如此恩情我铭记于心，还请童世子不要再替侯爷求情了。”

    言外之意，就算童扬再求情，她也不会原谅童纪安。

    但她恩怨分明，他们是他们，童纪安是童纪安。

    “寒王妃太客气了。我当时过来，就是向来找寒王妃闲聊一番，谈不上恩情的。”虞昭芸趁机开口，缓和气氛。

    谢瑶嘴角微勾了下，没有反驳。

    童扬见谢瑶说的如此直白，立刻看了一眼四周，见并没有外人，便沉声郑重开口，“既然寒王妃如此说，那本世子也就直言不讳了。”

    “家父并未改变对平东侯府的看法，但本世子会竭尽全力相劝，只希望未来的某一日，若家父当真做出什么对不起寒王妃或者对不起平东侯府的事情，寒王妃能够手下留情。”

    谢瑶抬眸，眸光沉凝的看了出去，“童世子何出此言？以平东侯府目前的情况，才是在夹缝中求生存，活的水深火热，哪里有资格，有条件去掌握他人的命运？”

    “寒王妃过谦了。”童扬淡笑道。

    以平东侯府的情况，的确表面上看掌握不了他人的性命。

    但他很清楚，谢瑶在这段时间内的变化，简直惊人！

    先是从一个嚣张跋扈的将军府小姐，变成一个医术惊人，连御医都难望其项背的人。

    然后再看谢瑶跟上官玥的对弈，跟楚牧的对弈，谢瑶都没有落半点下风！就连皇上皇后都在一直在针对谢瑶，针对将军府，也没见谢瑶倒下，将军府倒下！

    如果换成是他，都未必能做到如此地步。

    由此可见，谢瑶不光医术惊人，心智同样惊人！

    更何况，还有寒王对谢瑶的心意。

    如此多重原因叠加在一起，看似平平无奇的寒王妃，却远不是表面上看着那么低调平庸！

    如果任何人要小看谢瑶，那就一定会吃亏的。

    谢瑶看着一脸郑重的童扬，一时不知道该说什么好。

    童扬起身，“该说的已经说完了，本世子就不打扰寒王妃了，告辞。”

    话落，他便带着虞昭芸离开了。

    谢瑶目光深深的朝着童扬夫妇二人的背影看了过去。

    收回目光后，看到了洪夜还站在一旁，挑眉问道：“你怎么没走？”

