    周飞飞，都是这个周飞飞！

    杨帆想要起身，却被周飞飞一把拉住了。

    “咯咯咯，你觉得凌沐然还会跟你在一起吗？她又不是傻子，我愿意跟你在一起呀，杨帆，我喜欢你。”

    周飞飞媚眼如波的说道。

    “去你妈的！”

    杨帆浑身一激灵，站起身来，一脚揣在了周飞飞的脸上，自己没干死她就算是她烧高香了，这个臭婊子，竟然算计到了自己的头上，杨帆心中急不可待，整理好衣服，拼了命的追向凌沐然。

    周飞飞满脸淤青，气的直咬牙，这个男人，实在是太不要脸了，竟然打女人，送上门的女人都不要，真以为自己是唐僧吗？

    “杨帆！我一定会得到你的！”

    周飞飞冲着杨帆离去的背影，嘴角布满了阴柔之色。

    今天这场戏，就是她自导自演的，为的就是让杨帆跟凌沐然反目成仇。

    凌沐然看到这一幕之后，怎么可能会原谅他呢？

    对于女孩子来说，这是一生一世，永远无法抹去的阴影。

    而且这一幕，杨帆无论说什么，凌沐然都不会相信的。

    有时候，眼见为实，就已经注定了。

    哪个男人不偷腥？自己就不信，他一个男人，能逃出自己的手掌心。

    不过周飞飞没想到的是，杨帆最后竟然还是忍住了，箭在弦上，他竟然掉头就走，这种男人，她更是充满了征服欲。

    杨帆心里懊悔不已，他做梦也没想到会发生这样的乌龙，他心里其实从一开始还是有过一丝怀疑的，但是没想到还没等说一句话，周飞飞这个贱人竟然就亲吻了自己，把他给扑到了，杨帆心里理所应当的将周飞飞当成了凌沐然，所以才会出现这样的事情，对于杨帆来说，这简直就是栽赃呀，不过换做是任何女人，估计看到这一幕，都无法容忍吧。

    杨帆终于还是追上了凌沐然，不过这个时候，凌沐然已经哭得梨花带雨，伤心欲绝。

    自己深爱的男人，竟然跟别的女人搞在了一起？还是自己的舍友，两个人都已经赤身裸体，坦诚相见了，杨帆骑在周飞飞的身上，两个人四目相对的那一刻，凌沐然这辈子都无法忘记。

    “沐然，你听我说，我们两个真的什么事情都没有，真的！”

    杨帆拼命的解释，但是凌沐然却是一直都是在捂住耳朵，哭个不停。

    “为什么，为什么你要这么做，为什么！”

    凌沐然嘶吼着，怒斥着杨帆，她的心，无比撕裂，她宁愿自己今天晚上没有看到这一幕，可是事与愿违，自己终归还是没有看清楚杨帆的真面目。

    “真的就是个误会，我以为周飞飞是你，我真的认错人了，沐然，你听我说。”

    杨帆发现自己无论说什么，凌沐然都是哭着摇头，根本不愿意听自己解释。

    “你知道吗？我已经在那里站了足足一分钟了，那一分钟，我看到你亲手将周飞飞扑在身下，我看见你们拥吻在一起，我觉得好恶心。”

    凌沐然咬牙切齿。

    “我真是没想到，你竟然是这样一个人，杨帆，你太让我失望了，男人果然都是下半身思考的动物，呵呵呵。你不用跟我道歉，也不用跟我解释，我也不想听，我想，你应该去寻找你自己的幸福，你应该有你的自由，我根本就不该出现在你的生命中。”

    凌沐然心如刀绞，那种刺痛，令她无法呼吸，如果说之前第一次看到杨帆跟他嫂子抱在一起，凌沐然的心里无比的失落，这一刻，就是深深的绝望，对杨帆再也不会抱有一丝的幻想了。

    凌沐然承认，自己很喜欢杨帆，很爱很爱他，她甚至已经想好了，等大学毕业之后，自己就要嫁给杨帆，做他的女人。

    可是没想到，杨帆却给自己上了一课，让她觉得自己是多么的可笑，多么的愚蠢。

    “事情根本不是你想象的那样，难道你就不愿意好好跟我谈一谈嘛？有时候眼见不一定为实。”

    杨帆摇了摇头，满脸苦涩，这个时候，自己无论说什么在她耳边，似乎都是完全听不进去的。

    “我只相信自己的眼睛，我很庆幸，我没有把自己给你，因为你让我觉得你很肮脏，很恶心，我没想到，你是个这么肤浅的男人，你喜欢她，你可以尽情的跟她在一起，我不会妨碍你们的，今天是我对不起你，是我打扰了你们，如果我不出现，你们两个早就已经成双成对了，不是么？”

    凌沐然怒极反笑，在她看来，这不过就是杨帆的借口而已。

    “我难道在你眼里，就是那么不争气的男人吗？”

    杨帆苦笑，心中叹息。

    这个时候的女人，果然是最不可理喻的。

    不过他心里很清楚，凌沐然对自己的恨，正是因为如此，恰恰说明她对自己的爱，是那么的真切与炽热。

    “换位思考，如果今天你看到我凌沐然跟别的男人在一起，纠缠不清，你怎么想？你告诉我！你说话呀？”

    凌沐然疯狂的咆哮着，歇斯底里，她的心，如同被狠狠的锤打着，痛不欲生。

    杨帆沉默了，是呀，凌沐然说得没错，如果自己今天看到凌沐然跟别的男人纠缠不清，或许他已经发狂了，要跟那个男人拼命了。

    人心本来就是如此，杨帆突然间觉得，自己有点卑微，有点可怜。

    “对不起。”

    千言万语汇成一句话，杨帆只能跟她说一声对不起。

    “不需要了，你们两个的事情，我不想管，从今以后，你我之间，再无瓜葛。杨帆，我们完了。”

    说完，凌沐然疯狂的向着女生宿舍跑去，那一刻，杨帆觉得，自己好像是失去了最心爱的东西，他的初恋，就这样被剥夺了么？

    他的爱情，就这样陷入坟墓了吗？

    杨帆一拳打在地上，鲜血淋漓，狂吼着，无以言表。

    他从来没有过如此失控的时候，但是他不得不承认，这个时候的自己，完全不再理智了，有些东西，就像是埋藏在心中的炸弹，这一刻，终于彻底爆发了，杨帆也明白，他不是神，就算是他的灵魂来自于二十多年之后的后时代，他依旧没办法成为执掌天下的神明，他终归是一个有血有肉的人。

    有感情，有愤怒，也有眼泪。

    那一刻，杨帆的眼角，不禁有些湿润了，心中的苦，更与何人说呢？

    “爱情它是种什么东西……”

    杨帆喃喃着说道，不过这一刻，他知道自己就算是说再多，估计凌沐然也不会听的，至少，先让她冷静一下，等到她冷静下来，自己或许也就能够跟她好好谈一谈了。

    现在只能是越谈越僵，只能是互相伤害。

