    

    （十分感谢‘小焰酱’、‘tanzit’、‘湮雨江南’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    幻想乡，红魔馆…

    坐在大厅前方阶梯尽头平台圆桌边的一个位子上，无言正承受着周围一道道的视线。

    “盯……”蕾米莉亚悬浮在半空中，猩红的眼眸注视着无言。

    “盯……”芙兰努力的装出一副严肃的样子，结果，在外人看来，这个样子简直萌得可以。

    “盯……”咲夜满脸古井无波的站在悬浮而起的蕾米莉亚与芙兰的身后，目光也是投到无言的身上，蓝色的眼眸里透露出了一丝丝的好奇。

    “盯……”帕秋莉则是视线频频的在无言的身上扫来扫去，宛若想将无言给切片研究了一样。

    这么四个大大小小的少女围在无言的身边，不住的盯着无言猛看，就像看着一朵刚刚种下的花蕾，期待着它开花一样，从刚刚到现在，维持这个状态，已经整整半个小时左右了。

    坐在位子上的无言一边承受着四个大大小小的少女的目光，一边用手撑着自己的一边脸颊，手肘则是撑在后面的桌子上，斜着身子，看着蕾米莉亚、芙兰、咲夜、帕秋莉四人，满脸的兴致索然。

    就这样，再过了十分钟左右的时间以后，蕾米莉亚率先失去了耐心了。

    “什么嘛…”撇了撇嘴，蕾米莉亚有些失望的说道。

    “不是说他喝了那个月球人的药吗？怎么到现在都还没有起变化啊？…”

    “你们果然是打算看热闹吗？…”无言嘴角勾起了一抹苦涩的弧度。

    “先告诉你们，那可不是会将人变成动物的药。也不是会让人像烟花一样飞上天空爆炸的药，就算你们打算看热闹，也看不出什么来的…”

    倒不如说，如果是可以把人变成动物的药，或许是让人像烟花一样飞上天空爆炸的药，无言反而会开心。

    毕竟，即使变成了动物，无言也能靠着一个小小的魔术，将自己给变回原样。

    而如果像烟花一样爆炸了，痛可能会很痛。但无言是真祖。不会死，只是痛一下的话也省事多了不是吗？…

    然而，八意永琳的药，却是能够将人最本能的罪恶给引出来的东西！

    说实话。无言现在也满忐忑的。担心自己会不会突然变得不像自己了。或者在药的作用下做出什么不理智的事情来。

    幸好，这里是幻想乡，比无言有能耐的人一抓一打。再加上有一个无敌的城管巫女在，无言也不必怕自己闯出什么祸端。

    正是因为这一点，无言才会喝下那瓶药，成为八意永琳的试药对象。

    而对于无言喝下药以后会有什么反应，别人暂且不说，红魔馆里的人却是表现出了充分的好奇，这会，才会在得知无言喝了药的事情以后组团过来围观。

    这也正好印证了无言先前的想法。

    幻想乡里，基本上，除了那个怕麻烦的博丽灵梦以外，全是一群喜欢看热闹的家伙…

    “将人变成动物的药…让人像烟花一样飞上天空爆炸的药…”芙兰一愣一愣了起来了。

    “哥哥会变成动物，也会像烟花一样飞上天空爆炸吗？…”

    “动物跟爆炸有什么好看的？…”蕾米莉亚环起手来，有些不屑的说道。

    “想看动物的话可以去人间之里，或许直接出去外面抓一只什么动物变成的妖精不就行了，至于爆炸…”

    “姐姐想看爆炸吗？那芙兰可以帮忙！”芙兰歪了歪脑袋，满脸天真无邪的说道。

    “芙兰只需要‘抓’一下，不管什么东西都会‘砰’的一声，爆炸哦…”

    听到芙兰用天真无邪的表情说出这样的话来，无言、蕾米莉亚、咲夜、帕秋莉四人有那么一瞬间，头皮微微一麻，讪笑出声。

    “不…不用了…”

    “话说，你为什么为了进那个月球人住的地方不惜喝下一些不明不白的药啊？…”蕾米莉亚疑惑的问道。

    “该不会，你想从那个月球人的身上找到月球的武器吧？…”

    在这个世界里，月球的科技水平比地球高上不知道多少个层次，武装的能力也强得不是一点半点，甚至还能威胁到妖怪。

    蕾米莉亚在第二次月面战争的时候也去过月球，见识过月球那些先进的武器，所以，蕾米莉亚还以为无言是想弄到那些先进的武器，不然，无法解释无言为什么不惜喝下不明不白的药也想进入永远亭不是？…

    然而，蕾米莉亚很明显猜错了。

    “我对那些什么武器一点兴趣都没有…”无言叹息出声。

    “只是有事情，想找找永远亭的主人而已…”

    “你先前也是这么说的…”帕秋莉抬起头来，狐疑的问出声。

    “但到底是什么事情啊？…”

    “嘛…”无言也没有隐瞒，直接说出口。

    “我只是想要一滴永远亭的主人的血液而已！”

    是的！

    无言想进永远亭，只是为了要一滴永远亭的主人的血液，为了完成自己的‘半神之路’任务！

    第四环的‘半神之路’任务要求无言获得五种血液。

    ‘蕴含幻想之力的精血’！

    ‘蕴含境界之力的精血’！

    ‘蕴含永恒之力的精血’！

    ‘蕴含自然之力的精血’！

    ‘蕴含时间之力的精血’！

    之前，带着芙兰回红魔馆，与蕾米莉亚、咲夜两人的战斗中，无言已经从能够操控时间的咲夜身上获得了一滴血液。

    即——‘蕴含时间之力的精血’！

    这正好证明了无言之前的猜测是正确的！

    五种精血，分别都是拥有着‘幻想’、‘境界’、‘永恒’、‘自然’、‘时间’五种能力的存在身上的血液！

    换言之，只需要得到分别拥有着‘幻想’、‘境界’、‘永恒’、‘自然’、‘时间’等能力的存在身上的血液，无言就能分别获得这五种任务物品！

    ‘蕴含时间之力的精血’就是咲夜的血液！

    ‘蕴含境界之力的精血’十有八九也就是紫的血液！

    而在迷途竹林中，永远亭的主人便拥有着跟‘永恒’有关的能力！

    若是能够得到永远亭的主人的一滴血液，‘蕴含永恒之力的精血’就能到手了！

    这便是无言不惜喝下八意永琳的药也想进入永远亭的原因！

    不然，靠硬闯的话，即使闯进去了，永远亭的主人也不会给自己这个不速之客一滴血液的，除非自己也来个强抢，但那样的话就真的算是彻底得罪了那个月之头脑了。

    与得罪八意永琳相比，还是试药比较靠谱。

    反正也不过是一瓶有效期只有七天的药，七天的时间，熬一熬便过去了。

    到那个时候，八意永琳的承诺也必须兑现，不仅会让无言进永远亭，还会尽可能的帮助无言。

    让八意永琳给自己取一滴永远亭的主人的血液，应该不算过分吧？…

    当然，不知道事情原委的蕾米莉亚、芙兰、咲夜、帕秋莉四人是面面相觑了起来，蕾米莉亚还说出了这么一句话。

    “难道，你这个真祖还有收集不同的人的血液的癖好吗？…”

    听到这句话，帕秋莉与咲夜也恍然了。

    只可惜，她们浑然忘记了，无言说过，他从来不喝血，更不会去专门为了自己的癖好而收集别人的血液。

    “嘛，你们就当是我的癖好吧…”无言也不解释，站起了身来。

    “时间不早了，都回去睡觉吧…”

    “我才刚刚睡醒！”蕾米莉亚嚷嚷出声。

    “再说，现在都是晚上了，还睡什么觉啊？…”

    不不不，一般来说，晚上才更应该睡觉吧？…

    不过，对于蕾米莉亚这个吸血鬼来说，晚上才是活动的时间，白天才是用来睡觉的。

    “那你自己慢慢玩吧…”无言翻了翻白眼，将一旁的芙兰给抱了起来。

    “芙兰，咱们去睡觉吧…”

    “好~~~”

    说完，无言抱着芙兰，往房间的方面走去。

    “给我站住！”蕾米莉亚愣了愣，随即大叫出声。

    “别睡觉的时候还找上芙兰！还有！你们走的是我房间的方向！”

    “白…”看着无言离去的背影，帕秋莉神使鬼差的说出了这么一句话。

    “有感到身体哪里奇怪起来的话，记得告诉我们…”

    “知道了…”

    留下这么一句懒散的话语，无言的背影消失在了大厅里了…        

