    说起来塔什店好像没怎么经历过大地震的摧残，房屋比较完整。但模样更惨，大半个镇子都被河水淹没了，只剩下靠近公路的一长溜房子由于地势比较高，才勉强得以保留下来。

    这些房子一间也没浪费都被流民利用了起来，最多的就是旅店。流民们不怕组团去城市废墟里杀丧尸找生活物资，但谁也不敢轻易在野外露宿，只要不是必须就得回到镇上找地方睡觉，这些旅店就是为他们准备的。

    别聊啥服务项目，更没有星级，只有能遮风挡雨的房子和安睡的床铺。基本也没人会在旅店里黑吃黑，相对还算安全。

    除了提供吃喝住宿的旅店，镇子里第二多的就是杂货铺。这种店铺不光卖货还收购，最大的业务就是收购流民们找到的各种物资。

    从巴伦台镇到伊宁基地近500公里，这一路上没啥大自然的磨难，可由人类造成的坎坷却一点不少。

    按照救赎者的规定，除了随身携带的吃喝穿用，还有个人使用的武器和交通工具之外，经过检查站的其它物品都要交税。

    这一路固定的检查站就有巴伦台、那拉提、伊宁三个，想全躲过去不太现实，要是一个一个的通关，不能说白跑一趟吧，反正你拼着性命找回来的物资最次也得打个五折。

    有需求就有商机，杂货铺也就因此应运而生了。流民可以把找到的物资卖给杂货铺换成购物券，虽然给出的价格比伊宁低一些，却是大部分来库尔勒淘金的流民首选。

    原因很简单，过检查站时除了交税之外还会被哨兵吃拿卡要，比低价卖给杂货铺可能还亏。要是再算上被黑吃黑的风险，低于官方收购价好像也就不算啥了。

    至于说杂货铺怎么把收购来的货物再运到伊宁基地去还能赚钱，那就是另一个问题了。洪涛不止一次在基地外面看见过插着救赎者旗帜的军车上坐着流民打扮的人，身边还有好几个大包裹。

    能干这种买卖的肯定不是普通流民，必须和检查站有关系，少交点税、不被吃拿卡要、再有军车护送，利润不就出来了。实际上最终吃亏的除了大部分辛辛苦苦的流民之外就是救赎者基地，但这是笔烂账，算不清的。

    除了旅店和杂货铺，另外一个不可或缺的行业就是铁匠铺。由于子弹很昂贵，流民们对付丧尸大多只能使用冷兵器。就算个别人有枪，也不舍得去杀丧尸，都是留着在紧急时刻救命的。

    镇上的铁匠铺只有一家，规模挺大，买卖也挺火，三四个铁匠正光着膀子在炉火旁边敲敲打打，身上的汗水和煤炭粉尘混在一起顺着脊背、面颊往下流，把人变成了一道黑一道白。

    洪涛不需要在旅店住宿，说实话，里面的环境还不如睡大街呢，先不说有没有跳蚤和虱子，光是味道就够人一受的。

    啥？单间！想多了，这里的顾客都是为了活命不得不玩命的流民，有个大通铺睡就不错了，谁会为了不顶吃不顶喝的洁癖多花钱去住单间。

    “兄弟，看看这个，能不能修？”做为有枪且不缺弹药的他本不该去麻烦铁匠，但想把流民伪装的更像就得按照流民的习惯做事，比如弄把钢板弩带着，用不用的也得是那么回事。

    钢板弩洪涛在奎屯就买了，但光有弩没有箭肯定不成，所以还凑过去装模作样的买几根无尾钢弩箭，顺便把上次抓蓝魔鬼时差点被拉散架的捕兽夹修一修。不为别的，搂草打兔子是他的一贯作风。

    谁说探路就不能顺便抓只蓝魔鬼补贴补贴家用了，除了收入之外也能让他看上去更像个淘金客。只是这次把口音又改了，听上去有点西北方言，疆省这边来自甘肃的移民很多。

    “是被蓝魔鬼弄的吧？”头发有些花白的铁匠放下手里的锤子，接过捕兽夹看了看，马上就得出了正确结论。

    在如何抓捕蓝魔鬼的方法上，流民们已经用生命实践了半年多，总结出几种比较靠谱的手段，人数少的时候利用捕兽夹就是其中一种。

    “弹簧不成了，要换新的……最快也得后天？”但老铁匠并没马上动工，而是把兽夹又递了回来，给了个询问的眼光。

    “我急用，多加点钱，能不能明早修好！”后天！洪涛真等不了，伸手到怀里摸出根卷烟递了过去。他只是想搂草打兔子，并不真要去抓蓝魔鬼，为此多耽误两天时间肯定是不成的。

    “你看看，那些都是等着修的，明早之前谁也拿不走，弹簧没货了，最快也得后半夜才能送来。”老铁匠还挺讲究，帮不上忙就不打算占便宜，没有接烟卷。

    “两根，明早我第一个！”洪涛顺着老铁匠手指的方向看了看，还真是，角落里堆了十多个各式各样的捕兽夹，只好退而求其次了，又摸出一根烟卷。

    “再给我介绍个安全点的旅店，别让人把马偷了。”见老铁匠还是不肯接烟卷，洪涛知道他不是嫌少而是嫌多了，干脆就再麻烦一件事，帮自己介绍个靠谱点的旅店。

    多等一个晚上还是可以接受的，只是不能像在伊宁基地那样再睡在大街上了。这里位于检查站以外，大街上也没有木塔和哨兵，还有这么多没有身份的流民淘金客。不说别的，光是这两匹马就够有些人铤而走险的了。

    “壹号店最可靠，它家是连锁店，巴伦台、那拉提、伊宁都有店，老板关系硬，店里伙计都有枪，没人敢在他的那里闹事，人和马都安全！”老铁匠指了指最靠北的一家，这才接过烟卷从怀里掏出个金属烟盒，小心翼翼的装了进去。

    “好家伙，都连锁经营了……”洪涛不管在奎屯还是伊宁都不住旅店，对这个行业真不了解，听老铁匠一说有点哭笑不得。只好依言牵着马向北走去。

    沿途路过每一个挂着旅店招牌的建筑都会迎来伙计的热情吆喝，床铺干净、有热水、有专人照料马匹、上好马料、免费保养自行车之类的广告词不绝于耳。

    “塔什干公路段……派出所……电信营业厅……”洪涛仔细看了看，这些旅店全都是利用旧世界的建筑物开设的，除了招牌之外，在门外挂若干个白色的灯笼，上面写着旅店的字样就算开业了。

    “兄弟、兄弟，第一次来吧？来来来，住不住没关系，先进来看看。不是我吹，全镇最安全的就是这儿了。每次巡逻队来也都住我们家，你住这儿就等于有了哨兵专门站岗，厉害不厉害！”

    最北面这家旅店是以前的工商所，门头上的徽记还在。伙计年纪不大，但嘴皮子比前几家都利落，更是摸透了顾客的心理，根本没提床铺干不干净、有没有热水，只说了一个优点，安全。

    “小兄弟甘肃哪儿人啊？”洪涛没说住也没说不住，先和小伙计拉上了家常。

    “听口音您也是甘肃的吧？我老家天水，小时候跟着父母过来的！”小伙计还真让洪涛这嘴假甘肃话蒙住了，先自报了家门。

    “那可远了，我是武威的，怪不得听你口音不太像呢。这样，店我住了，先把两匹马喂上料，我就不进去了，睡马圈外面。”

    这就叫恶人先告状，明明是他学的不太像，却说人家的口音味道不对，再挑个比较远的地方当老家。实际上甘肃的口音本来就多，什么陇中、陇东、兰州、河州、河西，就算本地人也不太好分辨。

