    “小妹何时和容芜有了交情？若是这容芜利用什么威胁小妹，小妹可千万不要一个人扛着不说。”

    “哥哥姐姐放心。这二叔家的二姐姐是个聪明人，我和她并没有什么协议，只不过是各取所需罢了。”

    虽然他们对容芜不是很了解，但是因着陈氏和容菱的原因。

    容沈和容琛姐弟二人实在是无法对二房的任何一个人产生好感，更何况还是这样一个看上去丝毫不显山露水的二姑娘。

    他们是担心，容欢为了候府和这容芜达成了什么协议。

    但如今看容欢一副不欲多言的模样，他们也明白自己是没办法从这个小妹的嘴里撬出来有用的东西了，便也只能作罢！

    听容欢的语气再看她的神色，想来容芜说的那件事情也并未让容欢放在心上。

    再者容欢是个有主意的，自从边关回来之后他们便从未见过这个小妹在谁的手上吃过亏。

    便是对上后宫里最受宠的慎贵妃，容欢也还是全身而退了。

    这样想着，二人惴惴不安的心不免放下了几分。

    一行人回了候府。

    而丞相府内，容芜前脚才打发忆南去传了话，后脚便被自己的外祖父陈国公给喊到了书房。

    “见过外祖父。”

    容芜淡淡的行过礼之后便坐在了一旁，陈国公像是早就习惯了容芜这般作为，对于她的举动并没有表现出丝毫不满。

    而此时的陈国公正站在书桌前写字，眉目飞扬，哪里还有在花厅时慈祥老人的半分影子。

    见容芜进来也只是淡淡的点了点头，并未停下手中的动作。

    “不知外祖父唤我前来有什么事情吩咐？”

    容芜是知道她这个外祖父的性子的，若是自己不先开口，恐怕她在这书房里等到天黑，陈国公也不会先开口说一句话。

    如今的她可是忙得很，哪有时间陪陈国公在这里白白浪费一整个下午？

    不过即使陈国公不让人唤她前来，容芜也会抽时间来和这个外祖父好好谈谈，如今不过是将一切都提前了些罢了。

    “你这孩子倒是一点没变，难道我不让人带你来，你就没有话要与我说？我可是听说了，你与那容欢……”

    陈国公的话并没有说完，但容芜却是已经明白了这个外祖父的意思，心里不由得浮起一抹冷笑。

    她的外祖父还真是手眼通天，如今入住丞相府不过区区三日，却已经在丞相府各个角落遍布了自己的眼线。

    自己才让人去给容欢传了话，陈国公这里就得了消息要与自己兴师问罪。

    还真是厉害！

    “原来外祖父是想和我说这件事情。”

    容芜淡淡一笑：“外祖父是聪明人，如今的忠勇候府如何不必我说，外祖父也应当知道，它是皇上眼中的重臣。

    若我是外祖父，便不会为了妇人家的一些争吵而轻易的出手对付皇上面前的红人。说到底，这些不过都是女儿家的私怨，闹得再大也不会引起皇上的注意。

    可若是外祖父插了手，外祖父以为，当今皇上还能坐的住吗？”

    “你倒是看的明白通透。”

    陈国公锐利的目光扫过容芜那张带着恬淡笑意的精致脸庞，话里的语气听不清是喜是怒。

    但以着容芜对这位外祖父多年的了解，她心中清楚，多半是自己的这些话太过直白惹了陈国公不快。

    可她从来都不是因为害怕便会停滞不前的性子，即使陈国公不悦，该说的话她依旧会说。

    她可不愿意看到容家被陈国公做的那些事情拖累，至少，在自己彻底脱离容家之前，她决不能让陈国公做出任何惹皇上猜忌的事情。

    但还没等容芜开口说话，陈国公浑厚的声音已然响起。

    “一个小小的女娃罢了，若想神不知鬼不觉的除掉她并不是难事。”

    “若在以前，外祖父想要除掉容欢确实不是难事。可如今外祖父也亲眼见到了，您当真以为，她还是一个小小的女娃吗？

    若只是一个小小的女娃，又怎会让外祖父在众人面前吃了亏？

    外祖父，我是真心为您着想。您的抱负并不在这小小的后院，又何必被后院妇人的事情所牵绊。

    其实外祖父的心里比谁都清楚，母亲和长姐落到如今的地步，是她们咎由自取。

    让她们吃亏长些记性未免不是好事，总比让她们仗着外祖父的威势作威作福，坏了外祖父大事的好。”

    “罢了！不说这些了，我之前让你考虑的那件事情考虑的如何了？”

    陈国公听着容芜的话，最终没有再坚持下去可也没有表态。

    但容芜心里清楚，陈国公这是松口了：

    果然，不管什么事情，只要同陈国公自己的利益相冲突，即使那是他最疼爱的小女儿，也会被舍弃。

    而对于陈国公口中的那件事情，容芜更是心中好笑，面上却依旧是不动声色的拒绝。

    “多谢外祖父为我打算的好意，只是我心中已有选择，那样的好事还是留给静好妹妹吧。”

    对于容芜的拒绝，陈国公貌似并不惊讶，只是摆了摆手，示意容芜退下。

    自己却盯着手下刚写好的字——忍。

    忽而，陈国公捏着这张字的手稍稍用力，纸张霎时间便成了粉末，空气里只留有淡淡的墨香：

    等了这么多年，忍了这么多年，如今，到底是快了！

    ……

    自从那一日赴宴回来之后，陈国公果然如同容芜曾经与她说好的那般，再未寻过自己的麻烦。

    容欢倒也乐的清闲自在，整日待在自己长欢榭的小药园之中侍弄花草，好不容易清净了几日，却又被苏云栀给拉出了府外。

    苏云栀前些日子被苏夫人拘在身边与雍都城里各位夫人交际，压抑的久了，如今一被放出来就如同脱了僵的野马一般直奔着容欢的院子而来。

    容欢实在是拗不过苏云栀的软磨硬泡，也就认命的被她拖出了府。

    临走前容欢还特意让谷雨去了凰飞楼将容沈一并喊上。

    有了自己姐姐一起作陪，想来待会儿自己听着苏云栀倾倒苦水之时也能有人替自己的耳朵分担分担。

