    （PS：上一章因为进小黑屋的原因，删掉了一千多字，改了好几处内容，有些东西没能开展，见谅。）

    大年29，临潘镇上家家户户都忙着采购年货，显得热闹无比。

    ………………

    “诶？小豆芽，你怎么在这里？”刚从帝都回来，大包小包提着的杨铸，却发现开门的竟然是陆菲菲。

    “我来陪干妈过年啊！”陆菲菲笑嘻嘻地看着他。

    “喂喂喂，就算你跟你妈闹再大的别扭，大年三十总归还是要一起过的吧？”杨铸顺理成章地把东西递了过去。

    陆菲菲接过各种土特产，一脸的不乐意：“我才不要呢！~她跟陈叔叔两个人过他们的二人世界，我去当什么电灯泡，没有我在那里瞎凑，她俩在那开心快活着呢！”

    杨铸脸色一板：“你少在那作妖，我就不相信你妈不盼着你回去！赶紧的，收拾东西，我送你回去！”

    见到杨铸这副表情，陆菲菲嘴巴一瘪，蹬蹬蹬地跑了进去：“干妈~哥刚回来就要赶我走！”

    下一秒，杀气腾腾的母上大人就出现在杨铸面前，不由分说地拽住了杨铸的耳朵：“老娘我好不容易盼来了自家的干闺女跟自己一起过年，结果你这混球一来就赶人家走？有你这样当哥的么！？”

    杨铸龇牙咧嘴地解释：“妈，菲菲正跟她妈闹别扭呢，我这不是为了……”

    话还没说完，就被自家母上大人粗暴地打断：“为你个头！菲菲跟她妈的事我已经知道了，菲菲在这过年的事情，她妈也同意了，你给我少在那瞎掺合~！！”

    杨铸抽了口冷气：“妈，妈，你先放手啊，疼~！疼~！我不掺合了行不行！赶紧先放手啊！”

    杨妈见杨铸求饶，这才哼了哼，松开了手指头，转身一脸得意地冲进厨房了。

    杨铸垂头丧气地捂着耳朵，恨恨地瞪了笑的跟小狐狸似的陆菲菲一眼，咕哝道：“也不知道您老人家是谁的亲妈，我是你儿子诶，掐的很这么狠！”

    陆菲菲笑嘻嘻地凑了过来：“谁让你平时一两个月才跟干妈他们打一次电话的，我可是每个星期都要问候一两次呢，有这么乖的干女儿，干妈不向着我向着谁！？”

    杨铸翻了个白眼，然后问道：“你嫂子呢？”

    陆菲菲指了指厨房最里面：“正在跟干妈学做菜呢，干妈打算把拿手绝活红烧狮子头教给她。”

    杨铸一抚额：“拜托，我妈烧的狮子头黑的能冒充木炭不说，齁咸齁咸的更是能把楼下卖盐的老板乐死，就这还好意思说说拿手绝活？纯粹是误人子弟好不好！”

    话音刚落，就发现母上大人黑着脸站在客厅门口，身后跟着一脸贼笑的小丫头。

    看着杨妈目光在拖鞋架上瞄来瞄去，杨铸大骇，赶紧扑过去把几双拖鞋都搂在怀里：“妈，我错了！刚才我都是胡说的，您老人家做的狮子头好吃的不得了，堪称齐鲁一绝！我一想到能吃到您老人家做的狮子头，口水都停不下来！”

    杨妈看着杨铸一脸疲赖的样子，直接气笑了，扫了扫身边的儿媳妇，终于还是放过了自家儿子一遭：“去去去！趁着吃晚饭还早，陪你妹出去散散心去，她这两天尽窝在屋里了，这哪成！？”

    杨铸撇撇嘴：“咱们临潘就这么巴掌大的一个地方，有啥好逛的？”

    杨妈眼睛一瞪：“你去不去！？”

    杨铸看见自家老妈眼睛又往拖鞋那瞟，顿时败下阵来：“好好好，我陪她还不成么！？”

    当下没好气地看着陆菲菲：“小豆芽，还愣着干嘛，赶紧换衣服啊！”

    ………………

    临潘镇有一条比臭水沟大不了多少的小河，美其名曰“盘河”；

    好死不死的，这条小破河上面不远处开了家造纸厂，每逢春夏季节，河里废水的臭气便能把人熏晕。

    好在众怒难犯之下，去年这家小型造纸厂彻底关停了；没了废水，这条河的两畔总算能成为当地人为数不多的休闲之处。

    此时，杨铸正带着陆菲菲慢悠悠地闲逛在盘河边上：“我就说这破地没啥好逛吧，小豆芽，要不咱们赶紧回去？”

    陆菲菲看着快蜷成龙虾的杨铸，被冻的绯红的小脸上露出天真无邪的笑容：“不会啊，哥，我觉着这风景挺好的，咱们再逛会吧！”

    风景挺好？？

    杨铸看了看周围光秃秃的树木和不远处荒芜到悲凉的黄土地，怎么都没看出哪里有什么风景。

    狐疑地看了看陆菲菲，他总觉这妮子笑容里带着一丝幸灾乐祸。

    “哥，我瞧着这河结冻的挺厉害的，要不……咱们下去滑冰吧！”陆菲菲指了指这条宽度不足4米的小河，一脸的兴趣盎然。

    杨铸探头看了看。

    嗯，冰块泛白的厉害，想必被冻的很瓷实；河中间那一块虽然一下子看不出冰的厚度，但从今天那至少零下十度的气温来看，安全性应该没啥问题。

    不过……

    杨铸紧了紧身上的羽绒服，没好气地看着陆菲菲：“都多大的人了，还划野冰？幼稚！”

    陆菲菲可怜巴巴地搂住杨铸的胳膊使劲摇了摇：“哥，你就陪我玩一下嘛！自打从奉天来到了泉城，我就再也没有滑过冰了！”

    杨铸翻了个白眼，狠狠戳了戳她脑袋：“少在那给我装可怜，没看见我都冻成鹌鹑了么，你也狠心让我下去陪你玩冰！？”

    陆菲菲一脸无辜地看着他：“可是……运动一下不是更容易暖和么？”

    狠狠在手掌哈了口气，杨铸皮笑肉不笑地说道：“别了，要玩还是你自个下去玩吧！”

    陆菲菲脸上更委屈了：“哥，你不下去的话，就没人帮我拉冰橇了啊！”

    杨铸慢悠悠地掏出一根烟点着：“你哥我身子骨弱，拉不动你；再说了，你不是体力好么，自个划就是了啊！”

    陆菲菲见到杨铸一副油盐不进的样子，顿时露出了真实面目，恶狠狠地威胁道：“那我回去后就去跟干妈告状，说你对她老人家的吩咐当成耳边风；出来后就对我爱答不理的，不但不愿意陪我玩，还欺负我，把我一个人孤零零地丢在外面！”

    杨铸有些牙疼地摸了摸腮帮子，这妮子够狠的啊！

    要知道，把母上大人的吩咐当成耳旁风可是重罪；

    而且老妈宠这妮子宠的厉害，完全是把她当自家闺女来看待了，真要是被告上这么一状，不管自己是不是冤枉的，这个年是别想好好过了。

    感觉到耳根子的疼痛感隐隐传来，杨铸有些认命地叹了口气，然后灰溜溜地伸出了右手：“小姑奶奶，算我怕你了成不成？说吧，想怎么个玩法？”

    陆菲菲小脸顿时多云转晴，搭着杨铸的胳膊小心翼翼地踩到了结冰的河床上，跺了两下后，笑嘻嘻地蹲在冰上：“哥，先给我拉上两个来回的冰橇！”

    杨铸垂头丧气地拉住陆菲菲的小手，嘱咐一声“拉稳了”；然后深吸一口气，脚上发力，拉着小秤砣在冰面上逐步开始加速……

    “哥，能不能跑快点，你这哪叫拉冰橇啊，老头子在这上面走的都比你快！”蹲在冰面上的陆菲菲看着缓慢后移的景色，一脸的不高兴。

    “你个死丫头，不知道冰面上冻的有芦苇啊，跑快了被绊着怎么办！”杨铸不理她，依旧以步行的速度拉着陆菲菲在冰面上走着。

    “安啦安啦，你妹妹我可是练过的，平衡性不知道好成什么样，就这么几根芦苇绊不了我的。”陆菲菲熟练地脚指头一翘，身子轻轻一震后，顺利通过了几根被冻在冰面上的芦苇杆子。

    “我呸~！谁关心你啊，我是担心我自己被绊倒！”看着这妮子没有上演狗吃屎，杨铸有些遗憾地啧了啧。

    “喂喂喂，哥，你一个大男人怎么怂啊！不拉快点小心我去跟干妈告状！”陆菲菲看到杨铸脸上的惋惜之色，气鼓鼓地威胁道。

    “嘶~你个死丫头！算了，拉进了，你哥我要加速了！”瞧见陆菲菲眼中的威胁之色，杨铸只能认怂，深吸一口气后，开始小跑起来。

    “啊哈哈~对了嘛，哥，这个速度才对嘛，继续努力！”终于感觉到一丝人力冰橇的乐趣，陆菲菲发出银铃般的笑声，一边还不忘给杨铸打气。

    “呼~呼~呼！我呸，死丫头，你怎么这么重？该减肥了！”五分钟后，杨铸喘着粗气，一脸嫌弃地看着陆菲菲。

    “呸呸呸！本仙女哪里胖了~！”陆菲菲大怒。

    下意识地就要站起来跟杨铸争个明白，孰料杨铸手上的劲还没卸，巨大的惯性下甩了个狗吃屎；连带着杨铸也在冰面上扑了个大跟头。

    “呜呜~哥，你欺负我！”捂着小鼻子的陆菲菲半趴在杨铸身上，嘴巴撅的厉害，眼泪珠子要掉要掉的。

    疼的龇牙咧嘴的杨铸没好气地瞪了这个没良心的妮子一眼，要不是最后关键时刻自己使力拽了她一把，这死丫头的脸蛋就真的要跟冰面来个亲密接触了，到时候十有八九鼻子都要被摔断。

    看见杨铸瞪自己，陆菲菲气呼呼地说道：“哥，你肯定是故意的，你就是想要报复我，我回头就跟干妈告状去！”

    说着，奋力就要爬起来。

    孰料刚才那一下摔的不轻，陆菲菲堪堪站了起来，刚一迈步，左脚无力之下便又重重摔了下来。

    这下可好，径直坐到了杨铸肚子上。

    被这妮子一坐，杨铸顿时脸都绿了，眼前一黑，差点没喘过气来。

    好半晌回过神，才看见陆菲菲一脸焦急地拍着他的脸；

    瞅见陆菲菲半个屁股依然坐在他身上，杨铸气不打一出来，狠狠一巴掌朝着这妮子屁股上打去：“起开，你想坐死你哥啊！”

    “哎呀~！”

    小屁股挨了重重一巴掌，陆菲菲顿时跟受惊似的兔子一样站了起来，连左脚都感觉不到痛了。

    “你、你，哥……你欺负我！”

    这一下，陆菲菲是真的哭了……

    ………………

    半个小时后。

    “你们两兄妹这是怎么了？”杨妈看着一瘸一拐搀扶着走进屋的两人，顿时心里一惊，连手里的菜刀都忘了放下，直愣愣地冲了过来。

    陆菲菲一头扎进了杨妈的怀里，委屈巴巴地说道：“干妈，哥欺负我！”

    杨铸一脸冷汗地避过刀锋，强笑着说道：“妈，你听我解释……”

