    墨上筠再次跟陈宇当面起争执，是在训练开始的第七天。

    连续几天，墨上筠都安分守己没有闹事，训练方面也出奇的轻松，会有刺头儿跟教官产生争执，但是，却没什么人跟墨上筠起争执的。

    就算是管取，也因为几次三番的挑衅，被墨上筠在训练场上狠虐过几次、颜面丢尽后，也稍微有所收敛。

    最起码，在墨上筠这里，他是不敢再次挑衅了。

    不过墨上筠不在的时候，倒是时不时闹出一些乱子来。

    按理来说，陈宇没理由再找墨上筠的茬，可那一天晚上的训练一结束，墨上筠就被陈宇板着脸叫去了办公室。

    “报告！”

    墨上筠站在门口，冷静地喊了一声。

    “进来。”

    陈宇往办公椅上一坐，那坐姿端端正正的，笔直如长枪，军容上一丝不苟，挑不出丝毫差错。

    得到允许，墨上筠抬腿走进去，然后来到陈宇办公桌对面，停了下来。

    微低下头，墨上筠平静地对上陈宇扫射而来的审视视线，问：“陈教官找我什么事？”

    “我最近听到一些消息，”陈宇素来是直话直说的人，连个前期的铺垫都没有，直截了当地说道，“听说你以前就跟一些男学员认识，你打来这里起就跟他们走得很近。我还听说，他们之中有些人很喜欢你，尤其是那个叫辛双的！”

    说到这儿，陈宇拿起一支笔敲了敲桌面，然后朝墨上筠质问道：“你们想闹得人尽皆知吗？！”

    这种劈头盖脸式的责怪以及不由分说的笃定，让墨上筠一时间有些愣神。

    这架势，是在指责她跟学员搞不正当关系？

    回过神来，墨上筠皱了皱眉。

    辛双的事情她一直都知道，私下里被找过一次，但也只是简单地聊了几句，没有任何让人觉得‘存在不正当关系’的接触。

    她跟言今朝、姬珅等人算是熟悉的，以前在集训期间认识的学员对她确实亲近些，但就如同在侦察营时同朗衍、黎明、向永明等人的关系一样，并不存在什么特殊的关系，她也没有因为以前认识就在训练场上故意放水。

    墨上筠不是没有被冤枉过，但陈宇这种帽子扣下来，说不生气简直没可能。

    神色冷然，墨上筠盯着陈宇，语气压低，一字一顿地问：“陈教官想说什么？”

    陈宇道：“你是女兵教官，注意跟男学员之间保持距离。”

    “陈教官是已经认定我跟男学员乱来了？”墨上筠冷声问道。

    “我没这么说！”陈宇语气严厉了几分，“但你是教官，必须跟他们保持距离，就算是正当的交往，也要注意一点！”

    辛双跟墨上筠表露心意的事，是易茴亲眼见到的，事情绝不可能有假。

    为了避免误会墨上筠，陈宇还特地观察了一下，确实有注意到辛双经常关注墨上筠，连带着还有其他一些男学员，对墨上筠的一举一动都格外关注。

    男欢女爱的事情可以理解，但是，在他们这里，这种现象是绝对不被允许的！

    一旦墨上筠跟学员之间存在某种暧昧关系，到时候将会影响到训练的进度，甚至还会让其他的学员对他们部队都产生看法。

    更何况，陈宇很多次都看到墨上筠跟男学员勾肩搭背的，一点都不注意距离，感觉完全没有意识到自己是“女生”。

    陈宇今晚观察了一个晚上，见到墨上筠闲暇时同男学员打成一片，才忍无可忍地将墨上筠叫过来。

    这件事必须要跟墨上筠好好说说。

    “行，”墨上筠点了一下头，“您说的有道理。”

    见墨上筠如此老实的点头，陈宇还有那么点意外，但毕竟是看到她同意了，于是也暗自松了口气。

    然而，这只是个开始。

    墨上筠上前一步，凉凉地打量了陈宇一眼，又倏地问道，“那您跟易教官怎么说？”

    在这样的情境下，这样突如其来的询问，代表着怎样的意思，简直显而易见。

    原本刚缓和一点的脸色倏地沉下来，陈宇暴躁地一拍桌，然后从椅子上站起身，他瞪着墨上筠，“墨上筠，你什么意思？”

    “陈教官单身，易教官也单身，男未婚女未嫁，陈教官没必要发这么大的火。”墨上筠淡淡道，“不过，陈教官费尽心思地将易教官拉到907部队，又处处偏袒着易教官，算不算用心良苦？”

    “墨上筠！”

    无中生有的质疑，让陈宇顿时怒火中烧。

    就连一楼都能清楚地听到陈宇的喊声。

    原本慢悠悠赶来一楼的林矛，听到这一声怒吼，差点儿没被吓一跳，当即意识到情况不对，他赶紧往二楼走了上去。

    “墨上筠，你是不是找茬？！”

    抬手指着墨上筠的鼻子，陈宇怒气冲冲地吼道。

    他已经在极力遏制自己的怒火了。

    “陈教官，我只是在合理的质疑。”墨上筠平静道，“就像您在质疑我一样。”

    跟陈宇相比，墨上筠要显得淡定很多。

    墨上筠只是‘以其人之道还治其人之身’罢了。

    她的种种行为，会让陈宇误会她跟男学员之间有不正当的关系，而同样的，陈宇跟易茴的种种互动，也难免会让人误会他们俩之间有什么关系。

    当然，她相信陈宇不会为了一己私利将易茴弄到907部队来，所以不会对他们俩的关系妄加猜测，可陈宇却不愿意相信她跟学员之间可以保持正当关系，所以凭借自己的观察后就对她跟学员的关系以及为人作了判断。

    并且，他压根连让墨上筠做出辩解的机会都没有给。

    既然他都如此不留情了，墨上筠也没必要给他面子。

    他现在会因为墨上筠的质疑而恼火，同样的，墨上筠刚刚就感受过他的心情，愤怒一点都没差。

    “合理的质疑？！”陈宇啪的一下狠狠拍向桌子，愤怒地盯着墨上筠，“我跟易茴，跟你和他们是一种性质吗？！”

    “教官和学员的不正当关系，跟教官和教官的不正当关系，都是不正当关系。”墨上筠道，“如果陈教官觉得很愤怒，因为我不曾了解过你们就妄自对你们的关系做了评价。陈教官，您应该觉得羞耻，因为您现在所承受的委屈愤怒，就是刚刚我所承受的，你跟我一样，刚刚也对我做过同样的事。”

    墨上筠冷静地说完这些话。

    陈宇放在桌面上的手掌握成了拳头，他的神色阴沉，脸色极黑，愤怒在周身缠绕，仿佛随时都会化作锋利的刀刃刺向墨上筠。

    他浑身充满了杀气。

    但是，在这种的情况下，墨上筠依旧面不改色。

    墨上筠说：“我不会道歉的。”

    话刚说完，墨上筠就转过身，直接走向门口。

    “墨上筠！”

    愤怒到极致的陈宇，再一次喊出墨上筠的名字。

    然而，墨上筠步伐都没有停顿一下，步伐从容地走出了办公室的门。

    她刚一出来，就遇见了匆匆往这边赶的林矛。

    “怎么了？！”

    注意到墨上筠冷着一张脸，林矛下意识惊讶地询问一句。

    墨上筠却连回他一句的心思都没有，看了林矛一眼，就直接离开。

    林矛愣了愣，看了看墨上筠的背影，心知他们肯定吵架了，于是赶紧走进了办公室。

    然而，一走进来，林矛就感知到一股强大的杀气，他视线一扫，才注意到这股杀气来源于陈宇。

    林矛预感事情不妙——这次的事，肯定比以往的要严重许多。

    “又出什么事了？！”

    暗自抹了把汗，林矛径直朝办公桌走过去。

    “你自己问她！”

    陈宇暴躁地回了一句，随后直接坐在了椅子上。

    此时此刻，他连一根头发丝儿都散发着火药味。

    “问什么问啊，不是你把她给过来的吗？”林矛也不由得来了一点火，“你找她是因为什么事？”

    陈宇皱了皱眉，道：“我让她跟男学员保持距离。”

    他将事情的原委同林矛说了一遍。

    然而，林矛“啪”地一声，一掌拍在了桌面，声音巨响。

    “林矛，你发什么神经？”陈宇莫名其妙地盯着他。

    林矛俯身向前，压制住揍陈宇一顿的冲动，愤怒道：“陈宇，你要脸，你有尊严，她就不要脸不要尊严了？！你这种质疑是对她人格上的侮辱！”

    陈宇刚消下去一点怒火，蹭的一下又窜成了火焰，他冷声反驳道：“易茴亲眼看到辛双跟她表白，那还能有假？！”

    “你信易茴，怎么就不信墨上筠，你一开始就对她有偏见，听易茴说了就断定墨上筠是那种会乱搞关系的是不是？！你又不赶时间，多问她一句会死啊？”林矛暴躁地质问。

    陈宇窜的一下从椅子上起身，“你什么态度！”

    林矛也站直了身子，丝毫不畏惧地直视着陈宇的视线。

    “我对待什么样的人，就是什么样的态度。”林矛强硬道。

    “你！”

    陈宇气急。

    “你就知道你跟易茴之间关系清白，当初怎么不注意一下影响，硬是将易茴给拉到这里来？你能做出这种事，就不要怪别人这么想。更何况，你也没有跟墨上筠解释过。”

    “我凭什么跟她解释？”

    “那她跟学员怎么相处，凭什么要跟你汇报？”

    “她这样会影响到学员的训练！”

    “哪个学员跟你说了，墨上筠跟他们之间的关系影响到他们的训练了吗？！辛双现在表现比刚来的时候还要好，你怎么没有发现？！”

    “你这是强词夺理！”

    “你这叫自以为是！”

    陈宇深吸一口气，让自己冷静一点，“林矛，你是不是太偏帮她了？！”

    “明明就是你对她有偏见！”林矛越说越火，“你知道她以前跟自己的兵怎么相处的吗，她跟她的兵在军校当教官，她哪怕是出一点点的事，她的兵都无条件的站她这一边！她跟她的兵处的跟朋友一样，人家私下里跟我说，见到过那么多领导，最佩服的就是她！相比之下，陈宇，你差远了！你顶多让自己的兵强起来，他们怕你还来不及，还把你当朋友？笑话！”

    “……”

    这种劈头盖脸的打击砸下来，陈宇觉得自己肺都要被他气炸了。

    偏偏，林矛还不依不饶道：“你知道她的对象有多优秀？说出来吓死你！这里那么多学员，你费尽心思挖来的什么杜无为、姬珅，在她对象面前屁都不算，她凭什么丢下她的对象跟你那群兵搞暧昧？！”

    “她有对象？”陈宇抓住敏感字。

    这件事，他可没得到消息。

    林矛微顿，然后道：“她对象身份特殊，不能乱说。”

    陈宇冷哼一声，“能特殊到哪儿去？”

    “这个你不用管！”林矛道，“反正，你最好跟她道歉！”

    懒得同陈宇多说，林矛转身就想出门，打算去找墨上筠。

    陈宇随手拿起一文件夹往桌上一摔，“凭什么？！”

    林矛看了他一眼，“就凭你老眼昏花识人不清，自以为是地冤枉了人！”

    一说完，林矛就迅速走出门。

    离开陈宇的办公室，林矛就打算去找墨上筠，然而整个宿办楼都找遍了，他依旧没有找见墨上筠的身影。

    连带的，那一晚的会议，墨上筠也没有参加。

    陈宇没有让人去找她，但是在开会期间，全程都冒着火，任谁说错一句话，他都有可能炸了，暴躁易怒，吓得人都不敢乱说话。

    自然，这一场会议，比平时每一次会议都要紧张，甚至还不如墨上筠同陈宇明争暗斗那一会儿。

    *

    墨上筠一直到即将熄灯的时候才回来。

    她去附近的山上夜跑了。

    有火不能发，更不能打人，只能采取这种手段。

    晚上很冷，零下三度，但跑过之后，却汗流浃背，感觉不到丝毫冷意。

    她吐出口气，让自己平静下来，然后回到宿办楼。

    然而，刚一到楼下，就见到在外面等候的林矛。

    好不容易见到墨上筠，林矛刚松了口气，就见她浑身是汗的模样，差点儿被吓一跳。

    林矛错愕地看她，“你去哪儿了？”

    墨上筠看他一眼，道：“跑步热身。”

    “气消了吧？”林矛跟上她。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡道。

    气是消得差不多了，但事情并没有解决。

    陈宇在没有根据的情况下，直接给她判了死刑，这口气虽然当场就还给陈宇了，但她却无法容忍这种不被信任的感觉。

    其他人也就算了，但偏偏，陈宇是她的直系上司，他们之间是需要合作的。

    有预感，接下来跟陈宇的斗争，怕是没完没了。

    她需要冷静下来，然后思考接下来的事情。

    “那就好。”林矛在一旁劝慰道：“我给你骂了陈宇一顿，出了口气，咱不跟他计较啊。”

    墨上筠勾了勾唇，笑问：“耐不住他想跟我计较呢？”

    林矛一怔。

    他看到墨上筠在笑，那种游刃有余的笑容，莫名其妙的，让人毛骨悚然。

    林矛不自觉地打了个冷颤。

    他想，接下来的907，怕是平静不下来了。

    两人抵达三楼的时候，在走廊上遇见了陈宇。

    陈宇站在走廊上，听到楼道脚步声时，直勾勾地盯着楼梯口，但在见到墨上筠和林矛从楼梯口走出来后，他的视线立即收了回去，然后有些不自在地左顾右盼了下，过了几秒，才抬眼去看墨上筠和林矛。

    他清了清嗓子，打算找墨上筠说几句话。

    然而——

    无论是墨上筠还是林矛，都没有正眼看他，视他为空气一般，直接将他的存在给忽略得彻底。

    墨上筠平静地从他身边走过。

    林矛冷飕飕地剜了陈宇一眼，然后直接推门进了宿舍。

    不到十来秒的时间，墨上筠和林矛的身影都消失在门口。

    陈宇连说上一句话的功夫都没有。

    本来因为冷静下来，意识到自己做的有点不对、想稍微跟墨上筠道个歉的陈宇，得到这般冷落的待遇，气呼呼地哼了一声，随后推门走进了宿舍。

    关门的时候，砰的一声响，非常响亮。

    像是在跟门生气一样。

