    第121章戏文

    “阿姨，姨父。”谢如烟和谢靖烟过去打招呼，阮云云和跟着打招呼。

    罗玉莲看见谢如烟和谢靖烟三人过来，含笑道：“你们这时候来，戏文要晚上七点才开场呢。”

    “来这里看看，姆妈说，一会和爸爸一起来你们这里吃晚饭。”谢靖烟也直接。

    罗玉莲和罗金莲的感情一直很好,所以谢靖烟这么一说，她也不在意：“就该这样，吃好了，可以在这里占好一点的位置，看戏文的人多，后面的人都要站在凳子上,还未必看的清楚。”

    现在看戏文的人都是自己带凳子椅子的，不过因为是农村,大家也不会都坐着,有些就在一旁站着有些因为个子高或者凳子高，坐着挡了后面的，如此后面的不少人只能站着看。

    更甚者，最后几排都是直接战在凳子上看的。

    也有不带凳子的，就趴在一旁的草堆顶上或者墙上看。

    一年难得看几次戏文，每次戏文一开场，都来不少人。

    阮云云看过来地方，将自己带来的凳子放前面，然后叮嘱谢如烟：“如烟，你看好凳子，我回家吃饭，然后再来找你。”

    “好。”谢如烟点头答应。

    不等其他人说，阮云云就跟大家打个招呼跑走了。

    罗玉莲见状笑道：“你们这小邻居也太客套了，留在这里吃饭也不是什么山珍海味的，还避险。”

    “没事,她就这样。”谢如烟倒不将这事情放在心上。

    “阿振，你弄个爆炒泥鳅，哥喜欢吃这个。”罗玉莲回头对陈振道。

    陈振笑着答应：“好嘞,我再弄个下饭菜和一个汤，一会一旁你再将花生米弄过去，这样吃着也差不多了。”

    不是特别的请客，都是家常便饭的，吃的实在才是最重要的。

    “姨父，少点好了，就是汤大一点，我爸吃饭，都喜欢汤泡饭。”谢如烟直接道。

    “你爸的口味我知道，不喜欢那种复杂的菜色，喝汤也喜欢清爽的，我也不做别的，就做个咸菜笋丝汤，你爸一定喜欢。”陈振很了解自己的连襟的。

    谢富贵和罗金莲来的时候，陈振正好炒好了才，看见他们来了笑道：“还在说你们怎么还不来呢。”

    谢富贵笑道：“今天厂里忙了点，就加了一个小时的班。”

    “哥,姐，坐下吃饭了。”罗玉莲喊道。

    谢富贵也不跟他们客气，和罗金莲一起坐下,陈振拿了一个小碗过来，还拿了一小坛子酒：“五年花雕，来一碗？”

    “有下酒菜呢，来一碗。”谢富贵看见花生米，自然不推辞。

    这时候来吃饭的人也不多，陈振和谢富贵一人一碗，喝之前还碰了一下。

    随后随意喝一口，陈振才道：“电镀厂的效益是不错，但是电镀厂太累了，而且哥你是临时工，日常福利补贴也不多，要我说还不如自己出来自己直接弄个摊呢。”

    “我有想过，这不今天才知道有戏文吗，我还打算明天晚上来卖熟玉米呢。”谢富贵认真道。

    “那也是临时的，而且你这样白天厂里，晚上临时摆摊，人也吃不消，要我说，你还不如像我这样专门做生意呢。”陈振开口道：

    “你看着改革开放起来了，个体户大小都赚钱，现在个体户万元户我们九阁镇就出了好几个了。”

    谢富贵嗯了一声：“赚钱谁不想啊，但是陈振，我没你有头脑，让我种田还成，让我做生意真不成。”

    “那就做大棚啊。”陈振开口道：“我听说现在开始提倡科学种田，很多地方出现大棚，大棚中种出来的蔬菜颜色好，最重要的是冬天都有新鲜蔬菜和水果，哥你也算是老农民，做这个是不会吃亏的。”

    谢富贵听了后沉吟了一会：“你这么一说，倒是有几分道理，只是做这个大包户真的可靠吗？”

    “现在是经济发展的时候，谁能吃到肉，就看谁有这个胆子了。

    哥，你要是干这个的话，我跟你一起干，我这夜宵店也不是长久之计，现在我还算年轻，没问题，但是时间长了，身体会吃不消的。

    我就是不会种田，如果哥你能种田的话，你负责种田，我负责销售，赚的钱，我们一起分，怎么样？”

    不得不说，在见识上，陈振明显就高于谢富贵。

    谢富贵想了想，随后看了一眼一旁吃饭的谢靖烟：“二妞，你姨父提的这个主意怎么样？”

    谢靖烟咽下口中的饭，看着谢富贵：“爸爸，我一直喜欢学习，是因为我的心告诉我，学习让我开心，你选择的事业，首先你不要去想将来赚多少钱，你要想的是，它让你开心吗？”

    谢富贵一愣：“事业还能让人开心。”

    “当然，只有从事业中感受到开心的人，才会热爱自己那一份事业，从而发展事业，获得成功。

    如果自己对那份事业没有感觉，那么不管那个位置如何好，那份工作如何好，都不是适合你的工作，你若是没有热情的工作，自然就不会事业成功了。”

    谢靖烟说到这里，又深深看了一眼谢富贵，然后道：“爸爸，姨父提的种田，其实很好，大包户其实很适合当代农民的。

    一个真正的农民并不是光会传承种地，在种地中也要一定研究，比如如何培养更好地种子，如何让自己的粮食增产，如何让自己种植出来的蔬菜颜色好，味道佳等等，如何能够在不用农药的情况下将那些病虫杀害，如何研发出更有效的花费，都是现代农民要解决的问题。

    所以才有现在姨父说的科学种田。

    如果爸爸真喜欢种田的话，你就要去研究，去学习，那会是一段很艰苦的岁月，当然了，等到你成功了，你回头会发现，这段辛苦才是你最大的收获。”

    谢靖烟并不直接说做大包户适合谢富贵，其实谢富贵这人的确适合种地。

    而且在未来，现代农民是一个非常有前途的行业，但是作为农民，日常的工作量，辛苦都要高于一般的白领蓝领工作者。

    (本章完)

