    嘀嗒.

    嘀嗒、嘀嗒...

    寂静的世界里唯有这点滴落雨声，宋植的意识逐渐苏醒，在手指微动的第一时间便本能的撑地而起，承影剑紧紧握在手中，凝神看向四周。

    光阴交汇，宋植看清了身边模糊的景物，此时好像身处一方峡谷中，两侧的山石黝黑，泛着微弱的水光，宋植伸手去触摸，冰凉凉的感觉使人发颤。

    同时，一股很压抑的感觉让宋植眉头颦蹙，感到有些不适。

    咻。

    剑锋一抖，火光照亮了四周，化为了雾气蒸腾而上，宋植踢开脚边的碎石，开始迈步向前走去。

    “老家伙招呼也不打，这是把我丢哪了。”

    北海灵气浓郁成都甚于天地大变前的大渊十余倍，靠着得天独厚的条件，不到两年晋升到一品后，这暴涨的实力让宋植一扫此前的阴霾，即便身处这陌生的环境，执剑在手亦心无杂念。

    火光映照下，宋植走着走着，突然感觉到哪里不对劲，这种感觉怎么略微有点熟悉，这峡谷..

    又走了许久，宋植终于察觉到了哪里不对，终点处的昏光让宋植的思绪闪回，蓦然回首，才发现这里与一处地方几乎一模一样。

    雪墓谷。

    宋植加快了脚步，之前没有留意是因为雪墓谷冰天雪地，而这里却是潮湿无比，会不会是自己多虑了，看来一切只有等出去了才知道。

    残影掠出，宋植站在裂缝出口，不禁怔住了。

    接着，喉咙不禁咕咚了一声。

    在宋植脚下，果然是那浩瀚的瑶都，只是这瑶都不是雪墓谷那种浩大威仪的城池，城中尽是残垣断壁，如被大水冲过一般破败，相隔遥遥都能看出城中的腐朽气息。

    但最不可思议的，并不是这。

    宋植此刻终于明白了，为何自己会感觉到无比的压抑，仰头看去，峡谷上方原来并不是黑夜，而是....

    汹涌的浪潮回卷，海兽庞大的阴影隐约浮现，绵延天际的不是云彩与天空，而是漆黑的深海之水。

    这方天地颠倒，海洋竟在头顶。

    “这里是...传闻中被淹没的太初古址...这是真正的瑶都。”宋植默默念叨，被这景象着实给震撼到了，究竟是怎样惊天的伟力才能把海洋举到头顶上方。

    少许震惊后，宋植快步向下走去，沿途经过山腰一避雨的凉亭，那亭中石桌上赫然摆有一副古朴棋盘，其上黑白棋子对弈正是战况焦灼，与当年雪墓谷所见一般无二。

    看到这一幕，宋植归剑入鞘，化为了枯木林中一捧蓝色冰雾穿行，很快越过干涸的护城河，穿过城门进入到了瑶都之中。

    巷道泥泞，没有一处完整的平房，雾气徜过地上的碎瓦旧砖，穿过坍塌的琼楼玉宇，只在一处糖葫芦摊贩旁早已化为枯骨的幼童尸体前略作停留，而后便向更深处疾驰而去。

    越往城池深处去，沿途的尸骨愈发多，似乎预示着当年发生了什么大事，人们都在向内城而去，灾难在一瞬间发生，全城惨死。

    冰雾沿着巍峨的皇城而上，最终在城墙上散去，显现出纤瘦的身形，宋植屈膝半蹲，眼神肃穆。

    乍一看，这皇城中遍地是黄金，可仔细看去，宋植的神色却有些动容，因为那些金色竟然都是甲胄，偌大的皇城里金甲卫士如浪潮倒下，他们的骸骨不少都发着荧光，甚至有些带着元素之纹，都是二品的高手。

    宋植不禁感叹，如今的大渊二品就算高手了，但两千年前的太初古国就有如此众多的二品御林军，不可谓不强盛。

    可是就是这么一支威武之师，似乎没有任何抵抗，就这么惨死在皇宫外院，宋植看到这里终于感到一些忐忑，不过想到这已经是两千多年前的事，倒算安慰了下自己。

    宋植踩踏着屋檐跃下高墙，在如山的尸堆中向前而去，望着不远处的第二道城墙，宋植每向前一步，都能感觉到自己的心情更加沉重了一分，似乎有什么东西在前方等着自己。

    即便宋植有意避开，但脚下甲胄声依然不时响起，这些千年前的猛士沉眠于此，也不知道所为何事。

    很快，宋植来到了第二道城墙前，这道城门还留有一道缝隙，宋植直接从门缝中夹身而过，扑面而来的腥臭味即便经过了岁月的沉淀，依然让宋植仍不住捂住了口鼻，只恨自己的手指太细不够粗壮，挡不住这股味儿。

    如果说前一道门后是倒成一片的甲士，那么这里就算一地碎肉和残甲的糅合，玉砖没有一处不是被粘稠的黑血覆盖，放眼望去找不出一具完整的尸骸。

    宋植半蹲在一个头颅旁，他的天灵盖上有异色，是绝对已经通颅的一品强者，这种人竟然死在了此地的最外面。

    宋植起身，心里明了了一些，难怪这里有战斗的痕迹，所有人都惨死，看来是有过抵抗。

    “这才是瑶都的真容。”

    宋植默默念道，那雪墓谷里又是什么。

    “师父让我来这里试炼，究竟是要我试炼什么。”

    啧了一声，宋植只道天狩不至于苦心教了自己年载，然后把自己丢进来送头吧，既然这里都是死人，那么就往里走吧。

    隐约间，宋植感觉到自己正在窥探这世间最大的秘密，这可是传说中的瑶都旧址，宋植很想知道当年到底发生了什么，以及那雪墓谷里，王座上的神秘男人究竟是何来头。

    宋植穿过这片粘稠的广场，踏上阶梯走上最后一道城墙，在这道墙后，便是太初皇城的御龙大殿。

    定住脚步，宋植眯起了双眼，黑海在头顶翻涌，隐隐有海兽的咆哮传来，如同雷鸣，令人敬畏。

    下方，是无尽的血，血，血。

    这些血殷红，如同昨日所留，中央大殿如同宝塔，数道身影站在高阶之上，他们的背影巍峨难测，有男有女，都保持着一种抬臂向前抓的姿势。

    又像是，是在挽留什么。

    而他们身后的大军，则早已骨肉不存，只有血迹还在流淌，宋植只是远远看去，就能看出这些古代强者，全部都是狩级起步。

    而且，这只是大殿之外...

    宋植长吁一口气，再次化为冰雾飘然而去。

    与此同时，太初秘境入口，霍渊龙以及夏息叶等人也落了下来。

    “这是哪啊！湿哒哒的，讨厌！”

    夏息叶从地上弹射而起，拍了拍自己沾湿的裙摆有些生气，苏伦罕见的没有安慰她，而是好奇的打量起四周，若有所思。

    霍渊龙则是慢悠悠的站起来，他晃了晃自己的脖子，随手敲了敲这崖壁。

    “哟呵，好硬的石头。”

    “敲一点回去给师父当磨剑石倒是不错的选择。”

    苏伦这时才走向夏息叶，安慰道：“师妹呀，可得和师哥走一起，这里阴气可太重了。”

    “师哥，你怎么总是危言耸听，这样会让人家觉得你跟我祖父一样。”夏息叶嘟起小嘴，但手腕却钩住了苏伦的手臂。

    苏伦嘿嘿一笑，拉着夏息叶跟上了大步向前的霍渊龙，赶忙说道：“师妹，宗主他是怕你大意，而师哥是真的为你好，一定要跟紧我，或者霍大哥。”

    霍渊龙听到自己的名字回头一看，这个三十年的大寡男顿时翻了个大白眼，挥手道：

    “可别，看着你们心烦！”

    夏息叶见状咯咯一笑，主动上前了两步，狡黠的小声道：“霍大哥，你若是开口的话，息叶倒是可以替你支招，去追寻心上人哦。”

    “嗯？”

    霍渊龙脚步一顿，回头慢慢伸出了他的长臂，望向夏息叶沉声道：“从此刻起，跟紧我，来...”

    “握住兄长的大手。”

    “咳咳！”苏伦赶忙上前握住霍渊龙的手，霍渊龙则立刻嫌弃的甩开，吹着口哨向前晃去。

    他们走远后，虚空中一抹蓝光一闪而逝，又是一道身影从空中闪现，腾挪在地，缓缓起身。

    姜探雪抬头，那双狐狸眼中带着别样的情绪，是悲伤，是不忍。

    “不知道...”

    “来不来得及。”

