    第一百四十一章 这一切都是个误会和意外而已   

    商场。

    

    周安安一口气挑了十几件衣服，转过头道：“知意姐，你看这件怎么样？”

    

    林知意心不在焉的看了过来，扯唇笑了笑：“挺好的。”

    

    周安安对导购道：“这件也一起。”

    

    “好的。”

    

    导购拿着衣服去结账的时候，周安安看向林知意道：“知意姐，你怎么了，不舒服吗？”

    

    林知意道：“没有，我只是在想，既然我们都出来了，要不要给阮小姐也买点东西回去。”

    

    周安安一听她提起阮星晚就觉得烦：“知意姐，你今天都看到了，那个女人就不是什么好东西，你对她好，她可是一点儿都不领情。”

    

    林知意笑：“她领不领情是她的事，我只要做到问心无愧就好了。

    再说了，她肚子里还怀着你表哥的孩子呢，怎么说也都和我有关系，我总不能视而不见吧。”

    

    “你还真的要帮那个女人带孩子啊。”

    周安安嘀咕道，“她那个小杂种能不能生下来都还是一回事呢。”

    

    林知意闻言，只是低着头，唇角的弧度若有若无的上扬了一下：“好了安安，衣服也逛得差不多了，我们去看看季然姐，她生了宝宝之后，你应该还没有见过她吧？”

    

    提起这个，周安安有些心虚，勉强笑了一下：“我突然想起我爸妈叫我今天回家一趟，你去吧，我就不去了。”

    

    周安安说完后，匆匆离开。

    

    等她走远后，林知意才慢慢收回目光，眼神里透着几分冷意。

    

    ……   

    到了病房。

    

    林知意见季然坐在床边，神色怔怔的，不知道在想什么。

    

    她把买的花放下，走过去道：“季然姐，在想什么呢，宝宝呢？”

    

    季然回过神道：“宝宝我妈带着去医院那里做检查了。”

    

    说着，她问道：“知意你今天怎么有空过来。”

    

    “我今天没什么事，去了周家一趟，和安安一起出来逛街，正好来看看你。”

    

    听她提起周家，季然眼里闪过一丝犹豫和挣扎。

    

    看出她的欲言又止，林知意坐在她旁边，轻声询问：“季然姐，出什么事了？”

    

    季然咬了咬唇，拉住林知意的手：“知意，这件事我实在不知道该跟谁说了，你一定要帮我保守秘密！”

    

    林知意点了点头：“季然姐你放心。”

    

    季然眼神有些闪烁，还是犹豫了一会儿才开口，毕竟这也不是什么光彩的事。

    

    她压低声音道：“你还记得周夫人寿宴那天，周辞深那个前妻落水的事吗？”

    

    “记得的，怎么了。”

    

    “她之所以会落水是因为……”季然咬了咬唇，鼓起莫大的勇气才道，“是我做的。”

    

    “季然姐，你为什么……”   

    “我当时以为她肚子里怀的是淮见的孩子呢，当时订婚在即，而且安安那个性格又冲动，我怕她会把事情闹大，所以才不得已而为之，而且……而且我也没想要伤害她的，我只是想除掉她肚子里的孩子，可我没料到的是，周辞深把她救了……”   

    林知意道：“事情都过去了，而且阮小姐她和她肚子里的孩子都没有事，季然姐怎么会突然提起这个？”

    

    季然皱紧了眉头：“昨天，周辞深那边给我送了一份礼物来，卡片上写着……”   

    季然从包里把卡片拿给了林知意：“他一定是知道了，特地来威胁我的。”

    

    林知意扫了一眼：“季然姐，就是普通的问候而已，可能是你想多了。”

    

    季然摇了摇头：“你也知道我们家和周家联姻之后，和周辞深的关系很恶劣，他对我父母都是那个态度，怎么可能会因为我生了孩子特地给我送份儿礼过来。

    可是那件事，我想不明白，他到底是怎么知道的……”   

    林知意拍了拍她的手背，安抚道：“季然姐，你先别着急，也别自己吓唬自己。

    如果真的是你说的那样也没关系，我会帮你跟辞深解释的，这一切都是个误会和意外而已。”

    

    林知意已经是季然能抓住的最后一根救命稻草了，她急忙道：“对，知意，你去和周辞深说说，当时我以为那是淮见的孩子，所以才会不得已这么做。

    而且，而且，他对她妻子不是没有感情，厌恶至极吗。”

    

    闻言，林知意只是淡淡笑了一下：“是啊，没有感情，所以季然姐，你真的不用太过紧张。”

    

    这时候，季母带着孩子回来，她们便没有聊下去。

    

    林知意跟季母打了一个招呼后，便离开了。

    

    走出病房，她唇角的笑意慢慢消失。

    

    没有感情？

    

    林知意想起了上午在花园里的那一幕，她不知道她在那里站了多久，而那两个人，也完全没有发现她的存在。

    

    周辞深看阮星晚的眼神，以及他手覆上她肚子的举动，无一不透露着，阮星晚对他来说，有多重要。

    

    即便周辞深嘴上再怎么不承认，再怎么讽刺阮星晚，他对她的感情都是藏不住的。

    

    而他之所以会跟她结婚，只是为了暂时稳定现在的局面，转移周家人的视线，帮助阮星晚摆脱困境而已。

    

    林知意坐在车上，拿出手机拨了一个号码。

    

    电话接通后，她浅笑着开口：“温小姐，最近忙吗？”

    

    “这两天还好，林小姐有什么事吗。”

    

    “没什么，我就是最近一直没联系上Ruan，想问问你能联系上她吗，她上次设计的那款项链，我妹妹特别喜欢，想找她再设计一款来着。”

    

    温浅语气生硬：“林小姐，我也联系不上她，她有段时间没来盛光了。”

    

    “这样啊……”林知意小声说了句，“没事，也有可能是我看错了，既然这样，那我就不打扰温小姐了。”

    

    “等等。”

    温浅道，“林小姐刚才说看错了，是看错了什么？

    和阮星晚有关吗？”

    

    “其实我也不太确定，所以不好断下妄言，我今天去了周家一趟，发现有一个人很像Ruan，不过她是怀孕了的，看样子应该至少有六七个月了，可我只看到了一个背影，不太确定是不是Ruan，温小姐也别放在心上，也有可能是我看错了。”

    

    

    

