    

    厕所并不是什么隐蔽的地方，更何况还有个那么显眼李昕在那里站着。

    一些人很快就注意到了这里的动静。偏着头轻轻的往那里看了一眼，但很快的就又被李昕给瞪了回去。

    苏瑾单手揪着赵言的头发，发着狠的把他往装满水的水池里摁着。

    赵言双手挣扎着四处乱挥着，不停含糊的出着声。

    苏瑾冷着脸，在感觉手下的人挣扎的动作有些变弱了时候，她眼眸微动，一把将他给拉了起来。

    已经虚脱的差不多的赵言，倒在地上，一边咳嗽着，一边呼吸着迫切已久的空气。

    苏瑾抽出一些纸巾，垂眸，手上由于刚才发力太狠，也带上了一些伤口，沾了水渍，隐隐的有些疼痛。

    她毫不在意的用纸巾擦干了水渍。

    随后视线转向地上已经鼻青脸肿，狼狈不堪的赵言。

    苏瑾的神情依旧是平静的可怕。

    稍微缓过来的赵言，微微抬眸，就看见了居高临下的苏瑾，脸上也随之露出无比惊恐的神色，手肘撑着地板，不停的往后退着，嘴里还哆哆嗦嗦的不停说着：“对不起苏姐，是我错了，我不应该贴你的照片的，我错了。”

    苏瑾静静地听着，赵言惊恐的表情落在她的眼里，完全没有任何的触感。

    听着这几乎语无伦次的话，苏瑾敏锐感觉到了些许的不对劲，冷着声问道：“那么你当初拍这张照片，又是什么动机呢？”

    而一脸伤的赵言在听见这句话后，还未说出口的一大堆求饶的话，就那样的哽住了。

    支支吾吾的半天没说出个由头。

    苏瑾眯了眯眼，眉宇间的不耐明显，向前走进了几步，蹲在紧张到发抖的赵言面前，冷笑着缓缓出声，“看来，还是我刚刚手软了的缘故，这个教训还不够深刻啊。”

    苏瑾已经没有太多的耐心，伸手猛地扯住他的衣领，赵言又下意识的发出了害怕的叫声。

    只是这次还未等苏瑾下去手，背后厕所的门就被突然的打开了。

    苏瑾动作一僵，还未等她转过头，耳边就响起来程逸温和的声音：“苏瑾，你过来。”

    像是什么不堪的场面被撞破了一般，苏瑾脸上出现了明显的慌乱。

    她猛地松开一脸伤的赵言，像个做错了事情的小孩一般，双手无处安放的站在那里，视线却始终没有朝程逸看去。

    程逸也没有说话，似乎对于眼前的场景，完全没有一丝多余的情绪。

    一丁点视线都没有落在地上的赵言身上。

    始终慢慢下移，最终落在苏瑾手上的伤口上，这一刻他的眼神才有了明显的波动。

    看不清喜怒的，走到苏瑾的面前，似乎完全忽视了周围的一众人。

    伸手握住她的手腕，颇有些强硬的将苏瑾拉出了人群之外。

    当事人都已经走了，周围的人自然也就随之散去。

    今天这件事，苏瑾虽然比起以往确实是冲动了些，不知道后续会有什么样的后果和批斗。

    但对于这情况，李昕确实是说不出的解气。看了看还一脸后怕的坐在地上的赵言，李昕的眼里闪过一丝冷笑，走到他边上，轻声说道：“这次居然弄这么难看，你还真是把她给惹毛了啊。”

    赵言没有说话，李昕看着他这个样子，像是有些无奈又带着一丝不可捉摸的意味，“那个早就被修好的监控里面一显示是你的时候，我就已经知道的差不多了。”

    “一些事，苏瑾她不了解，但不代表我可不知道。”

    “我只想告诉你，程逸之所谓会这么快来里，好像就是因为某个人，亲自特意跑去通知他的。”

    赵言狼狈的坐在地上，顶着满脸的伤，满眼的不可置信。

    最后这句话，里面的某个人是谁，他们都心知肚明。

    李昕也不想再多谈，临走前淡淡的说了一句，“喜欢这个东西，从来就应该被当成伤害别人的理由，还用的那般理所应当。”

    随即转身走了出去。

    赵言皱着眉，顶着伤口的闷痛，慢慢站了起来。

    他走到洗手的台子前，看着玻璃里面的自己，越看越感觉难以直视。

    猛地憋了一口气，一头扎进水池里。

    他早就知道的不是吗？

    从来对他忽视的彻底的许可安，突然落着泪出现在他的面前，清清楚楚的叫着的他的名字。

    虽然之后拿出了那张所谓的照片，

    虽然之后说着那些漏洞百出的理由

    虽然她提起那个叫程逸的人时，满眼掩盖不住的光。

    但他还是自主的蒙蔽了所有理智的认知，心甘情愿的答应她的请求，心甘情愿的坐着这些蠢的不能再蠢的事情。

    厕所里，憋了许久的男生，猛地将头抬起，顺着脸滴落的水滴，分不清是水还是泪。

    只听见隐隐的低泣，在静静地陈述着又一个富含着浅浅悲调的，追逐与躲避的老套的爱情故事。

    套路虽老。却总有一波又一波初识爱果的男男女女深陷其中。

    在寻得真正感情的路上，有人尝着甜蜜的蜜酿，也有人尝着酸涩的苦果，更不要提另外的酸和辣了。

    一切都有它该有的结局。

    或许可安，或赵言，甚至于苏瑾程逸，都会有着他们相应的落幕。

    ······

    老李站在办公室，皱着眉，看着手机上关于苏瑾和程逸的各种讨论。

    他是个一心要接近了解学生的人，所以凡是有关于学生爱玩的事物，他几乎都有所了解。

    而对于苏瑾，想来也没有人比他更清楚了。

    这么个戒备心极强的女孩，某天居然会露出这般轻松的表情，和人牵着手，走在街头上。

    以老李对于她的了解，几乎不用深想，也知道她应该没有开玩笑的意思。

    意识到事态隐隐有些不可控的地步，老李皱了眉，翻到了通讯录，犹豫了半天，最后还是拨通了电话。

    “喂，是苏先生吗······”

    而另一边，正在看着文件的苏少云正静静地听着手上的电话，脸上的表情随着电话里不断传来的声音，越来越冷。

    直到那头说完，苏少云的脸色已经接近铁青了，但他还是维持着声音的平和，出声说道：“好的，我会去的，麻烦您了，李老师。”

    直到挂断了电话，苏少云才沉着脸，转手打通了助理的电话，“给我查查小姐这段时间所有的动向，务必要事无巨细。”

    苏少云现在已经不能用生气来形容了。

    他眯了眯眼，满脑子都是自家的那颗野蛮生长的白菜，在眼皮子底下被偷了的事情。

    虽然完全忽略了自家那颗白菜的“战斗力”。

    他咬着牙，气狠狠的想着，他倒要看看是哪个臭小子，居然敢把主意打到他苏家的头上了。

    而在老李挂断了电话后，紧接着又拨打了另一个新存的电话。

    按照事先备注的，没有拨过去，只是发了一条文字的讯息：

    谢先生您好，学校对于程逸同学最近在学校一些特殊情况，还请麻烦您本人到校，面谈沟通一下，可能更为妥当。

    刚发过去，那头很快就传来了回复，老李打开一看，就是简简单单的两个字：

    好的。

    啧，还真不是一般的冷啊。

    老李有些头疼的揉着眉心，算着苏瑾还有一年就可以毕业了，只要再坚持一年，他所剩无几的头发，应该还会长回来不少吧。

    对，再坚持坚持就好了。

    虽然这个理由，已经不知道是老李第几次重复的想着了。

    但，这不也是就这么过来了吗？

    还未等他回过神，办公室里又传来了别的老师的声音：“李老师，你们班的苏瑾好像又闯祸了。”

    得，这还真是怕什么，来什么。

    老李叹了口气，微微的弯着背，有些沧桑的往外走去，

    那拿在手上的竹棍，又开始敲击着地面，一声声地，渐渐远去。

