    “……”

    “怎么了？”走了许久，林魅看着一直上下打量自己的林谟，双手环胸，用力挤出那两团丰腴，状似害羞道，“林谟少爷，如果你想……也不是不……”

    “林魅……小姐？”林谟带着满满地不确定，仿佛再次确认了一边才深吸一口气，郑重问道，“怎么，您……好像还是处……”

    一双滑腻洁白的手紧紧按住了林谟的嘴巴，林魅向来处变不惊的脸色首次出现了地震，她脸上闪过一丝红晕，又瞬间变得惨白，她焦急地说道：“你……你怎么可能？看得出？难道你……会透视？”

    “你猜？”

    惊愕淡去，林谟脸上闪过一丝狡黠地微笑，透视什么的他当然不会，但从前者气血，脉动，乃至于灵力本质都可以看出来，只有魅惑之感，却全无淫靡之实，这到让他大感意外，随即道，“不过你是怎么夺取林邪的根基的？总不见得……~”

    他脑海中突然闪过一副画面，眉头轻佻，随即突兀地打了一个响指，符文涌动，指尖顿时腾起道道粉色的透明蝴蝶，将林魅层层裹住，后者眼神顿时迷离了起来，口中止不住发出让人血脉喷张的呻吟，薄薄的衣衫以最快的速度被汗水打湿，透明，林谟显然没有料到效果这么猛，连忙撤去了符阵，而林魅像失去了支撑般，直接瘫倒在地上，嘴中兀自喘着粗气，她带着一丝不可置信地说道：

    “赤色……迷蝶阵……你是怎么……”

    “这叫赤色迷蝶阵啊，”一只粉色的蝴蝶悄然落在林谟食指之上，他看着蝴蝶说道，“昨日见你使出此阵，回去模拟了一下，却发现这蝴蝶没有丝毫攻击性，但偏偏能使得林渊的火龙崩散……”

    他揉着自己头顶垂下的一根湛蓝的发丝，笑道：“现在算是明白了，他拨弄的竟是火焰，可以使得对手操纵的火焰发丝紊乱，林渊的赤龙便是因为体内的火力被你撩动，从而崩碎，消散，此阵所撩动的火焰，相比物质性更偏向于火焰这个概念，因此也能撩动他人内心的情欲……”

    “林邪便是中了你这招吧，你根本不会采补之术，而是使得他体内的邪火达到巅峰，自己在坐享其成，也因此根本不需要进行什么拉力战，我去，这简直就是采补之术的天然克星啊！不错，不错……”

    “你……！”林魅趴在地上，眼中的惊讶逐渐麻木，自己的跟脚竟然如此轻易地被别人一点一点地挖了出来，她却一句话都说不出来，她突然似想起来了什么，眼睛瞪得浑圆，厉声道，“等等，你只看了一遍，就勘破了赤色迷蝶阵？并且轻松地模仿了出来？”

    “模仿？”林谟眉头微微一挑，手中阵法一转，赤色蝴蝶顿时变得湛蓝，那一枚枚蝴蝶飞到满脸骇然的林魅身上，后者顿时发出一阵撕心裂肺的惨叫，悲伤乃至于绝望如波涛般冲刷着自己的心灵，生生不息，她止不住地痉挛起来，美好的娇躯因恐惧直接蜷缩成一个肉球，眼角的两行浊泪止不住地奔涌，林魅看着这一幕，嘴角勾起一丝弧度，符阵在他手中千变万化，而林魅也体会到了千百种极为强烈的情绪浪涛，不到一炷香的功夫，她已然是一副被玩坏的表情，泪水混着涎水蜿蜒着流淌了下来。

    “很抱歉哦~”阵法崩碎，林魅脸上露出一抹灿烂至极的笑容，他轻声说道，“模仿什么的太低级了。”

    “还是举一反三比较适合我~”

    眼前是一片近乎满溢的湖泊，湛蓝的湖面一眼看不到边，明明有着鄱阳湖近两倍的面积，水面上却什么都没有，礁石，鱼苗，乃至于水藻都没有一丝，从湖面一眼便可以看到湖底褐色的沙土，清澈到了一个不可思议的地步，林谟甚至想脱个裤子给湖面染点“色”，但当看到林魅珍而又重地跪下，托起一掌湖水轻轻饮下，他就果断掐灭了这个想法。

    湖水饮入，随即竟从林魅口中吐出道道纯白色的符文，符文之多，竟然遮蔽这个湖面，铺天盖地地形成了一方大阵，下一秒，伴随着符力的蒸腾，湖水刹那间躁动起来，密密麻麻的水泡争先恐后地冒出，一整片湖水竟然彻底沸腾起来，整片湖泊的水位下降了数尺，再次抬头，湖中心竟然已然多出一方庭院，表面看似朴素，但待走进一观，房屋的制作近乎全部运用了极为昂贵的太古灵材，这么些材料加起来的价值，林谟毫不犹豫肯定可以买下一个国家，现在却被用来制作一方在普通不过的庭院，也太……

    “太特么豪了点……”

    “进去吧。”林魅催促道，转过身时还不忘揩一把口水，她拼命地压制住躁动的小手，一路小跑离开了此地。

    “青刚石，血玉玛瑙，紫金珊瑚，蓝天大礁……”林谟一边魔怔似地念叨，一边走向那扇柴门，当摸上那扇看似“普通”的房门时，林谟整个人都愣住了，万年树王……木系灵修突破神阶的必备灵材……当门？劳资在神界时都没你这待遇！

    他半是感慨半是嫉妒地敲了敲门，一声低低的“进来吧”从门后响起，林谟一只手推向房门，可其却纹丝不动，林谟双掌齐出，似费九牛二虎之力才堪堪把房门推开一条缝，从缝中挤了进来，房间正中央端坐着一位看似十分精干的中年人，他放下手中的茶壶，这才露出一丝满意的微笑，说道：

    “还不错，能够推开这扇门的，在年青一代，哪怕是中坚一代都算是佼佼者，也不枉老夫……”

    话音未落，林谟却直接扑了上去，死死地抱住大长老的双腿，哭着说道：

    “土豪！”

    “我们做朋友吧！”

