    陈果儿跑去藏书楼吭哧吭哧搬了架梯子来。

    韩岑见她走掉就知道她去找工具了，不过见她搬了架厚重的梯子来，还是忍不住从墙头跳下来，一把夺过梯子骂道：“你疯了吗？你这手还要不要了？”

    陈果儿的手指受过伤，断了四根手指，虽然现在看病什么的没有妨碍，但是绝对不能拿重物的。

    看他凶巴巴的模样，陈果儿心头暖暖的，韩岑就是嘴上不饶人，心里还是关心她的。

    “那怎么办？要我昂着头跟你说话吗？我站在下面叫你，你都不理我。”陈果儿嘟了嘴抱怨。

    “我心情不好，你别理我。”韩岑没好气地说。

    “我都跟你道歉了，我知道这件事是我冲动，没考虑到你的感受，我保证下次不再犯了还不行吗？”陈果儿低着头期期艾艾地说着，拿余光瞄他。

    韩岑白了她一眼，心说，还有下次？

    陈果儿也不想解释什么，就算她理由再充分，但这是韩岑的秘密，只有韩岑自己有权决定要不要揭开这个秘密，她没有这个权利。

    “你到底要怎样才肯原谅我呢？”陈果儿可怜巴巴地瞅着他。

    韩岑就见不得她这模样，搞得好像他多冷血无情似得。

    “你把我的名字告诉那老头子了？”韩岑硬邦邦地问道。

    陈果儿连忙摇头：“没，我没说，老爷子也很识趣的没问，不过……我觉得他应该猜得到是你。”说到后面，陈果儿已是声若细蚊。

    “算你还有点分寸。”韩岑没好气道，老头子猜到是老头子的事，气归气，但他相信陈果儿也是为他好，这点是毋庸置疑的。

    韩岑把梯子架到墙边：“你不是要上去吗？”

    陈果儿嗫喏道：“那是因为你在上面啊，现在你都下……”

    她话还没说完，韩岑一个飞身上了围墙。

    呃……陈果儿只好乖乖地爬梯子。

    这里的围墙好高，站在上面，整个皇宫尽收眼底，金碧辉煌，尽显皇家威严与气派，令人敬畏。

    陈果儿小心翼翼地坐下来。

    “为什么要道歉？我生不生气有那么重要吗？”韩岑语气淡淡，神情亦是淡然，有种落寞的感觉。

    陈果儿不假思索道：“我做错了事当然要道歉的。”

    韩岑一眼望过来，黝黑的眸子里蕴着意味不明的情绪。

    “况且，你是我最好的朋友啊！韩岑。”陈果儿低低说着，叹息地口吻，目光诚挚，真的，当他说出连朋友都没得做的时候，她的心都抽搐起来。

    韩岑垂下眼脸，把心事掩藏，能得到这样的一个定位，应该满足了吧！可是心里就是抛不开那点奢望，他想要的不仅仅是最好的朋友啊！

    如果不是因为他的身份特殊，见不得光，也华他不会就这样轻易放弃，可是，那一天什么时候才能到来呢？陈果儿让他等，又要等到什么呢？

    陈果儿好像洞察了他的心事，说：“韩岑，你爹的事总有一天会真相大白的，我相信。”

    韩岑苦笑了下，深深地看她，如果到了那一天，永宁侯还是没办法娶她的话，他不会再甘愿做一个旁观者。

