    第532章我想尝尝有钱人的苦22

    容枝点点头：“我想要一等奖。”

    最近她不喜欢台式电脑了，想要一个便捷的笔记本。

    如果能中奖，那就是省钱了。

    贺至只是给她端了一叠甜点过来，眉眼一弯：“那枝枝肯定能中。”

    容枝心里“……”了一下，用叉子叉了甜点上面的草莓放进嘴里，没回话。

    来参加年会的作者大概五百余人，她中奖的概率，只有零点零零三。

    贺至张口就吹她，简直就是她的无脑吹。

    *

    年会的抽奖环节很快就到来。

    到场的作者对于这一轮活动极为看重，坐在位置上翘首以盼。

    抽奖是电脑投屏只能选取，很公平，不参水分。

    从三等奖开始。

    容枝跟贺至坐在一块。

    容枝抬眸紧盯着屏幕，睫毛不眨，贺至回眸一眼，笑了，不语。

    三等奖分三次抽，十个人一组，第一组没有容枝，第二组也没有，第三组也没有。

    二等奖，一轮抽选。

    全场都屏住呼吸。

    容枝眨了下眼睛，紧张的捏住了袖子，三等奖与她无缘，如果二等奖也无缘的话，她就差不多了。

    二等奖获奖者揭晓，还是没有容枝的名字。

    容枝幽幽叹了口气。

    贺至握住她的手，勾着唇道：“下个有你。”

    声音不大，周围的人惊呼声很热烈，并没有人在意她们这边的动静。

    容枝：“你倒是，对我的运气很自信。”

    “枝宝的运气，自然是最好的。”贺至神色不变，伸手掐住她手背上的软肉。

    容枝没在意，移开目光，再次看向大屏幕。

    一等奖是最令人期待的，这点不得不是，阅云的笔记本奖品，一台价值三万六，配置高端。

    抽奖这种事情，玩的就是心跳。

    容枝挣扎了一下，觉得自己还是有希望能获奖的。

    巴巴的盯着屏幕，没注意到旁边贺至的笑意加浓。

    抽奖迅速，很快就揭晓。

    获奖名单：1.风华绝代

    2.青离别酒

    3.枕枕有枝

    容枝呼出一口浊气，眉眼闪过一丝喜意，随后就在鼓掌声中朝着会台走去，接过了奖品。

    贺至脸上有一丝龟裂，连忙掏出手机，手发颤着打出几个字，还没来得及发送过去。

    就听见主持那个憨批，声音铿锵有力的说：“我们还有个惊喜奖！”

    “是我们责编部的贺至责编，出资，为我们的一等奖奖项，增添了一个名额！”

    “这个名额呢，是早有预定，获奖者就是，枕枕有枝！”

    台下鼓掌声四起。

    贺至面无表情，抓着手机，面对容枝远远投来诧异的眼神视而不见。

    熄了屏，扭过头，只觉得这地方不适合他待。

    谁能知道，这小倒霉鬼，运气真的能好到抽中一等奖。

    容枝还没反应过来，就被主持人又塞了一台笔记本电脑，她抱着，脸色还有些茫然。

    直到坐回位置上，才慢半拍的说：“你出钱，偷偷的，想让我中奖？”

    贺至觉得难以启齿，本身是一件令人感动的事，偏偏，这人中奖了。

    中奖也就罢了，那个主持人就是个憨批，明明说好不透露其他信息的，居然还一股脑就说了出来。

    容枝看到他的模样，噗的一声笑出来，握住他的手，分了一台给他：“呐，这是我的一等奖，送给你，哥哥送我的，我也收好。”

    听到这话，贺至脸色终于变好了些，慢腾腾的接过，轻轻的嗯了一声，没说别的。

    年会后面的事就较为无聊了，多半是风云作者畅谈经验，像容枝这种新起之秀，是没有份的。

    演讲完之后就吃饭，吃完之后还准备了一些活动。

    等年会结束，差不多晚上七点。

    贺至没开车来，是坐的高铁，而容枝开了，他就选择把订好的高铁票取消，改开车回去。

    一路畅通无阻。

    他车技极好，容枝坐着睡着，一直到到了家楼下，才迷迷糊糊醒来。

    容枝把车钥匙给贺至，让他开车回去，改天再开过来给她。

    说完打开车门就要走。

    贺至喊住她：“枝宝？”

    容枝回头看他，挑眉问道：“怎么？”

    贺至厚颜无耻，丝毫没有觉得有任何不妥当：“晚安吻？”

    冷风飕飕的从车窗外冲进来，逼走暖气，容枝把围巾拉下，单膝跪在座位上，弯腰凑过去。

    在贺至的薄唇上，重重亲了一下。

    随后，容枝推了一下他的额头：“晚安。”

    她走的飞快，噔噔噔的就跑进楼，见不着身影。

    贺至抬起手，用食指指腹，稍稍摸了下唇，没忍住，唇瓣往上翘了翘。

    *

    “哟，又跑去跟贺至约会了？”一进门，就看见容烈穿着个睡衣，坐在沙发上，朝着她看过来，阴阳怪气的道。

    容枝：“我是参加年会。”

    “呵，刚刚在车里，做什么呢？我都看见了，车还晃了下。”

    容枝换了鞋，一边进房一边厚着脸皮说道：“他是我男朋友，车都晃了一下，那自然是干坏事了。”

    “容枝！”容烈气急。

    容枝快速冲回房间，啪的一下就把房门关上，还大声囔囔：“哪像你个单身狗，牵过小姑娘的手吗？”

    据她所知，容烈就是个人狠心纯的傻小子，只会用蛮力说话，直男晚期。

    上次那个姑娘，没见过几次面约他去酒店开房，什么意思不言而喻。

    一般人早就巴巴的跟着去了，而容烈？

    贴心的把人送回家，还给了钱，说什么“女孩子在外面住不安全”“你缺钱告诉我，我想办法”“你在家里害怕的话给我打电话”之类的话。

    他不单身，谁单身？

    外面发出吭吭哐哐的声音，然后也是重重的关门声，随后没了声响。

    容枝喜了，嘚瑟的对着容烈房间的方向，做了个鬼脸。

    哼！

    *

    新年一晃眼就过去。

    容枝发布了新书，书名叫做《野性着迷》。

    清冷心机疯批女心理师VS偏执病娇法医。

    悬疑分类，开头就由有致命一击，案子团团迷雾，剧情紧凑，人设带感，从一开始的互相猜疑到针对，再慢慢的到和平相处，再是情感升华。

    质量极高，容枝更新勤快，新书一到十八万就上架，立即按照责编要求，爆更十万。

    (本章完)

