    “龙海圣僧找我，有什么要事吗？”，江流把龙海请进来了之后，开口问道。

    莫非，是冲着自己已经学会了天龙禅音这件事情而来的吗？

    “也没什么重要的事情，就是想和你闲聊几句罢了”，并没有客气的意思，龙海在江流旁边的椅子上坐了下来，自顾自的倒了一杯茶，轻轻的呷了一口。

    “我信你个鬼”，对于龙海的话，江流暗自的翻了个白眼。

    当然，不管心中如何的腹诽，但江流的表面上倒是没有表现出来的意思。

    同样在龙海的面前坐了下来，给自己也倒了一杯茶，江流更不急着开口了，场面一时间安静了下来。

    等了片刻，眼见江流并没有开口询问的心思，龙海也就只能主动开口了，道：“玄奘啊，天龙禅音第一层，你那么快就能掌握，对于你的天资我已经有所了解了，但是，修炼之事，不能闭门造车，更需要在血与火的历练中才能充分的掌握，你每天下午寻找其他的师兄弟们切磋武艺，想必也是这样的心思吧？”。

    对于龙海的询问，江流并没有回答，只是目光落在他的身上，静静的看着他，示意他继续说下去。

    看江流没有反应的模样，龙海也不恼，跟着问道：“大凡寺庙，几乎都坐落于深山之中，洞天福地，而我大佛寺偏偏建立在长安城内，忍受城中喧嚣，你可知道为何？”。

    “不知！”，这个话题，倒是引起了江流的兴趣了。

    的确，在这长安城内，偏偏大佛寺占据了这么大一片位置，的确让人觉得奇怪，毕竟自古以来，王权和神权之间都存在着竞争的关系。

    “那是因为长安城并非良善之地，在长安城下，直通一处魔窟，里面皆是妖魔，而我大佛寺便镇压在这魔窟洞穴之上，护得长安城的安全”，并没有卖关子的意思，龙海圣僧直接答道。

    “原来如此……”，江流恍然大悟的点了点头，同时，又询问的看着龙海：“不知圣僧特意告诉我这件事，是为何？”。

    “俗话说得好，大禹治水，堵不如疏，我大佛寺镇压于魔窟之上，却也没有完全封住，否则，将来迟早有一天窟内妖魔成长到足以推翻大佛寺的地步，就更加是灭顶之灾了，因此，镇压的封印上留下了一缕缝隙，修建了一座镇魔殿，那些逃出来的妖魔会进入镇魔殿之中，寺庙经常会安排弟子进去历练”。

    一言及此，龙海微微一顿，接着说道：“一则，是为了用比较安全的手段来消灭魔窟之中的妖魔，免得妖魔数量太多，直到一发不可收拾的地步，二则，也是为了历练寺中弟子”。

    “这不就是一处打怪升级的副本吗！？”，听到所谓镇魔殿的存在，江流眼睛一亮。

    这可真是雪中送炭的消息啊，因为展露了天龙禅音之后，江流正在苦恼没几个弟子愿意再接受自己的邀战了，却没想到，这大佛寺当中居然有镇魔殿这样的存在。

    对自己而言，镇魔殿不就是打怪升级的圣地了吗？

    “所以，圣僧的意思是想让我进去历练一番吗？”，瞪大了眼睛，惊喜的看着龙海圣僧，江流问道。

    看江流的脸色变化，龙海就能明白他的心思了，这果然是一个武痴般的人物。

    不过，该说的话，龙海圣僧还是要说一下的：“我只是把镇魔殿相关的信息知会于你，至于你去是不去，就看你个人意愿了”。

    “愿意，我自然是愿意去的”，真是瞌睡来了送枕头，江流岂会拒绝？

    对于江流的回答，龙海圣僧微微点头，表示了然，并不觉得惊讶。

    之前就是因为知道江流对于武功有着很大的热情，龙海才拿出了天龙禅音来稳住他还俗的心思，这些日子更是天天都拉着寺中弟子切磋武艺，因此，他会答应下来，龙海圣僧并不觉得惊奇。

    “也好，道济的修为也快突破到淬体境了，等再过两天，你们两个就一起进入镇魔殿中历练吧”，龙海开口，将这件事情正式确定了下来。

    虽说龙海所言，自己只是来找江流随便聊聊的，但是，该说的正事说完了，龙海也没有继续留下来的意思，起身准备离开。

    “唉，等等……”，只是，看着龙海起身，江流却开口留下了他。

    龙海回过身来，询问的眼神看着江流。

    “我最近总是在做一个重复的梦，非常真实的感觉，不知圣僧能否为我解答一下？”，江流的脸上带着苦恼的神色，似乎被梦境折磨的样子。

    若是现代社会，只是做梦而已，自然不算什么，但是在这神话的世界，作为十二个香疤的佛门弟子，居然连续几天都在做同样的梦境，这让龙海圣僧的脸色一正，重新坐了下来：“你梦到的是什么？”。

    “很奇怪，我梦到的是一只猴子，一只上天入地的猴子，我梦到一只猴子被压在一座大山下面，天天呼喊着，让我去救它，你可知道这是怎么回事？”，江流认真的盯着龙海，询问道。

    所谓的做梦，所谓的呼救，自然是假的，江流只不过是想要用这个借口，打探一下孙悟空的存在。

    虽说现在是在大唐的境内，这又是个神话的世界，自己的法名又叫玄奘，而且点上了十二个香疤……

    这一切的一切，似乎都昭示着自己现在所处的是西游记的世界，而自己就是唐僧，可是，江流还是想要仔细的打探清楚。

    “上天入地的猴子？被压在大山下面？”。

    龙海眉宇间露出思索之色，沉思片刻后，道：“要说起来，传闻王莽篡汉之时，天降一座神山，名曰五行山，山下压着一只神猴，寒暑不侵，冻饿不死，后大唐皇帝征西定国，改名为两界山，你说的被压的猴子，莫非与此山下神猴有关？”。

    实锤了！

    龙海圣僧的回答，让江流心中明白，果然没错，连五行山都出现了，那山下还压着一只神猴，岂不就是孙悟空吗？

    “果然，自己穿越而来的世界，就是西游记的世界吗？而我的身份，就是那西天取经的唐僧？”，确定了所处的是西游记世界，自己又是唐僧之后，江流的心中没有欢喜，反倒是心沉了下去。

    自己并不想当和尚，只是想要好好的和高阳结婚，当一对普普通通的夫妻而已，自己可不想卷进什么西天取经的大事当中。

    更何况，现代社会关于西游记的解读，早就说了整个西游的计划，似乎就是一个巨大的局。

    而下棋人自然是仙佛大佬，自己卷进去，后果难料。

    （PS：求推荐票，大家看得爽的话，别忘了投推荐票啊……）