    这是一场因为第九城轨道炮的报复，也是冬家对他的不满。

    所以，第一时间守在周围的冬家人并没有出现。

    或者，也有他们对夜枭的怀疑，想要知道他究竟有什么手段。

    可以说这也是冬家默认的试探。

    那一炮下来，冬家的怒火并没有消失，尤其是在那个坐标没有被证实之前。

    “五阶实力，难怪那天在神月号上你总是不安分。”

    看着夜枭，冬琴也忍不住惊讶，他们之间差了六岁，但是实力，只有两阶差距。

    “不过，似乎也不够看。”

    夜枭眼神一眯，“怎么了？”

    冬琴眼中闪过一丝杀气，“不知道那个吃里爬外的东西，把你出现在冬家的消息泄露出去了。”

    “有人怀疑你跟那一炮有关系，接下来你恐怕会很麻烦。”

    夜枭默然，没有说话。

    “你似乎并不惊讶？”

    耸了耸肩，夜枭直接了当说道：“有什么奇怪的呢，就算你冬家没有内鬼，那些把芯片放在我手上的人也不会让我好过的，这么大的事，总得有人出来吸引仇恨不是吗？”

    “那你还帮他们？”冬琴有些不信，“你到底收了什么好处。”

    “他们给的挺多的。”夜枭也是无言，不久前应子道给他消息在某个银行中有增加的价钱。

    冬琴冷笑两声，“我还以为连家当都不要的你能有多大魄力呢。”

    说着，冬琴便自顾自的向着浮空岛飞去。

    夜枭看着也是一怔，这女人不走干嘛？

    “别瞎想，你好歹也是附庸在冬家，接下来如果哪家要把你叫过去的话，我不在你可反抗不了。”

    听到这里，夜枭也没了抵触，“闹得有这么大？”

    “你以为呢，那可是几万人，几万帮我们挖矿的人才，说没就没了，你让我们怎么给他们的家人交代？”

    朝着夜月落点了点头，冬琴在浮空岛并不客气。

    “这一点，恐怕是那战舰的主人都没有想到吧，毕竟就是我，也不知道那座凛铁矿居然挖出了铁水。”

    “昨天，也就是一号，本应该是凛铁矿那边休整，随后将这半年的凛铁送回各家基地的，正常来说，在那一炮下来的时候，是不会有什么人的。”

    “但是所有人都失算了，凛铁矿深处发现了铁水，就是那一滴，就能抵得上一吨的凛铁矿铁水。”

    “因此，原本的计划留后了，几家的重要人物开始商量怎么分配，几万人没有一个离开矿山的。”

    “然后嘛，你也能猜到了，数万吨原矿石，加上价值惊人的铁水，以及那些核心大人物跟那几万人，全都没了。”

    “烈风级主战舰轨道炮，没有任何人能活下来。”

    夜枭心底忍不住再次骂着某个家伙，难怪银行里面的东西价值惊人，原来问题出现在这里。

    冬琴看了看夜枭，傲人的身材让一旁的夜月落也忍不住嘀咕什么，“所以你知道我来干什么的了吧。”

    “你最好祈祷，那个坐标的东西有着足够价值，否则这件事我们之间也很难收场。”

    懂了，怕自己逃跑或者被逃跑，特意来看住他的。

    ……

    夜枭本以为，冬家的速度已经足够快，但是没想到，那些人来的速度更加可怕。

    数十艘战机在夜枭被袭杀后的十几分钟内便将整个浮空岛园包围，所有武器待发锁定了夜枭的所在。

    身着昂贵战装的青年悬浮在浮空岛之上，向着下方咆哮道：“滚出来。”

    岛上，夜枭眼神微眯，“他是谁？”

    “寒战武馆的兰伯绍，铁水谈判的时候，他老子就在那边。”

    懂了。

    夜枭走出了房子，站在岛上抬头看着那青年。

    还不等他开口，兰伯绍森寒的语气就已经落下，“背后是谁，说出来可活，不说，你和你妹妹的下场不是你想知道的画面。”

    无形的危机让夜枭浑身绷紧，那是被武器锁定的惊悸。

    夜枭身后，冬琴冷哼了一声，出现在了夜枭身旁。

    “什么时候这里轮到你做主了，他们两兄妹，现在是我冬家的人。”

    兰伯绍贪婪的看了冬琴一眼，“臭婊子，迟早弄死你！”

    阴冷的目光再次看向夜枭，“你没有考虑的……”

    他没有说完，身体周围便猛然间浮现一层屏障，紧接着屏障破碎。

    不过，破碎的屏障还是挡下了那颗不断旋转冒烟的子弹。

    浮空岛上，冬琴单手握着狙击枪，再次扣动了扳机。

    砰！

    有人挡在了兰伯绍的面前，带着手套的一拳将子弹拦下。

    “冬琴，你要保他？”

    兰伯绍愤怒的看着冬琴，脸色彻底沉了下来。

    他现在很愤怒，亲爹的死几乎让他疯狂，发誓要将背后的人碎尸万断。

    “狗东西，你怎么没跟着你那个老子去死？敢来我冬家的地盘撒野。”冬琴充满杀意的目光看着兰伯绍，手中长枪一次又一次扣动扳机。

    于此同时，天空中出现了更多的战机，上面标示着冬家的旗号。

    那是一头形状类似犀牛的轮廓，背生四翼宣示着非同一般的跟脚。

    与此同时，兰伯绍带来的战机疯狂响动，他们探查到有东西锁定了他们。

    “是战舰。”一人浑厚的声音响彻在所有人耳边，兰伯绍终于脸色难看的看着冬琴，知道自己的一句话招惹到冬家有些人的不快了。

    他看着夜枭，“躲在女人后面的东西，她保不住你的，不说不出来，你必死无疑。”

    夜枭眼神微眯，没有说什么。

    不过，一旁的冬琴可就没有那么好脾气了。

    “你要是再多嘴一句，今天你就别想活着离开第三城。”

    “呵。”嘲讽似的看了一眼冬琴，“我们走。”

    踏上战机，兰伯绍一行人来的快走的也快。

    “别以为他很好对付，这个家伙做事从来都不择手段，这段时间你们两个最好小心一点。”冬琴转过身对着夜枭和夜月落叮嘱道。

    “放心，我知道轻重的。”

    “知道就好。”说完冬琴看着夜月落，“你也少让你哥担心，最近就别和那些小家伙到处跑了。”

