    华阳山脚下。『文 Δ Ω 学迷． ．

    十几匹赤蛟马风驰电掣般到达，为一人，正是炎阳谷大长老，崔群山。

    赤蛟马，是一种十分名贵罕有的坐骑，其头似蛟，其身似马，能日行万里，本身，是一种三阶魔兽，被驯服后，用来当马骑。

    不过，能养得起赤蛟马的，只有像炎阳谷这样的大宗派，才有这个能力。

    因为，要将三阶魔兽驯服为坐骑，谈何容易！

    在华阳派内，也是饲养有少量的赤蛟马，不过，那是六位长老和掌门专门享用的。

    像林飞这样的弟子，甚至是成为核心弟子后，也是没有资格使用的。

    而这一次，崔群山出来追查孙子的死亡真相，竟然是将炎阳谷的赤蛟马调了一半出来使用。

    崔群山这一行人，因为骑着赤蛟马，太过醒目，所以，一到达华阳山脚下，便是引起了守山弟子的注意，连忙迎了上来。

    崔群山也不下马，只是在马上高声说道：“去告知你派中罗均茂长老，就说故人，炎阳谷崔群山来访。”

    华阳派的守山弟子一听，来人竟是炎阳谷的人，心中暗暗诧异，炎阳谷的实力，还在华阳派之上。

    而且，这来的十多个人，个个都是骑着赤蛟马，身份肯定是非同小可。

    所以，守山弟子不敢贻慢，连忙飞快讯息传了上去。

    片刻后，一个身材精悍短小，目光如炬的老者如飞般来到。

    “哈哈，欢迎！欢迎！崔兄，真不敢相信，今天刮的到底是什么风啊，竟然把崔兄刮来了。”

    这老者，真是华阳派六位长老之一，罗均茂。

    “罗兄，欢迎，就不敢当了，只不过，你们华阳派培养出来的弟子，当真了不起啊。老夫这次来，就是为了会一会你们华阳派的门下弟子，到底是多厉害的？”

    罗均茂听崔群山突出此言，不由一愣。

    “崔兄，你这话是什么意思。是不是华阳派的弟子，有得罪了崔兄，或者你们炎阳谷的之外呢？崔兄只管说出来，就凭我和崔兄这几十年的过硬交情，一定不会护短的，定然会让崔兄满意为至。如何？”

    由于崔群山是炎阳谷的大长老，在炎阳谷中的观力极大，甚至于，有时，可以左右炎阳谷谷主的决定。

    罗均茂是一个八面玲珑的人，对崔群山这样的实权人物，自然是与之交好为主，至于华阳派中的一个弟子，在罗均茂眼中，倒是不值一提，华阳派有成千成万的弟子，可是，一两个弟子，算得了什么。

    所以，罗均茂一听崔群山的话，心中就决定，即使这次华阳派的弟子，是有理的，也一定要以让崔群山满意为至，牺牲一两个华阳派的弟子，也在所不惜。

    罗均茂的话，让崔群山面色稍缓。

    “哼，也没什么大不了的事，你们华阳派中，是不是有一个叫林飞的外门弟子。”

    “林飞？”

    罗均茂心中一动。

    “不错，确实是有林飞此子，不过，他现在是核心弟子了。”

    “哦，原来是核心弟子，怪不得。”

    崔群山一提到林飞，就是咬牙切齿。

    “请问崔兄，是不是林飞得罪了崔兄或炎阳谷呢？”

    “哼，这个林飞，杀了我的孙子豪儿！”

    崔群山一提到这个，那脸上的表情，简直目眦欲裂，微微扭曲。

    罗均茂一听，不由得倒抽了一口凉气。

    施即，心中便是狂喜起来。

    哈哈哈，好你一个林飞，这次，看来，不用我出手了，你这小子死定了。

    本来，林飞成为了华阳派中的核心弟子，得到了门派的重点培养，罗均茂虽然对林飞有异心，但一直没有机会对林飞下手。

    想不到，林飞竟然是杀了炎阳谷大长老的孙子，这一次，林飞是想不死，都难了。

    “什么，林飞竟然这么不识好歹，杀了崔兄的孙子！崔兄，不怕实话和你说，这个林飞，在我们华阳派，是一直出了名的横行霸道，无恶不作。

    这一次，我一定会将此事告之掌门，让掌门下令，将林飞这个为非作歹，乱杀无辜，败坏我们华阳派的名声的林飞，驱逐出派，然后交给崔兄处理。”

    罗均茂拍着胸口说道。

    崔群山这才满意地点头道：“如此甚好，一切有劳崔兄了！”

    当下，罗均茂将崔群山一行，迎上山去。

    ……………………

    长平镇，恒祥拍卖行大门外。

    五道浑身充满杀戮、残忍、血腥味道的身影也是步入了恒祥拍卖行。

    “那个林飞，真的进入了这恒祥拍卖行吗？”

    其中一人悄悄说道。

    “不错，这恒祥拍卖行中，有我们血狼团的探子混入其中，查到，今天登记入场的花名册中，确实有林飞这个小子的名字。”

    “那好，我们也进去吧，找出这小子的位置，等到拍卖会散场，跟着这小子就行。

    随便，也看看，这次拍卖会，有没有适合的东西。

    这恒祥拍卖行，可是我们紫微帝国境内，实力最雄厚，规模最大，分店最多的一间拍卖行了。

    几乎是垄断了紫微帝国的拍卖行生意。”

    “不错，随便见识一下，这恒祥拍卖行的拍卖会也好，林飞那小子，只不过是一个凝气境的蝼蚁，团长派我们五位狼将一起出动来杀他，简直是杀鸡用牛刀，小题大作！

    如果这次能在拍卖会上，拍到一两件合意的东西，倒也是不枉此行。”

    随即，五道身影，都是进入了拍卖行内。

    ……………………

    恒祥拍卖行内，63号房间内。

    林飞闭目静坐，那个待女呆在一旁，望着犹如老僧入定般的林飞，不由得心里又怨又恨。

    靠，今天老娘接待的，不会是一个太监吧，怎么对老娘的引诱，一点也不感兴趣。

    这些贵宾区的待女，接待客人，除了能拿到正常酬劳外，还经常靠向客人出卖，获得价值不菲的小费。

    因为，能进贵宾区的拍卖行客人，大多是财大气粗的武者，那小费，肯定是不少的。

    谁知，今天遇到这个，任待女使尽浑身解数，都是没有一点反应。

    终于，当当当。

    清脆的钟吟声，缓缓在拍卖场之内响彻。

    而随着钟声的响起。场的中那喧闹至极的吵杂声。是逐渐减弱。无数道目光。投向了水晶台上。满眼火热。

    “呵呵。诸位。想必也是等的有些不耐烦了。既然如此。我也就不再说些场面话来讨嫌了。”

    一位白老者，走上抬卖台中间，一张水晶桌子前，笑眯眯的望着场的内黑压压的人头。

    最后隐晦的目光扫过贵宾区所在的方向。

    他那嘹亮的声音，在场中回荡着。

    作为一名经验丰富的拍卖师。他清楚的知道。下面的那些人想要看什么以及不想看什么。所以。那开幕式的废话介绍，直接被他抛了去。

    不过诚然，老人这一手的确是博的了满堂喝彩。

    至少是贵宾区中的许多持元晶石待拍的客人，都是微微点了点头。

    “作为恒祥拍卖行的拍卖会，我可以肯定，不会让诸位失望的。”

    老人拍了拍手。朗声道：“我宣布。这一次，我们恒祥拍卖行的拍卖会。现在开始！”

    随着老人朗声落下，巨大的水晶台豁然爆起刺强光。

    好半晌后，强光渐消，水晶台上，白老人面前的水晶台面处，一把通体蔚蓝的长剑，正在灯光的照耀下，反射出一股森寒光泽。看剑身上所流转的令人心悸的气息，就让人知道，这柄剑的不平凡。

    “此剑名寒锋。乃海底千年玄铁所铸，品阶，上品灵器。

    堪称削铁如泥，并且其上被完美镶嵌了一枚三品冰系魔核。

    若是修炼水属性与冰属性之人握它以来对敌。威力定然更上一层楼神兵利器。

    可是外出的必带之物。诸位若是有兴趣。可不要吝惜囊中钱财哦。金钱固然可贵可也的在有命享受的前提下不是？呵呵。”

    老人手握蔚蓝长剑，剑身一震，淡的寒气升腾而起，形成若有若无的淡淡白气，他转头望向拍卖场内，笑眯眯的道：“底价三十万块元晶石，诸位请吧。”

    “品阶为上品灵器的魔核武器么。”

    望着那把剑，林飞喃了一声却是没有太大的兴趣。

    如今的他，已经是拥有了一柄上品灵器的剑，紫皇剑，这柄寒峰剑，虽然也是一柄十分难得的上品灵器，但并不经紫皇剑更好。

    如果拍卖来使用，也只是重复，浪费元晶石而已，虽然，林飞现在拥有着不少的元晶石，但是还要购买霸王煅体诀第三层修炼所需要的物资，而且，林飞还打算，等储够钱后，还要购买第四层，甚至第五层的物资来修炼。

    所以，现在，可不是乱花元晶石的时候。

    因此，林飞并没有参加抢夺的意思。

    而且他也知道，真正的好东西那可是在后面呢。

    当然林飞然没有兴趣，可自然不代表别人没兴趣。

    对于武者来说，一把称手的武器就如同炼药师手中的药鼎一般，那是吃饭的家伙。

    因此，白老者的话一落之后，拍卖场中便是接连响起了不少竞价声。

    经过好几次的竞价，这柄寒峰剑，终于是被一名瘦弱男子满脸兴奋的以六十万块元晶石，成功拍买。

    在第一次拍卖的顺利进行后，接来那拍卖台之上，更是开始出现那些令人眼花缭乱的种宝物，宝甲，武技，功法，药材等等。

    甚至有一次，林飞还有些愕然望着那被推上来拍卖的一位小美人。

    她年龄不大，看上去或许仅仅就在十二三岁间。可身材却是育得令人咋舌。

    堪称标准的童颜爆乳，一张脸蛋上充满胆怯。

    顿时将卖场中那些成天杀戮的男人雄望给激了出来，一个个化身为级色狼。

    最后竟然拍出了将近四十万块元晶石的高价，让的台上的白拍卖师笑裂了嘴，林飞坐在安静的房间内，通过房间内的大型水晶屏幕，淡淡的望着那些丑态，微微闭目，等待着能够让他心动的东西。

