    “妈你就放心去吧，我没事。”

    “家族还有很多事等着你处理呢，就爸那个死脑筋，没了你在一旁帮衬，楚家直接垮一半。”

    楚风劝说着楚母离开，

    “而且……”

    “你在这，我也不太自在。”

    “你这臭小子，我是你妈，你有什么不自在的。”

    楚母瞪了楚风一眼，

    不过想到家族中确实还有很多事要处理。

    楚母犹豫着说道：“那妈过几天再和你爸一起来看你。”

    楚风连连点头：“您就放心去吧，我好着呢，隔一年再来看我都没关系。”

    “你这臭小子。”

    楚母笑骂了一句，

    恋恋不舍的离开了病房。

    ……

    时间来到9点59，

    距离【神域】公测开启时间只剩下10分钟，

    楚风迅速进入至尊游戏舱，

    在等待着游戏开启的时间内，脑子里迅速过了几遍神域戒指的福利代码。

    神域戒指，

    【神域】公司仅制作了三枚，被【神域】公司老板存放在三件商品中，等待着幸运玩家来打开。

    前世，

    这三名获得神域戒指的幸运玩家都在世界中公开过福利代码。

    楚风因为与这三位幸运玩家中的其中一位有过过节。

    专门调查过他的信息，因此对他公开的福利代码有很深的映像。

    “xc#36hj*……jyj66-xzf”

    “嗯，没有记错的话应该就是这个了。”

    楚风虽然从小记忆就强，

    但福利代码很是复杂，还是很容易记错的，

    所以楚风心里也是非常忐忑。

    “叮，【神域】游戏公测正式开启……”

    “正在载入游戏中……”

    “1％…10％……30％……100％”

    随着系统提示音响起，

    楚风意识与至尊游戏舱联结，进入到深层次的游戏世界。

    画面定格在，一片浩瀚无穷的大陆上，

    一个个浩大影像伫立在大陆之上，吞吐日月。

    其中有几个影象最为庞大，头顶苍穹，脚踩白云。

    分别为笼罩在璀璨圣光下的光明神，脚下无穷无尽亡灵围集的亡灵之神，散发着浓郁生命气机的生命女神……

    下一刻，画面一转。

    楚风面前出现八座巨大雕像，

    这八座雕像分别对应着【神域】的八个职业。

    剑士，狂战士，法师，刺客，游侠，神枪手，牧师和骑士。

    “请选择你的职业……”

    “刺客！”

    楚风迅速选择了刺客职业，

    这也是他前世所选的职业。

    前世的楚风为了逃避现实，疯魔一般的训练刺客技巧，也因此他的技艺达到了玩家所能够达到的极限！！

    他是刺客排行榜第一！

    十大刺客之首！

    被玩家誉为神刺！

    更是被各大公会会长称之为最疯狂的刺客！

    是无数玩家视如梦魇的存在！

    重活一世，

    楚风自然选择自己最拿手的职业，

    而这一世，

    他要让神明也感受到他刃下的恐惧！！！

    “叮，职业选择完毕！”

    “检测到你是游戏舱用户，你可以输入兑换码获取福利礼包！”

    选择完职业，

    福利礼包的兑换界面弹出。

    界面中央出现了一个输入框，

    输入框的下面，是一个虚拟键盘。

    楚风赶紧敲打起虚拟键盘，

    他不知道前世那个人什么时候输入福利代码的，

    只能抓紧时间，

    抢在他前面输入福利代码。

    “xc#36hj*……jyj66-xzf”

    输入完毕，

    楚风连忙按下确认键！

    “叮！，恭喜你，你输入了一项传奇级福利代码，获得了传奇级福利礼包。”

    “是否现在打开。”

    ……

    bingo！

    福利代码是正确的！

    楚风激动的差点从游戏舱一跃而起。

    “打开！”

    “叮，传奇级福利礼包开启。”

    “恭喜你，你获得了传奇级天赋宝箱×1！”

    “恭喜你，你获得了传奇级装备箱×1！”

    “恭喜你，你获得了传奇级技能宝箱×1！”

    ……

    楚风首先打开天赋宝箱，

    传奇级天赋宝箱，

    保底抽中一项传奇级天赋能力。

    对于玩家来说，

    天赋能力至关重要，可以说是决定玩家的未来。

    有的游戏舱玩家抽取到垃圾的天赋，成长速度甚至不如平民玩家。

    有的平民玩家抽取到史诗级的天赋，最后成长为一方巨擘。

    这样的例子在前世并不少见。

    前世，

    楚风抽到的是一个史诗级天赋

    ——消耗连击点数有几率让目标进入僵直状态，凭借着这个天赋，楚风不知多少次成功绝地反击。

    而现在，

    传奇级宝箱保底抽到一项传奇级天赋，无论是那种天赋，都比史诗级天赋要强。

    “传奇级天赋宝箱开启。”

    “恭喜你，获得了神级天赋-经验强化！”

    天赋:【经验强化】

    效果一:消耗等量经验，你可以强化装备、宝箱、道具、技能、职业……等游戏中一切存在的物品。

    效果二:你能够对你所获得的经验做出选择，是用于升级或是强化。

    ……

    简单的描述却突出一个强大！

    “强化一切物品！”

    楚风止不住的狂喜，

    这就相当于多了一个强化功能，

    同等级，

    他可以碾压所有人。

    就是有些担心经验会不够。

    “开启传奇装备箱。”

    楚风接着打开装备箱，

    “叮，恭喜你获得了暗影之主的王冠碎片(传奇)”

    【暗影之主的王冠碎片】

    品质:一星传奇

    属性一:+2点自由属性，+35敏捷，+10防御，+50魔力值。

    属性二:+10％敏捷，+15％移动速度。

    属性三:敏捷成长+1

    特效一:无视目标15点防御的

    特效二:暗影侍卫——作为伟大的暗影之主，你可以将四位玩家转化为你的侍卫。已拥有侍卫0/4。

    特效三:你拥有四个四阶职位，灵魂收割者，暗殿骑士，黑暗剑士，暗之掠行者，你可以将这四个职位赋予给你的侍卫。

    职业需求:无

    等级需求:无

    其他需求:敏捷50+，全属性180+

    ……

    “四个四阶职业传承！”

    赚大了呀！

    四阶职业即觉醒了四次的职业。

    在神域，

    等阶越高的职业就越难转，也很难触发。

    而有了四阶职业传承，

    你在四阶之前都不用担心进阶不了职业。

    “也就是说我在前期就能拥有四位四阶侍卫。”

    楚风心中狂喜，

    而且不谈暗影侍卫，

    就装备本身的属性也让楚风非常满意。

    “这么强大的属性竟然仅是碎片。”

    楚风注意到碎片二字，

    仅是碎片，

    属性就如此强大，

    若是完整的王冠，那还了得。

    楚风有些期待了起来。

    “不过需要全属性180+，敏捷50+，暂时是用不上了。”

