    另一个战场，朱友文与黑袍神秘人已然你来我往的交手了上百回合，虽未分出胜负，却是明眼人都能看得出来，黑袍神秘人逐渐露出了败势。

    没办法，如今的朱友文早已今非昔比，像是李嗣源之流的大天位已经是入不了他眼了的，而眼前的黑袍神秘人，却是个实力相当不错的对手，显然也是在大天位之上走出一段不小距离的人。

    然而，黑袍神秘人于朱友文而言，却还是有所不如的。

    能交手百招，已是凭借幻音诀在瞬间爆发上的奥妙了。

    可时间久了，幻音诀的短板就出现了，而朱友文的九幽玄天神功的优势也是显现了出来。

    只见朱友文抓住黑袍神秘人体内气息短暂失衡的契机，瞬间闪身来到黑袍神秘人的身后，微微抬手，滔天漆黑阴气汹涌翻腾，朝着黑袍神秘人的后心便狠狠的拍了上去。

    黑袍神秘人察觉到了朱友文的动作，可奈何方才进攻得太过猛烈，体内正处于旧力用尽，而新力未生的尴尬境地，纵是察觉到了朱友文的杀招，却也是无力招架。

    到了他们的这个层次，一个微小的破绽便足以使人落入败局，而一个较大的破绽更是可以分出生死。

    而黑袍神秘人许是知晓无力回天，却是自暴自弃般放弃了抵抗，那双异色的眸子从兜帽底下消失，应当是闭上了眼睛，如此作为，似乎是在等死。

    朱友文发现了黑袍神秘人的异样，却是没有收手的意思。

    笑话，难道对方束手就擒，他便要饶人性命不成？

    按朱友文的脾气来，既然有人想死，他却是很乐意送人一程的！

    “嘭！”

    黑袍神秘人整个身体都被朱友文一掌拍的微微前屈，弓了起来，很显然朱友文的这一掌是打实了的。

    紧接着，漆黑的护体阴气从黑袍神秘人的前胸透体而出。

    朱友文的护体阴气随着他自身实力的蜕变，也是有了实质性的变化，作用不再单一，在穿透黑袍神秘人的身体的时候，阴气便聚拢为微小的圆粒，将黑袍神秘人的心脏冲击得千疮百孔，待离开黑袍神秘人的身体的时候，又逸散开来，化作了如云雾般的漆黑阴气。

    此招不可谓不狠辣，倒是十分符合朱友文的性情。

    至于为什么阴气在离体前又要化整为零，倒不是朱友文想给人留全尸，只是单纯的不想脏了手而已。

    漆黑的阴气离开了黑袍神秘人的身体，又往前冲出了近三丈来远，这才变得平静寡淡起来，变得如同真的云雾一般，最后消失在空气中。

    “啪！”

    随着朱友文收手，黑袍神秘人的身体顿时毫无声息的软倒在地。

    朱友文不屑的低头看了黑袍神秘人一眼，实力在江湖上算得上顶尖，但在他这里只能说还可以，就这点实力，还想从他手中抢东西，无异于蚍蜉撼树，异想天开！

    抬头望了望之前离开的方向，想来那里的人还在围困于李星云等人，还是要去看看的，总不能真让李星云死在这儿。

    于姜云卿那边儿说不过去先放一边，单是这龙泉宝藏，少了李星云也是不成的。

    毕竟，他现在手中的龙泉宝盒只是线索而已！

    虽说，他现在的实力已经突破大天位之上，对于武功秘籍的渴望情感早已消减不少。

    但传说中龙泉宝藏里的神功秘籍，他还是很有兴趣看看的，毕竟是能够藏在大唐复国宝藏中的神功秘籍，想来不会是什么简单货色。

    到时，也就有了反压姜云卿一头的手段了。

    尽管朱友文自认为不弱于人，但不得不承认的是，若无奇遇，长此以往下去，他怕是致死也难以胜过姜云卿。

    姜云卿的天资最多也就强他那么一点点，但胜在年轻，对于习武之人而言，年轻便是资本啊！

    然而，当朱友文刚抬起脚的时候，身后却是有一个心脏忽然跳动了起来。

    朱友文猛地转身看去，只见那理应死去的黑袍神秘人诡异的站了起来。

    原本消失的生机，也忽然的从黑袍神秘人的身上涌现了出来，就好像这个人方才本就没死，只是睡着或是昏迷了而已。

    黑袍神秘人缓缓转过身来，阴暗的兜帽下黑漆漆的一片，却是忽然，一双异色的眸子浮现出来，死死的盯住了其身前不远处的朱友文。

    “嗯？装死？”

    朱友文眉头微抬，心中很是疑惑不解，只要是个正常的人，他那一招之下，绝无生还可能。

    更何况，他还是亲身感受到对方的心脏被他的阴气冲击的千疮百孔的，不论从任何方面来看，都应该是死透了才对！

    感觉到有些想不通的地方，朱友文便所幸不想了。

    活过来又如何？大不了再杀一次就是了！

    只是一瞬间的功夫，朱友文便打定了注意，悍然出手。

    身形一阵闪烁，消失在原地，瞬息来到黑袍神秘人的身前，手中漆黑阴气汇聚，这一掌却是拍向了黑袍神秘人的右胸。

    心脏长在右边的人也不是没有，也许此人便是心脏长在右边呢？尽管朱友文听到此人心跳声是在左胸，但之前的那次既然没杀死对方，换个部位试试看总是没错的。

    “嘭！”

    朱友文的这一掌势大力沉，阴气穿透黑袍神秘人右胸的同时，也是一掌拍碎了黑袍神秘人的胸骨。

    如此一来，此人即便不死也是半残，想来也是不会那么快爬起来了！

    黑袍神秘人刚爬起来，却又是软哒哒的倒在了地上。

    在朱友文的感知下，再次失去了生机。

    然而，这一次并未给朱友文转身，以及过多的思考时间。

    那黑袍神秘人刚倒在地上没一会儿，心脏却又是跳动了起来，体内生机也是在瞬间恢复，被一股内力推动着，站了起来！

    此时的朱友文，眉头已然紧紧的皱在一起，他是真的有些搞不明白了，难道他又弄错致命部位了？

    可这即便他弄错致命位置了，对方胸骨碎裂，也不该这般起来才是啊！

    来不及多想，朱友文又是一个闪身来到黑袍神秘人的身后。

    尽管对方实在有些诡异，但并不代表着朱友文会放过对方！

    朱友文双手狠狠的钳住了黑袍神秘人的脑袋，双手交错一拧，随着“咔擦”一声的响起，黑袍神秘人的脑袋便软趴趴的搭在了肩膀上，朱友文闪身离开，黑袍神秘人再次倒在了地上。

    朱友文低着头，看着黑袍神秘人的尸体，思忖着：脖子都给拧断了，这下应该死了吧！

    可没一会儿，那黑袍神秘人的尸体便再次动了起来，最先矗立起来的便是那被朱友文拧断的脖子，随即便如之前一般，缓缓站起了身来。

    朱友文看着眼前的这诡异的一幕，忍不住骂道：“艹，你特酿的到底是个什么东西？”

    而那黑袍神秘人，随着兜帽下那双异色的眸子浮现，缓缓开口说道：“你是杀不死我的！”

    “而我，可以杀死你！”

    话音落下，这次复活的黑袍神秘人竟是主动攻向了朱友文······

