    “这是关于黑龙山帝国势力分布的资料，你们看看。”罗源说着，把手臂护臂屏幕上的资料发给其他十三人。

    黑龙山帝国的根基，就是‘黑龙山’‘冰海神国’两大圣地。官方最强力量！

    而民间，就是四大组织。

    势力遍布上千星系，每个组织中界主强者都有一群！论势力，绝对不容小觑，而且四大组织的背景，都牵扯到乾巫宇宙国中的一些位高权重的超级强者，所以四大组织，或许严密性不如两大圣地。

    可巅峰武力，却相差无几。

    “什么？诺岚山是四大组织中的‘百虎楼’的？”罗峰惊道。

    “诺岚山背景这么大？”雷神也很吃惊，同时原力在周围形成隔音薄膜。

    “他只是百虎楼的基层成员而已，非高层。”洪说道。

    百虎楼，四大组织之一，宇宙级九阶实力的武者，的确算是基层。

    “不用担心，等这次参加完宇宙见习佣兵考核，就不怕他们了。”罗源平淡说道。

    ……

    “我们是来参加宇宙见习佣兵考核的。”

    罗源十四人站在别墅前。

    “滴！”

    信号扫描过罗源十四人，那一群守卫们听到信号声音，这才点头：“进去吧！”显然罗源十四人身份讯号，得到通过。

    宽敞的花园。

    花园中就是一栋三层楼的普通别墅，别墅门口还站着两名表情冰冷的黑衣女子，其中一名黑衣女子看了看罗源十四人，郑重道：“十四位冒险者，相信你们对即将进入的界主世界的危险性有所了解！现在后悔，还可以退出！”

    “不用，开门吧。”罗源说道。

    吱呀！

    其中一名黑衣女子直接推开别墅大门：“界主世界，在别墅二楼。”

    罗源十四人鱼贯而入，进入大厅，而后沿着楼梯，上了二楼。二楼其他房间都很正常，唯有一个房间门口站着一名脸上有着紫色花纹的女子，女子看到罗源十四人，直接拉开了房门，顿时一阵流光从那房门内泄出。

    “这是传送门？”罗源十四人屏息看着。

    仿佛泡沫一般的流光，令罗源等人根本无法看透房间内。

    “进去，就是雷霆世界。”女子冰冷说道。

    “嗯。”

    罗源十四人彼此相视，然后所有人都伸出自己的双手，一个牵住一个。因为如果不牵住手的话，进入雷霆世界，十四人会分散到不同的地方去。

    “雷霆世界！”

    “走，进去。”

    无声无息，十四人进入流光中完全消失不见。

    “啪！”门口女子，又再度关上房门。

    斗转星移。

    之前还是阳光、别墅，热闹无比的宇宙佣兵联盟驻地。一转眼，眼前就变成了黑夜！

    轰！轰！轰！轰！轰！……

    罗源、罗峰、洪、雷神等十四人刚来到雷霆世界，就立即以惊人的速度疯狂下坠，十四人连忙控制体内微型星球改变周围引力，可还是晚了！随着十四道低沉撞击声，罗源十四人都砸在了下方的地面上。

    罗源在和地面接触时控制住了身形，没有那么狼狈，其余十三人却一个个像青蛙一样趴在地面上。

    “呸呸呸，真疼。”罗峰连忙站起，吐着口里的泥沙。

    “这地面是不是摆满了钉子？”雷神也站起一脸郁闷的说道。

    十四人站着环顾周围。

    黑漆漆的世界，只有远处高空隐隐有着丝丝光亮，令整个世界并非绝对黑暗。而他们的脚下，则是一望无际的黑色……沙漠！

    “沙漠？”洪吃惊蹲下来。

    “这就是我们购买的指南中，所说的死亡沙漠？”雷神也吃惊无比，“我们急速坠下，竟然只是砸出这么一点的浅坑，这还沙漠？”

    “是沙漠。”

    罗源抓起地面上的一把沙砾，沙砾为深蓝色，乍一看就如同黑色！每一颗沙砾都很沉，密度绝对比地球上的铁高上百倍，且沙砾隐隐还有磁性，令所有沙砾都黏在一起。

    “雷霆世界，引力约为地球引力的3900倍。”洪郑重道，“因为整个世界，是由界主强者使用‘宇宙本源能量’造就，整个界主世界的根基是‘宇宙晶’，土地、沙砾、岩石等等都受宇宙本源能量影响，比外界物质要特殊的多。”

    “是特殊，每颗沙砾都很沉。”罗源点头。

    “够奢侈的，建造这么大的世界，得花费多少宇宙本源能量？”罗峰忍不住道。

    宇宙本源能量。

    达到界主级别，才能施展的一种具有不可思议能力的‘能量’，这种能量一旦凝结，就是‘宇宙晶’。宇宙晶，在宇宙中属于硬通货。这可不是银蓝币、黑龙币、乾巫币等国家制定的货币，而是宇宙本源能量凝结而成的！

    所以，在任何宇宙国都通用，在任何种族都通用！

    “引力太大，我的念力也受到了影响。”罗源眉头一皱。

    “幅散范围多少？”雷神问道。

    “不足在地球时的千分之一。”罗源道。

    普通行星级一阶精神念师，在地球上，念力可幅散达到1公里范围。而恒星级一阶则是100公里范围。然而罗源是恒星级九阶精神念师，在系统帮助下还可扩展百倍，在这引力为地球3900倍的界主世界，幅散范围都不足万米。

    “死亡沙漠，是雷霆世界中最危险的区域之一。”洪连道，“且现在这里是深夜，我们无法确定准确方向。可在死亡沙漠呆的越久就越危险！我们得马上出发，随便选择一个方向，立即以最快速度前进。”

    死亡沙漠，雷霆世界的禁地之一，连凶兽都不敢在这生存。

    “对，赶紧出发。”雷神也连道。

    “就这个方向吧，前进。”罗源随便指向一个方向。

    顿时——

    罗源十四人都腾空飞行起来，这里的引力虽然大却还不至于让恒星级强者无法飞行。当然……因为惊人的引力，令他们飞行速度也比过去慢上很多，不过罗源将几丝空间法则附着在自己身上后，他顿时感觉轻松了很多，速度也比其他人快了很多。

    飞行五分钟左右。

    罗源十四人依旧在死亡沙漠上空迅速飞着，忽然罗源眉头一皱：“感觉不对劲，看后面！”

    “后面？”

    罗峰、洪、雷神以及十名仆人都转头看去，只见后方完全是铺天盖地的黑色沙尘，以无比惊人的速度疯狂朝罗源他们方向靠近。同时在那铺天盖地的沙尘下，还有着一群年轻男女在拼命飞行逃命。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

