    之所以这么问，是因为最爱雨天脑袋上顶着个非常拉风的标志，正是刚才获得的‘幸运儿’称号。

    其实最爱雨天和大部分玩家一样，玩游戏遇见称号没有多想随手就带上了，这属于游戏下意识的习惯，就和夹菜的时候喜欢抖两下一样。

    不过他明显忽略了一个细节，那就是游戏前期，称号是比装备更难得的东西。

    他顶着这样一个称号招摇过市难免引人注目，更何况刚才还主动引来npc谈话，自然吸引无数目光。

    最爱雨天老实回答道：

    “额，是的，怎么了吗？”

    很显然，他并不知道任务卷轴在野外被杀就会百分百掉落的游戏机制。

    公子羽和其余两个玩家对视一眼，露出一种莫名的笑意，这年轻人的小白程度比他们想的还要白。

    “你知道吗？刚才有很多人在暗中观察你，要不是我们现在拦住你，你已经出城并且被人恶意pk掉了，你死亡的话，你身上那个任务卷轴就会百分百掉落。”

    此话一出，最爱雨天脸色一白，下意识退了一步：

    “这么夸张，不会吧？”

    公子羽笑吟吟道：

    “这是游戏机制，不信你可以现在就去官网查，游戏论坛里也有资料。”

    最爱雨天听完脸色紧张起来，他只是个普通玩家，顶多算运气比较好的那种，还第一次遇见这种情况。

    这时公子羽笑道：

    “不过你放心，既然我们拦住你，说明我们是善意。否则我大可像其他人一样，暗中等你出城，然后直接恶意pk你，我们的实力你应该懂。”

    最爱雨天看了一眼这些人的装备，他们说的没错，如果这些人真要pk自己，自己绝无半点还手之力的。

    “哦……这样啊，谢谢大哥。”

    最爱雨天连忙冲公子羽感谢。

    “不用谢，不瞒你说，这里很多人打的主意是pk掉你把任务卷轴爆出来。”

    公子羽语气很沉稳道：

    “但我们不一样，我们是来帮你的。一般稀有任务都是四人组队起步，你把任务分享给我们，我们带你过任务，咱们各有所得，谁也不亏，你看怎么样？”

    公子羽说话很得体，再加上他成熟的神态，很容易让人想到创业有为的成功人士。

    最爱雨天仔细想了想，发现卷轴还真写的是，该任务属于八人任务。

    不过他没有贸然答应，尝试着问道：

    “如果，我是说如果啊……假如我不答应呢？”

    公子羽并不生气，耸耸肩道：

    “你不答应，那我们就走喽。不过到时候你出城注意安全，虽然前期挂掉没什么惩罚，但别人把你任务卷轴爆出去可就亏大喽。”

    最爱雨天顿时脸色一白，咬咬牙道：

    “那我还是答应吧，不过你们说话算话吗，真的可以拖我过任务吗？”

    公子羽并没有立刻给他答复，而是问道：

    “你方便透露任务信息么？”

    最爱雨天小声道：

    “是个白银高难任务，任务要求，八级才可以做。”

    此话一出，不止公子羽，他身后的两个玩家猛然望过来，表情难以置信道：

    “你说什么！白银高难任务！？”

    公子羽波澜不惊的神态也变了，满脸凝重道：

    “哥们你仔细看看，到底是连环任务还是高难任务？你不会看错了吧？”

    最爱雨天被他们的反应吓了一跳：

    “是……是白银高难任务啊……我没看错啊！”

    那两个玩家仿佛听了什么极为震撼的东西，回过神后开始啧啧咂舌，口中还道：

    “好家伙！不愧开局获得称号的家伙，你这任务可是价值连城啊！”

    公子羽却是皱紧双眉：

    “白银高难任务啊……据说这是在连环任务之上的稀有任务，连内测都没出现过的任务啊。”

    其余两个玩家嘀咕道：

    “这很正常，内测才多少人，公测又是多少人。”

    公子羽忽然望向二人道：

    “你们加的那几个群里，有出过白银高难任务吗？”

    两人摇头道：

    “据我们手上的消息，战鱼、猫牙那两个平台的头部主播，目前都在做连环任务升级，国内那些职业俱乐部的内部消息很难搞到手，但我们猜的话，应该也没有触发高难任务，别说白银级别的高难任务了。”

    于是三人对视一眼，眼神会意，立刻确认了一件事。

    公子羽望向最爱雨天道：

    “小兄弟，我现在很郑重地问你一次，你愿意加入我们团队么？只要你愿意，我们以最快速度带你升到八级，不过能不能拖你过任务还有待商榷，咱们到时候再从长计议如何？”

    最爱雨天眼睛一亮，他知道任务卷轴会被野外pk爆出去后，正愁找不到靠山呢。

    “我愿意！”

    说完他又大声道：

    “而且你们放心，我虽然是小白，但一定会好好练技术的，到时候我尽量不给你们拖后腿！”

    公子羽笑了：

    “那好，先加个好友吧，到时候我会再拉你进几个现实里的小群，那里面都是内测玩家和各大游戏圈一等一的高手，我可以介绍你们认识一下。”

    说完拍拍他的肩膀：

    “走，带你升级去。”

    他们一行人离开，过了不久，果然有少许的玩家从人群中跳出来，皱眉看着那远去的人影。

    “可惜，被人抢先一步了。”

    “那小子头上顶着幸运儿称号，肯定触发了什么稀有任务，要是能挂了他爆出来就好了。”

    “少做梦了，没看见那其它三人什么装备么？人均绿装五级，带头那个还有蓝武器，不知道是哪个游戏圈进来的大佬。”

    “老老实实冲级吧，估计几天之内就会出排行榜，到时候排名高也有奖励的。”

    ……

    …………

    与此同时，在极远的罗斯山脉中。

    长达近一个钟头的苦斗下，林洛三人终于拿下了整整三头暗影狼，原地总共爆出一百多枚金币，还有两个战利品宝箱。

    “好家伙！累死我了！！”

    猫头很久没打过这么精疲力尽的仗了，好在三人的配合天衣无缝，才在没减员的情况下完成了这环任务。

    三只暗影狼的怪物经验，再加上第三环的任务经验，让林洛和塔塔再次升级，来到了三级百分之70多。

    而猫头因为多了第一环任务的奖励，现在已经四级了。

    他已经能够学习第二个职业技能，冰霜术。

    这个技能是冰属性魔法攻击，较之火球术范围更大，控制范围也更大，只不过伤害是缓慢计算的，属于每秒受到伤害的类型技能，如果怪物把伤害吃满，是比火球术伤害高很多的。

