    第41章 辗压性的力量

    “父亲？”言明这下可是真的震惊到了。

    只是姐姐贝希虽然盯着比尔斯克，但是妹妹贝尼却偏了偏头，面容复杂。

    言明一咬牙，快速冲到两人身后，拉住两人便向后撤，全程比尔斯克都只是观望着，没有阻止言明的举动，只是饶有兴趣的看着言明，似疑问道：“你这是把她们拉一块，死一起有个伴吗？”

    “父亲！是我啊！我是贝希呀！”贝希想要再次冲过去却被言明死死的拽住，只得无力的喊着。

    “他已经不是你父亲了！好好看看他的眼睛！”言明叫道。

    “不，不，不会的！”贝希痛苦的流下眼泪。

    言明叹了口气，只得将求助的目光投向贝尼，只是贝尼虽然只是不像贝希那般失态，但仍旧强忍着泪水，虽然很不人道，但言明还是向贝尼使了个颜色：“带上你姐姐快走，我来拖住他！”

    贝尼愣愣的看着言明，言明也管不了那么多了，对着贝希的脖子处来了记手刀，那是人最为脆弱的学位，贝希直接两眼一翻晕倒过去。

    言明将贝希横抱给贝尼，自己则转身面朝比尔斯克。

    “好一出慷慨赴死的英雄救美的好戏啊。”比尔斯克鼓掌表示自己的欣赏，到现在他还是没怎么动作，反倒让言明觉得有些不对劲了。

    “福特曼，小心些，我马上叫支援！”贝尼知道情况很是危急，也不多说客套的话，抱起她的姐姐便转身离开。

    彻底没了后顾之忧后，言明才松下一口气，转头望向比尔斯克：“看了半天戏，还没休息好？”

    “嘿嘿，不多不少刚刚好，恰巧把那个疯了的意志给镇压了。”比尔斯克扭了扭脖子，甩了甩手：“有自己的身体可真好啊！话说你既然知道我没空搭理你们，你居然还不逃走，而是一个人留下，究竟是你太强了，还是我太弱了呢？”

    比尔斯克语气一顿，浑身散发出可怖的气息，那是如同实质的压迫感，言明知道对方并没有使用能力，那纯粹只是势，就像初入战场的新兵，和久经沙场的老兵所散发的势是完全不一样的！

    “你究竟是谁？”言明默默的给自己的配枪装好子弹。

    “啊！你只是想知道我是谁，也对，毕竟你身体也有我的一部份，如果不搞清楚我是谁的话，想来你睡觉都不会踏实吧。”

    “所以你愿不愿意告诉我呢？”被拆穿了目的言明也没再遮遮掩掩的，原以为只是一场普通的案子，却莫名其妙的把自己都深陷其中，言明现在也终于确认自己身体的反常就是那个黑色块状东西搞的鬼，如果不能确定那是什么的话，又谈何去解决。

    “你看我像那么好说话的人吗？”比尔斯克摊了摊手，咧嘴一笑。

    “那倒不怎么像。”言明表示赞同，笑了笑后，直接开枪！

    战斗一触即发，子弹射向比尔斯克，不见比尔斯克有任何动作，却看见子弹在他面前泥牛入海般消失，恰似当时言明射中黑色布片时的感觉，只是这一次布片还在比尔斯克的脚下放着呢！

    如果说这个是比尔斯克的能力的话，那么黑色布片就是一种比尔斯克使用能力的一种工具，也就是媒介，开始的比尔斯克尚还需要黑色布片作为媒介，现在的他则无需媒介了，两者之间高下立分，只是对言明来说就是个不怎么好的消息了。

    言明抬手，将自己的能力外放，目前他的极限距离是五米，也就是五米之内属于言明的个人距离！

    言明身体前移，试探性的使用能力对抗，果不其然能力间的对抗也没有出现，也是莫名其妙便消失不见了。

    言明只能回退一步，继续开枪作为一种诱敌手法。

    “你就不能整点新花样出来吗？比如你干掉这副身体的原主人那一招？说不定会管用噢。”比尔斯克戏虐的看着言明，如同一只戏耍老鼠的猫，居高临下。

    言明毫不理会对方的言语刺激，通过言语击破敌人的心理防线，这套流程他简直熟的不能再熟了，未战先谈败便已经落了下乘。

    只是这一次的言明确实是判断失误了，因为对方并不是刻意摆出这种高傲的样子，而是对方已经强大到不在意了。

    似乎是不太耐烦了的比尔斯克，只是一个抬脚，人竟然像是瞬移般突兀出现在言明面前，然后是一个鞭腿。

    言明只来得及将双手挡在自己的面门前，便被一股巨大的，极为强横的力量给踢飞出去，竟是将那个破损的栅栏直接撞透，掉进污水里面。

    言明爬起身，剧烈咳嗽起来，勉强抬起枪，对着光亮处射了一枪，借着子弹射出的一瞬间亮出的火花，看见了那个鬼魅般身影的比尔斯克已经快突进到他的面前，子弹打在他的身上，简直是比水花还不如。

    “十倍！”言明怒吼出声，再来一下刚刚那种程度的撞击，言明怕自己的内脏都要震碎了。

    能力大幅度强化后的言明，虽然身体负担加重，但是听觉视觉已经能力强度方面都有一个质的飞跃，面对那快如闪电的比尔斯克不再似刚刚那般连动作都无法看清。

    言明一挥手，抵挡住比尔斯克的强大鞭腿，这时候他才清晰的感觉到他的能力和比尔斯克那吞噬的能力产生了无形的碰撞，并不断抵销，越靠近言明，则斥力的力量越强大，这也是言明挡下比尔斯克这一记纯靠肉体力量踢出的一腿的原因。

    “这才有点意思嘛。”比尔斯克发出桀桀的怪声，手上动作越发快速起来，要知道对方可是面对面对抗他的十倍万象，身体的力量竟然还是那么强大！

    而使用了十倍万象的言明此刻也只能暂时被动的抵抗，排水沟里的水被激射的到处都是，两人间的战斗打的铿锵作响，毕竟周身都是铁块，这种距离下枪械的作用几乎为零，两人都是实打实的肉体碰撞，虽然往往是言明中三到四拳才能打中比尔斯克一拳，若不是十倍的万象极大的削弱了比尔斯克的力道，恐怕言明早就倒下了。

    只是不知道是不是言明的错觉，比尔斯克的力道似乎越来越大，越来越重，直到言明退到墙边，看见面前缓缓而又坚定推进的拳头，第一次缩头避让，一股轰然巨响爆发，实心铁制的墙壁被狠狠的砸凹进去，出现了一个虽然不大但极为明显的小坑。

    收回拳头后的比尔斯克这一次没有再度突进，而是细细品味着什么，当比尔斯克再度望向言明的时候，言明转身掉头就跑，因为言明知道此刻的他绝对没有胜算

    (本章完)

