    楚涵一边随手撕拉一声将外面的信封撕开，一边坐姿随意的往椅子上一躺，然后就这么现场看了起来。

    旁边的何峰心惊肉跳的望着那信封，开口都差点撕到里面的信，这楚涵是真不把这种东西当回事啊，而且看看手中的那张信纸，都快扯破了

    后面66续续进来的一批人看到这场景，都见怪不怪的找到位置坐下，楚涵嚣张的太正常了，他要是哪天不这么嚣张，那才叫奇怪。

    “说的什么”何峰压下心情问道。

    楚涵抬起眼，随手将信往旁边一扔，语气相当的不好：“说是战略部已经制定好了作战方案，让联盟军的十五上将前去开会，都制定好了还开毛的会”

    “这么快就定好了，此时距离大战的预定时间，不是还有四个多月么”一旁的刘玉定诧异开口。

    何峰倒是神色平静的解释道：“联盟军的人数很多，大战开始之际最起码要有两个月的移动时间，现在的情况没有条件安排直升机转移，所以实际上物资的准备和战团训练加起来只有四个月。”

    在场的其余人都眼神一闪，果然紧急，也就是说他们只剩下了两个多月时间准备

    “这时候作战方案才制定下来，其实已经晚了。”楚涵接口道：“每个战团任务是什么，如何针对性训练都已经来不及，真不知道他们怎么想的，一个作战计划都能制定这么久。”

    “你也先别报怨，关键是过去看看我们狼牙的任务是什么。”何峰沉稳的冲着楚涵道。

    “看，我当然知道要看。”楚涵翻着白眼：“怕就怕又是一场龙争虎斗。”

    何峰叹了口气：“什么时候出”

    “等人来接。”楚涵无所谓的开口，随后忽然问道：“对了，墨瑟联系上没有”

    “已经安排去往了曹氏研究院，同时暗部也已经双面接头，只等时机成熟，我们就能了解到曹氏研究院的具体情况。”情报部的6玟丞连忙回答。

    “那就好。”楚涵放下了一桩心事，随后下令：“d型等阶提升剂配下去吧，让狼牙战团的整体战力尽快提升，剩下的两个月时间以训练巩固。”

    “是。”战团负责人秦渊点头道。

    楚涵又看向了何峰：“觉醒剂若是开了出来，立即投入使用，这一回我有预感我们遇到的危机不小，要不顾一切代价提升战力。”

    “明白。”何峰点头承诺。

    “另外。”楚涵再次开口，目光直视了杨天：“和上那里很快会有一种大型武器研而出，这武器的射程很远，你对基地和安罗城最了解，找到一个最佳范围扩散点，能将安罗城、狼牙基地和风花雪月城都包含在内的地方。”

    杨天一愣，有些不可思议：“三个的地方都能圈住这武器射程得多长啊”

    “这个你别管只要找到三点的结合处就好。”楚涵笑道。

    “那应该就在狼牙基地内部的某处，需要最高点吗”杨天及时问。

    “要，配合侦察部，使用权则是在警戒队。”楚涵说着嘴角一勾，和上早在很久之前就设计出了一种大型武器，威力极强，但唯

    一的条件就是需要能源。

    从南沙港回来的楚涵这时候身上的能源还不少，只等和上将那玩意儿制造出来，就可以投入使用，这样哪怕狼牙战团远在银市参与倾巢之战，也不用担心有人对基地不利。

    将事情一一交代完毕，楚涵总算清闲了下来。

    这里是狼牙基地一间设施极好的房间，一看这地理位置和屋内陈设就知道，能住在这里的人身居高位，同时这也是整个狼牙基地最清静的一处地方，倒不是周围环境，而是这间屋子的主人压根没怎么住过。

    这间屋子正是属于楚涵的，当初苏行的施工队建造的时候，可是花了大把精力。

    此时屋内只开了一盏灯，楚涵坐于沙上望着屋内的环境，两次出行回来狼牙基地的变化都很大，越来越完善，就像此时苏行专门为他建造的这间屋子，在末世里已经算得上奢华。

    旺财坐在楚涵对面，挺着它那巨大的肚子，面色不善：“我说，回炉碎片什么时候给我”

    楚涵瞥了它一眼：“左有神秘家族高少辉，右有制裁者何峰，你确定我这时候拿出来他们察觉不到”

    旺财一想，深以为然的点头：“有道理。”

    “等去了上京，再将回炉系统升级。”楚涵道。

    “真是可怜我混了这么久，记忆才恢复了2o，这苦日子什么时候到头啊”

    嘭

    一个枕头砸来，打断了旺财的喋喋不休。

    楚涵并未等多久，第三天早上上京基地就派来了一架直升机，来者与上回秘密大会时一样，手握元老团的勋章前来，见到楚涵时也态度不卑不亢，只是难免松了一口气。

    这一回总算是接到楚涵本人了

    楚涵也没可以收拾，套上了上将军装就离开了狼牙基地，直升机驾驶员的技术很好，全程都飞的又快又稳，只是机舱内的气氛，就有些诡异了。

    两名驾驶员回头看了好几次，楚涵理应是第一次参加如此慎重的大会，信息也应该比其他上将知晓的少，但这名年轻的上将却一点不好奇，一上直升机就呼呼大睡，让两名准备了一大堆应对话题的驾驶员白白忙活了一场。

    只是在这两人不知道的时候，楚涵早已在半途中将回炉碎片交于了旺财。

    “系统升级中”回炉系统的机械合成音在意识中响起。

    一大堆升级更新信息闪过后，旺财那里也传来了兴奋的声音：“卧槽3o的记忆，3o的伤势恢复，还有3o的系统功能解锁，我们多了一个牛逼爆了的新功能啊”

    “兑换功能”楚涵与旺财研究着升级完毕的回炉系统，两人都有些兴奋。

    “兑换功能，一堆灰色不可查看啊”旺财有些失望的望着刚打开的回炉系统版面，最终只能啧啧摇头道：“果然还是解锁的太少，现在只能通行货币兑换。”

    “已经够逆天了，我现在的积分原本就用不完，现在可以兑换成回炉币，狼牙基地又要增加一大笔收入啊”楚涵心情颇好。

    旺财不以为然：“你这是目光短浅，积分的兑换绝对在往后还有大用处”