    “看来这片风沙之地的水晶石俑并不会因为体内的血雾来进行追踪。”接连遇到几波水晶石俑后，陆小天并没有从水晶石俑的行动中发现有目的性的搜捕，稍稍松了口气。

    一旦紫叶真邬发现超过三只的水晶石俑，陆小天便会主动进行避让，如果在三只，或者三只以下，陆小天自然与悦雨，狼独几个联手将其灭杀。

    如此一来，随着时间的推移，陆小天收获的菱形水晶也在随着时间的推移而增多。并且在不断的修炼过程中，陆小天也发现吸收龙元的同时，竟然也不妨碍吸收这菱形水晶的纯净灵力。使得陆小天在体修上的进境极为惊人。

    甚至在与水晶石俑交手的过程中，连狼独与悦雨这两个外人，都几乎能看得到陆小天的进步。他们发现，除了第一次陆小天击杀水晶石俑，直接生猛无比摘下其头颅的那次之外，应该是动用了某种威力惊人的神通，气息也明显比起往常更为狂野霸气。

    而平时斗法，便没有那种气势，击杀水晶石俑的过程中，也往往要经过一番激斗，只是这种斗法的时间，却是在不断的缩短。也就是说，陆小天击杀同样实力水晶石俑的时间一直都在缩短。

    “咱们跟这些水晶石俑也斗了这么久，想必你也得到了足够多的好处，是不是应该尽快离开这里了？”陆小天不断的得到好处，狼独除了实力稍有恢复之外，给陆小天接连当了将近一年的打手，狼独心里自是不快，而且在这种风沙之地与水晶石俑斗法，法力消耗颇巨，灵力吸收又慢，身上所携带的灵晶消耗更是庞大。相比起陆小天，狼独自然是觉得相当的不划算。

    “你想要离开，自己离开便是。”陆小天随口说了一句。“我还打算在这里多呆一些时日。”

    “你....”狼独顿时被陆小天堵得说不出话来，只得再次看向另外一边，“悦雨，你怎么看？”

    “你的实力终究是恢复了一些，呆在这里虽然那些水晶石俑极为麻烦，不过离开了这里，未必会有眼下安全，无论是你恢复伤势，还是陆道友提升实力，对于咱们而言，终究是有些好处的，唯一麻烦的地方在于恢复法力要多消耗一些灵晶罢了。”

    悦雨摇头，虽说她与狼独眼下结盟，不过狼独眼下明显是有些眼红陆小天，两个摆明了不太对付，陆小天又一副有恃无恐的样子，眼下分开了，她还真不知道该往哪一边走。能暂时凑到一起，总比撕破脸得来好。

    狼独冷哼了一声，没有再作争辩。他自然知道悦雨说得在理，只是看陆小天心安理得的享用三人共同击杀水晶石俑得来的战果，狼独心里气不顺而已。

    数日后，在接连猎杀了十数只水晶石俑，在一片风沙相对缓和之地，陆小天看到一声石碑，心里激动莫名。

    《太昊战体》的后续功法！果然如同自己猜测的那样，在这水晶石俑盘踞之地，如同以前的混元道藏一般，确实存自己需要的功法，其实太昊战体对于自己虽然重要，不过也并非必不可少。在魂战元珠内获得《融魂大法》之后，便是没有《太昊战体》的后续功法，陆小天在体修上的修为依旧可以提升下去，只是提升速度比起以往可能会稍慢一点。随着吞噬掉的妖兽元神精魄越来越多，陆小天在体修上修炼已经逐渐脱离了原来应有的轨道。当然，能获得《太昊战体》的后续功法自然是最好。

    陆小天更为在意的既然这灵隐山确实是混元道人留下来的洞府，连太昊战体的后续功法都出现了，想必《混元经》接下来的功法也必然在此。花些时间，应该也能找到，当然，前提是能在这重重的凶险中幸存下来。这洞府，比起当初的混元道藏可还要凶险数倍。

    陆小天收了石碑，将石碑内记录的功法完整的记了下来。这上面的《太昊战体》功法一直到了合体后期。

    取了这石碑没多久，这漫天的风沙陡然间汹涌起来，将陆小天一众人卷住。便是陆小天，悦雨，狼独几个也没办法完全抗拒。

    陆小天仓促之下，竟没有拉住禾虎，便直接被这股巨大的漩涡给卷出了之前风沙漫卷之地。至于渡明更是管不了了。

    当一众人再次回过神来时，已经出现在一片四算上充满着流火的沼泽地附近。一众人当即面色大变，之前碰到双头妖犬的时候，便是在类似的沼泽之地。想到那双头妖犬近乎强大得让众人难以抵挡，众人疯狂的向远离沼泽的方向电射而走。

    只是一众人还没有离开多远，身形便戛然而止。远远的地方，一个黑色灵奴手持长刀，迎面无声的逼迫过来。那黑色灵奴长刀一划，整片空域之中的灵力，似乎都被这一刀给抽空了，周身四侧，似乎也只剩下这一道骇人的刀芒。

    陆小天当即伸掌一抓，一只血虎咆哮而出，直接咬住那骇人的轩色刀芒。只不过单凭一只血虎，远不足以遏制眼前这黑色灵奴。狼独斩出的金刀，悦雨挥出的长鞭接踵而至。

    三个联手之下，堪堪挡住了黑色灵奴的一击。

    ”遁入幻境！“陆小天左掌一托，如真似幻的各种幻象直接将眼前的这一方天地变了颜色。幻境将陆小天几个与黑色灵奴同时罩了进去。

    ”怎么回事？“悦雨与狼独两个同时一怔。陡然间听到一声”别反抗。“

    ”是陆小天。“悦雨与狼独正诧异陆小天的手段，陡然间，一道黄晕晕的光芒将几个同时罩住，似乎不受力一般，沉入地下。

    悦雨，狼独两个陡然间反应过来，陆小天这是要借着那神异之极的土遁之法脱身。

    ”哧哧....“被困在幻象中一阵，黑色灵奴咆哮之下，手中长刀一阵乱砍，顿时幻境被斩得支离破碎。此时陆小天几人已经在四五百余丈的土层中远遁到十五里开外。

    只不过黑色灵奴却是毫无停滞地一路疾追而来。追击的方向正是陆小天等人逃走的方向。毫无半点偏差。紫叶真邬终归是用的土遁之法，在地下逃走的速度远不及地面来得快。

