    “九公主这个时辰出现在此处，喊了救命却又不敢承认，是否遇上了什么不能说的事情？”安怀山一步步靠近，眼睛直勾勾地落在云子姝脸上，“比如说，有人对九公主行非礼之举？”

    云子姝终于见识了什么叫颠倒黑白，信口雌黄。

    “安公子说错了。”她走到窗前，像是寻找逃生路线似的，实则只是观察外面有没有人守着，“方才是四姐带我上来，走到阁楼外我们又恰好听到了女子的呼救声，所以才上来看看。”

    “是吗？”安怀山摇头，“我不信。”

    “不信又如何？”

    “你说子娇带你上来的，她人呢？”

    “本宫猜测，她这个时辰应该已经离开了海棠园。”云子姝似笑非笑，“还有方才喊救命的女子，应该也一并离开了这里。”

    方才进入内室就没了动静，云子姝刚想跟进去，安怀山的声音就在她身后响了起来，这么凑巧，分明是给她们制造离开的时间。

    若偏室有离开的密道或者暗门，那安怀山一定不会让云子姝看到，所以才及时把她叫住。

    其实他们算计得挺周到，时间上也拿捏得刚好，只是看似步步周密，却唯独算计错了一个事实，而这个失误足以让他们万劫不复。

    “九公主果然聪明。”安怀山笑了笑，既然被识破，索性不再伪装，“眼下这里没别人，不如我们……”

    见他终于露出狐狸尾巴，云子姝冷冷看着他：“你想干什么？”

    “公主殿下问的这个问题好天真。”安怀山走上前，嘴角噙着让人作呕的笑意，“九公主不是已经猜到了我的意图？”

    云子姝语气冷漠：“你最好打消念头，否则一定会后悔。”

    “怎么？”安怀山笑得不怀好意，“九公主也知道怕了？之前皇城中闹得风风雨雨，不都是你的功劳？能把萧云衡都休了，还在乎这点事情？”

    说着，啧了一声：“九公主嫁给萧云衡两个月，应该已经尝过男人的滋味了吧？不知要不要换换口味，比较一下？”

    云子姝眼底色泽逐渐冰冷，她不发一语地看着慢慢逼近的安怀山。

    “九公主怎么不说话了？”安怀山伸手就要朝她的脸摸去。

    千钧一发之际，云子姝忽然出手，抬手就擒住了他的胳膊，身体利落地一个翻转，直接把安怀山摔倒了地上。

    砰！

    脊背和后脑勺着地，安怀山被摔得起七晕八素，还没来得及反应，随即眼前寒光一闪，云子姝手里不知何时多了一把匕首。

    手起手落，她的匕首便狠狠地扎进了他的手腕。

    “啊！”惨叫声骤然响起，几乎掀破了屋顶。

    云子姝拔出匕首，朝着他的肩膀又是一刀，安怀山疼得身体痉挛，痛苦惨叫：“啊啊啊！”

    “闭嘴！”云子姝狠戾地开口：“否则本宫阉了你！”

    安怀山听到这句话，几乎吓得魂飞魄散，死死地咬紧牙关，语调颤得不像样：“你……你你你，不不不……不要……”

    云子姝拔出匕首，在他身上擦拭干净血迹，声音无比清冷：“方才我说什么来着？你一定会后悔……安公子现在后悔了吗？”

    园子里远远地有脚步声传来。

    虽然为了图自己痛快，安怀山把人都赶得远远的，但他的惨叫声实在太凄厉，听到的下人无不是一惊。

    “我……我后悔了，饶了我，你饶了我吧！”安怀山恐惧地看着她手里的匕首，仿佛下一瞬就要扎向他的胯命根子，“我错了，我真的错了，下次再也不敢了，我真的不敢了……”

    云子姝用匕首挑起他的手腕：“看到没？手腕上这一圈颜色发黑，知道这是什么吗？因为匕首上抹了剧毒，你要是敢不听话，今晚就让你毒发身亡。”

    安怀山牙齿直打颤：“杀了我，你……你也逃不了，一定会有人治你的罪。”

    “是吗？”云子姝抬起匕首，“要不我们试试？我现在就让你上西天，看看本宫能不能脱罪。”

    “不，不要！”安怀山恐惧地大喊，“不要，求求你，我错了！我错了！”

    云子姝好整以暇地看着他，“既然知道错了，那么本宫问你几个问你，你会如实回答？”

    安怀山抖若筛糠：“会，会的，你问什么，我都一定如实回答。”

    “今天这个计划，是你自己的主意，还是受人指使？”

    “我……我自己……”

    眼见着寒光一闪，安怀山再次吓得大叫，“不，不！我说，是吴贵妃和八公主的主意，是她们叫我这这么做的，是贵妃娘娘的意思，不关我的事，真的不关我的事。”

    “可是我怎么觉得这就是你的意思？”云子姝冷笑，“方才你看本宫的眼神让本宫非常不喜，本宫正在考虑要不要剜了你这双眼？”

    “不，不要！真的不是我，我……我对公主也惊艳，但是……但是……”安怀山咽了咽口水，几乎是哭着解释，“我没有那个狗胆，是贵妃娘娘说九公主不得宠，就算吃了亏也只会自己咽下，不敢出去声张，反而会改变主意回去萧家，我……我真的不是故意的……”

    云子姝道：“什么时候？”

    “就……就昨天。”安怀山不敢有一个字的隐瞒，全盘托出，“贵妃召见姑母，说是要把九公主赐婚给潘旭之，可是西平侯府好歹也是勋贵之家，吴贵妃不可能真的把嫁过人的女子许给潘旭之，这只是一个假象，她告诉姑母，赐婚是假，给九公主一个教训是真，只要九公主受了辱不敢声张，就一定会心虚，然后乖乖回去萧家跟萧云衡过日子。”

    “这么说来，只要让本宫受辱就成？”云子姝冷笑，“为什么找上你？”

    “因为……因为其他人不敢，贵妃娘娘也不放心。”

    所以只能找自己人，且必须是风流好色的男人，这样一来，等出事之后，云子姝只会以为是安怀山色胆包天所致，绝不会怀疑到其他方面。

    “安怀山。”云子姝看着他，眼底似有邪魅的关泽浮动，“想要解药吗？”

    “想。”安怀山连忙点头，脸色惨白，“求求你饶了我，饶了我吧。”

    “想要解药，就记着一件事。”

    “什，什么事？”

    外面脚步声越来越近。

    “你身上的伤，凶手是潘灵灵。”云子姝声音舒缓，渐渐多了几分蛊惑意味，“今日之事你知我知，稍后若有人问起，你必须告诉他们凶手是潘灵灵，否则本宫没有解药给你，知道吗？”

    安怀山对上她的眼，微微有些失神：“潘灵灵？”

    “对。”云子姝像是引导着什么似的，“来，告诉本宫，伤了你的人是谁？”

    “是，是潘灵灵……”

    “没错，是潘灵灵。”云子姝声音温柔极了，“不能撒谎啊，否则你就只能去死了。”

    脚步声上了楼梯。

    云子姝冷冷放开安怀山，转身走到窗前，打开窗子一跃而出，很快就闪身入了花丛。

