    众人看着南宫昊就站在鸿蒙魔海前，静静的待着。

    全都有些疑惑。

    怎么没直接进去？

    不应该是直接开着虚空战船踏平一切的吗？

    难道是害怕了？

    这个念头刚出现，就被很多人抛之脑后。

    经过之前的事情，他们看出来了，南宫昊的性格已经狂上天了。

    用一句话来形容，就是‘不见棺材不掉泪’。

    这样的人，不到最后死的那一刻，是不会收敛自己的性格的。

    所以南宫昊肯定不是畏惧，应该是在准备什么。

    就在众人猜测的时候，南宫昊一脸不爽：“鸿蒙魔海为什么一点动静也没有？就没个谁出来欢迎我一下？”

    所有人全都露出无奈之色。

    就说吧！

    这家伙肯定不是害怕才不敢进去的！

    就连燕无霜也不禁讥讽道：“你开着虚空战船到来，谁会吃饱撑的出来挑衅你？”

    南宫昊摇头：“上古王族没有这么怂的，应该是发生了什么事情，难道是内讧了？”

    呼！

    南宫昊还没说完自己的猜测，鸿蒙魔海竟然一阵狂躁的涌动，然后生生打开一条路。

    围观者们都傻眼了。

    不是吧？

    鸿蒙魔海竟然真的打开一条路，欢迎南宫昊进去？

    这尼玛待遇逆天了！

    好像就连老夫子之前，也没有过这样的待遇吧？

    秦嫣儿见到这一幕，却十分凝重：“昊哥哥，他们是不是想要来一招‘瓮中捉鳖’？”

    南宫昊：“……”

    就连司徒蕊也无奈了，小声说道：“二夫人，‘瓮中捉鳖’这个词儿，不是把咱们自己给骂了吗？”

    二夫人这个称呼，是秦嫣儿昨晚连夜想出来的，并且逼着所有人用这个称呼喊自己。

    而此时被司徒蕊一提醒，秦嫣儿也反应过来了，有些尴尬，连忙解释：“对不起昊哥哥，我口误。”

    南宫昊摆摆手表示无所谓。

    而此时，鸿蒙魔海深处传来一道沉闷的声音。

    “夫子，我鸿蒙魔海正举办百年一次的武斗大会，第一名的奖品是鲲鹏精血，你可愿参加？”

    武斗大会？

    南宫昊脑海中倒是有这个介绍。

    这是鸿蒙魔海中很有影响力的一种娱乐活动，而且奖励丰厚！

    从这次奖励的鲲鹏精血就能看出来。

    要知道，鲲鹏一族可以能比肩龙族和凤凰族的逆天种族，更是上古皇族！

    他们的一滴精血，蕴含着极其恐怖的能量。

    同时，还能从其中领悟鲲鹏一族的无上功法！

    不过鸿蒙魔海的精英天骄们虽然参赛，可真正下场死斗的，却不是他们。

    而是由他们所控制的奴隶参加。

    奴隶还必须是皇者境界以上的。

    毕竟到了这个境界，打起来才好看，也更加刺激。

    其实这些规矩，都还算是正常。

    最大的问题，是近些年不知道鸿蒙魔海什么意思。

    他们竟然在武斗大会上添加了一条规则。

    那就是参加武斗大会的奴隶，必须是从鸿蒙魔海之外抓来的生灵，并且必须是参赛者亲自动手抓的！

    这个规矩，让鸿蒙魔海的强者们纷纷出来抓捕东荒域的皇级强者。

    以至于，每到鸿蒙魔海武斗大会召开的时候，东荒域就会动荡一番，损失很多皇级强者！

    而听到武斗大会，很多人也忽然反应过来。

    之前魔猿太子出来找南宫昊的麻烦，未必是真的想要帮它那个所谓弟弟报仇。

    很有可能是想要抓走南宫昊，作为他的奴隶参加武斗大会！

    否则堂堂一个魔猿太子，派个人不就弄死了南宫昊，何必亲自出来？

    也正因为这个奇葩规矩，此时鸿蒙魔海邀请南宫昊参加武斗大会，这根本不是客气，分明是挖陷阱请他跳！

    若是南宫昊没在鸿蒙魔海附近，还能找借口不去。

    但现在他来了，若是不去，只怕会让人以为是怯战。

    可要是去了，见到那些被当做奴隶的人族强者，南宫昊要是不救助，还是会当成畏惧魔海的异族！

    关键要是真救那些奴隶，就相当于得罪了整个鸿蒙魔海。

    在人家地盘上得罪了所有人，就算是有虚空战船，南宫昊想要出来也不可能太轻松！

    两难啊！

    周围人也想明白了内情，不禁议论纷纷。

    “这是斗战魔猿一族搞的鬼吧，目的应该是让夫子得罪整个鸿蒙魔海！”

    “看来这些异族也不是没脑子，现在就看夫子怎么选择了。”

    “他要是去，就必须跟所有鸿蒙魔海强者作对，若是不去，那就是懦夫行为！”

    “是啊，幸好不是我面对这种问题，我现在头都要炸了，也没想出解决问题。”

    “妈耶，我忽然反应过来一件事，魔海里的家伙，该不会是想要通过这件事破坏夫子道心？”

    “不排除这个可能，真不知道夫子会怎么解决。”

    ……

    议论声如潮海声般响彻四周，所有人都盯着南宫昊。

    而南宫昊却脸色淡定，对魔海淡淡道：“你们已经打开路恭迎本夫子，我若是不去，岂不是太不给面子了？”

    “毕竟，就算是牲口，也是有尊严的，对吧？”

    对着异族喊牲口，这基本上相当于指着和尚骂秃驴。

    当场打脸，还是啪啪响的那种。

    搁谁能不生气？

    但别说，南宫昊后方的人族围观者们还是感觉很爽的。

    鸿蒙魔海雾气一阵汹涌，还传来一阵压抑的怒声：“哼，夫子的奴隶好像没带够啊，你只有两个皇者奴隶。”

    跟南宫昊在一艘船上的，有秦雪瑶、秦嫣儿、司徒蕊、燕无霜。

    还有一直在船舱里修炼的南宫无双。

    此时那两个‘皇者奴隶’，说的显然是燕无霜和南宫无双。

    燕无霜虽然确实是南宫昊的女奴，但也很排斥这个称呼，脸色铁青，欲要杀人。

    可偏偏，那说话的家伙是圣境强者，还躲在鸿蒙魔海之中。

    她打不过，也找不到人。

    “找死的东西！”南宫无双冰冷的声音传来。

    随即，他前世的力量苏醒，一只荒古巨鸟飞来，长鸣一声冲进鸿蒙魔海。

    不多时，巨鸟抓着一个惊恐挣扎的异族圣人飞出来。

    哧！

    那异族圣人被当众撕开，血雾挥洒漫天。

    不过那异族圣人的一道灵魂却逃出躯体，想要遁走。

    巨鸟一声鸣叫，音波席卷，瞬间摧毁了那圣境强者的灵魂！

    眼看着一个圣境如此轻松被摧毁。

    众人心中震惊，这才知道船舱里还有个强者！

    南宫昊讥讽的看着鸿蒙魔海：“没那个本事，就别出来找茬，不就是皇者级别的奴隶吗？在我看来，你们鸿蒙魔海里多得是嘛！”

    闻听此言，很多人族强者一拍大腿。

    对啊！

    你们鸿蒙魔海不是抓人族强者当奴隶死斗吗？

    那南宫昊就抓三个魔海的天骄当做奴隶，而且必须是王族，甚至是皇族的天骄！

    而且，这场死斗，还必须输！

    到时候，堂堂鸿蒙魔海的王族和皇族天骄，竟然不如人族。

    咱们看看谁更丢人一些！

