    “一起扛过枪，打过炮？还跟同一名老师学过体术？”

    苏安然满脸震惊的看着江炎，不敢置信道：

    “你竟然还去当过兵啊？这是什么时候的事情？我怎么从来都没听说过？”

    “咳咳咳咳！”

    江炎连连咳嗽了好几声，他这个时候才意识到，如今这个年代，可不是后世那个网络信息爆炸的年代。

    很多带着颜色的梗，在后世因为广为流传，所以那个年代的女孩子，就算是没吃过猪肉，那也见多了猪跑。

    对于这种梗，基本上都能听出其中的含义。

    而如今这个年代的女孩，虽然已经讲究男女平等，情感开放，可总体来说还是偏向于保守的，大多数女孩都很单纯。

    那可不是后世那种带着双引号的单纯，而是真正的纯如白纸。

    不过，江炎对于自己这种开黄腔的行为，丝毫不觉得不好意思，反而故作认真的说道：

    “你误会了，我没去过部队，只是在学校里面学过而已。”

    “学校有这些项目吗？”苏安然歪着脑袋，一脸好奇的问道。

    “这个……有的吧！”江炎含含糊糊的回了一句。

    恰好这时，车行到了，他连忙转移话题道：

    “别的你先别多想，我今天找你来，是想让你帮我参考一下买什么车？”

    “所以你现在还是好好想一想，什么样的车子适合我比较好？！”

    江州的车行只有这一家，而江炎以前其实也经常来，所以熟门熟路。

    他一踏进车行，便朝着一名，正在边上和同事吹牛打屁的大胖子，朗声笑道：

    “闻小鸡，快点给你爷爷滚出来，你爷爷来看你了！”

    胖子闻言，顿时目光大量，跑过来便是给了他一个大大的拥抱，然后骂骂咧咧道：

    “好你个江老皮，竟然还敢占你爹我的便宜，这是皮儿痒了呀！”

    什么叫做好兄弟？

    那就是平日里我把你当孙子，你把我当儿子，在辈分上面，永远都比对方高一辈。

    但在遇到事儿时，那又是打架一起上，有钱一起花，一个烟屁股都要两个人分着抽的。

    江炎和闻孝棋，就是这样的好兄弟。

    他们小学初中都是同学，高中更是同一个班级，住同一个宿舍，睡着上下铺。

    那可真正是闻过对方脚臭味，取过对方小狗名的老兄弟。

    比如，闻孝棋有一个外号叫做闻小鸡，这个外号，就是江炎给取的。

    之所以取这个外号，这是因为，闻孝棋在上学那会儿，有一个独特的爱好，有事没事喜欢伸手到裤裆摸一摸，然后闻一闻味道。

    而闻孝棋也给江炎取了一个外号，叫做江老皮。

    至于原因，则是因为江炎小时候，有一项专属于男性的小毛病，那就是包皮过长。

    九八年虽然已经全面开发，但实际上，大多数人都还是比较保守的，包括男性也一样。

    而包皮切割技术虽然很早就传进国内，但真正推广起来，其实是零一年之后，在此之前一直都是比较小众的。

    江炎算是比较幸运的，他父母比较容易接受新事物，所以在他十六七岁的时候，就让他去割了包皮。

    然后又担心他会害羞，所以让他最好的朋友，也就是闻小鸡，陪他去医院割的包皮。

    因此，闻小鸡就给江炎取了个外号，叫做江老皮，且只有他一个人叫。

    江炎听到这三个字，目光中热泪盈眶，反手回抱着闻孝棋，语气低沉道：

    “好兄弟，我能再次见到你，真的太不容易了！”

    这话一说，闻孝棋顿时推开江炎，没好气的翻着白眼道：

    “哟，你还用脸说这话，老早就听说你离婚了，本来还以为，你会第一时间把这个好消息通知我。”

    “结果过了这么多天，你丫的都没来看我一眼，现在倒好，反说见我一次不容易了。”

    “你爹我是一步登天，成了国家元首，拥有无数护卫保护，让你这个普通人没资格见我了？”

    “要真是这样，那就算有当初一起去医院割包皮，一起割痔疮的情谊，小爷也绝逼不认你，因为咱们已经不是一个层次的人了！”

    闻孝棋背着双手，脖子仰得老高，那叫一脸志得意满。

    江炎闻言，顿时笑了起来，半是认真，半是玩笑的说道：

    “我说我原本是真的活到了几十年后，可眼看着你过的生活凄惨，不忍心就重生回来让你一夜暴富，你信吗？”

    “我信你个大头鬼！”闻孝棋伸手不轻不重的在江炎肩膀上垂了一拳，然后也不再开玩笑，郑重的说道：

    “江老皮，你终于想开了，终于愿意和周倩蓉那个女人离婚了，我很高兴，真的很高兴！”

    “以后咱们兄弟俩就好好奋斗，好好挣钱，然后再找个好姑娘娶上，一辈子平安顺遂！”

    “你现在还没有找到工作吧？那就上我这来，我帮你去找经理说说，一定能让你进来！”

    说着，他便真的回头，打算前去找经理说情。

    江炎见此，目光中闪烁着浓厚的情感。

    这就是兄弟，无时无刻都在为他着想，愿意为他铺路，更愿意为他付出一切的兄弟。

    前世时，他的这个好兄弟，更是连命都搭给他。

    江炎永远都记得，他被周家踹出家门的那天，面对一无所有的现在，以及一片迷茫的未来，心中升起死志。

    再灌了一斤老白干后，就凭着酒劲前去跳河，准备结束性命。

    而一直关注江炎的闻孝棋，那天一直都跟在他的身后，见他跳了河，立马不顾一切的跳进河里相救。

    江炎被救上来了，可闻孝棋却再也没有上来。

    直到三天之后，才在距离事发地点十几里外的下游，找到他那具已经被水泡的肿胀腐烂的尸体。

    面对那一幕，江炎心中的悔恨，直到他死的那一天，都无法释怀。

    说实话，若不是闻孝棋是家中独子，他去世之后，父母老无所依，江炎必须要代其尽孝。

    再加上他的性命，是好兄弟用命给他换来的，他若是轻生，那就是对不起好兄弟。

    前世那个痛苦的世界，灰暗的人生，他可能真的一刻都不想继续熬下去。

