    战争的脚步继续迈进，黑翼帝国主动成为这次进攻的主力部队，其他国家心里当然是一万个愿意，军队在当日下午便即刻开拔。

    以黑翼军团为核心，金属龙与布契王国、狼心氏族与马尔哈王国以及尚未离去的五色龙们分成三股，以三叉戟阵列进逼埃布王国的腹地。

    由于进攻战线过于庞大，联盟几乎是顺理成章的——遇伏了。

    第三纪1670年25日上午，马尔哈军队在溪流河谷遭遇蛇蝎兽伏击，损失惨重，凯恩亲王当机立断，舍弃已经陷入包围的两个步兵团和辎重部队，带领骑兵和施法者部队掩护国王向北突围，半小时后，马尔哈军队与狼心氏族汇合，返回援救步兵军团成功。

    双方在溪流河谷对峙，彼此不断投注兵力。

    同日下午，金属龙与布契王国联合军队遭遇奈幽族与血蝙蝠的阻击，衍生体莫奈巴洛、阿努巴拉克·莫奈以及第一次露面的血蝙蝠首领瓦拉纳西·莫奈出现，莫奈的军队采取防守策略，填充索姆丘陵地区的三座要塞堡垒，紧紧扼守联合军队的行军路线。

    据统计，仅仅交战的第一天，布契王国就有一万两千的伤亡数字，而付出如此巨大的代价，他们仅仅只推进了九里而已。

    恰恰相反，作为主力部队的黑翼军团倒是相当安逸，沿途没有遭受任何的骚扰阻击，恺撒跟随军队顺利抵达埃布王国的埃辛北边陲，这是迄今为止联盟所发现莫奈大股军队唯一一个聚集地。

    在地图上，埃辛北边陲位于溪流河谷西面，希尔曼森林东南方向，是夏布利底群山在埃布-埃辛行省的末梢，这片低矮的河谷丘陵切断了埃辛行省与埃布王属区域的联系，它像是一颗突出的尖牙，对所有外来生命渗出毒液。

    几条注入凡尔高河的支流从丘陵中横切而过，形成几道相对平缓的谷底，黑翼氏族就是沿着这些谷地前进，飞龙在天空中溯游，兽人与掘地虫交叉前进，最后才是地精的装甲部队。

    黑翼氏族一分为三，分别从三条略显狭隘的谷道中穿过，前方就是埃辛北边陲，直到这时，莫奈的大军才终于按捺不住心中的嗜血欲望发起了进攻，直接导致的结果就是恺撒皇帝已经有所预料，黑翼氏族长长摆开的军队根本没有陷入包围圈，除了一小部分兽人、掘地虫前锋之外，真正的主力装甲军团事实上还在更远处，一场伏击战一开始就打成了狙击战。

    这正是恺撒所希望的。

    与大部分艾拉迪亚军队不同，莫奈的军队都是嗜血狂暴的野兽，没有士气崩坏一说，黑翼氏族也是一样，这是两支可怕的部队，从碰撞的伊始，这就是一场惨烈的血腥厮杀。

    蝰龙尖锐的爪子像是悬吊在半空中的钩锁，从兽人士兵的头顶一掠而过，扫中了座狼背上的骑士，生生将他从马背上扯起，兽人发出低沉的吼叫，哗啦一声连带肠子和脊柱被从后腰处抽出来，血淋淋的半个身体飞向天空，然后落下来，内脏的碎片与腥臭的鲜血飞洒一地。

    蝰龙还未来得及发出示威的尖叫，头顶骤然笼罩了一层阴影，一双更加庞大的利爪从天而降，抓住蝰龙胡乱扭动的身躯抛入嘴中，辐射飞龙咀嚼、吞下、喉咙涌动、发出厉吼。

    更多的蝰龙涌上来，将辐射飞龙淹没……

    “战争，战争，战争一如既往，战争从未改变。”阿兹利尔斯以深沉遥远的语调感叹，他与恺撒呆在一起，保持着燃烧之刃的姿态，在黑翼氏族的中心俯瞰战场，声音直接传入恺撒精神海。

    “黑龙，你嗅到了吗？”他继续说：“久违了，血与火的味道，我很高兴，我很高兴。”

    “谁会为此感到高兴。”

    恺撒斜眼看他：“战争造就的必然结果是生命的消亡，这在你们看来居然是一件美好的事情，恐怕只有疯子才会认同你的理论，无怪乎你们会被称为恶魔。”

    “啧啧。”炎狱君主发出讥讽的声音：“义正言辞的言论，要给我上一课吗？邪龙。我听说你被称为艾拉迪亚最大的灾祸、人类世界的毁灭者。”

    “或许吧。”

    恺撒没有解释，他望向前方战场，说：“不过在我看来，战争只是一种手段，而非最终目的，它是处理矛盾斗争的最后形式。在这一点上，恶魔，我们有着本质上的不同，你们只是单纯的嗜血好战而已。”

    “守序邪恶。”阿兹利尔斯给黑龙作出定义，恺撒似乎能看到他撇嘴的表情：“和那些魔鬼渣滓一路的蠢蛋。”

    他俩一路的对话都是这样，虽然能够利用能量沟通时刻交流，但总是说不了两句话题就无法接续，阵营不同没有共同语言。

    但炎狱君主毕竟是个话痨，过了一会，他又主动开口问：“不准备出手吗，黑龙，你打算就这样看着你的眷族前赴后继的去死？”

    恺撒不得不再次转回目光：“你好像有点迫不及待啊，阿兹利尔斯。怎么，很享受被当做武器的感受？”

    “我最享受的莫过于聆听强敌的哀嚎，如果可以，我会毫不犹豫灼尽你的血肉，让你化为枯萎脆弱的骨骸，再一口气将骨骸吹散成灰。”炎狱君主隆隆的说。

    黑龙握住剑柄的右爪已被烈焰所包裹、承受炽烈的灼烧，同时他的腕部又衍生出许多像藤蔓一样的骨刺，反裹剑柄并试图刺入剑格。即使双方没有刻意驱使，他们所泄露的力量也无时无刻不在互相纠缠绞杀。

    一如阿兹利尔斯所说，将一位深渊君主当做武器的确是值得铭记吹嘘的事，因为凡人绝无法握住这柄剑，即使阿兹利尔斯不具反抗意识，凡人也会在握剑的瞬间变成炭化枯骨。

    “我以前的世界有句话叫，嘴上说着不要，身体却很诚实。”恺撒说，毫不在意手爪上熊熊燃烧的火焰：“如果你是雌性的话，倒还挺有意思的。”

    “蠢货，我是元素体，不要用两性生物的可笑标准套在尊崇的上界生物身上！”

    炎狱君王低吼，黑龙的话令他感觉到莫名羞辱：“你要明白，我现在是在帮你，邪龙。作为施助者我居然还要承受你的奚落，你真以为上界生物可以随意轻侮吗？”

    “抱歉。”

    黑龙干脆利落的道歉，天晓得混乱邪恶的恶魔在被激怒后会做出什么事来，恺撒倒是很乐意在阿兹利尔斯濒临暴怒时安抚他，毕竟简单的言语安抚不需要付出任何代价，反正就是“对不起，下次还敢”的套路循环。

    “想要道歉的话，你应该……”

    阿兹利尔斯刚想说些什么，就察觉到黑龙的目光锋利起来，他将感知能力朝前方覆盖，发现在极远的丘陵顶端，一只拥有九颗头颅的大蛇出现在视域尽头。

    大蛇高高昂起头，发出重重叠叠的吼声，随着它的咆哮，如黑云般的蝰龙从它身下涌出，向谷地战场蔓延。

    “这条畸形小蛇，是提亚玛特那个贱种的孩子？”虽然知道不可能，但阿兹利尔斯还是想提到龙后。

    “不是。”恺撒说，朝前迈动步伐：“海德拉·莫奈，衍生体之一。”

    “宰掉宰掉。”

    “嗯。”