

               “哥，你别这样，我们好歹也是一家人！”

    “谁他妈跟你一家人？给老子有多远滚多远，以后还见你来我家，我打断你的狗腿！”丁庆凡怒火中烧。

    丁登科忍不住了，吼了句：“这个家，我丁登科还说不说得上话！”

    “爸！”丁庆凡着急的快跳起来：“你怎么这么糊涂啊！这小子就是要弄得我们丁家支离破碎啊！”

    “放你娘的狗屁！给我滚出去！”

    “爸，你怎么能这样！我才是你亲儿子啊！”

    丁登科冷哼：“亲生儿子？好一个亲生儿子！专门跟你叔叔来对付我丁登科是吧！”

    “混账东西！我告诉你！你要再这么勾搭下去，我死后你一分钱都别想得到，我一手创造的益海地产基业，绝对不能葬送在你们的手上！”

    “爸！你是不是一定要跟我关系闹的这么僵！”

    “怎么着！你还想威胁我不成！”

    “行！”丁庆凡感应到了自己父亲强行的态度，指着丁洪双说：“我跟你讲，我家里现在鸡犬不宁，算拜你所赐！此生，我必让你无处容身，生如狗！”

    说完甩头就走，脸上一脸的决绝。

    丁登科气的七孔冒烟“畜生！我养了一头畜生！”

    “咳咳咳”

    丁洪双赶紧扶住了丁登科，在他后背上顺了顺：“爸，别动气，你一定要注意自己的身体，这比什么都重要。”

    扶着他坐在了花园里的石凳上，丁登科半天才恍过劲来。

    一辈子，从在工地上做小工开始，到做包工头，再到建筑总包，一直到现在打造出来的房地产商业帝国。

    这个过程他如同乱世枭雄，哪怕身子挨了一刀，有被利剑穿身，也没有当下如此狼狈过。

    更让人心生绝望的是，一个是他的亲弟弟，一个是他的亲儿子，竟然联手来对付起了自己！

    没有他，他弟弟算什么？他的亲生儿子何来锦衣玉食？

    难道，人心就一定要这么贪？你们有什么不满足的？我丁登科可曾亏待过你们丝毫？

    益海地产，你们想掌权可以，我让给你们，为何你们总是要这么来咄咄逼人！

    悲，叹，哀。

    这个中海商界叱咤风云的男人，闭上了眼睛，宛如一夜之间又老了十岁。

    丁洪双是心里真的心疼，鼻子有些发酸，迟疑着说：“爸，我们启程地产开发出来了一些员工分配房，还有十栋亲水别墅。”

    “其中有一套就是给我留的，我马上就会装修，要不等我装修好了后，你搬过来跟我一起住吧。”

    “我们房子都是挨着的，以后你没事还可以串串门，门口的小河里鱼也多，你也可以钓钓鱼，你觉得怎么样？”

    丁登科苦笑了下：“孩子，你真以为爸老了？需要你来养老送终了？”

    “不不不！爸，我不是这个意思。”

    “我只是觉得你真不适合继续住在这里了，你看看你身边的那些人，早已经换了一副嘴脸。”

    “每次过来我看到你的模样，心里就会非常的难受，倒不如就住我那里去，这一摊子事情。他们既然这么想管，那就让他们管去了。”

    丁登科脸上那种愤怒感消失，望着丁洪双一脸的欣慰：“你是个好孩子，放心吧，爸爸自己心里有数。”

    说着就往别墅里面走，回头的时候说了下：“你帮我约下苏启，这个商界小狂徒，我该见一见了。”

    “告诉他，益海地产赖下的那笔钱，我会帮他处理。”

    丁洪双郑重的点了点头，让自己父亲跟自己住一起的信念更加的坚定！

    丁洪双这边。

    出了别墅后，他径直去了丁高华家里。

    在丁高华家里一顿发泄后，丁高华哈哈大笑了一声：“庆凡啊！实话说，也是叔叔有问题。”

    “那时候如果叔叔站出来为你讲几句话的话，你也不至于会沦落到米国，也不会让这个小畜生钻空子。”

    “我老兄脑袋真是越来越糊涂了，是非黑白都没法分清楚了！”

    丁庆凡冷哼了一声：“是脑子有问题了！”

    “叔，我觉得我们有必要再进一步的增加持股股份，你不知道今天我爸那态度，别弄得我丁家的东西，真被他送给了一个外人！”

    丁高华双目一闪，说：“你爸今天还说什么话了？”

    “还能说什么！说我如果还跟你勾结在一起的话，他以后一分钱都不会给我留下！”

    “你看他那脑海糊涂的！一个是自己亲弟弟！一个是自己的儿子，怎么就叫勾结了！”

    “糊涂！真糊涂！他已经被那个小畜生给洗脑，我们必须要自己给自己留条后路！”

    丁高华脸上闪过了一丝阴狠。

    其实他早就给自己留后招了！外面已经另外的注册了一个公司，并且真在逐步的抽掉公司资金过去。

    眼下丁庆凡突然这么一说，他心里闪过了一个念头，很是虚伪的大笑了一声：“庆凡，我就喜欢你这点。”

    “你是我们丁家唯一男丁，益海地产的唯一继承人绝对是你一个人，谁要站出来争权，我丁高华第一个不同意！”

    “你跟叔叔说，你现在打算怎么做？”

    丁庆凡面色一喜：“叔，真的谢谢你，你才是我的亲人！”

    “目前我爸手里捏着百分之三十的股权，我自己百分之十，叔你百分之十！”

    “另外还有百分之五十在外面。”

    “我意思是，要不就玩一把大的！把自己股权增持到百分之三十以上！这样公司的话语权就彻底在了我手上！”

    丁高华说：“庆凡，你可要想清楚了，如果要从散户那里收取股票，后面的资金绝对超乎你的想象！”

    丁庆凡胸有成竹的说：“叔，你别忘记了，银行可以帮我！我早就联系上了华夏银行那边！”

    “你准备从银行质押贷款？”

    “对！超过了百分之四十！那么我就可以彻底控制益海地产，从此以后，我父亲将彻底失去话语权！而不是现在的仅仅让出董事长的职位这么简单！”

    “没办法，我必须要这么做，不可能看着我父亲被人白白的迷惑，益海地产，只能是我丁庆凡一个人继承！”

    ……