    第3148章有钱和缺钱

    白善有了钱，底气特别足。

    作为北海县县令，他先算了一下这次卖盐应该要交的官税，记好账目后转身就写了一封申请财政帮扶的公文发往青州城。

    公文中详细列举了建造码头的大量缺口，催促和户部的申款怎么还不到？

    然后申请暂时用北海县衙中的盐税和粮税补贴吧啦吧啦。

    郭刺史收到这封公文，忍不住撇了撇嘴，“这是老鹰抓到了兔子，死也不撒手了啊。”

    北海县到底卖出去多少盐，他这个刺史就算没有具体的数据，心里也大概有个数的。

    毕竟，这几个月他一直在给京城打掩护，各地知道青州要代替江南支应他们官盐后，各种公文和打探的信件来往都是他亲自过手。

    也不需要他们购盐的具体数字，只要大致估算一下就能知道个大概。

    何况官船还是他听从太子的吩咐派去北海县的。

    这么多的官盐，这么多的钱，这么多的盐税，白善竟然要全都留下。

    “大人，那我们要不要同意？”

    “同意，”郭刺史一边抱怨一边在上面批了一个“通”字，盖上自己的印章后嘀咕道：“户部拨不下钱款来，龙池码头要建起来，可不得我们自己来？这大概也是陛下和太子的意思。”

    好在白善能干，北海县有晒盐这一吸金的产业，不然怕是把青州刺史府掏空了也建不起来那么大的码头。

    郭刺史摇了摇头，看在这也是他政绩的份儿上，还有要给皇帝留下好印象的份上，他决定心痛的支持白善的提议。

    公文回到白善手中，他微微一笑，对坐在下首的殷或道：“拖了，这笔钱我们北海县都可以用。”

    殷或就将一份公文给他，“白二写的，说是要将官田都打造成闭环农庄，我看过了，虽不知实际效果怎么样，但公文上说的挺好的。”

    白善翻了翻后笑道：“这个不错，我们小时候就说过要把农庄建成这样，但因为我们的庄子太小了，最后没有建，满宝分了职田后倒是在莆村那里慢慢的建了一些，但因为他们都是佃农，我们也要考虑对方的意念，所以有很多东西不能做，这下好了，官田是北海县衙的，那里面干活儿的都是长工，皆是拿工钱听命行事，倒是可以一试。”

    殷或问：“要是失败了呢？”

    白善不在意的道：“失败了也亏不了多少。”

    他道：“这里面最大的花销其实是人工的工钱和食宿，我想，官田再亏，保证他们的吃喝和工钱还是能够的，我最多亏些种子钱，这点儿钱北海县衙还是负担得起的。”

    白善现在有钱了，财大气粗，根本不把农业上的这点亏损放在眼里。

    殷或忍不住笑起来，“有钱了到底不一样。”

    白善道：“现在盐场里又囤了不少盐，下一季度的盐一出去，再回来又是一笔钱，加上南下的官船应该也要回来了，就算有码头这个吞金兽，我也还是很有钱。”

    周满还没进门就听到这句话，羡慕得都走不动路了，她靠在门上道：“这么有钱，能不能支援我一些啊？”

    殷或和白善一起扭头看去，就见她靠在门上，双眼泪盈盈的看着他们。

    白善立即起身快步上前，伸手扶住她，“怎么瘦了？”

    他伸手摸了摸她的脸，确定不是自己的错觉，就捏了一下她手臂，更心疼了，“连手臂都瘦了。”

    殷或起身看了一下俩人，幽幽地道：“我先走？”

    白善冲他点头，周满则道：“不用。”

    殷或：……

    周满扶着白善的手进屋，坐在椅子上先喝了一口茶，这才道：“第一批种痘的孩子已经全都出来了，一切顺利，就是太累了。”

    “但这不是关键，关键是我们医署没钱了。”周满巴巴的看着白善，道：“同是为北海县百姓做贡献，你这个父母官支援一下医署呗。”

    白善疑惑，“开春时太医署不是给你拨了一笔款项吗？因为你这里计划开三个医署，又要种痘，给你的拨款是别的地方医署的三倍呢。”

    当时周满收到钱时可是喜滋滋的乐了半天，这才半年，怎么就花完了？

    周满就叹气道：“也没有全都花完，就是新开的那个医署花费有些大，现在总账上不剩多少了。”

    “而且周边几个县的人知道北海县正在种痘，不少人带了孩子过来接种，种痘人数激增，花费自然也就大了。”

    白善啧啧两声，思考了一下后道：“从私来说，我自然要帮助你的。”

    周满就幽幽地看着他问，“那从公呢？”

    白善就看着她笑道：“从公的话，我账目上有钱我便愿意，毕竟医署关系民生，这也是好事和政绩；但我账目上要是钱不够，我就不愿意。”

    他道：“我想别的县令也是如此，所以你得说服我，为何要把钱偏向你和医署？”

    周满略一思索便道：“我给你写个公文？”

    白善连忙摆手，“不用，不用，这个不仅耗费时间还耗费精力，你有这个时间还不如好好休息呢，你就口头上与我说就好，看你能不能说服我。”

    周满默默地看着他。

    白善伸手去给她按摩肩膀和手臂，笑吟吟的道：“放心，不管你能不能说服我，我都给你钱，这不还是为了你们医署好吗？太医署把你调到青州便是为了寻找医署和县衙和睦共处、共同发展的路径……”

    “行吧，那我就说服说服你。”周满卷了一下袖子后道：“我决定上书吏部，将以后各地医署的发展列入县令的政绩考核中，你觉得这个理由怎么样？”

    白善给她按摩的手便一僵。

    周满认真的道：“我是认真的，既然县令是父母官，那一县之内发生的事都应该算在其政绩考核里，县学被包含在内，那医署包含在内不也是正常的吗？”

    白善：“……你医署署令与我同级，我怎么管你？”

    周满摆手道：“医署的直属部门自然还是太医署。”

    “那县令管什么？”

    “就管对医署的支持和发展呗？”

    白善：“就给钱啊？”

    (本章完)

