 拉姆斯·杜克最近一段时间格外的春风得意。

和平鸽计划初显威力，这让他在五角楼内的威信骤然猛升。

甚至是国内的两大政派高层大佬们，也纷纷对他所引领的情报部门长期以来的优秀工作表现，予以充分的正面肯定态度。

正如当初和陆亦轩的那番对话中所提及到的一些细节。

如今的拉姆斯·杜克，隐然之间已经成为国家超级英雄级别的大人物。

“用不见刀兵的和平方式去改变政敌，改变世上的一切邪恶国家。”

这条和平鸽计划的最响亮宗旨式口号，如今以切实可见的成果展现了出来。

这般的成果，即便是北美大陆，最普通的一个从来不关注政治的民众，在听闻相关的新闻报道之后，那也都纷纷给出了最为正面肯定。

像是乌国高官们，透过媒体的那一系列公开声明宣告，如今已经成为最能打动人心的和平呼唤。

当然，巨大成功的欣喜之余，拉姆斯·杜克内心深处仍是不免有一丝阴霾存在。

那就是他亲自布局多年的换种计划，中途不得不自行腰斩。

面对那个神秘莫测的东方青年，饶是以他这位向来在情报界以智计如妖而著称的老特工头子，未免都有些老虎吃天无力下爪的无奈，这就让他很是耿耿于怀呀！毕竟就如同东方人最喜欢说的一句话：非我族类，其心必异。

这样的能力惊艳出众杰出人物，却不能为五角楼所用，不能为北美的自由世界而服务，早晚是会养虎为患的啊！“换种计划，看来仍然要继续执行下去，而且计划执行的细节方面，要布置得更加严密周到。

我要尽最大的努力，争取将这个东方青年拉拢在手，否则……”否则会怎样？

那唯有彻底毁灭这般的不安定存在，才能让人心安下来啊！越是敌对阵营内的优秀之人，不能为己所用，那自然越发是要彻底毁掉了为妙啊！想及此，拉姆斯·杜克摁响了办公桌上的通话器：“露娜特工，请给我拿来最新有关东方人陆亦轩的情报……”“好的，拉姆先生！”

短暂的通话结束，片刻之后，一阵清纯高跟鞋击打水泥地板的响声传了来。

这声音令拉姆斯·杜克格外醒神。

咚咚咚……敲门声响起。

“请进来！”

“拉姆先生，您要的资料全在这里了……”露娜特工一身的精致OL妆扮，干练而英气，只是进门之际，她眉宇之间却有那么一抹不易让人察觉到的郁气。

不过，拉姆斯·杜克是何等人，只随意抬头看了一眼，就已经洞悉一切。

接过了资料，拉姆斯·杜克没有着急翻看，右手食中二指指肚在桌面轻叩了几下，冷不丁轻笑道：“露娜特工，你有心事？

还在为上次和这个东方青年交锋失利而耿耿于怀是吗？”

露娜特工不作迟疑道：“拉姆先生，我们上次有足够多机会清除此人。

我亲手特训出来的种子，无论任何方面，都足以以假乱真。

我甚至用种子去做过数次试验，那几个在香江的特定目标，都是此人身边最熟悉者，但他们却没有一个有发现异常，全都认为见到的种子其实就是此人本尊……”拉姆斯·杜克笑了笑：“露娜特工，清除目标的计划，我自然相信你可以很好地执行到位。

但是你不明白的，这个东方青年，他的脑子里所拥有的能力，那才是真正值得我们追求的。

确切的说，我很期待能让这个东方青年，真正投向我们的阵营，你明白吗？”

露娜特工摇头：“拉姆先生，此人再是优秀，他也只是一个个体，而且我们跟踪多年的数据对他所展开的综合评估结果显示，能让其投入我方阵营的机会，百分之零点一都不到。

这个希望实在太过渺茫了……”“不不不，我可不这么认为，我们永远要用发展的眼光看待新问题。

这是个聪明人，一般聪明人只要外部的条件足够之下，他们都会做出最理智选择的。”

“……”露娜特工沉默不语，显然并不赞同拉姆斯·杜克的乐观看法。

拉姆斯·杜克不以为意，低头开始仔细翻看了下手上的材料，很快就被一条新列入的内容所吸引：“哦呵，真是没有想到，这位陆先生，果然对于自己的亲友都格外的照顾呀！这件事情，最妙的就是和东桑的索尼财团有了干系，一百多万的成本拿下了价值一亿多元的土地资产，有趣有趣。

东方人最喜欢的有种悲情行为，叫做被逼上梁山。

看来这就是一条最佳切入点，露娜特工，你接下来的工作，努力往这个方向去做吧！”

“是，拉姆先生！”

阿嚏～～～陆亦轩打了个喷嚏，右眼皮不受控制地又跳了起来。

真是见了鬼的，回来香江没几天，原本他的精神状态，相比在东欧那段时间，已经彻底放松下来。

可是休息了没几天，这样的轻松劲，冷不丁就又消失了。

这两天他又开始不安烦躁起来。

很显然不过，这背后肯定是又有算计他的事情发生了。

上回突然的东欧之旅前期，就是这样的让人烦躁不安状态，现在这冷不丁地又来，这又要有什么突发事件，要霸占了他的所有时间和精力啊？

八十年代末尾的这一年，身为一个重生者，真就必须过得如此煎熬人吗？

给京城家中打过电话，跟谢春莹聊了一通，家中一切平安。

他仍是不怎么安心，又将电话打去了妹夫老马的跟前，老马同样说是一切正常，没什么特别事情发生……他不可能打电话直接跟特殊部门的领导去瞎打听些什么……所以，听到这一切平安，一切正常的现况，内心非但是没有安稳下来，反而越发七上八下没了底气。

便在这样的一种纠结不安心态之下，又过了几天。

这天夜里刚睡下，冷不丁一阵急促电话铃声响起，谢春莹打来了电话，很慌张地就跟他讲说，自己的几个娘家兄弟，因为贪腐大案，被抓了起来，又说事情牵涉到了他本人，要他人在香江也多加注意一些，近期无论发生什么状况，都不要动念头回国内。

“谢家的几个舅子们，因为贪腐大案，被抓了？

西城老机电厂改制中所牵涉的国资流失大案？”

 