    “口嫌体正直啊。”

    中间休息阶段，也不可能总拍。

    谢涤走过来看着韩绍笑。

    韩绍无奈：“那时就该那么做，我也是即兴发挥，让导演见笑了。”

    “见笑什么？”

    谢涤导演开口：“你就是顾忌太多。还没那个咖位呢，就应该尽情表现。”

    韩绍犹豫：“要不……那段删了吧？”

    谢涤看看他，点头开口：“我是要听取艺人的意见，关于剪辑某个镜头与否。不过韩绍，我问你是不是真心怕？”

    韩绍低头：“怕倒是不至于，不过形象上……”

    “你本来就是相声演员。”

    谢涤开口：“我不是不看好你演戏，但是如今大环境不一样了。正规演员演戏都难，所以都来混综艺。但综艺又不是谁都能做好的。董竹林是你搭档，根正苗红的少班主。他资源不错，又怎么样呢？还是要贴着相声演员的标签。”

    看着韩绍：“你也是。不演综艺不和梁超越粉红被骂的话，难道你演戏就能获得好资源？就不会被非议？”

    韩绍沉默。

    谢涤导演拍拍他肩膀：“我不和你说套话，你一定坚持要删我也会剪辑掉。你说我为了节目效果也可以，不过真正会做综艺的不多。大都是过来刷热度的，有几个有综艺感？你是我少有见过很有灵性的一个，即兴发挥还有节目效果甚至粉红都好。”

    好奇询问：“有这个标签被梁超越粉丝骂了你就退缩，一叶障目吗？会做节目有什么不好？反而容易被人记住。以后什么综艺都少不了你，电视剧你也能拍。有什么问题？”

    说完拍拍韩绍肩膀，转身离开。

    韩绍虽然沉默，却没再提剪辑的事。

    “现在开始，正式教授大家一些咏春的基本动作。”

    重新开始拍摄。

    这一次大家来得还算快，而且都换上了练功服。不过有区分，教练的是黑色的，馆长和员工偏白色。

    集合在一起，这次不是讲手堂，是穿过讲手堂的练功堂。里面有各种木桩还有武器架。

    集中之后站好。男人一排女人一排。

    不过因为女孩多，所以分两排站，韩绍和张佑林就无所谓了。

    “首先是抱拳。”

    易阳师父教授。左手掌右手拳代表和平，止戈，和尊重。

    反之左手拳右手掌就是挑战。大家这才明白里面有这么个讲究。

    “双手抱拳大叫名号！咏春！”

    “咏春！”

    这么一喊都精神了，也开始正式联系。

    “然后教授大家扎马步。”

    这个不练武的都懂什么叫马步，不多说了。不过咏春是女人创的拳法，自然马步也特别，不是平时那种四平八稳那种，反而是膝盖并拢很秀气的二字钳羊马。

    “膝盖弯曲，脚尖向内，膝盖并拢，双手攥拳放在胸前。”

    可能因为时间急任务紧，真的有徒弟拜师，一天也不会教太多东西。而且会详细解说，但在这里基本就是师父指示大家怎么做，然后进行纠正，没有太多解释。

    大家都按照易阳师父教授的练，其他两位师父辅助。

    馆长也站在前面跟着一起练习，毕竟哪怕是馆长也是从头学起。

    “韩绍学的不错。”

    易阳师父挨个纠正，随后来到韩绍这里看了一眼：“你是有练过吗？比如功夫之类的？”

    其他人都看向韩绍，韩绍开口：“小时候学过戏曲，而且也在少年宫练过散打。不过都很早了。”

    “怪不得~”

    “力气那么大。”

    女孩都议论早上进门打出足够力量才能进来的事。

    “很好。”

    易阳师父对着众人：“韩绍学的很快，大家要多多用功。”

    走到韩绍旁边的赵悦那里，易阳师父开口：“马步要稳，最好就是我踢一下……”

    说到这突然踢了赵悦小腿一脚，给她腿踢开一些。

    “最好练到我踢不动，不会挪位置。”说完就走开了。

    赵悦忍着笑：“好突然~”

    “呵~”

    韩绍忍俊不禁。

    赵悦看他一眼：“好累。”

    韩绍开口：“习惯就好了。”

    随即示意赵悦：“你马步有点变形了。”

    赵悦低头看着，嘀咕开口：“我也不知道标准是什么。”

    韩绍开口：“首先你要知道什么叫马步。”

    赵悦看着她：“不就是练武需要最先做的……”

    韩绍摇头：“马步的由来，顾名思义就是为了骑马做准备的。”

    赵悦不解：“马步是这个意思吗？”

    韩绍低头：“你看自己的腿。”

    赵悦也看着，韩绍解释：“正常马步是这么扎的。”

    模仿正常马步那种蹲着的姿势，韩绍询问：“你看像什么？”

    赵悦看了看：“骑马？”

    韩绍开口：“古代尤其宋朝，燕云十六州都被大辽占了。宋朝没有地方养马，所以弄马很费劲。弄过来之前，士兵要先学好怎么在马上坐稳，而且控制马匹主要是靠双腿夹住这样才稳固。”

    赵悦恍然，随即疑惑低头：“可是这个马步怎么不一样？”

    韩绍示意：“这个马步特殊，二字钳羊马。顾名思义，正常马步是骑马，你就想象咏春的马步是钳羊。虽然不是说按照大小区分，但意义是一样的。”

    “啊啊~”

    赵悦瞬间明白：“有点像是……把羊脖子用膝盖钳住？”

    韩绍笑：“你可以这么理解。”

    赵悦低头又试了几下，笑着看着韩绍：“好像也不怎了累了。”

    韩绍摇头：“那是不可能的。马步没有捷径，日复一日的练习，一天不能中断。不过时间长了习惯了倒也不会觉得累。”

    对着赵悦：“你就想着如同你们练习跳舞一般，不会的人一个舞蹈动作做成都难，如同你这样会跳舞的，给个节奏就能freestyle。触类旁通。”

    “是……”

    赵悦看着韩绍：“你懂得好多。还燕云十六州……”

    韩绍开口：“多看网文小说，历史类穿越到宋朝的有的是。几乎必写这一段。宋朝羸弱和缺马骑兵少有弱存在很大关系。”

    赵悦询问：“那武术这一块你也懂？散打算武术吗？”

    韩绍笑：“这个你看叶问1234就都明白了。”

    赵悦也笑：“我1都没看过来，不过刷视频刷到。而且也听说过。”

    结果就在这时……

    “你们聊什么呢？”

    两人看过去，只见几乎所有人包括师父都看着他们。

    而问话的自然是馆长张钰琪：“有说有笑的那么开心？”

    “喔~”

    张一凡抱着希林娜伊脖颈，下巴搭在她肩膀上看着这边：“师父都说休息了，你们没听到吗？”

    韩绍刚要说话，突然发现自己右边的张佑林不知道什么时候跑到左边女孩那边。

    韩绍回头看了一眼，对着张佑林：“你什么时候过去的？”

    张佑林开口：“在你和人家侃燕云十六州的时候。”

    “喔喔喔~”

    几人起哄，张钰琪调侃：“换CP了？”

    说到这赵悦不好意思走回去：“没有。我们说扎马步的事。”

    韩绍也解释：“她马步变形了，我提醒她。然后就问起说马步怎么扎，也没标准。我就说马步为什么叫马步，还有和二字钳羊马有什么不同。”

    众人停顿一下，至少这个解释没什么不合理。

    结果张佑林突然回头询问女孩：“你们信吗？”

    “呓呓~~”

    这个回应算是表态了。

    易阳师父点头：“这是好事，鼓励你们互相帮助。”

    张钰琪背手打量韩绍：“那倒是……不过我怎么闻到一股渣男的气息？”

    “呵呵~”

    “没错~”

    “海王！”

    女孩都附和，然而韩绍平静开口：“可能馆长你有阅历吧。”

    “哇！！”

    “啊啊！！”

    “这什么意思？！”

    “毒舌啊？！”

    女孩尖叫，张钰琪不敢置信看着韩绍，韩绍故意偏头回避视线。而张佑林还好奇询问刘希宁这什么意思，结果她也不知道什么梗。还是王瑾忍着笑解释。

    张一凡也笑：“夺笋。”

    许久之后张钰琪指着韩绍：“你敢怼我？！”

    韩绍看着她：“不是你先说我渣男的？！”

    摊手开口：“这个年代还如同以前男女生碰触视线就脸红心跳，正常说话交流你们在那起什么哄啊？！”

    好奇询问几个女孩：“你们是不是公司太严了？一有机会就在那代入过干瘾？”

    “哇！！”

    “这不能忍！”

    “群嘲？！”

    轮到女孩们不敢置信，但是大多数好像已经有点适应了。

    结果郑乃欣此刻对着韩绍哼了一声：“Badboy！！”

    瞬间激穿韩绍的忍耐底线，看着郑乃欣：“我忍你很久了！你给我出来！！”

    “干什么干什么？！”

    女孩护着郑乃欣，希林娜伊挡在前面。

    韩绍走到场地中间左手拳右手掌挑战手势对着郑乃欣：“咏春！韩绍！！向你挑战！！”

    “呵~”

    这回几个素人旁观的师父都笑了，刚学就能用上。真的可以。

    “哇！”

    “你要脸吗？！”

    “挑战女孩？！”

    女孩都骂着，张钰琪最气劲：“你真好意思啊你！！和女孩单挑？”

    韩绍看着张钰琪：“馆长，这话怎么能出自你口呢？你单挑男人战绩全胜！”

    “噗！！”

    “哈哈！”

    “没完了！！”

    “真的是……”

    女孩偷笑，因为不敢笑得那么大声。这意思是吐槽张钰琪之前和前夫的事。

    “我和你单挑！”

    张钰琪挽起袖子直接过去：“来我和你打！！”

    韩绍哪敢跟他动手，被她揪住咬牙照着后背狠狠给了几下。当然不疼，毕竟女人嘛。

    “姐你只要不拿刀，我随便你打！”韩绍给予致命一击！

    “啊啊！！”

    “哇太过分了！！”

    现在都知道她和前夫打架动刀的梗，韩绍运用之妙存乎一心。

    陈哲漩看着几人：“他好狠，一定不能被他抓到槽点。”

    果然张钰琪都气笑了，压着韩绍就是拍。最后自己笑没劲，坐在地上指着他：“你行！算你狠！你是个人才我小看你了！”

    韩绍扶着她站起：“姐。节目效果。不行让导演后期剪辑掉。”

    “用不着！！”

    张钰琪大气：“姐敢做还怕说！！”

    “喔喔喔~”

    所有女孩都拍手。

    韩绍也竖起拇指：“大气！真的姐我比你有劲多了，可是我绝对不敢惹你。”

    “你滚！！”

    张钰琪推开他，其他几个还是笑。

    其实第一天大家都不适应，是彼此不适应。首先都是陌生人，其次还是素人和艺人，最后是武术师父和文艺工作者。

    这多重碰撞不是一个人要适应，是每个人都需要。

    但是有了韩绍这样插科打诨，或者每个团体都要有这么个角色，韩绍私下不是特别外向的人，虽然也不内向。但现在综艺里最活跃的就是他了。

    节目需要，工作需要，事业需要。

    义不容辞。

    而且看来效果也是不错的，慢慢来，稳步前行。

