    当天下午，羽林军大将军卞虎、云烟宗高千霞，以及郑轶、刘子云、仇一铭便出现在大殿内。

    仇一铭低着头，有些紧张，他就站在高千霞下手处，不敢与两位破天境高手并行。

    刘子云倒比较从容，不过也跟着仇一铭站到其他人后面。

    仇一铭来到周国后，形事一直比较低调，没想到突然之间就被周国女皇召见，根本就没有什么准备，脑袋里一头雾水，不知道周国女皇召见他干什么。

    “见过女皇陛下！”

    女皇吩咐道：“不必多礼，都赐坐吧！”

    女皇开门见山的说道：“这是召集诸位的原因很简单，三日后，处斩叛军家族的事情你们应该都知道，不过昨天一直逃命的邵红雁突然在奉宝城出现……”

    “是属下有愧皇恩！”郑轶直接跪在地上说道，“没有捉拿到邵红雁，是属下的失职！”

    “你的事情以后再说，飞星宗的亲传弟子，的确不是那么好拿下的！”女皇没有立即追究郑轶的责任，而是继续说道，“短短的一个多月里，她的实力从先天初期提升到了先天巅峰，最近很出名的那个嗜血魔女，应该就是她……这还不要紧，有些麻烦的是，陈鹏飞的赤血剑就在她手上，陈鹏飞‘魔煞气场’同样来自那把剑。”

    说着，她将目光转向高千惠和仇一铭、刘子云，在周国，这两人都算是比较了解陈鹏飞的人。

    “请陛下放心，有末将在，区区先天巅峰而已，翻不起什么风浪！”卞虎站出来说道。

    高千霞在旁边提醒道：“卞大将军，赤血剑很强，季昆就是死在赤血剑下，用剑的还是蓝彦琳，那个邵红雁可比蓝彦琳要强多了！”

    “季昆当时已经受了重伤，实力大降了，依靠赤血剑击杀他，并不是没有可能！”卞大将军蛮不在乎的说道，“如果赤血剑真那么强，陈鹏飞又怎么会死？”

    这世上，许多事情，不是亲眼所见，总有些不信邪的。

    云都城外，陈鹏飞到底是什么实力，体验过的人，都死了。

    在远处观望的人，越吹越玄乎，甚至有人说陈鹏飞临死时实力有神通境！

    这谁信？

    南域多少年没有出现过神通境的武者了？

    十六、七岁的神通境武者……这肯定是在开玩笑！

    至于有人说用禁法临时提升……周国皇室都没有这种逆天的禁法！

    更合理的解释是，陈鹏飞本来就是破天境武者，不过一直掩藏了实力，最后一战才用禁法提升到了破天境巅峰！

    至于蓝彦琳用赤血剑击杀季昆就更好解释了……季昆被陈鹏飞追杀，还用秘法逃命，实力本来就下降了许多，才会被赤血剑击杀！

    杀季昆的，肯定是赤血剑内储存的能量。

    能储存真元的兵器，南域不是没有，而且不少，只是储存真元的量有所区别而已。

    女皇笑了笑说道：“卞将军忠心可嘉，三日后，你要安排好防卫工作，为了以防万一，我会给你增添一些高手，确保能一举擒获邵红雁。”

    “谢女皇陛下，末将一点鞠躬尽瘁！”

    女皇大人口中说的高手，当然是破天境后期高手。

    破天境巅峰高手，已经不是她所能调动得了的了。

    有破天境后期高手对付邵红雁，已经是杀鸡用牛刀了，不过他知道女皇陛下风格一向是这样，总是要做好完全把握。

    “正好，高千霞、仇一铭、刘大师，你们都是与陈鹏飞有过接触的人，我想问一下，你们是否清楚一些别人不知道的隐秘，有关赤血剑的。”

    卞虎没有离去，他同样对赤血剑很好奇。

    而且他也知道，女皇陛下也想让他听听。

    高千霞想了一下说道：“对陈鹏飞，我的了解也不算多，赤血剑也是在他死后才出现的，在他身前，这个秘密他从未向任何人提起！”

    “嗯！”女皇点点头，看向阵法师刘子云。

    刘子云本是带着蓝彦琳和叶轻颜前往周国，不过半路上被黑血国破天境高手追杀，于是他直接抛弃两女，自己靠着阵法逃了出去。

    来到周国的，他的阵法师身份得到了女皇的重视，成为了周国供奉。

    刘大师恭恭敬敬的回答道：“我对赤血剑的了解同样不多，只知道赤血剑很有灵性，陈鹏飞曾将赤血剑交给蓝彦琳护身，普通人根本近不身，包括我！”

    “那仇一铭，你呢？你曾经担任过陈鹏飞的副手，对他的了解应该比较多吧？”

    仇一铭同样听说过邵红雁的名字……说起来，他跟邵红雁，以及邵红雁背后，背叛周国的几大势力还有大仇！

    如果不是当时白家、曾家、飞星宗几大势力反叛周国，让周国忙着平叛，抽不出兵力支援南云国，说不定南云国还在，陈鹏飞将军也不会力战而死！

    多少次，仇一铭总会在梦中见到陈鹏飞。

    “如果没有猜错，赤血剑的确能让邵红雁快速提升实力，陈将军当年在望月山使用过一次，当时我还以为，是陈将军的秘术，现在想来，很有可能就是赤血剑的能力！”仇一铭继续说道，“这种提升，有很大的副作用，很容易走火入魔，邵红雁可能是因为提升不大，所以才勉强保持清醒，不过心智很可能会受到影响，受不得刺激！”

    女皇认真的问道：“还有吗？”

    就目前来看，还是仇一铭提供的情报最为有价值。

    “如果邵红雁真的掌握了魔煞气场……我建议，处斩那些背叛者的时候，普通士兵最好不要出现，有魔煞气场在，普通士兵的多少，已经没有任何意义，我建议先天期的武者，抓捕邵红雁的行动，先天巅峰以下的武者，最好都不要参与！”

    卞虎站出来不满的说道：“我的羽林军可是最强精锐，她仅仅只是先天巅峰而已！”

    “我是有点担心，陈将军临死前使用的临时提升实力的禁术，邵红雁是不是同样也会！”仇一铭缓缓摇头说道，“卞将军，我也带过兵，我理解你的心情，不过人数，在魔煞气场内，根本毫无意义，我建议处斩之时，最好要清场，魔煞气场不是普通人能够接触的！”

