
　　数日后。

　　月朗星稀的一天。

　　哐当哐当的声音不断响起，吵得人心烦意乱。

　　嘉妲不胜其烦，干脆走出了船舱，来到甲板上透气。

　　和战王领域那边的联系，已经告一段落。

　　如她之前所料，这件事在瓦特拉那里就结束了，甚至没惊动遗忘战王。ŴŴŴ.23sk.com

　　而瓦特拉也很大度地表示不追究，反正第四真祖最后由谁复活，在乎这种事情的，只有霓虹政府，他们三大真祖这边，都无所谓。

　　他还特地派遣了游轮维修队过来，以最快的速度修好了嘉妲最常用的甲板，然后去修理船上各处漏洞。

　　好在船上本来就有专业团队，在船身漏水的第一时间就进行了补救，才没让这艘价值数百亿的超大型游轮石沉大海。

　　不过，瓦特拉虽然对素体被夺走、游轮损毁毫不在意，对那个铠甲人却十分热切，三天两头地向她追问铠甲人的情报。

　　寿命悠久的吸血鬼，通常都会有自己独属的娱乐方式。

　　瓦特拉，就是个了不得的战斗狂！

　　他对弱者看一眼都欠奉，但对强者却极度痴迷，只对强大的对手感兴趣。

　　极其的好战不说，哪怕面对真祖，他也敢挑起战意，可谓是相当不知死活的家伙。

　　压制嘉妲，将素体抢走的铠甲人，自然而然引起了他的狂热式注意，很想要找这个对手，大战一场。

　　但嘉妲却不想让太多人知道江离的存在，所以语焉不详，没有说太多。

　　这可是她的乐趣，怎么能被别人抢走？

　　这个乐趣，只能由她一个人独占！

　　站在甲板上，嘉妲眺望着远处的弦神岛。

　　吸血鬼的五官远比普通人强，真祖更加惊人，在魔力的强化下，哪怕是数公里开外，位于西屿的那座公寓楼，她也能看得一清二楚。

　　拜南宫那月那用窗户做墙壁的诡异兴趣所赐，她时常能在那里看到江离的身影。

　　然后，他就会十分敏锐地察觉到她的偷窥，向她这边看过来。

　　他的视力似乎也相当可怕，一眼就能和她对视上。

　　每当这时，嘉妲的脸上都会扬起愉快的笑容。

　　甚至还有几分得意。

　　你看，我真的知道你的身份！

　　就算你打赢了我又怎样，抓住把柄的得意，在胸中流窜着。

　　某一刻。

　　甲板的周围忽然变得一片寂静，彷佛连时间都被暂停，一切的声音都从这里消失。

　　“哦？”

　　嘉妲目光一动，神色冷澹下来。

　　“你是来向我请罪的吗，闲古咏？”

　　无声无息间。

　　一道身影出现在了甲板上。

　　她将夹在腋下的书放在手掌中，霓虹灯光下，那眼镜反射着光芒，挡住了她的双眼，让人看不清她的神色。

　　“请多宽恕一些时日，关于向您赔罪的事情，我们已经在办了，嘉妲大人！”

　　最近。

　　本岛那边，掀起了一场政坛风暴。

　　以贪污等各种罪名，将当年一批大臣打落下马，锒铛入狱，只等时间一到，便交给嘉妲发落。

　　拜此所赐，最近政府高层中出现了一批空缺，引发了一轮升职狂潮。

　　“希望你们不是在蒙骗我。”

　　嘉妲冷笑了一声。

　　“不敢。”

　　麻花辫少女微微躬身，口中喏喏道。

　　“然后呢？既然你们没打算向我请罪，又跑来干什么？”

　　嘉妲转过头去，遥望着那座公寓楼。

　　她已经改变了想法。

　　最初的时候，她留在这里是为了给霓虹政府使绊子，不让第四真祖被霓虹政府控制。

　　但现在，她已经看出来了，这场焰光之宴的胜者，是谁都有可能，但绝对不可能是霓虹政府！

　　有纳西索斯在，他绝对不会让霓虹政府在这件事中牟利！

　　所以，她现在已经不担心什么了。

　　不如把注意力放在愉悦上。

　　偷窥美少年不香吗？

　　“是，我想来禀报的，是那个自称假面骑士的铠甲人的事情。”

　　闲古咏把姿态放得很低，现在理亏，没有办法。

　　“哦？”

　　嘉妲发出了意义不明的沉吟。

　　她似乎是有了兴致一样，转过身来，饶有深意地看向闲古咏。

　　“有意思，你想说什么？”

　　“我就直言了，上面给我狮子王机关的命令，是尽快抹杀掉铠甲人。”

　　闲古咏以平铺直叙的语气，打出了一个深水炸弹。

　　有那么一瞬间，嘉妲差点笑出声。

　　杀铠甲人？

　　就凭你们？

　　配吗？

　　“所以，你们想来找我合作？”

　　嘉妲脸上溢出止不住的笑容。

　　那笑容说是和煦差点意思，说是愉快却又有些不对。

　　“是的。”

　　闲古咏搞不懂她的笑容是什么意思，只好点头应是。

　　“嘉妲大人也在那个铠甲人的冒犯之下，才失去了战王领域的三只素体，既然如此，应该也有想要找回场子的意思，我是这么想的。”

　　被那个铠甲人夺走了三个素体，嘉妲肯定心有不甘。

　　既然如此，那就有合作的可能性。

　　先合力打倒铠甲人，再谈其他。

　　“哼，霓虹政府也急了吗？”

　　嘉妲不置可否地笑着。

　　一开始的第九号，然后是第二号。

　　接着是第三号、第四号、第五号。

　　一次又一次地掠夺过后，铠甲人的手上已经掌握了五具素体！

　　接近一半！

　　到了这个地步，霓虹政府终于坐不下去了！

　　他们耗费极大的代价，才说服了其他几方，让焰光之宴在霓虹举行。

　　为的就是将第四真祖留在霓虹，若是能控制她的话，就再好不过！

　　但现在呢？

　　接近一半的素体，都被那个来历不明的铠甲人夺走了！

　　这样下去，他们所做出的各种努力，岂不是全都要为那个铠甲人作嫁衣？

　　无论如何，霓虹政府绝对不能允许这种事情发生！

　　所以，人工岛管理公社给南宫那月布置了任务，更上面的人也给狮子王机关下了死命令——无论如何都要将铠甲人找出来，然后将其解决掉，把素体夺回来！

　　闲古咏也很头疼，因为她也不知道铠甲人到底是谁，如今又在哪。

　　占卜、占星之类的手段一概无效，就好像那个人根本不在命运之中一样，一点线索都没有，就很离谱！

　　现在没人知道那个在弦神岛上搞风搞雨的铠甲人，到底是什么人。

　　无奈之下，闲古咏只好硬着头皮，找上了嘉妲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第817章 偷窥美少年不香吗？（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 