    时间过得很快。

    一周后，苏清羽从加拿大出差回国。

    她还是给叶佳期带了个小礼物，一条浅黄色的丝巾。

    叶佳期这段时间不缺礼物，乔斯年送了她很多东西，苏清羽送了她丝巾，她就把乔斯年送的巧克力拿出来和苏清羽一起吃。

    项目在紧锣密鼓地进行中，娱乐城那儿的设计总监很难缠，她后来也没管这事儿了，把这棘手的事交给了乔斯年。

    也不知道乔斯年是用了什么方式摆平、说服了那位设计总监，娱乐城方面认可了她的方案。

    “佳期，巧克力很好吃。”苏清羽赞不绝口。

    “味道还可以的。”

    “不是还可以，是很棒，介意我多吃点吗？”

    “当然不介意，全给你吃吧，不过胖了可别怪我。”叶佳期笑道。

    正说着话，叶佳期桌子上的电话响了，是公司内线。

    “您好，秘书部。”

    “一杯咖啡，总裁办。”乔斯年低沉的嗓音传来。

    叶佳期看了一眼来电显示，这才发现是总裁办的内线：“稍等啊。”

    挂上电话，叶佳期站起身。

    有些人可真会使唤人。

    “清羽，我出去一趟，巧克力你随便吃。”

    “谢谢啦，哎，佳期，你手上的红绳好漂亮，那是红豆吗？”

    叶佳期笑了：“是红豆。”

    没有等苏清羽再问，叶佳期已经上了楼。

    总裁办的楼层上有专门的咖啡厅，什么样的咖啡豆都有，咖啡师的手法也不错，真不知道他怎么就非要使唤她的。

    使唤孕妇，也不怕闪着腰啊。

    她给他做了一杯卡布奇诺，耐心而细致。

    “总裁。”她把咖啡递到他的面前，“慢用。”

    “谢谢。”工作中的乔斯年认真又谨慎，一丝不苟地翻着文件，身上的西装干净整洁，没有皱褶。

    “不客气，不过总裁，咖啡厅距离总裁办只有二十五步的距离，总裁下次是不是考虑一下就近原则？”

    “总是坐着对孩子不好，孕妇适合走动走动。”

    一时间，轮到叶佳期哑口无言。

    “我明天要出差，德国。”

    “几天啊。”叶佳期的眼底浮现出丝丝缕缕的落寞，他出差很频繁，几乎隔几天就会有一次。

    “三天，不多。”乔斯年喝了一口咖啡，整理资料，“会想我吗？”

    “谁想你，走了。”

    叶佳期转过身，掉头就走。

    不过，还没等她走到门口，总裁办的门被推开。

    门口带进一阵凉风，随之而来的还有香水的味道。

    是江瑶。

    江瑶手里头抱着一堆文件，风风火火，像是刚从外面回来。

    “Evan，我有一个项目合同问问你。”江瑶直接往办公室里走，在看到叶佳期时，脚步停下，“你怎么在这儿？你来干什么？”

    “我让她来的。”乔斯年站起身，看了叶佳期一眼，“你先回去。”

    叶佳期点点头，没有多说一句，实则是不想跟江瑶有所争执。

    她相信乔斯年能把她摆不平的事情摆平，起码，在她眼里，乔斯年不是个脚踏两只船的男人。

