    转眼，时间来到周五。

    距离黎俏结束实习，就只剩下最后一天。

    清早她来到办公室，端着咖啡站在落地窗前，望着整座南洋城，眼波里暗色沉沉。

    以后，大概很难再看到这里的景色了。

    还不到早上九点，商郁也还没来。

    黎俏踱回到工作台，打算将近期的工作内容重新整理一番。

    不多时，落雨敲门走了进来，望着黎俏一板一眼地说：“衍爷在博栏高尔夫球场，让我们现在过去。”

    黎俏下意识看了眼时间，“现在？”

    大清早的，他去打高尔夫了？

    落雨定定地点头，短发随着她的动作晃了晃，“我去停车场等你。”

    话落，不等黎俏回答，她就率先出了门。

    黎俏不解，思索了片刻，没再迟疑，关上电脑也出了门。

    ……

    不到十分钟，奔驰车驶出衍皇地下停车场。

    黎俏姿态随性地靠着椅背，睨了眼开车的落雨，“他平时都喜欢早上打球？”

    这是什么爱好？

    落雨抿了下嘴角，扶着方向盘摇头，“基本上不会，刚刚是流云通知我们过去的。”

    哦，难怪会让落雨传达消息。

    黎俏了然地阖眸，打算趁着开车途中补补眠。

    车行驶了大约二十分钟，突然一个急刹车惊醒了黎俏，“黎小姐，小心。”

    刹车的速度猝不及防，还伴随着落雨的惊呼。

    落雨试图伸手挡住黎俏因刹车而前倾的姿势，但黎俏反应迅速，在车身剧烈颤抖的刹那就已经有所察觉。

    于是，当车停稳，落雨眼神微慌地看向副驾驶，表情……有点精彩。

    此刻，黎俏靠着椅背，右腿屈膝踩着副驾驶前面的收纳箱，目光直视着挡风玻璃外，幽幽闪着冽光。

    窗外三辆车拦住了黎俏的奔驰，两辆面包车，一辆大众辉腾。

    黎俏眯眸看了眼辉腾的车牌号，了然地垂下了眼睑。

    她前天才答应老师，不会再管屠安良的事。

    没想到这才过了一天，屠安良就自己找上门来了。

    此时，落雨已经解开安全带下了车。

    黎俏没动，保持着原来的姿势，不慌不忙地降下了车窗。

    窗外，一名手下将辉腾的后座车门打开，屠安良穿着一身蓝色立领的运动装徐徐下车。

    此时他们的车停在高速入口的岔路附近，周围车来车往，不少人都降下窗打量着这一幕。

    屠安良无视落雨，抬手摩挲着络腮胡，视线定格在黎俏的车牌号上。

    他眯着眼看向副驾驶，眼神里闪着不怀好意的暗芒。

    屠安良一言不发地走向奔驰车，两步后，身前一条手臂挡住了他的去路。

    落雨斜睨着屠安良，神情冷漠，气势大开，“站住。”

    屠安良低头看了看她的胳膊，二话不说，后退了一步，对着手下努嘴。

    一时间，两辆面包车上也冲出了将近十几个打手。

    他们瞬间将落雨团团围住，一场大战似乎要拉开帷幕。

    然而，咔哒一声响动，奔驰车副驾的门被推开，黎俏不疾不徐地倾身走了下来。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

