    偷看被抓包的顾棉棉急忙闭上了眼睛，耍赖道：“你在说什么？我刚醒。”

    慕战辰微勾着薄唇，“让我瞧瞧是谁的嘴巴在说谎。”

    顾棉棉脸蛋微红，翻身滚出他怀里道：“总之没在看，我没在偷看的，我要起床了，今天画就送回来了，我要去检查我的画，有没有出问题。”

    顾棉棉找了个借口，急忙穿上衣服去洗涮了，慕战辰在这边的洗漱间里，安放了她的东西。

    顾棉棉刷牙的时候，慕战辰推门进来，顾棉棉吓一跳，慕战辰靠着门道：“我有会议要开，也要抓紧时间洗脸。”

    顾棉棉正刷着牙，也不能出去，只好点头。想让开地方，谁知道慕战辰就这么走了过来，把她困在洗手台这边，长臂一伸拿东西。

    镜子里，高出顾棉棉一个头的慕战辰，仰着头拿东西，正露出了好看的喉结，早晨的他长了一点点胡茬，野性味道十足。

    顾棉棉不知道怎么想的，就大概脑子一抽，痴了迷了，竟回身抬起手摸了一把慕战辰的胡茬。

    有点刺刺的扎手，扎的人痒痒。

    慕战辰一愣，低头与她的目光对上。

    慕战辰不明所以，顾棉棉呆呆傻傻。

    几秒之后，顾棉棉急忙低头道：“啊，我就是好奇胡子是什么触感。你们男人长胡子这么快的吗，昨天晚上还没有，今天就有了。”

    慕战辰心中微动，低头看顾棉棉：“要不要刮刮看？”

    顾棉棉懵懂的仰头：“什么？”

    慕战辰勾了下唇：“给我刮胡子。”

    顾棉棉急忙摆手：“我不会啊，从来没刮过。”

    “很简单。”慕战辰不爱用电动的剃须刀，再好用也不喜欢，用的是那种刀片，冰凉的刀片精准的贴着皮肤。

    顾棉棉还不明所以，忽然被慕战辰抱上了洗手台。

    这边的洗手台超大，顾棉棉整个人坐上去都没问题。

    慕战辰从一旁拿了清洁胡子的泡沫给她，指了下自己的下巴：“把这个擦伤，然后用剃须刀的刮掉就行了。”

    顾棉棉有点不敢，心里却又痒痒的。

    这样亲密的事儿，慕战辰一定从来没和别的女人做过。

    只有夫妻之间才会这么亲密的刮胡子吧。

    顾棉棉在手上挤了泡沫，给慕战辰擦上，之后拿着刮胡刀道：“哥哥，我万一割着你怎么办。”

    慕战辰挑眉：“我相信你，刮吧，没事。”

    顾棉棉深吸一口气，上手去刮，慕战辰嘴巴周围一圈泡沫，把平日里严肃冷酷的慕大总裁变得十分柔和有趣。

    顾棉棉看着忽然笑了，慕战辰本来闭着眼睛，听到她笑，睁开眼睛挑眉：“你笑什么？”

    顾棉棉咳了下道：“没什么，就是忽然想到了一个人物。”

    慕战辰蹙眉：“什么人物？”

    顾棉棉见他一蹙眉，十分威严，但泡沫挡住了他的威严，笑的有些抖：“配个红帽子，就是圣诞老公公了，哈哈哈。”

    慕战辰傻眼。

    这丫头真是胆大包天了，竟然敢这么调侃自己。

    “你这丫头，敢嘲笑我。”

    话音还没落，刀片划破肌肤，白色的泡沫顿时被染红了，顾棉棉刚才还在笑，现在整个都不敢笑了，咋咋呼呼的尖叫起来：“啊！哥哥！血、流血了！”

    慕战辰急忙按住骚动的顾棉棉道：“没关系，别怕，洗掉就好。”

    顾棉棉担忧到不行，就慕战辰还淡定的刮掉了剩下的泡沫，看了看下巴上的伤口。

    顾棉棉愧疚的攥着手：“怎么办，下巴不会留疤吧。”

    “这点小伤留什么疤。”

    “我去给你拿创可贴！”顾棉棉从洗手台跳下来，匆匆跑了。

    慕战辰看着镜子里自己下巴上的伤口，失笑：“还真是，你每一次受伤，都是因为这个丫头。”

    该怎么说她，冒失鬼。

    几分钟之后，顾棉棉又冲了回来，把一个草莓创可贴贴在了慕战辰慕大总裁的下巴上。

    慕战辰：“……”

    顾棉棉紧张的看着慕战辰道：“怎么了哥哥？还疼吗？”

    慕战辰很想问顾棉棉，是从哪里翻腾出来的这样Q萌的创可贴。

    但对上顾棉棉小鹿一般湿漉漉的眼睛，慕战辰的话又噎回去了。

    摇头，慕战辰道：“不疼，好多了。”

    顾棉棉道：“那就好，这个创可贴要一直贴着，不要摘，要是掉了的话，你就贴这个。”

    顾棉棉说着给慕战辰手里塞了两个创可贴。

    慕战辰看了一眼，一个小兔子款，一个小熊款。

    这么一比起来，草莓款竟然还算是——成熟的了。

    深吸一口气，慕战辰点头，感谢顾棉棉的贴心：“好，我知道了。”

    这一天，慕氏集团的早晨，迎来了一个巨大骚动。

    从慕总裁进入公司的那一刻起，骚动不断。

    有的职员文件掉了一地，有的职员脑袋撞在了墙上，有的职员水杯里的水晃得满地都是，有的职员眼镜都要震碎了。

    这一切的原因，追根究底是因为——总裁贴了一个超Q的草莓创可贴！

    他们英俊帅气，高冷禁欲的慕大总裁，贴了一个超Q的草莓创可贴！

    这样的一个创可贴配上他英气逼人的俊颜，以及他的高级西装，感觉上竟有一丝丝可爱。

    啊呸呸，不是，是真的很不对劲！

    慕战辰从容淡定的走进总裁办公室，整个慕氏炸开了锅。

    “好怕啊！今天的总裁怎么了？”

    “总裁为什么贴着草莓创可贴，难道总裁的高冷只是个人设，私下里他其实喜欢可爱系的东西？”

    “草莓创可贴是怎么回事？忘记摘掉了，拿错了？”

    “怎么办，总裁这么多年都没变变，今天忽然就这样了，是不是慕氏要发生什么动荡了啊。”

    而总裁办公室里，杜宇的眼珠子也差点掉下来：“总、总裁，您的创可贴他他——”

    慕战辰淡定道：“杜宇你怎么结巴了，我的创可贴有什么问题吗？我下巴被割伤了，不该贴创可贴吗？”

    慕战辰这么淡定，反倒是叫杜宇觉得自己是不是太大惊小怪。

    但这个创可贴，的确是和总裁不搭啊。

    杜宇咬咬牙，貌似进言：“总裁，这个创可贴风格，太萌了一点。”

    后面一句‘和你的形象不符’杜宇没干说出来。

