    第四十九章 被打脸的军官   

    白骨邪魔，五级妖兽。

    

    毫不夸张地说，陈超前世见过的所有妖兽之中，这个白骨邪魔的战斗力，绝对是第一梯队的。

    

    而这种级别的邪魔，不应该在这个时候出现的。

    

    陈超心中对末日降临的预感，又重了一分。

    

    一声虎啸呜咽，那头先前被陈超认为是最大威胁的猛虎，这时候已经缓缓得闭上了双眼。

    

    这畜生，终于被干掉了！   

    陈超擦了擦自己战刀上的血迹，正在思考要如何对付这白骨邪魔。

    

    突然，陈超听到身后剧烈的轰鸣声。

    

    陈超回头，只见远处山口处，密密麻麻的川蜀大军正在赶往这里。

    

    所有的大军，此时都汇集在了这里。

    

    早在军队出发之前，路飞将军就对川蜀军区的军官们说过：“陈指挥在什么地方，你们就去什么地方！”

    

    虽然这些中层军官们对陈超有些不服，但路飞将军的军令，他们还是要服从的。

    

    所以他们随着陈超的脚步，便出现在了这一处山沟之中。

    

    此时，林婉他们三人，还有南宫孟，他们也注意到了大军的动向。

    

    只见大军从山口处倾泻而出，就好像是蝗虫蚂蚁一般。

    

    两万多人的军队，顷刻间涌入山谷，铺天盖地而来，众人感觉，连山谷之间的大地，都在震动。

    

    轰隆隆——   

    身后山声若雷，前面湖泊之中的巨人，也缓缓从湖水之中爬出。

    

    而此时，大家才看清巨人的真容。

    

    只见这家伙浑身上下都是惨惨的白骨，没有一点儿血肉，更没有心脏脾肺这些器官。

    

    这个样子，就说是一副骷髅架子，也毫不为过。

    

    可很明显的是，人类科学，已经不能解释这白骨妖兽的强大。

    

    突然，巨人发出咔咔骨头碰撞的声音，声波在山谷之间回荡——   

    “是何人惊扰邪魔？”

    

    顷刻之间，山林中树叶被声浪震得猎猎作响，林婉他们，陈超他们，以及山口持续涌入的大军，都听到了这邪魔的声音。

    

    前一秒，不少战士们还在疑惑。

    

    是谁把这么大一具骷髅玩具，放在了山谷之中？

    

    此时听到这声音，战士们顿时吓尿。

    

    “卧槽，这……这是什么东西？”

    

    “山谷之中，为什么会有如此恐怖的东西？”

    

    与此同时，马洋看到这样恐怖的骷髅，也被吓得不轻。

    

    “卧槽，快……快跑啊！”

    

    马洋的惊呼声，一把将处于震撼之中的苏翰林婉两人给拉回来。

    

    没二话，三个人立刻向着山下逃去。

    

    ……   

    “全军听令！”

    

    川蜀军区中层军官王继洲。

    

    也就是路飞将军派过来支持陈超，保护陈超的那个中校。

    

    “所有重炮手，准备！”

    

    王继洲一声令下，让所有重炮手的炮口，都对准了白骨邪魔。

    

    “等等……”   

    陈超见状，刚想上前阻止，白骨邪魔的身子就露出了半边，正对炮口方向。

    

    王继洲目光犀利，冲着白骨邪魔撕裂巨吼：   

    “瞄准，开火！”

    

    “等等，不要开火……”   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    王继洲的声音一出，密集的炮声冲天而起，数不清的重型火炮弹，砸在了白骨邪魔的身上。

    

    瞬间，只见白骨邪魔的身上火光四起。

    

    整个骷髅身子，都隐没在炮火之中。

    

    轰轰轰……   

    炮声无休无止，陈超喊话，王继洲他们根本不能听到。

    

    很快，第一轮火炮进攻完毕，无数人的目光都看向了此时已经倒地的白骨邪魔。

    

    没多久，硝烟散去，白骨邪魔的身上，已经是伤痕斑斑。

    

    只见它缓缓的回头，虽然骷髅头没有眼睛，但王继洲分明感到，邪魔的目光，是在盯着他们这边。

    

    而后，王继洲似乎是被这目光惊吓了，慌乱再次下令：   

    “所有人，准……准备，继续给我打！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    战士们刚刚装填完毕，炮管子还没有凉下去，又一轮火炮射出。

    

    而此时，陈超和南宫孟，也赶到了炮兵阵地这里。

    

    没有废话，陈超直接掏出手枪，直抵在王继洲的脑门上。

    

    “现在，我命令你们，马上停火！”

    陈超义正言辞，非常认真，没一点儿开玩笑的意思，“王继洲，你可真是个混账，你知道那是什么东西吗？”

    

    “什……什么东西？”

    

    “那可是白骨邪魔，是末世之中的五级妖兽。”

    陈超缓缓开口回答。

    

    其实，陈超本不用跟这些军官们解释太多。

    

    但现在这个情况，陈超不得不解释一下，好让王继洲手下的这些重炮手停止开火。

    

    要不然，他们真不知道会惹出什么样的大祸来。

    

    这白骨邪魔，属于末世之中五大妖兽之一，是魔尊哥斯拉兽麾下豢养的宠物之一。

    

    此时末世还没有降临，这家伙又是刚刚醒来，可能摸不清楚情况。

    

    陈超依稀记得，就在川蜀军区。

    

    夏国最强大的哥斯拉兽苏醒，国际联军砸了数几十万大军，还有数不清的军事物资进去，都没有什么结果。

    

    当时，哥斯拉麾下的五大妖兽，个个嗜血残暴，现代武器都不能将其奈何。

    

    其中之一，就是这个白骨邪魔。

    

    当然，陈超所见的白骨邪魔，是已经发育完成，高达百米的白骨邪魔。

    

    这个邪魔，说是刚刚睡醒，倒不如说是还没有长成。

    

    身高，只有不到五十米。

    

    “你……你说什么胡话？”

    

    王继洲显然是有些不相信陈超的话，只听他吼道：“陈指挥，你不用吓唬我，什么白骨邪魔，那不过是你编造的胡话而已。”

    

    “都是有血性的爷们，我实话告诉你，打从你进入川蜀军区的那一刻开始，我就不服你！”

    

    “什么末世降临？

    什么白骨邪魔？”

    

    “咱不知道你是怎么骗了夏国高层的，咱今天就明明白白的告诉你，你那些话，咱不信！”

    

    王继洲与陈超针锋相对，一副豁出去的架势。

    

    刚才的话音刚落，王继洲不顾陈超顶在自己脑门儿上的手枪，再次下令道：   

    “所有人听令，给我继续轰！”

    

    “轰死那个怪物！”

    

    这情况，王继洲把陈超也惹毛了。

    

    好，你非要继续打是吧？

    

    等会儿你就知道自己有多蠢了！   

    说着，陈超也下令，把所有妖兽军团的战士们，带到了稍远一点儿的地方。

    

    王继洲看着后撤的大军，颇为嘲讽的说道：   

    “什么破指挥长？

    我看你就是个毛都没有长齐的孩子，见到怪物打都没有打，就知道跑，真是可笑！”

    

    正轰击着，王继洲旁边儿的战士提醒王继洲。

    

    “长官，不……不好了！”

    

    王继洲闻声，立刻回头，眼前的一幕，立刻让他心跳加速……   

    

