
    第三百二十二章受虐狂

    先不说报警丢脸，光是最后那一句话，罗磊就可以想象得出，这事情要是查起来可不是关几天拘留所就能够解决的。

    那可是要捅破天的事情！

    那大汉的脸涨得通红。

    罗磊看了他一眼，恼怒道：“还不快点把兄弟们送到医院去？”

    那大汉回过神来，忙点点头，和罗磊把几个人合力送到了人民医院去。

    ……

    几个小时之后。

    宋金农产品销售公司，宋俊杰的办公室。

    罗磊流着冷汗，把之前的事情经过说了一下：“……老板，就是这样子。”

    宋俊杰面色阴沉，狠狠道：“你是说，他是龙爷的人？”

    罗磊点点头。

    “妈的！”

    宋俊杰把桌子上的东西狠狠一推，电话机、电脑显示器、笔筒等等东西，全部被推到了地上，引起一阵噼啪的响声。

    “宋总。”

    女秘书打开房门看了看，看到这幅场景急忙把头缩了回去，关上了门。

    “妈的，都是垃圾，垃圾！”

    “都是一群狗东西！”

    “那条老狗吞了我那么一块肉，现在一个小小的食堂也要来吞我的肉？”

    宋俊杰站起身来狠狠踹了一脚身前的实木桌子。

    嘭的一声。

    那实木桌子就倒在了地上，桌子边缘的油漆擦掉了一大块。

    罗磊看得心疼，这桌子价值好好几万呢。

    宋俊杰在办公室里面走来走去，狠狠发着心中的怒气，把所有能够砸的东西都砸完了，才冷静下来。

    “老板，消消气。”

    罗磊小心翼翼说道。

    宋俊杰咆哮道：“消气，你叫我怎么消气？你看看我们仓库里面还有多少货？都被那条老狗卖掉了！”

    罗磊低下头不说话了。

    过了不知道有多久，宋俊杰才慢慢冷静下来：“罗磊，你说这件事情算什么意思？现在陈青龙不是和虎爷对上了吗？这算是在试探虎爷？”

    罗磊一愣，接着马上说道：“宋哥，这个很有可能，我们算是虎爷罩着的，说不定陈青龙那边就是想要打压一下我们，来试探试探虎爷的反应。”

    宋俊杰骂道：“妈的，老子怎么那么倒霉？”

    罗磊过了一会儿，才小心翼翼问道：“宋哥，那食堂那边，我们还要供应食材吗？”

    宋俊杰想了想，骂了一句，接着说道：“供应，就按照他说的去做。”

    虎爷他惹不起，陈青龙他当也惹不起，只能够按照那个人的条件来。

    可宋俊杰一定想不到的是，叶秋根本就不是陈青龙的人，反而还跟陈青龙有过节。

    想了一下，宋俊杰说道：“你去把我的车开出来，我去找虎爷说一下这件事。”

    罗磊急忙点点头。

    ……

    第二天。

    叶秋刚刚起床，就接到了张晴晴的电话。

    张晴晴的声音从电话那头传过来，有些惊喜：“老板，食堂那边的食材恢复供应了，而且还是两倍。”

    叶秋心里面一动，这结果他可没想到，当时也只是隐晦提了几句，自己是‘龙哥’那边的。

    本来也没抱太大希望，对方真的恢复供应。

    可今天的事情倒是一个意外之喜。

    叶秋问道：“那批食材有没有问题？”

    张晴晴回道：“检查过来了，食材的质量都挺好的。”

    叶秋嗯了一声：“张经理，还有事情吗？”

    张晴晴这时候急忙说了一句：“有，今天苏大志的8号食堂搞了一个吃饭送礼品的活动，我担心可能会被他抢过去不少rénliú量。”

    “什么礼品？”

    “面巾纸、化妆包、还有迷你密封袋。”

    叶秋一愣，接着笑道：“这苏大志也不算笨，竟然知道搞活动来吸引rénliú量。而且这些东西还都是女生很需要的，特别是这个迷你密封袋，可以用来放护垫、小镜子这些东西，肯定有很多女生会过去吃饭，而且会连带一部分男生过去。”

    张晴晴埋怨道：“老板，什么时候还有心情开玩笑。这活动前天的时候，苏大志就已经在学校里面宣传开来了，而且我听说他那边请了一个有名的厨师过来做菜，到时候rénliú量被他吸引过去，我们食堂肯定会损失不少的。”

    叶秋皱起眉头，想了想说：“先别着急，我过来看看。”

    挂断电话。

    叶秋就起床洗漱了一番，刚要走的时候在门口遇到了徐秀英。

    徐秀英还穿着睡衣，像是刚刚起床，看到叶秋埋怨了一句：“叶大村长，又要去哪里啊？最近怎么每天都出去。”

    叶秋忙解释了一下，道：“徐支书，这不是食堂那边有麻烦吗。”

    徐秀英听了之后打了个哈欠，道：“我说什么麻烦事呢，对方搞活动，那我们也可以搞活动啊。”

    叶秋眼前一亮，有种豁然开朗的感觉，兴奋地抱住了徐秀英：“徐支书，太谢谢你了。”

    徐秀英脸红了下，瞪着叶秋说道：“你这犊子，还不快点放我下来！”

    “哦哦。”

    叶秋回过神来，急忙把徐秀英放下来。

    徐秀英狠狠瞪了叶秋一眼，伸手扭住了叶秋腰上的软肉，冷笑道：“刚才抱的舒服不舒服啊？”

    “不舒服。”

    叶秋忙摇了摇头。

    这犊子，是在说我的身材有那么不好吗？

    我的身体僵硬的很，一点柔软度都没有吗？

    徐秀英秀美一挑，心里面顿时就不满了，手上360度扭转，让叶秋疼得倒吸凉气。

    徐秀英声音都提高了八度：“抱的舒不舒服啊？”

    “舒服，太舒服了。”

    叶秋急忙喊道。

    徐秀英听到这脸上升起红霞，满是红晕，嗔怒道：“你这家伙乱喊什么呢，搞得别人以为我和你有什么关系呢。”

    叶秋急忙赔笑道：“徐支书别生气，我是说被你掐得太舒服了。”

    徐秀英一愣，接着心里面一寒，急忙松开了手，眼神怪怪地看着叶秋，这犊子还是个受虐狂不成？

    叶秋可不知道徐秀英在想什么，脸上露出一个灿烂的笑容：“徐支书你别生气，想要发火的就往我身上掐，掐坏了算我的。”

    殊不知这话听到徐秀英耳中简直就是五雷轰顶。

    这家伙真是受虐狂不成？
