    

    晌午午休过后，赵云珠趴在窗台上翻着那本一直未看完的《霞客洲记》。

    赵天宇在门口伸长着脖子探头探脑的。

    赵云珠瞥见后放下手中的书，抬眸笑道：“放心，娘亲不在。”

    赵天宇立即欢快的走到窗台边，将手里一直提着的点心递上，心情愉快的道：

    “在五芳斋给你买了点蜜饯瓜条，若觉着药苦可以含一颗去去苦味。”

    赵云珠接过递给身后的丁香，笑道：“娘亲今日之举显然就是醉翁之意不在酒，你那般诋毁那些小姐，不说娘亲，就是我都看着生气。”

    赵天宇在窗下廊椅上坐下，耸耸肩，不甚在意的道：“我岂会不知，若不那么说，娘亲定让我从中选个觉得最好的，那不是难为我。”

    赵云珠想了想也对，但是还是开口道：“谁让你二十了还未成家，娘亲既然关心起这事，你怎么可能逃得过，你既已对外宣称自己有心上人，何不好好挑挑。”

    顿了顿，随即有些驰念的道，“也不知道雪玲姐姐嫁人了没有。”

    边说边拿眼神去瞅赵天宇。

    果不其然，赵天宇的脸色微僵，虽不过一瞬，却也让赵云珠瞧见了。

    “谁知道呢，你若是想她，修书一封请她来京都小住几日便是。”

    赵天宇不自然的将头看向别处。

    “这倒是好主意。”赵云珠点头。

    赵天宇看着别处等赵云珠下文，可是许久都未见她继续说，立即转头看向赵云珠，却见赵云珠含笑的看着自己，心中不免咯噔一响。

    赵云珠笑容渐退换上惋惜：“我这修书出去，估摸着半个月后收到，再等回信又估摸着半个月，一来一回便是一个月，转眼入冬，小住几日再回去，寒冬腊月的，我怎么能忍心让雪玲姐姐受这冬寒之苦，还是算了。”

    赵天宇沉思，片刻后道：“你若真想她，可让她来年开春来京不就成了。”

    赵云珠立即一脸惊讶的看向赵天宇：“哥你莫不是忘了来年开春，你们要带我出去玩的事。”

    随即状似难过的道：“原在你心里，我这般不重要了，这样重要的事你都不放在心上。”

    “哪能啊，哥不过是一时嘴快，什么都没有珠珠重要。”

    赵天宇立即慌了神的赶紧起身到窗台边，瞬间有些不知所措。

    赵云珠“噗嗤”一声笑了：“好了，跟你闹着玩呢，我怎会不知哥哥的心。”

    不用她催，慕雪玲很快就会回京的。

    希望这次有她在，两人不会错过。

    **

    “你这手倒是巧。”

    白菊看着年纪最小，却生了一双巧手，编起发来一气呵成，瞬间就将赵云珠的一头秀发堆出了个样式来。

    赵云珠看着镜子中的自己，微微勾唇一笑，镜子中的美人也对着她露出了笑容，一双含情目就那么柔柔的瞧着她，配上那丝笑容，简直就是我见犹怜，美得不可方物。

    赵云珠捧起自己的脸，非常满意的笑道：“除了美，我真是一无是处。”

