    四目相对之间，贺以念很清楚的看见沈寒谦的眼里闪过不耐烦，不过这个情绪显然不是针对她的，而是她身旁的李茗悦。

    那个掌柜的也算是见过大世面的人，声音倒也算镇静：“十两。”

    贺以念半眯着眼睛瞥了一眼那支钗子，牡丹倒是雕刻的栩栩如生，只是这一看就是鎏金的钗子，哪里能值十两银子。这掌柜的倒真是个厉害的生意人。

    “那便这支了。”沈寒谦也是直男式买东西法，全然没有要还价的意思，很爽快地从荷包里掏出了银子。

    冷面男二当着她的面被人宰了一顿，贺以念的笑容里颇有些幸灾乐祸。

    她眼看着沈寒谦向自己走了过来，明明依旧是冷着一双眉眼，动作却意外地温柔。他青色的广袖抬起，扫过她鬓边的发丝……下一秒，那支簪子赫然出现在她的发髻间。

    贺以念脸上幸灾乐祸的表情彻底地僵住了——这支簪子是沈寒谦给她买的！离得那样近，她甚至能闻到沈寒谦身上淡淡的墨香和草木味混合的气味。淡淡的萦绕在鼻间，一如眼前那个寡言冷峻的男人。

    她看不见自己此刻的模样，但是脸颊发烫，应该是已经一片通红了。

    沈寒谦眉眼微垂，看向眼前的少女，寒色稍缓：“不算丑。”

    贺以念脸上的潮红褪的干干净净。什么叫‘不算丑’？这也算是夸人的一种？活该你是男二！没好气地瞥了沈寒谦一眼，莫名听见了对方的一声轻笑，贺以念更加生气。

    李茗悦也笑了：“既然如此，那这一支便给你了。”

    说得好像是她大发慈悲，施舍给贺以念的一样。撇了撇嘴，贺以念扫了一眼林芊绵和李长轩那边的情况，发现那两个人也正好看了过来。应该是因为被进来的沈寒谦打断了的缘故，两个人还保持着一开始交谈时候的姿势，李长轩微微弯着腰往临芊眠那儿倾，看起来倒是很亲昵的样子。

    看来，男三李长轩的这一条线应该是原原本本的按照小说里头的剧情来走的了。除了这个莫名冒出来的男二，其他的应该都没有偏离原文吧。只要李长轩和林芊绵有了交集，到时候宫宴上应该就会出手相助了。

    贺以念暗暗松了一口气，颇有一种‘任务完成’了的愉悦。心情好，自然也就没什么功夫和李茗悦那个炮灰多说些什么，抬头看了她一眼，贺以念也不说话，就微挑唇角，露出一个不屑的冷笑，顺带从喉咙间挤出一声冷哼，扭头离开。

    一套动作一气呵成，丝毫没有拖泥带水。

    沈寒谦就站在她的旁边静静地看着，漆黑的眼瞳里隐约有了一丝笑意。他从来不会逛这种地方，不过是出门前听说林府的女眷都去了南坊，他一想到林念念挑首饰应该是为了去宫宴，就觉得心烦，下意识地跟了过来，结果居然撞见这么有意思的一幕。

    永安侯府的小姐他倒是听说过，论起刁蛮无理，和林念念倒是不分伯仲。没想到他静静地看了一会儿，林念念那家伙简直把李茗悦那个傻子耍的团团转。他眼中的笑意更深，又不动声色地扫了一眼李茗悦，勾起嘴角也转身离开了。

    林念念既然离开了，那其他的林府女眷自然也不好多留。

    林芊绵看着身旁的李长轩，对方已经站起了身子，目光盯着门口，颇有兴致的模样。顺着他的目光看去，林芊绵清楚的看见门口的林念念的背影。身形挺拔如竹，一身素色的月华裙在光影的照耀下熠熠生辉。想到方才李家的这位少爷过来，十句有九句是在打探林念念的，林芊绵暗暗咬了咬牙。性格跋扈又不通文章，不就是仗着嫡女的身份吗，居然也能得他人的青眼相待。

    越想越有些不是滋味的林芊绵跟着那几位姐妹出了南坊，正看见林凝儿围在林念念的身边，一副讨好的模样。剩下的那几位姐妹们也纷纷快步上前，将她围住，俨然是一副副嘘寒问暖的模样。

    林芊绵下意识的皱眉，正对上站在不远处的沈寒谦的目光，不由得一惊。对方看向她的眼神带着三分不满，显然是看见了她刚刚的眼神里的妒忌。

    没有人会喜欢善妒的女子，更何况沈寒谦若是对她没了好感，父亲就更不会多看他一眼了。想到这儿，林芊绵避开了沈寒谦的目光，主动走上前去，脸上带着难见的愤愤不平之色：“长姐，那永安侯府的小姐也太欺负人了。”

    仿佛刚刚的那个眼神，只是因为里头的那个李茗悦。

    林念念倒是没有觉察出林芊绵的那点心思的转变。毕竟在她看来，林芊绵可是她笔下的‘白莲花’女主。但是，现在林芊绵这副模样，倒是和她笔下的那位“文文弱弱，不欲与人起争执”的描述大相径庭。林芊绵现在这副模样，难不成是真的被李茗悦气坏了？

    心里疑惑，贺以念还是维持着‘林念念’的角色设定，丝毫没有要给林芊绵这个看不上眼的庶女鸣不平的意思：“闭上你的嘴。一个庶女惹出这么多事情来，真是没有教养。”

    本以为这样的话已经能够表现出‘林念念’对于林芊绵的不屑，不成想，不知道是不是错觉，她总感觉的林芊绵在听完了这句话之后，不仅没有羞辱之后的怒气，眼里反而闪出一丝笑意，低下头，声音带着泣声：“姐姐教训的是。”

    ……贺以念向来是个吃软不吃硬的主儿，一听见林芊绵这委屈的小模样，再仔细想想，在原文里头，自己的设计里也确实是李茗悦主动挑衅的，自然也就心软了，考虑到林念念嚣张跋扈的性格，贺以念眼珠子一转，面上冷意更深：“你出去，代表的就是我们林府的面子。自己被欺负了不要紧，可不要让人家觉得林府的人一个个都软弱可欺才好。记着，之后若是觉得自己受了委屈，大胆还手便是，哭哭啼啼的像什么样子。”

    明着是在批评林芊绵，实则是在允诺她还手的权利。

