
星宇1174年2月1日下午吼狮村的太阳花酒馆里，颜铁龙看着满屋都是药材和自己空间戒子都药材以及古羽镇那边的据点的仓库都塞满药材，他内心想着自己付出的代价应该值得。

这一次颜铁龙为了弄到大量治疗黄水豆病药材，他可是跟青羽族的尼婆婆用了一千斤珍珠交换，毕竟羽翼族先天优势是天空，但是他们劣势是跟水打交道，也是说他们99％都是旱鸭子，所以对于羽翼族来说珍珠是稀有品。

当然颜铁龙现在根本没有一千斤珍珠，他是以三年内为青羽翼无偿找一千斤直径一厘米珍珠，不过还好颜铁龙已经养了大量产珍珠的河蚌，所以他内心有底气。

颜铁龙打开酒馆们，他就听到：“姑爷，你终于出来！”。

“恩，狮特古莫图，可以通知我岳父大人来运东西！”颜铁龙对于守卫门卫道。

狮特古莫图听到颜铁龙的话，他表示明白，然后对高空射出一支信号箭通知城堡了望台站岗的士兵。

还修复城堡中了望台执行的士兵见到太阳花酒馆那边射出信号，他急忙去找通知领主大人去了。

狮特弗雷格听到执勤了望台士兵的汇报，他通知管家准备所有装货马车和驻扎区的魔法师们。

管家听到自家领主的吩咐，他行礼然后去执行领主吩咐的任务。

颜铁龙见到自家未来岳父到来，他倒是十分高兴，不过见到自家未来岳父一脸不满样子，他感觉自己可能要遭殃。

果然狮特弗雷格见到颜铁龙，他第一件事就询问自家女儿狮特弗雷格现在怎么样？

颜铁龙听到未来岳父询问，他有些尴尬表示自己也没有见到未婚妻。

狮特弗雷格听到颜铁龙的话，他眼神目光直刺颜铁龙内心就询问是否有什么隐瞒他？

颜铁龙对于未来岳父质问，他直接以众神名义发誓，狮特艾莉雅真的跟义父进行剑术特训，所以才没能见岳父。

狮特弗雷格听到颜铁龙誓言，他才满意点点头，接着他让亲卫开始帮颜铁龙搬运酒馆里的药材，当然狮特弗雷格本人也帮忙搬运中。

在搬运的狮特弗雷格询问颜铁龙，书旗迪稀城那边爆发的黄水豆病疫情真的十分严重吗？

对于未来岳父询问，颜铁龙想了想回答具体怎么样，他也不清楚，不过他讲述丹尼熊力校长告诉有几十万人染上黄水豆病，想来也十分严重。

听到未来岳父询问，颜铁龙突然想到岳父这边好像没有人染，于是他就询问是怎么一回事？

狮特弗雷格听到颜铁龙询问，他考虑一下就回答是可能是他这边全民为兵，任何踏入领地都会被驱赶，在加上他们领地有些偏僻没有什么重要特产，几乎没有外来者以及他们并没有前往其他地方，所以没有染上病。

颜铁龙听到狮特弗雷格解释，他又忍不住问领地的货物什么流通。

只是当颜铁龙刚问完，他和感觉自己问错问题了，因为他听到未来岳父说了一句：“铁龙，你连这种问题都不清楚，看来艾莉雅太不上心，居然连这种重要事都不跟你说清楚，等药材全部处理完，我一定要好好教你怎么处理领地各种事情，不然把朋友当成敌人，那就不好了！”。

狮特弗雷格抱怨完之后，他大概告诉颜铁龙像他这种领地偏僻是怎么流通物质。

原来像狮特弗雷格伯爵这种领地偏僻区域，他们都会组织一到五支小型商队，小型商队将自己领地上和周围关系不错领地收集特产，然后将特产运到大城市里贩卖。

当然贵族商队一般会走关系比较好贵族领地，因为这样行走可以降低过路费，也可以进行贸易和铺给，所以掌管交通要到的领地贵族威望都十分高。

而现在狮特家族的商队还没有回来，所以就没有感染源。

颜铁龙听完狮特弗雷格的话，他也明白贵族之间的关系比他想象中要复杂。

将酒馆和仓库里的药材全部搬完就足足装了十马车，也就是说近十吨药材，这些药材足够能治疗十几万人了。

而颜铁龙见到天宇学院的魔法师赶来，他想到这边强然现在没有感染黄水豆病，但是不能保证今后不被感染，于是他从空间戒子拿出几百瓶治疗黄水豆病药剂交给未来岳父。

狮特弗雷格到没有客气，他直接接受颜铁龙的好意，毕竟大家都珍惜自己生命。

狮特弗雷格在颜铁龙离开之前，他交给颜铁龙一份卷轴，而卷轴内容居然是狮特家族贸易线路。

要知道贵族贸易线路只有亲信才能知道，毕竟一旦将家族贸易线路被敌对贵族知道，那么肯定会被敌对贵族针对，最后往往改变贸易线路或者被敌对贵族搞破产。

当然狮特弗雷格还有一个意思，这个意思就是卷轴上路线贵族名单就是同盟，劲量不要跟名单上贵族起冲突，同时也提醒颜铁龙可以利用卷轴上贸易路线进行跑商。

颜铁龙收下卷轴，他对未来岳父表示感谢，而狮特弗雷格对颜铁龙讲了一个对女儿好一点就是对他最大的敬意。

而颜铁龙听到未来岳父的话，他在一次保证一定好好对狮特艾莉雅，然后对岳父行礼告辞。

看着颜铁龙他们离开，狮特弗雷格感慨希望自家女儿能幸福，然后返回城堡。

而颜铁龙这一边赶路，同时他询问天宇学院魔法师，书旗迪稀城现在的情况？

而让颜铁龙意外是天宇学院魔法师回答，用天宇学院的魔法师所说，现在书旗迪稀城治安情况十分糟糕，起因就是龙爪组织成员煽动民众袭击莫古拉吉尔商会成员隐藏的秘密药材仓库。

龙爪组织煽动民众洗劫莫古拉吉尔商会成员隐藏药材仓库，他们的确有解决部分书旗迪稀城缺少药材的情况，但是民众这种洗劫行动开了不好的头，因为洗劫民众发现官方没有对他们进行制止，结果他们下意识认为官方根本不管他们，于是他们开始洗劫其他富裕商人。

等官方反应过来之时，书旗迪稀城已经有几十家富商家被洗劫，而且规模有扩大之势。

贵族见到平民越来越过分，他们开始担心平民伤到他们，于是他们联合请求官方出手制止有些暴动民众。

官方也感觉不能让民众暴动，于是他们联合贵族开始进行严打，可惜已经被病魔和一无所有的民众产生激烈反抗，要不是独角飞炎翼龙骑士出场，说不定贵族和官方联军还搞不定已经无所顾忌的民众。

书旗迪稀城的暴乱强然被压制，但是书旗迪稀城的治安变的十分糟糕，就连原本三人互五人一组治安巡逻也变成一个中队力量才行，不然会被无所顾忌的民众敲闷棍洗劫身上的钱财。

现在书旗迪稀城白天有士兵不断巡逻，治安还是勉强维持，但是到了晚上就连飞米特斯贵族学院剑术导师都被人打闷棍，第二发现之时全身一丝不挂。

对于书旗迪稀城治安严峻情况，官方发布最严厉宵禁，只要晚上被巡逻士兵发现，不管是贵族还是平民都一律进行逮捕，敢反抗直接就地格杀。

颜铁龙听完天宇学院对于书旗迪稀城现在情况，他开始担心自己十马车药材，毕竟这些药材都是治疗黄水豆病的药材，很容易被染病民众洗劫。

对于颜铁龙担忧，天宇学院的魔法师告诉颜铁龙根本无需担心，因为这一批药材太重要了，所以天宇丹尼熊力校长已经通知独角飞炎翼龙骑士在半路保护。

而之所以不让独角飞炎翼龙骑士保护，丹尼熊力校长考虑到颜铁龙先前不想爆露传送阵有关。

在颜铁龙跟天宇学院魔法师聊天之时，他们乘坐的马车突然停下来。

颜铁龙刚想要问是怎么一回事之时，他就听到队伍转来敌袭喊声，接着就听到兵器相撞的声音。

当颜铁龙下马车准备战斗之时，战斗已经结束，因为天宇学院魔法师几招魔法直接将袭击者从树林里轰出来，上百名强盗见到十几名魔法师手中聚集各种能力和近五十几狮特家族派的精锐武装，他们都乖乖投降，毕竟强盗可不想毫无胜算被魔法士轰成渣。

本来颜铁龙以为他们行动已经泄密，那些上百名强盗是有心人安排，结果并不是，而事实是这百名强盗都是付不起购买治疗黄水豆病药材给亲人治病，于是他们组织起来为亲人进行抢劫。

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023134"  chaptername="第五百六十二章:从青羽翼族弄来治疗黄水豆病的药材">加入书签</a>
</div>
