    第146章 与猴哥结拜为兄弟！

    见事情愈发得难以收拾，太白金星站了出来，将孙悟空拉到了一旁，当起了和事佬，道：“那你说，想要什么官位？”

    孙悟空将目光转向了苏宇，道：“对了, 你刚才说的是叫什么什么大圣吧？”

    “听着还不错啊。”

    “要不就叫这个？”

    闻言，苏宇愣了一下，随即说道：“就叫这个吧，全名齐天大圣。”

    “哈哈哈……”

    “齐天大圣。”

    “好名字。”

    孙悟空满意地点了点头。

    心想眼前的少年还是挺会想名头的嘛。

    “喂，老头！”

    “让玉帝封俺老孙齐天大圣，否则……事情没完！”

    孙悟空瞪着太白金星, 说道。

    闻言，太白金星叹了一口气，但也遵从了猴子的意, 将他的原话告知给了玉帝。

    “行。”

    “就封你为齐天大圣。”

    玉帝本不同意，但一想到这只是个空的名号，也就不再反对什么了。

    多一事不如少一事嘛。

    “这还差不多。”

    “这凌霄宝殿，俺老孙就暂且不闹了。”

    孙悟空随即收起了金箍棒，转身便要离开。

    “等等……”

    “你可以走，但是他……得留下。”

    火德星君忽地说道。

    很显然，他指的就是苏宇。

    “你说什么？”

    “真当俺老孙的金箍棒是吃素的？”

    孙悟空眯着双眼，看向了火德星君。

    “我正缺一个炼火童子。”

    “看这位少年骨骼惊奇，一表人才，颇为合适。”

    火德星君捋了捋胡须，说道。

    “合适尼玛！”

    孙悟空抬起金箍棒就是朝着他一个猛捅。

    “砰！”

    火德星君当即没了身影，已被捅到了百万里之外了。

    “卧槽！”

    众仙家一脸震惊。

    这就没影了？

    “他是俺老孙的兄弟，谁要是敢跟他过不去，就是与俺老孙过不去。”

    孙悟空的目光在众仙家的脸上一一扫过，说道。

    苏宇……他是护定了！

    “放心吧大圣, 大家都不会为难他的。”

    太白金星瞥了苏宇一眼，随后说道。

    “这就好。”

    孙悟空开口道。

    随后。

    苏宇与孙悟空一起出了凌霄宝殿。

    某一处府邸内。

    “猴哥，你咋带我来这儿了？”

    苏宇问道。

    “俺老孙知道你现在居无定所, 这是俺老孙抢来的第一套房子，现在归你了。”

    孙悟空拍了拍苏宇的肩膀，笑着说道。

    不知为何，他对苏宇就是有一种莫名的好感。

    “使不得啊猴哥。”

    “我无以为报啊。”

    苏宇在言语上虽是推辞，但是眼神却是止不住地狂瞄。

    不愧是仙界的府邸，比修真界的气派太多了。

    “那有啥。”

    “俺老孙第一眼见你，就很投缘。”

    “送你一套府宅没啥大不了的。”

    孙悟空笑着说道。

    “猴哥，那我就笑纳了。”

    苏宇也没有再推辞，说道。

    “就该这样嘛。”

    “对了，你看咱都那么投缘了。”

    “要不拜个把子吧？”

    孙悟空一脸希冀地问道。

    “行啊。”

    苏宇自然没有问题。

    在前世，他还是孙悟空的粉丝呢。

    因此肯定很乐意。

    “俺老孙今年342岁，不知你多大啊？”

    孙悟空问道。

    “我16岁。”

    苏宇如实说道。

    “六六三十六，七七八十一……俺老孙比你大个几百岁吧。”

    “你认俺老孙为弟，啊不……俺老孙认你为兄，也不对……”

    孙悟空一时间打了磕巴。

    唉。

    当神仙的这些日子，数学没好好学啊。

    “……猴哥，是我认你为兄，你认我为弟。”

    苏宇说道。

    他前世咋不知道孙悟空数学不好呢？

    “对对对……”

    孙悟空瞬间反应了过来。

    “我苏宇不求与猴哥同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    苏宇竖起三根手指，说出了誓言。

    嘿嘿。

    孙悟空反正是不死之身，他一点都不亏。

    “俺也一样。”

    孙悟空看了看苏宇，随即说道。

    苏宇：“……”

    好了，发誓完毕。

    二人已是结拜兄弟。

    “猴哥！”

    “宇弟！”

    一人一猴紧紧相拥。

    良久，他们分开了。

    “宇哥，你今后有什么打算？”

    孙悟空问道。

    “现在主要是找到我的一些个朋友。”

    “他们也飞升到了仙界。”

    “只不过不知道现在在哪儿？”

    苏宇如实开口道。

    “宇弟，要不你猴哥发动一下人马帮你找吧？”

    “这样快一点。”

    孙悟空开口道。

    “这样当然是最好。”

    “多谢猴哥了。”

    苏宇笑着说道。

    毕竟他有那么多的猴子猴孙，找起人来会快上许多。

    不多久。

    一人一猴就告别了。

    孙悟空自然是闲不住，喜欢游荡。

    至于苏宇……自然不会就这么待在这儿等穷奇他们的消息。

    自己找才是最靠谱的。

    他也开始在仙界游荡了。

    ……

    昆仑山。

    “嘿嘿嘿……”

    “好正点的凶兽啊。”

    “下酒菜一定很美味。”

    一个满脸凶相，头上顶着黑色犄角，又手持刀叉的黑衣男子看着前方的一头凶兽，下意识地流出了口水。

    牛魔王！

    “卧槽！”

    “你谁啊！”

    穷奇惊道。

    虽然来到了仙界，但在飞升之中，不小心出了点意外，然后就落到了这里，不仅昏迷了几天，还化为了本体。

    就在刚醒来之时，就见一个丑八怪拿着刀叉一脸兴奋地看着自己。

    不得不说，太可怕了！

    “别怕，我是来超度你的肉身的。”

    “只要你把肉给我，那么一切我都可以满足你……”

    牛魔王带着诱惑似的口吻说道。

    “滚呐你！”

    “骗鬼吧！”

    穷奇怒骂道。

    踏马的，要是没了肉身，什么都没了。

    还能满足个der啊！

    “小样的，以为我真的要取得你的同意？”

    牛魔王冷笑了一声，说道。

    他堂堂一个仙王之境的修士，岂会怕一个小小的仙人？

    话毕，就见牛魔王伸出了手。

    蓦地，手掌增大了数百倍。

    一个掐脖，就锁住了穷奇的脖子。

    “卧槽……”

    穷奇毫无反抗之力，只觉得被人锁住了命运的喉咙。

    难道我堂堂一代上古凶兽，就要被人吃掉了吗？

    我不甘心……我不甘心啊！

    就在这千钧一发之际。

    一根如意金箍棒飞了过来，直击牛魔王的胸口。

    正是苏宇的那根大棒子。

    (本章完)

