    康熙爷听了脸色倒是缓和了些：“原是你宫里头出去的人？时间长了，朕都不记得了。”

    德妃笑说：“可不是，算着，有十年了。那孩子其实就是我身边的兰溪的亲侄女，说来容貌也像是兰溪，不过比兰溪更俊俏几分呢。”

    听德妃这般数，温姑姑即刻上前俯身回话：“娘娘说的是，奴才那侄女容貌和奴才相近，不过比奴才更端正些。”

    “原是如此，”康熙爷倒是笑了：“兰溪在你跟前侍奉多年了吧？倒是个稳妥的，她的侄女，又是你宫里出去的，想来规矩不会差了。”

    德妃适时的道：“您瞧，外头这天儿都黑透了，若是现下传人进宫，回来的时候宫门都下钥了。皇上过些时日不是要去老四府上用膳吗？去了还怕瞧不见人？”

    康熙爷听着，倒是没继续说去传人的事儿了，

    只是糟心的指了指九爷十爷：“你们两个，送去你们府上的人，即便是再不喜欢，也好生养着！身为皇子，身上一份责任都担不起吗？连自己的女人都养不起了？”

    这话说的九爷和十爷都低下了头去，只不过，康熙爷瞧着两人眼珠子骨碌乱转的模样，就晓得他们绝对是没听进心里去。

    当下懒得理他们，只道：“朕迟早有一天要被你们两个气死！”当下糟心的回头吩咐：“明儿个把秀女给他们瞧一瞧。”

    这话一出，二人眼睛一亮：“谢过皇阿玛。”

    康熙爷眯着眼睛叮嘱：“每人只许再选一人。”

    九爷十爷顿时喜笑颜开：“儿臣晓得，谢谢过皇阿玛，谢过皇阿玛！”

    两人拜了又拜。

    康熙爷摆手：“抓紧滚。”

    当下忍不住磨了磨牙，回头定要嘱咐老四一声，狠狠的练他们，不让他们掉层皮都不行。

    “啊啊啊！！！”十四从他的世界里回过味儿来：“小爷被人骗了呀！！！”

    忽然这么一嗓子，将周围的人吓了一大跳。

    他猛地站起身来，直接往外冲。

    刚刚起身的九爷一把将他拉住：“淡定淡定，怎么了这是？”

    十爷也瞧他，小声叮嘱：“皇阿玛和德母妃还在这呢，你稍稍收敛一点，出去再作...”

    这小十四怎的比他脾气还火爆？他平日里虽是脾气有不好的时候，可也不敢当着皇阿玛的面儿大吼大叫的呀。

    “小爷非要去掀翻了她的桌子！”十四道。

    好个四嫂！

    把他忽悠的团团转！弄了一个什么面压根就不是自个吃的！

    原来，九哥和十哥他们说的小四嫂就是温酒！

    刚刚自己还凶温酒好一通来着！

    啊啊啊！这叫什么事儿啊？

    十四一时之间气的直冒火：“我要去杀了她！！！”人生第一次被人当猴子刷，十四觉得肺要气炸了。

    “放肆！成何体统！”康熙爷气的啪的拍了下桌子，脸色陡然变冷。

    见康熙爷真的生气了，对面的九爷十爷和十四爷都跪了下来，一个个鹌鹑似的：“皇阿玛息怒...”

    “你说，你要去掀谁的桌子？你要去杀谁？”康熙爷指着十四的鼻子闻。

    “儿子...儿子...”十四到底不敢说要去找乌拉那拉氏的麻烦，那到底是四哥的福晋...

    当下便是只委屈道：“儿子被人骗了，想去说理！”

    康熙爷眉头皱巴起来：“被谁骗了？怎么骗的？骗了你什么？”

    “儿子...”

    十四想了好一会儿，终究是打碎了牙齿往肚子里头咽：“儿子说着玩的。”

    能说被女人骗了吗？

    他的面子不要了？

    偏生他那个四嫂也没骗他的银子，就把他当傻子忽悠来着，又能说损失什么？

    十四越想越气，就没受过这么大的委屈，一时间眼眶都红了。

    德妃瞧见，便忍不住上前一步：“皇上，十四他还小...”

    “你住口！”康熙爷眉头皱巴的厉害：“慈母多败儿啊！你如今竟还想要纵容他？已然十岁了，还小？朕十岁的时候已经是帝王，开始执政了！”

    这话一出，德妃也不敢说话了。

    康熙爷气得起身转悠了好几圈：“每人给朕抄一百遍静心咒，不抄完不许用膳。”

    三人一时都有些委屈，十四是憋屈委屈难受无以复加。九爷十爷是觉着莫名被连累。

    不过，当下都不敢触霉头，一同俯身应：“是，皇阿玛。”

    康熙爷冷冷的哼了一声，只道：“这些吃食也不许给他们吃，梁久功，包好带到乾清宫去。”

    说着指了指面前的一盘子鸡翅包饭。

    梁久功一时间有些没回过神来，见康秀的锋利的眸子刺过来，梁久功这才回神，立即将那一盘子端了起来。

    康熙爷甩了甩袖子：“把那麻辣烫的坛子也端着，回前清宫。”

    梁久功：“？？？”

    即刻跟着身后的太监使眼色，而后匆匆的跟德妃几人行了礼，小跑着去追康熙爷去了。

    剩下的众人，一时间瞧着空了一半的桌子，一时默默无言。

    良久后，还是德妃最先反应过来：“你们皇阿玛罚了你们，快些回去吧，今儿个若是写不完，明儿个也没得吃。”

    九爷十爷听了，便是纷纷告辞。

    德妃点头，只道：“兰溪，你送他们。”

    温姑姑即刻应了一声：“二位爷请。”

    “姑姑，不用送太远，远了你走回去也麻烦，就到这儿吧。”出门后，九爷十分贴心的道。

    十爷点头：“姑姑回吧，我们还能不认路不成，外头冷。”

    温姑姑就这样从送人莫名成了被人注释着回来的人。说实话，这辈子头一次被两位爷这般关心。

    所以，她家小侄女到底是干了什么？

    目送温姑姑回去后，十爷忍不住摸着下巴道：“九哥你说皇阿玛到底是真生气了，还是找借口把那一盘鸡翅也想拿走啊？”

    九爷翻白眼：“爷那儿知道？”

    “九哥，十哥！你们别走！”说话间，忽然见小十四跑了出来，到了跟前便是义愤填膺的道：“你们最好的弟弟被人当傻子耍了，你们要不要帮你们的好弟弟报仇！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十四：小爷这么聪明，竟然被人耍了！

    康熙爷：又是糟心的一天。

    德妃：十四他还小...

    九爷十爷：找个小四嫂那样的！！！

    温姑姑：活久见

    作者：哈哈哈嘻嘻嘻呃呃呃哈哈哈哈...

    众人：......

