    【告诉他，都是梦境行者的力量。】

    宁修远提醒道。

    他没有接管身体，因为阿莱蒙此时太慌了，突然接管，神色间的微妙变化，很容易暴露。

    “都、都是梦境行者的力量。”

    完全六神无主的阿莱蒙，闻言下意识重复道，说完，他才反应过来自己说了什么，心中顿时掀起惊涛骇浪。

    【梦境行者？这、这怎么可能？】

    【怎么不可能？只有垃圾魔法师，没有垃圾魔法。对有些人来说，牙刷也能成为杀人利器。】

    宁修远讽刺道。

    要不是为了展示真实魔法，打响名气，我才懒得理你。

    “哦？梦境行者？”托因比挑眉诧异：“我可没见你念咒啊？”

    【我在咀嚼食物的时候，就在念咒了。】

    上帝！

    阿莱蒙自己第一个被惊住，难怪面对杰姆斯的挑衅，神秘人一心干饭，原来早就在默默准备。

    “我在咀嚼食物的时候，就在念咒了。”

    阿莱蒙来不及惊愕，连忙回答托因比导师的问题。

    说完，心中顿生复杂情绪，既暗爽，又心虚，更感自惭形秽。

    这一切毕竟不是他做的！

    此时冒名顶替，浑身都感觉不自在。

    “哈哈哈，看来我猜的没错。”托因比忍不住笑了起来。

    阿莱蒙愕然抬头。

    “做的不错，杰姆斯自从觉醒之后，心态已经出现幼神征兆，你这次算是帮我们挫了挫他的锐气。”

    托因比伸进铁栏杆，拍了拍阿莱蒙的肩膀。

    阿莱蒙懵了。

    他第一反应不是感激托因比的赞美，而是惊骇于神秘人的智珠在握。

    一切好像尽在他的掌握之中！

    “不过，你毕竟伤了杰姆斯，有错在先，该有的惩罚还是要有的。这两天就委屈你了，在这里好好休息一下吧，剩下的交给我来斡旋。”

    托因比眨了眨眼睛，转身离去，留下呆若木鸡的阿莱蒙。

    许久，阿莱蒙才回过神来，缓缓退后几步，一屁股坐在通铺上，神情陷入了沉默。

    如果没有神秘人的提醒，也许他会庆幸，更会感激托因比导师。

    但现在他恍然意识到，他能获得这份待遇，完全是因为力量！

    或者说，他表现而出的价值，值得智慧树偏袒庇护！

    偏偏他自己却深知，自己根本不值这份待遇，一切都是神秘人的功劳。

    这让他的心生畏葸，更为忐忑惶恐！

    【我该怎么称呼您？】

    阿莱蒙第一次询问宁修远的名讳，甚至用上了敬语。

    【你可以称呼我……药老。】

    药老？阿莱蒙念叨着这个古怪称呼，试探问道：

    【您是医师？】

    【差不多！】

    【您可以告诉我，是怎么用梦境行者，拔了杰姆斯的舌头，还有隔空砸趴他的？我想学习一下，不然会露馅的。】

    阿莱蒙给自己找了个借口。

    【很简单，梦境行者可以穿梭梦境之地，利用梦境行者在梦境之地的快速穿梭能力，达到在现实世界时空错位、瞬移等效果，轻而易举。】

    宁修远解释道。

    说的直白一点：

    我跑得很慢，但在空中飞得很快，我可以直接飞过路程，这对于地面生物来说，不亚于瞬移。

    【原来是这样！】

    阿莱蒙恍然大悟。

    【这么说，您切掉杰姆斯右手的手段，也是利用两个世界的力量？】

    【唔，还算有点悟性。】

    宁修远的夸奖，令阿莱蒙有些不好意思，答案如此直白，这算什么悟性？

    【您说的对，只有垃圾魔法师，没有垃圾魔法，是我低估了真实魔法。】

    阿莱蒙感慨道，药老的演示，令他有种茅塞顿开之感。

    他再次审视起真实魔法之时，这才惊讶发现，真实魔法看似只有七种，实际上却囊括侦查、治疗、预言、攻击、防御、精神打击、傀儡控制、技能打断、百毒不侵……等等各种能力。

    可以说，任何一种能力，其实都十分强大。

    就看你会不会使用罢了！

    “嗞——”阿莱蒙微微吸了一口气，低声吟唱起来：“穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    “祢的追随者，愿以忠诚和信仰，祈求祢的力量！”

    “梦境行者！”

    声落，在半秒钟魔法时限内，阿莱蒙直接在脚铐处打开梦境之门，就要借助世界力量，崩断脚铐。

    不想，在这刹那间，他的意志指挥的梦境之门根本没有定位到脚铐，反而落在左脚上。

    这一幕，令他心中骤慌。

    他根本无法支撑太久梦境之门，一旦关闭，他的左脚必然如同杰姆斯的右手，被世界横切，掉进梦境之地。

    千钧一发之际，他的身体不受控制的轻轻挪动了一下。

    就是这不起眼的挪动，避开了梦境之门。

    【谢谢你，药老。】

    阿莱蒙再次掌控身体，顿时，余悸未消的恐怖，令他汗出如浆！

    【唉，真实魔法是你从阿瑟斯那里借来的力量，它如同工具，就像手枪，不会以为拿到手枪，自己就是神枪手了？】

    宁修远声音充满了无奈。

    一叶知秋，看到阿莱蒙这情况，他已经能猜到其他修行者的境遇。

    他敢肯定，因为修行真实魔法受伤甚至死亡的，绝对不在少数。

    只希望真实魔法名声别被败坏了。

    此时，阿莱蒙满脸羞愧。

    这才发现，药老对梦境行者的发挥，看似随心所欲，实际上是一种何等恐怖的掌控力！

    自己距离这一层，差得太远太远了。

    难怪托因比导师愿意帮他斡旋，感情击败杰姆斯比他想象的还要困难一千倍，甚至一万倍。

    阿莱蒙沉默了一会儿，又低声吟唱起真实魔法，练习起来。

    很快，他一天使用次数到了，不得不进行真实经文诵读，以获取真实魔法更多使用权。

    ‘这小子，倒是孺子可教。’

    宁修远看着低声诵读的阿莱蒙，想了想，给他开了个10%的进度加速。

    至于使用次数这一块，没法给他作弊，这块太明显了。

    ……

    ……

    光阴荏苒，日月如梭。

    被关押的这几天，阿莱蒙让宁修远看到了什么叫刻苦。

    除了吃饭，其余时间，几乎全部用来练习真实魔法和诵读真实经文。

    尤其是梦境行者，他一次次试图复刻宁修远的举动，结果总是差那么一点。

    为此，他问过宁修远一次使用诀窍。

    宁修远能说啥？

    只能说，熟能生巧。

    总不能告诉你，孩子，不要练了，这就是我的力量，自然如臂使指吧？

    不想，宁修远的回答，换来的是阿莱蒙更加刻苦的训练。

    他甚至将主意打上宁修远身上。

    知道宁修远不会让他死亡，干脆一次次在生死边缘冒险，数次都是宁修远帮他拉回来，搞得宁修远都一脸郁闷。

    ——还真把我当成金手指了啊？

    正当他琢磨着，要不要离开几天？

    奇术师·托因比，忽然再次造访。

    “阿莱蒙，这几天感觉怎么样？”

    “还可以！”

    “难得耐得住寂寞，唔，现在你有一个戴罪立功的机会。”

    “什么机会？”阿莱蒙眼睛一亮。

    “两个任务，任选其一。”

    “一，在哈姆雷特外围发生一起无法扑灭的大火，基金会请求我们出动奇术师，构建奇术法阵，隔绝火灾。”

    “当然，现在的你，还没有资格参与任务，但你可以过去从事一些辅助工作，顺便增长经验。”

    托因比继续道：

    “二，在遥远的太阳系外，我们发现一颗智慧星体，我们将它称之为憎恨之星。使用天文仪器长时间观测到它的人，都会遭到未知模因感染，因为波及范围太大，我们需要全球搜索，清理感染者。”

    憎恨之星？

    阿莱蒙尚且一脸茫然，在他体内的宁修远，顿时心惊肉跳！

    莫非是外神·格赫罗斯？

    祂还没走？

