    渐渐的，林飞收服的黑暗一族奴隶，变得更加多了。

    等到林飞来到这个巢穴的出入口之时，林飞总共收服了十几万个黑暗一族成为奴隶！    其中普通下位神，中位神和上位神，接近上万个！    下位神真神也有几百个。

    “好了，你们都留在这个空间海之中，依然和以前一直，该干什么干什么，我到时会派人和你们联系的。”

    在离开这个巢穴之前，林飞暗中发送传音，对那些黑暗一族奴隶叮嘱着。

    林飞只带走了几十个下位神真神。

    林飞之所以带走这些下位神真神，是因为接下来，林飞和孟婆还需要进入其它的黑暗一族巢穴。

    到时可以利用这些黑暗一族的下位神真神，悄悄混进去。

    剩下的七块轮回路碎片，全部都在黑暗一族的巢穴之中！    不久之后，林飞和孟婆又来到了另一个黑暗一族巢穴之前。

    五十四号巢穴！    林飞和孟婆进入其中一个下位神真神的空间法宝之中，然后让这个下位神真神想办法进入五十四号巢穴之中。

    这个下位神真神是黑暗一族的神灵，虽然地位不高，但是想进入一个普通的黑暗一族巢穴，还是十分轻易的。

    进入五十四号巢穴之后，林飞和孟婆就从空间法宝之中出来。

    然后取出六道轮回门户和奈何桥指示方向，确定了这个巢穴之中，那块轮回路碎片的具体位置。

    然后，林飞让十几个下位神真神带路。

    下位神真神在黑暗一族之中，虽然算不上高手，但再怎么说也是神灵，对于大部分普通实力的黑暗一族来说，是有一定的地位的。

    所以，这十几个下位神真神没有遭遇到任何的盘问，一路畅通。

    林飞和孟婆悄悄跟在后方。

    林飞不断出手，将所有遇到的黑暗一族，全部收服成为奴隶。

    慢慢的，林飞在这个巢穴之中收服的奴隶，数量开始多了起来。

    半天后，就达到了几万个！    终于，林飞和孟婆在一座高大的山峰内部，找到了一块轮回路碎片。

    然后林飞让十几个在这个巢穴之中收服的黑暗一族带路，原路返回，顺利回到了这个巢穴的出入口。

    这个时候，林飞在这个黑暗巢穴之中所收服的黑暗一族，数量达到了二十多万个！    接下来，林飞和孟婆离开五十四号巢穴，向着下一个黑暗一族的巢穴而去。

    就在林飞和孟婆不断进出一个个黑暗一族巢穴，寻找收集轮回路碎片的时候。

    第二黑暗巢穴之中。

    一间黑漆漆的宫殿之内。

    “各位，我终于准确地推演到林飞现在所在的具体位置了。

    现在，林飞正在进入我们黑暗一族的一个巢穴之中，就是第六十六号巢穴！”

    一个法师突然大声叫了起来。

    这是一个年纪较老的法师，辈份仅比黑巴大法师低一些。

    “我也推演到了，林飞确实正在第六十六号巢穴之中！”

    另一个法师这个时候也叫了起来。

    “我也推演到了！    林飞正在六十六号巢穴之中！”

    ……    接下来，其他那些法师也是纷纷大叫了起来。

    这些法师几乎是同时推演到了林飞的行踪！    “各位，我所推演到的结果，和你们一样。

    而且，我还推演到了一件事，那就是，这段时间林飞进入了多个我们黑暗一族的巢穴！”

    终于，黑巴大法师也开口说话，缓缓说道。

    “是的，我在推演的过程中，也看到了，林飞不断进入我们黑暗一族多个巢穴的场景！    林飞所进入的那些巢穴之中，一定有轮回路碎片的存在，否则，林飞是不会进去的。”

    一个法师说道。

    “是的。

    当年轮回路被我们黑暗一族打碎之后，确实有不少碎片飞溅进入我们黑暗一族的巢穴之中，想不到，现在居然让林飞找到了。”

    黑巴大法师点头说道。

    “黑巴大法师，事不宜迟，我们已经推演出林飞的准确位置，你还是立即去向黑霸大人和三个黑暗主宰大人吧。

    林飞这段时间的行踪一定在移动之中，说不定，不久之后，林飞又会离开六十六号巢穴。”

    其中一个法师对黑巴大法师说道。

    “不错。

    我必须及时去向黑霸大人和三位主宰大人报告！”

    黑巴大法师听了那个法师的话，不由得一凛，说道。

    于是，黑巴大法师立即转身，冲出这个黑漆漆的宫殿，匆匆朝三个黑暗主宰的居所冲去。

    “三位主宰大人，好消息，我们发现林飞现在所在的具体位置了！”

    黑巴大法师来到三个黑暗主宰的居所之外，大声说道。

    “哦？

    ！    终于发现林飞那小子的具体位置了吗！    那太好了，我们现在马上就去向师父报告！”

    三个黑暗主宰听到黑巴大法师的话，立即从居所之中冲了出来，十分激动。

    “黑巴大法师，走，你也和我们一起去见师父！”

    第一黑暗主宰对黑巴大法师说道。

    于是，三个黑暗主宰带着黑巴大法师，急匆匆地离开第二黑暗巢穴，一起向着黑霸所居住的第一黑暗巢穴而去。

    片刻后。

    三个黑暗主宰和黑巴大法师就进入了第一黑暗巢穴之中。

    这个第一黑暗巢穴，是黑暗一族所有的巢穴之中，所拥有的黑暗能量和黑暗法则最浓郁，最精纯的世界。

    当然，这个世界只有黑霸才有资格居住。

    一般情况，其他任何的黑暗一族，是不得擅自闯进这个巢穴的。

    这个时候，黑霸正在闭关打坐，进行静养。

    这段时间，黑霸一直在和他的朋友联系，询问他的那几个朋友，什么才能来到绝对空间海，帮助他对付轮回一脉。

    “师父，我们找到那个林飞了。

    他现在就在我们的一个黑暗巢穴之中，就是六十六号巢穴！    我们现在就去对付他！”

    一进入这个巢穴，第一黑暗主宰立即就对黑霸说道，十分激动。

    “哦，终于找到了吗。”

    黑霸说道。

    “那好，我去杀他。”

    黑霸冷笑。

    

