    铿锵有力的话语，仿佛字字珠玑，又好像痴人说梦。

    从古至今，普天之下，敢说收祖龙血脉为战宠的，恐怕也就只有涂小安一人了。

    然而，他做得到，涂小安知道，自己可以做的到。

    因为他有系统的无条件收服技能。

    只要没有成神，我管你是龙还是虫，只要被我涂小安看上，你就只能乖乖的认命。

    “哈哈...你知道你在说什么吗，一条蛇收一条龙为战宠，还是天底下最至高无上的祖龙，你疯了吧”金光绽放的巨龙小城主并没有勃然大怒，反倒像是听到了天底下最大最大的笑话。

    好笑，可笑之极。

    “为了你的无知，愚蠢跟找死，本祖龙一定让你见识一下，什么才叫龙，天底下最高贵的生物，你将会已最残忍的方式死去”

    磅礴的龙威浩浩荡荡的弥漫开来，将九幽海的威压给压的无影无踪。

    自从小城主显化本体，他就没准备让涂小安活下来。

    对他而言，任何人能见到天底下最至高无上的祖龙血脉，都可以死而无憾了。

    这辈子没有白活，这是最高的死亡待遇。

    嘭嘭嘭...！

    九幽海在爆炸，仿佛在承受巨大无比的压力。

    涂小安不得不承认祖龙血脉的强大，单单释放龙威，就连他都无形中产生一种惶恐的感觉。

    这种感觉让他觉得羞辱，但没办法克制，好像来自灵魂深处。

    “小城主，我很期待你跪下来喊我主人的场景！”

    涂小安压住内心的惊慌，旋即眉目如画，郎朗高声的大喝：“给我无条件收服！”

    倏然，话声一落，诡异的事情发生了，释放无敌龙威的祖龙头顶上方投下了一道可怕的强光。

    这道强光没有出处，就如聚光灯一样的将祖龙笼罩的严严实实。

    这股强光笼罩下，小城主的龙心莫名的颤栗起来，没来由的就害怕起来。

    “这是什么神通？”

    小城主暗暗震惊，他显化祖龙本体，什么样的神通会让他觉得害怕。

    这不科学。

    突然，小城见到自己的前方出现了一个光芒万丈的漩涡无底洞，耀眼无比，随后就有一股可怕的吸力将他往无底洞里拉扯。

    怎么回事，这是什么力量？

    小城主惊骇莫名，他居然发现自己的身体不由自主的动了起来，缓缓朝着无底洞逼近，不由自主，失去了自我掌握能力。

    天哪！

    小城主咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的，他慌了。

    他的身体被莫名的力量掌控了。

    该死！

    “这是什么神通，告诉我！”

    小城主从来都是从容不迫的，此时此刻却真的慌乱了，看着自己的祖龙本体不断朝着漩涡无底洞靠近，等着被吞噬掉。

    “哈哈...怕了，你也有怕的时候！”

    涂小安注视这一切，微微抬起下巴，那双冷淡无波的眼眸又含着高高在上的鄙夷：“没想到身负祖龙血脉的小城主也有怕的时候，刚才的高傲那里去了！”

    “告诉我，这到底是什么力量，你区区一条还没成神的蛇，怎么会掌控如此匪夷所思的力量！”

    这股力量，让祖龙血脉都不能反抗。

    这是逆天了。

    “别怕，就算你被漩涡吞噬，你也不会死的，我可不舍得让祖龙血脉消失，那可是天大的罪过哦！”涂小安终于掌握了主动权，这一刻简直太爽了：“实话告诉你，只要你被漩涡吞噬，就这条祖龙，就会成为我这条蛇的战宠，刺不刺激，意不意外！”

    “混账，简直一派胡言”

    “我乃天底下最至高无上的祖龙，我父亲是混沌宇宙孕育出来的先天神魔，是妖族的共主，我生下来就藐视万物，无人能匹敌，只有我有资格当别人的主人，谁有资格当我的主人！”

    涂小安反驳：“以前没有，现在有了，就是你面前杵着的这位大帅哥！”

    “给我收服！”

    嗤嚓...！

    漩涡无底洞的强大吸力愈演愈烈，疯狂的拉扯着祖龙。

    “不...不...！”

    小城主使劲浑身解数，挣扎笼罩在自己龙躯的那股伟力，可无论它如何歇斯揭底的反抗，都无济于事。

    渐渐的，小城主都不禁绝望了。

    它显化本体，还没有开始大展龙威，却反倒自己陷入了糟糕的困局。

    若是真如那条蛇所言，他被漩涡无底洞吞噬，就会变成蛇的战宠，那他还不如宁愿去死。

    那将是龙族历史上史无前例的羞辱。

    他堂堂祖龙血脉若成了蛇的战宠，那么天底下的龙都将低蛇一等。

    小城主眼看自己就要被漩涡吞噬的时候，他拼命的大喊：“父亲大人救我，快救我！”

    涂小安闻言，不屑的说：“只有小孩子打架输了，才会哭鼻子的喊自己的家长，没想到你堂堂祖龙血脉也如此不堪”

    “喊吧，但无论你喊的再大声也没用，这里是我的九幽海领域，隔绝一切，就算你父亲是先天神魔，是混沌宇宙孕育的第一条龙，他远在万妖城，就算知道，也救不了你！”

    远水解不了近渴。

    涂小安早就将后面的路想好了，等万妖城城主发现一切的时候，什么都晚了。

    他也不怕那样通天的大人物来找自己的麻烦。

    原因很简单，他的儿子成了自己的战宠，生死全在自己的一念间，他敢怎样。

    除非他不要小城主这个儿子了。

    作为先天神魔的祖龙，想孕育一个后代是比登天还难。

    它们那种血脉太变态，很难传承。

    否则万妖城城主恐怕也不会就他一个祖龙血脉的儿子了。

    “父亲大人救我，快来救我！”

    小城主不管不顾，张开龙口，拼命的呐喊，或许说这是他现在唯一能做的事情了。

    哼！

    喊，喊破喉咙也没人救得了你！

    涂小安眼看漩涡就要将这条祖龙吞噬，渐渐的神色激动起来。

    祖龙血脉啊，我的天，想都不敢想。

    这可不是他张天师进化的青龙可比。

    两者虽然都是龙，但真是云泥之别，完全不在一个层次。

    发了发了。

    有了这条祖龙战宠，恐怕鸿蒙魔虫六翅血蚊都要靠边站了。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

