    “主播竟然开始写散文了。”

    “那是，主播这么有才，能写诗，写的散文应该也不错。”

    “主播不是说了是鲁迅写的吗？”

    “好好好，是鲁迅写的。”

    不与一些不明真相的网友争论。

    不少粉丝，还是细心听起陈凡的散文来。

    “不必说碧绿的菜畦，光滑的石井栏，高大的皂荚树, 紫红的桑葚；也不必说鸣蝉在树叶里长吟，肥胖的黄蜂伏在菜花上，轻捷的叫天子忽然从草间直窜向云霄里去了。单是周围的短短的泥墙根一带，就有无限趣味。”

    这篇散文可以说是太经典了。

    经典到，哪怕过去几十年，陈凡仍是记得无比的清楚。

    甚至可以说。

    陈凡认为。

    这个世界上写得最好的文章，就应该是这样的。

    而一边在倾听陈凡散文的网友，这会儿已经不断的开始刷屏。

    “我去，这散文写的。”

    “好美。”

    “主播，主播，你写的散文就是镜头这里吗？”

    也许大家文学水平不是很高。

    也许此前陈凡讲很多诗词歌赋的时候，不少人也有一些听不懂。

    但当陈凡写到散文时。

    那朴素的语言，朗朗顺口的读书声，以及那无比真实的画面感。

    这声音只是一开始，一下子便将所有人给吸引住了。

    但这并没有结束。

    文字的优美有的时候可以让有上瘾。

    “油蛉在这里低唱，蟋蟀们在这里弹琴。翻开断砖来，有时会遇见蜈蚣；还有斑蝥，倘若用手指按住它的脊梁，便会啪的一声, 从后窍喷出一阵烟雾……”

    这哪里是什么散文。

    这是比之诗歌还要美妙的句子。

    虽然镜头里面的百草园有些破败。

    但听着陈凡散文里的句子, 人们脑海当中却是浮现出了百草园昔日时的热闹。

    “何首乌藤和木莲藤缠络着, 木莲有莲房一般的果实，何首乌有臃肿的根。有人说，何首乌根是有像人形的，吃了便可以成仙，我于是常常拔它起来，牵连不断地拔起来，也曾因此弄坏了泥墙，却从来没有见过有一块根像人样。如果不怕刺，还可以摘到覆盆子，像小珊瑚珠攒成的小球，又酸又甜，色味都比桑葚要好得远……”

    此时。

    陈凡直播间人数，已经不断的疯狂的涌入。

    “什么情况，什么情况，主播这是在做什么？”

    “看起来好像是在直播他写的散文。”

    “哈哈哈，这主播也是人才，以为念几篇散文就有人关注。”

    “好吧，我关注了。”

    有的时候。

    直播就是这么邪乎。

    有的主播没事在睡觉，他可以吸引到几万人围观。

    有的是在放一个一直重复的短视频, 也有好几万人围观。

    还有的在搞一个监控画面，也有几十万人围观。

    这会儿。

    陈凡念起了自己写的散文, 也一瞬间从原来的8000人，涨到了5万人。

    又从原来的5万人，瞬间突破到了10万大关。

    但这并没有让任何人感到意外。

    或者说。

    只要是在听陈凡所念散文的，他们都没有一丝奇怪。

    对于他们来说。

    这一次直播，这绝对是他们非常难忘的一次文字以及听觉享受。

    “原来，这个世界竟然有写得这么好的文字。”

    “是啊，这要是写作文，绝对满分。”

    “何止满分，我怕是阅卷老师看到这样的散文，也得哭吧。”

    众人内心无比的敬佩。

    ……

    与之另一边。

    绍兴一众上头，负责人，这会儿也是齐齐来到了陈凡的直播间。

    在最开始。

    他们看到陈凡刚开播只有8000人，心里还有一些小小的失望。

    毕竟之前陈凡在西湖直播的时候，最高可是破了好几百万的人围观。

    现在来到绍兴，竟然只有8000人。

    不说比不上最高人气的宁心，还不如他们其他几位网红。

    可是。

    在过了一段时间之后，李局长他们就发现。

    这光有人气也不行。

    因为一些大V网红，他們直播间里面看起来人挺多的，但言之无物，观众就只是看一看，不会留下太深刻的印像。

    直到。

    当他们再次返回陈凡直播间。

    且不说陈凡直播间里人气已经破了10万，这会儿，陈凡念的散文，连他们也全部给吸引住了。

    “百草园。”

    “三味书屋。”

    “有趣，有趣……”

    绍兴地处沿海地区，作风比较开明。

    同时一众领导，负责人……他们也是有着过硬的才华。

    虽然陈凡看起来这是在随便念着他的散文，但他们却感觉到了这一篇散文的价值。

    且不说这散文内容所带来的什么。

    光是这优美的文字，这就不是一般的作家所能达到的。

    甚至。

    他们都有一种想法。

    等回去之后，让自己的孩子背下陈凡所念的散文。

    为什么要背下？

    不是让孩子们抄陈凡的散文。

    而是要让孩子们像背诗一样，培养孩子们的文字语感。

    “真没想到，陈凡老师写的散文也这么好。”

    王景无比感慨的说道。

    “正常。”

    李局点点头：“诗都写得这么好，散文更不用说。而且这散文的味道，也跟诗一样。咦，陈凡老师直播间已经破20万人了。”

    正感慨着。

    这时。

    秘书却是对李局说道：“李局，绍兴古城那边负责人打来了电话，问我们百草园与三味书屋在哪。”

    “啊？”

    李局长一愣。

    秘书便又说道：“绍兴古城那边说，这么一会儿，已经有数百通游客的电话打给了他们，都说想去看百草原与三味书屋那里看看。但，我们绍兴古城并没有百草原与三味书屋这个地方。”

    “谁说没有的。”

    李局长有些激动，说道：“以前没有，但现在有了。”

    ……

    【先生读书入神的时候，于我们是很相宜的。有几个便用纸糊的盔甲套在指甲上做戏。我是画画儿，用一种叫作“荆川纸”的，蒙在小说的绣像上一个个描下来，像习字时候的影写一样。读的书多起来，画的画也多起来；书没有读成，画的成绩却不少了，最成片段的是《荡寇志》和《西游记》的绣像，都有一大本。后来，为要钱用，卖给一个有钱的同窗了。他的父亲是开锡箔店的；听说现在自己已经做了店主，而且快要升到绅士的地位了。这东西早已没有了吧。】

    《从百草园到三味书屋》就此结束。

    虽然陈凡这是在念。

    可念着念着，陈凡就感觉来到了鲁迅小时候。

    甚至旁边，陈凡还能听到小孩子们玩闹打趣的声音。

    “真美，真好听。”

    “主播，这是我听过的最美的散文。”

    “主播，主播……”

    陈凡暂时没有与直播间内的网友互动。

    因为，在读完《从百草园到三味书屋》之后，陈凡接到了叶子的电话。

    “陈凡，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “之前你的那篇《武松打虎》入选了中小学课外读本，不过他们那边找不到你的联系方式，我就帮你把资料发给他们了……”

    这一下。

    陈凡的直播间，全炸锅了。

