    楚都城外山林里的凤凰花开了，火红一片。白凉荨坐在横生的枝干上。目光淡然的看着这些肥硕艳丽的花朵，一身白色纱衣落满花瓣也浑然不知。

    她外公是镇国将军，她从小也学了骑射和一些拳脚功夫，所以借睡觉之名，偷偷跑了出来，骑马来到这片凤凰花林。

    “一切就是从这开始的。”白凉荨喃喃自语。

    记得那天，万里无云，阳光明媚，白锦之带着白凉荨和同窗好友来到城外游玩，白凉荨被这花林吸引，偷摸钻了进来。

    不料天有不测风云，湛蓝的天空突然铅云攒动，暴雨倾盆，雾雨朦胧中，她迷路了，害怕的大哭起来，就在这时，慕容寒撑着伞出现，柔声安抚，最后牵着她的手出了花林。

    豆蔻年华的她，满脑子爱情的幻想，这一幕和戏本子里的邂逅一样唯美浪漫，自然让白凉荨春心荡漾。加上慕容寒的爱情攻势，她掉进了他的陷阱里。

    这一世，她再也不会如此愚蠢！

    “刺啦！”白凉荨拿出火折子，想毁了这片花林。就在这时，一个身着白衣的男子在花林中渐行渐近。

    唇红齿白，五官俊美，身材挺拔。白凉荨从没有见过这么俊逸精致的男子，一晃神，脚上的玉底绸鞋竟然掉了。

    男子听到声音，缓缓抬眸，目光清浅的看着她，眼底划过一抹惊艳，这万朵凤凰花竟然败在了她的倾城容颜之下。

    他徐徐走过去，弯腰拾了玉鞋，双手递上，儒雅斯文：“姑娘，你的鞋。”

    白凉荨对她盈盈一笑：“多谢公子。”

    男子看着她嗯柔柔浅笑，脸庞微烫，于是赶紧低下头：“不必客气。”

    白凉荨抖抖衣裙，在漫天花雨中从树上跳下来，脚踩在火红的残花上，穿好鞋后，她刚想离开，一旁的男子轻声唤道：“在下迷路了，可否烦姑娘引个路？”

    “嗯。”白凉荨想了想，点了点头，走在前面。

    “咳咳咳～”走着走着男子剧烈咳嗽起来接着就是倒地的声音。

    白凉荨回头一看，就看到男子躺在地上，看上去很痛苦的模样。

    这男人，也太弱了吧！

    心里吐槽归吐槽，白凉荨还是赶紧跪到他身边，把他扶起来靠在自己怀里，给他顺气。

    “多谢姑娘！”折腾了好半天，男子终于不咳了，可脸色苍白，看上去有些病娇。

    “不用谢。”白凉荨放开他，同时提醒他：“既然身体不好，就别出来瞎晃悠，荒山野岭的，万一没人，你就惨了。”

    男子听罢，眼底一片黯然。

    白凉荨额头斗大的汗滴，这男人，不仅身体弱，心灵也弱，随便说一句，他就难过了。

    “我看你虽然羸弱，可也不是病入膏肓，既然没到绝境，你就应该心中充满希望，同时活得尽兴活得潇洒些，这样才不枉大好年华，是吧？”白凉荨娇稚的声音好若冰水滴在玉石之上，清澈婉转。

    白凉荨寥寥几句话，却在慕容洛的心中激荡起了一片浪花，与其苦闷，何不潇洒。她说得很对。

    慕容洛看白凉荨目光变得深邃，忽然问道：“你是丞相之女白凉荨吧。”

    白凉荨脸色忽变，有些警惕的看着他，冷冷的道：“你认错人了。”

    她堂堂相府嫡女，偷偷摸摸来这花林，让男子见了脚，二人还搂搂抱抱，这要是传出去，又是一个大麻烦。她现在只想韬光养晦，不想惹麻烦。

    说罢，白凉荨站起来就要走，慕容洛一把抓住她的手：“在下慕容洛。”

    “你是皇族？”慕容乃楚国皇族姓氏。

    “永安王听过吗？”

    “听过，永安王是先帝最小的皇子，母妃是最受宠爱的宸贵妃。”白凉荨只知道这么一点，实在是因为永安王太低调了。而且据前世的记忆，他好像在自己和慕容寒成婚不久就死了，葬礼也十分简单，不过据外公说，那永安王恐怕是诈死离开，不是真死。

    “在下便是永安王。”慕容洛微微一笑。他表明了身份，这女人就不会想逃了吧。

    白凉荨没想到这俊美少年竟然会是永安王，于是赶紧福了福身：“臣女参见王爷。”

    “此处就你我二人，白小姐不必拘泥礼节。”慕容洛虚扶一把。

    “谢王爷。”白凉荨说完看了看慕容洛，心里有些担忧，也不知道他秉性如何，会不会将今日的事情传出去。

    “你放心吧，本王不会和任何人提起今日之事。”慕容洛看她大眼睛叽里咕噜转个不停，一眼就看出她的心思。

    这王爷，虽然弱了些，可并不是个愚钝之人，好感度+1。

    “白姑娘也喜欢凤凰花吗？”慕容洛和她并排走着，开口问道。

    “曾经很喜欢，后来就不喜欢了。”

    慕容洛看她脸上划过一抹深深的恨意，有些探究的看着她，这个女人有秘密。

    “对了，不知王爷所患何疾，宫里太医都治不好？”白凉荨转移话题。

    “早衰症。”慕容洛最忌讳别人提他的病，可不知道为什么，白凉荨问他，他没有一点愤怒和不开心。

    “早衰症，我好像在哪儿见过这个病的。”白凉荨挠挠后脑勺，在脑子里想啊想，究竟是在哪看到这个病症的。

    “白小姐不必为本王烦心，这病是不治之症。”慕容洛一笑，道不尽的苍凉和无奈。

    “哦，我想起来了，有一次我偷偷去外公的仓库里玩，本想找戏本子看，可没想到翻到一本《奇症杂记》。第一页记载的好像就是早衰症。”白凉荨一拍额头，想起来了。

    “真的吗？”慕容洛眼里燃起希望之火。

    “真的。我记得书中说［患早衰症者，身体羸弱，病发之时，发须皆白。］其它的忘记了。”白凉荨吐吐舌头，当时当戏本子看了，看完就忘。

    “你说的症状确实是早衰症的症状。”慕容洛身体有些颤抖，没想到，这世界上竟然有治这绝症的办法，真是天不亡己。

    “明日我要入宫参见朝贡大典，等大典结束，我就去我外公家镇国将军府帮你找那本《奇症杂记》。”白凉荨拍拍慕容洛的肩膀。

    或许是因为慕容洛看上去太弱了，病殃殃的，白凉荨竟然对他升起了一股保护欲。

