    “你们过于小瞧了你们的对手了吧！”

    突兀的，虚空中响起似是调侃，仿佛是嘲笑的声音。

    这声音仿若是来自四面八方，让人摸不清声音的来源。

    萧台主和魔源顿时背后生满了冷汗，僵硬的扭头看向四周。

    听得到声音！

    找不到人在何处！

    只有一个答案：对方很强！

    “不知是隐神殿的哪位到来？”

    萧台主思索片刻，拱手称道：“还请出来现身一见！好让我等一做地主之谊！”

    “你们两家都打成这副样子了，还要做地主之谊？”

    那虚空中的声音再度响起，嘲笑道：“我要是你们！怕是要潜藏起来老实一段时间了。”

    “多谢前辈的挂念了！”

    萧台主稍稍有所平静下来，道：“现在的聚仙台还是能够挡得住心生恶念的势力。”

    “也对！只要你跟着之前一样拼命就行了！”

    虚空中的声音响起，透露出他观看了聚仙台和魔域战斗的情况。

    萧台主眉头微皱，旋即笑道：“还请前辈不要玩弄我等了！还请出现一见吧！”

    “既然你要见！那我就让你见见吧！”

    轰...话音落下！

    虚空震动不已！

    四根通天的柱子轰然落下。

    柱子庞大无比，犹如撑天的栋梁。

    仔细的看，竟然只是对方的四条腿。

    那是头巨大无比的玄龟，浑身散发着惊人的气息。

    龟壳上面，背着一个世界。

    “见过隐神殿的玄龟前辈！”

    萧台主和魔源几乎是同时的躬身俯首。

    隐神殿！

    他们之前口中忌惮的存在！

    这方虚空中最为强大的势力。

    其内足足有着五位比萧台主和魔源更强的存在。

    眼前的玄龟，正是其中的一位。

    “听说神牧的天道出现问题了！”

    玄龟硕大的头颅盯着萧台主和魔源，带给他们无尽的压力，笑问道：“你们两个办事业怎么样嘛！”

    “让玄龟前辈见笑了！”

    萧台主和魔源都是干干一笑，心底微微一沉。

    神牧天道怕是没有什么希望了！

    隐神殿竟是早就注意到了。

    迟迟的没有现身，就是想要看看聚仙台和魔域能不能搞定了。

    “你们的笑话我看的太多了！”

    玄龟无趣的道：“现在我倒是你对你们说的沈天很感兴趣。”

    “前辈尽管开口，我们绝对知无不言言无不尽！”萧台主和魔源两人信誓旦旦的保证。

    玄龟并未理会，而是扭头看向老道。

    “你说他用块木头炼制道界！你可莫要骗我。”

    “咕咚...”

    老道感觉到如山的压力，沉甸甸的压着他。

    这种感觉要比面对生气的萧台主更加的可怕。

    他浑身的大道都运转的滞涩了起来，艰难的回道：“前辈！我能有九成的信心确定是道界。”

    “九成可不够！”

    玄龟摇动着硕大的脑袋，笑道：“我看你们想要摧毁了道界，但我对沈天的道界有些兴趣，你们看怎么办呢？”

    看似是在询问！

    其实答案已经注定了！

    萧台主赶忙开口道：“以前辈的实力，想要得到道界还不是手到擒来！我等任由前辈调遣。”

    “你给我戴什么高帽？人族就会耍小聪明！”

    玄龟不满的道：“我是能手到擒来！可我要是进去，神牧世界还不被我给撑爆了？”

    他的本体是玄龟，属于妖族。

    炼制的道界跟着人族不同，他的道界就在他的背后。

    以他的实力进入神牧世界，将会直接撑爆了半个神牧世界。

    而且，沈天也会提前的察觉！

    他想要的是道界！

    要是沈天毁掉了，可就不好了。

    也就是萧台主和魔源打算毁掉道界！

    否则他真懒得出来，看戏不美么？

    “那前辈您的意思是？”

    魔源试探的问道：“我们进去偷到道界，然后再出来？”

    “你们能办到？”

    玄龟满眼的质疑，还有这几分的无语。

    他感觉智商被侮辱了！

    你们之前都讨论用毁掉道界的方法干掉沈天了。

    怎么？

    我还能相信你们偷得出来？

    怕是刚碰到道界，你们就被沈天给干掉了。

    魔源尴尬低头，不敢跟着玄龟对视了。

    萧台主也是无语的看了眼魔源，总觉得魔源是不是被气昏头了。

    这种话都能说得出来。

    “不知玄龟前辈有什么安排！”

    萧台主急忙的开口，道：“我们全部听从前辈的调遣！”

    “嗯！我不会太麻烦你们！”

    玄龟满意的点点头，道：“你们将之前的计划稍稍的改变下，毁道神改成杀沈天就行了。”

    “........”萧台主和魔源傻眼了！

    这还不麻烦我们？

    杀沈天！

    除了我们两个，其他人都做不到了。

    您这是直接让我们两个亲自进入神牧时代面对沈天。

    萧台主的反应还不算大！

    魔源是直接摆出了抗拒的姿态了。

    让我直接去面对沈天那个老银币！

    他可是见面就暗戳戳的给我三个下马威的狗贼！

    谁知道他在神牧世界有多少的暗手！

    我是真的怕进入后就出不了！

    你要不再想想？

    魔源心内疯狂的吐槽。

    他之前找沈天出气，可是带着近乎整个魔域的手下了。

    现在玄龟要求的是他跟着萧台主进去！

    这要是出点事情！

    沈天坑我！

    萧台主害我！

    我基本是出不来了啊！

    “你们就这点胆子还要对付沈天？”

    玄龟无语的看着浑身写满了抗拒的魔源。

    它是真的没有想到魔源会这般的怂。

    你都敢跟着萧台主打一架！

    怎么就不敢跟着沈天打一架？

    玄龟有点不理解沈天怎么能给魔源带来这么大的阴影，无语道：“不是让你们两个进去！还是由这个谁...”

    说到这里，玄龟指了指老道。

    “？？？”老道不解和抗拒。

    “我不是要你们去送死！”

    对于老道的抗拒，玄龟还是能够理解。

    毕竟境界摆在这里！

    而且老道的抗拒要比魔源的收敛了不少。

    这让玄龟很满意，顺便的再度不爽的瞪了眼魔源。

    瞧瞧人家！

    再瞧瞧你！

    境界都不同！

    怎么胆子还差那么多呢？

    魔源很委屈！

    你们被沈天气的吐血过吗？

    他算计的太厉害了！

    我就是来到虚空！

    他都能算计到我的头上！

    我怕啊！

