    “之前百里红妆施展光明力量的时候我可是觉得她的力量比萧瑟舞的更加纯净啊！”

    “说不定是幻觉？萧瑟舞可是下一届光明圣女啊！”

    “就算百里红妆力量纯净又如何？光明圣会的秘法根本就不外传，掌握最多的自然是萧瑟舞。

    何况，他们两人同一属性，只要萧瑟舞成为了光明圣女，日后想要给百里红妆穿小脚鞋还不是一句话的事？”

    顿时，修炼者们也忍不住一阵叹息，百里红妆日后想要在光明属性上有好表现恐怕是十分困难了。

    君凌洵看着身侧圣洁而美丽的萧瑟舞，俊脸绽开了一丝笑容。

    的确，只要他能将光明圣女娶回去，他非但不会比帝北宸差，相反的，会更好。

    因为光明圣女的背后就是光明圣会，那可几乎等于将整个圣会的力量给拉拢了过来。

    光明圣会，那可是所有圣会中最强的力量。

    哪怕百里红妆已经成为炼药师公会的执事，只要她不是炼药师公会的总会长，在这一点上，百里红妆和萧瑟舞就没有可比性！

    然而，就在所有人都认定百里红妆在这一点上必输无疑的时候，百里红妆也同样施展出了光明力量。

    注意到这一点，众人先是一愣，而后也忍不住摇了摇头。

    “百里红妆还是年轻气盛啊，竟然想要在这一点上与萧瑟舞争个上下，她怎么可能获胜？”

    “的确，在其他方面，我也很佩服她，只不过在这一点上她这可就是自取其辱了。”

    谁都无法否认百里红妆的表现，只不过在这一点上，断然没有获胜的可能。

    林依依等人不禁担心地看着百里红妆，这等情况下，不施展也就罢了，如果施展得不好，情况会对红妆很不利啊。

    “二表嫂才来到上层界没多久，我听说她的修炼方法刚开始都是光明圣会给的最外门的方法，还是从家族才取了修炼方法。

    要说这吟唱，她根本就没了解过呀！”林依依眉头紧锁，她之前可是从姨母的口中听说过的。

    伴随着林依依的话音落下，林茜茜等人眼中的担心也更加浓郁了。

    这等情况，实在是让人担心。

    相比于众人的担心，百里红妆则显得十分淡然，其实她也只是尝试一下自己能不能做到。

    从小黑的口中了解了方法之后，她就开始了尝试。

    出不出风头，对她而言一向都不重要，相反的，在这等危险的情况下，保住性命才是她最关心的。

    只要能够有所帮助，她都愿意去尝试。

    百里红妆不过刚一张口，吟唱的声音倒是想起，但是光明属性的治愈力量却并没有成功展现出来。

    瞧见这一幕，萧瑟舞不禁嗤笑一声，俏脸布满了嘲讽。

    “百里红妆，你才修炼光明属性没多久，吟唱是做不到的。”

    “没错，百里红妆，你还是好好猎杀妖兽吧，别自取其辱了。”萧旭东眉宇间尽是得意，在这等时候，他自然不介意狠狠地踩上百里红妆一脚。

    “萧旭东，我们怎么样，关你什么事啊？”林茜茜冷声道。

