    “好，下面本王宣布此次南雄国炼器大赛的冠军就是……田楚！”

    一息后，赤月王朗声开口，声音如同滚滚天雷，顷刻传遍全场。

    轰！

    一下子，全场都是瞬间沸腾了。

    许多人都是瞪大了眼睛，死死地盯着楚天，心脏狂跳。

    叶家父女二人此刻同样是一脸的激动，感觉好像就是在做梦一般，一切看上去那么的不真实。

    本来，他们对楚天的期待只是进入前十就好，没想到楚天竟是力压群雄，一下子夺得了最终的冠军！

    这一次，叶家注定是要崛起了！

    “完了！”

    另一边，沈盛则是一屁股瘫坐在座位上，彻底地面若死灰。

    此次的炼器大赛，田楚炼出了天阶兵器，获得了天阶兵器图谱，并且拿到了最终冠军，其地位之高，可以说已经完全不亚于赤月王！

    凭借田楚的这种显赫地位，叶家将对沈家彻底形成一股碾压之势！

    沈家若是再继续与叶家为敌，绝对是死路一条！

    很快，沈盛强行振作精神，开始认真盘算起来，怎么样才能和叶家化敌为友，重归旧好。

    赤月王宣布了冠军之后，并没有宣布第二名和第三名。

    显然，在他的眼中，第二名和第三名已经没有那么的重要了，完全没有必要再去宣布。

    “田楚小友，你获得了本次大赛的冠军，今晚在本王的府邸，将会为你举办一场庆贺晚宴，国都中的各位权贵都会到场，你可一定要记得来参加！”

    一息后，赤月王笑着说道。

    之前，他冲着楚天说话，话语中多少带有一些居高临下的味道。

    此刻说话，却是完全没有了那种味道。

    很显然，在他的内心中，已经将楚天当作了平辈相交之人。

    “好，在下一定到场！”

    楚天拱了拱手，笑着回道。

    叶家父女听到楚天答应，更加的激动。

    通过晚上的这场庆贺晚宴，他们叶家绝对可以结交国都中的诸多权贵，进而将自己的家族生意逐步延伸到国都中。

    如果说雄山郡是一片小池塘的话，那么国都绝对是就是一片惊人的巨大湖泊，一眼望不到边际。

    一旦成功打开了国都的市场，那么叶家获得的利益绝对会暴涨无数！

    很快，赤月王宣布解散。

    不多时，楚天和叶家父女二人汇合，一同回到了住处。

    楚天感觉有些疲惫，单独一人回到了自己的房间。

    刚刚走入房间，楚天的耳边突然响起了巴老的低沉声音：“小子，你未来的处境恐怕非常危险！”

    “是的……”

    出乎意料，楚天不仅没有反驳，反而是轻轻点了点头，面露一丝凝重。

    这一次的炼器大赛，他炼出天阶兵器，获得天阶兵器炼制图谱，拿到最终冠军，可以说是出尽了风头，名震南雄！

    但是！

    木秀于林，风必摧之！

    行高于人，众必非之！

    这个道理，楚天深深地明白。

    换句话说，此刻的整个国都，甚至是整个南雄国，不知道多少人已经将他视为了眼中钉，肉中刺，恨不得欲除之而后快！

    明枪易躲，暗箭难防！

    不知什么时候，某个敌人就可能利用某种手段，突然发动偷袭，置他于死地！

    “小子，接下来，你有什么打算？”

    巴老问道。

    楚天沉思几息后，淡淡回道：“等返回雄山郡，拍卖了天阶兵器图谱，随后我就会离开叶家，彻底消失！”

    同时，他的心中念念不忘妖之古冢。

    等彻底消失后，他准备趁机寻找一下妖之古冢，毕竟牵涉到了风蛟兽核。

    没有风蛟兽核，他是不可能炼制出极风天梭的！

    下一息，楚天单手一翻，取出了不久前炼制出的那把天阶下品黑色长刀，低头观察，手指轻轻拂过。

    随着楚天手指的轻拂而过，一声轻微的翁鸣之声从刀身之中传出，似乎带着一丝喜悦之意。

    由于这是楚天炼制出的第一柄天阶兵器，故此楚天决定将之命名为初天刀！

    “初天刀！”

    楚天口中轻语，轻拂刀身，越看越喜欢。

    时间流逝，转眼间夜幕降临。

    楚天、叶茗竹和叶鹏三人全都来到赤月王的府邸，盛装出席赤月王为他准备的庆贺晚宴。

    晚宴之上，果真是各路权贵纷纷到场，甚至连南雄三骄也是到场，接连向楚天敬酒，并且当面提出，准备高价邀请楚天为他们三人各自炼制一把天阶兵器。

    楚天并没有答应，也没有拒绝，只是心中觉得有些好笑。

    若是眼前的三人知晓了他的真正身份，恐怕立刻就会将他当场撕成两半，挫骨扬灰。

    复赛前十名中，除了霍烈荣之外，其余之人通通到场。

    尤其是沈盛和叶克，两人一个劲地向楚天敬酒，痛哭流涕，连扇自己好几巴掌，就差当场跪下来喊爷爷了。

    觥筹交错，杯光掠影，浮华场景，熙熙攘攘，转眼而逝。

    当楚天重新回到自己住处的时候，已经是深夜时分。

    楚天身心俱疲，倒头就睡。

    次日清晨，楚天登上叶家车队，早早地出发，悄然离开了国都。

    路途之中，楚天取出一枚提前准备好的金色玉简，将自己脑海中得到的极风天梭炼制步骤和注意事项，都是详细记载了下来，交到了叶鹏手中。

    楚天制作的这枚金色玉简，虽然贵重万分，但同时又是十分的鸡肋。

    因为玉简上，并没有提到丝毫风蛟兽核的信息。

    若是有人按照玉简上的内容，尝试炼制极风天梭，最多也就是炼成一个无法使用的半成品。

    当然，楚天相信，目前的整个南雄国，包括赤月王在内，还没有人能够看透其中的玄机！

    傍晚时分，车队安全抵达雄山郡。

    当晚，在叶鹏的全力运作之下，一个惊人的消息迅速传出。

    三日后，在叶家的叶氏兵阁，将会举办一场拍卖会，拍卖会只拍卖一件物品，那就是田楚提供的天阶兵器炼制图谱！

    消息传出后，整个南雄国的炼器界立刻震动。

    不管是国都，还是各个郡，很多身家丰厚，又对炼器充满兴趣的大佬都是纷至沓来，聚集在了水洛城中。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

