    阿拉莫斯实验室这一次的技术，大家也都算看明白了，就是利用机械虫子的某些能力，来控制本来的变异黑猩猩。可以想象，虫子带来的能力一定要超过四级的等级，或者，可以激发黑猩猩的某些能力。

    至于大卫的操控，大家都是明白人，心中不说罢了。

    大卫是什么级别？看样子应该是为七星进化者，这样一个人操控黑猩猩，哪怕不会增加这个变异生命自身的实力，可但他的经验却远高于黑猩猩，到时候是让这头四级的黑猩猩拥有一个七级的脑子，硬实力提升不了，软实力却是实打实提高了的。

    只是这种事情说不清楚罢了。

    而对于关成村这边移植了四肢的变异黑猩猩，大家也有自己的判断。毫无疑问的是，这些仿生四肢必定会强于本来的四肢，甚至还会带上其他的能力。

    唯一担心的问题，就是刚刚换上这种人工四肢，这头黑猩猩对它们的适应问题。

    现在情况就是这样，看看是阿拉莫斯的机械技术更好，还是仿生手臂的技术更霸道。

    战斗很快开始，率先进攻的，依然大卫控制的黑猩猩。

    只见这头怪物无声无息地向前走着，一点没有猿类战斗时的激情和暴躁，甚至走路的时候身体还略有蹒跚。

    不过当他接近还在适应四肢的另外一头黑猩猩的时候，速度突然加快，甚至可以用闪电来形容。

    黑猩猩体形巨大，是以力量著称的生命，速度并不是它们的强项。但这一下，快得让叶钟鸣水执事李大千等人都觉得不错，显然超越了它的等级甚至是物种的某些限制。

    接着，随着身体砸出去的一拳，马上就要碰到了另外一头黑猩猩的脸上。

    当的一声，关成村实验室这边的黑猩猩瞬间抬起手臂，挡住了这一下。

    大家这才看到，大卫控制的这头黑猩猩拳头上，不知道什么时候蒙上了一层铁质！

    怪不得和仿生手臂装载一起，会发出金属碰撞的声音。

    是那些机械虫子的作用吗？不少人都觉得自己小看了那些虫子，本以为它们只是一种控制器，可以让黑猩猩发挥更强的实力，现在看来，这东西还是有其他作用的。

    光城村实验室的黑猩猩对着同类嘶叫，呲出了锋利的牙齿，另外一只仿生手臂挥起，击向了对手的肋部，大卫控制着自己一方的黑猩猩迅速后退，在仿生手臂挥过去之后，又重新进击，身体撞向了目标。

    两个黑猩猩在场地中央乒乒乓乓地打了起来，随着战斗的进行，大卫控制的那头怪兽全身几乎都要被金属覆盖住了，这让它逐渐占据了上风，而关成村实验室的那头虽然对四肢已经非常适应，不过显然力量不足破开对手的身体上的金属层。

    “情况不太妙啊。”李大千说了一句，可以看出，他心中还是希望关成村实验室获得胜利的。

    “那仿生手臂，应该还有其他的能力。”另外一边的水执事轻轻瞧着桌面，就如同敲着平静的睡眠，一阵阵的涟漪水汽朝着四周荡去，却出了她的身体周围就消失，这种能力让不少人看的目眩神迷。

    “钟鸣，你怎么看？”

    看到叶钟鸣看得很专注，水执事突然问他。

    叶钟鸣目光没有挪动，只是缓缓地道：“就看仿生四肢的能力可不可以起到决定性的作用了，如果不能，那这场战斗可能真的就会如同张庄主说的那样，不容乐观了。”

    周围的人也都点头。

    仿生四肢真的不错，在变异黑猩猩巨大无比的力量下，还是包裹着金属的拳头轰击下，丝毫没有看出变形，最多是有些不太大的凹陷，足以见证它材质的坚硬，一定是经过特殊处理的。

    只是，仿生四肢给了这头黑猩猩更好的防御能力，力量上也有所增加，但面对同样如同打了激素一样的对手，依然束手无策。

    片刻之后，关成村实验室的那头大猩猩在被一拳打在了脸部骨头都塌陷下一块后，终于开始了最后的反击。

    四条仿生四肢上突然喷出了一些白色的气体，整个手臂和双腿噼里啪啦的变得粗壮了一些。

    看到这里，叶钟鸣微不可查的叹了口气。

    他虽然不是什么机械大师，但是他身边有这方面的翘楚人物乐大远，在他的影响下，让叶钟鸣去要发或者制造一样机械设备或许不行，但是一件东西大概有什么作用，能够发挥出什么程度的能力他还是有着相当精确判断的。

    他一看仿生手臂的变化，就知道这四肢能够增加的能力，无非就是让力量大一些，或者敏捷性也会增加一点？

    可能还会有其他的一些作用，但基本上都是增加身体数值这个类型的。

    如果是这样，那这场比赛真的就没得看了，必输！

    果然，激活了仿生四肢能力的黑猩猩虽然一改之前的劣势，砰砰砰的和对手打了一个势均力敌，但随着喷射白气越来越少，它的攻势也逐渐减弱。

    仿生四肢的能力源泉，也就是那些白气，显然不能长久。

    最后，大卫控制着他的黑猩猩双手普突破了仿生手臂的阻隔，一下子抓住了同类的脖子，疯狂用力之下，不管对手的挣扎和攻击，只用了数秒钟，就把这场战斗结束了。

    粗大的脖子被捏碎，哪怕仿生四肢还能再战，但还是要受到黑猩猩自己控制得，现在本体都死了，仿生四肢也就失去了作用。

    哪怕再不愿意，李大千还是宣布了第二场比赛阿拉莫斯实验室获得了胜利。

    大卫拿下呆在头部的偷窥，畅快地笑着。

    这代表着他们实验室将会得到这种仿生手臂的制造技术，他相信，他们一定可以把这种技术发扬光大。

    只是，随着他摘下了偷窥，他控制的那个黑猩猩也不再动弹，等到万兽庄园的人国区想要把它赶出去的时候，才发现这头黑猩猩已经死了！

