    且不说毕其功等人为战友送年夜饭，单说莫伟楠几人。

    局长李怀远听了侯吉岭的汇报，沉吟片刻，说道：“对于杨家营杀人一案，凶手已经明确，重中之重就是抓捕凶手了。”

    虽说侯吉岭已经安排了人在艾若仕有可能出现的他的亲戚家附近进行蹲守，但也不能排除艾若仕根本就不会去亲戚家的可能。

    若是那样，必将竹篮打水一场空。

    不能确定目标会不会出现，这种守株待兔的方法是很难奏效的。

    现在又值春节，人们恋家的思想很重，时间久了谁都有会有情绪，警员也不例外。

    李怀远决定，明天，也就是大年初一，再遵守24小时将警力全部撤回。

    这段时间艾若仕若再不去亲戚家的话，恐怕早已经远离了琼洋县不知几百里了，再守着没有什么意义。

    明天他会向省局打报告，申请A级通缉令，想必那艾若仕插翅难逃。

    对于车祸一案，物证科已经作出鉴定，其中一具尸体DNA比对，与萧爽系母女关系，与隋朋彦系父女关系，佐证了那尸体就是隋君的。

    物证科也进一步证实，隋君怀有身孕三个月了。

    关于隋君怀孕一事，她母亲萧爽说是知道，在报案时曾经提及。

    萧爽之所以要告黄权富谋杀，就是因为她听隋君说过，黄权富怀疑孩子不是他的。为此两个人闹过矛盾，还不止一次。

    萧爽认定隋君的死是黄权富有意而为，只不过是他也同赴黄泉了。

    局长李怀远指示，对于隋家的说法，一定要调查清楚，是谋杀好有个交代，不是谋杀还黄家一个清白。

    这个任务就交给莫伟楠和砚司墨了。

    大过年的也没能让这对新婚夫妇好好在家休息，李怀远表示歉意。

    在结束案情分析后，四人到食堂用餐。

    李怀远再次说明，曾经许诺过要宴请莫伟楠夫妇的，刚好借此机会还愿。

    莫伟楠客气几句表示谢意。

    砚司墨却说，“怎么遇到的领导一个比一个抠门儿，请个客还得假公济私，而且还是在单位食堂。”

    那侯吉岭说道：“你们待遇已经不错了。这么多年以来，局长根本就没有说过要请我们客。这次即便在食堂，你们也应该感到荣幸。”

    李怀远瞪了他一眼，“准确的说是赶上了除夕夜，我心里不落忍，不请你们吃点喝点儿我自己都过意不去。”

    莫伟楠摇头笑道：“我终于明白了，是你觉得对不住自己，才安排的这顿饭。”

    众人再次嘻笑。

    食堂的餐桌上虽说只有他们四个人，推杯换盏倒也有一番年的滋味儿。

    这个时候已经是夜里11:00了，家里可能还有举杯对饮的，估计那是少数的酒虫了，多数人早已坐在电视机前观看春节晚会去了。

    而他们却是刚刚忙完工作，仅仅是来安慰安慰自己的胃。

    明天还有工作要做，莫伟楠喝了两杯，他不可能在这个节骨眼上开怀畅饮，想意思意思就罢了。

    李怀远看出了他的心思，知道他的酒量没有问题，执意请他再喝一杯。这一杯表示对他们新婚的祝福，对他们工作的认可，对他们辛苦的慰问，对他们不能休假的歉意。

    既然领导都这么说了，莫伟楠和砚司墨举杯相陪。

    独独剩下侯吉岭也怪尴尬的，李怀远同样相邀，共同干了这一杯。

    闲聊中，李怀远提到了莫伟楠和砚司墨工作调动的事。

    他有个想法，已经与上级领导请示过，决定成立一个重案组。这个组长打算由莫伟楠来担任，至于成员就由组长来挑选考核。

    全局的人，上至副局长，下至一般干警，哪怕是实习生，任由他来挑，受他节制，听从他的调配，名额限制在五六个人。

    关于小组成员，原职务原待遇保留不变，编制还在原编制，但是必须服从重案组调配。

    也就是说，在这个组里不管职务大小，一律服从于莫伟楠。

    这么做的目的有利于统一行动，因为莫伟楠的侦破能力，他若说是第二，还没有人敢争第一。

    可是他的职务比较低，难以调动其他人员，所以成立重案组给他一个特权。

    至于砚司墨的岗位，是去物证科，还是法医或者是办公室，任她挑选，总之她要和莫伟楠分开了。

    听到李怀远有这样的安排，莫伟楠和砚司墨两个人马上反对。

    理由是现在还有案子没有完结，两个人彼此都需要合作。特别是莫伟楠说，在家里想有个贤内助，在班上更愿意有一个得力的助手。对于工作变动的事情，还是等这两个案子破完再说吧。

    李怀远当即表态，不急不急，只是一个初步的想法而已。

    侯吉岭提出疑问，“既然局长有意增加莫伟楠的权利，何不给他升职？”

    李怀远说道：“升职是肯定的，报告已经打上去了，可能由于过春节的原因还没有批下来，估计很快就会有任命文件的。”

    听到这个消息，莫伟楠和砚司墨自然高兴，纷纷回敬老局长。

    酒是喝不完的，大家还要回家，总要与家人团聚，晚餐很快就结束了。

    今天晚上有点晚了，莫伟楠和砚司墨没有去铁路宿舍。

    在毕其功去食堂给弟兄们准备伙食的时候，砚司墨曾离开过会议室，到物证科交了血样，又给母亲打过电话，让她们不要再等。

    砚父砚母除了说一家人不能一起吃个年夜饭了之外，没有别的牢骚话。一直以来都对他们的工作表示理解和支持。

    过这个年终究还是留了点遗憾，他们决定明天一早过去给二老拜年。

    回到都市花园，躺在床上，疲惫感顿时袭来，再加上喝了些酒，莫伟楠和砚司墨很快便沉沉睡去。

    就连子夜十分琼洋县城里的稀稀拉拉的鞭炮声他们都没有听到。

    第二天，他们醒的倒是很早，不到5:00两个人就起床了，他们还得包饺子呢。

    大年初一吃饺子是人们最重要的一个风俗习惯。

    基本上都是在三十晚上就把饺子包出来了，等到早上，只需下锅一煮就能上桌了。

    可是莫伟楠和砚司墨昨晚回来的晚，也确实累了，没顾上包，只得把包饺子这事儿放到了初一早上。

    也幸好早早备好了食材，黄韭肉丁馅儿的饺子，吃起来还是比较香的。

    他们吃完饺子天还没有亮，砚司墨先给母亲打了个电话，得知他们也是刚刚吃完饭，便告知要过去给他们拜年。

    于是两个人趁着夜色来到了铁路宿舍。大街上已经有不少人开始走亲访友，问候新年了。

    砚父砚母热情接待了他们。对于昨晚没能吃上辛辛苦苦准备的年夜饭，砚父现在还表示有些遗憾，得知他们还要到警局加班，便请他们中午回来再吃。

    实在太忙，中午就不喝酒了，等到晚上他约好与莫伟楠再痛饮几杯。

    莫伟楠都不知道自己晚上什么时候能够回来，还是先应下了，他不想辜负老丈人的一片热心。

    砚母倒是开导，一家人在一起吃饭的时候多了，没有必要非得拘泥于这一两天。酒更是能够经常喝到，这个特殊时期还是少喝为佳。

    莫伟楠和砚司墨听出了老太太弦外之音。见天色已经放亮，便借口要去上班，就离开了铁路宿舍。

    行政事业单位大年初一去上班的，基本上都是值守型的，好有什么紧急事儿能够联系到人。

    而莫伟楠和砚司墨今天他们却不能坐在办公室里安安静静的喝茶聊天儿，

    他们是要出外勤的。

    当他们进入警局的大门，看到李局长也来上班了。莫伟楠想起昨晚李局曾经说过，他要在今天向省局打报告的，申请A级通缉令，捉拿逃犯艾若仕。

    打过招呼互相问候新年好，莫伟楠和砚司墨到办公室签了到，便开车去了交警队。

    他们要在交警的协助下，先了解了解黄权富这个车祸到底调查到什么程度了。

