
    金蝉子收到关于瘟魔的情报后，没有任何犹豫，对柔情姑娘说：“小晴，我先出去一下。”
    柔情姑娘很是懂事，知道金蝉子要办正事：“嗯，你去吧。早去早回。”
    金蝉子这次没有叫上羽尘，而是独自一人前往太守府。
    瘟魔是【仆】组织在南阳最后一个后患，只要解决掉他，就真的天下太平了。
    金蝉子走后，柔情姑娘也回了自己的厢房，等待金蝉子回来。
    云若彤好奇问：“大师兄，你让和尚一个人去对付那个瘟魔？不去帮他吗？”
    羽尘笑了笑：“不必了，别看这和尚平常没什么卵用，但正经起来得时候，可是厉害得很。瘟魔一旦被他缠上，基本死定了。”
    说罢，羽尘招呼云若彤和熊猫阿蒙：“收拾东西。我们上路吧。”
    云若彤好奇问：“去哪？”
    羽尘：“去救你弟弟，顺便也救一下胖子。”
    云若彤很是惊讶：“大师兄，你知道我弟弟被抓去哪了吗？”
    羽尘拆开了那封文侯给他的密函。
    “已经大致有数了，秘密都在里面。”
    密函里面是一张地图。
    地图是南阳郡的地图，而柳土獐盘踞的地方，文侯也标记了出来。
    伏牛山脉的最高峰——龙脊峰！
    伏牛山脉是南阳郡中最大的山脉，横跨十五个县，大部分都被幽暗原始森林的覆盖。
    那里渺无人烟，妖魔盘踞，是个极其危险的地方。
    而这张地图中将伏牛山脉描绘得非常详细。
    不过，地图最下面却写了几个小字。
    “阅后即焚”
    羽尘愣了一下，赶忙用他那超强的记忆力，将地图内容记了下来。
    紧接着‘呼’得一声，地图开始自燃起来。
    这个文侯还真是谨慎啊。
    送给羽尘的密函被拆开两分钟后，就会自燃。
    不留任何首尾。
    反正这张地图只是为了还羽尘的一个人情，其他的，他文侯一概不知。
    事后，不管羽尘能不能战胜柳土獐，都不关他事了。
    也是老狐狸一个。
    云若彤这边谈过头，都还没看几眼，没想到地图突然自燃了，被吓了一跳。
    “怎么会这样？文侯耍我们呢？”
    羽尘无奈摇了摇头，这么玩法，换了别人估计真的会气恼吧。
    好在自己全都记下了。
    “别管了。准备出发吧。”
    云若彤：“不等和尚了吗？”
    羽尘：“不等了，心中有了牵挂的和尚，就不适合再冒险了。”
    云若彤昂着小脑袋想了一会，大致想明白了大师兄的意思。
    和尚动了凡心，外出冒险也会想着自己家里的情人，做任何事都也会瞻前顾后的。
    云若彤二话不说，就去整理行装了。
    首先得把羽尘借她的闪电驹给找回来。
    当初她第一次被少爷派人追杀，也是靠着闪电驹的速度和战斗力，才得以逃出城。
    神仆被它踹死了好几个。
    不过闪电驹也因此受了重伤。
    后来路上遇上胖师兄，要带云若彤回南阳城复仇，闪电驹行动不便，云若彤只好将它交托给一位朋友照看。
    结果，这一去，自己差点就葬在里面了。
    不得不说，大师兄说得没错，胖师兄真坑，什么都不知道，就往虎穴里闯。
    云若彤去取回闪电驹，而熊猫则继续睡觉，它也没什么好准备的。
    羽尘就这么静静得等着云若彤回来。
    然而，过了不一会，羽尘没等到云若彤，却看见云老爷子兴冲冲得跑来狮心会。
    云老爷子一见到羽尘就连声问好：“少主。好”
    羽尘：“好，你是来找铁狮吗？”
    云老爷子笑嘻嘻得说：“不是，我是特地来找你的。”
    羽尘淡淡问：“找我什么事？”
    云老爷子想好了说辞：“那个，少主你上次不是干掉了那个貘象吗？”
    羽尘：“对。怎么了？”
    云老爷子厚着老脸，询问道：“那个。。。。那个貘象的尸体能不能给我。”
    羽尘：“你问富贵王要就好了。尸体被他藏起来了。”
    云老爷子一听是富贵王拿走了，脸上的笑容顿时垮下来了。
    “啊，那个奸商拿走了呀？这下没戏了。算了。我也不去讨这个没趣了。”
    说着，云老爷子锤头丧气得就要走。
    羽尘见他这模样，起了好奇心：“到底怎么了，一具尸体你要来做什么？”
    云老爷子叹气说：“哎，没什么。少主，你别管了。”
    “没什么，你叹个什么鸟气呀。”羽尘也真是被这老滑头给逼急了，音量不禁有些高。
    本来就是脾气不怎么好的少年，你非得和他神秘兮兮的，不就是故意惹他生气吗？
    没错，云老爷子就是故意的。
    这老滑头心想着，自己得不到的东西，富贵王也那奸商也别想得到。
    所以故弄玄虚，引起羽尘的兴趣。
    吊足胃口之后，云老爷子这才慢悠悠得从怀里取出一块金属一样的东西，神秘兮兮得递给羽尘看。
    羽尘好奇：“这是什么玩意。”
    云老爷子老眼贼亮，满脸微笑说：“少主，这是合金啊。”
    “哦。”羽尘心想，古代人也真是没什么追究，一块合金把他给乐成这样。
    这玩意在自己以前世界，工厂里每天成吨生产，堆在仓库里产能过剩，都没人买。
    云老爷子见羽尘兴趣缺缺的模样，愣了愣，只能继续解释。
    “这不是一般的合金。里面混杂了神珍铁。”
    羽尘：“神珍铁？”
    羽尘想了好一会，终于想起来了。
    孙悟空金箍棒的材料就是一块神珍铁。
    听说是非常珍贵的金属材料。
    羽尘愣愣得看着这块混有神珍铁的合金，开始渐渐意识到了这玩意的价值。
    虽然不是纯的神珍铁，而是在陨铁之中混入了少量神珍铁。
    但也是价值连城了。
    羽尘取过来仔细看了好一会，讶异得问：“哪来的？”
    云老爷子：“温软阁里捡到的。就是上次，你击败貘象的地方。”
    羽尘把这块合金塞进了自己袖子：“嗯，继续说。”
    云老爷子没想到反而自己偷鸡不成，反而蚀把米，捡来的唯一一块神珍合金也被羽尘这个小奸商给贪墨了。
    事后还装着什么都没发生一样，理所当然。
    云老爷子陪笑说：“哈哈，少主。那个。。是我捡来的。。。。”
    羽尘：“是从貘象身上掉的是吧。谢谢你捡到还给我。”
    云老爷子也不好意思再说什么了。
    羽尘说得也没错。
    貘象是他打败的，自然就是他的战利品。
    那天要不是羽尘出手，估计所有人都要命丧当场，哪还有命在这里讨价还价。
    云老爷子无奈，只好继续说：“我怀疑这块合金，是被少主你击碎貘象掉落的残骸。”
    羽尘有些听明白了：“你的意思是说。。。。”
    云老爷子微微点头：“对，那个貘象很可能全身都是由这种合金铸造而成。”
   				