    唐宁街。

    金斯莱和首相两个人都望着冉冉升起的黑魔王标志，看着那条巨蛇在天穹之上蔓延。

    “那是什么？”

    首相问道。

    金斯莱没有回答他，他示意首相安安稳稳的待在这里，自己走了出去。

    临走之前，他看了一眼画像。

    画像上面的人已经离开了，不知道朝着哪里报信去了。

    在每一代首相的办公室里面，都有一张魔法部部长的画像，他的名字叫做尤里克?甘普，是魔法部的第一任部长，也是连同现在福吉和首相之间的桥梁。

    麻瓜并非不知道巫师的存在。

    麻瓜的上层一直和巫师有联系。

    英吉利帝国从国王时代开始，巫师的存在，对于上流社会来说，就不是隐秘，巫师的保密法，从根源上来说，还是巫师在保护自己。

    魔法部所要做的，只是维持巫师不被麻瓜们发现。

    在中世纪时代，巫师就已经不是麻瓜们的对手——尽管许多纯血家族和激进的巫师都不肯承认这一点，可是这是事实，巫师整体水平的衰退，是一个不争的事实。

    如今，巫师保密法看起来要被打破了。

    “梅林在上，希望福吉能处理好这件事情。”

    金斯莱望着天空之中的伏地魔象征，知道伦敦出了大麻烦，他轻轻的点了点自己的魔杖，在周围布置统统加护。

    在魔法部傲罗前来和他一起保护首相之前。

    他什么地方也不去。

    他也不会叫任何人过来。

    他喜欢摸鱼，但是他不是蠢货。

    至于说魔法部之中。

    魔法部恐怕没有办法派出来多余的人来保护首相了。

    魔法部有七个大司，此刻，魔法的七位司长加上福吉，都望着天空之中的黑魔王标记，魔法部的干员们也顾不上手头的工作。

    许多人都从魔法部的地下走了出来，站在了街头上，呆呆傻傻的看着这一幕。

    纯血巫师。

    混血巫师。

    麻瓜出生的巫师。

    艾米莉亚，老巴蒂，福吉，甚至连一些威森加摩的成员，也都站在街上，目瞪口呆。

    他们像是麻瓜一样，呆傻的望着那远处的标记。

    “我的老天啊。”

    有人颤抖着声音说道，声音很大，可是没有人在意这件事情。

    因为他们也都一样的心神不宁。

    他们之中，有的人因为恐惧和害怕，浑身颤抖了起来。

    他们回忆起来了以前那段恐惧的时光。

    直到此时，他们才想了起来，伏地魔统治整个魔法界的时间，其实真的没有过去多久。

    他的残暴不仁，还没过多久时间。

    老巴蒂不安的将自己的拳头握住又放下，他心头的秘密似乎被眼前的黑魔王标记勾了起来，浑身发冷，他现在不想要去思考，为什么黑魔王标记会出现在伦敦。

    他此刻就想要回家，给家里的那个人再度施加大剂量的魔药和魔咒。

    他不再相信自己的夺魂咒了。

    要是叫那个人知道有人在伦敦放了黑魔王的标记……

    老巴蒂没法想象下去，他已经不安到了极点，他知道，要是被小巴蒂知道了这件事情，他的夺魂咒就不一定有用了，夺魂咒的作用和使用次数、被施术者的意志力成反比，夺魂咒使用次数越多，被施术者的意志力越强，夺魂咒的效果越弱。

    最后，夺魂咒可能就会失去效果。

    至于说这里最慌张的。

    可能就是福吉了吧。

    福吉已经不想要说话了，他的脑袋看上去汗津津的，在反光，他整个人更是不断的在舔舐着自己的嘴唇，不安的仿佛要晕厥过去。

    所有人都在看着他，等待着他下命令。

    可是他没有命令可以下达。

    乌姆里奇凑到了部长的身边，只能听到部长的碎碎念。

    “怎么可能，这怎么可能，神秘人已经死了……”

    场面很宁静，所有人看完了黑魔王的标记之后，都在等待福吉的任务，可是福吉只是呆呆傻傻的站在原地，什么话都没有说。

    艾米莉亚转过了脸。

    她长长的吐出了一口气，很失望。

    福吉已经指望不上了。

    想要处理这件事情，还是要她亲自上。

    她大声的喊道：“鲍勃！鲍勃·奥格登，你在哪里？”

    很快，一个矮矮胖胖，带着很厚眼镜片的男人钻了出来，他看上去就像是一只鼹鼠，看他惊恐不安的样子，和周围的那些普通人没有什么区别。

    “鲍勃，”艾米莉亚说道：“我要你带着你的队员，对，没错，是你，是你没错，这是命令！

    带着你仅剩下来的队员，去发出印记的现场看看，看看是谁在发出神秘人的印记，抓捕他，带他回来，你明白吗？

    不要和我说不能！

    你没有拒绝我的权力！

    要么现在就过去，要么我就把你丢到阿兹卡班！快去！现在！”

    鲍勃被艾米莉亚吓得浑身一颤，他嘟嘟囔囔的说了些什么，转身离开，一脸的绝望。

    他知道，自己不论说什么，对于自己的这位铁血上司来说，都没有用处。他无奈之下，只能召集自己的手下——那些打击手，没错，他就是沃克和特纳这些打击手的顶头上司。

    他是魔法部法律执行司打击手的队长。

    当年去抓小天狼星也有他的一份。

    “走吧，小伙子们。”

    他无奈对着身边的人说道，这些人离开了街道，朝着远处的大厦冲了过去。

    施展了咒语，骑着魔法扫帚，确保麻瓜们不会看到他们。

    艾米莉亚在下达命令的时候，再度看了一眼福吉，福吉还是回不过神来。

    她彻底死心了。

    好吧，好吧，艾米莉亚，你可以做好这一切的。这位法力高强的女巫努力叫自己冷静下来，看着还乱糟糟的众人，她使用了“声音洪亮。”

    “亚瑟，亚瑟·韦斯莱先生。”

    她看到了不远处的亚瑟，连忙对着他招手说道：“请到这里来。”

    亚瑟·韦斯莱走了过来，艾米莉亚叫他去找疯眼汉穆迪，“告诉他不要冲动，调动一些傲罗，前来魔法部，叫他们封锁住伦敦所有的魔法道路，然后叫他来见我，明白吗？”

    亚瑟·韦斯莱点了点头。

    她又叫找到了其余的司长，叫他们关闭整个飞路网，只不过在这个命令上面，她遭到了严词拒绝。

    飞路网的一切事宜，都属于魔法部的另外一个司，魔法交通司，面对艾米莉亚的命令，司长拒绝了她的命令、

    不止是因为她的命令，命令不到这个司。

    它们是同级别的。

    还有更多的原因是，已经有人想要人通过飞路网先离开伦敦。

    没错，伏地魔的威力就是这样的可怕，哪怕他自己没有出现，仅仅是出现了他的标记，已经有人打算跑路。

    他们连一探虚实的胆子都没有。

    艾米莉亚看着这个场面，哪怕心中早有预料，可还是被气得眼前发黑，手脚发麻。

    ……

    杜维望着天上的黑魔王标记，知道自己应该跑路了。

    接下来，就是一场伦敦大逃杀了。

    他转过了头，对着痛不欲生的卢修斯·马尔福露出来一丝狰狞的笑容，他相信卢修斯可以明白他的恶意。

    他从容的消失在了这里，底下，巫师们才刚刚冲上来。不是每一个巫师都擅长于决斗的，更不要说这些巫师里面，有好几个在几分钟之前，都是病人。

    杜维轻松的拍开了两个巫师之后，狼人模式消失，他随意的打晕了一个麻瓜，剥了他的衣服，喝了复方汤剂之后，这才尖叫着，跟着同样慌乱的人群离开了大厦。

    过去了几个街道，杜维神色平常的继续物色猎物。

    真正的麻烦，现在才刚刚开始。

    捣乱不是本事。

    捣乱之后不被抓到，才是最大的本事。

    他的这些行动，固然会叫一些人惶惶不安，失去斗志。可是同时，也会有一些人，想要将他干掉。

    要是说现在这里谁对他的威胁最大，杜维觉得还得是疯眼汉穆迪。

    阿兹卡班至少有一半的人，是这个疯子丢进了阿兹卡班的。

    哦，他也是啊。

    他不是疯眼汉穆迪的对手，这一点杜维心知肚明，就算偷袭，也不可能有胜算。

    疯眼汉穆迪大半辈子就防备着有人偷袭他呢。

    杜维的盔甲护身可以拦得住物理伤害，但是魔法伤害呢？

    要是穆迪，有他见所未见，闻所未闻的魔法呢？

    不过杜维也从来没打算和这些人正面冲突。

    他们永远都抓不到杜维。

    因为他们缺少麻瓜思维。

    一点点麻瓜思维，一点点魔法手段，就可以形成一锅美味无比的食物。

    有脑子，有魔法，那就是格林德沃。

    没脑子，没魔法，那是没鼻子的“哎嘿嘿”。

