 “洛天，你敢——”身后传来那个大少主的怒吼声，他没有想到自己带人前来，人家根本对自己不屑以顾，随便派出了一个强大的驴子就挡住了自己。

只不过，洛天根本没有搭理他，以他现在的实力，这个什么大少主，他根本不放在眼里。

天幕山纵深之处，天幕山主惊怒异常。

他知道洛天的战力，现在天规所在，他无法动用全力，否则的话，他必定冲出去直接斩杀洛天。

“洛天，你够了，不要以为我天幕山怕你，速度退回去，否则后果自负，”深处，传来天幕山主阴沉的声音。

“天幕山动我逍遥门弟子，今天我要让你们鸡犬不留，你给我滚出来，”洛天怒喝，一击强大的神通，对着天天幕山深处就打了过去。

“轰轰——”“轰轰——”所过这处，山峰化成了齑粉，空间形成无数的漩涡，一道黑色的通道，直接通向深处，沿途，不少的弟子，直接化成了血雾，身死道消。

最后，能量化为了无形，应该是被对方化解，洛天并不为意，带着大黑狗直接向着深处掠去。

“这个洛天好厉害，这是真的要准备把天幕山给赶尽杀绝么？

可惜，那个天幕山不能动用全力，”“是啊，不过自作孽不可活，洛天也正是利用天规在为弟子报仇呢，”“哼，没有天规，那个天幕山主也不见得能讨的好，不要忘记，这个洛天有盘龙斧，二百多年前，就可以抗衡仙皇，这二百年过去了，他的实力一定突飞猛进，”“可是，此人给人的气息似乎还是停留在一级仙君境界，并没有增长吧，”有人提出异议。

“哼，不要以此人表面的实力来判断，这个洛天心智如海，不知道有多少人载在他的手里，他敢单闯天幕山，没有十足的把握，不会这么做的，”有人对洛天了解的不少，此刻，凝重的说道。

“轰轰——”天幕山深处，一人一狗出现。

强大的能量轰轰，四周出现了无数的山峰，高达万仞，爆发出玄目的光芒，每个山头都有无数的弟子在运转。

“天幕山大阵？

以为能困得住我么？”

洛天神色准漠，对于天幕山，他自然了解不少，看到这里，洛天一眼就认出这是天幕山的护山大阵。

“这天幕山大阵不简单，具有皇者的威严，应该是这个天幕山主亲自祭炼的，而且所料不错的话，他已经切断了和自己的心神联系，避免受到天规影响，小子，小心了，你虽然是仙君，不过，一旦超出仙帝的战力，怕是也会受到天规的惩罚！”

大黑狗见多识广，认真的说道。

“还用你说么？”

洛天瞪了一眼大黑狗，大黑狗翻了翻白眼，没有哼道。

“狗兄，你进入我的识海吧，我自己一个人就可以了，”“好，”大黑狗毫不犹豫，一口答应下来，进入到了洛天的识海空间。

“开始吧，”洛天矗立于虚空之中，黑发飞舞，紧闭双眸，神色凝重。

“不要给他机会，发动大阵，灭杀他，”此刻，天幕山深处传来天幕山主有些慌乱的声音。

“是，山主，”天幕山亿万弟子齐喝，开始发动这天幕山大阵，山岳运转，乾坤颠倒，空间压缩。

以洛天为中心，整个空间变得炙热无比，压力极大，洛天的身体都爆发出咯咯的响声。

竟然有破碎的迹象。

要知道，洛天的身具三千道序，身体的每个细胞都自成一个空间，坚韧异常，堪比神兵利器，现在，在这天幕山大阵的威压下，竟然有种抗衡不住的架式，可想而知，这个天幕山大阵是何等厉害。

“吼——”洛天大吼一声，眼眸之间释放出如同两道刺目的光柱，接着，他的身后突然出现了一个巨大的空间。

“这是——”天幕山深处的天幕山主望着这一切，不由的心中升起不好的预感。

只见洛天身后的那个空间，如同天地间真实的存在一般，星河灿烂，星系林立，黑洞运转。

正是洛天的宇宙苍穹域。

更为可怕的是，整个宇宙苍穹域一出来，几乎覆盖整个天幕山，而且乌云开始密布，浓重的如同乌云山，其中夹杂着电闪雷鸣。

“这——不可能，他的域要渡劫？”

天幕山主一下子瞪大了眼睛，不可思议的叫道，他是仙皇的存在，却是从来没有见过这等怪事发事。

仙界屹立多少万年，从来没有听过说一个强者的域会渡劫。

不错，洛天的域确实要渡劫了，这等事情，连他自己也没有想到。

近二百年的枯坐，洛天不但淬炼了自己的神通仙术，更是淬炼了自己的宇宙苍穹域，让他具有了灵性，竟然达到了渡劫的地步。

“这个小子以后，怕是——”识海之中的大黑狗，此刻却是神色凝重，似乎预料到以后会发生什么。

“轰轰——”“轰轰——”宇宙苍穹域震撼天地，天地雷声不断，恐怖的威势让天幕山大阵都停滞了下来。

“不要停，继续催动，”天幕山主失态的叫道。

“轰轰——”“轰轰——”洛天带着整个苍穹域，漫步在这天穹之上，天幕山大阵给他的压力减少到最低。

洛天出手了，配合着宇宙苍穹域天劫，一拳挥出，天地臣服，那巨大的山岳化成了齑粉，无数的弟子受到了反噬，纷纷吐血，接着直接炸开，身死道消。

威力强大的大阵，就这样竟然被洛天的宇宙苍穹域大劫给破了。

“畜生，你到底是怎么做到的，你现在的实力究竟如何？”

天幕山主坐不住了，惊怒的声音传来。

“混账东西，给我滚出来说话，”洛天冷漠如斯，身披宇宙苍穹天劫，大步而来。

“小畜生，当真以为我本山主怕你不成，今天天地门也救不了你，”天幕山深处，传来恐怖的能量波动，天幕山主如同一尊战神一般，一步一步的虚空踏步而来。

毕竟是一尊仙皇，那种恐怖的威势，绝不是一般的强者所能抵抗的。

 