
　　360加隆，这个价格其实并不是很高，如果去翻倒巷走一圈的话，很有可能会变成500加隆。

　　不过，艾克并没有去那个乌烟瘴气的地方的打算。

　　加隆是好，但并不是必需品。

　　离开猪头酒吧后艾克直接拐进了另一条小巷，用幻身咒隐藏起来，再给自己套上漂浮咒，脚下一用力跳出了围墙。

　　连着跳了三条街，艾克才停下来。

　　先解除脸上的掩饰魔法，又看了看周围，这才解除了身上的幻身咒，悄无声息的融入了外面大道的人群中。

　　看了看时间，斯图尔特他们应该还在蜂蜜公爵里面，艾克也没有去找他们的打算。稍稍认了认方向，径直前往德维斯和班斯商店。

　　作为一家销售魔法物品的商店，德维斯和班斯商店里的人流要比蜂蜜公爵和佐科笑话店少些，却也没少太多，每一个货架旁都有三五个小巫师逗留。

　　推开门，门铃发生悦耳的声响，收银台里的店员也只是抬头看了眼。艾克一个货架一个货架的走过去，慢慢的看起了上面销售的魔法物品。

　　事实上，这还是艾克第一次见到这么多魔法物品，哪怕是对角巷里，种类也不如这里的多。

　　随手拿起一个记忆球，这是他的目标，先拿着，等都转完再结账。

　　一直闭门造车似的研究炼金术，哪怕有《赫尔墨斯文书》等炼金术书籍做参考，也是不够的。这门学问不仅需要很强的动手能力，更要有丰富的想象力。

　　说实在的，这两者艾克自觉都不缺，可在做起炼金物品时依旧会有一种力不从心的感觉，就像脑子里有无数的灵感，但真上手后才发现那都是些不切实际的臆想。

　　一方面，是炼金术传承的断层，强大、神秘的古代炼金术经过中世纪的动荡，流传下来的其实并不多；另一方面，也是没有一个老师给艾克指路。

　　说来，艾克也是想去德文郡寻找尼可·勒梅的，他可不相信这老头会真的坦然赴死。可若是没有人引荐，哪怕知道尼可·勒梅就隐居在德文郡，艾克也没把握找到他。

　　几个世纪来有无数人想要找到隐居的尼克·勒梅，却没有一个成功，艾克可不觉得自己会轻易成功。

　　至于求助邓布利多，还是算了，艾克可不想再被邓布利多拿到一个很要命的人情。

　　在这两条路都走不通的情况下，艾克只能尽可能的想办法了。订购炼金杂志，搜集炼金文献都可以在校内完成，但研究成熟的炼金物品就需要到校外了。

　　德维斯和班斯商店里的魔法物品虽说都只是些简单量产的小玩意，却也能给艾克提供足够的思路。

　　以小见大，进而分析问题解决问题，这一套艾克用的还是很熟练的。

　　又挑了一个会根据人心情变色的水晶球，以及一对据说能够听到平时听不到声音的耳机，艾克便离开了德维斯和班斯商店。

　　下一站艾克选择了文人居羽毛笔店，他的羽毛笔一向损耗的很快，很是干脆的买了一整盒十支羽毛笔，这些差不多够了。

　　倒是有像丽塔·斯基特那样的魔法羽毛笔，售价还很贵，艾克却连看都没看一眼。

　　这东西其实并不复杂，以艾克现在的水平很轻易就能做出来。

　　成本……大概两个蟑螂堆？

　　不知不觉间已是中午，艾克拎着一个装东西的纸袋，向三把扫帚酒吧走去。这是和斯图尔特等人约好的，他们会在那里享受一顿有别于霍格沃茨的美食。

　　在门口稍稍等了会儿，就见到斯图尔特他们大包小包说说笑笑的走了过来。

　　“喏，这是你要的。”泰瑞有些嫌弃的递过来一个袋子，艾克笑着接过来随手从中捏出一个蟑螂堆丢进嘴里，爆浆的快感在口腔里爆炸开来，脸上再次露出那副哪怕看了两年多依旧让斯图尔特等人不适应的笑意。

　　“好了好了，不要在这里露出这样的表情！”斯图尔特用肩膀撞着艾克，把他撞向酒吧大门，“我们快去吃饭，等下还要去佐科笑话店！”

　　“所以你们上午一直在蜂蜜公爵？”

　　“当然！你不知道，里面的糖果种类非常多，我们都……”

　　几人说着进了门，酒吧的生意好的出乎几人的预料，还是等了会儿才找到座位。

　　几乎都是今天来霍格莫德的学生，还有难得休息的教授们，艾克就看到弗利维教授和斯内普教授坐在一起，一人面前放着一个杯子，里面装满了黄油啤酒。

　　这个组合明显出乎了大家的预料，都时不时的转过头去看一眼，哪怕是吃饭的时候也是如此。

　　三把扫帚酒吧提供的餐点种类并不多，艾克要了一份牛肉烩饭和一小块炸猪排，再加上一杯冰冰的柠檬茶，其它人也差不多，不是烩饭就是汉堡。

　　倒是想要一杯黄油啤酒，酒吧老板罗斯默塔女士是不会把这种饮料卖给三年级小巫师的。

　　当然，要是教授们不在场的话，就说不定了……

　　吃完饭后又在酒吧里闲坐了会儿，才起身离开。这一次艾克和斯图尔特四人一起去了佐科笑话店，着实好好的娱乐了一番。

　　作为霍格莫德最受欢迎的店铺，佐科笑话店自然有其成功的道理。里面的恶作剧道具要比对角巷的蹦跳嬉闹魔法笑话商店的还要多，有很大一部分都是自己研究的，其中千奇百怪的效果让艾克大开眼界。

　　从某种方面来讲，这些恶作剧道具也可以看做是炼金物品，有的道具其中的技术含量着实不低。艾克也是消费了一把，买了七八个小玩意，等以后有时间破解一下，也不失为一条新路。

　　下午三点，几人离开了佐科笑话店准备回校了。虽说只有短短的几个小时，却也真的欢乐。

　　没有选择马车，五人结伴有说有笑的往回走，难得出来一趟，大家都不是都想在外面多呆一会儿。一路上，还有许多同样走着的人，明显也是打了同样的主意。

　　走了差不多半个小时，霍格沃茨的校门就出现在众人的眼前，只是更明显的，却是在大门上方周围徘徊的摄魂怪们。

　　“该死！这群家伙怎么会出现在这里！”泰瑞没好气的说道，“明明早上的时候还没有！”天籁小说网

　　“很明显，是为了小天狼星。”斯图尔特的语气也不是很好，“它们是怕小天狼星趁咱们回去的时候混进去！”

　　“这根本是无用功，当初小天狼星都能从阿兹卡班逃出来，那里的摄魂怪可比这儿多多了！”

　　“行了，不要讨论这些。”艾克说道，“别被这些影响了心情。”

　　“没错没错，不说了，不说了……”

　　几人连连呸了几下，似是要把晦气呸出去一样。这时候就体现了斯图尔特的作用了，只是三两句话气氛就好了过来。

　　说说笑笑的通过大门，摄魂怪们明显有些躁动，这种快乐的情绪对它们的吸引力极大。不过，也只是躁动罢了，并没有突然袭击，这倒让暗暗做好准备的艾克有些失望。

　　他还想趁机再研究研究这东西的，如此看来只有再找机会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百一十一章 消费、消费、再消费免费阅读。https://xs.23sk.com 