    熊熊火光照耀夜空，赤色的光芒哪怕是数公里外都能清晰看见，就算是身处森林的边缘，猎人也能闻到那刺鼻的焦臭。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    硫磺，烤肉还有木炭没有充分燃烧的味道，是如此的清晰，让他的心猛烈动摇，甚至无法正常思考。

    猎人放眼看去，只能看见燃烧的村庄，在火中倒塌的房屋，以及村民们残破的尸体。

    当然，还有……龙。

    平日难得一见，甚至都差点成为传说的龙们汇聚成群，聚集在人类的村庄，它们撕扯着村民们的尸体，肆意的破坏房屋，喷吐烈焰和闪电，焚烧一切。

    看见这一幕，猎人的脸上涌动着赤红的血色，青色的血管在太阳穴旁剧烈跳动，而牙齿不知是因为恐惧还是愤怒，一直都在格格作响，他手中的弓箭被青筋直冒的手紧紧握住，可猎人心中却和愤怒到极点的身体相反，只有一片冰凉。

    为的那只火龙口中，是他原本预定好的猎物，那头大野猪王。他原本决定在狩猎成功后，将它的皮革和得来的钱分给村中的大伙。一直以来大家都很照顾他们一家，不然的话，经常在丛林中游荡的猎人可没办法照顾好自己的家庭。

    但是如今，一切都没有了。

    雄火龙脚底的尸体，正是平日很照顾他的一位老婆婆，她非常喜欢自己的两个孩子，经常做一些馅饼送到他们家。

    但如今，老婆婆和她儿子的尸体都扭曲的倒在地上，被火烧灼，表情痛苦不堪。

    而一旁被一头地行龙撕咬的，正是平日和他竞争村中领导权的民兵队长的尸体，这个沉默寡言的中年战士，哪怕是死后手中也依然紧紧握着长矛，他似乎是想要反抗这些龙兽，可看得出来，并没有成功。

    平日让猎人骄傲的优秀视力，如今成为了痛苦的来源，他能清晰的看见熟悉村民死亡的每一个细节，龙兽们的吞食行为更是令他愤怒无比，让他想要不顾一起起攻击。

    但理智告诉他，无论是哪头龙，都有白银阶的实力，他谁都打不赢。

    而且残存的理智，如今还在分析状况。

    雄火龙，雌火龙，眠龙还有电龙，以及其他各种各样的小型龙种，幸好，这龙群之间没有拥有智慧，能释放魔法的星界龙踪影。不过想来也是，原界龙和星界龙从来都不觉得对方是自己的同类，原界龙视星界龙为强大的食物，星界龙视原界龙为低贱的杂种。

    而这些原本互相猎杀，甚至还是相互之间的天敌的原界龙聚集在一处，仿佛一家人般亲密无间，在猎人看来，这实在是太不合理了，完全是不可思议的状况，要知道，不谈其他，雄火龙可是经常捕食其他小型龙种的，人类有多少肉？它怎么可能放着身边这么多活动肉块不吃，反倒去狩猎肉质硬如钢铁的大野猪王，吞食几乎全都是骨头的人类？

    但此时并不是思考这些的时候，猎人快的在树林中行走，他来到了自己家的方向，一条小河的旁边。

    河的另一边，暂时没有龙的踪迹，孤零零的几座房子呆在岸旁，和对面正在燃烧的村庄形成了鲜明的对比。

    看到这个场景，猎人的心中突然涌起了一点希望。

    “说不定的确没有事！她们都还活着！”

    他如此兴奋的想到，然后就快跑向河对岸，自己的家。

    而就在一旁，河流对岸的小房子中。

    “呆在里面，不要出来，乖一点，不要出声音。”

    平静的声音，在这间小屋子的地下室中响起，一位壮硕的中年妇女趴在地下室的入口处，轻声对自己的子女说道：“小伊万，照顾好阿米拉，地下室里面有水，有食物，假如屋子着火了，就把第二层隔板拉上……”

    她絮絮叨叨说了许多，但是一声低沉的龙吼声响起，打断了她的叙述。

    “妈妈，别说了，快进来啊！”名为伊万的男孩抱着正在抽泣的妹妹的肩膀，一边安慰，一边有些惊恐的问道：“说的这么多，我记不住啊……”

    “妈妈我就不进去了……”

    看着狭小的地下室，中年妇女深深的吸了一口气，这种地方里的氧气哪里支撑的了三个人？她很明白这一点。

    龙吼声再一次响起，声音越来越近了，中年妇女知道，现在已经不是犹豫的时候，于是，她露出一个决绝的微笑，快的亲吻了自己两个孩子的脸颊，然后一把把他们推进地下室的深处，关上了隔板。

    “妈妈爱你们。”

    仿佛是自言自语这样轻声说道，她感觉到了龙正在迅的靠近，于是这位母亲便拿起家中的铁锅和烧火棍，直接跑到了门外。

    一边跑着，她一边用棍子大力敲打铁锅，出了嘈杂的噪音，与此同时，她还大声朝着龙咒骂道：“来啊，看这啊，蠢货！”

    而那头正在靠近屋子的的雌火龙被这声音吓到了一下，它有些谨慎的注视这个出了巨大声响的人类女性，注意力被完全吸引了。

    而在自家屋子一侧的森林中，猎人看见了这一幕。

    他看见了，自己的妻子从家中跑出，敲打着铁锅，奋力吸引着龙的注意力。

    ——不需要交流，仅仅是一瞬间，他就知道了这个女人的打算。

    真不愧是我爱的女人……

    猎人的心中如此想到，他的牙关咬紧，对自身能力不足的羞愧，和足以燃尽理智的愤怒同时出现在内心的深处，撕咬着理智。

    无论是羞愧，愤怒还是恐惧，所有的负面情绪，都来源于自身能力的不足。

    我为什么不能更强一点？能够守护自己的妻子，儿女，还有村庄？

    但现在却并非是让他自责的时候。

    另外一头雄火龙，似乎是这头雌火龙的配偶，它似乎察觉到了这边的异动，然后便迈步，走向了这栋小屋子所在的方向。

    中年妇女牺牲自己，也要将龙带离的方向。

    而一股明悟，忽然在这个自责的男人心中升起。

    安德烈，你还在等待些什么？

    就是这个时候。

    似乎是察觉了那注定到来的命运，名为安德烈的猎人并没有紧张，也没有惊慌，他只是恍然大悟，释然的一笑，然后对着那正在一步步靠近的火龙，举起了自己手中弓与箭。

    弓拉开。

    箭射出。

    附魔的箭矢滑过大气，在黑夜之中带起一道淡蓝色的流光，准确的命中了火龙的眼睛。

    一阵剧烈的爆炸，然后，惊天动地的怒吼声便出现在了这个正在燃烧的村庄中。

    而在一旁，正在努力跑向远方，将身后的雌火龙带向更远处的女人，也同样看向这个方向

    猎人和她对视。

    然后两人一齐露出了笑容。

    屋子中的地下室。

    伊万依稀能够听见，自己母亲奔跑出去，奋力呼喊，吸引那些怪物注意力的声音。

    为了将龙诱开，母亲选择了牺牲自己。

    当他终于察觉这个事实的时候，爆炸和龙吼声也在不远处响起，身侧的妹妹听到了这些声音后，又开始低声抽泣，但这抽泣的声音被她自己压倒最低，而男孩的眼眶中也满是泪水，不过他自己捂住嘴巴，闭紧眼睛，将自己的情绪控制到最低的波动。

    激烈的情绪，会消耗更多的氧气。而在地下室，氧气，是有限的。

    这些都是父亲教导他如何锻炼身体时，随口说出的一些知识，因为母亲的行动，此时伊万将其回忆起，并学以致用。

    但即便如此，他的内心还是充满了无法平复的疑惑和愤怒。

    为什么，大家都生活的好好的，为什么故事中才会出现的龙会突然降临在我们的村子？为什么这些龙不去寻找最适合自己的猎物，而是过来袭击人类？

    没有人告诉他们，正如无论是谁都没有现，这些龙的眼中，闪烁着紫蓝色的光。

    ……次日。

    龙兽袭击村庄的消息，被送到了摩尔达维亚主城的领主府。

    而乔修亚看完之后，陷入了长久的沉默。

    (未完待续。)