    当秦尘在这沟壑中继续深入的时候。

    神禁之地一处诡异地底，到处都是黑暗的气息弥漫，这里像是神禁之地中的一个诡异秘境，成为独立的空间，化作了一片黑暗的领域。

    陈思思和幻魔宗主在之前便是被位于这里的一道恐怖流光给瞬间吸引而来，进入到了这一片神奇的区域。

    “思思，这里是什么地方？”

    幻魔宗主身上的伤势已经痊愈，此刻震惊的看着四周，这里的气息波动连她都感到万分的心悸，并且那一丝丝魔力，让她的心神不停的震颤，体内的魔力被疯狂压制。

    她震惊看着陈思思，想不到渊魔秘境一别之后，陈思思竟然突破到了半圣巅峰境界，在修为上，甚至比她都要可怕上不少，现在又来到了这么一处神秘之地，在这一年多时间里，陈思思到底经历了什么？

    “师父，这里是什么地方你就别问了，我不会说，也不能说，倒是你，怎么会来这神禁之地？”

    陈思思吐出一口气，魔体运转，身上伤势已然痊愈，目光再度恢复了冰冷，不带一丝的感情。

    看到陈思思现在的模样，幻魔宗主心中微微一痛，无情之道，这正是她当初希望陈思思修炼成功的，但此刻看到陈思思的模样，她的心中只有痛楚。

    她知道思思为什么会变成这样，正是因为破尘武皇的后人秦尘，可现在幻魔宗主已经知道秦尘并没有陨落在古虞界，而思思显然还瞒在鼓里，如果让思思知道了秦尘并没有陨落，一定会极为开心吧。

    幻魔宗主想到了自己，有难言的苦涩涌上心头，如果自己当年有思思这么勇敢，为了爱人不顾一切的精神，会落到现在的境地吗？

    幻魔宗主不知道，也不愿意去想。

    “思思，为师给你讲个故事吧。”她叹了口气，像是陷入到了回忆之中。

    “很久很久以前，有一对孪生姐妹，因为父母早逝的缘故，两人在家族中的处境十分的艰难，经常受到嘲讽和刁难，姐妹两个只能相依为命，彼此扶持。”

    “但她们两个都是弱女子，在天武大陆这个弱肉强食的地方，失去了父母的庇护，就算是身处家族之中，又能如何？依旧会受到欺凌和压迫，因此姐姐便暗中发誓，一定要变强，总有一天，要让任何人都不敢轻视她们。”

    “可姐妹两个都是弱女子，又不受重视，怎么可能在尔虞我诈的家族中变强呢？”

    陈思思静静的听着，她不明白师父为什么突然给自己讲这么一个故事，但她看到幻魔宗主那陷入回忆的眼神之后，便明白过来，师父将的故事很有可能就是她自己的事情，只是不知道师父是那个姐姐，还是那个妹妹。

    幻魔宗主继续道：“就这样，姐妹两个在家族中受尽欺负，不但受到了同族子弟的欺负，甚至有时候连下人也敢欺负她们了，于是姐姐终于想到了一个办法。在妹妹被一个下人欺负之后，那姐姐便找到了那个下人，哭泣着请求对方不要再欺负她的妹妹，她愿意献出自己的身体，来作为回报。”

    “那个下人自然吓了一大跳，他虽然仗着在家族中的地位，欺负一下姐妹，但却万万不敢碰姐妹两个的身子的，毕竟姐妹两个是家族嫡系，而他只是一个奴才而已，若是被家族知道了，不管他什么身份，都难逃一死。”

    “可那姐妹两个当时虽然年纪还小，却已经出落的天仙一般，那下人虽然心中害怕，但最终还是被淫欲占据了头脑，那可是一朵娇滴滴的鲜花啊，而且还是家族的嫡系，有着高贵的血统，他一个下人何德何能，竟能品尝到如此美艳的花朵。”

    “所以他当天夜里悄悄的来到了姐妹两个的房间，那姐姐似乎早就知道他会来一般，早就等着了，甚至主动褪去了外衣，将那下人带到了床边。”

    “当时妹妹吓坏了，只知道哭，这更加激发了那人的兽欲，就要对姐妹两人动手动脚，是姐姐阻止了对方，并且告诉他，自己可以让对方品尝，可如果他敢动她妹妹一个手指头，就告诉族老。”

    “那下人害怕了，心中想着就算是得到姐姐也不错，到时候时间一长，姐妹两个还不是任他采撷，于是口中答应下来，并且着急的脱下了外衣，朝姐姐扑了过去，谁知道这时候姐姐突然从被窝里直接拿出了一把剪刀，直接就捅入了对方的心窝里。”

    “那下人突然被捅中，鲜血就跟泉水一样喷了出来，他惊恐的想要往外跑，可姐姐却疯了一般的冲上去，剪刀疯狂的刺在了他的身上，将那人戳成了稀巴烂，直到对方一动不动，一点气息都没有。”

    幻魔宗主说到这里的时候，脸上的表情却无比的平静。

    “这里的动静也终于把家族中的人引来了，看到屋里的场景后，家族中的人都惊呆了，当时地上鲜血流了一地，妹妹和姐姐抱成了一团，妹妹在拼命的哭，姐姐虽然没哭，但握着剪刀的双手却在瑟瑟发抖。”

    “当时家族的族老们看到了姐姐单薄的身体，完美的身姿，这才知道姐妹两个竟然已经出落的如此漂亮了，甚至让他们这些老家伙们都感到惊艳。这样的场景面前，什么话都不用说，愤怒无比的族老们全都认为是那小人暗中闯入姐妹的房间，要对姐妹两人意图不轨，一个卑贱的下人竟然敢觊觎家族的血脉？哪怕是两个被抛弃的血脉也不行。”

    “家族震动，当天夜里就将所有和那下人有关的亲戚当场处死，一次砍了十几个人头。”

    “那天夜里姐姐就对妹妹说：妹妹，从今往后，就不会有人再会欺负她们了。”

    “果然第二天，家族将姐妹两个送到了一个精致的院落，还派了好几个丫鬟伺候，甚至还将两人过继给了家族一个并未婚配的亲姑姑，而且这一切，其实早就在姐姐的预料之中。”

    陈思思心中一寒，这姐姐好狠辣的手段，难道就是师父吗？

