    “疼啊……”

    凌云破幽幽醒来，才发现自己胸口并无任何伤口。

    “啊呀，剑主大人醒了。”雷殛剑从天而降，落在他身边说道，“刚才青萍陛下还在和镜殿下争吵呢。”

    凌云破沉默片刻，决定忽略它对青萍剑和昆仑镜的奇葩称呼，问道：

    “我昏迷了多久？”

    “不久，大概一刻钟左右。”

    雷殛剑正想来点马屁，就看见青萍剑从远处飞来，同样停在他的身前，笑道：

    “你醒了，剑主大人。”

    “这里是哪里？”凌云破望向周围，便发现自己似乎并不在先前的通天阁楼里，而是在某种地牢之中。

    周围不再是透光的木制窗棂，而是密不透风的石壁，在顶端交汇成微尖的封顶。

    地上铺了一层薄薄的积水，大概漫到靴底上边沿的位置，另外自己的长袍背面全都湿透了，应该是因为刚才躺在地上的缘故。

    以及最糟糕的是，周围没有任何可以离开此处的通道。

    “不知道。”青萍剑回答说道，“你被击败之后，就立刻被传送到此处来了。在此之前，瑶瑶也没有给出任何提示。”

    “我说过很多遍了，我不可能盯着他每一个可能的未来。”昆仑镜无奈说道，“除非他遭遇了无法回避的死亡命运……但他这不是没死嘛！”

    “‘被困’也是‘没死’的一种。”青萍剑冷笑说道，“假如剑主大人和我永远被困于某处秘境之中，你也没有办法提前预测咯？”

    “我又不是万能的！”昆仑镜生气说道，“再说了，刚才他比剑失败，难道不是因为你没有给他提示吗？”

    “对方都使出两剑变三剑这种阴招了，根本不可能打得过，给不给提示又有什么意义？”青萍剑反驳说道。

    “好了，好了！都别吵！”凌云破打断这一镜一剑的拌嘴，“追究谁的责任没有意义！反正最后受害者都是我……现在该如何处理此时的困境？”

    “根据空间波动来看，你应该在白玉京秘境的另一处空间内。”昆仑镜安慰他道，“可能是触发了类似试炼失败的禁制吧。”

    “不对。”青萍剑纠正说道，“从你跨入阁楼开始，这种禁制就被触发了。”

    “别忘了，你对上的那个家伙，比你师姐对上的可强出太多！”

    “很难不承认这一点。”凌云破阴沉着脸，愤恨说道，“所以究竟是为什么，这个狗屁白玉京秘境会如此针对我？”

    昆仑镜和青萍剑都思索起来。

    “有没有一种可能。”青萍剑猜测说道，“是因为你的实力弱于你的师姐……”

    “没有，下一个。”凌云破打断了它，斩钉截铁地道。

    “我个人认为正好相反。”昆仑镜分析说道，“目前看来，此处秘境是为了提供剑术试炼，那么任何对试炼难度的调整和变化，都不可能脱离试炼者的实力本身。”

    “之所以你的对手比安师姐强，会不会是因为秘境对你的实力判定，远远高于你的师姐？”

    “有那么几分道理。”凌云破迷惑说道，“可是单论剑术，我并没有远胜于师姐啊。”

    “剑术固然是考量标准，仙剑本身的位阶也不容易忽视。”昆仑镜说道。

    “你干脆直接报我名字得了。”青萍剑恼火说道。

    “我可没这么说。”昆仑镜呵呵回道。

    嗯？凌云破听出阿镜的言外之意，是说这秘境如此针对自己，可能跟青萍剑有关？

    他再次绕着周围踱步，发现墙上确实无任何通道。

    不死心的凌云破，又拿着青萍剑这里敲敲，那里打打，终于发现某处墙壁的回声不同——后面似乎是空心的。

    于是他便冷笑了声，退到远处，口诵法决说道：

    “响振三界，太乙神雷，破！”

    从他手中甩出一道无色透明雷光，正是那足以“移山填海”的太乙雷，直接轰中对面墙壁，立刻烟尘四起，砖石乱飞，整个建筑都在疯狂颤栗。

    等一切尘埃落定，凌云破才看见对面墙壁几乎完全消失了，露出后面的通道来。

    小心翼翼进入通道，他仔细环顾四周，忽然又听见之前的女声说道：

    “蜀山凌云破，拥有天生剑骨资质，特此开启‘浮绝山’特殊试炼。”

    凌云破：………………

    敢情是禁制发觉了我的绝世资质，才将我单独丢至此处！

    确认并不是恶意针对自己，他也总算松了口气。

    无论如何，既然这里也是试炼一环，而非什么困人的陷阱，那我便尽管放手去探索便是。

    凌云破径自穿过走廊，便进入第二处密闭房间，看到前方突然生起人影来。

    相比于之前的雾气人形，此处人影显然更为凝实，已经可以看清对方的长相五官，乃是一位脸颊瘦削的清矍老者，身着麻布道袍，高冠铁簪，须发皆为灰白，神情不苟言笑，冷漠说道：

    “贫道朱陵，还请剑骨者赐教。”

    他躬身作了长揖，凌云破连忙回礼：

    “请赐教。”

    两人互相对拜一记，随后便催动掌上仙剑，在空中骤然撞击在一起！

    ……

    浮绝山外，五城之中，看到凌云破被长剑贯胸，骤然消失在原地，安知素的瞳孔骤然缩小。

    她原地伫立片刻，猛地扬手，飞烟剑全力劈向前方光幕。

    被反震回来了。

    显然，每一处楼阁便是一处试炼。已经闯过的试炼，不允许试炼者再次涉足。

    可是，为什么师弟会……

    强行让自己冷静下来，安知素只觉血流仿佛冷冻成冰，心中的所有思绪全部下沉，再也没有任何情感，只剩纯粹的理智。

    首先，从大部分秘境的机制来看，倘若真的将试炼者杀死其中，通常不会将尸体当场传送离开，多此一举。

    其次，此处秘境大概率是试炼型，即为了锻炼试炼者的能力而设，那么试炼失败的修士，大概率会被传送离开秘境，而非被杀。

    要验证也很简单，只要闯过所有关卡，最终出去便知道了！

    想到这里，安知素立刻转身，头也不回地朝前方走去。

    再次穿过悬空长廊，她很快便抵达了第二处楼阁，只听见女声说道：

    “蜀山安知素，挑战白玉京第二楼。根据修为，生成剑敌。”

    还未等前方雾气凝聚成人形，安知素便御剑高速冲到身前，手中飞烟剑挟熊熊烈焰，璀璨光华，朝前方如泰山压顶般劈下！

    那雾气人形只来得及拉出长剑，向上仓促格挡。只见安知素脚下寒冽剑突然弹起，直接刺穿它的胸口。

    无数冰晶细粒将雾气冻结，安知素反手抓住寒冽剑柄，狠狠朝旁边一拉，便将人形干净利落地拦腰斩为两截！

