    进入拍卖大厅之后，沐辰瞬间就将买地图和纳兰嫣然约在北门相见的事丢一边去了。

    大厅里此时吵吵嚷嚷的虽然有些混乱，但却异常的热闹。

    “李兄，今日不知道你有什么想要拍卖的？”

    “哈哈哈....那还有什么卖的，今天不过是来挑点自己喜欢的东西。”

    “切，虚伪！”

    “就是，分明就是来看雅妃的，还装给谁看？”

    “就是...”

    “...........”

    听着众人的交谈，沐辰嘴角微微一抽。这种强者为尊的世界，毕竟女人是很难受到关注的。沐辰还真有些好奇这米特尔雅妃到底长什么样子，竟然能吸引这么多人来捧场。

    “大家静一静，静一静！今天的拍卖马上就开始了，下面有请雅菲小姐！”

    原本还在吵吵嚷嚷的众人，听到上面主持人的话后瞬间都呐喊了起来。

    “雅妃！”

    ........

    众人很配合的呼喊着一个名字。

    在拍卖场后方位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，从后面走了出来，一直来到了中央处才停了下来。

    “请大家静一静，接下来开始今天的拍卖。”

    那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人都安静了下来。

    控制了场面之后，在女人清脆酥麻的娇声中，开始了今天物品的拍卖，而群众的热情也正在以一个火热的度节节攀升。

    不得不说，雅妃这个女人是个调动气氛的好手，她的一颦一笑，都将会让得场下的价格一阵疾飙，而每当此时，这女人还会对着提价之处送去妩媚的微笑，顿时，本来还在肉疼的提价之人，利马精神抖擞。场内的气氛，在这妩媚女人的掩嘴轻笑间，始终保持着高氵朝。

    就是沐辰看着台上的女人也忍不住多瞅了几眼，不过沐辰并没有像身边的这群傻子一样。不管什么垃圾东西都给死了争抢！

    开始的时候沐辰还有点兴趣，但接着一件件的辣鸡物品出没之后，一切就有些索然无味了。

    这时候沐辰才想起了自己来这里的目的！

    “MMP！完了完了，我好像是来买地图的，而且还和纳兰嫣然那个小妮子约在北门见来的。”

    想到了自己来这里的目的之后，沐辰马上起身向着外面走去。自始至终都没有在回头看台上那尤物一眼，当然主要还是因为时间不允许给他欣赏美人了。

    出了拍卖室的大厅后，沐辰找到了刚刚的小姐姐。买了一幅五坦诚的地图后，在小姐姐鄙视的眼神中离开了这里。

    看着沐辰离开后，服务小姐姐忍不住的吐槽了一句。

    “本来以为是个白马王子，没想到又是一个装X的！来了半天竟然只买了一份地图？”

    ..........

    当然急着寻找北门的沐辰并没有听到那个服务员的吐槽，而且就算听到了，也没有什么关系。毕竟他本来就是奔着买地图去的，只不过进去后题目跑偏了而已。

    有了自己的方位之后，沐辰便向着北城门快速的奔袭而去。几个呼吸间沐辰就来到了北城门处，看着哪里早就已经在等候的云岚宗车辆，沐辰一阵尴尬。

    不用想都知道，婚退了，三年之约有了。而现在他们之所以还在这里，应该就是为了等自己罢了。

    “咳咳....那个，不好意思我来晚了。”

    沐辰来到马车旁，看到哪里无聊的纳兰嫣然和她身边围绕的一个少年，挠了挠头说道。

    原本还以为沐辰不来了的纳兰嫣然听到沐辰的话后，急忙回头看了过去。

    这一回头的瞬间，纳兰嫣然整个人都蒙了。因为此刻的沐辰给她的冲击力实在是太大了！

    要知道就是一开始沐辰邋遢的模样，都让她不是很讨厌。何况现在那！

    “没....没事，我们也没有等很久，好....好了，上车吧我们离开这里。”

    原本因为在萧家时带着的气性，此刻已经不知道被忽略到了哪里。

    旁边的少年墨黎在见到纳兰嫣然对沐辰的态度后，对沐辰的敌视也更是增强了起来！

    他也没有想到原本不过是一个邋遢的乞丐，梳洗一下变化竟然如此之大？

    沐辰等人上了车之后，云岚宗的车队便像回返了。车厢内，纳兰嫣然不断的找着话题和沐辰聊天，而沐辰也只是不冷不热的回应着。

    其实沐辰也想不回应的，毕竟旁边那小子都快想要和自己拼命了。

    虽然沐辰对于这种小角色根本不惧，但是因为纳兰嫣然被针对就有些冤了。

    而墨黎对于沐辰的认怂，更是翻倍的飘了起来。在他眼里沐辰就是认怂了，所以更是肆无忌惮挑衅了起来。

    想要在纳兰嫣然面前表现表现，让她知道沐辰不如他。

    晚上，一处森林旁，云岚宗的人马今晚选择在这里安营扎寨下来。

    吃过晚饭之后，纳兰嫣然看到了沐辰独自一人坐在一棵大树上。她也就屁颠屁颠的小跑了过来，来到沐辰身边后坐下。

    回想到白天的事后，纳兰嫣然看着沐辰说道：“沐辰公子，你别和墨黎一般见识。他只是....”

    “他只是喜欢你，所以见你和我一直聊天，对他爱答不理的所以有些嫉妒是嘛？你是怕他对我出手，还是怕我对他出手。”

    沐辰不用想都明白纳兰嫣然想要说什么。不过他也并不在意，毕竟沐辰也并不想招惹没必要的是非，他现在只是需要静静的修养一段时间。

    之后便该去这斗气大陆好好闯荡一番了，毕竟这个世界的机缘可是多的数不胜数。

    纳兰嫣然闻言一阵尴尬，其实她只是怕沐辰会和墨黎动手。要知道墨家可是一股不小的势力，墨黎的父亲更是加玛帝国十大强者之一的斗王强者了！

    “我....”

    “你不用说了，只要他不过分，我懒得鸟他。不过有一件事我想问问你，当然如果你不喜欢的话当我没说。”

    纳兰嫣然闻言点了点头。

    “你喜欢哪个墨黎嘛？”

    “不喜欢....”

    “既然不喜欢，又何必一直吊着人家。你这样做真的好吗？”

    对于纳兰嫣然这个人，沐辰从书中的理解是敢爱敢恨，不愿意接受命运的安排，可以理解。但是想到她身边备胎不断，沐辰就有些鄙视了。

    先是墨家这小子，之后又是古河那个弟子。你说你一个小姑娘家心思咋那么多了？

    纳兰嫣然也没有想到沐辰会突然间这样说，一时间她还真不知道该如何答复。

    两人一时无言，沐辰对此也只是笑了笑。刚刚虽然是在问她，但其实话里意思不过是为了提醒一下她罢了，至于听不听那就是她自己的事了。

