    不仅是他，在他身边，始终没有参与混战，用力保护着他的十几个冷厉汉子，也都从怀里掏出了枪支，冷冷的指着薛猛。

    十几把枪支指着自己，薛猛立刻汗毛炸立，毛骨悚然，感受到了致命的威胁。

    薛猛的身体僵在了原地。

    黑洞洞的枪头，让他眉心狂跳，沸腾的血液也渐渐冷却下来，身体仿佛僵住。

    他如今的实力，在宗师之中已经难逢敌手，特别是防御能力，超出一个层次。

    但……

    宗师也是血肉之躯，哪怕他感觉自己的身体强壮得如同凶兽，可以无视对手的攻击，硬顶着攻击将对手击败……

    但那不包括热武器。

    棍棒他可以无视，拳脚他可以无视，十几把枪，却还是让他恐惧了，不知道自己挡不挡得住。

    所以，他停了下来，看着黑洞洞的枪口不敢动作。

    “你吗的不是很嚣张吗？不是很强吗？你再嚣张啊？再动手一个试试？”

    他身边的秀水帮成员，立刻把握住了机会，将黑拳、黑脚，不停的打在薛猛的身上。

    他们眼中都是惊怒，之前拿薛猛一点办法都没有，反而被打得丢盔弃甲，已经有了畏惧。

    现在找到机会，自然疯狂的报复着。

    但他们的拳脚落在薛猛身上，却像是给薛猛挠痒一般，薛猛只是恶狠狠的瞪着他们，眼中愤怒冒出，想要出手，最终忌惮那十几口枪支，忍耐了下来。

    “打不过就动枪？呵，一群废物！”

    薛猛闷声闷气道。

    陈秀水闻言，嘴角上翘：“能用枪解决的事情，为什么要动拳脚？大块头，你很强，但你能强得过我这十几把枪吗？”

    “不想死的话，立刻给我跪下！等我收拾了山鬼，如果你愿意跟着我，我还能给你一条活路，否则的话，你今天走不出这里！”

    陈秀水冷冷说道。

    薛猛冷哼一声：“想让我跪下？你不配！有本事你就开枪打死我……”

    “呵，你以为我不敢？”

    薛猛不说话了。

    人群分开，陈秀水带着身后十几个持枪人，走进了薛猛，用枪口直接指在薛猛的胸口……

    他其实想指薛猛的脑袋的，但薛猛两米出头的身高，陈秀水才一米七左右，实在是指不到他的脑袋，只能指他胸口。

    但这并不影响什么。

    脑袋与胸口心脏，都是要害，都足以致命。

    陈秀水一脸狂傲道：“现在，你再说一句我配不配？我让你跪下，你跪不跪？！”

    薛猛拽紧了拳头。

    他很想愤怒挥拳，一拳将陈秀水打倒，但看到远处另外十几个洞口，他不敢那样做。

    “有本事你放下枪，跟我干一场！你要是能赢我，我就给你跪下，否则你想都别想！”

    “哈哈哈！”

    陈秀水闻言大笑起来：“大块头，老子有枪，凭什么跟你打？你既然不跪，那我现在就崩了你！”

    说着，陈秀水就要扣动扳机。

    薛猛的身体一瞬间紧绷起来，只要陈秀水真的扣动扳机，他就会立刻暴起。

    能拉几个垫背的算几个。

    但陈秀水最终没有扣动扳机，挑了挑眉道。

    “胆色不错……我就喜欢你这种有本事有胆量的人，但我的耐心是有限的，我最后给你一次机会，立刻跪下！否则我保证，下一次我一定开枪！”

    “人死了，可就什么都没了，你确定要为了山鬼，而丢掉自己的命吗？”

    陈秀水冷冷道。

    “哼！”

    薛猛冷哼一声，山鬼算什么东西，也值得他拼命？

    他眼神扫向周围，去寻找陈朽。

    然后……

    他看到陈朽此时，就站在陈秀水那十几个枪手不远的地方，饶有兴致的看着他们。

    薛猛的脸顿时黑了……

    陈朽居然混在秀水帮的人群之中看戏，看他被十几把枪指着威胁，也不出手帮忙。

    薛猛心里腹诽。

    但却放心下来，因为他看到陈朽此时脸上那轻松的表情，就知道他多半不会有事。

    薛猛顿时有了信心，开口冷哼道：“我也给你一个机会，你现在立刻跪下，或许还能活命！否则，待会死了你可别怪我！”

    他说完，陈秀水顿时楞了一下。

    然后他大怒：“给脸不要脸的狗东西，还敢威胁我？老子现在就送你上路！”

    “给我乱枪打死他！”

    陈秀水说着，与十几个枪手一起，准备将薛猛打死在这里，不给他任何挣扎的机会。

    但就在这时……

    陈秀水的身后发生了混乱，十几个枪手突然闷哼一声，然后齐齐的倒了下去。

    十几个枪手，没有一个能够扣动手中的扳机。

    陈朽的身影，从秀水帮的人群之中走了出来，一脸的微笑与淡然之色，刚刚就是他出手。

    他本来准备对陈秀水出手的，结果陈秀水突然掏枪指着薛猛，他也就没急着动手。

    薛猛迟早会遇到这样的情况的。

    先让他感受一下也不错。

    秀水帮的人，都被薛猛与陈秀水吸引了注意力，都没有注意到陈朽，并不是秀水帮的人。

    直到陈朽出手，飞快将十几个枪手都解决，他们才惊愕无比，瞬间向四周慌乱散开。

    陈朽没有理会他们。

    他迈步向陈秀水走去，淡淡道：“他是我的人，你当着我的面挖我的墙角，还威胁他，甚至想要杀了他……”

    “你今天死定了！”

    陈秀水眼中都是震惊与迷茫，但听到陈朽的话，他顿时就怒了，枪头倒转指着陈朽，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “老子先打死你！”

    陈秀水怒吼。

    陈朽一脸平静，淡淡道：“薛猛看好了……枪，没什么了不起的，只要你自己不害怕，以你现在的实力，枪也威胁不到你。”

    说完，他直面陈秀水的枪口，在陈秀水扣动扳机的瞬间，微微偏了偏脑袋。

    然后……

    子弹就擦着他的脑袋飞过，将他身后一个秀水帮的成员击中，惨叫着倒了下去。

    砰砰砰……

    陈秀水连续扣动扳机，陈朽始终无比的平静，就如同一块毫无波动的冰块一般，眼睛盯着洞口，身体缓缓迈步，便将子弹完全躲了开来。

    仿佛是两人配合了千百万遍一般的演戏。

    但一脸惊恐的陈秀水却知道，这不是演戏，而是陈朽每一次都将他的子弹给躲了！

    躲得那么轻松，那么的从容。

    仿佛所有的子弹，都在躲避他一般。

