    整个军舰上就只有三个厨师，以及他们两人，还有半死昏迷的桃兔，茶豚，博加特三人。

    卡普，库赞身躯都被粗壮的海楼石锁链禁锢了。

    肩头被洞穿！

    让他们难以有所动弹！

    海楼石锁链的钥匙已经被丢了。

    军舰通信系统被破坏！

    军舰动力也被破坏！

    他们完全孤立无援。

    “这下子可惨了，只能在这茫茫大海之中流浪了。”

    库赞看起来倒是挺乐观。

    卡普同样哈哈大笑：“老了老了，真的不能不说，现在这些年轻人，一个个的强的都跟怪物一样呐。”

    看起来并没有半点被困住的悲伤与担忧。

    倒是他们身边的三个厨子说：“卡普先生，现在可怎么办啊！”

    她们一脸沮丧的样子，“电话虫没了，军舰的动力系统也被破坏了。”

    “两位大人也被重伤动弹不得，我们也没有钥匙，我们不会被喂海王类吧。”

    听的这话…

    卡普大笑，“放心吧，不会的，最多一两天时间，我们就会被发现的。”

    “放心，到时候我们一定会获救的。”

    库赞更加乐观：“等桃兔中将他们醒了之后，我们就可以脱困了，所以，还不赶紧好好照料他们？”

    听的库赞这话…

    三个厨子顿时就像获得主心骨了一样，连忙去照做了。

    见的这一幕…

    卡普和库赞都不由得摇了摇头。

    等到他们离开之后，库赞这才说：“真可怕啊，没想到那家伙世纪居然已经这么强大了。”

    卡普也赞同的点了点头，“夜良奈这家伙真精明啊，把我们能对外传递消息的手段全部破坏了，这样一来，鹤她们就完全不知道夜良奈的底细，我有点为他们担忧了。”

    夜良奈的实力，跟他们预估的是不一样的。

    这会破坏他们整体的计划。

    可现在…

    他们并不能将这里的消息传递出去。

    …

    夜良奈这里！

    “你说，前面的路上还会不会有海军在等着我们？”

    夜良奈坐在船头，看着身旁的马尔科问道。

    “我觉得肯定有！”

    马尔科说：“像你这样的大海贼，海军无时无刻不想把你干掉，而现在有这么好的机会，她们必然不会放过。”

    “如果我是萨卡斯基他们，我也不会放过这样的好机会。”

    夜良奈于是再问，“那如果是你，你会选择在哪里狙击我们呢？”

    马尔科想了想之后，道：“终点附近！”

    说着，马尔科看向夜良奈，“你的答案不也是如此么？”

    听的马尔科这话…

    夜良奈笑了出来，“是啊，我正是这样想的。”

    “想来那一定是一个非常不错的全明星阵容吧。”

    马尔科虽然不知道‘全明星’阵容什么意思。

    但…

    他知道…

    接下来的路，才是刚刚开始。

    稍微放松警惕就是万劫不复的后果。

    …

    水先星岛附近海域。

    “怎么回事，卡普他们那里为何突然没了讯息传来？”

    鹤作为统揽全局的存在，她敏锐的察觉到了卡普那边信息突然断联了。

    这是一个非常不吉利的预兆。

