    “我小时候定过一个娃娃亲，张阿姨是那个人的母亲。”这是徐莹说的第一句话。却让刘危安一阵不爽，这算什么，自己莫名其妙就变成小三了？

    “行，我明白了，到此结束，我先回去了。”

    “对不起，我不是这个意思。”徐莹不安道。

    “本来就是假冒的，何必当真？”刘危安淡淡地道。

    “你真是这么想的？我不知道张阿姨会来，不然的话——”徐莹表情歉意。

    “意外总是会在意想不到的时候发生，你不用内疚，我真没事。”刘危安站了起来。

    “我不是这个意思了。坐下，我们一起回去。”徐莹拉住刘危安，“我不喜欢那个人，不然的话，我也不会叫你过来。”

    音乐停下，跳舞的人陆续回来，刘危安见到周丽君两人走来，只好顺势坐下。心里稍微好受一点。

    “你们这么快就回来了？”洪泰昌笑着问道。

    “莹莹今天不太舒服。”刘危安道。洪泰昌立刻露出一个了解的表情。

    “箭王。”周丽君的男伴白白突然发出一声惊呼，目光盯着人群中的一人，眼中露出敬佩和崇拜的光芒。

    几人顺着他的目光看过去，那是一个身材挺拔的青年，目光锐利，浑身散发着一股狂野的气息，步伐之间，锵锵有力，这是一个很吸引人眼球的人。一丝熟悉的感觉传来，刘危安敏感地意识到认识此人。

    “箭王？什么意思？”洪泰昌问道。

    “他是我们失落之城第一用箭高手，李清扬，人称箭王，很厉害，虽然是青铜级高手，却有单挑白银级高手的实力，青铜级别的人物根本不是他的对手，号称白银级以下第一人，创立了一支探险队，赫赫有名。”白白道。

    刘危安立刻认出了此人的身份，正是被他射杀的用箭高手，在洞穴里面，和他有过一番对决，最后被他干掉，顺便把弓箭也摸走了。想到洞穴，他也想到了黄家小公主的身份，不就是被他装神弄鬼吓唬过的小姑娘嘛，那个时候，她的胆子可不怎么大。

    弓箭手对于目光都是特别敏感，刚刚被几人注视，李清扬就感应到了，目光一扫，刚要收回目光，突然身体微微一震，精光暴涨，龙行虎步朝着这边走过来。

    “啊，箭王走过来了，他一定是认出我来了，我们曾经见过一面。”白白十分激动。这种崇拜的样子让周丽君有些不悦，但是她也被李清扬的气势所慑，难得的没有出来阻止。

    李清扬走到茶几前停下，白白激动地站起来，正要说话，却发现李清扬并没有注意到他，而是盯着刘危安，表情带着几分古怪：“你是那个弓箭手！”

    “这个世界还真是有点小。”刘危安坐着不动，表情淡然。

    “我一直在想杀死我的人是一个什么样子的高手，没想到，竟然这么年轻。”李清扬此言一出，白白发出一声惊呼，箭王死了，箭王竟然被人杀死了，而且，让他无法接受的是杀死箭王的人竟然是认为远远不如他的刘危安，一个青铜级人物。

    “不好意思，我一般不会去想被我杀死之人的样子。”刘危安道。

    李清扬犹如大理石雕刻一般的俊脸抽搐了一下，认真道：“你给我记住，我会报仇的。”

    “等你上线再说。”刘危安的目光没有丝毫退缩。

    “不请我坐一下吗？”李清扬脸上的肌肉再次抽搐了一下。

    “箭王，请坐，请坐。”白白不等刘危安说话，毫不犹豫让出了自己的座位。

    “谢谢！”李清扬冲着白白点了点头，坐下，然后对周丽君道：“如果不介意的话，我想谈点事情。”

    “你们聊，我刚好看到一个朋友。”洪泰昌拉着女朋友离开，他早就发现气氛不对，从李清扬改变方向走到这里之后，不少人的目光就开始盯着这里，其中不乏大人物。

    “应该的，应该的。”周丽君笑着离开，她从来不是一个好说话的人，但是如果和她说话的人长的足够帅，而且气场能够压制住他的话，那就可以例外。

    “如果见不得人的事情，不谈也罢。”秦胄按住了徐莹，不让她离开。开玩笑，一个手下败将，还容不得他嚣张。

    “我去给你们拿两杯饮料。”徐莹的眼色不在洪泰昌之下，自然意识到李清扬的身份绝对不是一个区区箭王那么简单，笑着离开。李清扬感激地冲她点点头。

    “说吧，什么事？”刘危安无奈。

    “我想把我的弓，赎回来，可以吗？”李清扬这话说的结结巴巴，估计这辈子也没这么求过人吧。

    只是，好弓不易，饶是他有钱有势，想找到第二把白银中品级别的弓，一时间也没有办法，用惯了那把黑弓，其他的低级弓，他根本用不顺手，这段时间，他千方百计在寻找一张良弓，不惜重金悬赏，可惜，他死了也有不少日子了，却连青铜级的弓都没找到几张，就更不用说白银级了，突然之间见到刘危安，岂能不让他欣喜欲狂？

    “你开玩笑吧，你要找我报仇，我还把弓还给你，你是在侮辱我的智商还是你自己缺心眼。”刘危安不悦道。

    “高手之间，切磋不是很正常吗？”李清扬奇怪地看着他。

    “我不是高手。”刘危安道。

    李清扬被噎的说不出话来，杀死他的刘危安都不是高手，他如何还好意思自诩为高手？如果刘危安是偷袭杀死他的还好，偏偏是在单挑的情况下，这让他连反驳的话都找不到。郁闷半晌，气冲冲问道：“说吧，你要怎么样才肯把弓赎还给我。”

    “这么好的弓，我可不想放弃。”刘危安道。

    “300万铜板。”李清扬竖起了三根指头。普通的白银器，也就是200万铜板左右，他直接提高了一百万，这个价格已经是天价了。

    “真有钱！”刘危安讥笑道。

    “400万铜板。”李清扬脸一红。

    “留着给自己买饮料喝吧。”刘危安不屑道。

    “500万铜板。”李清扬咬牙道。

    “我手上还有一张青铜弓，你要吗？”刘危安笑的很无所谓。

    “1000万铜板。”李清扬怒道。

    “成交！”刘危安轻轻拍了一下茶几，那是一个落槌的动作。

    “还能再卑鄙一点吗？”李清扬咬牙道。老天可以作证，他这个1000万的价格绝对是话赶话。

    “送上门来的肉都不宰，更待何时？”刘危安打了一个响指，徐莹端着两杯饮料走过来。

    “为了我们合作愉快，干杯，这是我喜欢的橙汁，虽然不降火，但是通肠胃，对身体很好的，虽然不适合此刻的你，但是将就一下吧，我喜欢就好。”刘危安端着杯子笑着道，没想到李清扬胸怀不小，竟然眨眼之间就恢复了正常，笑容满面和他碰了碰杯。

    “其实，我也不喜欢喝酒，饮料很不错。”

    “你看，这一合作，我们马上有了共同点。”刘危安笑的很开心。

    “我想，我们马上有了第二个共同点。”李清扬笑的更开心。

    刘危安心中忽然涌起了一股不安，猛然回头，看到了一张嗔怪的脸，表情不重要，重要的是脸的主人，不是别人，正是本次宴会的主人公，美丽可爱的小公主。

    “你……你什么时候过来的。”

    “我认出你来了。”小姑娘圆溜溜地眼睛瞪着刘危安，露出了两颗尖尖的虎牙。

    “你认错人了。”刘危安一脸严肃道。

    “就是你，这声音不会错。”小姑娘肯定道，周围的人看着刘危安的目光一下子发生了变化，仿佛看着死人，甚至小公主后面的两个保镖已经开始靠近。

    “就是你装鬼吓唬我，害的我几个晚上做噩梦。”小姑娘大声道，身后的两个保镖止步，同时挥手让外面的保安不必进来了。

    “我第二天还看着你上线呢。”刘危安翻了翻白眼。

    “我睡不着，所以一早就上线，看能不能找到你。”小姑娘咬牙道。

    “找我干什么？你一姑娘家家，天天跑墓地去干什么？你家大人不管你吗？”刘危安邹眉道。

    “我哥哥也在玩魔兽世界，所以，我不是一个人去的，我去墓地是找你报仇的，一开始我害怕，后来我才发现被你骗了。”小姑娘可不是那么容易忽悠的，思维很清晰。

    “下次回到墓地，你吓我一次好了。”刘危安无奈道。

    “你当我是小孩子吗？”小姑娘不开心道。

    “对了，你过生日，过几岁生日？”刘危安问道。

    “你来这里不是庆祝我过生日的吗？怎么连我几岁都不知道？”小姑娘大为诧异。

    “我连蛋糕都没有吃到，不知道你几岁有什么奇怪的吗？”刘危安反问。

    “是吗？不好意思啊。”小姑娘歉意道，“要不，我请你单独吃？”

    “不必，已经吃饱了。”刘危安摇头，想了想，有些肉疼地摸出了一枚戒指，放到小姑娘手上，诚恳道：“虽然没有吃到蛋糕，但是承蒙招待，也算是吃饱喝足，事先不知道你过生日，所以就没带礼物，这枚空间戒指虽然不值几个钱，但是胜在实用，就当是我的礼物，希望你不要嫌弃，我还有事情，先告辞。”不等小姑娘说什么，快速拉着徐莹离开，留下一众傻眼的宾客。

    李清扬暗中竖起了大拇指，敢当着黄家人的面送小公主戒指，这胆子，他是望尘莫及。<!--over-->

