    半个时辰之后。

    一个空间出现在掌心之中。

    不过这个空间还并不稳定，而且里面空荡荡，没有任何物体，若仅仅只是做到这一步的话，也就和随身空间相同。

    是以楚默继续构建。

    按照秘法的记载，操作了起来。

    没多久。

    楚默就感觉到掌心中忽然微微一痒，随后就发觉到体内的土、水、风、火四种天赋运转了起来。

    下一刻。

    他就看到掌心的世界凭空诞生出地水风火，恍若混沌初开，分出清浊一般，一个世界在他手中开始孕育而出。

    这个过程需要不短的时间。

    而且需要极为精妙的操作，一旦出现失误，掌中世界的构建就会失败。

    是以楚默极为专注。

    时间流逝，转眼间便已经是数天的时间过去了。

    这一日。

    轰！

    掌中世界里，忽然剧烈的嗡鸣一声，旋即楚默就看到，掌中的世界，地水风火已然彻底沉浸，取而代之的则是一片足有数里大小的世界。

    微风、火焰、大地、溪水应有尽有。

    掌中天地，构建成功了！

    见此一幕。

    楚默当即露出一抹笑容。

    “数日苦功，终于圆满！”

    楚默长舒一口气，而后便开始试验了起来。

    走出洞府之中，楚默神识展开，很快就发现了附近有一头四级中等凶兽，当即便赶了过去。

    树林中。

    一只牙齿极长，闪烁着寒光的巨狼正匍匐在草丛中，眼中带着凶残的光芒，盯着不远处的一头二级凶兽，正谨慎小心的挪动。

    很显然。

    它已经将面前这头凶兽当做了猎物。

    眼看着就要抵达最佳的攻击范围，巨狼刚准备前扑，可忽然间，它感觉自己的身体不受控制的飞了起来，还没等弄清楚到底是怎么回事，就发现自己进入到了一片陌生的世界里。

    只见这里一片荒漠，没有丝毫草木生长，纯粹是一片贫瘠之地。

    看着这一幕。

    巨狼眼中露出一抹疑惑，似乎根本就不知道自己为何会来到这处地方。

    它四处逛逛，很快就到了土地的边界，望着周围涌动的混沌气息，巨狼眼中露出一抹畏惧之色。

    “嗷呜！”

    它扬天呼嚎了起来，似乎在说：这到底是什么地方，快放我出去！

    ……

    外界。

    看着巨狼在这里没有收到任何影响的生存，楚默终于彻底的放下心来。

    一挥手，将这头巨狼给丢了出去，也不管它飞到了哪里，随后楚默就唤出了小乌和阿呆。

    “主人主人，这么快就把我放出来啦，是不是还要让我寻找宝物？”

    “尽管交给阿呆吧，我可是寻找宝物的小能手！”

    阿呆叽叽喳喳的说道。

    至于小乌，则是安静的蹲在地上，有些难受的动了动身体。

    楚默所开辟的这处洞府还是太小了，让它有些难以施展开。

    见状。

    楚默开口说道：“这次不是让你去找宝物，而是给你们找一个新家。”

    “新家？”

    阿呆有些疑惑，但随后就想起不久前凝霜战神说过要买下它，顿时脸色一变，可怜兮兮的说道：“主人，你该不会是想要把我卖出去吧？！

    “呜呜呜，我不想离开主人啊……求求你不要把我丢弃，我以后再也不说储物袋小了，好不好主人？”

    阿呆抹起了眼泪。

    “想什么呢，是我另外构建了一处空间，比灵兽袋要大，让你搬进去而已！”

    楚默给阿呆一个脑瓜崩，没好气的说道。

    “主人你不抛弃我就好！”

    阿呆也不恼，反而一脸庆幸的说道。

    随后。

    它这才注意到楚默所说的重点，立刻好奇的问道：“空间？是什么地方呀？”

    楚默也没卖关子，直接手掌摊开，直接朝着阿呆和小乌身上抹去。

    下一刻。

    两个兽宠便感觉自己眼前一黑，等到再度看清时，就发现自己来到了一处陌生的地方。

    “这里是我构建的掌中世界，唯有我才能进来，在这里我就相当于创世神，可以主宰一切……不过现在还有些简陋，等到以后我的实力提升上来，就能孕育出生命，空间也能扩大不少！”

    楚默开口说道。

    他的声音并不大，但等传到掌中世界时，就变得极为巨大，恍若雷鸣一般，轰隆作响。

    “主人构建的世界？”

    阿呆和小乌都惊呆了。

    虽说他们是凶兽，但都有着不弱的智慧，自然是明白能够创建一个世界，是何等的恐怖。

    “主人你好厉害呀，能够成为你的兽宠，真是我的荣幸！”

    阿呆回过神来，当即就开始溜须拍马了起来。

    至于小乌。

    则是舒展了一下翅膀，在周围走来走去，随后露出满意之色：“这里要比灵兽袋的空间大不小，可以让我自由的舒展翅膀……主人，以后我们就住在这里了吗！”

    “当然了。”

    楚默点头，随后又问道：“不过你们有没有感受到任何不适？”

    “这倒没有，呼吸都很顺畅，和外界一样，不过唯一的区别就是没有任何生灵，也没有任何元气，否则的话我在这里也能修炼。”

    小乌感受了一下，随后认真的说道。

    闻言，楚默说道：“生灵我暂时还没有办法孕育，至于元气……等回头我试试看能不能找到一条矿脉，将其搬运进来，到时候这个世界里，应该就能诞生出元气了！”

    小乌点了点头。

    随后。

    楚默又和两个兽宠闲聊了一阵，确定他们没有任何不适，并且安心的定局下来后，这才将神识抽离出这处空间内。

    不过在离开之前，还是叮嘱了他们一句，让他们千万不要靠近世界的边缘。

    那些都是混沌之气，一旦触碰到，立刻就会丧失生机。

    两个兽宠自然是点头。

    实际上，不用楚默提醒，它们也能感受到混沌中的危机。

    ……

    “掌中天地孕育成功了，接下来便是不断的填充完善！”

    楚默呢喃说道，脸上也随之露出一抹笑容。

    这可是他亲自孕育而出的一个世界。

    虽然还无法诞生生灵，甚至连草木都还没有生长，但对于楚默而言，也是一种极高的成就感。

    “呼！”

    “接下来，便是等待着秘境关闭，离开这里了！”

    楚默长舒一口气，暗暗想到。

    因为秘境随时会关闭，因此楚默并未继续闭关修炼，仅仅只是盘膝打坐，顺便将此行从秘境中所得到的诸多天材地宝都分类一番。

    时光流逝。

    转眼间，就已经三天的时间过去了。

    这一日。

    就在楚默冥想消磨着时间之时，忽然间整个世界开始剧烈的颤抖起来，随后他就看到遥远处的天空中，出现了一道巨大的裂痕。

    仿佛天穹倾倒，带着一股可怕的威力席卷而来。

    “秘境将要关闭了，楚默，我们快些离开吧！”

    “要是晚了，就出不去了！”

    这时。

    凝霜战神也被这股异动所惊醒，当下开口说道。

    “好！”

    楚默点点头，随后便从洞府内走出。

    两人直接飞上天空，朝着裂缝中而去。

    ……

    裂缝仅仅只是开启了片刻，便开始有合拢的迹象。

    按照这个趋势，最多只需要半个小时，就会彻底合拢。

    好在楚默和凝霜战神的飞遁速度很快，才十几分钟就就已经赶到了裂缝附近，随后一个闪身，便在裂缝关闭前，冲了出去。

    大海的漩涡底部。

    悬浮在门户旁的空间内，忽然一阵异动，旋即就看到两道身影从中走了出来。

    正是楚默和凝霜战神两人。

    “终于回到了这里！”

    看着熟悉的海底漩涡，两人不禁生出了一股恍如隔世的感觉。

    虽说他们进入秘境才四个月。

    但在那处梦境之中，他们却待了足足有十三年！

    此刻回归到现实，自然会使得心境有些波动。

    “啵！”

    尚且在他们感慨的时候，那处空间门也开始剧烈的合拢，随后‘啵’的一声，彻底合拢。

    而大门，更是开始缓缓下降。

    没过多久，便已经沉寂在海底深处，再也看不到任何痕迹。

    这股异动，也将两人从出神中惊醒。

    “走吧，咱们离开这里！”

    楚默说道。

    凝霜战神点点头。

    两人便迅速的离开这处海底漩涡，很快就回到了海面上，这时就见着龙卷水柱依旧还在疯狂的旋转，但威力却比先前弱了很多。

    并且在随着时间的推移，持续减弱。

    按照这样的情况持续下去。

    最多三天时间，龙卷水柱就会消失彻底，这处海域也将随之平静下来。

    “楚默，我准备回基地，你要和我一起回去吗？”

    凝霜战神开口问道。

    听到这话。

    楚默想了想，随后道：“你先回去吧，我准备在这附近在逛一逛。”

    “那好吧，我就先走了，你也早点回去，免得让昔微担心！”

    凝霜战神点点头，随后叮嘱了一句。

    她的积累已经足够，打算冲击巅峰战神，故此想要立刻回去。

    至于楚默的安全，倒是并不担心。

    因为楚默的实力已经比她还要强，在这处海域中，只要小心一些，根本不会出现危险。

    “好，那你注意安全！”

    楚默说道。

    凝霜战神微微颔首，而后便身影一闪，化作一道流光，朝着海岸的方向飞去。

    注视着她离去的方向，待其彻底消失在神识的感应范围内，楚默这才收回目光。

    “眼下无事，正好可以去樱花国上看看了！”

    他长吐一口气，暗暗想到。

    对于这么一个岛国，能够在四面环海的险恶环境下存活下来，楚默很是好奇。

    打算过去一探究竟。

