    布朗克斯区亚瑟大街171号。

    最终，宫司屿寻着记忆中来过的路线，找到了白斐然在美国的家。

    坐拥惊人财产，却不住豪宅，不住别墅，挤在这样一个面目全非，简称“危楼”的筒子楼内。

    这是一栋给人感觉随时都会倒塌的老旧筒子楼。

    应该是上世纪建成，已经有五十年以上的历史，所以整栋楼破旧至极，漆面掉落，楼外的墙壁上被画满了各式各样的涂鸦，楼道内只有几盏忽暗忽明，电线老化的昏暗灯光，静谧阴森。

    无天和鸿钧两个老头子穿着黑色唐装，还没明白，两个小崽子怎么带他们来这种地方。

    “你们不是出来约会吗？来这种……地方作甚？”鸿钧仰望筒子楼，话落，就想催动灵力，“老夫觉得这地方太破了，施法给它修整修整好了……”

    “别！老祖宗，您可别，咱们这会儿在异国他乡，可不是在自己地盘，就算在自己地盘，要改也只能改咱们自己家，来时不是说好了吗？不到万不得已，绝不能动用灵力，就当个普普通通的老爷子，让我俩服侍您俩，安分！”灵诡赶紧阻止。

    “和你们说不是约会，你们就是不信，我们只不过是连夜来找白斐然和流云失踪的线索的。”宫司屿数了数楼层，继而又道，“七楼7010，我不会记错，走，上去！”

    灵诡一手勾着无天，一手勾着鸿钧，生怕两个老爷子突然跑没影，笑嘻嘻的，“师父，老祖宗，请吧？”

    筒子楼中的楼梯是古老木质结构的螺旋楼梯，墙壁发霉，墙纸剥落，空气中弥漫着一股奇怪混合霉味和某种恶臭，总之，很难闻。

    时不时还能见到老鼠和蟑螂在逃窜。

    脚踩在木质楼梯上时，还会发出咯吱作响的古怪声。

    灵诡心思细腻，她低头时无意间发现，落满灰尘的暗红色木质阶梯上，似乎有很多暗红色的脚印，那像是……血脚印？

    顺着狭窄的楼梯，走上了七层，惨白的白炽灯忽闪忽闪的，仿佛随时都会灭。

    这一层一共有11户人家，是一个环状户型。

    灵诡跟在宫司屿身后，脚步轻轻，最终找到了7010的房门号码牌。

    期间，灵诡不断发现已经干涸，和深红色暗地板近乎相同的血色脚印，很显然，宫司屿也发现了。

    没钥匙，所以宫司屿选择撬锁。

    他问灵诡拿了一枚夹在头发上的细长黑夹针，然后蹲在黑色的掉漆木门前，对准钥匙洞孔，撬动了莫约三十秒，锁就开了。

    “帝司，万一有人看见我们撬锁……会不会报警？”

    灵诡跟着宫司屿进入漆黑一片的房间内，摸索着寻找灯开关，悄声问道。

    “不会，这栋筒子楼，在白斐然退伍有钱之后，他就整栋买了下来，一直一个人住在这，这栋楼是空的。”

    “咔哒”一声，复古的昏黄照明灯打开了，整个简陋却干净的小公寓，完全印入了灵诡和宫司屿的眼中，无天和鸿钧老祖无心“参观”公寓，只是杵在门口，各自拿着手机，在那讨论使用心得。

    公寓内很拥挤，沙发、老酒电视、厨房和客厅都挤在一个狭小的空间内，左右两边各有两扇门虚掩着，里面漆黑一片，看不清任何细节。

    白色的地砖已经蒙上了灰尘。

    还有……

    触目惊心的干涸暗红色血脚印！

    从进入筒子楼，上楼，到七层，这种血脚印，灵诡和宫司屿已经见到了好多。

    只是地板是暗红色的，所以并不明显，再加上灰尘和血印干涸，导致模糊不清。

    无天和鸿钧事不关己高高挂起，灵诡和宫司屿相视一眼，心惊讶然的观察着白色地砖上醒目惊悚的血脚印，一直通向了左边半虚掩的门后面。

    空气仿佛有一丝凝固，透着阴森诡异。

    宫司屿一脚踹开了那半虚掩的门，吓了门口两个老头子一跳。

    “乖徒儿你大半夜轻点儿可好！”

    鸿钧老祖吹胡子瞪眼，差点将手机摔了。

    “年轻人毛手毛脚，都这样。”无天不屑冷嗤。

    宫司屿的手探入了漆黑一片的浴室中。

    接着客厅的光线，能够发现那是一间浴室，只是弥漫着浓重不散的血型。

    在打开浴室的冷光灯后，见到浴室内的景象，灵诡惊异挑眉，眼底毫无恐惧，宫司屿剑眉紧蹙，凤眸中难掩担忧和凝重。

    雪白色的地砖上全是混乱的血脚印，那浴缸中，更惊悚可怕！

    染血干涸的手印，浴缸中满是已经完全干掉的血，似乎曾经有一个人躺在浴缸中奄奄一息，如今却不知去向。

    “帝司，这……”灵诡欲言又止，观察了片刻浴缸中的血量，如果是一个普通人，流这么多血，恐怕根本活不成了，这是白斐然的血？

    “诡儿，你看地上错乱的脚印。”宫司屿蹲在地上，冷静的观察着乱七八糟的血脚印，分析着，“应该是这个脚印的主人先进入了浴室内，躺进了浴缸中，后来又拖着重伤的身躯，离开了浴室……”宫司屿凤眸冷凝，犀利无比，“毛巾架上的浴巾不见了，隐约可见脚印又朝外走……是一模一样的脚印，同一个人的。”

    宫司屿说着站起身，走到了浴室外，灵诡跟了上去。

    “客厅厨房都挤在这个狭小的空间中，脚印在出了浴室后，突然消失了，因为他踩上了地毯。”宫司屿指向了那老旧虫蛀的黑色地毯。

    “因为地方太小，出浴室，一步的距离就能直接踩在地毯上……他似乎在沙发上坐了一会儿，但沙发上却没有血迹，不对，是血迹不多，只在沙发的边缘留下了一些，因为他用浴巾裹住了自己，或是堵住了渗血的伤口进行止血。”

    宫司屿绕着沙发前的茶几走了一圈，最终停在了和浴室对立的另一处房间前。

    门依旧是虚掩着的。

    “没有脚印，因为鞋底的血已经在地摊上蹭干净了。”

    话落，宫司屿推开了虚掩的门。

    “我记得，这里是他的卧室。”

    宫司屿摸索着找到了照明灯的开关，果然就如他所说，这个血脚印的主人，最后出现的地方，是那张流有许多干涸深色血迹的两米大床。

    