    看到好声音火了以后，顾青做的第一件事不是别的。

    他先将顾柔的号码从黑名单里放了出来。

    谁知道刚放出来没多久，电话就打了过来。

    也不知道顾柔是不是一直在拨顾青的电话。

    不自觉地打了个寒颤，顾青犹豫了一下，还是接通了电话。

    “老弟！咱们发了！”

    听到电话那头，顾柔的情绪很兴奋，顾青松了一口气：“是吗？我就说听我的准没错吧！”

    “一切都在我的掌握之中！”

    如果不是声音微微有些发虚，顾柔差点就信了：“呵！这次你耍我一次，还好结果是好的，我就先不跟你计较了！”

    “嘿嘿！”顾青讪笑两声。

    “你猜猜，这次招商，我们收了多少广告费？”

    听到顾柔声音里抑制不住的喜悦，顾青觉得要是报少了，多少有点看不起她，便试探的说了个数：“五...五亿？”

    “猜错了！是八亿！光冠名费就已经一个亿了！”

    听到这个价格，顾青有些恍惚。

    这差距也太大了吧！

    他依稀记得他前世的好声音冠名费好像是六千万？

    虽然这个世界的华夏，疆土比他前世大一些。

    但光冠名费就超出这么多，这也太离谱了...不过...他喜欢！

    接着他想到了一个问题：“这些广告费不会把总决赛的也包含进去了吧！”

    “你姐我像那么傻的人吗？现在这节目热度这么高，总决赛那是另外的价钱！”顾柔得意一笑。

    “那就好！”顾青放下心来，他姐一如既往的靠谱。

    “既然招商的问题解决了，那从第二期开始就要念广告词了！”

    “你问问现在的主持人能不能在50秒内将广告词念完！”

    “如果不行，就换一个快嘴来做主持人！”

    “为什么？”顾柔又迷糊了，顾青不会又想搞什么幺蛾子吧！

    “你没发烧吧？50秒内把广告词念完，那些金主怕是会想把我弄死！”

    说完这句话，顾柔内心的雷达开始警铃作响。

    “你按我说的做就行了！难道我还能害你不成？”

    “放心吧！到时候那些广告金主会感谢你的！”顾青笃定的语气，让顾柔摇摆了。

    嘟囔了一句：“你害我的次数怕是双手双脚都数不过！”

    “只不过最后都被你给圆回来了！”

    “我就再信你一次！”顾柔见顾青没有想解释的想法，也没有再追问。

    这个建议看起来虽然很离谱，但是这很符合顾青的风格，不靠谱，却很有效！

    “对了！你不是说要来节目上宣传你的电影么？”

    “你打算什么时候过来！”见到节目这么火，顾柔有种拿人手短的感觉。

    她就想赶紧帮顾青的电影多增加一点热度。

    如果开始她对她弟弟上节目持怀疑态度的话。

    现在她是巴不得顾青赶紧过来。

    毕竟这一次顾青算是实现了她的梦想，也让她向集团证明了她的价值！

    到时候如果顾青又坑她，她.....算了，不管了，到时候帮他兜着就是！

    反正也不是第一次干这种事了。

    “到时候再说吧！我总得等电影杀青了！”

    “我会提前跟你说的！”

    “那行！”顾柔一听，觉得顾青说的也对，便挂了电话。

    ........

    随着好声音的收视率持续走高！

    《夏洛特烦恼》的拍摄，也进入了尾声。

    杀青的最后一场戏，也是电影里一开始的那一场！

    夏洛身穿鸡毛装，却和司仪撞衣衫。

    昔日女神嫁富胖，心中苦恼没地讲。

    同学都已大变样，靠礼识人老师王。

    苦酒下肚把白表，老婆追来拿刀砍。

    颜面丢尽晕茅房，睁眼醒来在课堂。

    为了拍这场戏，顾青直接把酒店包下来了，还布置了一个婚礼现场。

    饭菜他都订好了，就等把这最后一场戏拍完，直接就和剧组在现场开杀青宴庆祝！

    或许是因为这是最后一场戏了，拍摄进行的很顺利。

    大家的心态也很轻松，有点像上班上课的时候，周五这天的心情。

    将其余镜头拍完了，也就轮到了有顾青出场的戏份了。

    也是他在剧本上，唯一做了改动的那场戏。

    ............

    夏洛心情低落地来到高中同学都在的那一桌坐下。

    刚坐下就被张扬和袁华讽刺了几句，这时王老师走了过来。

    “同学们！都别来无恙啊！”

    大家都赶紧起身，和王老师打招呼。

    张扬指着自己问：“王老师，您还记得我么？”

    “那年冬季长跑，我跑第一！”说道这里，他的表情略显骄傲。

    王老师有些迟疑，像是不太记得的表情：“第一？”

    张扬僵了一下，紧接着说：“那年过年！我爸给您送了一个所尼收音机！”

    王老师一下就想起来了：“张扬！那老师不能忘！”

    顾青扮演的袁华拿起酒杯跟王老师碰了一下：“王老师！我爸送的是电视机！”

    “袁华！还是这么一表人才的！”王老师脱口而出。

    顾青笑着说道：“王老师您也气色不错，我现在人在国外，大家也可以叫我的英文名：托尼！”

    “以后如果到了国外，遇到困难了，你们可以过来找我！”

    大春可没那么多弯弯绕绕，没等别人回应袁华，他就在旁边激动的对着王老师说：“老师，我送的是挂历！”

    “那老师想不起来了！”王老师摇了摇头。

    宽慰般的说了一句：“老师不记仇！”

    这时候夏洛缓过劲儿来，抓住了话口，用不爽的语气对着袁华嘀咕了一句：“还托尼呢！现在在哪个发廊混呢？”

    顾青听到这话，不甘示弱，章口便来：“只身赴宴鸡毛装，都是同学，你装鸡毛呢！”

    旁边张洋赶紧拍马屁：“袁华同学的作诗功力不减当年啊！”

    一边又对着夏洛安抚道：“袁华同学开玩笑呢！”

    一身女装打扮的孟特也是将话题转移回来，对王老师说道：“王老师！我是孟特！”

    “我现在叫孟特娇！”说完又略显娇羞的捂嘴笑了起来。

    王老师看着她，也是哈哈大笑，赶紧招呼着大家坐了下来。

    而张扬直接让王老师坐到了本来夏洛坐着的位置上。

    刚坐下，王老师就说道：“其实对你们班的同学啊，我印象最深的就是那个....夏洛！”

    夏洛醉醺醺的听到这话，嘴角上扬，刚想得意一笑，便听到王老师接着问大家：“那二傻子现在干什么呢？”

    张扬在旁边笑的声音都变了，对着夏洛说道：“来！二傻子！告诉老师，你现在干什么呢？”

    在座的同学也是不约而同的哄笑了起来。

    一时间周围充满了欢乐的气氛。

    剧情就这样顺了下来。

    只不过顾青没想到，戏虽然拍的顺利，但是拍完竟也到了晚上。

    杀青宴上，顾青突然向坐在自己旁边的郝仁问道：

    “我要求的特效做好了么？”

    听见顾青问这个，郝仁就脑仁疼。

    郝仁一直想不明白为什么投资都只有几千万的电影，顾青非要找特效公司做一个他扮演的袁华在实验室里制造机甲的特效视频。

    然后他就把这个问题拿出来问了顾青，结果顾青告诉他这是彩蛋。

    彩.......蛋.........

    他觉得自己脑仁更疼了，因为他不能理解顾青的脑回路！

    最后只能归根于富二代的一些个人幻想。

    在现实里又实现不了，只能在电影彩蛋里满足一下自己的虚荣心！

    想到这里他叹了口气：“唉，有钱人也不见得有多快乐啊！”

    赶紧回答道：“顾总，已经做完了！”

    “没想到那个特效公司功底意外的不错，比我想的更好一些！”

    听到郝仁说他要求的彩蛋已经做好。

    顾青放下心来。

    毕竟这是他计划里的一环，可不能掉链子。

    看来郝仁这人做事还是很靠谱的！

    不用他挥泪斩马谡了！

