    看白昊应下，李大强又问了一句：“这次去仙人掌国，你带付铃还是胡春来。”

    “胡春来。”

    “挺好。”

    李大强为什么这么问，因为带胡春来只是交流活动，带付铃就代表有谈判。

    有谈判就代表有很复杂的合作或是业务。

    白昊又说道：“原本说带黑组长去的，可卫生所的意见是，别乱跑了，好好养着。只是这一次有两项和小倭子用品公司的合作，有没有备用方案。”

    坐在另一旁的付强插嘴说道：“安心，这事早有安排，已经移交到了外五组（商）廖清容负责。”

    白昊点了点头，付强又说道：“再有两天，什么都准备好了，先飞帝都。帝都那边也会派人同行，不管咱们九厂的事情，领队的任务是舞团，还有你今早要的记者。”

    “付老爷，水坝的事怎么着了。”

    付强回答：“我这把老骨头怎么可能折腾这么大的事情，很快会有四名组长过来，当下只确定一个人，你认识，叫杨漾。负责后二组（农）。然后另两名，分别负责正组中的十六组（水）和十七组（电），以及十八组（核）。”

    “还有，十七组会正式接管大骆驼国的发电厂以及输变线路的工作。原一组的人员交接之后会撤回来，一组的人懂一些，可毕竟没有十七组的专业。”

    白昊问：“那海水淡化呢？”

    付强回答：“还没有具体讨论，但有人提议，就是二工部提出来的，有一组（重工）十六组（水）和十八组（蘑菇）组成一个混编小组。还有人提出另一套方案，这个方案是在原方案基础上小调整，但要动咱九厂的大编制。”

    “怎么动？”

    “将七组撤消，改为后三组，因为七组只是翻译组。由工化部派出一个小组顶上，甚至还要把老唐的九组（律）也要编到后组去。这个有点不方便，因为后勤组级别低，除非后勤组分大小，大组享受与正组同等待遇。”

    白昊没接口。

    这种事情，付强是专家。

    他唯一知道的，这种级别不仅仅是在九厂内，还有在婆婆那里的原工作职务级别等等。

    甚至牵扯到出行坐火车、坐飞机的标准。出差费的差异等等。

    付强看白昊没说话，问了一句：“你什么态度。”

    “我没态度，只要不让辛苦干活的人感觉苦吃了，力出了，却没有得到相应的待遇就好。”

    “恩，我回头再去一次帝都吧，这事要议一议。”

    付强心里明白，这种调整需要上面的意见了。

    最初，九厂正组十八个，这是定下来的标准，之前宁可空着，有些负责小项目的也不可能成为正组。

    比如食品类。

    这铁定就是三类组，说的直白一点，组长是个处级就很合适，再高也没必要。因为负责不了什么非常大的事情。

    可正组就不同了。

    这一次和大骆驼国合作的海水淡化项目，还有发电厂项目。郭奉贤一个人就能扛起，再选配辅助的技术人员。

    和暹罗的大米交易，这种事情，赵铁锤最多就是看个报告，他不会亲自过问，因为事不大。所以安排给副组就足够了，如果不是因为也要照顾一下暹罗的面子。这种单一的生意，也就是三类组就能搞定。

    但水坝就不同了。

    新来的甲类，也就是正组组长，就必须一肩膀扛起来，扛不动就别来。

    眼下，水部、电部都要派人过来，正组的位置就那么多。

    肯定要调整一下。

    这种调整，可不是小事。

    相当大的动静了。

    付强感觉，自己有必要在帝都泡上十天半个月，把这些事情理顺。

    想到这里，付强对白昊说道：“这事你就别操心了，无论怎么变对于咱们九厂来说，都只会更好，不会变差。无非就是吵架的事会变多，你装作听不到就好了。”

    白昊咧开嘴笑了笑。

    两天后，准备好一切的白昊从京兆出发往帝都去。

    三架飞机同行。

    一架白昊的Ty-116，一架客机Ty-114，一架货机Ty-95。

    依飞行大队长邹峰的安排，三架飞机呈斜品字形，在空中也组成一个小编队，从京兆直飞帝都。

    白昊这架飞机，有了一个新的名字，叫筋斗云。

    飞机外屋的涂装已经变成了云彩，机头一个巨大的齐天大圣。

    就为了这个涂装，夏视的杨导演很不爽。

    夏视给特批了三十万特别拍摄补助金，外加一台倭岛倭立的摄像机后。杨导演让剧组停活一天，专门请主演摆了半天的姿势，足足拍了三卷照片给送到了九厂。

    这才选出了最帅的一个齐天大圣的造型。

    帝都。

    一个青年站在街上，今天是周日，报道之后他决定去帝都图书馆补充一点能量。

    张俨。

    今年二十一岁，当年的落榜生。

    复考后进入了东园大学。

    在东园大学的一年级读了两年，东园大学没有固定的课程，学校里只有三种课。

    自习、讲解、讨论。

    张俨在两年时间内，一共学习了三十七门课程。

    他知道自己差。

    因为，没留级的那十三位，最多的一个两年时间学习了五十六门课程。

    天空中，三架飞机划过帝都的天空，张俨抬头看了一眼。

    他知道，那是九厂的飞机。

    三架，副校长可能又要出差了，肯定是大事。

    没空想这些，时间不能浪费，看看帝都图书馆有什么好书。

    很快，张俨找到几本当代名家的物理、机械的著作，拿起来之后走到一个角落准备去认真的读一读。

    今天，他不准备在闭馆前离开这里。

    他带了烧饼，还有水。

    在转角处，张俨看到黑板上写着一段有趣的方程。张俨站在面板前看了一会，这是有一个有趣的假设。

    假设，一块石头在宇宙中飘着，正好就在地球的轨道上。

    假想，原本这块石头原本处理相对静止状态，在突然受到地球引入的吸引，那么引力与大气层阻力双重作用下，要求解析出石头运动速度与时间的关系。

    张俨来了兴趣。

    这道题……

