    刘封举兵来攻。

    庞羲犹自蒙在鼓里。

    自从刘璋和张鲁反目之后，庞羲在阆中的小日子过得相当不错。

    他一方面和刘璋结为儿女亲家，以巩固双方的关系，另一方面与张鲁暗中来往，张鲁手底下的祭酒、鬼卒，相当一部分是益州的巴人。

    张鲁困守汉中，之所以能坚持下来，并且活得很滋润，背后就是庞羲给了张鲁一个输送辎重、粮秣的通道。

    然而，闭门家中坐，祸从天上来。

    庞羲万万没想到，他不犯人，人却来打他。

    刘封这个不按常理出牌的家伙，不去救援葭萌关的刘备，却顺着渝水来打巴西，当真是可恶之至。

    庞羲咒骂归咒骂，该和刘封开打的还是要开打。

    在和谋士程畿、邓芝商议之下，庞羲派出郡吏狐笃率领一千兵卒守卫渝水要隘汉昌城，按庞羲的想法，只要汉昌能够坚守住，他就能从张鲁那里借来一支鬼卒教兵，依靠五斗米信徒的狂热，把刘封赶回荆州去。

    狐笃这个名字，对不太熟悉三国历史的人来说，很是陌生，但若是换一个名字，马忠，则知晓的人要多得多。

    在三国志和三国演义之中，有两个马忠甚是出名。

    论真实成就的话，肯定是狐笃（马忠）要厉害的多，他最高做到的官职是官至镇南大将军、平尚书事，历封博阳亭侯、彭乡侯。同时，马忠也曾做过蜀汉的第四任庲降都督。

    庲降都督的职务，主要是治理南中一带的蛮族，在其任上，南中局势平静，百姓赞其治政严明，处事果断，威恩并立。

    至于另外一个马忠，则是东吴的将领，潘璋部下司马，因斩杀关羽父子而出名，其治政能力比起蜀汉马忠，要差了不知多少。

    刘封行军至汉昌，听王平陈说守卫此地的官员是狐笃时，心中就猜测到此人必是马忠无疑。

    这样一个有能力的名人，刘封自然不会放过。

    在王平的牵线下，刘封与马忠在汉昌城外见了面，刘封先是对马忠的能力大加赞赏，然后又说起汉夷之间的民族相处方略来。

    为了说服马忠，刘封干脆拿出了大杀器：民族区域自治。

    这个在后世被认为是解决民族问题的重要政策，让马忠听了大为惊叹，他没有想到，刘封这个传闻中鲁莽的猛将，在治政方面还很有见地。

    和王平一样，马忠的家世，也是汉人和賨人通婚后的后代，其外祖父家姓狐，这个姓在汉家姓氏中极为少见，狐姓是賨人在汉化之后自创的姓氏。

    有这一层渊源，相比世代是汉人的大家族子弟，马忠对刘封提出的庲降自治方略很是认可。

    士为知已者死。

    庞羲对马忠没有什么恩义，马忠自然也不会为庞羲这等自私自利的土豪卖命。

    刘封兵不血刃，顺利的拿下汉昌，并且收罗到了马忠这个治理南中的大才，心情高兴得无以复加。

    与之相比，庞羲听说马忠竟然投了刘封，气得暴跳如雷，立即下令将马忠家小抓起来，砍掉头颅悬首于阆中城门口。

    庞羲的这个命令，让程畿、邓芝两个谋士感到甚是为难。

    他们两个连忙向庞羲力谏，网开一面，将马忠全族及其亲族驱离巴西郡即可，莫要横加杀戮，引起汉人和賨人之间的大冲突。

    巴西郡地处偏远，郡内賨人的数量要接近三分之二，庞羲的军队里，就有相当多的賨兵，要是暴乱起来，庞羲还没下令出征，就已经被部下给杀了。

    建安十七年，十月下。

    刘封率军进抵阆中，采纳马忠的建议，对阆中围而不打，同时，刘封带着王平、马忠，开始拜访周围的夷王朴胡、杜濩。

    巴西郡这个地方，要想治理好，最大的难题就是七部蛮族部落的蛮王，要是他们支持你，那这里就安定，要是他们反对，那这一带就休想平静下来。

    朴、杜两人是賨人部落的首领，也是巴西郡七大夷王中的两个，刘封在西城郡时，就曾遣了信使给两位夷王送过礼物。

    朴胡、杜濩听说是老朋友刘封来到，高兴的摆下賨人宴席，命賨人少女载歌载舞，欢迎来自远方的尊贵客人。

    刘封实地体验了一把汉末三国时的民族风情，并且饶有兴趣的和孙尚香来了一段男女对舞，让没有见过世面的朴、杜两位夷王眼珠子都要爆出来了。

    孙尚香穿上賨人少女的亮丽衣衫，明眸皓齿，顾盼之间，让一众没见过世面的賨人壮男气喘吁吁，脸红脖子粗。

    一曲舞罢，孙尚香忽然取下腰间悬着的弓箭，瞄准了夷王杜濩跟前的一个酒盅，“嗖”的一箭射去，正好将酒盅穿了一个对眼。

    这个矮壮的夷王刚才一对色迷迷的眼睛，紧盯着不放，恨不得有吃了自己的意思，孙尚香心中羞怒，这一箭也是要给杜濩一点颜色看看。

    “好，太好了，刘将军，你家夫人真是女中豪杰，本王喜欢得紧，是否可以商量.....。”杜濩没有被孙尚香一箭吓倒，反而兴奋的击掌大叫，又将刘封拉到一旁，大声道。

    刘封脸色难看，刚才他也发现了杜濩看孙尚香的目光不善，这夷王是精虫上脑了，以为汉人也和他们蛮部一样，女人可以随便转卖。

    “杜王，你敢不敢上场与我决斗，你败了，那你的部落，必须要听从我的指挥，特别是不能再与五斗米道有什么勾连。”

    刘封见杜濩目不转睛的盯着孙尚香，心中也是气怒。

    “决斗，来吧！”杜濩对自己一身蛮力很有信心，在他看来，眼前的汉人将军虽然身手不错，但力量上肯定不如自己。

    要是能打败刘封，不仅能抱得美人归，而且他杜濩在诸夷王中的地位，将超过朴胡，成为七部首领指日可待。

    巴西夷王之首朴胡见杜濩和刘封起了争执，老谋深算的脸上露出一抹微笑，但却没有一丁点要制止的意思。

    杜濩这个年轻夷王脑子蠢笨要死，竟然想给刘封戴绿帽子，当真是不知死活。

    刘封究竟有多厉害，杜濩年轻不清楚，朴胡却已从关中和东三郡回来的賨人处得知了实情。

    让杜濩在刘封手底下吃吃苦头，正好他也能趁机把这个年轻夷王的风头压一压。

