
　　对阵剑魔和鳄鱼这种线上自带回复的英雄，死刑宣告是性价比最高的小件装备。

　　而且名字也是极为的霸气，和某个被拒之门外的男人有着相似之处。

　　369现在连补兵都有些困难了，而且被杰斯越塔之后，兵线是朝着蓝色方推过去的。

　　杰斯也没有推线的意思，直到看到猪妹在下路出现，配合着辛德拉拿下河蟹，才打的激进了些。

　　“好稳啊，这真的是新人嘛？”

　　369有些感慨。

　　在他看来，新人只有两种。

　　一种是畏手畏脚，没有自信，抱着不背锅就是胜利的想法。

　　而另一种，是极度膨胀，想着一句单杀对手来证明自己，打出身价。

　　但是这个Devil，却让他有一种不一样的感觉。

　　你说他稳，你见过第一次训练赛就要三级越塔，乱拳打死老师傅的？

　　你说他浪，可刚才那一波控线，以及打野在下路出现后的明显压进，又是最稳不过的选择。

　　而这一切，在双方的教练眼中，就只有四个字能够形容，那就是进退有度！

　　有着死刑宣告，剑魔的被动吸血能力也有着一定程度的下降，想要像之前那样赖线是绝对不可能的。

　　反而是杰斯有着饼干和腐蚀药水，赖线能力大大上升。

　　红色方兵线被清理的差不多，杰斯已经领先了剑魔足足十三个补刀。

　　估算一下时间，知道猪妹这段时间不可能出现在上路，陈歌便露出了自己的獠牙。

　　锤形态Q技能【苍穹之跃】直接砸脸，配合着W技能的持续伤害，剑魔的血量持续下降。

　　腐败药水的灼烧效果出现，杰斯的移速小幅提升。

　　剑魔QW齐出，挥舞着暗裔利刃暴起反击。

　　然而，陈歌却丝毫不慌，眼神中满是杀意。

　　E技能【雷霆一击】将剑魔锤开，炮形态变换。

　　借助着变形后的移速加成和E技能【加速之门】的加速效果，拉断剑魔W技能【恶火束链】的同时，Q技能激光炮也发射了出去。

　　接连三发普攻打出，每一个都造成了杰斯70%攻击力的伤害。

　　满层的征服者提供的攻击力加成和治疗效果，让杰斯越战越勇。

　　而剑魔，即便是有着E技能【暗影冲决】，Q技能都全部落空。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着杰斯借助着移速加成疯狂走A，369的脸色阴晴不定。

　　E技能向后拉去，一连磕下两层复用性药水，陈歌才放弃继续追击。

　　再看双方的状态，陈歌还剩接近一半的蓝量，而剑魔的血量，只剩下了三分之一......

　　当然，加上复用性药水的恢复，最终可能会达到一半血量。

　　但是，杰斯还有着两层腐败药水和饼干没用......

　　“咖哥救命啊！”

　　这下369是真有些惊了。

　　就这种操作，要是卡萨不来，兵线进塔，他又是被越的命。

　　“来了来了，等我一下！”

　　卡萨也是很懂，真要让杰斯肥起来，他们中期就别想玩了。

　　对面还是Poke阵容，有着维鲁斯和蕾欧娜的反手，有着巨魔做前排，整体阵容相当扎实。

　　“猪妹，要来了啊！”

　　Mata看着陈歌的第一视角，皱了皱眉。

　　陈歌此刻，还在全力推着兵线，用锤形态普攻恢复着蓝量。

　　“这是要继续越塔么？”

　　NEW有些惊讶，陈歌这种作态，明显就是要推兵线再杀一次杰斯。

　　可是，猪妹就在附近啊！

　　而小龙堡的巨魔，此刻还在下半野区。

　　“不能压的。”

　　Mata摇了摇头，虽然陈歌实力有了很大的进步，上路几乎是在压着369在打。

　　可是，Rank带来的习惯问题还是很严重。

　　这可是比赛啊！

　　就算是韩服，压线都有可能会被抓。

　　线上优势，大概率都是会被对方打野针对的！

　　“经验太少了。”

　　NEW摇摇头，这种情况下，唯一的办法就是赶紧用技能把兵线推进去，然后跑路回城。

　　而陈歌，还在慢慢地推着兵线，恢复着蓝量。

　　气定神闲，每次击杀可以增加100蓝量上限。

　　四级的杰斯，一层的气定神闲效果，有着接近500的蓝量。

　　而完整打完一套技能，需要285点蓝量。

　　就算是有着腐败药水和饼干的恢复，也不够放两套技能的。

　　缺蓝的问题，导致杰斯会在中期补一个女神泪，做出魔切，也可以提高杰斯在中后期的上限。

　　“兵线有点多了！”

　　卡萨皱了皱眉，这样抓人是很亏的，就算是杀掉了杰斯，如果用时过长的话，剑魔会亏不少兵。

　　如果人头不是剑魔的，那就更亏了......

　　“抓他，我没事！”

　　369也知道，如果这波猪妹只是单纯的保护他不被越塔，他固然可以吃下塔兵。

　　但是，经验会被分摊不说，上路的格局完全没有发生任何变化。

　　只要猪妹不在，杰斯依旧可以肆无忌惮的压线，甚至越塔......

　　“好！”

　　卡着河道草丛的视野，卡萨直接绕了过来。

　　而看到猪妹身影的同时，陈歌眼神微眯。

　　现在兵线还没有完全进塔，如果对方要动手的话，那是会扛着小兵的伤害的。

　　前期小兵的伤害，是绝对不容忽视的。

　　“想秒我？有点难度的吧？”

　　陈歌笑了笑，直接向后跑去。

　　如果剑魔要追的话，最好是让他亏兵亏经验。

　　只有一个猪妹，是绝对不可能杀掉他的。

　　“留一下，兵线可以卡一会！”

　　369直接越过兵线冲了出来，有着一波炮车兵顶上，如果能够很快杀掉杰斯的话，他不仅不会亏，反而可以通过控线让杰斯亏至少三波兵！

　　要知道，杰斯现在是没有闪现的！

　　猪妹有着被动的额外双抗，还是很肉的。

　　陈歌也不多想，只是向后退，借助着草丛卡着视野。

　　不过，这一点也是卡萨和369想要看到的。

　　有着小兵的帮助，还真有可能出事情！

　　不过现在这样的话，就没什么问题了。

　　猪妹Q技能【极寒突袭】猛冲而上，卡萨挥舞着猪鞭，直接架猪拦路，挡在了杰斯面前。

　　“这波很难跑啊！”

　　Mata眉头紧皱，这一波实在是不该压进，现在这样，兵线都要被卡住，可以说是很难受了。

　　“没有闪现，很难走的。”

　　NEW也是摇了摇头，杰斯这种情况下很难有操作空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第36章-来自卡萨的Gank免费阅读。https://xs.23sk.com 