    做完一切，周天准备查看这些人所带来的信仰之力。

    结果，很符合周天原本的设想。虽然曹操带了十几万人进行祭祀，但带来的信仰之力还是有些微弱。

    对于普通人，这些人带来的信仰之力甚至可以直接成仙。但是，如果是周天的话，就显得太微弱了。

    但，蚊子腿再小也是块肉。

    周天还可以对这些信仰之力进行强化，强化后的效果将是原本的数万倍！

    这样效果就又好了一点。

    然后，周天看向了曹操。

    他现在的身份，就是自己的代言人。不过周天不准备一次性给他太强的力量。

    曹操，治世之能臣，乱世之枭雄。这种人不会轻易寄居在强者的门下，只要有机会，肯定会脱离周天的掌控。

    周天给自己分魂传递了一个消息，就是把一丝信仰之力传递给曹操。只有把切身利益绑在曹操身上，才能让他老老实实的为自己做事。

    做完这一切，周天直接离开了这个世界。有自己的分魂储存功德，曹操的这个世界也就算是薅完羊毛了。

    聊天群内。

    全知全能轲轲小姐姐：“道祖的神通果然超乎我等理解，一念之下就让普通人得到了巨大的提升！”

    小青：“道祖，啥时候来我世界啊。不，是把我的世界那些神灵镇压，让他们也信仰道祖。”

    古月方源：“道祖如此存在怎么会亲自动手，还是要我们努力修炼，争取像曹孟德兄弟一样，成为世界的主宰！”

    教皇比比东：“对，所以我也要祭祀。而且我这一次的祭品，也很特别。”

    全知全能轲轲小姐姐：“特别？有什么特别的？”

    教皇比比东：“这是个秘密，在我祭祀的时候，我也将开启群直播。”

    斗罗世界。

    如今武魂帝国的领地范围已经蔓延到其他两块大陆，所有的帝国都已经成为了武魂帝国的附属。

    而且，就在前几天。比比东还联合小青杀上了神界！

    但是，不出一天的时间，她们就被打回来了。因为，天上的神邸数量是太多了，远非二人能敌的。

    而且，二人也因为如此暴露。如果不是比比东拥有罗刹神的气息，估计早就被抹杀了。

    但现在，形式依旧不容乐观。

    所以，比比东只能期待道祖的降临，来帮他解决一切的问题。

    就在今天，比比东召集数名封号斗罗来建造祭坛。

    因为有曹操的开头，所以比比东所做的一切都是根据他的标准来建造的。

    只不过，更大，材料的品质更好。

    而祭祀的用品，是数只十万年级别的魂兽！除了这些魂兽，还有比比东在阴阳两仪眼获得的打量仙草！

    十万年魂兽，几乎是在所有魂兽中最巅峰的存在。寻常的封号斗罗遇到都有可能不敌。

    本来周天还想去那些神邸的传承里拿点好处，不过现在除了罗刹神，其他的神灵都很仇视比比东。

    这些传承比比东想接触都不行。

    至于罗刹神的神位，比比东还看不上。自己和这些神王的差距，也就是人数了。

    一对一，比比东完全不逊色于任何一个神王。

    比比东建造的祭坛依山而建，最上面是一个庙堂，里面有周天的雕像。

    而在一处空地上，就是祭坛，里面放置着这些祭品。

    “教皇陛下，您如此行为是不是有些太...大费周章了。”

    鬼斗罗开口说道。

    “教皇陛下建下的功绩前无古人，以绝对的实力横扫整个大陆。如果没有教皇陛下，我们还不能称之为武魂帝国，只不过是武魂殿罢了。”

    菊斗罗看了一眼鬼斗罗，不屑的说道。

    看着他们二人，比比东没有说话。

    这两个人从以前开始就是自己最忠实的部下。但比比东从来没有跟任何人透露过关于聊天群的信息。

    在此之前，比比东只是让其他人修建庙宇祭祀道祖，但从来没有过这么浩大的阵势！

    也就只有比比东能催动举国之力来进行祭祀了。

    比比东看了一眼身边的小青，又看了看千仞雪。

    千仞雪是她唯一的女儿，虽然她原来并不待见千仞雪，但血浓于水，无法改变。

    而小青，和自己一样是聊天群的群员，未来潜力无限。

    再往下，就是武魂帝国的长老以及供奉。虽然比比东建立了武魂帝国，但一切都是按照以前武魂殿的规则。

    再往下，就是武魂帝国的圣女们。这些都是比比东看中的女性，虽然修为并不高，但却代表了武魂帝国的新鲜血液。

    比比东把目光放到了夏柯身上，不知道为什么，比比东总感觉夏柯跟换了个人一样。

    随后，比比东露出了自己本来的面貌。

    全身被一种特殊角质覆盖，背后是数对蛛矛，在她的额头还有一个印记。

    从比比东散发出的气息不同寻常，不是单纯的邪恶，里面夹杂着一股诡异的气息。

    在座的所有封号斗罗加起来，也不是比比东的对手。

    紧接着，比比东开口了。

    “各位，祭祀从现在正式开始！”

    “在这个世界，只有信仰道祖，才能获得真正的力量。也只有信仰道祖，才能达到真正的永生。”

    “而，我。也会是祭品中的一位。而以后，武魂帝国的女皇将是我的女儿，千仞雪。武魂殿的教皇，将是千道流！”

    比比东声音平淡，但所有人却在此刻，震惊了！

    而所有人，对比比东都是一个态度。就是不解！

    比比东从当教皇到现在统一三块大陆，所用的时间都不到一年。

    如果是退位，其他人还能理解。但是，比比东却要充当祭品，这....

    一般人根本无法理解。

    “比比东，你能说一下这么做的理由吗？”

    这个时候，千道流开口了。

    在所有人中，千道流的资历是最老的，也是最有话语权的。

    比比东看着千道流，淡淡点了点头。

    虽然比比东杀了他的儿子，但这个老头的任何事情都会为武魂殿找想，更何况，千仞雪还是他的孙女。

    “因为，我的一切，都是道祖给的！”

