    砍人之事，终究还是不了了之。

    二王爷却终于得知，原来那巍峨高楼之下，竟然还镇压着一个不知道多高的高手。

    至于那人武功有多高，徐凤年自然是不知道，但是看着老黄和双刀老魁的表情，他就知道，这临时砍人联盟，瞬间不攻自破，分崩离析。

    既如此，他还是记住了那个名字：李淳罡。

    晚些时候，徐凤年特意跑了一趟听潮亭，查阅资料，翻阅古籍。

    终于弄清楚了关于那个男人木牛马的传说。

    无匣也无鞘，暗室夜常明。

    三尺木马牛，可折天下兵。

    欲知天将雨，铮铮发龙鸣。

    提剑走人间，百鬼夜遁行。

    飞过广陵江，八百蛟龙惊。

    世人不知何所求，那袭青衫放声笑：

    天不生我李淳罡，剑道万古如长夜！

    这是江湖小宗师，阮京华，写予剑神李淳罡的诗。

    字字行语之间，令二王爷热血澎湃。

    仿若心中有一柄嗜血狂刀，雪中悍刀行。

    此人的一生，在江湖中描述得并不多。

    但在有限的篇幅里，却能看见他那极其曲折的历程。

    如果专门为著书立传，也未尝不可。

    听潮亭二楼，徐千秋放下手中案卷，心中激荡千里，千秋万古。

    来到这个世界之前，他便知道李淳罡之名。

    迄今为止，虽知道此人就在听潮最底层，躲于千米之下，不愿出世，但他却未曾主动下去见过这传说中的人间剑仙。

    如今天下将乱，这老头儿，也该出世了。

    只是不知，他这世子殿下亲至，能有几分薄面能请得动那羊皮裘老头儿。

    世子殿下的身份不行，若是以那一枪呢？

    岁月漫漫，黑牢永存，老躲着，也不是回事儿。

    有些事，终究还是要自己面对。

    羊皮裘老头李淳罡，一生纵横江湖，以“剑甲”之名立于四大宗师之首。

    然而由于爱惜王仙芝的才气，不惜自毁木牛马。

    那一战，其中结果真相，世间少有人知道。

    这便是为何王仙芝要自称天下第二的原因。

    李淳罡错手杀害心爱的女子，之后，又在龙虎山乱了道心，以至于境界下跌。

    随后，与隋斜谷斗法，后，在王府画地忏悔。

    如今，二十年已过。

    木马牛的传说，也慢慢淡出众人视线。

    徐千秋手中，天下第一楼卷宗，对于李淳罡的资料，详细至极。

    为了他，天下第一楼特意单独立档、存案。

    收起手中资料，徐千秋不由想起这个世界的原著来：

    李淳罡，当他陪伴着徐凤年再入江湖，逐渐找回了当年的风采。

    大雪坪一句“剑来”，引得万剑朝拜，重回剑神之境。

    这一幕，曾经让无数的读者为之震撼。

    也包括……过去的徐千秋。

    再后，广陵江一战，一剑破甲二千六，一气千里又百里，成功踏上天人境。

    即使在临终之时，也是借剑邓太阿，助桃花剑神突破陆地神仙境。

    许是人生的起起落落，看得太多，经历得太多，至使李淳罡看淡人世浮名，更看中剑之真谛。

    李淳罡这一生，可谓是辉煌至极，到最后，他的死亦是令人惋惜。

    曾经绝对的天下第一，十六入金刚境，十八入指玄境，后入陆地神仙，无敌之姿尽显。

    那时，江湖已没人是他的对手。

    李淳罡这一生只有二个愿：

    愿世间心诚剑士，人人会两袖青蛇；

    愿天下惊艳剑士，人人可剑开天门。

    这是对天下学剑修士的鼓励与祝福，也是他内心的真实写照。

    如此人物，若死了，岂不是人间一大损失？

    世子殿下怅然一笑，去他娘的天道，这羊皮裘老头儿，老子救定了。

    只是，救人也分世间八六九等。

    路边乞丐，将饿死，病死，世子殿下要救人，随手而为，可救千万。

    可如同李淳罡此等人间至强，则不是那般容易救的。

    世间阴阳命数，天理因果轮回，牵一发而动全身，想救人，难呐……

    这便要看他这只蝴蝶，够不够大，够不够强。

    若那蝴蝶效应只是些许微风，浮起一只蚂蚁，便是极致，只怕是无望。

    若能将蝴蝶效应，席卷天下，方能从乱中取胜，登顶天下，问鼎苍穹。

    离阳王朝、北莽帝国、北凉三州……

    天下英雄，且看今朝！！！

    凉风徐徐，吹过听潮亭二楼，掀起帷幔，灯光满星。

    不知何时，白狐脸悄然来至徐千秋身旁，静至许久。

    前方，那身影，负手而立，衣衫飞舞，发丝飞扬。

    一瞬，白狐脸仿佛看到了刀光血影，战火纷飞，龙舞苍穹的画面。

    心境通明！

    许久，白狐脸反应过来，额头已满是细密汗珠。

    在抬头，世子殿下不知何时已转身，嘴角些许戏谑之意，道：

    “这般夜晚，本该凉爽舒畅，你却为何满头大汗，虚得不行，莫不是肾亏？”

    擦去额头的汗珠，白狐脸一反常态，郑重，礼貌地致谢道：“方才之事，多谢！”

    世子殿下拐了一下其肩膀手臂，笑道：“你如今境界愈发稳固，实力心境，皆更上一层楼，如此喜事，你如何谢我？”

    上前一些，两人并肩而立，望着这偌大的北凉王府，灯火通明，吹着凉风，心境舒畅。

    沉默许久，白狐脸主动开口问道：“你的境界……”

    方才恍惚之间，与幻境之中，她看得清楚，眼前这位世子殿下，境界一路暴增，直破天人之境，如今细看，却不过从五品罢了。

    此事，太过诡异。

    令人心中不免有些好奇，想要探究清楚。

    还有一点，南宫仆射却聪明，权当不知道。

    那便是……

    方才，幻境之中，她已见识到，眼前之人：

    有争霸天下之心，席卷大陆之意，一统天下之志。

    世子殿下却对境界之事，讳莫如深，片言不语，一改纨绔姿态，靠近她的脸庞，彼此热浪气息，扑面而来，戏谑道：

    “南宫，古书有曰，对一个男人好奇，乃深爱之始，你可要把持住自己，莫要真喜欢上我，咱俩两个大男人，虽美，却不合适，有伤风化，有伤风化……”

    南宫仆射忽地感觉自己浑身有些许燥热，猛地退了两步，稳住气息，言不择口道：

    “何书所言，为何我从未见过？”

    那快速记忆之法，同时阅看并背诵十六本书，南宫如今已习得并掌握，达炉火纯青之境。

    故而，极少有古书是她不知道的。

    世子殿下含笑道：“那古书，为我所写，百年之后，你便能看见。”

