    “你这个就是不合格，再拉回去晒两个太阳再来。”

    “你就行行好啊，你看看俺们这许多的，也晒了好几个太阳了，你就收下点，剩下的俺们担回去再晒晒。”

    “俺说不行就是不行，费什么话，快点拉回去再晒晒，下个生产队。”质检员很是不耐烦。

    这粮站的质检员可是牛气的很，那可是人人羡慕的工作。他们有着“生杀大权”，他们说可以就收，说不可以，他管你是怎么挑着来的，统统都要原路返回去。怎么来的怎么回去。

    只见质检员手里拿着一个带有沟的铁叉，用力将铁叉刺进装有粮食的蛇皮口袋里，然后用力一抽，铁叉的沟槽中就带出一些小麦。然后拿出几颗放在嘴巴里一咬，没有发出清脆的声音，皱着眉说道：“不行，这小麦没晒干。还是拉回去吧。”

    “你再看看啊。。。”

    “看什么看，你这个不行就是不行，不要给俺废话了，快点，不要耽误时间，下个生产队的。”

    无论那个队长怎么说好话，质检员认为的不合格就是不能过关。

    质检员板着脸，摇着头。被吵的烦了，生气的驱赶着，

    “走走走，快点拉走，下一个生产队。”

    没办法，现在的质检员那可是肥差啊，吃的是“皇粮”，那可是铁饭碗，他说不行，那是绝对不会给你面子的。无论你再怎么闹也是没用的，只是你自己白费力气而已。

    “小张，来，抽烟。”

    张言军笑着拿出大前门烟，递给刚才还在生气的质检员，又拿出一次性打火机，“啪”给点着。

    “厉害啊，这什么玩意？这不错啊。”刚才还凶神恶煞的张小东质检员，现在笑得合不拢嘴。

    “小鬼子的东西，叫什么火机。朋友送的。”

    张小东拿着张言军的火机，左看看右看看，羡慕极了。

    “你小子门路多的很啊，这好东西都能弄到，赶明让你朋友也给俺弄一个，什么好处尽管提出来。”

    自己和张言军那可是从小穿一条裤子长大的，两家的条件差不多，从小就喜欢一起攀比。现在这张言军弄到这好东西，张小东的眼珠子都快掉出来了。自己何时输过？现在却被这小子比下去了，这好东西自己可是没有的，一定得搞到一个。

    “这就是俺朋友，就是他给俺弄的。他叫刘宸。”

    张言军拉着刘宸介绍道。

    看着个子高大，皮肤细嫩的刘宸，张小东上下打量着。

    “俺叫张小东，有机会你帮俺也弄一个，让俺也洋气一回。”

    “没问题，包在俺身上。”

    这一次性的打火机，虽然送人几个了，还好自己带的还有一些，但是也不能立马答应，不然就显得不那么珍贵了。

    “你是哪个生产队的？你们队的公粮交了没有？”

    “刘塘生产队的，还在后面排着队呢，远的很呢。”

    “下一个到你们队啦，让你们队长拉着小麦来吧。”

    刘宸也是一愣，还有这样操作的？这感情好啊，不用在这边过夜了。不然按着正常的排队，最起码也要明天下午才能排到呢，这就直接给安排上了。

    真是朝中有人好办事啊。

    你要是认识粮站的人，你可以提前交，别人也不敢说什么，因为插队的一般都是质检员或者粮站领导的亲戚。这粮站的人都是惹不起的。你要是惹到了他们，等你交公粮的时候，他可是决定着“生死大全”呢，万一给你的粮食判定不合格，你可是要拉回去的，你找谁说理也是没用的。

    大家听说让刘塘生产队先交，而且和他们对的人谈笑风生，一看就是亲戚、朋友什么的，后面排队的人只会羡慕，却不敢有任何的怨言。

    “好嘞！”

    刘宸三步并做一步走，直接到了自己的生产队。

    把好消息告诉刘队长以后，起初，刘队长怎么也不相信。这小子才刚落户生产队，到公社都没几次，居然还认识粮站的人了。小看这小子了。

    刘解放也是一脸懵，吃中午饭都没见到儿子，还以为儿子去供销社买吃的去了，也就没在乎，反正儿子手里有钱，饿是真的饿不到的。没想到儿子居然去找人啦。

    “好好，大家把麦子挪到前面去。”

    “好嘞。”

    大家欢呼着。

    现在又热又挤，密不透风的，晚上蚊虫蛇蚁的多的是，哪有自家被窝搂着媳妇舒坦，这现在交上去，今晚就不用在这睡啦，真是太好了。

    “俺就说这小子能耐着呢。”

    “可不是吗？落在俺队是对了，是俺队的荣耀。”

    大家一边推着车子，一边议论着。

    很快大家就把小麦运到了质检员的身边。

    刚才的张小东拿出铁叉用力刺进麻袋里，抽出麦粒，放在嘴里一咬。发出清脆的声音。

    刘队长和全队社员都屏住呼吸，生怕质检员说出不合格，他说出的任何一个字，都有可能决定全队这次交公粮的命运。大家诚惶诚恐的等待着不可预知的结论。若是不合格，那是要原封不动拉回去的，费时费力。

    “好，合格。”

    “好哇，合格啦，过啦，过啦。”大家如释重负，笑着、叫着、欢呼着。

    刘宸又拿出大前门烟，给张小东续上，张言军又拿出一次性火机给点着。

    张小东眼睛随着张言军的火机移动着，心里砰砰跳，说什么自己也得弄一个，总不能风头都让这小子抢了。

    社员帮着一袋一袋抬到磅秤上过磅。过磅员一边称一边写着，今年刘塘生产队要交13000斤小麦。

    一袋又一袋，一筐又一筐，没多少功夫，就过好磅了。然后社员再把一袋袋，一筐筐的小麦，通过一条条长长的板桥，倒进粮仓里。

    看着沉甸甸的粮食，哗哗的淌出，融入更大的粮堆里，大家的心总算放下了。这次交公粮的任务总算完成了。

    交公粮是免费的，但是统购粮是有钱的了，就是价格有点低。超购粮是统购粮加百分之三十的价格。议价粮更是翻倍的。

    小麦出去了，也拿到了钱，但是农民自己种粮食是没有票的。

    上万斤的粮食，忙了几个月，拔草、捉虫、浇水，真是不容易啊。真是“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”

    一千多块钱，分到每个人的手里真的没有多少的，一个人分到了几块钱。

    就这样大家都是喜笑颜开的，要是去年，大旱，绝收，那才是白辛苦呢。

    拿到了钱，有些大方的，笑着跑到供销社，有几个买了顶针、针线包，更有甚者打了些散酒，买了几颗糖果给孩子。

    刘宸和张言军还有张小东告别了，临走时，张小东叮嘱刘宸一定要给他弄个火机，那可是面子和地位的象征。

    刘宸把麦乳精等东西交给有娣，有娣笑得合不拢嘴，紧紧的抱在怀里。

    “阿宸，你小子又买那么些吃的。”

    刘队长拿出烟袋锅子，准备敲向刘宸。

    这小子，能力是有的，今天要不是刘宸也不可能这么快交好公粮，但是也不能领了钱就造，这日子还长着呢，真是狗肚子里藏不了二两香油。

    “且慢，不是俺买的，俺供销社有人。”

    刘宸嬉皮笑脸起来。

    “你小子。。。”

    刘队长白了刘宸一眼。

    “走吧，回家分粮。”

    刘队长一声令下。

    “走喽！”

    “回家分粮食喽！”

    大家笑着、叫着、闹着。。。

    刘队长再次起头，大声唱起，全体社员会唱的也跟着大声唱着

    麦浪滚滚闪金光

    棉田一片白茫茫

    丰收的喜讯

    到处传

    社员人人心欢畅

    心欢畅

    。

    。

    。

