    去警局，这大概是最好的办法了。

    高典不能强制让人将手机拿出来，虽然他感觉那个手机是自己的，可是毕竟没在证据证明。

    如果在警局的话，有些事就好说了。

    高典心里也想的明白，如果是自己错了，那么赔礼道歉，该有的自己一点不少。

    听到要去警局，高典手中少年的挣扎越发的厉害。

    可是他又如何能够挣脱呢？

    要知道，高典手臂的力量，可是出奇的大，想要挣脱，很难。

    少年人挣扎几次，发现并没有什么作用之后，他便放弃了挣扎。

    警察局是很好寻找的，三人来到警察局。

    路上这个少年还几次想要逃跑，可是都被高典死死拉住，根本挣不脱。

    可惜每次都没办法逃脱。

    走进警局之后，高典还没有说话，少年的一个警察就皱眉道：“怎么又是你小子？”

    高典闻言一愣，他手里的少年和这位警察认识？

    听着这语气，就是认识的样子。

    少年抿着嘴没有说话，眼神飘向其他地方。

    “这位警官，你们认识？”高典问道。

    那位警察说到：“也算是认识吧，行了，不说这个，你们抓他来，是他又犯什么事了？”

    高典闻言，眯了眯眼，随后看向自己手中的这个少年。

    “是这样，我今天在古城游玩，手机被偷了，在停车场的时候，我见他鬼鬼祟祟的，好像在兜售手机，而那部手机，我感觉像是我的。”高典说到。

    “那明明就是我的手机，你凭什么说是你的？”少年大声道。

    “你先别说话！”那位警察呵斥了一声，随后看向高典道：“你看清楚了吗？”

    高典摇头道：“我没有看清，所以我当时就想着离近一些看清楚点，可是还没等我靠近，他就跑了。”

    警察闻言，说到：“所以你们就来了警局？”

    “我本来想着看一看那手机，如果不是我的，我就赔礼道歉，结果他不给我看。所以，我们就来了警局。”高典说到。

    “那是我的手机，我凭什么给你看？”少年吼道。

    “我听懂了，所以你现在是想看手机吗？”警察询问道。

    “没错，我想看一下，如果是我错了，我一定赔礼道歉。”高典说到。

    警察看向那个少年，严厉的说到：“把手机拿出来！”

    “这是我的手机！”少年红着脸说到。

    很快，他在眼神的逼视之下，不情不愿的把手机拿出来。

    这是一个有些旧的手机，机身上面满布划痕，甚至屏幕都碎了一个角落。

    “你们要看就看吧。”少年说到。

    高典顿时皱起眉头，他记得自己看到的手机可不是这个。

    虽然他没有看的很清楚，可是颜色就对不上。

    “我看的的不是这部手机！”高典说到。

    警察严厉道：“拿出来！”

    少年还想反驳几句，可是看见警察的眼神，最后从兜里掏出了另外一部手机。

    高典一看，这就是自己的手机，太熟悉了，上面的内个划痕他都熟悉。

    “是这部手机吗？”警察询问道。

    “没错，就是这部手机，我可以解锁，里面还有我的照片。”高典说到。

    这是验证他手机的方式，只要手机是他的，他就有无数种方式验证。

    警察闻言，便让高典解开手机，当手机解开之后，警察其实就已经相信了。

    这是指纹锁，既然高典都有这部手机的指纹，那么这部手机百分之八十都是他的。

    当然，这并未结束，警察让高典说出手机的号码，并且拨打了过去。

    一切验证通过，证明这手机就是高典的。

    “先生，你跟我我来做个笔录，就可以离开了。”警察说到。

    “好的。”高典点了点头。

    随后，他看见那个少年被带走了。

    高典心里一动，问道：“我想问一下，那个少年会怎么样？”

    警察说到：“根据法律，该拘留拘留，该处罚处罚。”

    高典点了点头，没有说什么。

    很快，笔录就做好了，做这个并不慢。最后，高典确认签字，就可以带着手机离开了。

    不知为何，高典脑海里一直闪烁着那个少年的身影。

    “请问一下，那个少年家里都不管的吗？”高典问道。

    看着那少年的年纪，应该不大，为何要出来做这种事？

    并且，做这种事，父母都不管教的吗？

    听到这个问题，那位警察沉默一会儿说到：“他父母在三年前，就出车祸去世了。”

    高典一怔，他没有想到是这样。

    “说起这个孩子，也挺可怜的。当初他也是一个好孩子，只是……唉~不说这个，高先生，你们可以离开了。”警察说到。

    高典说：“警官，我能见一下那个孩子吗？”

    警察闻言，皱了皱眉头道：“你见他做什么？他会得到应有的惩罚。”

    高典苦笑着摇头道：“我不是那个意思，我只是有些话想和他说，不是什么过分的话。”高典说到。

    闻言，警察沉吟一会儿道：“好吧，我带你去见他，不过你们别起冲突，这是警局。”

    “放心吧，我知道的。”高典说到。

    随后，警察带着他们见到了那个少年。

    看到高典过来，少年狠狠盯着他。

    高典并没有在乎他的眼光，开口问到：“你能告诉我你叫什么名字吗？”

    少年紧紧抿着嘴，一言不发，看起来并不想高典说话。

    “不说也没有关系，我来这里，不是想要嘲讽你，而是我想多给你一种选择。”高典说到。

    听到这话，少年带着疑惑看着他。

    高典说：“我知道你本质并不坏，不过人生的路，一旦选择错了，未来可能就万劫不复。

    如果你不想以后只能靠着偷窃活着，想要走上另外一条路，你来这个地址找我，我教你厨艺。

    学着一门手艺，别的不说，至少应该可以靠自己的双手，光能正大的生活下去。”

    说完这些，高典看向那位警察说到：“麻烦，能够给我一支笔和纸吗？”

    警察闻言，点了点头，去找了纸笔过来。

    高典在纸上写上典心楼的地址，随后就起身与魏巧依一起离开了。

    少年从始至终，都是一言不发，不过嘴唇颤动着。

    这时候，一旁的警察说到：“收好吧，等出去之后，就去找他，以后……别做小偷，你父母知道了，也会伤心的，你可是他们最引以为傲的。”

    忽然，少年的眼里噙满泪水，豆大的泪珠，如断线的珍珠掉下来，他沉默无声的哭泣着。

    一旁的警察见状，也是深深叹了口气。

    ………………

    出来之后，魏巧依问道：“你怎么想着帮那个少年？他可是刚刚偷了你的手机。”

    高典说到：“正因为他刚刚偷了我的手机，所以我不想他再偷别人的手机。”

    “万一他不来呢？”魏巧依问道。

    “那我也没有办法，法律会制裁他。我能够给他的，只是另一种选择，与偷窃不同的选择。至于他如何去选，就是他自己的事了。”高典说到。

    “你就不怕他本性难移？就算来学习厨艺，最后还是改不了去偷窃？”魏巧依问道。

    高典说到：“本性难改就难改吧。路是他自己走的，我干涉不了什么。还是那句话，如果他继续选择偷窃，会有法律来制裁他。”

    魏巧依沉默一会儿说到：“我还是觉得这样不妥。”

    “为什么？”这下轮到高典疑惑了。

    “像老一辈的厨师，在收徒的时候，都很注重品德。想要拜师，除开天赋以外，品德都必须要过关才行。

    像那个少年一般，有着偷窃的经历，是不会有人会收他当徒弟的。

    所以你这样收他，恐怕会引来很多非议，对你不好。”魏巧依说到。

    刚刚在警局，魏巧依并没有当场戳穿，可是出来之后，她觉得有必要和高典说清楚。

    现在高典的名声才刚刚起来，若是被人得知他收了一个小偷，那么对他的名声打击，将是毁灭性的。

    品德这一项，虽然平日里看起来大家都不太在意，可是一旦公开，大家就会变得特别在意。

    高典闻言，有些沉默了，他并没有想到这些。

    魏巧依说到：“之后他如果来了，我出面将他赶走吧。”

    她决定自己来当这个坏人，这件事如果被人知道，对她的名声也不好。可是相比于自己，她觉得高典的名声更重要。

    高典吐出一口气，笑着说到：“不用这样，如果他来，我收就是。”

    “高典！刚刚我说的很明白了，你收下他对于你而言，不是一件好事。”魏巧依说到。

    高典说：“那就让他们说，如果他真的来找我了，就说明他是有想法走上另外一条道路的。

    既然如此，我就不能扼杀他的想法，不能将他再次推回原本的道路。”

    魏巧依闻言，有些沉默，她承认高典说的有道理。

    “可是……”

    “没有可是。巧依，我明白你的意思，可是我这并不是收徒，而是收一个学生，没什么太大的影响的。”高典说到。

    “他们可不会管你是学生还是徒弟，想要诋毁你，有一个理由就够了。”魏巧依焦急道。

    高典笑了笑，他心里已经走了决定，不在乎的说到：“我想总得有人愿意给他们这样的人一个机会，让他们不至于在走回原本的道路。

    其实我想，如果所有小偷想学厨艺，我想我都愿意教他们，或许他们有了谋生的手段，就不会再想着去偷窃。

    这样的人必然不会是全部，但有那么一两个，我觉得也是有意义的。

    至于其他人愿意怎么说，那是他们的事。

    厨艺又不是什么不得了的手艺。”

    见高典的态度这样的坚定，魏巧依心里也明白，劝说不了。

    她是明白高典的意思的，也能够理解他，可是她有时候想要自私一点。

    高典回头看了眼警察局的方向，他并没有魏巧依想的那么好。

    就像他说的，他能够给的就是一个选择，一个机会。

    他不会去强求别人。

    至于别人是怎么选择，愿不愿意抓住这个机会，愿不愿意走上正途，那都是别人的选择。

    如果有一个人因为他的机会而选择改变，那么这一切就是有意义的。

    “算了，我也劝不了你，反正他们想攻击你，先过了我这一关。”魏巧依说到。

    高典听到这话，不由笑到：“好啊，那我未来可就要靠巧依女侠保护了。”

    魏巧依拍了拍高典的肩膀说到：“放心吧，之后我罩着你。”

    “好！”高典笑了起来。

    两人回到了古城的停车场，找到自己家的车，两人坐上车回去。

    因为在警局耽搁了一些时间，两人回去的时间比预计的更晚一些。

    不过回去也要不了多久，晚一些也没有太大的影响。

    车上，魏巧依坐在副驾驶，突然说：“对了，你手机换一个吧，明天我给你买。”

    高典说到：“不用，还可以用，再说了现在我又不怎么玩游戏，日常使用是足够的。”

    “你手机都这么久了，换一个也没什么，就这样定了，明天我就带你去买，你到时候去挑一个自己喜欢的。不然的话，我就自己给你买，专买那种粉粉嫩嫩的颜色。”魏巧依说到。

    高典闻言，有些无奈道：“我真不用，我手机还可以用……”

    魏巧依没有说话，静静的看着他。

    没过多久，高典败下阵来说到：“行吧，那就听你的，不过我自己出钱就是。”

    魏巧依翻了个白眼，没有多说什么。

    两人朝着市区驶去。

    ………………

    次日，魏巧依就带着高典去买了手机，本来高典想付钱的，可是在魏巧依的目光下，他败下阵来。

    最后，还是魏巧依付了钱。

    与此同时，高典也给魏巧依买了一部手机，同款，只是颜色不同。

    一开始魏巧依不打算接受，高典来了一句，“我们要用情侣手机。”

    随后，魏巧依就点头答应下来。

    两人同时换了手机，至于旧的手机，高典打算留着，这毕竟是一种纪念，用了这么久，还是有感情的。

