    我浑身一个哆嗦，只感觉一股凉气从脚后跟一路升起爬满全身。

    眼前的老道士看上去格外的熟悉，特别是他这身样式古老的道袍，就和之前我在地下溶洞里看到的，那个龙门道派祖师身上的装扮一模一样。

    “你是谁？”

    此刻贯日剑没在手上，我运转全身龙气，一脸戒备的看着他。

    “咯咯……公子这么快就忘了妾身吗？”

    这老道士长得一身仙风道骨，没想到竟然捂着嘴做出女人的姿态，嘴里还发出一阵妖娆妩媚的轻笑声。

    娇媚的笑声格外勾人，我听在耳里，却感觉全身毛骨悚然。

    “你……你是阴阳界里的那个女鬼！”

    我大惊失色，之前我在离开阴阳界之时遇到了一个十分怪异的女鬼，还自称叫做秀秀，让我背着她走到阴阳界的边缘，然后便突然消失，我当时也没在意，只以为她在戏耍我。现在看来，她恐怕是当时就跟着我一起出来了。

    我暗自猜测，甚至她可能从阴阳界开始就一直附在我的身上，一直到地下暗河时，她找机会附身到龙门祖师的干尸上面，这事情光是想想就让我感觉瘆的心慌。

    只是让我疑惑的是，当时龙门祖师都变成了一具干尸了，怎么眼前的老道士看上去却红润如同活人，这中间又经历了什么事情吗？

    “公子说的话真是让妾身好伤心，妾身现在可不是鬼了哦。”

    老道士对着我一副搔首弄姿的模样，双手还捏出了兰花指，这样子看得我一阵恶心。

    我长吐了一口气，厉声说道：“我不管你是人还是鬼，我跟你无冤无仇的，你别再来骚扰我，行吗？大路朝天，各走半边，还请你离开！”

    这家伙看上去十分古怪，我不想和她发生冲突，只想快点让她离去。

    谁想到，这个名叫秀秀的女鬼，听了我的话之后，竟然用一脸幽怨的神情看着我，说道：“公子不要这么绝情嘛，这才刚见面就要赶走妾身。”

    “妾身现在可是你的人了，你怎么可以这样呢？”

    我的天，什么叫做我的人了？

    我感觉我实在受不了了，一个满头白发的老道士对着我说出这种肉麻的话，听得我全身爬起一层鸡皮疙瘩。

    “而且，妾身现在好饿啊，好想吃东西。”秀秀用一种娇滴滴的声音对着我说道，这模样像极了一个小女生在对着男朋友撒娇。

    我浑身一个激灵，一个女鬼站在面前说她好饿，这话里的意思是想吃了我吗？

    “妈的，你别给脸不要脸！”我怒了，手中龙气运转，化做一只长满鳞甲的龙爪向她抓了过去。

    龙爪锋锐无比，绝对能碎金裂石。

    然而，秀秀却只是轻笑一声，伸出一只手对着我一指。

    紧接着让我震惊的事情发生了，在我脚下和周围的无数植物竟然像是打了催生素一般，疯狂暴涨起来，无数碗口粗细的藤蔓从这些植物中生长而出，向着我席卷过来。

    “这是什么妖法！”

    我大惊失色，不管是龙族的咒术也好，还是道门的那些道术神通也罢，我从来就没见过这么诡异的本领，竟然能够控制植物。

    我手中龙爪呼啸，将一根迎面向我袭来的藤蔓轰成碎末，但这些像是变异般的植物数量简直太多了，从四面八方向着我席卷而来，根本难以阻挡。

    两根粗壮的藤蔓从后面伸过来将我的脖子和腰部直接缠绕起来，双脚、双手也被无数暴涨的杂草捆绑，我想要挣扎，但这些藤蔓力气奇大，根本动不了。

    “这就是巫的能力吗？”秀秀眼中闪过一道精芒，低声自语。

    “妈的，把我放开！你到底是想要做什么！”

    我忍不住大叫，心里十分的气恼。这些突然变异的植物虽然很诡异，但如果我有贯日剑在手的话，根本就不用惧怕，来多少就能砍断多少。但可惜现在想这些也没用了，不过一个回合，我就成了女鬼秀秀的俘虏，被这些诡异的藤蔓捆住，完全没有反抗的能力了。

    “妾身只是饿了，想要吃点东西呢。”秀秀对着我轻轻一笑，竟然从我身边绕开，向着不远处趴在地上的金羽鹰走去。

    异兽通灵，这头如同黄金铸造的老鹰感觉到危险的来临，忍不住发出一声哀鸣，想要扑腾着站起来逃走。

    “宝贝乖，给妾身填一填肚子吧。”秀秀的声音说不出的诡异。

    我此刻终于知道了她的目的，她竟然是想吃掉这头金羽鹰。我心里大惊，我刚刚才把这头神鹰收服，还指望着让它带我飞到山崖上取回还阳草和贯日剑的，真要让她吃掉了，那我岂不是没办法了。

    “别啊，留它一命！”我忍不住大叫起来，但话音出口后又感觉到自己十分可笑，所谓鬼魅无情，这女鬼秀秀说不定等下吃完了金羽鹰还会把我一起吃掉，怎么可能会听我的话。

    但让我没想到是，秀秀听到我的话后，身子一顿，幽幽道：“公子既然要留它一命，妾身自然会遵从。不过它的体型太大，公子想要将它带入人世，那可就不太方便，就让妾身来帮上一把吧，咯咯……”

    秀秀轻笑着，伸出一只手按在金羽鹰的身上，这头刚才还凶威赫赫的巨鹰根本就不敢反抗，只能发出一声声凄厉的哀鸣。

    我惊骇的看到，金羽鹰身上闪烁着金光的羽毛竟然快速暗淡下来，巨大的身躯也以一种诡异的状态收缩，甚至还能在它的惨叫声中听到一种骨头断裂的声音。

    而秀秀的脸上则露出一股愉悦的表情，脸上原本还有些皱褶的皮肤变得光滑无比，整个人像是在返老还童。

    “这……这他妈是什么妖术！”我吓得心惊胆颤，我总算看出来，这秀秀是在吸收金羽鹰的生命力来补充自身，实在是邪恶无比。

    大概半分钟后，秀秀才一脸满足收回了手，而此刻的金羽鹰原本十米大小的身躯竟然缩小到和一只公鸡差不多大小，身上的羽毛更是一片惨淡，就像是营养不良一样，一脸虚弱的趴在那里。

    “咯咯，妾身还有一些事情要去办，等办完了，就会回来陪伴公子。”秀秀娇滴滴的对我说道，她此刻的样子已经从老道人变回了一个看上去四、五十岁左右的中年人。

    她对着我轻轻挥了挥手，缠在我身上的那些植物藤蔓就快速散去。

    我重新落回地面，有些复杂的看着秀秀，这家伙太古怪了，我根本摸不清她的来路。

    她再次对着我笑了一声，然后扭着腰肢向着远处走去。

    我不敢再招惹她，只能一脸晦气的向着金羽鹰走去。

    此刻之前还凶猛无比的金羽鹰一脸可怜的望着我，我嘴角不禁抽搐了一下，将它从地上抱了起来，现在的它看上去甚至比普通的老鹰还要小上一圈。

    “真是够倒霉的，怎么会遇到她呢！”我只能哀叹自己运气不好，然后抱着金羽鹰向着那座生长着还阳草的山崖走去，虽然金羽鹰变得小到无法将我载上天空，但我不可能放弃还阳草和贯日剑，哪怕是爬，我也要爬上山崖顶部。

    我走在山路上，莫名其妙的，感觉到一种极度诡异的氛围。

    这四周太安静了，安静到甚至没有听到一声昆虫和鸟类鸣叫，这完全不符合常理。

    直到，我看到了那无数躺在山路上的干尸，兔子、梅花鹿、甚至野猪之类的大型猛兽全都变成了一具具干尸。

    我忍不住全身颤抖起来，那个秀秀，她该不会是把整个龙门山的生灵全都吸成了干尸，将此地化成一片鬼蜮了吧！

