    当时见到他在舞台上，要请萱萱上台，开始订婚仪式，她就慌乱了。

    头疼欲裂，很多破碎的画面在她脑中一一闪过。

    她也不知道怎么的，忽然就对着台上大喊‘老公’两个字。

    墨夜笙见她极力的排斥，虽然心里很不是滋味，可却还是忍不住把她抱入怀中。

    她头深深的埋在他怀中，鼻端满满都是他独特的馨香，以及一丝淡淡的烟草味。

    这股既熟悉又陌生的味道，仿佛又镇定作用，让她整个人逐渐镇定下来。

    宽大的手掌轻抚着她的头，很是舒服，她缓缓的闭上眼睛，整个人逐渐放松下来。

    男人低头看她一眼，见她冷静了，这才开口：“现在想不起来，就不要想。我们重新开始，从头来过。我给你时间，处理顾澈跟小泡泡的事，嗯？”

    顾新妃微微一愣，随即挣脱开他，对他摇头：“小泡泡离不开我！”

    她不是顾澈的妻子，她还可以说服自己离开顾澈，可小泡泡呢，她还那么小，她怎么忍心离开她？

    男人眸光深而沉的看着她，眼底极力的隐忍着什么：“小泡泡不是你女儿，她父亲知道怎么照顾？！”

    顾新妃却是不赞同他的说法：“澈要上班，平时都是我在照顾小泡泡，澈未必能照顾好？！”

    “你喊他什么？”墨夜笙咬牙切齿的问。

    “我喊澈啊，有什么不妥吗？”她不解的看着他，她记忆中一直都是这样喊澈的，怎么他了？

    “你说呢？”男人这次眼底的怒意彰显无疑。

    对上他眼底的怒火，顾新妃总算是明白过来。

    “你在吃醋？”她像是发现了什么新大陆，有些欣喜和好奇。

    她的双眸像是被铺满了星星，闪闪的发亮，墨夜笙竟然一时间不敢去看。

    这女人竟然比以前直白！

    顾新妃见他扭头不答，耳根处甚至有着淡淡的粉色。

    这是被她揭穿，而害羞了？！

    这男人原来也不是她想象中的那么冰冷，没有一丝烟火气息！

    “墨夜笙，我真的没办法离开小泡泡，所有我想我们就这样……”

    “带过来！”

    在她话还没有说完的时候，男人就厉声打算，像是生怕她会把后面‘算了’两个字说出来。

    “啊？”她茫然的看着他。

    男人没好气的捏着她的脸，看着她小脸变形，这才满意：“我告诉你，这一次你再说离开我的话，我非得亲手弄死你！”

    “痛！”她伸手去扯他的手。

    这男人恼羞成怒也要有个度，非得捏她的脸，弄得丑兮兮的很好玩？！

    男人没有松开，也没有用力，黑眸紧盯着她道：“带小泡泡过来，跟我和小斐然一起住。这是我最大的让步，如果你不容同意，我就亲自去找顾澈，我有的是手段，让他亲手把你送到我面前来!顾新妃，你可以试试看我的能力和手段？”

    顾新妃：“……”华国总统阁下的手段，自然是不会差到哪儿去。

    “你先松手，我回去好好想想！”

    男人却是没放开，继续逼问：“想多久？一周？一个月？还是一年？顾新妃，你可别跟我耍心眼，以前都怪我太宠你，没舍得逼迫你一分，让你肆无忌惮惯了，就以为我没脾气是吗？”

    