    藏剑山庄还真是小啊，叶长生只感觉这叶巧倩看自己的目光怪怪的，总不能因为自己长得有点帅，又恰好不小心救了她一命。

    她就要以身相许吧？不能吧……

    “前辈你也来这边挑选剑法吗？”

    叶巧倩心中不断的给自己打气，迈着小碎步，来到了叶长生面前。

    “别叫我前辈，听起来有些怪。”

    “我只是一个平平无奇的剑冢守墓人而已。”

    “那天也是为了履行我守墓人的职责，才顺手救下你的。”

    叶长生面无表情的说道。

    叶巧倩显然没料到叶长生会这么说，她脸皮本来就薄，叶长生这一番话，她一下子就脸红了，低着头好像犯了什么错一样。

    “对不起……对不起。”

    叶巧倩细细的说道，呆在原地，抬起头来，只见叶长生已经走进了藏剑阁，叶巧倩脸通红，更是有一种烧烧的感觉。

    ……

    藏剑阁是藏剑山庄收录剑法的地方。

    藏剑山庄专精于剑，传承至今，已经一千余年。

    这一千年间，藏剑山庄一位位前辈高人，创造出来的剑法，也足足也有上千种了，只不过，大多数剑法随着时间的推移，也在不断的被淘汰。

    这个世界，并不是越古老就越强，无论是武夫，还是剑修，都相信，推陈出新，今胜于古！

    藏剑阁一共四层，叶长生所在的地方是第一层。

    “我目前只是最普通的正式弟子。”

    “除了基础的功法《藏剑诀》之外，只可以在第一层领取两本黄阶下品的剑法。”

    “就选秋水剑法和冰心剑法吧。”

    藏剑阁第二层，第三层，分别对应的是黄阶中品，黄阶上品的剑法。

    而在第四层，自然就是传说之中的玄阶以上的剑法。

    当然，这一切，都和叶长生没关系，想要进入第二层，第三层，必须是长老或者真传弟子，至于第四层，只有上三品的强者才可以进入。

    不过叶长生对于藏剑阁的剑法，也没有什么想法，他做这一切，就是为了学习剑法要个名正言顺的身份罢了。

    自己可是掌握了独孤九剑的男人，这里面的剑法，叶长生还看不上呢。

    再说了，有摸剑大法在手，慢慢的把藏剑山庄的剑法给偷偷学完，只不过是时间问题，剑冢，才是叶长生最大的宝库。

    叶长生挑选完了自己需要的剑法之后，在藏剑阁负责人怪异的眼神之中离开了藏剑阁。

    “世风日下，人心不古啊，没想到有男弟子对冰心剑法感兴趣，现在这年轻人……口味这么刁钻吗？”

    藏剑阁的负责人望着离开的那个年轻弟子，独自感慨。

    出去的时候，就再也没有看到叶巧倩那姑娘的身影了，这让叶长生不由得松了口气。

    和女人说话，压力真大啊。

    路过任务广场的时候，叶长生心中一动。

    “我现在没啥钱，干脆接一些简单的任务赚点钱再说吧。”

    修炼是很消耗钱的，这个生产力低下的世界，光是叶长生需要的补充能量的食物都需要花费不少钱，更不用说以后可能发生的购买丹药，剑器之类的大宗花费了。

    自己是时候开始赚点钱了，于是叶长生来到了私人委托的任务栏这边。

    [委托人：叶良辰]

    [委托任务：因个人修炼需要，招募一名长期剑法陪练。]

    [委托奖励：一次十两白银]

    [委托要求：限女性，要求身材容貌姣好，声音好听，胸围……]

    叶长生望着这个委托，十分鄙夷。

    “这是找陪练吗？我都不想点破他。”

    他又扫了扫其他的私人委托。

    大体上可以分为三类，一类就是各种各样的杂事，给的奖励也都是抠抠搜搜的，还有一类则是给一些长老打工啊，给的奖励还不错，不过没啥自由，叶长生直接放弃。

    他是想顺便赚点钱养活自己，肯定不能离开剑冢的。

    最后一类则是类似于叶长生第一眼看到的那个陪练任务，切磋任务，或者教学任务，简而言之就是家教。

    最终，叶长生在角落里发现了一个任务，面色有些动容。

    [委托人：叶巧倩]

    [委托任务：指点剑法，每月一次，每次至少两个时辰]

    [委托奖励：每次一百两银子]

    [委托要求：要求任意一项剑法境界出神入化，最好是冰心剑法哒。]

    最终，叶长生默默的把这个任务的编号记下来，来到了任务登记处。

    叶长生不太想和叶巧倩接触，因为他感觉对方看自己的眼神有点怪，没办法，她给的实在是太多了……

    话说这丫头咋这么有钱？

    ……

    任务登记处，叶长生乖乖的站着。

    负责登记的一个中年女人望着眼前这个除了长得帅了亿点点之外，其他地方看起来都平平无奇的少年。

    “我在确认一下，你看清楚这个任务的要求了吗？”

    “委托人要求是任意一项剑法出神入化，你确定你达到要求了？”

    “任务可不能乱接的呦，要是不符合委托要求恶意接任务，是需要承担相应的责任的，到时候钱没赚到，还得搭进去钱……别以为自己长得帅就可以为所欲为。”

    “你现在给我们展示一下，如果确实属实，那自然没问题，我这里立马给你通过。”

    中年女人虽然表面上没啥，心中却是有些许不耐。

    这样的人她见多了，只看到了委托奖励的丰厚，却看不到人家委托人白纸黑字的委托要求，属实是心里面没有一点逼数。

    最后浪费大家的时间，她的工作就是负责审核委托任务的领取人到底有没有资格接这个委托任务。

    叶巧倩的这个任务，已经在私人委托栏那里挂了很长时间了。

    到目前为止，从来没有人达到委托人的要求的，都是抱着碰运气的想法来试试，最后灰溜溜的离开。

    眼前这个少年，也就十七八岁的年纪，看样子还是个刚刚成为正式弟子没多久的菜鸟，就想接人家一个真传弟子的委托。

    出神入化境界的剑法，哪怕是最低级的黄阶下品的剑法，整个藏剑山庄之中，除了极少数上三品的强者，那些中三品的剑气境高手中，可以将剑法修炼到出神入化的，都屈指可数!

    眼前这个小伙子，更不可能了，如果他有这个本事，早已经被宗门当做小祖宗一样供起来了，还接个屁的任务。

    中年女人只感觉少年是在故意找茬，要不是因为他长得过于帅气，看起来十分养眼，她早轰走这个小鬼了。

    叶长生也猜到了会这样。

    “不好意思，那算了吧。”

    “我是新人，不太懂这些规则，给你添麻烦了。”

    叶长生摇摇头，虽然他的确掌握了出神入化境界的剑法，可是如果还需要在这么多人面前展示，那还是算了吧。

    叶长生打算去换一个简单一些的任务，就在此时，一道欣喜的声音传来。

    “等一下，我是委托人，这个任务，就委托给……他了。”

