    于经纶与唐尧合作之后，对于叶城的行动了如指掌。

    在知晓叶城打算通过金家得到一千万后，于经纶立即行动起来。

    借刀杀人，这可是上策！

    只是让于经纶有些意外的是，叶城竟然真的有那么厉害的医术，能让金家家主起死回生！

    “倒的确是一个人才，但与我为敌，更该死！”

    于经纶笑容满脸，笑道：“金总，实不相瞒，这个叶城欠我千万巨款，我并不希望金总与叶城之间有什么关系！”

    仅仅一句话，让金家众人色变！

    叶城与于经纶有仇？

    而且，于经纶的这句话里隐隐透着威胁之意。

    “于总，叶城毕竟对我有救命之恩。”金丰沉声道。

    “谁知道？”

    于经纶笑道：“我看分明是金总自己洪福齐天，克服了反噬！金总，接下来，于家会与金家展开密切的合作，另外，金总突破所需要的丹药，我已经派人送来了，我相信金家在金总的带领下，必定能一飞冲天，一举成为江城顶级的豪门！”

    “爸，于总说得太对了，你的身体就是自己痊愈了，与那招摇撞骗的叶城有什么关系？若是明天叶城敢来，直接扫地出门，若他还不识抬举，那就别怪我们金家不客气了！”

    金昔兴奋道，她于家的一千万，凭什么给一个外人。

    何况，这么做，还能搭上于家这条线，简直百利而无一害。

    “于总，我就是怕叶城闹事。”金丰心中已经动摇了，只是一想到叶城的威胁，总有一种不安。

    “哈哈，金总纵横江城多年，什么人物没见过，难道还会怕了一个叶城？这样，我让几名先天高手留下，若明天叶城真敢动手，就叫他有去无回！”于经纶爽快道。

    “爸，你就答应了于总吧，那个叶城，想要我们的金家的钱，简直痴人说梦！”金昔劝道。

    “好！”

    最终，金丰点头应下。

    自他突破失败以后，金家就已经陷入财政危机，表面虽然风光，但底子早已经被掏空了，他可不想平白送出去一千万，这会让金家的情况雪上加霜。

    但更重要的是于经纶的出现，只要能搭上于家这条大船，今后谁敢再欺金家无人　！

    至于什么背信弃义，什么言而无信，对于商人而言，根本不是什么大事！

    商人，讲究的永远只有利益！

    他的身体已经好了，叶城的剩余价值已经没了！

    “那我就先告辞了！”

    于经纶转身，嘴角勾起一抹冷笑，他倒要看看叶城怎么在明天之前拿出一千万！

    他已经派人包围了暮色酒吧，只等他与叶城约定的时间一过，他就会毁了暮色酒吧，并且抓走王盈盈！

    届时，谁也说不出一个不是，毕竟，欠债还钱，天经地义！

    等于经纶离开后，金丰还是有些不安，派人调查着叶城的底细。

    “爸，怪不得叶城敢这么嚣张，原来背后站着唐家，不过现在我们有于家撑腰，根本不怕！想要钱，门都没有！”金昔嗤笑道。

    “江城地下世界四王之中，唐家越来越不行了，就这几天，就有一地盘被于家抢走，根据小道消息，有一些势力已经联合在一起，似是想将唐家拉下四王的位置，想要瓜分了这个庞然大物！”金观开口道。

    “唐家早已经自身难保，而且唐家内部倾轧极为严峻，唐二爷对叶城，可是有着杀心的！所以，我们根本不必顾及唐家！没了唐家，叶城就只是一个后天巅峰，我们金家随便一个人，就能将他轻易捏死！”金昔笑道。

    金家家主点点头，仔细分析了利弊与得失，有了最后的决定。

    翌日，傍晚，夕阳西下。

    叶城如约来到金家，只是让叶城没想到的是，他竟是被人拦在了金家门外。

    门卫直接喝道：“金家，可不是什么人都可以进去的，赶紧从哪里来滚回哪里去，否则别怪我不客气！”

    叶城眼眸微微眯起，冷笑道：“看来，金家是打算赖账了？”

    “我不懂你说什么，赶紧滚！”

    砰！

    还不等金家的门卫再次开口，叶城已经往前迈了一步，扼住对方的脖颈，随意扔了出去。

    叶城如入无人之境，踏入金家。

    “放肆！”

    一道尖锐且带着怒意的声音响了起来，金昔带着金家的几名强者走出，冷冰冰的盯着叶城：“哪里来的小野种，竟然敢来我金家闹事，给我拿下！”

    几名强者掠向叶城，凶神恶煞。

    对此，叶城只是随意挪动着脚步，扬起手臂一一抡了出去，便将几人掀飞在地，发出痛苦的哀嚎声。

    叶城眸中寒光一闪，身形如同鬼魅，来到金昔的眼前，毫不客气的一个巴掌扇在了金昔的脸上。

    啪！

    五个指印清晰可见！

    金昔的脸颊有些歪斜，脸庞传来火辣辣的痛感，怒火冲天：“你……你敢打我！”

    啪！

    又是一个耳光甩出，叶城淡漠道：“你说谁是野种？你可以羞辱我，但若是涉及我家人，你再说一句，信不信我让你死在这里！”

    叶城的语气很淡，很冷，但谁都明白，这个男人绝对不是在开玩笑！

    距离叶城最近的金昔，更是汗毛竖起，仿佛看到了死神。

    金昔双手捂着火辣辣的脸庞，咬着牙，却不敢再冒犯叶城。

    “叶城，你是不是太过分了，来我金家闹事，真以为我们金家是好欺辱的吗！”

    此刻，金家家主金丰以及其大儿子金观带着十数名强者走了出来，神色不善的盯着叶城，眼眸中哪里还有半分昨日的恳求与尊敬，只剩下冷漠与杀机！

    “一千万，交钱，我走人。”叶城平静道。

    “什么一千万，叶城，你疯了不是！”金昔躲在金丰身后，怨毒道。

    “金家家主，难道你忘了我昨日救你一命，代价就是一千万的约定了吗？”

    叶城神色并没有任何变化，看向金家众人的眼神还有些戏谑。

    “什么约定！你有什么凭据吗？空口无凭，你就想来敲诈我们金家，你真是吃了熊心豹子胆！我爸的病分明是自己痊愈的，与你何干！叶城，你可不要胡说！败坏我们金家的信誉！”金观语气冷酷。

