    

    一旁的程维知道姜遇是真的生气了，他赶紧拉住自己要说话的母亲，和贺桑桑道歉。

    “抱歉，我妈妈因为夏夏的事情，太过悲伤了，说话也重了，贺小姐，我替她向你道歉。”

    被程维拦住的冯丝丝，面容憔悴，再一次听到程维对贺桑桑的称呼，她脑海里突然闪过一道光。

    冯丝丝看着贺桑桑的眼睛里带着质疑和探寻，她拧着眉头问她，“你……姓贺？！”

    贺桑桑点点头。

    冯丝丝当即抓住了贺桑桑的手，指甲狠狠地扣着她胳膊上的肉，眼睛里带着质问，“你和贺北川什么关系？！”

    姜遇快速地推开了冯丝丝的手，程维跟着把自己母亲拉到了一旁，“妈！你吓到人家了。”

    一提到贺北川。

    冯丝丝整个人都是不对劲的。

    程维多少知道一些，关于上一辈人之间错综复杂的关系，他若有所思地看着贺桑桑，没说话。

    姜遇目光冷漠地凝视着冯丝丝。

    他把贺桑桑护在怀里，看着她纤细手腕上的指甲印，白皙的肌肤让印记更加明显，若不是程维拉得早，姜遇或许就直接动手了。

    外面的动静吵醒里病房里的程晚夏，她走到门边往外看去，在看到姜遇的那一刻，她的眼睛立马亮了，门被推开，她踩着拖鞋朝着他奔去。

    程晚夏激动道：“姜遇哥！”

    程维和冯丝丝看到程晚夏出来，纷纷担忧地开口，“夏夏，你怎么出来了！”

    程晚夏被程维和冯丝丝扶住，晃神的功夫，她也终于看清楚了，除了姜遇，那个女人也在。

    她的脸色立马变得苍白起来，看着姜遇的眼神里也都是控诉，“姜遇哥，你为什么把她带来？”

    刚刚被救回来的程晚夏，情绪非常不稳定，她指着那边被姜遇护在怀里的贺桑桑，刺眼极了。

    程晚夏有些崩溃地看着姜遇怀里的贺桑桑，“你明明知道我不喜欢她，你为什么还要把她带过来！”

    一时之间程维，都不知道自己把姜遇喊过来是好事，还是坏事。

    贺桑桑也觉得很尴尬，她来的时候，也是真的不清楚程晚夏割腕自杀了。

    程维看着程晚夏叹了一口气，对着姜遇和贺桑桑说道，“你们先回去吧，今晚的事情，对不住你们了，以后找机会给你们赔不是。”

    冯丝丝没有得到贺桑桑的回答，不知道她和贺北川到底有没有关系，如果没有，那就不用给她脸，“赔什么不是，今天的事情我们那里有错？”

    程晚夏也跟着冷言冷语，“你过来是看我笑话的吗？你把姜遇哥抢走了，很得意是不是？！”

    贺桑桑看着冯丝丝和程晚夏的眼神里有疑惑，这两个人是出门忘记吃药了，还是吃多药了？

    在程维劝解、程晚夏歇斯底里、冯丝丝冷笑的喧闹中，贺桑桑干净的声音，缓慢的语速，显得她特别的平静，“姜遇，不是谁可以抢走的。”

    她站在姜遇的面前，虽然矮了一截，但此刻气场强大，看着程晚夏和冯丝丝，有意放慢了说话的速度，“喜欢谁，不喜欢谁，都是他的自由。”

    “你们在消耗你们的儿子、哥哥，和姜遇之间的友情。”贺桑桑看向程晚夏，“如果我是你，一定不会把自己此刻的样子，呈现在自己喜欢的人面前。”

    贺桑桑的眼睛里闪过了一道冷光，她紧盯着冯丝丝眼睛里的恶意说道“……你们在逼人就范。”

