    巫倩很快消失在别墅里。

    她说那句话，却镇住了房间里面的所有人。

    你是个真正的男人！

    “老大，她说你是个真正的男人？我靠，那我们呢？难道我们就不是真正的男人了吗？小妞儿你给我回来，我保证不打死你！”

    温天豪扯着嗓子对着外面喊了一声，活跃气氛道。

    其他人被逗乐，刚才的紧张气氛倒还真是消除了不少。

    “老大，你现在感觉有什么不一样吗？”

    笑完了，温天豪凑近陆天龙，关心道。

    “能有什么异常！”陆天龙笑了笑，道：“就觉得一阵香风扑鼻，然后她就说给我施了蛊毒，还是心毒，你说那妞儿是不是忽悠我呢？”

    “忽悠你？怎么可能！千手蛊师啊，周冰冰只是摸了一下石头，就中了她的道，老大你可千万不能大意！”

    众人赶紧提醒道。

    “行了，唧唧歪歪的，没什么大不了，看我不还是好好坐在这？”陆天龙笑骂道。

    “老大，我还是觉得你有点儿太冒险了！就算三天之内，这妞儿信守承诺，不会催动你体内的蛊毒，但是如果圣农不能尽快回归，你可就真完了！”

    旁边圣狱叹口气道。

    蛊毒并非不可解，战龙卫生员圣农，绝对不在话下。

    可问题是，现在圣农都还不知道在哪，三天时间，想要回归怎么可能？

    就算小紫瞳已经去找他了，可到现在还没有任何的消息，谁能保证三天之内他们肯定能回来？

    “其实当时我也没想那么多，就是觉得巫倩这妞儿长的挺漂亮的，想泡她，一时又找不到好的借口，所以干脆就让她在我身上施下蛊毒算了！”

    陆天龙一脸轻松自在的调侃道。

    “我靠，老大你可真是在用生命在泡妞儿啊！”

    温天豪马上竖起大拇指。

    刚才阻止陆天龙那么做，只是出于对陆天龙的关心，是本能的反应。

    现在冷静下来，所有人就没那么压抑了。

    他们跟了陆天龙这么多年，深知陆天龙的脾性，他虽喜欢冒险，却从不做没有把握的事儿。

    这次既然敢让巫倩在他体内施蛊，虽然不说，却也肯定有相当的把握。

    “用生命在泡妞儿？有道理！你们是没看到刚才巫倩的眼神，崇拜的要死！可以断定，这小妞儿现在肯定已经春心萌动，芳心暗许，回去默默换内裤了！”

    旁边圣狱咧嘴笑道。

    “别那么粗俗行不行？巫倩确实太漂亮，和老大在一起，那就是狼才虎豹，不，是郎才女貌！”

    木易也在旁边笑道。

    “行了，别在这唧唧歪歪的，木易，能不能跟踪到巫倩的下落？”

    坐在沙发上的陆天龙打断众人的调侃，抬头问道。

    木易马上很自信的一点头，道：“刚才我已经悄悄在她身上放了点儿东西，想要找到她肯定没问题！”

    木易精通各种阵法，身上还有很多稀奇古怪的玩意儿。

    “那就好！给我盯紧点儿，老子都用命去泡她了，要是被别人抢了先，得憋屈死！”

    陆天龙笑着点点头，扭头看了一眼外面，天色已经渐渐暗下来，快到下班时间，他站起身要返回苏氏集团去接苏凌月。

    后面一伙人齐刷刷竖起大拇指。

    做战龙老大是威风八面，现在干司机也是尽职尽责，牛逼的人生不需要解释！

    凤凰集团总裁办公室。

    苏凌月正坐在办公桌后，快速的写着什么，面前堆放着一些文件。

    自从今天苏氏集团和葛家、白家、华家三家结成同盟的消息传出去之后，苏氏集团的业务单子真像是雪片一样哗哗的飘过来。

    业务量简直已经超越了苏氏集团最巅峰的时候。

    而且这些订单涉及各个产业，除了传统的外贸、地产等等，甚至还有一些苏氏集团以前从来没有涉猎过的产业。

    比如金融，比如医药，等等等等。

    苏凌月对那些行业虽然也有了解，但并不精通，可到手的生意又不能不做，所以用一句话来形容她现在的感受，绝对是痛苦并快乐着！

    在办公室沙发上，王莹也在那里认真的翻看着一些资料，同样在快速吸收着一些各行各业的信息。

    “姑娘们，辛苦了！”

    陆天龙笑呵呵的推门进入，被两个人认真的模样逗乐。

    这哪里是大集团公司的高级管理人员呀，根本就是正在学习的小学生哈。

    “少在那里说风凉话，现在业务这么多，我们总不能不做吧，好容易辛辛苦苦等来的机会，我们一定要抓住！”

    苏凌月抬起头瞪了他一眼道。

    “就是！你要是没事儿也赶紧多学一点儿东西，接下来苏氏集团肯定进入一个高速膨胀的发展期，我们人员不够，你也必须得帮忙！”

    王莹头也没抬道。

    后面苏凌月马上附和，点点头道：“没错！别整天就知道嬉皮笑脸吊儿郎当的调戏女员工，做点儿正事儿！”

    “好吧！”

    陆天龙很无语的坐到了王莹对面的沙发上，从这个角度，正好可以王莹领口看进去，春光无限。

    “莹姐胸大无脑，也算名副其实，可苏凌月，你胸不大，怎么也这么没有脑子？”

    “我知道苏氏集团今天肯定接到了很多领域的单子，可就算累死你们俩，也不可能在这么短时间内把各行业的东西全都吃透吧？”

    “你们这是老太太啃骨头的时候才想起应该先去买副假牙，早干嘛去了？”

    他调侃道。

    “陆天龙，少说风凉话，那你说我们怎么办？”

    听陆天龙说自己胸大无脑，王莹抬起头咬牙道。

    正好看到这家伙的眼神正在自己胸前扫来扫去，她赶紧坐直身子，双手死死捂着胸口。

    “哈哈！怎么办？花钱请人呗，找那些各个行业最顶尖的人才，来给咱们效力！”陆天龙轻松道。

    “你说的倒是容易！”

    那边的苏凌月翻了个白眼，站起身伸着懒腰朝着两人这边走过来。

    “现在时间这么仓促，我们去哪找那么多的专业人才？”

    “不是有现成的吗？”陆天龙笑道。

    “现成的？”苏凌月和王莹对视一眼，都没明白他的意思。

    “是呀，葛家、白家、华家，三个豪门世家，各行各业人才多如牛毛，我觉得从他们那里借点儿人来帮忙，他们应该不会拒绝的！”

    陆天龙理所当然道。

    “从他们那里借人？陆天龙，难道你听说过养虎为患的故事？我们要是用了他们的人，他们反过来控制我们怎么办？”

    王莹着急道。

    苏凌月也是皱起眉头，对于陆天龙的这个提议也不是很赞同。

    “莹姐，凌月，这就是你们的不对了！”

    陆天龙摆摆手，道：“现在我们已经和他们三大豪门世家结成了同盟，同盟的定义是什么？就是结成一体，所有问题共同面对！”

    “结成一体共同面对？谁知道他们会不会还有狼子野心！”

    王莹仍然坚持道。

    “他们当然会有！弱肉强食，本来就是这个世界的生存法则！”

    陆天龙耸耸肩，道：“如果没有之前我们一而再再而三的摧残他们，你们认为，骄傲自负的豪门世家，会选择跟我们苏氏集团结盟吗？你觉得，他们会把大把大把的钞票送上门吗？当然不会！”

    “可既然双方结盟，就都应该拿出诚意！葛家、白家和华家，旗下或者附属的公司，给了我们这么多的业务订单，也就算是拿出了诚意！”

    “我们从他们那里借人，彰显我们对他们没有任何戒备之心，一方面能显示我们的诚意，再一方面，也正好解除了现在人员紧缺的困局，你们说呢？”

    陆天龙一条一条分析道。

    刚开始时候，苏凌月和3王莹还觉得这件事有些不靠谱。

    可听着听着，两人竟然也不由自主的点头。

    不得不承认，在这一方面，陆天龙的确要比她们想的要周到。

    因为虽然现在四家已经结盟，但从心里，苏凌月和王莹对豪门世家的印象，始终停留在之前的嚣张和狂妄上，还是很有抵触心理的。

    “我觉得可以试试！”

    苏凌月心里快速盘算，很快做出决定！

    “我也觉得有些道理，要不然我明天就以苏氏集团的名义，找他们借人？”王莹又考虑一下，也点点头道。

    “可以，但是如果苏氏集团想要借助豪门世家的力量飞速发展，仅仅依靠现在的结盟还不够！”

    陆天龙突然摇摇头道。

    “那你的意思是？”

    苏凌月和王莹一起看向他。

    “我觉得，现在应该是成立一个组织，和江南商会抗争的时候了！”陆天龙把心里酝酿了好久的想法说了出来。

    “成立一个组织？和江南商会抗衡的组织？什么样的组织？”苏凌月一下瞪大了眼睛。

    “没错！你觉得战龙商会怎么样？”陆天龙笑道。

    战龙商会！

    听到这个名字，苏凌月和王莹眼中都闪过一丝惊讶。

    她们当然知道战龙商会。

    曾经苦苦追求苏凌月的郑少枫，就是现在战龙商会的会长！

    战龙商会发展很迅猛，现在在海阳市的每一个行业，几乎都被战龙商会把控！

    “战龙商会，行吗？”

    苏凌月不确定的问道。

    “行，为什么不行！郑少枫那小子要是不同意，我打断他三条腿！”

    陆天龙很豪气的一挥手，道：“你们就等着看，战龙商会，新一代的巨无霸，即将亮出他狰狞的獠牙！颤抖吧，世界！”

