    张君浩入住的单人小帐篷中，张君浩和李莉坐小凳上，相互依偎着手握着手说话。

    床上被子凌乱，李莉的娇美脸庞泛着红晕。

    小别胜新婚，李莉和张君浩在列多重逢，自然首先会干正常人会干的事。

    因为是白天，两人都很克制，爽过后就起床说话。

    李莉和张君浩有很多话想说。

    先从张君浩在兰姆伽和温盖特特种兵教官比赛说起。

    李莉问张君浩为什么要与温盖特特种兵教官比武，张君浩实话实说，史迪威想让白克上校替代他当特混战队队长，他不得不借用比赛，展现自己特战能力，从而保住队长一职。

    这个话题说完后，李莉又问张君浩参加考核情况。张君浩说后，把李莉惊得一愣一愣的，李莉赞叹说：“您浑身都是迷，我真心怀疑您来自奥林匹亚山。”

    张君浩笑说：“你想怎么认为，就怎么认为。”

    李莉告诉张君浩，她在兰姆伽时，没有跟张君浩说，她曾悄悄潜往张君浩当民团时的那个县调查张君浩，担心张君浩会责怪她。

    张君浩叹气说：“怎么能不责怪？太危险了。那一带现在是日占区，一旦出事那还得了？”

    李莉说，为了搞清楚张君浩的来龙去脉，帮助张君浩恢复记忆，以为冒些风险是值得的。可惜的是，一无所获。感觉张君浩没有父母，没有家庭，仿佛是从天而降的一般。

    张君浩说，失去的只是过去的记忆，并不影响他打鬼子。他已经对恢复记忆失去了信心，他并不想恢复记忆了。

    李莉告诉张君浩，她沿已修好的列多公路部分进行了实地考察，公路已经修筑至南阳河附近，由此战争物资也能运抵南阳河。现在列多公路所处位置，全都在野人山，中美联军首先要攻克目标是新平洋。

    张君浩要李莉详细说明一下保护修筑列多公路的困难。

    李莉叹气说：“越过帕特凯山余脉，就进入缅甸，在丘陵地带相当安全，但一旦进入胡康谷地，就进入了广大无边原始森林也即野人山。列多公路就在原始森林中修筑，原始森林非常茂密，有些地方天空都被树枝遮挡住，在大白天森林里和黑夜一样。地处钦敦江上游，那里有广大沼泽地，河流密集，把地面一块一块切割开，大军很难运动。美英特种部队能到日军后方活动，日军也是会派出小股部队前来袭扰的呀！为飞机和火炮指引轰炸目标的呀！在那种环境中，敌我相距几百米就发现不了。日军假如一直潜伏着，我们怎么都不可能发现，唯有日军现身，才能发现。日军假如得知史迪威将军乘车慰问工兵，那些潜伏着的日军还不会拼命发动进攻的？史迪威将军将面临极大风险。”

    张君浩点头说：“明白了，看来我得多携带手雷和子弹，一旦遭遇日军袭击，我就必须挺身而出保卫史迪威将军的安全。”

    李莉浑身一颤，小声说：“带上指南针，万一迷路，就只有死路一条。”

    张君浩点头说：“有道理。”

    李莉说：“明天我会跟你们一起过去。”

    张君浩点头说：“行！假如发生不测，一定不要离开我的视线。”

    李莉点头说：“明白！我会象在浙江打仗时一样，紧紧跟着您。”

    张君浩在帐篷中和李莉说话之时，史迪威并没有休息，继续听取郑洞国将军和孙立人将军的情况汇报。听取汇报后，还看了大量文件，签发了许多命令，记录了很多事情。

    大战在即，新1军来到了列多，遇到的所有困难史迪威都必须立即解决。重点是弹药保障，官兵御寒防潮物资供应，阵亡工程兵处置，了解敌后特战队活动情况，分析日军驻防情况。

    千头万绪，史迪威一刻都不能休息。

    官越大，责任也就越大，权力越大，需要处理的事务也就越多。

    现在中国驻印军参谋处还没有成立，能帮他分担工作的人并不多。

    史迪威又是个自信心极强，不相信中国军官工作能力的人，他大权独揽，事必躬亲，即使官兵们的饮水问题假如没有他的处置意见，都解决不了。幸好史迪威精力充沛，思路清晰，要不然会乱了套。

    郑洞国将军虽然是副总指挥新1军军长，其实是空架子，实权全都在史迪威的掌握之中。

    新1军高级军官对史迪威的专权行为颇多非议。

    郑洞国将军长袖善舞，在史迪威与新1军高级军官间进行协调，避免了矛盾的激化，使各项工作能正常有序开展。

    张君浩奉行的是不在其位不谋其政原则，他一心只想管好特混战队，其他事务一概不关心。张君浩管理特混战队的方法与史迪威管理中美联军的方法截然不同，史迪威对下属不放心，喜欢大权独揽，张君浩对部下非常信任，充分授权并放权。跟着史迪威的部下工作起来会感觉特别累，郁闷，得到锻炼的机会少，很难成长。跟着张君浩的部下工作特别轻松，心情愉悦，能自主决策自主处置权力范围内的所有事务。张君浩的部下全都已经成长起来，具有独挡一面的能力。张君浩的个人魅力赢得了全体官兵的崇拜，长期跟着张君浩打仗的官兵，人人都愿意为张君浩献身。不说别人，只说张伯良副队长，张君浩假如出事，他自杀都有可能，象王进贤，谢新明、罗忠就更不用说了。

    比较张君浩与史迪威个性与工作方式方法，丝毫没有贬低史迪威的意思，毕竟张君浩与史迪威所处层级有着极大的差距，史迪威代表美国总统，是中国战区参谋长，中国驻印军司令，中缅印战区美军总司令、东南亚盟军司令部副司令。站得高，看得远，极具战略眼光。

    在东南亚反***战争中，承担着主要责任，领导着中美联军。特混战队只是新1军直属指挥部的十几支营团级队伍中的一支，从级别上讲，特混战队只有营团级。只是因为特混战队被中国驻印军当成攻坚克难战略队伍，张君浩才受到史迪威的特别重视。

    张君浩也有明显缺点，处置女人方面存在瑕疵。老婆只能娶一个，他怎么能与吴迪明确了婚姻关系，而且吴迪已怀孕，正在马来西亚躲避日军的追杀，竟然还同意娶美军战地记者李莉为小老婆。在昆明时，张君浩把大量珠宝黄金赠送给王进惠，会导致王进惠更加爱恋张君浩。就象吃菜，嘴里吃着，筷子挟着，还看着碗里的，这种吃相显然不符合时代潮流。假如在古代，张君浩娶多少老婆都没事。抗战时代，虽然也有很多高级军官经常换老婆，甚至娶多个老婆，但毕竟有违潮流，对名誉是有负面影响的。

    张君浩因为能打仗，缺点被上级忽视。

    一旦不打仗了，缺点就会被无限放大，在体制内要想有好的发展属于天方夜谭。

    张君浩假如谋官，凭他在浙江的战绩，当主力师师长不成问题，由此可以步步高升。假如让白克上校当特混战队队长，张君浩将来当上中国驻印军参谋处参谋长都有可能，假如当上了中国驻印军参谋长，级别一下子就上去了，由于战争需要有调整，就可以当主力师师长，甚至当军长，会前途无量。

    是不是张君浩犯傻？那倒不是，个性使然。因为他出身于二十一世纪二十年代中国最出色的特种兵，他最擅长最喜欢的是特种作战，打仗能让他感觉到自己的存在，从中享受到胜利的喜悦。他没有当官的欲望，在他看来，当官看似荣光，其实受到别人的制约太多。他没有支配人的欲望，在他的眼中人人平等，应该平等相处。关键是他以为，他在抗日战场上，随时都有可能战死，荣誉地位财富在死亡面前什么都不是。张君浩想得非常开，能以特混战队队长身份参加抗战，并战死沙场，就已不枉此生了。

    假如让他当大官，他反而会过得不自在，挂印离开，独自一人打鬼子都有可能。

    晚饭前，张君浩找到郑洞国将军，让人给他送来了二十个装满子弹的弹夹，二十枚装在帆布袋中的手雷以及缅甸方向的地图。

    李莉的提醒引起了张君浩的重视，明天随史迪威沿列多公路出行慰问中美工程兵时，一旦遭遇日军袭击，他就可以使用这些子弹和手雷，保卫史迪的安全，并把日军消灭了。张君浩虽然拥有少将军衔，但一直把自己当成普通特种兵，他随史迪威到列多来时，携带了平时作战所携带的所有装备——M1半自动步枪、勃朗宁手枪和匕首。

    晚饭后，张君浩在帐篷中和李莉一起看着地图研究。

    胡康谷地有数百平方公里，地处钦敦江上游，西侧是帕特凯山脉，北侧也是大山，东侧有一道正南北向的山岭，名叫枯门岭。枯门岭非常长，而且高大险峻。最高峰是本帕山，在北端，海拔有3413米。

    枯门岭最南端被日军18师团占据着。在枯门岭东侧也有一个极大的盆地，有多支英美特战队在活动，迈之开江自北向南贯穿盆地。那个盆地内也长满茂密原始森林，河水泛滥，沼泽遍布。

    有数支英军和美军特战队在胡康河谷东南侧活动。

    列多公路的终点是孟拱，修到孟拱就能与滇缅公路相连接。列多公路沿途日军构建了一系列据点，要想修通列多公路，就必须把沿途所有日军全都消灭了。

    张君浩看着地图，听李莉说明着情况，大脑中幻想着现场情景。张君浩率领特混战队跳伞后，降落在胡康河谷东南侧密林里，各个分队用电台呼叫，并向指定地点集结。队伍集结好后，就向指定目标挺进，随即与无处不在的幽灵般的日军展开激战。到处是枪声和手雷炮弹爆炸声，到处血肉横飞。

    张君浩轻轻叹了一口气后，看向地图下方。在枯门岭最南端，有一个大湖叫因道支湖，把枯门岭与另一道南北向山脉叫敏金山脉分割开，毫无疑问，敏金山脉也是要地，驻防着日军重兵。在因道支湖东侧有一座城市，引起了张君浩的特别注意，该城名叫密支那，坐落在迈之开江东侧，也是广大森林中心。想都不用想，该地是日军驻防重兵所在，此地不拿下，中印公路就白修筑，唯有拿下此地，中印公路与滇缅公路才能开通。保护修筑中印公路的前提是，把中印公路周围日军必须全歼了。

