    第二天一早，方凡等人便再次踏上去詹台家的路。

    而詹台家此时，却陷入十分紧张的境地！

    “快！拿水来!”

    “再拿些热水！”

    “怎么会这样！”

    “不可能啊！”

    董启元在屋内发出一阵阵的疑问。

    詹台家众人却站在门外无法看到门内实际的情况。

    “吱”

    门开了！

    詹台家众人纷纷上前。

    “怎么样？天亚怎么样了？”

    詹台长珑颤抖着声音问到。

    “咳”

    董启元摇了摇头。

    “毒素太深了！已经深入到心脏了！大罗神仙也救不回来了！”

    “怎么会！不会的!不会的！”詹台辰这么多年，早已经做好了最坏的打算！

    但是，当一声亲口说出来，还是无法接受。

    “我已经尽力了！你们安排后事吧。在下告辞！”

    说罢，董启元便拿起自己的药箱，给董旗胜使了个眼色，两人便纷纷向外走去。

    “等一下！”一道浑厚有力的声音顿时萦绕在整个詹台家上方。

    “董神医怕是忘了什么事情吧！”詹台长珑沉声说道。

    “我......我忘记什么了？我没有啊！”董启元装作糊涂的回答。

    “既然神医无法将我的孙儿治好，就还请把我们詹台家族的天才地宝还回来吧！”詹台长珑淡淡的说。

    “什么！你让我还给你！这些东西我都用到你孙子身上了，你叫我怎么还给你！可笑！”

    “再说！我之前说了，有风险，不一定就能救治成功！你们都已经同意了的!怎么？现在想要反悔了？”

    “董启元，你敢说你不是冲着我们詹台家的天才地宝来的么？从开始你就心术不正！果然，现在狐狸尾巴漏出来了吧！”詹台辰愤怒的说。

    “胡说！明明之前都已经说好了！你们现在想要反悔！亏你们还是什么昆仑山大家族！真不要脸！”董启元不怕死的说。

    “我说！将我们詹台家的宝物交出来！”詹台长珑不愿再废话。大喝一声，天位实力的气势便朝着董启元冲去。

    就在詹台天珑的气势到达董启元的面前时，董启元身后的董旗胜迅速绕到身前。迸发出与詹台长珑差不多的气势。

    护住了董启元。

    “詹台长珑！想打架，我奉陪！”董旗胜拄着拐杖，大声的说。

    “哼！董旗胜！我知道你与我不相上下，但是你别忘了！这是我们詹台家！还轮不到你来放肆。”

    “这么多年我虽然默不作声，不参与这修武界的众多事情。但是这不代表，我詹台长珑被人当猴子耍还能忍气吞声！”

    詹台长珑从昨天董启元出现便一直新心存不满。

    直到刚刚全部爆发出来了。

    “就知道你们没这么讲信用！还好我有所准备，你以为，你安排的那两个人我们察觉不到么？”

    “呵呵！躲避两个下人我们还做不到的话，我们可真就不敢来这詹台家了！”

    董旗胜扬起一抹阴狠的笑，缓缓的说道。

    “你们试试，还能运气了么？哈哈哈！忘了告诉你，出了救人，我还能下毒杀人！”

    董启元晃了晃手中的毒药，得意的笑着，接着说到：

    “我的毒，想要解开可并不是这么容易的哦！现在，我就要去找找你们詹台家的阵法秘籍了！有本事，就来拦住我啊！哈哈哈！”

    “噗！”

    “噗！”

    “哎呦呦，都叫你们不要运转灵气了！怎么就这么不听话呢！这样只会加速你们的死亡！”

    董启元脸上的玩味越来越浓。

    “爹！”

    一道女声传入了詹台海的耳中！

    是詹台清澄和詹台万禾等人以及方凡！

    “呦呵，你家今天这么热闹啊！”方凡不知道发生了什么，只是看见院中众人的脸色，好像......不是很正常！

    “万禾清澄！你们抓住这两个人！他们根本无法医治天亚！却不仅拿了我们詹台家宝物，还想夺取阵法秘籍！”

    “现在我们都中毒了！无法运用灵力！你们快抓住他们......”

    话还没有说完，只见董旗胜拉着董启元想要窜出去！

    “哼，他们几个的实力，我还不放在眼里！你们现在主要战斗力已经没有了，你们詹台家，我还会再来的！哈哈！”

    “如果你们还想活，就带着你们詹台家的阵法秘籍来董家吧！我等着你！”董旗胜狂笑着说。

    眼看着董旗胜和董启元便已经要逃出去了！

    方凡淡淡的看着这两个嚣张的人，不仅冷笑：

    “呵！等会！话还没说完呢！着什么急啊！回来！”

    方凡的声音虽然不大，但是所有人都能够清楚的听到。

    瞬间空中升起一只大手！

    将原本想要逃跑的两人轻松握住。

    就好像......老鹰抓小鸡！

    “啊！这是什么东西！放开我！”

    “啊！”

    董旗胜和董启元纷纷使劲挣扎，但是任凭他们再怎么挣扎，这金色的大手，都丝毫不动！

    “这是什么？”

    “好神奇啊！这个手好像有意识，还听话！”

    詹台家众人呆呆的望着空中的大手讨论着。

    就在众人好奇的时候，金色的大手突然将两人摔在了地上。

    “啊！”

    “啊！”

    该死！

    是谁？

    愤怒的董旗胜快速爬起来，看着眼前的这个年轻人。

    “就是你？小子！这可是你惹我的！”

    董旗胜一边怒吼，一边朝着方凡攻过去！

    “快躲开！”詹台长珑看着眼前的年轻人，马上就要被和自己实力相同的天位高手打到，不由的担心起来。

    而身旁的詹台万禾却好像习惯了一样，默默捂上了同行小辈的眼睛！

    别看！

    太血腥！

    “滚！”

    方凡声音不大，却瞬间爆发出十分恐怖的气势！

    还没等詹台长珑反应过来，董旗胜便已经倒在了地上！

    死了？

    这！

    怎么可能！

    不就是一个天阶小子么！

    怎么可能不出招就把天位高手杀死！

    这太科幻了！

    看到这一幕，原本十分愤怒的董启元瞬间瘫软在地上！

    鬼！

    鬼啊！

    “爹，这个人是那个家族的？怎么没有见过？我......感觉我有点害怕！”詹台河颤抖的说。

    “不知道，从来没有见过这个年轻人！别说话，我现在也有点怕！”詹台长珑咽了口口水，目光却始终盯着方凡。

