    当李言扛着汉库克回到军舰上时，所有人几乎都傻了眼。

    自家大将这出去转了一圈，就将有着世界第一美女之称的海贼女帝，给带了回来？

    而且这才回来的方式还那么的...

    特别？

    “李言，你把汉库克给抓回来了？”

    “有问题么？”

    瞥了一眼那突然跑到自己面前，瞪大双眼了克尔拉，李言反问道。

    “有问题吗？”

    “问题大了！”

    “正常来说你不应该失去揍一个或干脆杀一个天龙人, 又或者用特殊手段消除她背后印记什么的吗？”

    “哪有你这样直接打晕了强行抓回来的啊？”

    “我和你说，要拿下汉库克，你这种迎来的方法是行不通的！”

    看着叽叽喳喳说个不停的克尔拉，李言也是一脸的无语。

    妹子，你小说看多了吧？

    “艾恩，找个舱室将她关起来，记得给她上海楼石套餐！”

    “明白！”

    点了点头，艾恩从李言手中接过了昏迷的汉库克，随即便安排了起来。

    而李言则是看向了克尔拉。

    “我们也该好好谈了一谈了，到我房间去！”

    “喂，你不会是连我都想下手吧？”

    “想啥呢，赶紧的！”

    闻言，李言也是没好气地在其小脑袋上拍了一下。

    顺便在心中吐槽了一把。

    这妹子戏可真多...

    ------

    数分钟后，舰长室。

    “说吧，从哪来的？”

    “革命军啊，你不是知道吗？”

    “我说的不是克尔拉，是你！”

    “什么意思？”

    “再装傻，信不信我把你卖到欢乐街去？”

    “嘶...你不会那么恶毒吧？”

    听到李言的话，克尔拉明显也是吓了一跳。

    “别浪费时间，姓名？”

    “白薇。”

    “年龄？”

    “25岁。”

    “怎么穿越的？”

    “不知道。”

    ......

    很快，十分钟过去了。

    李言也是将自己所有想问的东西，都给问了一遍。

    简单说，这就是个宅女，平日依靠接一些私活，写写程序度日，同时热衷于动漫。

    至于说是怎么穿越的，她也不知道, 更没有穿越者必备的系统。

    最关键的是，这妹子穿越到了克尔拉的身体中，但克尔拉却还活着，也就是两人共用一个身体的状态。

    而最让李言惊讶的是，通过这十分钟的了解，他发现白薇原本所处的世界，和自己前世虽然大体一样，但也有不少的差别。

    最后，在李言的询问下，白薇自称是来自蓝星，而非地球。

    也就是说，并非和李言来自从一个世界，很可能是平行世界的存在。

    总之...

    李言有些失望。

    是的，就是失望。

    原本他还期望着，这妹子也有个什么系统，然后能成为自己的助力。

    可结果呢？

    什么系统都没有，也没有其他方面的特殊天赋，唯一比较特别的...

    大概就是她编程的能力了，据她自己所说，穿越前她甚至还是一位十分有名的黑客。

    谷鋬

    可是，这能力在海贼世界有个鬼用啊？

    到了这里，李言已经没有兴趣再问什么，然而此刻的他还不知道，白薇那编程的能力，在不久的未来...

    将会起到决定性的作用。

    ------

    一小时后。

    躺在床上的汉库克缓缓睁开了双眼。

    先是对周围这陌生的环境很是疑惑，但很快，随着昏迷之前的记忆逐渐浮现后，唰的一下便快速坐了起来，随便快速检查了一遍自己的衣着，在确认没有问题后也是松了口气。

    “醒了吗？”

    “是你！”

    熟悉且厌恶的声音突然自不远处响起。

    转头一看，汉库克才发现，李言正坐在不远处，饶有兴趣地打量着自己。

    只不过，刚想动手的她，却发现自己根本动用不了多少力气，恶魔果实的能力更是完全没法动用。

    “你对妾身做了什么？”

    李言没有回答，只是伸出了自己左手，并指了指自己的右手腕。

    右手腕？

    很快，汉库克便反应了过来，自己右手腕处，正带着一个并不属于自己的手环。

    至少...

    从造型上来看，这就是一个手环。

    但是，汉库克已经明白，这东西到底是什么了。

    “海楼石？”

    “聪明！”

    “你到底想要干什么？”

    “我说过，带你回来好好聊聊！”

    “别妄想了，那个秘密妾身绝对不会告诉你！”

    “先看看这个再说！”

    “报纸？”

    看着汉库克那一脸警惕的样子，李言将手中拿着的东西递了过去。

    而当汉库克看清是什么东西后，也很是奇怪。

    这家伙给自己报纸干什么？

    说起来，汉库克平时从来不看这种东西，倒是咋婆婆一天不看就浑身难受。

    虽然不知道李言这家伙给自己报纸是干什么，但她还是接了过来。

    只是，在接过来的时候，眼睛刚好扫到了那个硕大的标题。

    【莫斯克拉圣在巴巴斯群岛遇袭，至今昏迷不醒】

    天龙人遇袭了，而且还昏迷不醒？

    革命军干的？

    那个多拉格吗？

    好吧，虽然汉库克不看报纸，也不关心外面的事情。

    但毕竟九蛇岛上有个名为咋婆婆的存在，每当外界发什么了什么大事，她都会跑到汉库克面前叽叽喳喳说个不停。

    只不过，一般结果都是被汉库克拎起来丢出窗外就是了。

    不过，也拖了咋婆婆的福，至少汉库克也算是能基本掌握外面的所发生的大事件了。

    因此，革命军以及其领袖多拉格，她还是知道的。

    “革命军的战舰，我提供的！”

    “革命军的武器，也是我提供的！”

    “知道为什么吗？”

    “因为我实力还不够，无法在明面上对抗玛丽乔亚！”

    “所以，你还要拒绝我之前的要求吗？”

    这一刻，汉库克终于明白了，李言让自己看这份报纸，是为了什么。

    “你是说，之所以找妾身要九蛇岛武装色觉醒的秘密，是为了培养足够的实力对抗玛丽乔亚？”

    “看，如果你肯认真思考的话，也挺聪明的不是？”

    李言双手一摊，笑着说道。

    而这话，却让汉库克有些恼怒。

    啥意思，我平时很蠢？

    “你给我九蛇岛武装色超高觉醒率的秘密，未来我帮你灭了天龙人一族，这个交易...”

    “你应该不会拒绝吧？”

