    

    二丫哪里听得起这番话，只觉得自己的脸皮都被扒下来扔在地上，还被人踩了好几脚，真恨不得有条地缝钻进去。

    最后一点不甘，支撑着她没当场捂着脸回屋哭去。

    她本对何文昌有着一点不为人知的隐秘心思，自认为自己被村里后生夸为小西施，自然是因为她长得好看，还会收拾打扮的缘故。

    因此就有些自视甚高，觉得自己这般人才相貌，村里的这些小后生怎么配得上她？

    满村里，她琢磨着也就只有何家的小秀才，和自己般配了。

    当然，她也知道，自家这条件，何家肯定看不上，更不用说她和何家小秀才年纪相差也有些大。

    只是她觉得，那是因为何家小秀才见过她本人，也没和她相处过。

    若是能相处相处，还能不被她迷倒？

    二丫深受赵氏的洗脑，据说当年张大成要娶赵氏，张大成的父母是不同意的，偏生张大成就是被赵氏迷住了，死活就要她做婆娘。

    这做爹娘的，哪里能拗得过子女？

    张大成和赵氏两人没成亲前，就有了首尾。到了这个田地，张大成父母只能捏着鼻子认了。

    因为这个，被气得等张大成跟赵氏一成亲，就将他们夫妻给分了出来。

    赵氏倒是挺乐意的，不用伺候公婆，跟张大成刚成亲头几年，那也是如胶似漆过的。

    多年后，赵氏还记得那些年的好日子，经常在闺女面前念叨。

    张春桃要里里外外干活，没空听她讲古，三丫还小，唯有二丫，将赵氏这些话都记在了心里。

    总觉得只要长得好看，抓住了男人的心，若是男人的爹娘不同意，就生米煮成熟饭。

    那何家小秀才是读书人，要个好名声，不怕他不娶自己。

    等自己嫁过去后，好生笼络哄着小秀才，再生下几个孩子，不就站稳了脚跟？

    将来说不得还能跟着当秀才举人娘子呢！

    揣着这样的心思，二丫几次三番的想跟何家亲近，偏生全婆子是个厉害的。

    她知道自己的这个小儿子，这般才貌，在十里八乡都是少见的，是多少没出嫁姑娘眼中的大肥肉，人人都恨不得咬一口，好嫁到他们何家来。

    因此特别拘着何文昌，平日里何文昌在镇上读书，一个月能回来一次就不错了。

    就是回来，也是让几个儿子轮流去接，坚决不让小儿子落单，怕着了道。

    回家后，也不让小儿子出门，更不会让没出嫁的姑娘来串门。

    真是严防死守，总算是将儿子的清白保持到了今天。

    也让那些怀着各种心思的姑娘们，望而兴叹，压根就没机会接近。

    不然二丫今天听说全婆子请张春桃帮忙，即使知道不妥，还厚着脸皮要蹭着去。

    因为机会实在难得，何文昌还在家里。

    若是错过了这一次，下一次能见着，不知道是什么时候了。

    可没曾想全婆子是一点面子都没给，就差直言瞧不上她了。

    再心思深些，脸皮还是薄的，尤其是被心上人的亲娘这般瞧不起，真真是万箭穿心一般。

    也亏得二丫承受力还算不错，换做脸皮更薄一些的，只怕就要想不开了。

    二丫强挤出一点笑来：“全婶子，我只是想帮忙，没别的意思——”

    全婆子见张家二丫脸皮这般厚，自己话都说得这么明显了，居然还不死心。

    索性把话给挑明了：“二丫头，不是婶子多心，而是婶子家有个不省心的正要说亲呢，你这样的小丫头自然要避讳些，免得传出不好听的话来，伤了名声不说，也伤了两家的脸面情分不是？”

    二丫听了这话不对，冲口而出：“我都要避讳，大丫难道就不要避讳？怎么还叫她去帮忙？”

    这话问得，不说赵氏，就是张大成也忍不住看了过来。

    全婆子呵呵一笑，看向了赵氏：“我说大成家的，你家这二丫很是缺些规矩啊！才多大的丫头，在家里掐尖要强也就罢了，毕竟是你们张家的家务事，我管不着！”

    “可这管到五家外姓的乡亲家里，就不合适了吧？我何家的事情，啥时候轮得到你这张家的丫头插嘴了？今儿个算我心情好，不跟你家丫头一般见识，换个人试试？看是不是当场就给二丫一个大嘴巴子？”

    “你要是不会教闺女，到村口喊一声，咱们乡里乡亲的，帮你顺带着教导两回也不耽误事，大成家的，你说是不是？”

    虽然全婆子只问着赵氏，可何尝不是打张大成的脸？

    张大成的脸顿时就黑了，看着赵氏和二丫的眼神十分不善。

    张春桃在一旁看得恨不得给全婆子鼓掌加油，才几句话的功夫，就挤兑得张家夫妻脸上无光了。

    别看张大成此刻当着全婆子的面忍着，只要全婆子一走，只怕就要上演全武行了。

    她还是不要留在这里看热闹的好，免得引火上身。

    忙站出来结尾：“全家婶子消消气，我家二妹年纪小，不会说话，您也别跟她一般见识！您不是说找我有事吗？别耽搁了您的事情，咱们现在就去？”

    全婆子自然要给张春桃这个面子，也想着万一要跟张家结亲，不能把人真得罪死了。

    也就点点头：“行了，你家大丫头我就带走了。”

    说着，拉着张春桃，大摇大摆的就出了张家院子。

    走出去老远后，隐约就听到张家院子里鬼哭狼嚎，全婆子脚下一顿，扭头看了看张春桃一眼，见她似乎没听到一般，自然也就不会主动提醒了。

    等到彻底听不到张家传来的动静了，张春桃见全婆子前头带路的方向，也不是何家，反而是朝着河滩走去，心里就大致有了数。

    不过她也装作什么都不知道，只跟着全婆子，到了河滩边。

    此刻已经快正午的时分，河滩上的石头都被晒得烫脚，除了几个调皮的孩子还在河滩里凫水玩，几乎看不到人影。

    河边树上的知了叫得撕心裂肺，听着就让人心浮气躁。

    全婆子抹了一把头上的汗，带着张春桃走到了一棵大树下，有了点树荫，倒是凉快了些，又有河边吹来的水风，总算是没那么热了。

    附近都是开阔地，也藏不住人，远远的那几个孩子也听不到这里说话。

    就凭全婆子找的这个说话的地方，张春桃就知道，她是一个谨慎小心，轻易不会让人拿住把柄的人。

    果然，全婆子四下看了看，确实没看到有其他人，这才开口：“大丫，昨儿个我让我家文昌给你送馍馍，你怎么不要？可是你文昌哥得罪你了？”

    张春桃知道，真正的戏肉终于来了！        

