    第983章 古薰儿的震惊

    “古霄哥哥的世界？”

    古薰儿看着一望无垠的平原，以及感受着身边那无比浓郁的灵气。

    一下子，便能感受出陆云霄这个世界的不凡。

    尤其是身边的这棵树，端的神异非凡。

    哪怕是以古薰儿的见识，也认不出这棵树究竟是什么。

    但毋庸置疑的是，这棵树，是一株真正的宝贝。

    “好浓郁的灵气呢, 这里真是一块宝地。”

    古薰儿由衷地赞叹道。

    这里的灵气，比之古界，都要浓郁数倍。

    在这里修炼，真的是事半功倍，很容易就能把修为提高。

    古薰儿有信心，若是能在这地方修炼三年的话，哪怕是不接受任何资源，她也能达到半圣之境。

    这就是这地方的厉害之处。

    也不知古霄哥哥是如何得到这个世界的, 真是好奇呢。

    “薰儿若是喜欢, 日后可以常来。”

    陆云霄抚摸着古薰儿的柔顺青丝，满脸宠溺。

    再次见到古薰儿，心中除了欣喜，便只剩下满腔的温柔。

    曹颖感觉的没错，他根本不像他表面那么淡定。

    他的心里，早就在见到古薰儿的那一刻，就已经怦怦乱跳。

    兴奋与欢喜充斥着他的心间，那种欢愉，若非是因为其定力超群，当真难以压下。

    他当时快速离开，未必没有怕压制不住感情，真情流露的原因在里面。

    “古霄哥哥~”

    听着陆云霄的话，古薰儿的心里更添几分欢喜。

    她的声音轻柔中带着些许糯糯之感，呢哝软语, 仿若温泉般滋润心田，激荡起陆云霄心中的无限爱意。

    陆云霄再也忍受不住, 没有多言, 右手揽住古薰儿那柔弱的纤纤细腰，轻轻一带，便是将其整个揽入了怀中。

    轻轻低头，便是悄然噙住古薰儿的娇嫩红唇。

    古薰儿直觉身体一软，直接瘫倒在陆云霄的怀里。

    随即便是沉浸于陆云霄的亲吻之中，开始主动回应了起来。

    高大的世界树下，两道身影相互依偎，亲密拥吻。

    良久，唇分。

    看着面前面色红润，秀色可餐的绝美玉人，陆云霄心头泛起一丝温柔，大手轻轻抚过古薰儿额间的青丝，将其束拢到鬓角。

    右手轻点着古薰儿秀气的琼鼻，语气极尽温柔。

    “薰儿，怎地不呆在古界，跑到丹塔来了？”

    “莫非薰儿也是为了三千焱炎火而来？”

    陆云霄拥着古薰儿的娇躯，柔声问道。

    原本的古族，对于三千焱炎火，应当是没有多少追求的。

    毕竟，如果原著中那些远古种族出手了，三千焱炎火根本就不可能落到萧炎的手里。

    彼时的萧炎，在远古种族面前，无疑是弱小的如同绵羊。

    根本不可能有任何的还手之力。

    斗宗的实力，也根本不可能入得了他们的眼。

    但如今情况有些不同，古薰儿获得了焚决，焚决的修炼，离不开异火。

    所以，三千焱炎火，也会随之成为古族的目标，这并不奇怪。

    “古霄哥哥也对三千焱炎火有兴趣吗？”

    “若是这样的话，薰儿可以将其让给古霄哥哥的。”

    古薰儿抬起头，眨着靓丽的明眸，认真的说道。

    虽然三千焱炎火对她有不小的作用，但如果陆云霄喜欢的话，她不会有丝毫的犹豫。

    三千焱炎火虽然珍贵，但和陆云霄比起来，啥都不是。

    “哈，薰儿不愧是薰儿，还是那么大气，不过你古霄哥哥，可对三千焱炎火没什么兴趣呢。”

    “你看那是什么，认得出来吗？”

    陆云霄指着世界树旁，那足有万丈宽广的炽红色湖泊，笑吟吟地说道。

    “这……倒是有点印象，只不过并不是很清楚，薰儿不敢肯定。”

    古薰儿眨了眨眼睛，眼前这湖泊看着便奇异非凡。

    而且，还充斥着一种异常的能量，品质非凡。

    古薰儿只知道，她体内的金帝焚天炎在这湖泊面前，竟是有些剧烈颤抖起来，仿佛遭受到了巨大的压制。

    这让古薰儿为之震惊，因为这种情况，她还是第一次遇见。

    并非那种等级上的压制，而是一种属性的克制。

    还是绝对克制那一种。

    这是圣水！

    古薰儿认得出来。

    但是是何种圣水，古薰儿并不是很清楚。

    她对于这些古籍，只能说是了解一二，并不是十分通透。

    灵金还好些，虽然也稀有，但是还是在大陆出现过的。

    但圣水，简直比灵金还罕见。

    或许古元这些老古董认识吧。

    但是她，还是差了些阅历。

    “这是圣水的一种。”

    “这个薰儿知道，不过薰儿不知道是哪种圣水。”

    “这啊，这是圣水般排名第三的超级圣水，凤浴泉。”

    “在异火榜中对应的是超级异火净莲妖火。”

    “但由于五行之中水克火，所以凤浴泉的威能，要胜过净莲妖火一筹。”

    陆云霄轻轻一笑，为古薰儿解惑。

    正如异火榜第一帝炎几乎无人知晓，圣水榜前三，知道的人也是寥寥。

    不是每个人，都会像他一样，没事喜欢翻古籍。

    古薰儿不认识，也是很正常的事情。

    “凤浴泉？”

    “竟然还胜过传说中的净莲妖火？”

    “难怪，难怪金帝焚天炎会有那种被死死克制的感觉。”

    古薰儿顿时恍然大悟。

    难怪金帝焚天炎怂了。

    连净莲妖火都要稍逊一筹，更何况是金帝焚天炎呢？

    金帝焚天炎虽然是超级异火之下的第一异火，但毕竟没有配上超级二字。

    净莲妖火、凤浴泉这类超级灵物的唯一特性，就是金帝焚天炎所没有的。

    金帝焚天炎，世间不止一朵。

    而净莲妖火、凤浴泉世间只有一处。

    这就是差距。

    是位格上的差距。

    很难弥补。

    “那古霄哥哥你如今达到什么层次了？”

    “连凤浴泉都炼化了，古霄哥哥，你……你不会已经成圣了吧？”

    惊讶了片刻，古薰儿像是想起了什么，连忙询问道。

    以凤浴泉所蕴藏的强横能量，陆云霄既然炼化了它，几乎必然成圣的。

    可是，陆云霄身上，似乎并没有斗圣那种超出物外的感觉。

    虽然，陆云霄带来的无形压迫力，完全不在斗圣之下。

    (本章完)

