    第218章 史莱克VS唐三（一）

    “不错！”洛川看了一眼金榜，此时雷霆战队位居第一，比第二的哈根达斯战队多出了十分。

    此时，哈根达斯战队的唯一队员唐三本来已经驻足，看到金榜积分变化之后，顿时再次启程。

    只不过，他终究没有那么好运。

    画面闪烁，唐三手中的令牌上出现了七个绿色的光点。

    此时，唐三所在的位置是一片茂密的森林之中。他脚下一颗颗蓝银草生长，很快就确定了对方的方位和大致轮廓。

    而在唐三两公里之外，叶泠泠莫名的看着脚下的蓝银草，突然间开口，道：“这些蓝银草，有古怪！”

    叶泠泠跟着雅丽修炼，对生命能量的感悟远超一般魂师。此时她盯着脚下摇曳的蓝银草，道：“有人在控制蓝银草。”

    “控制蓝银草么？”奥斯卡看着手中的令牌，从魂导器之中取出一枚镜像香肠：“对付这个对手，可不能马虎大意。”

    “哼，他也就暗器那点本事了。”马红俊冷哼一声，然后对身后的白沉香道：“香香，你去上面，伺机而动。”

    “嗯~”白沉香点头，顿时化作一抹流光。

    泰隆声音沉闷：“是那个唐三么？”

    “八成是他。那小子阴险的很。大家小心一些，别被放了冷箭。”奥斯卡看了一眼令牌上的定位，然后看准一个方向，道：“牛莽，你挡在后面，以紫极魔瞳警惕。”

    “为什么是后面？”牛莽身宽体阔，但身高不高，和赵无极算是同一类人。

    他疑惑的看着奥斯卡，但脚步却是挪到了队伍的最后面，警惕的防备着。

    “嘿嘿，那家伙，喜欢阴人。”奥斯卡笑了笑，然后几根香肠飞出：“先拿着，关键时刻就用。”

    最后, 奥斯卡和马红俊相视一眼, 奥斯卡服下一枚通体暗红的香肠。

    两公里, 唐三很快赶到，他并没有因为对手是七个人就畏惧，而是接住蓝银皇在森林中之中的领域隐匿下来, 悄无声息的来到了史莱克战队的身后。

    不过，他百算也有一疏。哪怕是拿着令牌, 也忘记了令牌在短距离内是可以定位的。

    就如一些人, 拿着手机找手机一样。

    “阴谋？还是......”奥斯卡一对桃花眼盯着令牌, 那绿色的光点已经绕到了自己等人的身后。

    叶泠泠被众人围绕在中间，奥斯卡可以背对着她, 实际上手心却是一把汗。

    嗖~

    破空声传出。

    奥斯卡心神一动，随即就听到杨克一声低喝：“小心！”

    破魂枪点出，叮的一声响。

    一枚乌黑的铁钉在叶泠泠眉心之前被杨克击飞。

    叶泠泠面色一变, 竟然, 这么强么？

    “好阴险的小子！”牛莽生若闷雷, 魂环闪烁, 身上的铁甲赌上了一层金光。

    他脚下移行转换，眸中闪烁着紫色的光芒, 一枚枚黑色的铁钉被他挡下。

    “诸葛连弩！”

    嗖嗖嗖~

    叮叮叮~~

    牛莽全收不误，黑色的魂环闪亮，金色的铁甲被铁定擦出一道道火花。

    “哼, 就这点本事？”牛莽不屑，论防御, 他们御之一族不惧任何人。

    “见不得光的东西，看掌！”泰隆确定了唐三的方位, 一掌拍出，龙吟阵阵, 正是降龙十八掌。

    “凤凰火线！”一道凤凰火线配合泰隆的降龙十八掌去封锁唐三的走位。

    然而, 唐三根本不惧。

    他本就不是完完全全的控制系魂师，他的正面战斗力, 依旧强的令人发指。

    昊天锤一出，唐三身形宛如炮弹一般朝着众人冲来。

    巨大的昊天锤之上十万年的魂环直接闪烁了两下, 一股厚重的力场将所有人笼罩。

    “拥有领域的, 不单单只有你！”胖子一声长啸，竟然从侧方冲出，浑身沐浴火焰, 直接点燃了周围的树木。

    “来吧, 炼狱凤凰领域！”

    “全力爆发！泠泠自保。”奥斯卡趁机历喝。

    叶泠泠没有退出战场，她素手取出一柄长剑, 俏然立在边缘之地。她虽为辅助, 但并不是手无缚鸡之力。

    “吼~”

    泰隆冲的最猛，既然是全力爆发，那就是毫无保留的攻击。

    泰隆所有的魂技都是叠加力量的，于此同时武魂附体之后，泰隆的身上也散发出一股特殊的力场。

    “嘿，想不到吧，我也有领域。重力领域！”泰隆的领域绽放，一股厚重的力量直接作用在了唐三的身上。

    唐三面色一变，蓝银领域和昊天领域叠加起来，用以抵消重力领域带来的影响。

    马红俊的凤凰领域只是将周围的一切焚烧，将战场化作一片火海，提升自身的实力。对唐三本身没有太大的影响。

    唐三依旧前冲，昊天锤抡起，其上红色的魂环闪烁猩红色的光芒。

    十万年魂技，虽然只有两枚魂环, 但却拥有四个十万年魂技。

    唐三的打算其实已经落空了。暗器没有将叶泠泠淘汰，自己此时出手，其实很被动。

    蓝银皇虽然可以使用，但他打算以雷霆之势淘汰两人，然后使用蓝银皇真身，慢慢的将其他五个人击溃。

    “...等等，少了一个！”唐三眸光爆闪，但却没有仰头往天上看，而是抡起大锤，朝着泰隆砸了过去。

    “你的对手是我！”牛莽所有的魂技都是叠加的防御，此时最大功率启动，哪怕面对唐三爆发式的一击，都不怯不惧。

    凌波微步弥补了牛莽行动上的短板，铁甲巨犀的铁甲正直挡在泰隆的身前。

    轰！

    昊天锤落下，牛莽面色顿时一白，但他硬生生地稳住了身形，然后一声低喝，一道漆黑的波纹散发出去。

    “嘿，我也有领域！”牛莽腹黑的一笑。

    唐三脸色一黑，他娘的，领域怎么就成了烂大街的货色了？

    他不知道，但凡是被洛川赐下仙品灵草进行天赋提升的魂师，九成都有领域诞生。

    只不过，他们的领域一般都用不到罢了。

    “破魂！”

    杨克的破魂枪此时在品质上更超昊天锤！

    至少，唐三的昊天锤在品质上已经被杨克的破魂枪超越了。

    那一杆暗金色的破魂枪刺出，就连身为魂斗罗的唐三都脊背一寒。

    “破魂领域！”杨克人狠话不多，面色冷若冰霜，出手刁钻狠辣。攻击更是强的没有边际。

    “铛！！”

    唐三的昊天锤被牛莽震开之后，顺势砸向杨克的破魂枪，力道更强。

    “罗汉拳！！”泰隆一脚踩在牛莽的肩头，势大力沉的一拳直接砸向唐三的胸口。

    这一拳，躲无可躲！

    (本章完)

