    魔都。

    唐朝影视经理办公室。

    蔡一侬揉着紧皱的眉间，一副分外纠结头痛的模样，中午的时候去赴了赵子城的宴请，在席间赵子城并没有委婉的试探之类的绕圈子，而是直接开诚布公的把他现在的大老板安迪史密斯的意思转述给了她。

    蔡一侬的第一反应就是拒绝，毕竟她唐朝影视的发展已经步上正轨，尤其是仙剑系列后，自己手上多出了几个当家花旦还有伤愈付出的胡猫猫几个大帅哥，每年出品的电视剧也让各大卫星台趋之如鹜争相购买，电影也进行了不少的投资，公司的利润不菲，虽然比不过华艺这种老牌公司，但是稳步发展追赶而上只是时间问题。

    安迪史密斯，她自从从赵子城那里知道魔都那个四处收购版权的办事处是一个老外所有后，就一直在关注着有关此人的新闻和消息。

    最年轻的百亿富豪，老牌家族子弟，IT界新贵，新晋传媒大鳄，旗下电影公司，报纸，杂志，出版业，视频网站，电视台全部涉猎。

    关键是太有钱了，她苦笑着看着手里一张被打满了差号的目录，版权啊，这人还真是个怪胎，几乎她能看上眼的小说，网络小说都被他收入囊中，问题是这个办事处还在不停的吃进，她不是没有想过抄袭弄剧本出来，不过听到赵子城透露的办事处已经成立了律师团准备挑起版权官司，先从某度的免费音乐下载开始。。。

    听听，这要有多不差钱，律师团啊，涉及到外企，还是让人诟病的版权问题，呵呵，蔡一侬可是知道明年是个举世瞩目的年景，这时候祭出版权大刀，不可不谓不毒辣，难怪赵子城说起见到大老板时候都是一脸苦笑。

    “华夏通，真的是一点都不夸张，大山的普通话好吧，跟大老板比也差点，而且他是真的了解兔国国情，不是那种道听途说的，对我们的文化有深入的研究，引经据典，成语，古诗信手拈来，不服都不行。。。”

    对于赵子城的话，蔡一侬十分的相信，她提携过赵子城，而且也了解这个人虽然有点油滑，不过是个知恩图报的人，不涉及到本人太大干系或者利益，他是没有必要骗自己的。

    本来也没有什么好纠结的，大不了找别的题材拍摄或者干脆找人攒一个剧本出来就是了，反正跟风作全世界都流行，不过赵子城的一段话却让她有点心动。

    那就是走出国门，看看国际章，那真是混的风生水起，好莱坞啊，搞娱乐的谁不惦记那里，多少知名影星消尖了脑袋往里挤，在国内当主角都要挑挑拣拣，提各种要求的大碗们甚至不看剧本，去一些好莱坞的电影里跑龙套，甚至只为露露脸，提升自己的国际范儿。

    如果自己引入安迪史密斯的资金，那么自家的明星们自然机会就比别人多得多，哪怕小配角，转一圈回来都能身价倍增，甚至脸皮再厚一点就能打出国际影星的招牌去，逼格自然会蹭蹭的涨。

    她之所以纠结，是因为对安迪史密斯了解的越多越心惊，这个年轻人手腕高超，行事狠辣果决，几次收购案也让人找来了一些资料看过，逐利的贪婪和入主后的无情让人齿寒。

    而且最喜欢干的就是鸠占鹊巢，用实力直接碾压，根本不给对手反击的机会，她真的担心引入外资后，她的工作会受到掣肘，一言堂成为过去式，不过想到自己拉投资时的艰难，又不由的摇头轻叹，至于被踢出局，她倒没有担心过，毕竟唐朝影业的发展更多还是因为她蔡一侬这个人。

    安迪并不知道他的一部闲棋，会让人陷入纠结，结束了西子湖畔的茶艺欣赏后，在杰克马的陪伴下又到了阿里在建的新总部，不是什么摩天大厦或者个性设计的高楼，而是占地极广的整体呈之字型，地上建筑面积超过8万平方米的创新设计。

    看着眼前繁忙的工地和展示在面前的效果示意图，安迪不由的想到了自己想要在蒙大拿建造的园林别墅，就不经意的跟杰克马这个坐地虎提起。

    杰克马可不认为安迪这种人会随便提起一个话题，再说帮着找找人也不是什么难事，所以就直接把找人的事情揽了下来。

    总之，此次天堂市一行，宾主尽欢，大家都力求给对方留下个好印象，只是他们各自都非常清楚，总归会有反目的一天，当然，杰克马自然不知道安迪对他的计划了如指掌，不过，就算知道了，杰克马该要做还是会毫不犹豫的去做，而安迪对此却没有多好的办法进行反制，毕竟真要不遵守规则玩，谁也没有办法，别说是他这个个人股东了，就连孙正义的软银和雅虎的杨致远不是也只能干看着，谴责吗。

    关键还是阿里这块肥肉实在是太诱人了，哪怕有一部分有点变质，但是它还是块让人舍不得丢弃的肥肉。

    安迪甚至能够想到孙正义和杨致远的无奈和愤怒，简直能够憋屈死。

    而且后来阿里的美国上市，在安迪看来更像是一种补偿，问题是即使是这种补偿，杰克马也玩了一手，上市的只是半个阿里集团，很多阿里的新业务都被分离出来了，尤其是围绕着支付系统和某金服增添的业务和项目统统和上市的阿里没有关系。

    晚间的宴请，饭菜依然是十分的丰盛，当然，值此盛夏，各种烧烤自然是不能少，搭配着茅台，安迪吃的非常开心，至于大排档，路边撸串，咳咳，安迪倒是无所谓，问题是没人会陪他发神经。

    第二天上午，在阿里几名高管的想送下安迪带着李晓莹登上了飞往国都的飞机。

     2007年下半年的国都说实话，就是一个大工地，遍地四处开工，到处可见热火朝天的建筑工人和被一扇扇广告防护圈围起来的工地。

    风云资本的总部设立在国都，所以行程的一切都有安排，而李晓莹从美国带回国的团队基本都到机场迎接大老板的到来。

    当一行人的车队来到了国都四季酒店，酒店这边早就接到了魔都那边的通知，自然不会让安迪这个尊贵客人感到怠慢，不过国都四季酒店的总统套房的女管家更加的高挑，总统套房里的安排也是根据他的习惯准备的十分充足，不会让安迪感觉到在异国他乡的不适应。

    午餐，安迪宴请了美国来的属下，毕竟他们这几个人都属于自己智囊团成员，虽然不是核心的，但是跟普通员工还是有巨大区别的，虽然大部分是华裔，但以ABC居多，虽然是母国有归属感，但是毕竟家人朋友都在美国，安抚一下是应该的。

    因为行程早就确定下来了，所以国都这边的准备工作早就安排妥当，中午休息过后，安迪就来到了风云资本公司，和自己手下的所有员工见了个面，讲了讲话，之后就是要于投资的几家公司的老总进行会面。

    安排的第一个会晤的人，就是奇虎的周宏伟，毕竟这位也是个风云人物，四处找茬怼人，实实在在的搞出了几个大新闻，也让奇虎公司和他本人增加了诸多的曝光率，除了抢夺市场这一方面，也是个非常不错的营销手段，让公司的市值跟着不断的增长。

    如果不是周宏伟现在手里的钱还没用光，安迪真想再追加投资，让周宏伟继续折腾，然后推动再纳斯达克上市，进行套现，兔国作为第二大经济体，还是一个新兴的经济体，说实话，机会遍地，有潜力的公司会如雨后春笋一般往外冒，尤其是IT业，有阿里，企鹅，某度等等这些IT巨头的现实例子在前面引领。

    都说美国硅谷是撬动梦想的最初之地，然而在安迪看来，未来的兔国才是真正的IT撬动梦想，贩卖梦想的生机大地，一个个成功的例子甚至刺激的兔国很多人有点疯魔，贩卖梦想，售卖情怀，虽然有着诸多让人吐槽的地方，但是那种追逐梦想，让梦想变成现实的希望让兔国充满了向上的活力。

    反而是美国，安迪清楚的知道，未来的美国IT业是大鱼吃光所有小鱼，一个池塘里只活一只鱼的死水，IT寡头时代最终会占领世界，兔国的IT业发展迅猛，同时新兴IT企业死亡最快最多的市场，跟风者云集，有点钱就敢下水，然后就是卖情怀。

    安迪对于奇虎，只会大加鼓励它扩张，然后上市套现，因为他清楚的知道，兔国的这些企业最终都会因为炒不动概念，不被投资者青睐后，会毫不犹豫的选择私有化，然后转身回国继续忽悠。

    不知道是那个中概股先起的头，似乎所有的中概股最喜欢的就是圈一圈钱，炒完概念，变成垃圾股后，就选择私有化退市，回国继续圈钱。

    这让后来在纳斯达克上市的中概股慢慢的失去了投资者的信任，不再那么收追捧。