    轰隆隆！

    很快，一具庞然大物迅速爬出了地面。

    “他奶奶的，这到底是什么？”

    楚天悬浮在半空中，低头望着从地下冲出的庞然大物，完全呆住了。

    此时此刻，从地下爬出的这只庞然大物完全就是一副巨大的妖兽骸骨，身上没有一丝一毫的血肉，通体惨白一片，看上去令人有些不寒而栗。

    “吼！”

    巨大的妖兽骸骨完全爬出后，再度仰头发出一声惊天咆哮。

    咆哮声传出的一瞬间，其浑身散发出的阴森气息陡然间暴涨，一下子达到了灵脉境小成的惊人层次！

    “这具妖兽骸骨生前是一只虎类妖兽！”

    通过刚才的吼声，楚天立刻判断出了妖兽骸骨的真实来历！

    轰！

    陡然间，巨大骸骨抬起一只光秃秃的惨白前蹄，朝着半空中的楚天狠狠地破空拍来！

    “找死！”

    楚天见状，冷哼一声，右手抬起，掌心朝下，同样是狠狠一拍！

    轰！

    顷刻之间，一团耀目火焰从楚天的右手掌心爆冲而出，迅速地撞在了妖兽骸骨拍出的那只前蹄上！

    轰隆隆！

    几乎是一个眨眼的功夫，妖兽骸骨的前蹄熊熊燃烧起来，很快化成了灰烬。

    旋即，火焰迅速蔓延，妖兽骸骨的整个身躯全都是猛烈地燃烧起来，仅仅几息之后，整个妖兽骸骨的巨大身躯完全变成了一堆白色灰烬。

    “嗯？”

    楚天见状，顿时一愣。

    他完全没有料到，自己的骄阳毒焱火种的威力竟是如此的恐怖，轻松烧死了一名同阶对手！

    一息后，正当他准备抬手收回火种的时候，忽然间一声又一声的狂吼从地下传出。

    轰隆隆！

    很快，大地巨震！

    一只又一只的妖兽骸骨从地下接连不断的爬出，一眼望去，足足有数十上百只！

    其中，甚至还有几只的气息达到了灵脉境大成的骇人层次！

    “不好！”

    楚天心脏猛地一跳，急忙收回火焰。

    他瞬间明白，刚才自己辣手烧毁那只虎类妖兽骸骨，完全就是捅了马蜂窝，导致众多的妖兽骸骨通通爬出地面！

    “小子，你掌握的火种太过于炙热，对于这些阴属性的妖兽骸骨而言，简直就是如同黑夜中的一轮烈日一般，无比耀眼，还是速速逃吧！”

    就在这时，巴老的提醒传出。

    唰！

    楚天听后，二话没说，匆匆纵身飞走。

    此刻，他很想冲向高空，极速飞行。

    但可惜的是，妖骸森林之中，似乎隐隐有一种禁空阵法，任何进入其中的武者都无法飞得太高。

    楚天极速向前飞行，后方地面的那些妖兽骸骨立刻加速追赶，速度之快，竟是丝毫不比楚天慢多少！

    轰隆隆！

    上百只体型巨大的的妖兽骸骨同时追赶，如同一只大军疯狂行进一般，阵阵的巨响声不断的传出。

    “妈的！”

    楚天回头望了一眼，发现地面的那些妖兽骸骨紧紧追着，不禁暗骂一声，脸色变得有些难看。

    此时，他很想一把火将追赶自己的所有妖骸通通烧了，但是又害怕因此而引出更多的强大妖骸冲出地面。

    吼！

    吼！

    ……

    就在上百只巨大妖骸同时拼命追赶楚天的时候，妖骸森林的各个地方纷纷传出各种各样的咆哮之声。

    大量体型不一，种类各异的妖骸纷纷从地面爬出，仰头大吼，朝着附近的人类武者凶悍杀去。

    “他妈的，哪个该死的王八蛋丧尽天良，一下子惊出了这些地下沉睡多年的妖兽骸骨！”

    刀老狂声怒骂。

    “该死，不要让老子抓到了那个王八蛋，否则一定要将其大卸八块，挫骨扬灰！”

    剑老也是怒骂一声。

    吴天琪和韩之宇两人站在附近，脸色同样是非常难看。

    此刻，正有十几只的巨大妖骸迅速冲向他们，气息全都在灵脉境小成层次！

    虽然对他们四人来说，击杀这十几只灵脉境小成层次的妖骸，并没有什么太大的问题，但是一旦双方厮杀起来，动静太大，很有可能引出更多的妖骸从地下冲出。

    那样的话，麻烦可就大了！

    “速战速决，随后离开！”

    吴天琪低喝一声，猛地爆冲而出。

    另外的三人也是纵身冲出。

    与此同时，在妖骸森林的各处，人类武者和妖兽骸骨之间的大战全都是一触即发。

    ……

    楚天极速飞行，气喘吁吁，满头大汗，体内灵元消耗的十分惊人！

    “妈的！”

    楚天暗骂一声，紧紧皱眉。

    他发现，在这片诡异的森林之中，和前面的炎烬沙漠类似，御空飞行，消耗灵元的速度非常之快！

    嘭！

    一息后，楚天双脚落地。

    唰！

    楚天双脚落地的一瞬间，风火雷身立刻施展，整个人顿时化作一道火影爆冲而去，一下子将身后追击的众多妖骇甩出了一大截！

    “呵呵！”

    楚天冷冷一笑，有些得意。

    很久之前，他自创风火雷身这种步法，可惜始终没有派上用场，现在终于是派上了用场。

    然而，他嘴角的得意笑容仅仅持续了两三息的时间，便是被完全消失不见，取而代之的是深深的惊诧。

    他的视线中，那些妖骸不仅迅速追了上来，而且数量看上去好像还比之前隐隐增多了一些！

    “怎么会这样！”

    楚天立刻皱眉。

    “小子，尽量不要施展任何火属性的武技，否则的话，你只会引出更多的妖骸从地下冲出，对你展开追杀！”

    巴老耐心提醒道。

    楚天听后，心中立刻明了。

    本来，他体内掌控有骄阳毒焱这种炙热的火种，对于众多的妖骸而言，如同烈日一般的耀目，若是再施展火属性武技的话，那他身上的火光绝对是更加的闪耀！

    “各位老少爷们，为了活命，我也只能是对不住你们了……”

    楚天一边加速狂奔，一边迅速转头扫了一眼整个森林。

    唰！

    下一息，楚天强力调动灵元，朝着极远处的的一支几人小组拼命地冲去！

    轰隆隆！

    他的身后，一支惊人的妖骸大军极速踏动四蹄，疯狂地紧追不舍，无数的阴森杀意缭绕在它们的身体四周，稍一感受，便是令人心神震颤。

    十几息后。

    妖骸森林之中，正在谨慎前行的一支五人小队忽然听到了阵阵的轰隆巨响从某个方向传来，急忙转头望去。

    结果，这一望，他们差点儿当场吓尿！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

