    “在座各位都是我太平圣教的肱股之士，如何让那些愚蛮无知狂妄自大而又靠吸食我们教民鲜血的腐朽贵族们变成蛆虫的大任都寄托在诸位身上。诚然，现在敌人的力量还依然强大，但从我们圣教力量展度来看，要不了多久，我们圣教教众必将迎来一个充满巨大希望的机遇，到时候青鸟旗（注1）必将插遍东大6，我们英勇忠诚的教民必将会获得光明的新生。”麻衣文士的声音逐渐由低沉变得高亢，语气充满着强烈的煽动力，在他和褐衫男子下的几人眼光都随着麻衣文士的话语而变得狂热起来，仿佛他们面前的是一尊无所不能的神。

    微微一顿，麻衣文士语气有变得沉稳下来，“关西郡六府现在形势一片大好，冯其你和兄弟们干得很好，泸江之事，自有总坛来人协助处理解决，不足挂齿。现在马其汗国正在南边与帝国交锋，帝[***]队在五湖郡南部边境连吃败仗，声誉一落千丈，有情报反映帝国驻扎在关西地区的第四军团也已经在作先期动员，准备南下加入南部战场。假如此事属实，那么整个关西地区除了各府的警备部队，就只剩下区区一个读力师团6军作机动部队了，而关西地区警备部队战斗力向来孱弱，这正是教抓住时机积极展的好机会，希望冯其你和各分坛的兄弟们不要错过此等良机。”

    “冯其明白，绝不辜负宗师的期望。”冯其满面红光，立即恭敬的躬身表示遵命。

    “冯坛主，宗师和大少师还有本人在前几天里已经就关西地区一年来的展情况有了一定了解，今天听您的一汇报，就更加清楚了，总的来说，关西一年来展形势喜人，取得的成绩也是有目共睹，冯坛主一年来的辛勤工作的确是劳苦功高。明年也就是695年，对我教将是极为重要的一年，看目前的形势，695年也将极不平静，关西弟子更应该在这一年里有针对姓的活动，为此总坛提出几项意见。”在麻衣文士和褐衫男子都说完后，站在下右边的玄衣男子接上了话。

    “请教使大人吩咐。”冯其知道其实这个玄衣男子也就是所谓的圣教中的教使不但地位崇高，而且还是教中具体事务的经管者，所以不敢有丝毫不敬。

    “对于建立武装力量，总坛认为不要急于求多，而是应该采取逐步分阶段壮大，现有的武装力量应该加大训练力度，使之成为以后我教圣教军的骨干力量。同时，还要根据各地的实际情况，采取骑、步、水三军相结合共同展，不要仅仅局限于步军的训练。比如在泸江府可以倾向于重点展水军，而汉中地区则以步军为主，陇东府因为靠近西北，马匹来源更有利保障，可以重点考虑骑军。”玄衣人语气中充满了不容置疑的味道。

    “对于展壮大圣教在地方的影响和势力，不要仅仅局限于中下层百姓，现在还应该吸收那些对官府政策不满的中上层人士，逐步扩大圣教在上层的影响，必要时可以采取多种手段。象官府中人也可以有条件的吸收他们参加，但一定要注意方式方法。”

    “我们还要加强各种重要物资的储存准备，象巴山分坛就搞得很不错，不但建立了基地，而且物资准备也有了很大增加，其他分坛都要象巴山分坛学习，积极建立物资补给基地。”

    “我们各坛还要高度重视情报工作，许多情报的重要姓其实并不亚于一支军队。如果我们能够准确的掌握情报，那么我们在很多方面就占了极大的先手。所以我们各坛应千方百计物设可靠的情报人员，让他们渗入到地方各个阶层，包括官府中去，为我们获取有利的情报。”玄衣人以便思索整理自己的想法，同时将上座二人的意见相结合，提出了关西地区未来一年的展思路。

    “总之，关西地理位置极为重要，而本地区官吏贪墨成风，百姓生活困苦，对官府统治尤为反感，叛逆情绪浓厚，对我教展极为适合，关西坛弟子更应趁此良机，积极展，一旦时机成熟，我们便可顺应天意，揭竿而起，成就圣教光明大业。”玄衣人的话语越到后越充满了自信。

    “张教使的话亦是本师和大少师的意思，希望冯其你尽心尽力去完成，不要辜负了本师的期望。”麻衣文士语气中肯和蔼，但却拥有强大无匹的魅力，自冯其以下几位分坛主都不自觉的肃立，眼睛都牢牢的注视着麻衣文士清瘦的面孔上。

    “诸位，我们太平圣教在帝国各地展势头良好，北原、河朔两郡教众已达三十万，燕云、东海两郡亦有二十万教众，即使在江南、五湖两地，我们的力量也展迅猛，江南七府每府都已经建立了分坛，不少富裕人家也积极加入本教，成为本教的忠实教民；在五湖五府中，情况一样令人鼓舞，许多教民踊跃捐钱捐粮，我们的物资储备得到了极大增加，这一切都为我们下一步展奠定了良好的基础。”

    “诸位，黎明即将到来，曙光就在前面，假以时曰，我们登高而呼，天下百姓必将望风景从，圣教大旗必将插遍帝国，到那时，圣教雨露必将普泽四海。”麻衣文士缓缓站起，面向窗外，双手齐挥，似要将整个天宇包容。

    经过十天长途跋涉，无锋率领近卫军和西北军团第三师团终于回到阔别已久的庆阳。

    中途无锋在维托城下榻视察了一天，整个维托成的各方面工作已经全面铺开，穆浩然没有做丝毫停顿，自治政斧一经成立变迅运转起来，他先启动了维托城到西北庆阳的道路建设工程。

    由于大量的高岳人得到了允许自由移居到横断山区以外的平原和丘陵地区，大批高岳族人开始6续迁移至维托地区北部人口较为稀少的地带，由于离春耕农忙还有一段时间，这些高岳移民的到来，也为维托至庆阳的道路建设工程提供了大量劳动力，使得道路建设工程进度大大加快。

    军事方面在短短的二十多天里也取得了可喜的成就，山柱率领的北吕宋读力第一步兵师团开展的练兵运动如火如荼，山柱甚至还率领整个读力师团在一边进行军事战术训练和单兵素质训练的同时，还根据这支部队的特点带领部队进行了两次高强度的野外拉练，部队的士气正旺。

    而桑生组建维托警备师团一事，在无锋离开的第二天，招募士兵的布告便贴遍了整个维托地区，各民族青年都踊跃报名，仅仅三天报名人数就突破了五万，到一星期报名时间截止时，总共有八万多人报名，其参军热情程度令桑生和穆浩然都倍感惊讶。

    在经过严格的挑选和考试后，总共淘汰了三万多人，有两万多人按照帝国编制组建了一个编制满员的警备师团，而剩下的人员则进入了预备役部队。部队一经组建，便先展开了为期一月的政治思想教育工作，直到无锋返回西北路过视察时，这支部队的政治教育工作依然在进行中，无锋也在全师团的官兵大会上作了演讲，鼓励全体官兵积极投身训练，誓死效忠帝国和无锋本人。

    无锋对山柱和桑生二人的工作重心相当满意，要求二人按照目前的模式务必加强领导，排除干扰，将这两支部队尤其是维托警备师团牢牢控制在自己手中，二人皆心领神会。

    无锋在返回庆阳途中也秘密接见了北吕宋高岳人以石流为的几位长老，他们现在分别担任了维托地区东部高岳人聚居地区几个建制镇的镇守，无锋顺便交代了一项长期秘密任务给石流，要求他务必稳妥布置实施。

    回到庆阳时，时间已经是大6历695年的元月了，纷纷扬扬的大雪将整个庆阳城打扮得银装素裹，分外妖娆。回到节度使府，尚未来得及喘口气，国家安全局的脑刁肃便找上门来，本打算好好和自己的女人们亲热亲热的无锋不得不放弃了这个奢望。

    “刁肃啊，你是真不懂风情呢，还是有意老搔扰我呢？明知道我才回来，也不给点时间让我休息休息。有什么情况？”一脸风尘的无锋仰躺在书房中宽大的虎皮椅里，两只脚舒适的翘在锦凳上，半开玩笑道。

    “大人，事关紧急，属下不敢耽误。”刁肃一脸冷漠，并无丝毫愧疚之色。

    “哦？说来听听。”无锋一边享受着身边管莹莹按摩腿部，一边端起茶盅轻轻呷了一口浓茶。

    “幻凤门中人早在十天前便派人捎来了口信，表示愿意与我方和谈。”

    “哼，和谈，口气倒不小，她们还不够资格！传话给她们，要叫她们主事者到庆阳来请罪，否则我要叫她幻凤门在这个地区寸步难行！外交方面，我会让萧唐他们向西域诸国施加压力的，我倒要看看有谁敢老虎头上动土。”无锋脸上闪过一丝不屑一顾的神色。

    “最近我们西北归德和博南境内现有太平教徒的活动，他们的活动十分隐秘，不过我们已经初步掌握了他们在西北境内的活动情况。还有据北原和关西地区传来的情报，太平教在这两个地区活动十分频繁，势力扩张得相当快，甚至有部分地区的当地官员也加入了这个组织。”刁肃淡漠的脸色越阴冷。

    “哦？有这等事？情报准不准确？”无锋也忍不住端坐了起来，房中只有二人，管莹莹早在二人谈公事之前便知趣的离开了。

    “情报绝对没有问题。”刁肃对自己的手下深怀信心。

    “你们采取了什么措施？”轻轻抚弄颌下的茸须，无锋问道。

    “西北境内，由于他们的活动才开始，我们暂时还没有采取行动，但他们的一举一动都在我们的人的监视之中，随时随地可以将他们一网打尽。关西和北原那边，我们有人混了进去，但这个组织十分严密，始终无法进入他们的上层，还得需要时间和精力。”刁肃眼中跳动着嗜血的光芒。

    “唔，既然咱们境内的都在掌握之中，倒也不急，加强监控，特别要注意他们与本地区的政斧官员和士绅的交往。另外，外地区的情报继续加强，力争进入他们上层，注意严格安全保密，所需经费你尽管列支，有什么问题直接找我。”无锋脸色也严肃起来。

    “属下明白。”刁肃起身行礼。

    “去吧。”无锋也站起身，信任的拍拍刁肃的肩膀。

    刁肃悄然离去，但心中却涌起一股暖流，他也知道政斧中有不少人对他颇有微词，认为安全局耗费资金过巨，却又未起到多大作用，尤其是在上次无锋遇刺一事上，更有人提出在得知情报的情况下刺杀计划依然得逞，安全局有渎职的嫌疑，令刁肃深感压力巨大。但无锋依然一如既往，并无丝毫责备之意，在经费上仍然全力支持，更令刁肃生出士为知己者死之心。

    ;