    “麻蛋！害我还得自己兑换！”

    解药确实被王骏毁掉了，不过林虚从他口中问到了药方，自己花了八百点，兑换了出来。

    心中郁闷的林虚，吃下解药，手上用力。

    咔嚓！

    王骏双眼暴突，脖子发生诡异的扭曲，大腿用力蹬了两下，便没了力气，直直的垂在那里。

    噗通！

    尸体被丢到地上。

    “这么快？”

    林虚眉头微皱，屈指弹出一道剑气，洞穿王骏的头颅，留下一个血洞。

    下一刻，他身影模糊，消失不见。

    哗啦！哗啦！

    林虚前脚刚走，后脚一群穿着血甲，全副武装的燕王府宗师，便冲了过来。

    “该死！又让他跑了！”

    “这里有个死人！”

    看到已经死去的王骏，一群人有些不能理解。

    “怎么回事？难道他们闹起了内讧？”

    “你们继续追踪，我先把他的尸体带回去，不能浪费！”

    队伍分散，城中的追杀仍然在继续。

    ……

    获得七虫七花毒的解药，是林虚这次来幽州的主要目的。

    现在获得解药，他已经可以抽身离开。

    最近两个月，因为他时常外出探查，每天获得的兑换点数，比起往常要多上不少。

    经过两个月的积累，再加上原有的点数，他现在一共有一万五千多点，距离兑换天级神功越来越近。

    但是林虚并不甘心。

    两个月做牛做马就这么点收获，他可能怎么甘心离开。

    “此时燕王府的主要力量，应该都集中在啸月武馆！城主府的防守肯定处于极度空虚状态，或许真的有机会拿到血神花！”

    如果能够拿到大量血神花，他的修为就可以迅速提升。

    到时间再兑换天级神功，就能直接突破到武圣，省去大量时间。

    突破武圣之后，天下之大，在难有人能威胁他。

    心热的林虚，毫不停留的往城主府赶去，很快到了秦霄居住的那处房屋。

    “十名宗师！”

    感应到守护在房间周围的宗师，林虚不惊反喜。

    虽然这里有宗师，使得他下手的难度大大提升，但是有宗师，正代表里面有宝物。

    否则随便派几个守卫就够了。

    林虚猜测，里面八成是上了年份的血神花！

    “【浮光掠影】都练了这么久，还从来没有真正的爆发过，刚好拿你们试试！”

    林虚凭借着超强的潜伏能力，轻松进入房间，小心摸索了一番，找到了机关所在。

    身体一晃，分裂两道完全有真元化成的分身。

    “去！”

    在他的控制下，两个分身化成了真正的影子，以一种不可思议的方式，直接从门缝里挤了出。

    没有发出一丝动静！

    两道影子游走到房屋外围，周围的宗师依旧毫无察觉，直到——

    轰！

    两股陌生的宗师气息，猛然爆发。

    “就是现在！”

    通过心灵感应，林虚准确把握机会，毫不犹豫的启动了机关。

    嘎吱！嘎吱！

    一扇石门缓缓地打开，同时还有一阵浓郁的血气扑面而来。

    他脚步一点，迅速闪身进入。

    密室不大，也就一百多平米，四四方方，只有身后的石门，一个出口。

    抬眼望去，里面的东西，让林虚的心中，涌起一阵惊涛骇浪。

    “发了！发了！”

    ……

    “什么人？”

    “给我抓住他！”

    外界守护的宗师完全被影子的气息吸引，根本没有察觉到房间里的异常。

    他们迅速暴起，一部分人过去追查，一部分人继续小心守卫。

    “怎么感觉有股血气？难道是最近服用的血丹，还没有完全炼化？”

    负责留守的宗师，心中升起一丝疑惑，但他们没有往其他地方想，继续看守。

    估计他们怎么也想不到，会有人在他们眼皮子底下混进去。

    “嗯？不见了？怎么回事？”

    真元分身并没有多少战斗力，气息爆发之后便迅速逃离。

    逃出一段距离之后，真元耗尽，直接消失不见。面对这种古怪的情况，城主府的守卫一脸懵逼。

    突然暴露气息，又突然逃开，接着有神秘消失，这是什么操作？

    难道会隐身术不成？

    一群人百思不得其解。

    “糟糕！是调虎离山之计。”

    负责领头的宗师突然脸色大变，意识到不妙。

    他带着人迅速返回，可是已经来不及了。

    等打开密室的机关，里面除了几个挂着用来提供血液的先天境武者，所有血神花都被粗暴的拔了下来，消失无踪。

    几名负责守卫的宗师，一瞬间面如土色。

    丢失这么多珍贵的血神花，等秦霄回来，他们恐怕不会有好果子吃。

    ……

    “发了！发了！”

    从密室出来的林虚，兴奋不已。

    和他猜测的一样，密室正是用来培养血神花的，里面一共有十二朵接近千年的血神花。

    林虚自然是毫不客气，全部摘了下来，收入了系统空间。

    自从系统商城开启之后，原来的系统空间也被开放，他可以随意放置自己想要放的东西。

    除了十二朵接近千年的血神花，林虚还有一样意外收获。

    姜北柠！

    林虚没有想到秦霄会这么狠，姜北柠已经被挂在了密室，当成了供应养分的原料。

    考虑了一下，林虚还是冒险把她救了出来。

    回到地牢，林虚带着姜月凝和姜北柠，悄悄离开了城主府，通过当初姜月凝那条密道，顺利出城。

    寻找到一处安全地带，林虚帮俩人逼出体内的迷药，躲在一旁，直到两人醒来，他才离开。

    “以后，咱们有缘再见！”

    林虚心中念叨了一声，身影消失在密林之中。

    他准备去重峦山，找一处僻静的地方，把几朵血神花炼化。

    这些血神花如果放置太久，药效会大量流失，越早炼化越好。

    “有了这十二朵血神花，突破到宗师圆满不成问题！”

    “圆满境界的修为，再加上天级神兵，天级剑法，就算是武圣，也未必不能战胜！”

    林虚有些迫不及待。

    ……

    “废物！”

    嘭！

    秦霄一脚踢出，负责看守血神花的宗师，瞬间口吐鲜血倒飞出去。

    整个胸口塌陷，口中喷出的鲜血，混合着破碎的内脏，不停的往外流。

    “殿……下……殿下……恕罪……”

    一面吐着鲜血，一面还在不停地求饶。

    “拉下去！我不想再见到他！”

    “是！”

    “殿下……”

    眼神中流露出绝望之色，他拼命挣扎却无济于事，被守卫架着胳膊抬了下去。

    看方向，正是去往种植血神花的地牢。

    剩下的守卫，全都战战兢兢跪倒在地，连头都不敢抬一下。

    秦霄眼神冰冷的扫视了一圈。

    “凡是负责看守的守卫，停掉三个月的血丹，打二十鞭！”

    “谢殿下仁慈！”

    剩下的宗师，立刻低头感谢。

    这个惩罚虽然重，但起码命还在，不像刚才的那名宗师，要被做成养分。

    “燕五留下，带两队血甲卫继续追查那人的下落，其他跟我一起，押送四名武圣，回燕关！”

    他之所以从燕关移植过来十二朵，即将接近千年的血神花，就是为了能够及时的使用武圣鲜血进行浇灌。

    四名武圣，虽然现在还没有死，但是一个个身受重伤，未必能够撑到燕关。

    如果在到达燕关之前死亡，那血液的效果将会大打折扣。

    他精心谋划了这么久，不惜牺牲整个血衣门，结果在最后的关键时刻，居然出了这种差池，心中的愤怒可想而知。

    “无论是谁，敢坏我的大事，就算逃到天涯海角，我也要杀了你！”

    秦霄身上气势爆发，如同狂风巨浪，除了几名武圣，整个城主府的人都吓的瑟瑟发抖。

    就在秦霄带着手下，极速返回燕关的时候，醒来的姜月凝和姜北柠还正一脸蒙圈。

