    这边刘宸和张言军几个战利品也不少，又打了一只野兔还有一只黄大仙。

    “都是小物，也不见什么‘大货’？打着一点劲都没有。”

    张言军唉声叹气着，这些小东西体现不出他的实力，感觉没劲，心里总想着来点‘大货’。虽然山里是有大货的，但是一般不好遇。

    “咦，你看看这地上，这脚印，还有这猪屎，这好像是野猪的。”

    张小东扒了扒地上被践踏的草坪，又用树枝挑起一块新鲜的猪屎观察了起来。

    “是啊，这就是猪屎，还是新鲜的，这就是野猪的屎。”

    张言军观察了一番，脸上立马露出笑容，这瞌睡碰到了枕头，刚想打“大货”，这就要来了。

    刘宸环顾四周，这附近有野猪，还是得注意点的。这野猪要是遇到一两头还好，这要是成群结队的，那还是很危险的。六个人，就两杆步枪、一杆土枪，加入面对着一大群野猪，胜算还是难分的，这要是硬碰硬，谁赢谁输还不一定呢。

    刘宸拿着土枪，左右看了看，这四姐和顾婉君跑哪里去了，他们手里可没有枪啊。再说，顾婉君一直在城里，还不知道见过活的野猪没有，别到时候吓哭了可不好办？

    “四姐，顾婉君，你们在哪里？这边有野猪，快点来这边。”

    刘宸手作喇叭状，在大山里喊了起来。

    林深树密的，哪里能听得清楚，张小东拿着枪去找了，刚才好像看见他们去河里抓鱼了，看看还在那边不。

    “我感觉刘宸好像是喊我们。”

    这顾婉君的耳朵还是灵的很，也不知道是不是心有心有灵犀一点通。

    有娣看见张小东扛着枪过来了，向自己招手。

    两个人听说有野猪，也是吓了一跳，这可不是闹着玩的，有娣还好一点，这顾婉君可是城里人，见没见过活的还不知道，反正野猪肉是在刘宸家吃了。

    几个人去和大部队集合，前面四个男人抗着枪在前面走着，两个女人在后面跟着。有娣来的时候还带了一把砍刀，这时也拿了出来，把顾婉君紧紧的护在了身后，又扛了一根手腕粗的木棍，让顾婉君拿着，万一遇到了好有防身的东西。

    刘宸看见顾婉君拿的木棍，有点想笑，那可是野猪啊，凶猛的很，这小木棒能挺什么用。

    刘宸拿出从2022年带来的一把折叠刀，交给顾婉君，“拿着，这个到时候或许还能顶点用，你最好跟在大家身后，躲得远远的，可不能逞能啊。这可是野猪，那家伙，厉害的很。”

    顾婉君其实心里也有点担心，虽然自称自己是“女侠”，但是遇到六亲不认的野猪还是得当心，这可不是闹着玩的。

    只听见前面动静不小，轰轰隆隆的动静，看来野猪不值一两头。

    “大家做好准备，真的有野猪。”

    张言军大叫着，只见一头大概一百多斤的野猪在供地，听到人的声音，吓得跑了起来。

    这头野猪一跑动，其他的，前面的野猪也跑了起来。

    张言军“啪啪”两枪，只见刚才的野猪一个重心不稳，摔倒了。野猪听见枪声，又坚强的站起来，准备逃跑，“啪啪”又是几枪，野猪彻底倒下了，嘴里还“哼哼”的喘着气。

    张言军又补了几枪，野猪这下闭上了眼睛。

    “快躲开。”

    大家都在看张言军枪打野猪，全然没有注意另一头野猪从后面袭来，幸亏张小东是背着大家的，不然就完了。

    “啪啪”

    张小东连忙开枪，可是野猪跑的太快，枪打在了树林里。

    “这野猪受惊了，大家一定要多注意。”

    几个男士举着枪，精神高度紧张，站成一个圈，响四面八方望去。

    扳机扣好，就等着猎物上钩了。

    刘宸心里还是很担心的，虽然把顾婉君护在身后了，但是毕竟她们可没有枪，万一成群的野猪袭来，情况还是很危急的。

    “大家注意。”

    刘宸举着枪，“砰”一枪打在了野猪的眼睛上。

    瞎了一只眼的野猪疼痛的横冲直撞，“嗷嗷”的到处乱撞，碗口粗的树直接被撞断了。

    “啪啪”

    又是几枪打在野猪身上、腿上。

    最后刘宸又补了几枪，野猪彻底倒下了。

    其他的野猪看着同伴陆续倒下，都吓跑了。

    “此地不宜久留，我们还是走吧。”

    刘宸砍了几棵竹子，又拿出绳子，直接把两头野猪绑在竹子上，来个空水抬猪。

    大家晃晃悠悠下山了。

    刚才好险，刘宸到现在还吓得一身冷汗。

    顾婉君摸了摸被枪打死的野猪，也是惊魂未定。

    两头野猪，还可以，一头小点，百来劲，另一头则二百多斤的样子。

    四个人高高兴兴的往山下走去。

    现在麦子收完了，山下还有水稻没收割，这野猪八成是想下山找吃的，倒霉碰上了这群玩枪的东西，命丧黄泉了。

    这时候已是下午三点多了，这中午饭还没吃呢，个个饿得也是前胸贴后背了。

    来到河边，把野猪放在地上，刘宸拿出了一把匕首，这可是从2022年带过来的，好用着呢。

    杀了两只野鸡，有娣又把抓到的河鱼清洗干净。

    王雄则找来一些松树枝，开始点火。

    张小东则找来一些枯树枝。

    张言军又做了简单的烧烤架，烤鱼。

    撒上刘宸带来的一些从2022年带来的烧烤料，撒上，烤鱼。

    刘宸又做了两只叫花鸡。

    吃着叫花鸡，这真是美味，大家还是第一次吃，感觉味道真的不错，张小东吃了大半只，还感觉没够吃，又杀了一只野鸡，又烤了一只。四只野鸡，杀了三只了，张言军望着刘宸，怎么吃不是吃，又把最后一只也杀了。全部做成叫花鸡。

    刘宸也是没想到，这还吃上瘾了呢，四只野鸡，吃了个精光。自己可是才吃一只鸡腿，其他的都被抢走了。

    大家一边吃着一边抹着嘴巴说道“味道真不粗，这佐料就是好吃，还问刘宸家还有没有，还想带点回去吃呢。”

    有娣又把背篓里带来的一个西瓜切开，大家啃了起来。

    “吃着肉，吃着西瓜，人生足矣。”

    张言军边吃着边抹着嘴巴说着。

    刘宸看着身边的两头野猪，心里可是乐开了花，这来到1979年，第一次进山，收获真的不小，关键这枪真好使。

    后世的那些人，有多少见过这样的枪，别说是步枪了，土枪都没有。

    吃饱后，大家把野猪绑在自行车后座上面，一个人推着，其他人扶着。

    摇摇晃晃的，到了六七点才到家。

    刚到村口，只见一群娃咋咋呼呼的喊道“他们回来了，他们回来。”

    孩子们跑的飞快，看到野猪，大叫着“他们打了两头大野猪。”

    孩子们的叫声直接把队里的几个社员都给喊出来了，还以为怎么了呢。

    当看到三辆自行车，两辆自行车上面载着野猪，都羡慕不已，这是走了什么好运，居然一下子打了两头野猪。

    刘宸这小子真的不简单，昨晚放电影，今天打野猪。关键还有那么多的城里的朋友，这小子能耐真不小啊。

    远远的几个姐听到动静就跑来看看要不要帮忙呢。

    接过顾婉君手里的自行车推着，又把有娣的背篓接过去。

    孩子们欢呼着、叫着、跑着。

    正在上瓦片的几个人也来了，刘建刚更是疯也似的跑来看热闹。本来他也想去进山的，奈何自己没有自行车，三两自行车六个人，也刚刚好，所以也就没去。

    昨天他就听说刘彻他们要进山，他回家也把土枪拿了出来，可是却没有机会跟着去。

    刘建刚心里那个难受啊，要是自己家有辆自行车就好了。

    刘队长、刘富贵等队里帮忙干活的人都围过来了，不是没见过野猪，只是没有想到这几个娃居然能逮到野猪，而且还是两头野猪。

    “走，烧水杀猪，退猪毛。”

    几个人抬着猪，往队里大锅走去。

    Ps:非常感谢大家的推荐票，谢谢你们！

    再求一波票票，谢谢啦。

