    所以，里拉大夫一定是跟他们有关的。

    他们也是奇怪，让里拉大夫推荐于耿，本来就已经有了暴露里拉大夫的风险，怎么还一个个地觉得他们藏得很好呢？

    不过，说来也是，他们肯定没有想到于耿会暴露。

    因为于耿的暴露其实可以说是相当委屈的——

    谁会想到连面都没撞上，就只是因为他见了孟昔年就已经及时跑了，还会被孟昔年从脚步声里听出可疑啊？

    说起来，也是孟昔年太可怕了！

    否则他们哪里会这么快便暴露了？

    所以，也不怪得他们在这一点问题上不小心了。毕竟那个时候没有人推荐的话其实是很难挤进来的。

    他们是走不同的路子进来，于耿那边出了一点点问题，所以只能让里拉大夫出了点力气。

    后来他们也算是做了这补救，就是把里拉大夫赶紧从京城带到小南城去了，然后还出了双腿摔断了的事情，觉得这么一来，怎么想都不会怀疑到他那边去了。

    可惜了。

    孟昔年这会儿已经完全认定了里拉大夫。

    正好，逮住了里拉大夫，估计可以从这一点上再扯出很多出来了。也算是他们的一个收获。

    到时候再结合陈宝参交待出来的情况，他们就完全可以推出来更多的线索。

    “你有证据吗？这个死去的不是于耿本人？”严守方立即问道。

    “这不是还要请严老大派人去查一查吗？但是我可以给出调查的方向。”孟昔年气定神闲。

    “你自己就是嫌疑人！于耿就是你杀的！你还提供什么线索？”陈香立即就叫了起来。

    这简直就是太过分了。

    凭什么啊？

    明明就是嫌疑人，明明就是他把于耿推下天台去了，直接抓他就是了，至少也该把他抓起来审问的，把他拷起来，现在也应该是在审讯室里的，凭什么让他舒服地坐在这里，还坐得那么闲适的样子，甚至还在指导着严守方说要怎么做？

    这简直就太不对了！

    她能不能去投诉！能不能去举报！

    “你当时看见了？”孟昔年反问了一句：“你没有看到的事情就能够无端猜测了？按你说的，你跟于耿不熟，应该也跟我无仇吧？既然我和于耿你都不认识，都无仇，你也没有亲眼看到过什么，按理来说难道不该是听治安局的调查结果吗？怎么就认定是我杀了于耿？我感觉你就恨不得我马上被抓起来了呢？”

    “我是跟你无仇无怨的，但是有人看见了，都说是追着他上天台的，大家都说是你杀了他......”

    “陈香，”孟昔年说道：“你还是先说说为什么见了我就跑吧。”

    陈香一滞。

    “你追我，我还能不跑？”

    孟昔年也不跟她废话，对严守方说道：“我之前想要去停尸房看看于耿的尸体，想要看看他的身上有没有什么可疑的伤的，这一点可以理解吧？之前是郑明生负责这件案子，我不信任他，所以想要自己先调查一下，然后还没有进去呢，就听到有人过来了，脚步声很有辨识度。”

