

    “……”

    向晚震惊。

    一时反应不过来。

    领证？求婚了么？

    呃！哪有这样求婚的？

    ……在这样的时候求婚？

    让人同意，还是不同意呢？

    可以说，这个男人非常狡猾了！

    “问你话！”他有一点小霸道，看她不吭声，轻轻咬一下她的唇。

    “……如果我拒绝呢？”向晚挑起唇角，笑得狡黠而迷人。

    “呵！那你就死定了！”他呼吸火一样热，眉眼间动丨情而兴奋，但他没有逼她，而是轻抿一下嘴，又一次慎重地问：“向晚同志，你愿意嫁给一个刑警吗？”

    “我愿意啊！”

    回答得太快了。

    向晚稍稍有点不好意思。

    “我是不是……有点没骨气？”

    “不，很乖！证明你想嫁很久了！朕很满意。”白慕川心里荡漾着，仿佛受到了某种鼓励，猛得跟一个刚刚学会捕猎的狼崽子似的，将他的猎物牢牢控制住，使出浑身解数去爱她……

    ……

    窗外的雨，咚咚作响。

    不知什么时候下得大了起来。

    这一室旖旎，慢慢趋于平静。

    白慕川餍足地搂着向晚，看她一副受了委屈的小表情，只是好笑。

    “你这女人，经不住练啊！”

    “……还好意思说，要不要脸？”

    向晚身上酸软得没有半点力气，连斗嘴都觉得累。洗了个澡与他搂在一起，觉得身上黏黏糊糊的，但还是乐意与他抱在一起。到了冬天，她其实是有一点怕冷的，有时候睡一个晚上醒来，脚丫子还很冰冷……

    这男人身上却像火炉似的，烤得她暖烘烘的，昏昏欲睡。

    好像就这样抱下去啊！

    可白慕川却不肯饶她，折腾几下，好不容易消停的小野兽又精神起来……

    “停停停！”

    向晚可不敢再招惹他了，一个激灵坐起来找手机。

    “要命！我刚想起来，得给圆圆打个电话！”

    一晚上不回去，又是在这样的情况下，家里人恐怕得急疯了！

    向晚拿过自己的手机，上面果然有未接来电和方圆圆发来的消息。

    还有一些生日祝福的信息……

    其实有一条，来自程正。

    “生日快乐！”

    平铺直叙，没有新意，没有表情。

    与他的为人一样，一板一眼不转弯。

    向晚愣了愣，瞄一眼白慕川，看他没反应，松口气。

    这些消失，都来自一个半小时前。

    而她因为烦躁，出来的时候，手机调了静音。

    “完了完了！”她念叨着，正准备打电话，又想起一件事，“你什么时候回西市？”

    白慕川英俊的面孔，微微一沉，“明早六点多！”

    也就是说，两个人就只短短几个小时的相处？

    这一晚，太不真实了。

    向晚抿了抿嘴唇，捂住脸，“哦。”

    ……

    白慕川沉默。

    这沉默里，又是无奈。

    ……

    就在这时，白慕川的手机响了起来，打破了两人短暂的静默。

    “小白？出事了！”来电的人，是权少腾。

    权老五向来是一个轻谩的性子，不是发生了特别大的事情，他不会这样严肃。

    听他开口第一句，白慕川的神色就冷峻起来。

    “出什么事了？”

    “一句两句说不清，你给我马上赶回来！”权少腾呼吸有些急，“我不管你在干什么，一秒也别耽误！”

    白慕川果然一秒都没耽误，“好。”

    挂了电话，他穿衣服就准备走人。

    然而，脚步一抬，又停下。

    回头，他看着床上的女人，眉头微微一沉。

    “你休息一会，我让小赵来接你，回去注意安全！”

    除了这个，能说什么呢？

    歉意？

    向晚看懂了他的眼神。

    默默地掀开一个温暖的笑容，点头摆手。

    “去吧！”

    ……

    来不及多问一句。

    也无法反对，无法拒绝，更不能撒娇挽留。

    白慕川的身影迅速地消失在房间里。

    就像他来的时候一样，如同一阵风，没有半点预知。

    向晚抬起手，白皙的指节上，是一颗闪闪发光的大钻戒。

    她有一秒的恍惚……

    要不是这个东西太真实，她不敢相信这天晚上发生的事情是真实的。

    莫名的，她想到白慕川之前问的那句话。

    “你愿意嫁给一个刑警吗？”

    之前觉得这是很随意的一句话。

    然而现在，

    当白慕川在她床上被人一个电话叫走，她才发现，这句话里的含义——到底有多重。

    刑警的生活不容易。

    做刑警的妻子，更不容易！

    ……

    向晚没有等小赵过来接她。

    暴风骤雨来临前的沉郁感，让她没办法再安静地多呆一分钟。

    在白慕川离去不到二十分钟，她就已经收拾好自己，走出了酒店。

    一扫前些日子的阴霾与压抑，她走出房间的样子，干练冷静得她自己都不敢相信。

    ……爱情的滋润对女人来说，好像真的很重要。

    ……他来前，她软绵绵的，要死不活。

    ……他来过，她突然就得到了重生。

    冷静下来，她开始思考。

    让白慕川必须匆匆赶回去的，是什么事？

    案子！

    肯定是那个案子有了进展！

    呼！向晚吐口气，那些不堪言论压得痛苦不堪的理智，得到复苏。

    她出了宾馆，打个车，坐上去的第一时间，就联系了梅心。

    白慕川此刻来不及应付她，但梅心可以。

    她是程正的助手，不管西市发生什么事，她应该都是可以马上知道的人。

    向晚拿起手机的时候，是晚上十点三十五分。

    离她27岁的生日结束，还剩下一个小时二十五分钟。

    这个时间点，后来过去很多年，她还记得一清二楚。

    在一种莫名沉闷的氛围里，她听着车窗外的雨声，问了梅心很长一段话，委婉又小心，生怕涉及不该知晓的东西。

    梅心的回答却干脆而冰冷。

    “屠亮牺牲了！”

    ……

    “屠亮牺牲了！”

    “屠亮牺牲了！”

    “屠亮牺牲了！”

    像被一记重锤敲中了脑袋，向晚耳朵嗡嗡不已。

    一时间，根本就消化不了这句话。

    与每一个得知亲近的人突然离世一样，她第一反应是无法接受。

    “怎么可能？发生什么事了？”

    半个月前，屠亮还好好的啊。

    他是重案一号的公认的“大总管”。

    一个爽直强悍的汉子，做事缜密又仔细。

    去南木上，所有人的行程都由他安排，都得到过他一路的照顾。

    他照顾了所有人，却照顾不了他的妻女。

    向晚脑子一片空白，能想到的，全是屠亮的样子——

    他谈起他的妻子和女儿时，那一脸爽朗的笑。

    他问及张队西市的房价时，眉目间淡淡的沉重……

    这么真实鲜活的一个人，怎么能说没了，就没了？

    向晚的泪水控制不住，在脸上肆意横流，整个人完全控制不住情绪。

    雨水敲打玻璃，雨刮器都刮不开。

    雨太大了！

    模糊她双眼的，不知是泪水，还是雨水，向晚已经分辨不清。

    司机在奇怪地看她。

    她捂着脸，默默抽啜着，在看梅心的回复。

    “我在赶往现场的路上，具体情况要到了才知道！”

    ……

    向晚没有再问。

    他们每个人都在忙……

    她不能打扰。

    吸着鼻子，她默默望向那一片雨和被风吹乱的树。

    如同一个被困在孤岛上的孩子。

    找不到出口。

    一颗怦怦直跳的心脏，纷乱而痛苦……

    ……

    五分钟后，她泪眼模糊地订了机票。

    然后回到方圆圆家里，默默地收拾电脑和衣物。

    方圆圆睡得迷迷糊糊，被她吵醒，吓得差一点合不拢嘴。

    “大晚上的，你发什么疯啊？”

    向晚进小区的时候，衣服全都湿了，头发上还在滴水，但她表情却难得的冷静。

    “我要去西市！”

    “现在？你疯了？还是傻了？”

    除了这句话，方圆圆实在不知道能说什么……

    睡意全都吓醒，她拦着向晚要问原因，向晚脑子空白，却不肯多说。

    小姨和小姨夫被她们吵醒。

    一家人穿着睡衣，看着面色苍白得像个疯子似的向晚，以为她是因为失恋受到了打击，变得有点不正常，一个个苦口婆心的劝着，拉着，向晚却无法把心里最痛的那一块伤疤翻给他们看。

    “有个朋友出事了，我必须得去看看。”

    一听这个，方圆圆愣住了。

    向晚的朋友，哪个她不认识？

    “是谁啊？”她问。

    向晚沉吟了好一会。

    “屠亮。”

    在那个吃瓜群众聊天群，方圆圆与屠亮是熟识的。

    一听这话，方圆圆虽然不知道出了什么事，一时也有点紧张。

    “行，那我陪你去！”

    “不用……”向晚刚想拒绝，就看到方圆圆猛眨的眼睛。

    向晚叹息一声，点点头。

    她与白慕川分别了半个月，方圆圆与黄何又何尝不是？

    ……

    这个时间点，锦城飞西市的航班是没有的了。

    她们能订到的最早的航班，是凌晨六点多——

    还有近六个小时的时间才出发，但两个人早已无心睡眠。

    简单收拾整理一下行李，终于熬到凌晨四点，两个人在小姨和姨夫的叮嘱声里，打车去机场。

    去得太早，机场里的旅客很少。

    空旷的大厅里、显得格外冷寂。

    一路上，向晚和方圆圆几乎没有聊天。

    这个时候，不论说什么，话题都太沉重。

    连平常遇到困难时的小玩笑，也开不起来！

    打好登机牌，向晚的眼神，一直在搜索白慕川的身影……

    他离开酒店之前，说他的航班也是凌晨六点多。

    然而，依他的性格，不会等这一趟飞机才回去的。

    那么，最大的可能，他是乘坐昨晚的最后一班动车回去的……

    呼！

    向晚将机票贴在胸口，一颗心堵得厉害。

    方圆圆默默抚着她的背，没有聒噪，没有安慰，一句话都没有。

    等待的时间，是煎熬的。

    等两人登机再飞往西市，这个过程，向晚昏昏沉沉，完全不知道是怎么过来的。

    恍恍惚惚间，飞机落地，她给梅心又发了一条消息。

    “我到西市了，你们在哪里？我方便过来看看屠亮吗？”

    梅心回答很简短，“在医院。”

    医院？

    不是说屠亮牺牲了吗？

    或者说……还是有别人受伤？

    向晚饱受煎熬的心，又沉了些许。

    梅心给她发了一个定位，再没有别的话了。

    向晚不方便多问，和方圆圆直接打车去了地方。

    ……

    天刚蒙蒙亮。

    西市的天空阴沉沉的，冷空气里飘着几丝裹了雪的细雨。

    医院那一个大大的“+”字，凄惨、沉重。

    向晚刚出电梯，还在医院的走廊上，就听到白慕川的大吼声。

    “人接到了吗？接到了没有？”

    “还在路上。白队，还在路上！很快了，很快就到了！”

    丁一凡在小声的解释，垂着头的样子，让人不忍多看。

    权少腾坐在椅子上，一个人默默吸烟，好几个熟悉的人都围在病房门口，或坐着，或倚着，但都沉默着了……

    只有白慕川一个人，头抵在雪白的墙上，肩膀起伏着，似忍受着极大的痛苦。

    这时，病房的门又打开了。

    一群人齐刷刷地望过去。

    “医生，怎么样了？”

    医生摇了摇头，“病人家属到了吗？”

    白慕川语气近乎急切，“快了！就快了！医生，请你一定要……多留他一会儿！”

    医生再摇了摇头，“怕是不行了，你们做好准备吧！我们尽力了！”

    空气莫名安静。

    沉甸甸的压在人的心头。

    白慕川突然冲入病房，对着病床方向大吼。

    “屠亮！你他妈给我坚持住，你媳妇和女儿，在路上了，她们马上就来看你了！”

    ……

    沉默。

    没有人回答。

    死一般的寂静，凉入人心。    

    “向老师——？”

    走廊上的人，看到了拎着行李，默默流泪的向晚和方圆圆。

    “你们怎么来了？”

    向晚站在那里，一脸的泪。

    “……我来看看屠亮。”

    “他……”丁一凡往病房看了一眼，堂堂七尺男儿，已是眼含热泪，“他很坚强！抢救时都快不行了，但他还在等，等他媳妇和闺女……一家人见最后一面……”

    四周突然响起一阵呜咽。

    不知谁在哭。

    划过冷寂的空气。

    划过人冷冰的心脏。

    却那么柔软，那么温柔……

    仿佛在为一个即将远去的灵魂默默送行……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    这盛世，岁月静好，歌舞升平。

    在没有人看到的地方，其实有无数人在为这一方安宁在负重前行……

    如果你此刻也眼含热泪。请与我一样，为那些牺牲的英魂，致以崇高的敬意吧。

    