    陆子涵一边吃着，一边含糊不清说着，墨墨跟莫妮卡也是这样，疯狂吃着，完全不想说话的样子。

    李岳见状，笑了笑，夹起一块吃了一口感受了一下味道。

    味道确实很好吃，李岳自己都有点惊叹，原本担心这些竹鼠内脏会有些异味，可是现在真正吃了之后，才发现，完全没有。

    可能也是因为自己清洗的时候比较认真吧，比较干净。

    “味道确实很不错，但还是少了一点味道。”李岳虽然很满意，却还是有些小遗憾。

    陆子涵好奇问道：“什么遗憾呢？”

    李岳回忆当时的一切，笑道：“当初吃到那一份炒鸭杂，老乡使用土灶，也就是烧柴火，带有一丝特有的烟火气，现在我用的是燃气灶，多少还是相差一些。”

    说起柴火灶这件事情，陆子涵也赞同点头说道：“确实没错，柴火灶比起别的灶台来说，还是多了一丝味道。”

    如果是之前的莫妮卡可能还真的不会觉得有什么，毕竟没有尝试过。

    但是这一次，在李岳小姨家，他们每天吃的饭菜就是柴火灶，不管是谁做饭做菜，就算是李岳亲手下厨，做出来的饭菜，味道就是不一样。

    要知道，莫妮卡一直都是吃李岳做的饭菜，味道可以说是相当熟悉了，但是在小姨家做出来的，就是硬生生要香一点。

    可怜墨墨吃的太少了，还不能够分辨出来，好奇问道：“真的有相差那么多吗？”

    陆子涵点点头，笑道：“倒不是说真的味道好了很多，只是一种感觉，吃起来也是一种很微妙的味道，根本就没有办法说出来却能够真真切切感受到。”

    “哥哥，我想尝尝看。”墨墨忽然提出来了一个这样的要求。

    若是之前的墨墨，肯定不会随便提出要求，但是后来尝试提出来一些要求，李岳一般都是会满足墨墨。

    不过这一次，李岳苦笑道：“柴火灶哪里能够说弄就弄来呢？放心吧，等到有机会，我就带你去尝尝，让你好好吃一段时间。”

    “嗯，好！”墨墨开心笑了起来，一对可爱的大眼睛变成了月牙儿。

    陆子涵一边吃着，一边感慨道：“李岳啊，你对于自己人，真的是太宠溺了。”

    “难道我对你不宠溺吗？”李岳白了一眼陆子涵，继续低头开始吃东西了。

    虽然听上去有点恶心的感觉，但是陆子涵也只是笑笑，李岳说的还真的没有错，对于朋友，李岳还真的没有什么好说的。

    只要不是跟菜单上的食物挂上钩，其余的吃的，李岳都是很大方的免费。

    不过忽然，陆子涵好像发现了一个问题。

    他夹起一块竹鼠的肠子，放在面前仔细查看，有些惊恐问道：“李岳这一盘确定是竹鼠下水吗？”

    “没错啊！怎么了？”李岳有些疑惑看着陆子涵，这小子之前不是吃的那么开心么？怎么忽然那么激动了呢？

    陆子涵将筷子上的竹鼠放在他面前，惊恐问道：“这个大肠，那么大？跟猪肠一样，怎么可能是竹鼠呢！”

    在众人的眼中，竹鼠最大不过三四斤，比起一只鸡来都要小，这样说的话，肠子绝对不可能那么大。

    只有李岳莫妮卡跟墨墨心中很清楚，竹鼠是没错，不过这玩意儿大小可比一头猪要大！这个肠子还真的是很正常。

    但是李岳一点都不慌张，慢悠悠说道：“这个是竹鼠没错，但是你忘记我这边的竹鼠是什么竹鼠了吗？”

    “竹鼠是什么竹鼠？”陆子涵皱眉开始思索起来了，很快就反应过来了。

    当初李岳说过，这个是什么畜牧研究所弄出来的新型竹鼠，体型比较大，所以才能够去骨留肉。

    但是按照肠子的比例来想的话，那么这头竹鼠难道有一头猪那么大吗？

    “一头猪那么大的竹鼠，可能吗？”陆子涵不敢相信。

    李岳却慢悠悠说道：“怎么不可能，转基因生物，专门用来培育食材的，你放心吧，要是吃了有什么不对劲，你们吃了那么多，早就出现意外了。”

    陆子涵对于食材的安全性还是相信李岳，如果真的有什么问题，自己这些人早就出现意外了。

    只是想都那么大的竹鼠，心中确实是有些意外，如果真正见到那么大的竹鼠，还真的会害怕死了。

    但是很快，陆子涵就有些好奇，“如果可能的话，李岳，你得让我见识一下那么大的竹鼠，我还真的想要看看。”

    “以后再说吧，有机会就让你看看。”李岳随口说了一声，暂时还真的不敢让他去看。

    不过自己的竹鼠全都是有正规检疫标准，所以不用担心，只是那个竹鼠可是会魔法的！

    还会使用风刃，如果不能够解决这件事情，自己还真的不敢让他们去参观。

    看样子还是得要提前解决这个问题，不然到时候还真的不好解释了。

    竹鼠大杂烩这道菜，李岳决定明天推荐给大家一起尝尝看，到时候肯定会有人提出疑问。

    对于这一点，做菜的时候，李岳就已经想到了，晚上跟莫妮卡她们商量一下，看看能不能让这些东西不能使用魔法。

    吃饱喝足之后，陆子涵坐在躺椅上，舒舒服服躺着。

    四处张望了一圈，陆子涵感慨说道：“忽然大堂那么空荡荡的，还真的不太习惯。”

    “也不会太久，过完元宵就要开始装修了。”

    “是啊！这段时间有没有好吃的了。”

    “行了，这段时间，虽然我把你们的嘴巴养刁了，可没有养绝了，只要食材好，干净卫生，你们都一样能吃。”

    李岳可不背这个锅，虽然自己的东西味道很好，很美妙，让所有人都流连忘返。

    但是他们依旧是可以去吃别的食物，并不会因为没有自己的好吃就吃不下去。

    所以对于这件事情，李岳可是不愿意背锅。

    “对了，明天你说我准备一些什么酒水呢？”

    李岳忽然想到这个问题，大家都是会喝酒的，明天那么热闹，总得要喝点酒水吧。

