    “呵！”

    面对这种情况，陆川报以无声冷笑。

    莫看那人自以为得计，让所有人针对他，就能报仇。

    却不知，真正的强大，唯有自身！

    陆川敢在跟在这么多人身后，准备最后捞好处，不是什么火中取栗，而是自信可以在正面冲突的情况下，也能功成身退。

    只不过，自家人知自家事，别人就不知道了。

    “这位兄台！”

    有人突然冒出水面，接连喊话道，“若你真有那什么冰蟾，还请拿出来，在下必有厚报！”

    “不错！”

    紧接着，便有人搭茬帮腔，“只要你能帮忙渡过这一难关，我绝不会亏待你！”

    “朋友，相信你也不想被困此地，最后被活生生冻死吧？”

    “这位兄台放心，只要能脱离此厄，事后定有厚报！”

    “相信兄台也清楚我们的身份，将来无论是进入演武院，还是行走大晋，你将会多出许多位高权重的朋友！”

    有人晓之以理，有人隐含威胁，左右都不离，让陆川拿出冰蟾。

    可惜，陆川一直冷漠以对。

    “你不要敬酒不吃吃罚酒，杀了你，照样能拿到冰蟾！”

    见他不说话，终于有人按捺不住喝骂。

    哗啦！

    甚至有人直接动手，从水底杀向陆川，可随着水流一震涌动，不见丝毫血渍溢出，反而有一人蹿出了水面。

    “李勇！”

    有人透过清澈的潭水，看到那人，不由惊呼出声，险些被冰水呛炸了肺。

    嗡！

    蜂群振翅嗡鸣，呼的一声围了上来，此人瞬间不知被蛰了多少下。

    “啊……”

    噗通落水后，惨叫戛然而止，短短片刻，便既浑身结冰，飘在了水面上。

    “你好毒的手段！”

    “即便你不愿拿出冰蟾，帮大家渡过难关，也不用杀人吧？”

    “你可知道自己干了什么？等着被李家追杀吧！”

    几个认识那人的同伴，纷纷出水怒喝，在蜂群逼迫下，转而快速缩了回去。

    能够来到玉玺山深处的武子，无一不是大晋各州各地的年轻俊杰，而且是其中的翘楚。

    无论身份背景，单单是修为，就足以让他们成为各大势力的座上宾。

    平日里，出入无不是前呼后拥，众星拱月，何曾被这般对待过？

    “不知死活的东西！”

    陆川却是未做理会，心中杀意陡起，竟是直接飞身蹿出水面，双掌带起水浪，迫开蜂群的同时，一个起落便到了断腿之人身边。

    “你想干什么？”

    此人还在洋洋得意，骤然看到陆川靠近，赶忙冒头吸了口气，就准备逃离。

    嘭！

    可失了一条腿，行动本就不便，又被冻了如此之久，动作更是慢到了一点，被陆川一掌打在后心，哇的口吐鲜血，贴着水面抛飞老远。

    嗡！

    蜂群汹涌而至，席卷陆川的同时，也没有放过此人。

    但面对裹挟了陆川惊人掌力的水浪，甚至无法近身，更遑论蛰咬了。

    “啊……”

    瘆人的惨叫声，回荡在水潭周围，很快便寂静无声，唯有众人不时冒头的水花声。

    这一刻，众人噤若寒蝉，谁也不敢说什么了！

    陆川的凶狠果决，让他们意识到，如今面对的不是平日里对他们恭维有加的普通人，而是一个手段凶残的狠人！

    而且，这里是玉玺山深处，在这寒雾包围的山谷之中，即便被杀了，事后哪怕追查出真相，人死了，还有什么用处？

    但陆川的出手，也让其中几人脑海中灵光一闪，想到了脱困的法子。

    很快，便有人出手了！

    轰隆！

    霎时间，水浪滔天，大股水浪席卷向蜂拥而至的蜂群。

    可此人登时面色剧变，想也不想缩了回去。

    无它，只因水浪虽然冲刷下不少寒魄蜂，可并未对蜂群产生多大影响。

    很显然，他的掌力比之陆川，差了不止一星半点。

    “联手！”

    “再拖下去，我们都得被冻死！”

    “不错，一人掌力不够，但我们若全力出手，两相叠加，未必不能破开这蜂群！”

    虽然交流很不方便，但这些人并不笨，很快就想到了应对之法。

    笨蛋也修炼不到他们的境界，只是忧患意识不强，鲜少经历这种困境罢了。

    一番磋商后，最后的六人终于决定动手，因为又有一人被冻毙了。

    一人率先冒头，以掌力带起水浪，冲刷蜂群，在蜂群冲来之际，缩回水中的同时，另一人紧接着出手。

    轰轰轰！

    一时间，水浪滔天，接连不断的冲击着蜂拥而至的蜂群，短短片刻，竟使得水面上漂浮了大片寒魄蜂。

    不得不说，这法子确实有用，而且颇为见效。

    剩下的这些人，大半都是四品修为，其中至少两人是三品，全力施为之下，或许无法如陆川一样，仅凭劈空掌杀死寒魄蜂，但联手接连重击，却足以震晕寒魄蜂。

    寒魄蜂虽然突破了血脉界限，成为攻击力极强的异种，但虫就是虫，其生命本质仍旧有极限。

    落水之后，很快就被溺死！

    但蜂群的聪明，也同样超过了众人的想象，在短短片刻，损失了近三分之一数量后，竟是拔高了距离。

    隔着数丈远，即便是以陆川的劈空掌，都很难伤及寒魄蜂，更遑论这些人了。

    嗡嗡嗡！

    看着头顶上盘旋不定的蜂群，众人不由感到一阵无力。

    这就是飞行的优势，足以在大部分情况下，将陆地生灵克制的毫无还手之力。

    只要蜂群不退，众人只能待的水中，最后少不得被冻死的结局。

    “轮着上岸做诱饵，同时驱寒！”

    聪明人还是有的，很快想到了方法。

    但关键在于，谁做第一个，谁又能保证，其余人救援能够及时？

    一时间，寒潭中再次陷入沉默，只有时不时的冒头换气，响起的水浪声，还有头顶嗡鸣盘旋的蜂群。

    “朋友，只要你肯出手帮忙，在下愿意付出任何代价！”

    有人自感快坚持不住，不得不向陆川求救，低下了高傲的头颅，“在下乃是文州张家张茂源！”

    众人听得此言，一时有些意动，却也不好紧跟着表态，想要先看看陆川会如何作答。

    “呵！”

    陆川竟是从水中站起，看着盘旋不定，并未急着攻击的蜂群，淡笑道，“救你可以，交出家传功法，或者一部内练法门！”

    “不可能！”

    此人勃然变色，甚至豁然从水中起身，竟是忘记了头顶的危险，直至蜂群嗡的一声扑落，将他吓的赶紧缩回水中。

    “那就等死吧！”

    陆川冷漠的蹲下身。

    “朋友，你不要太过分，只要你愿意出手，我可以付出一笔足以让你后半生衣食无忧的金银财宝！”

    “不错，功法乃是家族根本，岂能外传？”

    “我这里倒是有一部不错的功法，你若愿意出手救我们，可以给你，但内练之法就不要想了。”

    众人纷纷道。

    从小到大，他们接受的教育，就是以家族为重，功法乃是传承的根本，怎么可能外传？

    尤其是，这种情况下，他们自身的骄傲也不允许！

    “阁下，我有一部内练功法，但你要保证出手，将我们所有人救出！”

    最后，反倒是赵芳雨站了出来，银牙咬的咯咯作响，也不知是冻得，还是怒意压抑到了极致，“你要知道，我们若死了，就剩你一个人面对寒魄蜂，到时候……”

    “对对，我们若出事，你也别想好过！”

    有人迫不及待道。

    “呵，到时候我借冰蟾，自可脱身！”

    陆川目光冰冷的扫过，赵芳雨浑身湿透后，有如出水芙蓉般，凹凸有致的娇躯。

    可惜的是，现在无人欣赏这副美景。

    而且，都快冻成冰花了！

    让陆川有些意外的是，此女竟然是三品内气境，而且修为不低，至少也是中期打底。

    否则，不可能坚持到现在，状态还比其余人好出不少。

    “你……”

    赵芳雨气的美眸圆睁，可蜂群嗡的扑下来，花容变色，赶忙缩回水中。

    “我交功法！”

    短短片刻，张茂源浑身哆嗦着从水中冒出，面色已经青紫一片，眼见快要撑不住了。

    “张兄！”

    众人豁然变色。

    “我不想死！”

    张茂源惨然一笑，缩回了水中。

    众人沉默。

    谁也不想死啊！

    他们还年轻，修为又高，未来还有大好的前途，怎么会愿意不明不白，毫无价值的死在这里？

    “我交功法，但我现在没有副本在身，如何交给你？”

    很快，又有一人坚持不住低头了。

    “事后默录给我即可！”

    陆川淡淡道。

    那人闻言，铁青着脸点点头，缩回了水中。

    有一就有二。

    尤其是，底线是最容易突破的东西，当有人带头，其余人的心理防线便很快不攻自破。

    “你趁人之危……”

    赵芳雨哆哆嗦嗦从水里冒出来，美眸中饱含怒意。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“现在，把蜂王浆拿出来吧！”

    “你……”

    赵芳雨神色一滞，差点被蜂群扑中，躲回水中后又冒头，看着面色冷漠的陆川，拒绝之言怎么也说不出口，恨恨将一个巴掌大小的玉瓶扔给了陆川。

    “这么点？”

    陆川甚至好整以暇的站着，将玉瓶在掌心里掂了掂。

    “你要不太过分！”

    赵芳雨已经气的咬牙切齿。

    “那算了！”

    陆川冷漠蹲回水中。

