    第652章假千金她罢工了（102）

    一看到大老爷满脸不屑的表情，老太太气得要心梗了，“好啊你，我原以为你只是成日偷鸡摸狗没个正经，没想到你这么快就巴结上了所谓郡主，她那个郡主不知道能当多久，你这么迫不及待地贴上去，不怕天塌下来把自己砸死吗？”

    二太太跟着骂了一句，“大老爷要巴结就巴结去，只是别连累我们！”

    大老爷正想着怎么将分家分宗一事提出来，一听这话乐了，当下笑着说，“好啊，既然这么怕连累，那边分家好了，我们博我们的富贵，生死都和你们无关，没了你们这些拖累，我们也好早日洗脱罪恶的名声！”

    二太太眼神微变，立即道，“分就分，不过分家是你们提出来的，那便只能你们从府里滚出去了。”

    老太太阻拦不及，二太太已经把话说出来了。

    她只得叹息。

    国公爷逝世多少年了，这个国公府早就名不副实了，更何况先前颜素将事情闹大后皇上和皇后都曾斥责过府里没规矩，还将她的诰命也收了回去，这时候就算把老大一家赶出去也改变不了太多东西。

    但大老爷已经当了真，他执意要分家，大房其他人也都跟着闹，小夏氏又拿这几年她未孕一事威胁，不论是二房还是老太太都有些招架不住，最后老太太只得装晕。

    可装晕不是次次都有用的。

    谁都清楚，终有一天，这个问题还是要放到明面上来，当着族老宗亲的面重新商谈的。

    ……

    这次回临安时，沈昭早早就将马车做了改良，里面的垫子也用了多层，躺在上面如在云端，根本不会受到太大的颠簸。

    从出发开始颜素就在他的马车里面，累了困了就在马车里睡，天气好了与沈昭同骑一马，倒是再没有晕过。

    回到临安，陪伴了家人们几天后，她又住进了庄子里面继续搞研究。

    工部兵部官员在参观了颜素的实验室后，按照颜素与沈昭的要求，听从当今陛下的旨意，又在当今赏赐的皇家别院中为颜素开辟了一个规模更大的实验室。

    同时，也安排人给颜素打下手做苦力，同时跟颜素学习。

    已经上交了朝廷的秘方，不算什么秘密，颜素也没藏着，确定几人背景清白可靠忠于陛下忠于大衍后，便时常带着他们，从个中事情上启发他们。

    沈昭则管着矿场，监督钢铁的锻造。

    临安侯与长公主还在京城，他便是这里身份最高的人，由他出面，临安官员也早就接到了旨意会全力配合他和颜素，之后一切工作都在有条不紊地进行。

    钢铁锻造需要时间，提炼精度更需要技巧，颜素将工艺交给了工部人员后自己便与兵部的人展开了合作。

    沈昭带着她参观了临安侯手下所配备的武器装备，她接下来所作，都是为了改良军备。

    以临安为试点，再一步步扩大，最后到全国。

    最终，要让大衍的军队从衣食武器等军需物品到军纪军容作战战略上都焕然一新，战无不胜，所向披靡！

    (本章完)

