    

    “刘非凡，就这十几辆车，你确定你没有开玩笑？”

    安德利小镇，当刘非凡率领着区区15辆步战车停在莱德尔新建立的补给站面前时，收到消息从补给站里匆匆赶出来的莱德尔整个人已经无语住了！

    “没啊，我们这一次回击要的是出其不意，而不是正面对抗！”

    从01号步战车里爬出来的刘非凡早就料到了莱德尔会质疑，满脸带着微笑的走到莱德尔身前：“有时候不一定是数量大了才有胜算，反而是数量小了，让巴斯维夫摸不着我想干什么，这才更容易露出破绽，让我以最小的代价达到复仇的目的！”

    “希望别是有去无回就行了！”

    就在此时，莱德尔的身后却突然响起了一声阴阳怪气的嘲讽声！

    “弗雷特斯！没规矩！”

    听到嘲讽声响起的同时，莱德尔的脸色忽然一变，在黑着脸转回头训斥了一句之后，这才让开了半个身子，将身后之人给让了出来，一边恶狠狠的瞪了一眼弗雷特斯的同时，一边冲着刘非凡介绍道：“这是我的两个左膀右臂，弗雷特斯，主管整个黄沙地范围内的安保队伍，霍尔多维斯，负责整个黄沙地的情报和消息汇总工作！”

    “弗雷特斯，你的老对手！”

    莱德尔的话音刚落，满是火药味的弗雷特斯就已经孤傲的从莱德尔身后站了出来，满脸不屑的站在刘非凡面前，居高临下的讥笑道：“原本我以为你为了这次复仇会组织多大规模的突击队伍，没想到连我手下的一支劫掠队都比不上！”

    “真不懂你这几次是怎么从我那些废物手下的手里逃脱的，只不过作为过来人，给你一个忠告，在绝对的实力面前，幸运和小聪明总是那么的上不了台面！”

    讥笑过后的弗雷特斯没好脸色的扭头走回了人群之中，反倒是与刘非凡并没有什么交集的霍尔多维斯没有那么激进，看在莱德尔的面子上客气的冲着刘非凡点了点头：“霍尔多维斯，奉莱德尔将军之命，这一次报复巴斯维夫的行动一切情报由我负责！”

    “好，那之后肯定免不了会打扰你了，多有麻烦还请原谅！”

    正所谓伸手不打笑脸人，刚刚还瞬间戒备起来的刘非凡在霍尔多维斯面前，又不得不压下了满腔的怒火，很显然，弗雷特斯并不是那么好讲话的！

    “好了，刘非凡，我的人已经根据你的要求，把补给站建起来了，按照你现在这点兵力，光是目前补给站里的弹药和燃油就足够你消耗半年的，只不过你得答应我一件事，活着回来！”

    将弗雷特斯两人都介绍给刘非凡认识了一遍的莱德尔很快将话题转回了正题上，满脸凝重的朝着刘非凡问道：“说真的，你小子，有没有考虑过加入莱登城？”

    “为什么会这么问？”

    莱德尔的话，瞬间让刘非凡的眉头紧皱了起来，两眼紧盯着莱德尔，反倒是莱德尔身后弗雷特斯两人的脸齐刷刷变了颜色！

    “没啥，就突然有些欣赏你小子，如果这一次你能复仇回来，加入莱登城怎么样？”

    看着瞬间紧张起来的刘非凡，莱德尔忽然哈哈大笑了起来，一边笑着一边拍了拍刘非凡的肩膀！

    看着满脸期待的莱德尔，刘非凡怔住了，直到好几秒之后，反应过来的刘非凡这才底气不足的低下头，小心翼翼的回复道：“抱歉，莱德尔大人，虽然我很想加入...”

    “好了，你不用说了，我知道了！”

    然而刘非凡的话还没说完，已经听出了答案的莱德尔就直接打断了其的话，一边说着一边往补给站旁的车队走去：“当我没说，你小子！但你答应过我的，活着回来！”

    “是！”

    看着莱德尔离去的背影，刘非凡愣神良久之后这才郑重的朝其敬了一记军礼，直到莱德尔的车队离开，一直站在一旁没有讲话的霍尔多维斯这才缓缓走上前：“莱德尔将军让我告诉你，如果这一次你能重创巴斯维夫军团为安德利小镇的冤魂们出了这一口恶气，将军会把靠近非凡军团的七个小镇都划拨给你，就当是给你的谢礼！”

    “好！替我谢谢将军！”

    目送着莱德尔的车队消失在漫漫黄沙地之中的刘非凡也没想到，莱德尔为了自己竟然会一口气送出那么多的小镇！

    而且通过今天刘非凡能肯定一点，至少现在的莱德尔对于自己是已经没有了什么敌意了！

    “好，接下来的半个月我都会驻守在补给站这边为你提供情报工作，有什么需要可以通过车载电台，呼车号0131的中继指挥车！”

    公事公办的和刘非凡交代完了一切的霍尔多维斯也没有多废话，干脆的钻回了补给站里，而刘非凡也是在看了一眼夕阳西下的落日之后，毫不犹豫的爬回了步战车之上...

    “所有人准备，3:00整发起攻击！”

    入夜，当夜风吹拂着大地，万物栖息之时，没有人注意到，一支‘幽灵’车队缓缓的出现在了巴斯维夫军团的驻地外围，那车上露出的黑洞洞的双眼，在本就恐怖的黑夜中显得无比的渗人！

    “对了，刚才不是还剩了不少地雷吗？给我在他们的必经之路上，再埋上一块雷区！”

    通过潜望镜打量了一遍巴斯维夫军团驻地的刘非凡脸上露出了阴森的笑容，如果说莱登城是建在沙漠中的城市，那巴斯维夫军团所在的巴斯波比城就是建在山谷中的城市，巴斯波比城东西两侧的群山让其城市直接丧失了横向发展的可能，就只能朝着南北两侧不断的扩张领土了，而巴斯波比城以南不足三十公里，便就已经抵达了联邦和盟军两国的国境线！

    可以说，巴斯波比城两旁的群山不仅是巴斯波比城的屏障，更是联邦抵御盟军入侵的天然屏障！

    “报告，根据霍尔多维斯的情报，在我们现在所在位置以东两公里处，有一座联邦的前哨站，里面的兵力从之前的一个连增加到了现在的一个营！”

    负责侦察的哨兵也在不久之后悄悄摸了回来，将周围的情况给进行了一个简单汇报，听完哨兵汇报的刘非凡瞬间又陷入了沉思，反倒是一旁的3077丝毫没有犹豫的开了口！

    “很显然，联邦是想抓我们一个现行，这样一来，联邦就有机会向盟军发难了！”

    3077一眼就看穿了前哨站增兵的目的，只不过很可惜，巴斯维夫还是算漏了一点，盟军高层巴不得莱德尔这个黄沙地的土皇帝死呢，怎么会因为莱登城遭受重创，而出兵报复？

    “不仅如此，我们还侦查到了一个霍尔多维斯没查到的消息，在前哨站以东还驻守了一支快速反应部队，最少是团级建制，一旦我们朝巴斯波比城发起大规模进攻，这支部队绝对能在一小时内封锁边境线，届时，我们就是有再强大的火力只怕也难突出重围！”

    又一个哨兵将打探来的情报汇报了上来，听着手下人汇报的消息越来越多，刘非凡也终于明白了，为什么莱德尔这个老家伙在补给站的时候一直在跟自己强调要活着回来！

    “没事，05号车到15号车车长，立即带领车组人员下车，将车上所有的地雷埋到前哨站周围，进攻时间延迟一个小时，他们不是想围我吗？我看他们怎么围！”

    想明白了这一切的刘非凡也变得越发阴狠起来，在稍作犹豫之后直接抄起车上的车载电台，命令编号靠后的智能士官车长和基辅大兵都下车布雷了，虽然说有很多基辅大兵没有学习布雷技能，但现在刘非凡已经管不了那么多了！

    “3077，给我预瞄巴斯波比城，不一定要摧毁他们的城防设施，我只要让整个巴斯波比城陷入混乱，今晚就撤退！”

    安排完手下人去布雷的刘非凡很快把3077给叫了过来，一脸阴狠的指着几百米开外的巴斯波比城说道：“最好能把炮弹都给我打到城市里面，我不管平民还是军队，给我炮击三分钟！”

    “是！”

    眼见刘非凡脸上写满了坚毅，3077也不再废话，干脆利落的答应了下来，随即，留守在步战车组里的智能士官和基辅大兵就纷纷行动了起来，将一辆辆步战车的60mm炮口调整向了远处的巴斯波比城！

    凌晨4点，就在巴斯波比城城防队的士兵昏昏欲睡，整个城市沉浸在一片寂静之时，一声声巨响却打破了夜晚的寂静，隐藏在城外的15辆步战车齐刷刷的朝着城内发起了无差别进攻，一发发60mm迫击炮破空而出，拽着耀眼的火焰扑向城内，一瞬间，整个巴斯波比城警报声大作！

    “敌袭！敌袭！”

    守卫在巴斯波比城防线上的卫兵在第一时间做出了反应，大量的巡逻士兵第一时间躲进了一旁的掩体，然而，铺天盖地而来的速射炮炮弹却好像集体打偏了一般，没有一枚落在城防队的阵地上！

    直至此时，才有士兵后知后觉的反应过来！

    “不好...”

    （未完待续）        

