    　　

    夏日的夜晚，总算凉爽了许多，已是深夜，商场超市都关了门，但街上依旧有守着三轮车等待来客的小贩。

    两个身影如常，骑行在回家的路上。

    砚司墨心中怀有疑虑，莫伟楠为什么对那两支枪总是念念不忘。

    莫伟楠的解释不禁令她心生感激。

    “那枪是他们作案的凶器和证据，必须找到它们的下落。再说姚望尘尚未归案，如果枪在他手的话，对我们警员，对我对你都是一种威胁。江上飘就是一个明显的例子，要不是鬼使神差地躲过那两枪，恐怕……”

    砚司墨赶忙插言，不让他说那不吉利的话，“我知道你是福将，到哪都没事的。我跟着你也能沾点光。”

    在偶尔一两句的对话中，两人各回各家去了。

    今夜无梦。

    次日，故伎重施，以说亲为由，砚司墨再次扮演相亲的姑娘，由莫伟楠陪同，在姚家营村委会主任亲自带领下，去了姚望尘家。

    姚望尘自然是没在家，得到唯一有用的消息，就是春节后他去省城工作了。

    既便是再在村里蹲点守侯意义也不大了，经请示，侯吉岭带领几人往回返。

    当来至临县县城，莫伟楠想再去趟张大力家，找找那两条枪的下落，他一直认为那枪就在张大力那里。

    侯吉岭见他如此执着，便同意再去搜一搜。

    张大力的女友孟响还是在家了，对他们的搜查听之任之，敝开各个房间门，随便看。

    之前有同事搜过，除了那张购房合同外，没有发现什么可疑物。

    当然，他们这次搜的比较仔细，犄角旮旯橱上橱下都没放过，墙壁也被侯吉岭和砚司墨敲了个遍。

    就连那棋牌室的桌子凳子都查过了，仍是一无所获。

    几个人搬箱倒柜折腾的有些累了，都想歇会儿，只有莫伟楠还在院中一寸一寸地查看。

    走到西厢房车库那间，他记得帕萨特在这放着的时候，卷闸门是开着的，好像车身长些，不能全部开进车库里。

    他上上下下打量着这间屋子，空空如也，车不在了，屋子当然就空了。

    站在屋子里，莫伟楠总觉得有些怪异，但他一时也看不出哪儿怪来。

    隔壁还有个储藏间，虽然堆满杂物，但他却没有怪异的感觉。

    我勒个去！

    莫伟楠反反复复在两间屋里来回站立，体会有何异样。

    他发现墙壁颜色深浅不一，车库里像是粉刷不久，白涂料很是新鲜，而另一间墙壁上挂有灰尘和蛛网。

    其他屋子也没有重新粉刷过，为什么独独车库这间要粉呢？难道仅是因为买了新车？

    莫伟楠带着疑问将墙壁敲了一圈，未发现疑点。

    他顺墙壁向上伸了伸手，大概还有二十公分左右的墙够不到。找来一个竹凳，蹬上去将墙壁最高处敲着听了一遍。

    果然有异样！

    在卷闸门的上方，敲击的“咚咚”声不同于其他地方。

    再仔细看，细微的裂纹呈现一个长条形，横在卷闸门上。

    莫伟楠很兴奋，高喊一声，“猴子，有新发现！”

    正打算打道回府的侯吉岭马上带人跑过来，砚司墨递来一把锤子，三下两下，莫伟楠便将墙壁敲开了。

    用白布条缠着的两把双管猎  枪，被他拿了出来。

    众人惊呼！

    侯吉岭除了兴奋之外，同样带有疑惑。首先，今天总算没白出来，还是有收获的。其次，他也不明白莫伟楠为啥以为那枪就藏在张大力这呢？而且还真找到了。

    这个莫伟楠的解释是灵感又来了。可他却一直对张大力不承认枪在自己家，说在周不正和姚望尘手里，而不解，他意欲何为？

    回到警局，当莫伟楠将两支猎枪放到张大力面前时，张大力自然震惊，但随之放松了，只是叹息一声，“唉！知道瞒不过你们。”

    “你为什么要撒谎呢？”

    这是莫伟楠想知道的重点。

    “人你们要找到，枪也要找到，人找不到结不了案，从案情进展上可以判断我大致还有多少时间……现在看来，没啥意义。纵使抓不到姚望尘，我的时间也不多了。”

    张大力的解释令莫伟楠有些哭笑不得，这点聪明才智全用在了这里。家中尚有时髦的女友，若贪恋红尘，何必冒着性命去抢劫呢？

    对于如何抓捕姚望尘一事，局里召开了专题会议，会议开展了头脑风暴，集思广益，确定了方案。

    姚望尘是学法律专业的，25岁，1996年从省城某校毕业，半年多来一直未找到合适的工作。

    现在去省城上班了。

    若大个省城，蕙兰市上千万人口，要想找到他如同大海捞针。

    李怀远局长亲自出马，前往省城，请求省局协助，抓捕最后一名银行抢劫犯。同时也将案情进展情况汇报一下，为同志们邀邀功。

    莫伟楠和砚司墨跟随他去了省城，在省局协助下，先从蕙兰市人事局进行了解。

    在干部管理这一块没有姚望尘的登记信息，要么信息上报延迟，要么尚未就业。

    家里说姚望尘过了春节就到省城找工作了，三个多月了未就业不可能。

    莫伟楠去了蕙兰司法大学，也就是姚望尘的母校，到学生处调阅其档案。发现档案已于3月8日提走了，提档人是他的辅导员，给他邮寄的档案。

    具体邮寄到了哪里，这位辅导员记不太清了，但他印象似是一个司法所。

    他忽然想起个电话号码，姚望尘曾经用那号码给他打过，催问档案的事。

    莫伟楠到市电信局查询，那电话号码竟是个公共电话！

    又到邮局，查寻3月8日记录，终于找到了详细地址！

    莫伟楠欣喜若狂，他竟当场将砚司墨抱了起来，这让邮局里的人都感到了意外，虽然不知道发生了什么，但惊讶之余皆报以善意的笑声。

    最难为情的要数砚司墨了，突然被抱了起来，莫伟楠在原地转了几个圈，她虽然也跟着他一同高兴，但这种庆祝方式令她在大听广众之下有点难为情。

    连连锤打莫伟楠的肩膀，让他放下来。

    挨了几记粉拳之后，莫伟楠终于将她放了下来，嘴里带着笑容，脸上挂着兴奋，眼中闪着精光，仿佛姚望尘已经被他抓到了似的。

    可在砚司墨看来，他是在趁机卡油，故意的，让她有苦说不出，脸都羞红了。

    　　				

