    <!--go-->    张执象与王源之聊了几句船厂所延伸出来的东西，商船便靠岸了。

    龙江造船厂的提举官何鸿升早已等候多时。

    提举司隶属于工部，不受地方管辖，设提举一人，正八品，副提举两人，正九品，典吏一人，不入流。

    何鸿升是正八品的官员，但在面对王源之一介商贾的时候，却是点头哈腰，极为恭敬。

    “王大人。”

    “船厂已经准备妥当，这艘1800料的大黄船快要建好，能看的不多，乙字号船坞已经清理完毕，随时可以进行一艘小黄船的龙骨铺定。”

    为了讨好王源之，何鸿升可以说是很努力了。

    至于为何口称大人，王源之的确是有官身的，不走科举想当官，先捐个监生，不贵，也就三五百两银子。

    有了监生的身份，就可以排队做官了，可一般没两百年是排不上的。

    只能花银子插队。

    一般而言，知县一级是个槛，没有功名在身，是迈不过去的，监生当不了知县，除非……得加钱。

    王家别的不多，钱多。

    王源之买的是南京户部员外郎，从五品，用的是取巧的手段，先占坑，小半年后进入赋闲状态，继续排队等缺。

    这样，他虽然没有实权职位，但可以用户部员外郎的身份行事。

    虽然只是个虚名，但愿意认的人很多。

    何鸿升就是这样的，别说是从五品，他简直是将王源之当成封疆大吏在对待，殷勤热心的让张执象跟在一旁都觉得有些不适……

    龙江造船厂如今有篷厂、细木、油漆、铁、索、缆六个作坊。

    船台上参观过后，何鸿升便带着他们前去参观篷场，这个制作船帆的地方，挂着一张张巨大的帆布，在下午的阳光和江风下，有一种特别的意境。

    张执象置身于其中，仿佛于大海中躺在甲板上晒着午后的阳光。

    特别的宁静开阔……

    “咻——”

    就在张执象享受意境的时候，一道破空声忽然响起，锋利的脚踏弩弩箭射穿了帆布直取张执象颈脖而去，他完全没有反应过来。

    是张永焕蓦然睁眼，伸出一指弹偏了这支箭矢。

    见一击不中，剩余的十多张弓弩当即一齐发射，有刺客抽刀，大吼着“杀道士，抢天书”，就在弩箭的遮掩下朝张执象杀来。

    “杀人，抢书？”

    张执象懵逼了，为了江湖上的一些谣言，就组织如此大规模的刺杀？这么离谱？

    刺杀发生的第一时间，王源之眼神冰冷的看了何鸿升一眼，何鸿升打了个激灵，急忙辩解，一副快要哭出来的样子。

    这次王源之只带了八个侍卫，仅能勉强护卫，也不知道能否招架得住。

    张永焕略一打量，见还有弓弩手与火铳兵在后面填装瞄准，便朝着刺客们反冲锋而去，作为耳顺境的武道宗师，这一冲便是虎入羊群，有着打人如挂画的美感。

    尽管张永焕如此勇武，可那些刺客居然死战不退。

    一部分抱着必死的决心去缠住张永焕，另一部分则朝着张执象杀去，大致估算，这批刺客的人数不少于五十人！

    “嘭！”

    一声枪响，挡在张执象身前的护卫骤然倒地，脖子被弹丸洞穿溅出的鲜血沾染到张执象脸上，让他有些呆然和失神。

    “有神枪手！”

    护卫中有人喊了一声，立马便有人朝着那个拿鸟铳狙杀的人冲去，但那人已经开始转移了，在篷场内，这些晒着的风帆都是系在一个个牵引台上的，那个负责狙击的神枪手正在转移到其他牵引台上，找角度继续狙杀。

    死一人，去追杀一人。

    如今只剩下六位护卫，保护就显得有些相形见绌。

    张执象看着一名悍匪眼中对于他的必杀决心，他相当不理解，所谓的天书，只是江湖当中的谣言，值得派这么多死士来刺杀吗？

    “恐怕不是杀人夺宝那么简单。”

    刺杀是这两天修行十境传开后才有的，如果不是因为抢书来刺杀，那么就是因为……回光境界对修仙的影响了。

    王源之眼睛微眯，大概知道是谁出手了。

    战乱当中，王源之丝毫不慌，从腰间解下烟杆，慢条斯理的点火抽烟，说道：“当今圣上热衷于修仙之事，朝野皆知。”

    “若无‘回光’一事，陛下碰了几次壁后，心灰意冷，也就转而闭关清修，不理朝政了。”

    “可有了‘回光’……”

    “这位陛下为了修仙，恐怕会格外勤政，心志愈发坚韧不拔。”

    “要知道，当今这位圣上，是个极聪明的。”

    嘉靖喜好玄学，这不是最近才有的，而是在他登基之前，就广为人知，他父亲朱佑杬与道士来往密切，父子两人在武宗驾崩之前，根本就没有想过当皇帝，都沉迷于修仙。

    当初杨廷和也正是看到了这一点，才选的朱厚熜继位。

    结果，选来的不是傀儡，是位爷……

    嘉靖现在虽然勤政，但本质上是执着于修仙的，等嘉靖发现大明朝的情况，不管怎么折腾都改变不了后，他也就会熄了心思，安安静静去闭关清修了。

    现在。

    王阳明把修行境界改了，生生多了个“回光”，说是个人的修行与国家和文明息息相关……

    这下嘉靖还能老老实实去闭关？

    境界虽然改了，但能否左右嘉靖，让嘉靖从隐仙派的清修转为尘世历练的实修，重要的还是看这一次的张执象进京。

    若是能够及时斩杀张执象，没有了这位“祥瑞降生的仙人”去指路。

    事情或许还有挽救的余地。

    基于这份打算，在修行十境传开之后，幕后之人当即做出了决断，在张执象参观龙江造船厂的时候布置了这次刺杀。

    “会是谁？”

    张执象听王源之这么一说，也就明白了过来，他再一次有着“触目惊心”的感觉，对于那些人的胆大妄为有了更深刻的理解。

    “不清楚，或许是许家，也或许是其他家。”

    天底下的商人又不只是徽商，大明有五大商帮，分为徽商、浙商、苏商、晋商、粤商。徽商虽然是商帮之首，但其他几家也不曾落后多少。

    拿到某个特殊身份的，共有十二家。

    分属十二生肖，各家有一枚生肖令。

    王源之手上的，就是午马令。

    ……<!--over-->

