    忽然起了个念头。

    她不但莫名不想拍单人照，就连刚才跟这两人的合照，她也想拿回来放在自己手里。

    但这样做显然不行。

    “不用了。”

    江易笑着拒绝，她没提周君擎那里有很好的相机，想拍照什么时候都能拍，只是道，

    “你们来B市玩，要想拍照留念，我可以帮忙啊，我拍照技术还可以。”

    阮魏和罗文凯都欲言又止。

    可是年轻人之间交朋友，再加上他们之后要回京城，拍个合照还有理由。

    但现在江易已经拒绝了，如今连处对象都不能太亲密的情况下，他们哪还能非得留人家女孩一张单人照？

    “行啊，正好我自己不方便拍照，那让我见识见识小易的技术。”

    阮魏拿回来相机看了看，觉得刚才那张应该拍得还不错，又抬头瞧瞧江易神色，突然笑着开口。

    罗文凯也跟着点头。

    陪着那两人转了转，在B市几个还算有名的景点处拍了照。

    江易倒也没敷衍，甚至还在心里记住哪里比较有意思，想着等周君擎伤好了，也拉他出来拍拍照片。

    再过个几年，随着改革开放的春风，到处都会大变样，而现在这些建筑和时代特色，也都会只存在于记忆里了。

    临分别时，罗文凯笑着发出邀请：

    “小易，我的伤好得差不多了，这段时间多亏了你给我熬药，还有天天吃的药膳，都要补胖了，所以我想着过几天，等你有空的时候一起吃个饭，也没有外人，就你我，还有阮魏和郁行则。”

    “过几天吗？”

    江易没有一口答应。

    因为她不知道江家老两口什么时候去京城，听江老爷子那意思，他是想尽快去的，那她这几天肯定是要多关注那头的。

    “当初你受伤也是因为帮我，其实不用那么客气，到时候看时间吧。”

    “好。”

    罗文凯视线一直在江易身上，瞧出江易刚才那一瞬的犹豫。

    他笑了笑，主动提出让江易有事先去忙。

    江易一走，罗文凯和阮魏也没再去别的地方，两人上了公交车直接回郁行则家。

    中午几个人没有出门，郁行则从国营饭店买了饭菜，再加上还有江易之前送过来的炖汤，加热之后味道也很好。

    罗文凯吃完饭，像是突然想起来，跟两人道：

    “对了，差点忘了跟你们说，我联系上了家里在这边的亲戚，可能要去他家住几天，”

    “这么巧？”

    阮魏不但没问，反而也笑着道，“正好，我可能也要出去几天，那到时候家里就剩下行则自己了啊。”

    “啊？你们这是……”

    剩下郁行则满头雾水。

    郁行则现在年纪还不大，一直念书阅历也不算太多，但能在后来生意做得那么成功，可见他头脑也不简单。

    看着那两人说笑，他却恍然觉得，这两人之间，跟当初刚来B市的时候不一样了。

    ——

    江易刚进门，就觉得有些不对。

    她小鼻子动了动。

    嗯？

    哪来的饭菜香？

    “你回来了？”

    周君擎高大的身影出现在厨房门口，他手里端着菜，看见江易眼睛亮了亮。

    “周大哥你……”

    江易这才注意到，屋檐下的小桌上，加上周君擎手里的已经有了4盘菜。

    番茄炒蛋，蒜蓉白菜，酸辣土豆丝，青椒肉丝，几乎把厨艺新手的快手菜全包了。

    看见小姑娘满脸震惊，周君擎神色明显有些得意。

    不行，不能自满！

    他虽然自觉学得还不错，但还有很大的进步空间。

    周君擎尽量让自己显得谦虚些：

    “还愣着干什么，洗洗手吃饭吧。”

    “喔，喔喔。”

    江易傻乎乎，一个指令一个动作。

    直到坐下来，把周君擎夹的菜都吃了，甚至半碗饭都下肚了，她总算反应过来，赶紧追问：

    “这些都是你做的？你没扯到伤口吧？”

    周君擎心里热乎乎的。

    他就知道，小姑娘不管到什么时候，都最关心他的身体。

    嘴角不受控制勾起，他摆出一副镇定沉稳的表情，假装随意道：

    “伤口没事，对了，味道怎么样？”

    “味道挺好。”

    江易如实评价，还不等周君擎跃跃欲试，想再得几句夸奖，就听小姑娘道，

    “正好，我过几天要去一趟京城，你现在伤好得差不多，也能自己做饭，我也就放心了。”

    周君擎：“……”

    懵逼地看着小姑娘。

    不是，这、这反应是不是不太对？

    他该得的夸奖呢？

    对了，去京城？

    周君擎饭都顾不上吃了，连忙问道：

    “你去京城干什么？”

    江易把从江老爷子那里听来的消息说了，跟周君擎认真道：

    “我觉得有必要跟着他，如果能知道他去见谁，也许就能找到我爸身世的秘密了。”

    听到这回答，周君擎松了口气。

    他轻咳一声：

    “正好，我也要回一趟京城，车票我来买吧。”

    “你也要回京城？”

    江易满脸惊讶，今天怎么这么多巧合的事儿？

    “对，车票不用你管，保证跟他们同一趟车。”

    周君擎对江易很了解，一听就知道她是准备跟踪。

    也猜到江家老两口背后有人，说不定也会是卧铺票，这样就更方便了，到时候直接买在他们隔壁铺位，到站之后能直接跟着。

    有周君擎发话，江易就没再去老两口那里蹲着。

    老实等到第二天，看天色暗下来，算着鲁图强应该下班了，江易才去找他。

    她总觉得冯世辉跟江家老两口之间关系匪浅。

    一时摸不到线索，就先从早上灵光一闪的房子主人那里先打听看看。

    而远在京城的崔令仪，吃过晚饭之后也悄悄出去了一趟。

    半个小时后回来，她手里拿着个纸袋。

    “令仪回来了，我煮了绿豆汤放冰箱里了，要是热了就喝一碗。”

    保姆小刘正在客厅收拾，见她急匆匆进门，也不知道去了哪里，额头都热得冒出汗来，就好心说了一句。

    崔令仪虽然不是崔家正经小姐，性格也有些冷，但至少明面上待人还很客气，比起崔红英的颐指气使，自然更讨喜一些。

    “谢谢刘阿姨。”

    崔令仪态度谦逊，盛夏的傍晚确实有点热，她犹豫了下，还是去了厨房。

    没想到崔红英也在。

    看见崔令仪进来，她直接把绿豆汤全都倒自己的大碗里，还拿勺子加了整整三勺白糖，她也不怕太甜，得意地看着崔令仪：

    “哎呦，真是不好意思，你来晚了。”

    崔令仪看看绿豆汤冒着的冷气，再瞟了眼崔令仪的腹部，她弯起唇角：

    “那你多喝点儿。”

    崔红英确实贪嘴，在董家，哪怕去供销社买到了白糖，也都被她奶锁在柜子里，哪像在崔家，想吃多少吃多少。

    可是看见崔令仪不动怒，她又不愿意了：

    “站住，你手里拿的什么？”

    崔令仪下意思抓紧了纸袋。

    但这动作很细微，崔红英那个智商根本没察觉。

    转头看着崔红英，崔令仪态度自然：

    “跟同学借的英语辞典，书店现在买不到，我借回来看看，怎么，你也想用？”

    “嗤，还借书看，用得着处处显摆你学习好？”

    一听跟学习有关，尤其还是她连26个字母都写不明白的英语，崔红英立刻面露嫌弃。

    见她没过来抢，崔令仪松了口气。

    她厌恶极了崔红英的胡搅蛮缠，要不是太快解决她容易引人注意，她根本不想看崔红英整天在她面前跳。

    上楼刚想直接进卧室，突然听到主卧传来说话声。

    她犹豫了下，靠近了主卧门口。

    “你看，我不是跟你商量呢吗，我就想着，你先跟老徐他妻子聊聊，咱令仪也不差吧，都考上京城大学了，这附近几个大院的孩子，除了周君擎和罗文凯阮魏那几个脑子特别聪明的小子，就数令仪的成绩好，你倒是说说，咋就不愿意去递个话？”

    崔老原想着让何君竹去跟老徐妻子说，女人心更细，张罗小辈婚事不是更合适吗？

    哪想到何君竹一口拒绝了。

    “因为现在是新社会，不讲父母包办婚姻那一套，再说擎擎那孩子，也是咱们看着长大的，你应该看出来他是个有出息有主意的，他的婚事，必然是他自己做主的。”

    “就是看着长大的，才舍不得把他留给别人家孩子，令仪怎么都是咱自己家孩子，这不试试，哪知道他会不会同意呢？”

    崔老还在试图劝说。

    何君竹犹豫了下。

    其实她本来不想说得那么直接的，可看到丈夫这态度，她沉默了下，还是开口了：

    “好，那我直说，不管是崔令仪还是崔红英，他们看上擎擎的事，我都不想管，无论谁来开口，我都不会插手，包括你，明白了吗？”

    崔令仪和崔红英？

    擎擎？

    这就是傻子听了，也能听出来孰亲孰远。

    崔老有点懵。

    他其实并不怎么插手家里的事，除了当初答应妹妹把令仪这孩子送过来住，家里事情都是妻子打理。

    眼下这一听，他怎么觉得，妻子好像对令仪还有红英都有些意见呢？

    “你……”

    崔老神色复杂地看着妻子，总觉得他好像有些什么没看懂，好半天，他才道，

    “我明白了，那我再想想吧，你说得也有道理。”

    崔令仪猛地抬头，神色狠戾地盯着卧室门。

    她就知道，何君竹根本不会为她说话！

    所以如果她不为自己谋划，又有谁会支持她跟周君擎在一起？

    沉着脸回了卧室，想到周君擎此刻说不定正跟那个江易在一起，崔令仪用力，一把撕扯开袋子。

    如果江易在这里就会看到，昨天早上才跟阮魏罗文凯拍的合影，第二天晚上，就出现在了崔令仪手里。

    纸袋一打开，里面的照片显露出来。

    看清楚站在左边的女孩，原本就满心怒气的崔令仪猛地站起来。

    拍照的时候，如阮魏所说，果然天气很好，仿佛落在身上的阳光都被相机一并框住了，衬得少女柔嫩的肌肤好像闪着光晕。

    她杏眼犹如一泓清泉，神态自然，却娇美无匹。

    眉目如画。

    崔令仪心头竟然浮现出这四个字。

    仿佛只有这个词能够准确形容出，江易的长相带给她这一刻的感受。

    崔令仪张了张嘴。

    转头看向放在桌上的小镜子。

    那里头映出她的容貌，从小到大她都被人夸长得好看，可是看见照片上的女孩……

    她想起之前一直笃定，周君擎不会是看脸的人，可那时候她没想到，江易竟然真的长得这么出众。

    好半天，她才把视线挪到另外两人身上。

    从小在崔家寄人篱下长大，崔令仪最擅长观察人的细微之处。

    这张照片上，江易虽然站在最左边，好像跟另外两个男人没有丝毫接触，可仔细看看，却能看到站在中间的阮魏，身体是朝着江易的，右边的罗文凯也是，哪怕中间隔着个人，但拍照瞬间他的视线，也是看向江易的。

    也就是说，这两个男人，竟然都跟江易很亲近？

    崔令仪猛地喘了几口气：

    “江易……”

    用力抓着这张照片，崔令仪有种被背叛的感觉。

    根本不能接受，一个像是江易那样在普通家庭长大的女孩子，竟然会只靠着一张脸，就引得这些大院子弟的注意。

    凭什么？

    除了那张脸，她还有什么可取之处？

    她怎么配？

    她还不知道，很快，她就能在京城见到江易了。

    ——

    江老爷子确实着急，回去医院看了儿子，转头他就去买了车票。

    甚至人老成精，他都没去找冯世辉，只是借了他革委会主任的名头，让人误会他们关系亲近，就从火车站弄来了软卧车厢的票。

    他这里刚确定下来，周君擎就知道了。

    转头就把挨着车厢的票递给了江易：

    “明天晚上的车票，去京城。”

