    针对主神713的调查延续了近一个月。

    在这期间,现有的任务,能中止的全部中止,能召回的系统则全部召回。

    趁此机会,还没有正式身份的池小池走访遍了整个系统,颇有新主神之态。

    刚开始,各位系统很有些无所适从。

    一部分爱拍旧主神马屁、为虎作伥的，个个噤若寒蝉,生怕“新主神”针对他们过往的行为大搞清算。

    而大部分系统，则是根本无法想象自己曾在无形中害死过那么多人，一时间纷纷自闭。

    整个渣攻回收系统陷入了一种自我厌弃的恹恹气氛。

    这时候,池小池向总负责人的讨价还价起了大作用。

    四处走访的他,向那些陷入自责中的系统保证,他可以恢复被破坏的世界线,而他们如果真的觉得内疚,只需要带着新宿主，重新做一遍任务就是。

    池小池还说,为了不压榨他们,有意向的系统可以自愿提交请愿书，继续为系统服务，弥补过去犯过的所有错误；而急着回家的,只需做够手头的任务次数，就可以自行结束任务,回到原世界去。

    两种选择都各自由心,绝不强求。

    这下,沮丧的系统们才渐渐恢复了活力，一个个踊跃上交保证书和请愿书。

    等总负责人发现整个系统内的舆论氛围不对时，为时已晚。

    ——池小池已经在无形中，成为了众系统们拥戴的新领袖。

    这下，骑虎难下的主系统哪怕想不赋予池小池主神的权力，也是不可能的了。

    某天，正式成为新主神的池小池在文案专员009的房间跟他吃水果聊天时，接到了089向新主神递交的正式离职申请。

    ……他终于是要离开了。

    池小池准备起身离去时，看向对面娃娃脸的少年：“你可以再考虑看看的。”

    “什么？做人吗。”009眨巴眨巴眼睛，“不不不，我不需要。在这里，我哪个世界都能去，哪种美食都能吃。”

    在拥有主神权限后，池小池翻阅过他前身127号的资料。

    127是个从小被家人抛弃的孩子，天生爱吃，梦想是吃遍天下，当初无端横死后，是因为怕养父母伤心，才坚持着要做完任务再回去。

    然后，他完成了200次任务后，走入“须臾之间”，出来之后，就变成了先天系统009。

    池小池特地去调查过，他的养父母在走出失子的伤痛阴霾后，已经收养了新的孩子。

    池小池无法把009的记忆和曾经的期待还给他，因此只能从他现在的想法出发，尽可能尊重他个人的选择了。

    步出009房间时，池小池微叹了一口气。

    陪在他旁边的娄影摸了摸他的头发。

    几乎所有“先天系统”都已丧失回去自己世界的动力和目标，而在漫长的时光里，曾经让他们拼了命也要回去的人，也渐渐各散天涯，各有人生。

    ……他们是再也回不去的了。

    不过，池小池没有在个人的情绪中沉浸太久，他还有正事要忙。

    089站在“须臾之间”内。

    没了巨大的主脑，“须臾之间”里清爽了许多，水母似的世界线在几人周身浮动，拖着长长的光尾，如同置身海底阆苑。

    池小池笑：“真想你能留下来，帮帮我们。”

    089潇洒地挥挥手：“这件事我已经和他商量过了。你们只要还我和他十年自由，到时候，我和他都会回来。”

    池小池爽快道：“好，工资怎么付？”

    089笑嘻嘻：“他的眼睛不好，到时候，请你给他一双眼睛。我呢，就是免费附赠的了。”

    到了传送的时间了。

    089选择回到自己的世界。

    看到那扇传送的光门渐渐展开，池小池有些感慨。

    所幸，他最后一个世界的进度够快，不然，这扇门，只会把089拆解成一堆面目全非的空白数据，主神空间里，也只会多出一个机械地负责摇签的“新先天系统”。

    可089却没有急着离开。

    他返身走到“须臾之间”紧闭的大门，敲了敲门，招呼道：“23，我走了啊。”

    自从旧主神下台后，“须臾之间”就不再是一只封闭无声的罐头。

    但外面没有任何声音传来，好像他说话的人并不存在似的。

    089毫不在意，用额头轻轻抵住门，含着笑低声哄着那不晓得是不是存在的人：“别难受。我喜欢你啊。”

    外面仍是安静，但隐隐能听到一声吸鼻子的轻音。

    089说：“我走了。我在我们的新家里等你回来。”

    在089即将转身时，023突然在外面大力敲起门来。

    咚咚咚，咚咚咚。

    089却笑了笑，并没有开门，而是直接走向了光门。

    走过池小池身边时，池小池问他：“不开门吗。”

    “真的要开门的话，他会喊。”089说，“这个频率是我们的暗号。他的办公室太大，有的时候他懒得起来走动，我们就用敲击声传达要说的话。”

    他指了指身后，神情是放浪常态下难见的温柔：“……三敲一组的意思是，我很快就来。”

    在023的敲门声里，089踏入光门，身形隐没，再无踪影。

    而总系统对主神的审判，也渐渐接近尾声。

    他被控告的罪行全部成立，原本是要带回主系统进行销毁的。

    但池小池向主系统送上了一封信，隔天即有了回音，允许他全权处理这位主神。

    于是，第二天，池小池带着旧主神，去了一趟位于系统内部的熵池。

    熵池是不对任何主神以下系统开放的禁闭之地。

    自从它形成的第一天起，就连主神713都没有踏足过这里哪怕一步。

    站在池边，早早化作人形、失去力量的主神头发凌乱，面色苍白似鬼，眼珠周边一片赤红。

    池小池不顾他恨不得将自己杀之而后快的表情，说：“有人跟你说过吗？我打算用这一池熵值，弥补你先前犯过的错误。”

    主神冷笑了一声，并不信池小池的话。

    他可不信，池小池会舍得用这即将被填满的熵值池去做那样无用功的事情。

    池小池也不否定他，只静静凝视着他。

    随着时间的流逝，主神原本就惨白的脸一分分变成了纸色。

    他既惊且骇：“你疯了？！这是我的熵值，我的！”

    池小池说：“纠正一下，现在是我的。我想怎么用就怎么用。”

    对于吝啬至极的守财奴来说，把他珍藏多年的财宝一点点拿走，用于他认为没有一丁点儿价值的事业，比割肉放血还要痛苦。

    无视了主神近乎发狂的诅咒和辱骂，池小池绕着池子走了几步。

    无边无际的熵池被填满了五分之四，内里铅灰色的柔软物质，正如云如水地翻滚，仿佛一口烧开了水的巨锅。

    无形的云雾间，隐隐浮现出挣扎怒吼着的人脸轮廓。

    池小池试水温似的，把食指浸入池中。

    他耳边瞬时响起了尖利的咆哮，音量足以刺得正常人耳朵渗血。

    所幸，池小池有足够的耐心。

    他微闭着眼睛，对缠住他手臂攀援而上、恨不得将他拉入池中溺死的力量轻声说了些什么。

    奇异的是，尖声哭泣的灵魂竟一点点安静了下来，蟒蛇一样的云雾，也逐渐从池小池的手臂上松脱。

    甩去指尖仍萦绕着的一点点灰色云雾，池小池站起身来，对押解旧主神的几个系统下了命令。

    “把713锁起来，浸在熵池里面。”

    “你敢！”主神瞪大了眼睛，却也只能显露出憔悴的虚张声势，“你凭什么？！”

    “凭我需要。”池小池绕到了他的身后，“到这个池子空了之前，你会是熵值唯一的来源。”

    重镣加身的旧主神甚至没有来得及说上一句话，就被池小池从后一脚踢下了熵池。

    被人类的负面情绪包围着的旧主神，刚一进入熵池，便只觉得四肢百骸宛如被硫酸灼烧一样，却只来得及发出一声刺耳的嚣叫，就被一只人形的云手摁入了翻滚的熵值之中。

    没人能想象到，这一池子满含着绝望的冤魂，会对这个罪魁祸首做出什么样的事情。

    几个早已接到上峰命令、拉着旧主神身上锁链的主系统，把锁链烧铸到了池子边缘，把他牢牢锁死在了池中。

    池小池望着云海中载浮载沉、惨叫不休的人头，说：“你最好希望，我快点结束你留下的烂摊子。不然，多一个冤魂，你就多一点折磨。”

    擦着手走出熵池外时，池小池发现一个人正站在门外。

    池小池认得他。

    他是旧主神713的专属AI，一个身形高瘦、看上去有点呆气的年轻人。

    他是旧主神一手创造、提拔起来的。

    不知道为什么，主神在接受审讯时，说AI只是按照他的指令行事，本身没有做过错事，因此总系统在经过商榷后，决定不追究这个系统的责任。

    ……这个AI，可以说是旧主神无限的恶念之海中，仅存的那么一丝善意。

    池小池一出来，他就自动跟上了池小池。

    一旁的娄影微微皱起眉来，有意护在池小池身侧。

    池小池却不很惧怕他：“你来这里，是找我，还是找他？”

    AI答：“找你，也找他。”

    一来一回间，池小池已经明白了他的用意：“总系统已经不追究你的责任了。要去哪里，是你的选择。你确定要进入这里？”

    “除了主人这里，我不知道该去哪里。”主神的AI望向熵池所在之处，目光清明，“……那就是这里吧。”

    池小池没吭声，倒是从主系统来的一名系统多嘴，劝了他一句：“何必呢。”

    AI说：“我是主人的肋骨。肋骨不会背叛主人。”

    池小池注视着他：“好，那你去吧。”

    刚刚关闭的大门重新开启，一个身影缓缓踱入，融入雾气和旧主神模糊的惨叫声之中。

    旧主神的统治，由此画下了一个彻彻底底的句号。

    接下来，是漫长且枯燥的一年零五个月。

    池小池整理出了所有亟待恢复的世界线，并指导系统该如何协助宿主完成任务，如果有处理不了的高难度世界线，可以打报告回“须臾之间”，询问处理办法。

    与此同时，他颁布了新令，开放了系统的自我认知系统和限定发送的亲密能力，任何有相关需求的系统都可以结伴来他这里办理能力开通手续，但开通次数仅限两次，务求申请人慎重。

    尽管如此，池小池仍是忙到无心性·生活。

    只有晚上，忙碌暂止，池小池才有空窝在娄影怀里好好温存一阵，充充电，或是握着他的手说说话。

    一年多后，主神空间内运行的新秩序，总算进入了正轨。

    于是，池小池向上告了假。

    按照池小池当初与主系统的约定，池小池也是时候休一个假，返回现世，并取回他真正的身体了。

    精神体慢慢回落至医院病床上、没入了那沉睡了四年多的虚弱躯体时，池小池穷尽全身力气，也只够动一动手指。

    好在他足够耐心。

    首先恢复的是听力，声音有些朦胧，宛如闭气的人浸在水中，隔着摇曳的水面听到的外界声响。

    病房里的电视机是开着的，似乎正在进行一场颁奖礼。

    “接下来是最激动人心的时刻。最佳男主究竟会花落谁家呢。请黄XX打开信封……”

    池小池蹙起了眉头。

    电视里的声音他听不很分明，也不知道是谁会在他的病房里看电视。

    还没等他理清思路，电视里便传来了报喜声。

    “恭喜池颂！”

    “也恭喜《延期毕业》剧组，今夜喜折三桂，荣获最佳编剧、最佳影片和最佳男主！”

    “池颂在《延期毕业》演绎的乡村教师，细腻动人，令无数观众动容……”

    慢慢的，声音清晰了，一颗浸在水里的灵魂渐次浮出水面，呼吸到了第一口新鲜到叫人眩晕的空气。

    光涌入了，影也涌入，坐在病床边的身影，也浮现出了具体的容貌。

    ……Lucas。

    Lucas还是惯常的打扮，头发留得有点长，又染成了奶奶灰，再加之单人病房里的灯管明亮，把他一张白净的脸衬得愈加光彩。

    他靠在病床扶手边，从梨身上削了一小片梨子送进嘴里，看着电视上的颁奖典礼。

    “看见没有。”Luca咀嚼着梨子，含含糊糊地跟床上的人讲话，“新人跟韭菜似的一波波长出来，你这前浪都快被后人拍死在沙滩上了。”

    床上的人，与他每次拜访时一样，一动不动，一言不发，不会对他的任何话起任何反应。

    Lucas不免有些气馁，不顾手上还沾着梨汁，照他被子边缘就拍了一巴掌：“姓池的，你听见没有？你要是听见了，就争点儿气，快点……”

    说着话的同时，Lucas转过头来。

    映入他眼帘的，是池小池眯着的眼睛，以及眼底闪着的、温和的光。

    池小池张了张嘴，喉咙干涩，声带也像是生了锈的发条。

    按理说，他该一个字都说不出来。

    然而，主神的力量，还是足够他做出这一点不合常理的调整的。

    面对一张嘴开开合合的Lucas，池小池含着笑意，艰涩地开了口：“我什么时候……不给你争气了？”

    Lucas手里的梨子骨碌碌滚落在地。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    正文倒数第二章w

