    接着明水道人稍微指点了一下张清元的修行，便挥手让其离开。

    这段时间之内，

    明水道人都一一将自家弟子召见了一下，交代一些事情，时间并不长，张清元则是最后的一位。

    只不过随着张清元离去，明水道人并没有离开，而是继续站在那里，目光眺望着远方重重云雾天际。

    “出来吧。”

    伴随着明水道人的出声，一道身影从黑暗之中走了出来。

    “师父，您这是要放弃张师弟了吗？”

    出现的身影赫然是大师兄王跃年。

    也不知其什么时候就已经隐藏在这附近，直到张清元离开才走出来。

    “我也觉得张师弟这一条路算是走上了死路，但他的天资之出色，就算一时间走错了也不要紧，还有着回头的可能......若是将他拉入计划当中，未来很有可能给咱们多增添一分洞真层次的战力......”

    “跃年，你说的不错。”

    明水道人点点头，承认了他的说法。

    事实上，

    只要不是瞎子，任谁都能够看得出张清元的恐怖天资来。

    寻常的修士，能够在百年的修行时间之前达到真元后期，就已经是天才层次的存在了，有机会窥视更高的境界。

    而张清元，他修行才多长时间？

    不过三十来年！

    每一次见面，那小子的实力都会有着一个极大的跨越提升，让人感到不可思议！

    在明水道人眼中，这种提升更是震撼。

    因为他因为当初的谋划之事，与张清元见面的次数并没有多少。

    几年一次的碰面。

    却在这对于他而言算得上是眨眼间的功夫，这小子就嗖的一下子又蹦高了一大截！

    其提升速度之快，天资之出色，在他门下的诸多亲传弟子当中，绝对是属于最高之一！

    但是，

    有一个很重要的问题。

    “为师，已经没有时间了！”

    “如果是在五十年前，那小子绝对会成为我最后的关门弟子，我会尽自己一切可能来培养他，让我们水行这一脉重新出现在玉洲大地上！”

    “但现在，我已经无能为力了。”

    “我已经能够清晰地感受到大限的日子已经不远，没有这个时间和能力再去等待他重新回归到正轨了。”

    一声长叹，

    蕴含着太多说不清的惆怅。

    那种费劲半生想要恢复水行一脉的荣光，临终前距离目标却依旧遥远渺茫，看到一个有足够天资的弟子，却又因为对方走错了路，已经无法在自己有生之年能够将对方拉回正途，培养成才，成为水行一脉的顶梁柱。

    这种惋惜遗憾，几乎是充斥满心头。

    “一切随他吧，我们一脉的希望，终究只能放在希来这个孩子身上.......”

    明水道人没有再说话，

    他双手放在身后，目光眺望着远方。

    望着师尊的背影，王跃年在心中叹息一声，也没有再说什么。

    作为明水道人门下的大弟子，王跃年知道很多自家一脉的内幕。

    轩辕希来，

    在张清元出现之前，他们这一脉当中天资最为出色之人，一直是受到明水道人的重点培养，也是他们这一脉的未来！

    尤其是这些年，

    之所以没有时间关注到张清元，主要还是因为希来师弟即将突破一个极为重要的关卡，于是师尊将绝大部分的精力放在了他的身上。

    对此知道情况的王跃年和彭立倒没觉得什么。

    因为希来师弟的表现，确实足以担当起支撑起他们一脉的重任。

    王跃年只是心中对张清元那小师弟终究怀着一些可惜罢了。

    师尊的态度，

    代表着对张师弟的彻底放弃。

    基本上与融入他们这一脉的核心无缘。

    不过，

    这也没什么好说的。

    毕竟师尊大限将至，也已经没有余力去带另一个弟子了，放弃也属于是无奈之举，更何况张师弟自己踏入了死胡同。

    只是，

    不知为何，

    王跃年心中却是产生一些淡淡不知从何而来的预感。

    难道那小子真能够走通那一条道路？

    猛然间内心中闪过这么一个念头。

    只不过他很快有自嘲一下。

    开什么玩笑，

    这怎么可能嘛，作为水行一脉的传承者，没有人比他们更加清楚，这一条道路的艰难到底达到怎样的程度了。

    那几乎是如同凡人登天一般的难度！

    ......

    身后发生的事情，张清元并不得而知。

    在离开天衡岛之后，他回归了自家租赁的洞府，开始观看整理从明水道人手中得到的玉简。

    也是关乎五行道路的一些知识杂记。

    “奇怪，这些知识虽然算不上是五行道路的传承，而且还有所残缺，但其中对于走五行道路的描述却是尤为的深入，但问题是，如果不是有人真正走通了这道路，如何能够将这其中详细描写出来？”

    洞府之内，

    花费了三天的时间将明水道人給与的玉简观看了一番，张清元内心欣喜之余，也是不由得产生了一些疑惑。

    欣喜是因为这玉简对他走的道路有不少的借鉴意义。

    原本他虽然决定走五行之道，但对于这一条道路还是两眼摸黑，但这玉简里面的残缺内容却是给他点亮了一些方向。

    疑惑自然就是疑惑这东西到底是怎么来的了。

    就像一个作家写出了一本原汁原味的乡村小说，如果不是真的在农村里面生活过，又怎么会清楚农村家里长家里短，种田技巧市场物价之类的情况？

    “似乎自从上古五行宗破灭之后，五行之道就消逝了，往后就算走这方向的道路，都是选择其中的一个方向来走，不再追寻五行齐全......可这些杂记，师父又是从哪里来的呢？”

    隐隐约约之间，张清元脑海当中闪过一个猜测。

    让他面色微变。

    “五行传承，师父不会和上古五行宗当中的水行有关吧......”

    尤记得，

    当日在那个刀疤脸大汉的脑海当中搜魂得到过一些隐约的信息，千年之前云水宗的崛起似乎就和上古五行宗分散开来的水行一脉似乎有着某种说不清道不明的联系！

    如果真是这样子的话，

    那么手头上的这些东西，就不奇怪了。

    而宗门之间的争斗，明水道人的怪异处境，或许也就能够解释了！

    “罢了，管他什么来历，我当前的主要目标，还是完成五行之道的准备。”

    张清元摇摇头，

    将脑海当中的诸多思绪抛在脑后，不愿再多想。

