    道观在建时就是阵法，此院乃阵眼。

    尸体在何处无所谓，鲜血自动按照某个线路流淌，人的鲜血在离开人体，几分钟会变成胶冻血块，但此时，却还是鲜红。

    此时雨停，在下弦月清冷的光下，气氛诡异幽寒，原本嬉闹一声都没有了，谢真人沉默了许久，一动不动。

    “哎……”弘道能听到一声长叹，他不由低首，眉骨不易觉察抖了一下。

    真人在想什么呢？

    是不是，心里也有些感慨，或悔意？

    “目前这些已足够，剩两个死在观外，就不必移过来。”

    “你且退出观外，将尸体收敛，不要让人打搅。”

    谢真人还是谢真人，良久，恢复了平静，命令的说，见弘道退到小院，自己站在充满血腥的地点，望着远方，长长一叹。

    “我行此举，怕精心培养的弘道，也和我产生了间隙，很难和以前一样亲密无间了。”

    “不过，这迫不得已。”

    “龙君与我有重重枷锁，虽数百年不灭，非伟力不可除。”

    “只是龙君，你想不到吧，我二十年前，设计侧面击杀太子，虽是皇帝动手，还受了反噬，可我借反噬分出三条血痕。”

    “这血痕不但是朝廷反噬，同时也是龙君你的本质，都有潜力问鼎妖王，当然，有潜力，还得努力，仅仅周玄一妖真正抵达这门槛。”

    “我还担忧，一旦周玄成道，我就与它不死不休。”

    “现在都被人所杀，就切断了龙君的枷锁，我现在——自由了！”

    “我绸缪数十年，终于成功了。”谢真人张开手臂，再不迟疑，沉声而喊：“万妖，还不臣服？”

    “轰”

    谢真人沉声说出这话时，整个人一变。

    在谢真人的四周，肉眼可见，血光弥漫，本是堆积着十余具尸体，血流成河，腥味冲天，此时张开手，随这一声，就像打开开关，让整小院的气氛都一下变得不同了。

    一道黑红色的影子直接冲起，开始时还满是面孔，似乎是怨恨，但转眼泯灭，但转眼，渐渐形成一个似龙非龙的影子。

    这龙影盘旋在谢真人上空，与他同时开口，异口同声：“万妖，还不臣服？”

    声音不大，却带着金属一样颤音，小院外的弘道，身体一颤，咬着嘴唇才不至于让自己失态出声。

    这还只是对人类的影响，其实微乎其微，真正影响到的是妖族！

    松白山

    离京城不是很远的山，临着小河，远远看去纤丽奇峭，石骨嶙峋，平时还有三五成群的士子吟诗作对，乡村也有炊烟袅袅。

    但是现在入夜，一个看起来怪模怪样的人正坐在河岸上吃鱼。

    才刚刚从水里被抓出肥硕的鲜鱼被开膛破肚，总算把内脏去掉了，带着腥味肉直接塞进嘴里，唇齿之间塞得满满，吃得正高兴，突然之间这“人”闷哼一声，手里捧着的半条鱼直接掉在地上。

    而它自己则面露痛苦，那张本就不算好看的脸，肉眼可见扭曲蠕动起来，片刻之后，就变成了一个怪异恐怖的鱼头，而鱼头人身的妖怪，再也蹲不住，直接噗通一声跪在了地上。

    望着远方，鱼眼里流露出了恐惧。

    这是普通妖族对王者的畏惧！

    难道是有妖王出世了？

    鱼妖的脑海中浮现出这样的念头，但很快被汹涌的恐惧淹没了。

    霍春县

    更远的县城，仍可算是直隶一部份，虽在地望上，它已经位于直隶地区的边缘地带了。

    一条古径绕过县城，沿途有村落处，桃花红李花白，满山绽放各种颜色的杜鹃花，而在县衙中，一个小吏正翻看着账簿，前面站着的一人在回答问题。

    小吏虽是文吏，显得矫捷雄壮，剑眉虎目，气概不凡，而且虎目似乎也与众不同，瞳仁特别大，黑少见白，无形中焕发出光。

    “……小的奉命查实，万玉村，共有地3顷64亩，顺关村共有地11顷97亩，胜海村共地7顷76亩……”

    “您特别要查的爵贵，胜海男总有爵地273亩，按制征银8两2钱，题准应免地土，特来汇报……”

    “唔……”

    小吏本正低头翻看，突然皱起眉，下一刻，就十分突然对面前的人说：“你先出去！”

    看样子，像极不耐烦。

    这人一脸茫然，不知道怎么就突然变脸，但这是管着钱粮的小吏，虽公职不高，可也不是他这种刚刚进了衙门的年轻人能得罪，只好应了一声“是”，赶紧走了出去。

    门才一关上，硬撑的小吏就再也坐不住，先颤抖站起身，下一刻就腿一软，噗通一声跪在了地上。

    隔着墙，“望”声音传来方向，浑身发抖，汗如雨下，脸上也时不时出现虎毛，在人与老虎间不断转换，难以维持住人形！

    “可恨，我可是科举妖，能在县衙混口饭，怎么都撑不住？”

    “到底是哪个妖王出世，这样霸道？”

    不仅仅这样，更远处，凡声音所到，或正开门做生意的商人，或偏远小道观里的道士，或种田的农夫，或打渔的渔民，或山里的猎户，更多则是躲避在山中自由自在的妖物，都在这一刻，听到这道声音，只觉得脑袋嗡一声，纷纷朝着相同的方向跪了下去。

    有的妖怪还勉强能避着人，可有一些小妖根本来不及，于在部分人类眼中，就是自己面前突然有人古怪噗通一声跪下了，浑身发抖，问话也不答，让人实在莫名其妙。

    而不小心显出原型的小妖，惹来的则尖叫声一片。

    “有妖怪呀！”

    龙宫

    淡金色的天穹下，宫室巍然，走廊到处点着鲸油明灯，每隔几步有一个，灯罩绘满花彩，远望高低错落，灿如锦星。

    宫殿之间，除了走廊，还有玉石铺设的小径，除石径外，繁花灿如云锦，一眼看去，俱觉清景芳淑。

    不仅仅如此，恢复往日气相的水府，水族妖兵巡查，数目明显在不断扩充，不久之前双龙嬉戏，预示龙宫内灵气大幅增长。

    挨着龙宫水族增多，便是还没有开了灵智那些，也有了一种正朝这方面发展的迹象。

    水府内已生了灵智，看到这一幕，都心中欣慰欢喜。