    她难受的蹲在马车中央，此时，马车还在剧烈的摇晃着，面前是柳如烟及暗卫们，与刺客的刀光剑影，不远处，是正与两列刺客厮杀的楚玄辰。

    她看到楚玄辰正在开血路，他的脚边倒满了尸体，而他自己，也浑身是血，身上到处是伤痕，他明明撑得很艰难，可依旧在与面前的刺客厮杀着。

    来一个，他杀一个，来两个，他杀一双。

    这些刺客，人多的话，原本可以牵制住楚玄辰，可现在楚玄辰眼中满是盛怒，他杀气腾腾，眼神狂戾，战斗力爆表，狂怒的杀过去，所以很快，便倒下几名刺客。

    连他的宝剑都开始钝了。

    但杀敌一千，自损八百，他奋力把这些刺客杀了，身上却多了许多伤口，那些伤口正汩汩的流着血，看得云若月一阵心惊。

    她突然道：“楚玄辰，这里还有很多刺客，你别过来了，你别管我，趁你还有力气，你快走吧，否则你也会死的！”

    因为她看到楚玄辰的手臂上在冒血，脸上也挂了彩，人的力量是有限的，她真怕他撑不下去。

    一代战神，如果就这样死掉，那就太可惜了。

    “你废话什么？乖乖给本王撑住！”楚玄辰怒喝一声，又离马车近了几步。

    这时，四面八方又飞来很多刺客，像蚂蚁一样，朝楚玄辰围拢过去，他们抡起刀剑，就朝楚玄辰砍了过去。

    晋王看到这一幕，是满心的得意，为了这场刺杀，他可是布署了很久，花费巨资，耗费了巨大的代价，目标就是杀掉楚玄辰。

    mark(“zhong“);

    他本以为今天杀不了楚玄辰，只能杀云若月的。

    谁知道，楚玄辰为了云若月，竟然在那里奋力的厮杀，他身上已经多处受伤，还在坚持战斗，可见这云若月有多拖累他。

    如果没有她，他绝对伤不了楚玄辰。

    这时，楚玄辰一时不察，肩上竟然中了一剑，看得云若月心底一惊，“楚玄辰，你不要过来了，你快走，我反正都逃不掉，要死，就死我一个人，你们都快走！”

    “本王绝对不会让你死！”楚玄辰一听到“死”字，不知道哪里来的力量，他猛地提起剑，一路朝马车狂奔过去。

    他已经不管面前的是弓箭，还是剑尖，提剑直直的冲了过去。

    他这一冲，反而吓得刺客们反射性的后退了两步，现在的璃王太嗜杀了，他们都不敢靠近他，靠近他必死。

    很快，楚玄辰就浑身是伤的窜到了马车面前，那后面的刺客们，全都想围过来继续杀他，就在这时，四面八方赶来很多璃王府的侍卫。

    陌离、陌竹他们看到信号弹，就迅速赶了来，才赶到，就看到这么多刺客在围攻王爷的画面，还有那燃着的马车，他们顿时心惊了。

    “快救王爷王妃。”陌离还没说完，侍卫们就冷冷的加入了战斗，把刺客拖住，就没有人再敢靠近楚玄辰。

    看到陌离他们赶来，楚玄辰这才松了一口气。

    不过一瞬间，他就担忧的看着云若月，并朝她伸出手，“来，本王抱你出来！”

    

