    本地信息门户网其实从诞生起就带着政策的印记，很多类似蓉城的信息网大多都是网民上网的第一入口，最早也是通过运营商来导入流量，老总基本也是地方电信和政府的“自己人”，安装宽带的新用户，基本都被告知有这么一个网站，而门户网大部分就依靠这种流量，在首页以发布广告推广的形式来获得盈利。

    到了CQ的即时通讯把控流量的时候，还想用这种方式再来一次，其实是只是地方门户网在时代前进中无可避免退化的挣扎。

    主要的还是以往的管理营销，发展模式的落后，地方门户网已经无法适应快速增长的网民需求和互联网环境的变化。

    但这不意味着地方门户网的存在形式就是落后的，本地人对本地的热点信息，鸡毛蒜皮，工作，吃喝娱乐的需求还是在那里的，所以往后基本是通浪这类的门户网站通过分流地方站点，而大部分抢走了本地信息网的流量，只有少部分特别能打的信息网，像是独立的石头一样存在于互联网的江河中。

    越是隔岸旁观，程燃越是能感受到思维方式的重要性，这就和计算机算法思维一般无二，一种商业模式的成功，商机的发掘，本质上还是找到社会模型中优秀的那个解，而不拘泥于现实环境做出更高的判断和展望，不囿于身处峡谷而要看到远方的高山群峰，这都是需要敏锐的感知和大量信息汇拣才能形成的直觉。

    这也是除去自己先知的能力之后，所最需要培养的能力。

    这样在蝴蝶效应引起的变革让自己失去先知能力后，还能准确做出正确判断的重要依据。

    十中同学会这边虽说经历一场不愉快的插曲，然而索性那帮人最终可能还是生意上出了问题，匆匆散了，倒也没有太过影响众人的心情。

    和秦芊总算找到了机会能和程燃闲聊的大不同，杨夏还是和原来班的朋友在那边聊天，偶尔和程燃目光交汇一眼，倒也没有主动和程燃说话。

    程燃前天回来的，杨夏则是昨天回的蓉城，如今大家都住进了家属院新区的房子里，虽说在同一个小区里，但回来的时候倒也没见到对方，头天也有东西整备，第二天就是同学会了。

    “你确定和你无关？”在众人不注意的时候，秦芊小声对程燃眨眼，这样子很有几分灵性，“那你刚才还公然祝对方霉运，总觉得这是个阴谋。”

    程燃笑道，“真觉得我神通广大？一句话让别人倒霉？”

    “换一个人我也不相信……”秦芊那有种狐狸似得挖掘目光打量着他，“但是你的话……我还真觉得有这个可能。”

    程燃笑道，“你是我脑残粉啊。”

    “不，”秦芊摇头，模样乖巧俏皮又带着对他的调戏，神态旖旎至极，“我是清华天行社形象大使，名誉社长。还是聪明机智的小松鼠和兔女郎，下一次，说不定我叫秦小猫，或者秦小汪……总之你点菜，我买单嘛。”

    程燃起身，挪了一张桌子，拍了旁边张平的肩膀，“我来和你坐。”

    张平惊呼一声，扯了一张纸递给他，“程燃，现在天气冷干燥，毛细血管容易破裂，你要多喝水，我看你鼻子里都有血迹了……”

    很多人被张平这声惊呼下看过来，有人看热闹不嫌事大起哄，“秦芊，你魅力大了点！”

    和人说着话的杨夏蹙眉疑惑，秦芊在那边笑意越加狐媚。

    程燃拍了拍张平肩膀，表情很认真，“张平啊，做人不要这么实诚……”

    ……

    “老孙回电话了，他，蛋头，老白都有课，要下了课才能过来，说咱们要无聊，就干脆去十中等他们，对了，特别说了，程燃要过去，最好给他那个班学生返校讲一讲，做个榜样！”

    “啊，十中还没有放假啊？”

    “9号放假，比我们大学晚了7天。”

    大学放假时间都比较早，现在的十中还在上课。

    这回的十中校友会是几个班级平时比较活跃关系也比较深的同学一起，还邀请了以前各自班的班主任，今天星期五，以前的老师还有教学任务，在场有的人打算去十中，有的正打牌的或者有活动的，就不过去了，程燃因为是被以前班主任孙晖钦点，也就过去一趟。

    十来个人，杨夏和秦芊，还有其他两个，都是清华北大生，也避不开，一同前往十中。

    这里去十中的公交车也就十几分钟路程，十个人上车，晃晃悠悠到达十中，十中因为还在上课，大门是关闭的，门卫室也正执勤，不过副校长张树早就得到消息在门口等着了，把众人迎进来，笑道，“欢迎同学们回到母校来看看！”

    然后张树又冲程燃道，“程燃啊程燃，怎么样，在大学还行吧！科大也是个好学校，学习没落下去吧！？”

    程燃也就点点头，“还行。”

    张树微微笑了笑，“哎呀，下午你们孙晖老师的课变了班会，就是让你去讲一讲，毕竟是咱们去年走出去的状元，给同学们分享一下学习经验什么的，你可是榜样啊！”

    这个时候正值下课时分，十中到处都是人，熙熙攘攘，倒是让回归母校的众人颇为感触。

    孙晖也就过来了，看到程燃和张平自己班上的几个人，招呼着让他们去自己班开班会，主题就是介绍分享一下自己的学习经验。

    面对着这位老班主任，程燃当然还是不容拒绝，当下也就和张平几个去了孙晖现在带的班。

    而剩下其他人则自和复读班以及以前低一个年级却因为社团兴趣小组或者学生活动认识的人接洽上了，大家要不然自己找朋友去，和以前的老师见面，聊天，自由活动。

    程燃在孙晖现在带的班上跟学生们说了一下科大枯燥乏味的生活，聊了一下如何学习更高效，赢得了很多掌声。下课放学，孙晖还要和几个学生谈一下话，办公室收拾东西，让程燃他们到门口等他，再一起去参加十中同学会的聚餐。

    他们这批人今天的返校，还是在这个下午广为人知了。

    程燃和张平等人走在路上，还路上的学生议论着，“就说咱们十中出美女啊！今天返校的两个清华学姐，长得真不错啊！”

    “秦芊和杨夏学姐嘛……知道，我那时候高一，都听说了秦芊的名声……”

    “杨夏也不错啊……只可惜嘛，要跟我同届，我肯定手到擒来，追她……”

    “你能考进清华的话，也不晚。”

    “还差十分，可以努力努力，试试能不能够的上和学姐一个学校……”

    “恐怕上了就不敢了……”

    “哈哈，今天化学卷子做没？二十三大题巨难……”

    这样的声音过去了，带着青春的躁动。

    程燃等人走到行政楼，看到杨夏和一众男女从另一边过来了，彼此双方挥了挥手，然后在一处花坛前碰了面。

    这里倒有一个奇特现象，一株大榕树主体枝干中间裂成两半，使得本来就分叉的大华盖更加各表一枝，十中在分叉的两个主枝干下面架上了木杆，以作为支撑。

    程燃几[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]个人在这里看着看这棵树，旁边飘过一些个高中生的对话。

    “这树前年还不是这样，就是去年高考被雷劈开的……”

    “是啊，据说还有个传闻，当时一个高三班主任说了，这肯定是状元在渡劫！还真就渡劫了，去年理科状元就在我们十中……叫程燃的。”

    “现在学校对这颗树宝贝得很，校长都认为这是咱们十中风水树，经常定期视察这里卫生，现在很多人每逢考试就把苹果牛奶供上了，也不像话，有次发现有人把红绸带挂树枝上面，校长大发雷霆……”

    张平，杨夏等人看着一旁的程燃，都觉得有些莫名的振奋和神奇。

    不过……这封建迷信啊。

    得！只有他们这一代人所知道的神雕侠侣的故事过去了，但是状元平地飞升的传奇却因为这棵树的遗迹而留存了下来。

    结果还有声音传来，“不过那状元也没啥，叫做程燃吧，登了报的，脑子有问题，放着清华北大不去，跑去科大，所以啊，书读多了，读傻了就是这样。”

    一干人等再看程燃，现在已经是在努力忍着不笑出声了。

    杨夏笑意中也露出几分意味深长看程燃，她和秦芊还和在十中的学生有联系，过来陪着她们逛学校是播音社的，以前和秦芊关系好，现在拉着他们就是要去旁边的播音室准备晚自习前的播音。

    反正也近，还要等人集合，过去玩一下也没关系，但是那都是女生的行动，程燃几个男生就不去了。

    过一会校园广播传来调音，播音的妹子笑道，“今天开始播音前，邀请了返校的清华学姐跟大家聊一聊，给全校同学打打气。现在我把话筒交给杨夏学姐啦。”

    路上走路的，站着聊天的，从教室出来的，拿着饭盒去打饭的，餐厅的，侧耳倾听。

    然后是那个众人听起来还是很赏心悦耳略带磁性的女声响起，“啊……没准备啊。小师妹开我玩笑，吓了一跳……”

    校园处处传来阵阵哄笑。有人吹起口哨。

    但那个女声还是没胆怯啊，“虽然没有准备，还是给大家说两句吧。努力学习我就不说啦，就说我今天回学校，还是很有感触，突然想到了当年，那时候我跟一个人说过的我很喜欢的一席话……”

    是什么话，是什么人？

    无数人耳朵尖得堪比暗夜精灵。

    有人翘首以望，看着窗外。

    那些以前在这里生活过的人，遇见过的人，也许也有很多故事吧。

    所以现在学姐，是要讲述那些故事。

    刺激啊羡慕啊激动啊！窥探欲啊！

    “青春就是一把零钱，碰巧能换来啤酒一罐，陪着黄昏喝完然后笑着说再见，起身离开红了双眼。”

    “那年我也毕业……是啊，我们互道再见，红了眼甚至哭了鼻子。还有很多原来想做而没有去做的事，都在那时成了遗憾。我希望学弟学妹们，不负韶华，不辜负现在所经历的苦闷时光，勇敢的，坚定的向着自己目标努力走下去。如果有些注定会后悔没有说出口的话，那现在就去说。别像我一样。”

    “是的……我叫杨夏。程燃，我很高兴，那样的遇见过你。”

    天空高淡，有低气压静谧的掠过。

    那些原本这个学校先前静谧的角落，有红尘的声音四起。

