    苍云岭、邢家村，新一团团部。

    新一团团长李云龙，盘腿坐在炕头上，正在听取卫生队长的报告。

    “团长，天气实在太冷了，伤员们的身子很弱，能不能改善一下伙食，最好能搞点肉来，增强营养，有助于伤口愈合？”卫生队长一脸愁容地说道。

    “虎子，去把老王头叫来。”李云龙气愤地说道。

    “是，团长。”李云龙的警卫员王小虎是个很机灵的小战士，他答应了一声，跑步离开了。

    老王头40岁出头年纪，是新一团团部司务长，他刚一进屋子，李云龙就对他说道：“我说老王头，卫生队的伙食是怎么搞的，整天吃萝卜咸菜窝窝头，伤员们怎么受得了？

    再说了，部队马上要打大仗了，赶紧想办法，给战士们改善一下伙食，一定要让大家都吃上一顿肉。”

    李云龙说话的声音很大，院子里的战士们一下子都伸长了脖子，竖起了耳朵，大家很久都没有吃到肉了，想听听老王头怎么回答。

    老王头说道：“团长，我现在手里没有钱了，就连这玉米糊糊、咸菜，也只能吃个十来天了，哪有钱去买肉啊？再说了，咱们附近的几个村子，养的猪早就被买光了，就算是有钱也买不到肉了。”

    官兵们听到这里，都感到十分泄气，脑袋一下子都搭拉了下去，各自去干自己的事情了。

    李云龙一听就不高兴了，他瞪着牛铃般的大眼睛，怒气冲冲地说道：“我说老王头，你真是个败家子！上次张大彪不是弄回来不少钱吗，怎么这么快就没有了？”

    老王头是老战士了，资格很老，只是因为身上有伤，还改行搞后勤的。他并不怕李大团长，大声辩解道：“团长，你可别冤枉我！你经常派部队出去执行任务，每次出去的时候，都让我为他们改善伙食，还有卫生队的那些伤员，你总说让我给他们改善伙食，增加营养。我手里就那几个钱，早都快花光了。要不是我精打细算地省着，现在连玉米糊都吃不上了。”

    李云龙说道：“我不管，你自己去想办法。”

    老王头嘀咕道：“团长！我能有什么办法？巧妇难为无米之炊，你就别难为我了。”

    李云龙是了解老王头的，知道他是一个会过日子的人。他挠了挠脑袋，忽然换上了一副笑脸，说道：“老王头，我知道你有办法。这样，你想办法去搞点肉，给弟兄们改善改善伙食，这件事办好了，我赏你半斤地瓜烧。”

    老王头熟悉李大团长耍赖的德性，无奈地说道：“那好吧，我试试看。”

    新一团团部人不多，老王头还兼着炊事班的班长，回到了炊事班，他把炊事班的人都召集了起来，把李大团长交代的任务告诉了大家，让大家一起想办法。

    众人听到这里，全都一筹莫展，大眼瞪小眼，没人出声。

    正在这时，一个身材高大，一脸憨厚的战士说道：“司务长，我去试试吧。”

    众人一看，说话的人是昨天刚刚加入新一团，分配到炊事班当伙夫的徐大龙，这家伙模样看上去老实憨厚，不像个有本事的人，大家都对他投来了疑惑的目光。

    老王头也不相信他有这个能耐，问道：“你真的有办法？”

    徐大龙不是这个时代的人，他原本是现代某著名特战队中队长，意外穿越到了抗日战争年代，成为了新一团的战士。

    他肯定地说道：“司务长，我家在张庄有一个亲戚，家境不错，我想去从他那里搞点肉回来。”

    老王头虽然不太相信徐大龙说的话，不过现在他也没有办法，只能死马当活马医了。

    他说道：“那行，你就去吧。不过，你要注意安全，无论能不能搞到东西，明天晚饭前一定要归队。”

    “司务长，我知道了，我这就走。”徐大龙边说边往外走。

    “等一下。”老王头叫住了他。

    他说道：“你把咱们炊事班的那支老套筒带上。咱们可就这五发子弹，你省着点。”

    这一带除了有日伪军，还有一些土匪活动，老王头担心徐大龙对这一带不熟悉，担心他出意外。

    新一团的装备算是不错的，不过也轮不到人人有枪，整个炊事班就配备了一把膛线已经磨平了的老套筒，只有五发子弹，算是炊事班的镇班之宝。这次看在徐大龙出去搞肉的份上，老王头咬着牙，把老套筒拿出来，让徐大龙用来防身。

    徐大龙心里有些感动，不过，他是真的看不上老套筒，带上反而是累赘。他说道：“司务长，我就不用了。”

    老王头还是担心他的安全，说道：“这一带不太平，你还是带上吧。”

    徐大龙说道：“还是算了吧，万一我出去搞不来肉，再把枪丢了，那可怎么交代？”

    这话一下说到了老王头的心里，他觉得徐大龙看上去有些傻乎乎的，万一真的把枪弄丢了，他肯定会被李大团长臭骂一顿。

    于是，他也就不再坚持了。

    徐大龙正准备离开，他摸了摸自己的口袋，里面没有一毛钱。他说道：“司务长，能不能借我五毛钱？”

    他担心司务长不同意，赶忙说道：“你放心，这钱我是借的，回来后一准还你。”

    徐大龙之所以这么说，是因为在这个时候，大洋是很值钱的，一个大洋大约能买30斤大米，或者五斤猪肉，或者四斤白糖，有着相当强的购买力。一个普通战士的伙食费，一天还不到一毛钱。半个大洋，可是一笔不小的数目。

    老王头的钱袋子里，钱真的不多了。不过，他看到徐大龙是替炊事班解决困难，而且还不带枪，觉得他也不容易。

    他咬了咬牙，心一横，说道：“我给你一个大洋，如果办不成事，省着点儿花，把剩下的拿回来。”

    徐大龙接过了大洋，用拇指和食指夹住大洋的中间，放在嘴边吹了一下，然后放在耳边，大洋“嗡嗡嗡”地发出了清脆的蜂鸣声。

    他把大洋仔细地揣进了贴身的衣袋里，然后就告辞离开了。

    徐大龙走后，炊事班的副班长有些担心地说道：“司务长，这家伙看上去傻乎乎的，恐怕很难办成这件事，但愿他只是把这大洋花完了，别把人丢了就行。”

    老王头如今也是无可奈何，他叹了口气，没有说什么。

