一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “王主任，你怎么回事，展会现场秩序怎么乱成这样？这儿为什么聚集这么多人？赶紧把人疏散开，省里领导马上到场。”徐秘书压低了声音道着。

    王主任咬咬牙，解释道：“徐秘书误会了，这些人都是自发聚集来欢迎省领导视察，这样子的气氛显得更热闹、积极……”

    “行了，不用跟我解释，总之别出什么乱子，否则你该知道后果的严重性。”

    “明白……明白……”王主任汗流一背，暗骂一声，要不是你儿子想成精作怪，老子犯得着冒这么大的风险。

    不过为了以防万一，王主任还是招呼那些红袖箍们，让众人打起精神来。

    正这时，一阵雷鸣般掌声自远处响起。

    远远就看到了，有那么一票四兜中山装们，组成松散的三角阵形，向着展会现场迈步而来。“陆科长，领导们马上到了，待会儿小徐他们会举条幅喊口号，你们玉山农机厂的人，趁机就站出来，配合小徐他们的口号，随便做些耍威风的动作，然后指名要跟我们中

    原农机厂发起挑战……听明白了吗？”

    陆亦轩笑笑：“当着领导们的面向你们挑战？这真的合适吗？”

    刘副厂长不耐烦道：“废什么话，你让人照做就是，老子还不是想成全你们玉山农机厂！”

    “这样啊，真不难为刘副厂长你吗？”

    “行了，别罗嗦那么多，赶紧让你的人做好准备……”

    说话的功夫，领导们的松散三角方阵已经到了跟前，人群自动向两旁分开，玉山农机厂的一帮人，顿时被亮在了原地。

    “玉山农机，天下第一！”

    “玉山农机，无人相提！”

    退在两侧人群中的那徐军、樊社良等人，突然举起条幅，放声高喊了起来。

    “喂，还愣着干什么……”刘副厂长向陆亦轩打着手势动作，催促起来。

    “好吧！”

    陆亦轩越众而出，迎着领导们的松散三角方阵而去。

    罗不凡、熊永德这些人，尽管不知道陆亦轩到底想干什么，可是他们对陆亦轩的信任程度，却绝对不容置疑，立刻也都跟在陆亦轩身后，迎着领导们而去。

    那王主任、徐秘书、刘副厂长等人，稍慢了陆亦轩他们半步，也跟在后面迎向领导方阵。

    夹在人群中的徐军、樊社良等人，呼喊口号声越发变得起劲。徐徐走近来的领导方阵，显然是被这突然上演的阵势给吸引，领导们在十多步开外原地驻足，当首几人交头接耳，其中一位指着四周高高挑起的条幅，分明在询问相关情

    况。

    徐秘书拽了王主任一把，小跑着迎上前。他很诧异，人群中的儿子干什么带头挑横幅喊口号，完全不掌握具体情况，但是前面已经看到领导们在关注此事，所以反应迅速，立刻就拽了王主任上前，要去当面跟领

    导们解释清楚怎么一个情况。

    怎么就有这‘玉山农机，天下第一’的夸张呼喊啦？

    玉山农机是哪儿的厂子？

    国内规模最大的沪海农机制造厂，都不敢喊自家是‘天下第一’，这么个他压根没什么印象的厂子，居然有魄力喊出这么夸张口号来，凭什么？

    最最关键是，自己儿子居然都那么热情夹在人堆中挑条幅喊口号。

    这里面肯定有别的情况……

    拽着王主任小跑向前时，徐秘书就悄声叮咛，让王主任赶紧把玉山农机的一切相关情况理清楚，待会汇报领导。

    王主任拉着一张苦瓜脸，发觉徐秘书似乎会错了意，一副打算在领导们跟前捧玉山农机厂的意思，心里面别提是有多么忐忑不安。

    那刘副厂长却没这份觉悟，眼瞅着徐秘书、王主任二人小跑迎上前，他也脚步加快了几下，瞬间反超越了陆亦轩等人，脸色顿时变得杀气腾腾：

    “荒唐可笑，实在是荒唐可笑，区区一个县级小农机厂，居然厚颜无耻，公然打出旗号，宣传自家是什么‘天下第一’。

    这玉山农机厂的人，怕不是都急疯了吧！

    我们中原农机厂都没资格，称一声‘天下第一’，便是沪海农机制造厂，从来也都没说自家是‘天下第一’，偏偏他们就敢这么干……”

    那刘副厂长嗓门真是够高的，这里扯开了一阵吼，顿时就吸引了几乎全场的注意力，现场所有人目光都齐唰唰聚集向对方。

    一片哗然之声大作。

    领导们目光也是纷纷投向了那刘副厂长。

    此刻，拍马赶到了领导们面前的徐秘书、王主任，都是一脸激动神色。

    徐秘书是真不掌握情况，被弄懵圈了，才会有此般表情反应。王主任却是因为心里很清楚，刘副厂长这一炮轰出，接下来肯定会有一场说不清道不明的狗血戏码上演，感慨徐军那小子狡计弄人的阴毒之际，不禁替玉山农机厂的命运

    前途哀悼起来。

    “王八蛋……”熊永德闷吼一声，就打算冲出去跟那刘副厂长拼命。

    一旁的罗不凡几个，也是情绪激动之极，全都气得咬牙切齿，恨不得上前活撕了那二皮脸的刘副厂长。

    狗杂种，前一刻不是还一副在替玉山农机厂惋惜，想帮一把手的吗？

    现在居然……

    陆亦轩制止了众人的妄动，非但没说是着急上前阻止那刘副厂长的当面抹黑行为，反而招呼了其他人原地站定，一副事不关己，旁观好戏的姿态。

    熊永德、罗不凡等人不解其意，心中焦急万分，但还是听从指挥，都抱胸叉腰地杵在原地，一个个胸膛剧烈起伏不定。

    当此时，便是混杂在人群中高呼口号使坏的徐军、樊社良这些人，也都有些诧异玉山农机厂众人的反应。

    在徐军的算计中，现在这情况，玉山农机厂的人应该集体暴走，一个个全都火爆三丈喊打喊杀才对。

    那样子的话，他们这些人，才能趁机冲出去，见义勇为一番，当场把玉山农机厂的人全都打翻在地，尤其是把陆亦轩给踩在地上，让陆亦轩知道一下厉害……

    这才是正常的一个剧情发展节奏啊！

    “妈的，玉山农机厂这些龟孙怂包蛋，真特么垃圾一堆啊！”那徐军不忿道了句。“可不是，都被骑到脖子上拉屎拉尿了，居然还能忍得住，真特么垃圾……”樊社良也幽幽道了句。