    战斗余波未去，无边的混沌灰雾，还在如海洋一般，掀起毁天灭地的浪潮。

    混沌海有极强的自我恢复能力，刚才短暂的战斗中，出现的那些恐怖的虚空裂缝，也在迅速恢复。

    姬九虚看着这一切，心中无悲无喜，很平静。

    只有弱者才会去算计强者。

    实力差不多时，才会有惊心动魄的缠斗场面。

    而实力完全碾压的情况下，自然不用再去想着算计，去与对手缠斗僵持。

    能一巴掌拍死的，就绝不废话，给对手留机会。

    所以，姬九虚直接杀了万神之主和元祖神魔。

    毕竟，这两位的本尊是大道主宰，他也不确定对方有没有什么逆天翻盘的手段。

    万一有，那就不妙了。

    比如施展什么逆天的神通，以大道圣主初期的实力，横击大道圣主极限，

    一个还好说，这两个同时有这种手段，或许就能威胁到他的性命。

    “不论在何时何地、不论有何等实力，都必须谨慎！”姬九虚轻轻摇头，两只巨大的手掌恢复原状。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    意料中的签到系统提示音，也随之响起。

    姬九虚很期待这次能签到什么，毕竟这两位是大道主宰的分身。

    “签到。”他心中默念。

    【签到成功，你获得了永恒碎片*72】

    “永恒碎片？！”姬九虚眼中神芒闪烁，这倒是个意外惊喜！

    始元神主在青云阁留下的传承《九身法》，还有五玄之主最后给他的玉简内，都有详细提到永恒碎片是何物。

    大道尽头是混沌境界，而衡量混沌强者实力强弱的关键，就是永恒碎片！

    简单来说，混沌境界修永恒。

    混沌强者除了要领悟自身的混沌规则，平时主要是通过凝练永恒碎片，来提升修为实力。

    实力越强，体内凝练的永恒碎片就越多。

    另外，一些触摸到混沌境界的大道主宰，也有能力在体内凝练永恒碎片，

    若是积累的永恒碎片足够多，那就有机会破开大道和混沌之间的桎梏瓶颈，成为混沌强者！

    “不过，这是其他修炼之路突破大道尽头的一个方式。”姬九虚心中沉思。

    “按照五玄之主的玉简所描述的，永恒碎片实际是混沌规则的载体，凝练的越多，越容易领悟自身的混沌规则，

    因此，通过永恒碎片的数量，可以大概衡量一个混沌强者的实力。”

    “我是以力证道，自身便是规则，凭力量打破一切，无需再去领悟什么混沌规则，

    对我来说，永恒碎片就是提升实力的养料！”

    这样想着，姬九虚又打开系统仓库，查看新签到的奖励。

    【永恒碎片：混沌规则的载体，可强化肉身和魂魄，所蕴含能量极为庞大，大道主宰方可融炼于身】

    奖励的信息和五玄之主玉简中提到的，几乎一致，也提到了融炼永恒碎片的实力要求。

    “触摸到混沌境界的大道主宰，才有实力凝练永恒碎片，有实力要求也算正常。”姬九虚心道，

    “不过在我这里，或许有机会提前融炼永恒碎片！”

    “《九身法》是始元从上界夺回来的至高法，只有以力证道的强者方可修炼，此法比始元自创的《混沌天经》还要霸道，可融炼一切。”

    “虽然我还没有达到混沌境界，无法真正修炼《九身法》，但我可以借用此法，尝试提前融炼永恒碎片，快速提升自身修为！”

    姬九虚知道，随着实力的提升，自己以后的修炼会变得愈发困难，修炼速度肯定会骤降。

    在青云阁试炼时，尤其是第九层，他和元九真身一起炼化百万大道级无主魂血，最终他炼化了其中的大半魂血，

    再加上之前八层炼化的那么多血魂，等试练结束时，虽然他的实际战力堪比大道圣主极限，但修为还是大道圣王极限。

    可以想象，后面修为想要提升到大道圣主、大道主宰级别，需要炼化的大道级无主魂血，肯定是个庞大的无法衡量的数字。

    “还有一个不可避免的问题！”姬九虚摇摇头。

    随着他的炼化，大道级无主魂血对他的实力提升效果，肯定会越来越低，最终消失。

    毕竟，大道级无主魂血也只是大道主宰级别的，

    而他的实际战力，只差一步便是大道主宰了。

    更何况，他和元九真身一起炼化一百万滴大道级无主魂血，都用了六十万多年。

    虽然三口泉眼中，有一口是魂血之泉，不用担心缺少魂血，

    但如果只是为了提升本尊修为，继续去炼化魂血，可以想象，肯定需要一个极为漫长的时间，才能将修为提升至大道圣主级别。

    至于大道主宰，那就更不用说了。

    也难怪，四大圣主会说，便是十万、百万元会也等得起。

    一元会是十四亿年，百万元会就是上千万亿年！

    “这个时间还算少的，或许会更长，而且这还只是大道境界的修炼。”姬九虚心中感慨，

    所以，即便得到了始元传承的《九身法》，他也只是有那么一点把握，修炼至大道尽头的混沌境界。

    “不过，若是能用《九身法》提前融炼永恒碎片，那这个时间，就能大大缩短了！”姬九虚眼中神芒流转。

    因为他有签到系统！

    永恒碎片是混沌强者和触摸到混沌境界的大道主宰，才有实力凝练的混沌规则载体。

    而这些强者陨落后，永恒碎片就会随之消散。

    比如万神之主和元祖神魔的分身，因为他们的本尊已经触摸混沌境界，所以凝练出了永恒碎片，

    降临混沌海的分身，也因此带有少量永恒碎片。

    但刚才这两位大道主宰的分身陨落后，就没有留下永恒碎片。

    “若是能留下，那混沌强者的修炼，恐怕会变成猎杀游戏，混沌境界的强者猎杀弱者，获得永恒碎片，然后融炼于自身，由此提升实力。”姬九虚心想。

    “可惜，永恒碎片会随着强者的陨落而消散，所以这个猎杀模式并不存在。”

    “但是……！”

    姬九虚眼中神采流转，犹如宇宙万物衍变，彰显了他心中的激动和期待。

    “但是，拥有永恒碎片的强者陨落后，会留下永恒碎片的玄妙残余，签到系统可以签到消散的永恒碎片！”

    这就是他快速提升实力的机会！

    即便现在不能用《九身法》提前融炼永恒碎片，以后等他实力提升到大道主宰级别，也可以进行这个修炼模式！

    当然，这需要他去上界才行。

    混沌海可没有什么强者能够凝练永恒碎片。

    “上界……”姬九虚的神色又变得严肃起来，“青族，没想到现在就和青族对上了。”

    刚才斩杀万神之主和元祖神魔的分身之前，他在始元界的入口石门内，听到了这两人的对话。

    而青族的存在和相关信息，他也是知道的。

    在五玄之主留下的玉简内，记载了很多信息，其中关于青族的介绍，就占了很大的篇幅。

    因为当初上界掀起覆灭始元神庭的战争，青族就是主要推手之一。

    “始元偷走了青族的东西，因此引来青族一位老祖的大怒，他偷走的可能是签到系统，也可能是《九身法》。”姬九虚心中猜测，然后又摇摇头。

    可以确认，不管是什么东西，那场战争的责任都不在始元身上。

    毕竟，当初也是青族和上界的其他几个位格极高的存在，联手改变了混沌海的规则，让混沌海成了囚笼，大道尽头也变成了诡异。

    始元偷青族的东西，可以看做是一次反击。

    “以始元的实力，都挡不住青族，我在他们面前，估计和蝼蚁没什么两样。”姬九虚心有无奈的同时，心中的危机感也变得格外强烈。

    上界对混沌境界的划分，有至尊、神将、神主、神王四个级别。

    始元被人称为始元神主，想必就是神主级别的存在，但这等实力，最终都败了。

    他姬九虚一个连大道主宰都不是的修炼者，恐怕对方都不会正眼看他。

    “还是要尽快提升实力！”

    诸多念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，他又在茫茫混沌海之中眺望一眼，就直接转身进了石门，回到始元界。

    至于享受生活，一边去吧，看来修炼就是他的命！

    ……

    上界，神国是疆域最大的势力，其次便是各大域界，

    而在众多域界中，镇海墟是最特殊的一个，因为下面镇压着混沌海。

    关于混沌海，上界有一个广为流传的言论。

    言之，那是一方被污染的庞大空间，任何生灵进入其中，都会变成诡异。

    镇海墟的诡谲和变幻莫测，以及那些意外陷入其中的强者，出来之后就直接疯了，也印证了这则传言。

    所以，镇海墟就成了上界的一个荒蛮之地。

    虽然上界无尽的岁月中，这里偶尔会冒出一些强大的宝物和神秘的秘境，

    但除了有冒险者会专门来探险寻宝，就只有那些出身不好、没有背景的修炼者，还有那些逃亡、流亡的修炼者，才会选择栖息在镇海墟周围，建立起一些小城池和领地。

    而在些小城和领地势力中，万神荒原、元祖大泽，是其中较为出名的两个。

    因为这两个领地的领主，万神之主和元祖神魔，都是触摸到混沌规则的大道主宰，实力不弱。

    经常会有冒险者，到这两个领地中休整、交易等。

    这种情况下，万神荒原和元祖大泽，也渐渐变得繁华起来。

    这一日，两个领地的领主府内，都来了一位青年模样的青衣男子，正是青族的青年守祭青烨至尊。

    他刚刚说了自己此行的目的，向万神之主和元祖神魔下达了探寻任务。

    “就这些，万年内，必须给我找到始元的规则痕迹。”青烨至尊漠然道，全然不见在青族祖地时的跃跃欲试和好战性格。

    毕竟他是混沌至尊，而他眼前的只是大道主宰。

    “是！”万神之主的本尊和元祖神魔的本尊，都在各自的领主府内，恭敬的向青烨至尊行礼。

    只不过，此时他们心中都愤怒不已。

    因为就在刚才，他们降临到混沌海的分身，被姬九虚一巴掌捏死了。

    被一个蝼蚁一般的变数杀死，耻辱肯定是谈不上的，能修炼到这个境界，脸皮什么的，早就没了。

    他们愤怒的是，竟然失败了！

    现在青族只是察觉了镇海墟有始元的规则痕迹，虽然还不知道始元传承的事，但既然青族关注到了这里，迟早也会知道始元传承已经出现。

    到那时，他们可就没机会了。

    始元当初夺走的那个传承，具体是什么，万神之主和元祖神魔都不清楚，他们唯一知道的，就是上界那些位格极高的存在，都在觊觎那个传承。

    想到这里，两人不约而同的选择再次碰面。

    万神之主和元祖神魔都是来自混沌海，曾经同属于始元神庭的一员，也同时背叛了始元神庭，所以最终才能在那场战争中活下来，并且飞升上界。

    而有这层关系在，他们在上界一直都有联系，彼此竞争的同时，也会相互帮助。

    在万神荒原和元祖大泽的交界处，一座不起眼的湖泊深处，藏着一座湖底宫殿，这里就是他们经常接头交流信息的地方。

    两人这座湖底宫殿内，都留有一道身外化身，虽然没什么实力，但用来交流肯定是够了。

    此时此刻，万神之主和元祖神魔的化身来到湖底宫殿的大殿内。

    在这里不用掩饰，所以他们的脸色都很难看。

    “一道分身，三十六枚永恒碎片。”万神之主心痛至极，“我一个衍纪最多才凝练五个出来，现在一下就损失了这么多！”

    一个衍纪就是百万亿年，此刻他感觉呼吸都是痛的。

    “谁都没想到，姬九虚的实力竟然提升的这么快！”元祖神魔杀意沸腾，“如此看来，始元神主当初得到的传承，真的造化无穷！

    短时间内，就让姬九虚的实力跨越了一个大境界！”

    “呼……”万神之主轻呼口气，“所以必须得到，再用分身降临混沌海，肯定是不行了，

    大道圣主级别的分身，已经降服不了那个姬九虚，必须本尊降临，

    而且时间也不够，即便我们出身自混沌海，降临的代价同样很大，需要时间去准备，

    青烨至尊给我们的探寻时间，只有万年，这远远不够！”

    “时间，时间……”元祖神魔皱眉沉吟，然后道：“始元传承价值极大，一旦得到，我们日后绝对能踏上混沌境界，成为至尊，甚至成为威震一方的神将！

    此时再多付出一些代价，绝对值了！”

    “你是说？”万神之主脸色微微一变。

    “对，蛮族秘境。”元祖神魔正色道，“那个地方是你我当初共同发现的，但是以我们的修炼速度，

    恐怕再过数万个衍纪，我们也很难有实力进去，真正获得里面的造化，

    不如现在将秘境的消息散播出去，以青烨至尊的性子，绝对会进去探寻，

    此法……或许能为我们带来数十万年的准备时间。”

    “只能如此了。”万神之主缓缓点头。

    随后两人又商量了一些细节，准备好说辞，才结束这次交流。

