    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    场中央的陆天龙和蛮夷邪帝，两人已经完全杀红了眼。

    狂暴的能量在凝聚，之后便是一次一次绝对简单粗暴的对撞。

    每一次对撞，卷起的风浪都横扫四方，两人方圆几十米范围内，就跟经历了一场浩劫似得，场面惨不忍睹。

    地上原本的草木几乎全都连根拔起，一道道纵横交错的沟壑出现，破坏力简直堪比一场小型的地震。

    “陆天龙，今天我一定要宰了你！”

    蛮夷邪帝长发杂乱，嘴角挂着一丝殷红的鲜血。

    衣衫也已经凌乱，看上去很是狼狈。

    但他双眼之中的愤怒，却因为时间的推移越发的浓郁起来，一声怒吼，再次朝着陆天龙狠狠冲过来。

    “想要杀我？你特么的还不配！”

    陆天龙同样一声怒吼，双臂一震，头顶不败神龙再次浮现。

    只是和刚才相比较，现在的不败神龙明显虚幻了不少，不再是之前完全凝实的状态。

    刚才的连续撞击，已经让陆天龙体内气血翻涌，能量消耗的也太多。

    他的弱点便是没有学过隐龙的那些秘术，导致在和蛮夷邪帝的对抗之中吃亏。

    毕竟那千变万化的秘术，能够让人的能量持续爆发。

    但，这些都不是问题！

    正如刚才战龙兄弟声嘶力竭喊出来的那样，狭路相逢，勇者胜！

    “轰！”

    两人再次以蛮横无比的姿态狠狠撞击在一起。

    “噗！”

    “噗！”

    两人几乎又是同时喷出一口鲜血，身形不约而同倒摔出去，狼狈落地。

    “去死！”

    蛮夷邪帝双眼几乎已经要喷火，他已顾不得其他，一个翻身从地上爬起来，顾不得身上的疼痛，再次狠狠扑上。

    陆天龙不甘示弱，隐龙传承之力和邪灵之力同样爆发，昂首挺胸迎着他冲去！

    另一边，战龙兄弟同蛮夷铁甲军的战斗也已经进入到了白热化。

    上百蛮夷铁甲军，将战龙兄弟们团团包围。

    他们身上有盔甲，手中有兵器，身强力壮强悍无比。

    唯一的缺点就是行动略微迟缓。

    战龙兄弟浴血奋战，每一个几乎都使出最强战力，跟他们进行殊死拼杀。

    “轰！”

    圣狱一拳砸出，斗大的拳头像是铁锤一般狠狠击中面前一个蛮夷将军的胸口。

    “咔嚓！”

    圣狱的冲击力和爆发力太变态，这一拳下去，那蛮夷将军胸前的盔甲直接凹陷下去，隐约还有一两根肋骨断裂的声音传来。

    强大的能量让这蛮夷将军直接倒摔出去，在地上打了好几个滚才勉强停住。

    他双眼之中闪过一丝痛苦之色，可最后却仍然咬牙，再次直挺挺的朝着圣狱冲过来。

    “圣狱小心！”

    就在圣狱一拳轰退这蛮夷将军的时候，旁边突然传来温天豪的一声喊叫。

    圣狱心中大惊，急忙转身，却还是有些迟了。

    “唰！”

    身后两个蛮夷战士同时发动攻击，趁着圣狱和蛮夷将军对战时候进行了偷袭。

    圣狱就感觉后背一疼，一道鲜血飙出。

    直接被一个蛮夷士兵在后背上划出一道几十公分长的血槽！

    “找死！”

    圣狱一声怒吼，好似铜铃大小的眼睛满是怒火，脸上的狰狞更是让人感觉到惊悚和恐怖。

    他一脸狰狞突然向前，不等那两个蛮夷战士反应过来，便已经到了他们的面前。

    双手一抄，左右手同时捏住了他们两个人的脑袋，然后狠狠对撞！

    “砰！”

    俩蛮夷战士的脑袋撞在了一起。

    强烈的撞击力让他们戴着的头盔都已经变形，隐约更是有两声头骨断裂的声音传来。

    “砰！”

    圣狱再次用力，两颗脑袋再次狠狠撞击在一起。

    这一次，头骨断裂的声音更加清晰，两个蛮夷战士的头盔已经完全变形扭曲。

    “噗噗！”

    这俩家伙几乎同时喷出一口鲜血，然后缓缓到底，再也没能爬起来。

    连续强势发力，让圣狱瞬间也有些体力透支的感觉，一脚踹开又扑上来的那个蛮夷将军，双手撑膝在原地呼哧呼哧的喘着粗气。

    “圣狱，你没事儿吧？”

    温天豪迅速闪身过快，飞快的检查了一下圣狱的伤口。

    “没事，就是被蚊子咬了一口！”

    圣狱咧嘴一笑，对后背上飙血的伤势毫不在意。

    “恩，咱们兄弟们可是好长时间没有被人放过血了。”

    温天豪嘴角勾起一抹冷笑，他的手臂上同样负伤，刚才一不留神被人扎了一个血洞，现在还在往外渗着鲜血。

    “是呀，看看咱战龙兄弟们，现在竟然有大半负伤，真特么的见鬼了。”

    圣狱扭头看一眼，所有人战龙兄弟们都在和蛮夷铁甲军正面厮杀。

    将近一半人身上已经负伤。

    罗汉的肩膀处见红，老鬼的衣袖已经被撕烂，孙长弓的上衣也扯掉，上面撒着不少鲜血，就不知道是他的还是对手的。

    但，这样的结果，便是更加刺激了战龙兄弟们的战意。

    “给我们放了血，就特么的必须双倍给我还回来。”

    “兄弟们，不要留情，给我狠狠的冲！”

    圣狱振臂高呼一声，声音霸气气势凶悍。

    “冲！”

    “宰了这群狗曰的砸碎。”

    “什么狗屁蛮夷铁甲军，就是一群躲在龟壳里面的王八而已。”

    “杀！”

    战龙众兄弟齐声高喊，气势再次一变，凶残气息在每个人的身上涌动爆发。

    他们这么多人负伤，蛮夷铁甲军那边的情况更糟糕。

    到现在为止，已经有将军二十个蛮夷铁甲军的人被直接干掉，其中就包括三个蛮夷将军和十几个蛮夷战士。

    另外，还有将近二十个蛮夷铁甲军的人负伤严重，已经失去战斗能力。

    战龙兄弟们毫不畏死的勇敢，已经创造了辉煌的战绩。

    “今天他们一个都别想走，放了我们的血，那就全特么的给我司在这里！”

    圣狱又是一声怒吼，兽化技能再次出现。

    整个人迅速膨胀，比之前强壮了何止一圈。

    “轰！”

    他如同天底下最狂暴的凶兽一样，猛然撞向面前的一个蛮夷战士。

    “砰！”

    那蛮夷战士躲避不及，整个人就被圣狱干脆利索的撞飞。

    狠狠摔在了几米开外。

    不等他爬起来，前冲的圣狱突然一跃而起，庞大的身躯在半空之中再次加速，落地时候小腿微弯，坚硬的膝盖瞬间砸在了这蛮夷将军的胸口上。

    “噗！”

    从天而降的圣狱，这一冲击的力量简直堪称恐怖。

    这蛮夷战士的胸口瞬间凹陷下去，随着一声声肋骨断裂的声音，他直接喷出一口鲜血。

    圣狱没有躲避，那鲜血就喷洒了他一脸。

    “真特么的过瘾！”

    圣狱缓缓站起身，伸出舌头舔舐一下嘴角的鲜血，表情狰狞嗜血，令人惊悚！

    “干得好，战龙一出，四海降服。”

    “区区蛮夷铁甲军，岂会是我们战龙的对手，踏平他们！”

    “杀，杀，杀！”

    圣狱充满暴力与美的一次攻击，再次让战龙兄弟们士气大振。

    “轰！”

    另一边，蛮夷邪帝和陆天龙再次对撞在了一起。

    这一次，比之前任何时候都要凶残悲壮，两人的身子就像是同时撞击在铁板上，直接被反弹回去。

    “噗！”

    陆天龙单膝跪地，又是一口鲜血喷出。

    对面的蛮夷邪帝也好不到哪里去，直接在地上打了几个滚，挣扎着爬起来，同样一口鲜血喷出。

    “陆天龙……”

    蛮夷邪帝整个人几乎都要疯狂了。

    他可是堂堂超级古族的族长，轮级别，轮实力，绝对要比陆天龙要强。

    可现在，拼到现在，他虽然略微占据一些优势，但却硬生生的被陆天龙拖到现在，结果也算是势均力敌。

    “嘿嘿，超级古族蛮夷部落的族长，也不过如此嘛。”

    陆天龙抹了一把嘴角的鲜血，慢慢从地上站了起来。

    他身体受到了创伤，现在身体都在止不住的轻轻颤抖，体力也已经到了透支的阶段。

    眼神之中却没有丝毫的怯懦，仍是涌动着无比坚毅的杀机。

    “我刚才说了，想要杀我，你不行。”

    他表情山闪过一丝轻蔑，对着蛮夷邪帝轻轻摇动了一下手指。

    “……”

    蛮夷邪帝暴怒，却无可奈何，他很清楚，在这样对拼下去，双方最后的结果很有可能是同归于尽！

    “来吧，咱俩再拼两回。”

    “到时候，你也可以跟着你的蛮夷铁甲军，一起下地狱了。”

    陆天龙朝着旁边看一眼，脸上升起一丝骄傲。

    战龙兄弟们以少敌多，在装备远逊于对手的状态下，现在竟然反压制了蛮夷铁甲军。

    虽然他们几乎所有人都受伤，样子也极为狼狈，但却已经在气势上完全压制蛮夷铁甲军。

    一鼓作气冲击下去，最后的胜利一定属于战龙！

    “该死！”

    蛮夷邪帝朝着那边瞥一眼，脸色顿时大变。

    这蛮夷铁甲军，可是他的宝贝，一般情况下根本舍不得出动。

    这次是铁了心想要干掉陆天龙，因此才会直接召集了出来，结果现在几乎已经死伤过半。

    蛮夷邪帝愤怒，暴躁，不甘。

    却无可奈何。

    战龙兄弟们在大战之中爆发出来的强大战斗力，完全出乎他的意料！

    “陆天龙，你给我等着，现在杀不了你，你也活不过今天！”

    蛮夷邪帝死死咬牙，对着陆天龙说了一句狠话，然后突然开口怒喝一声。

    “蛮夷铁甲军，撤退！”

