    “赞美机械！赞美蒸汽！

    知识即力量，牛顿先生即是拥有无穷智慧的世界先驱者。

    请尔等洗耳恭听，机械时代即将降临！”

    机械化的传教之音响彻整条街道。

    边带镀铜的绯红长袍、

    数据义眼以及半包裹式的呼吸器、

    保留头骨结构，其余部位被全身型-蒸汽动力战体所替代、

    腰带正中被锻造成圆盘状的机械教文章-「书本齿轮」徽章，同时在两侧还悬挂有一本黄铜封皮的厚质书籍-由牛顿亲自编写的《机械圣典》。

    背部安装有四条「触手状」的机械附肢，既能提高工作效率又能在让他们在战斗中更快地杀敌。

    这些便是来自于机械神教的【教士】，他们在改造程度上比居民更深，甚至对大脑前叶进行了一定程度的改造，从而更纯粹地服务于教会。

    宣扬机械神教之崇高、宣扬知识的重要性、招揽更多人入教。

    同时他们也将对一些怀有不洁意识的蒸汽城居民进行提前处理。

    当前来到弗兰奇工厂的可不是‘友好’的传教士。

    而是一支全员武装，达到四十人规模的教士中队。

    他们来到这里不是为了传教，而是【圣环】的监督数据库发出红色警告，显示该工厂内超过五人属于危险型的潜在隐患，工厂整体的思维危险因子平均值已达到‘预警线’。

    的确。

    厂长弗兰奇本身对于‘人体改造’有着一定的排斥心理。

    他认为机械能服务于人类，能为人类所用。

    便利生活甚至是对抗城外的危险，但他不赞成将机械和人体进行混合。

    尤其是排斥机械神教这类，妄图对大脑进行改造的教会组织。

    因此，弗兰奇及其工厂招揽的技师，在观念上都近乎相同，属于蒸汽城内的【保守派】。

    他们勉强可接受肉体上的改造，但绝对不允许对大脑进行更改。

    也是如此。

    机械神教随着教团势力的扩大，曾三番五次找来这里，以‘思维不纯洁’为借口，企图将这里的技师带往圣环进行强制性的改造。

    不过弗兰奇也留有后手。

    在蒸汽城里也是有着一批势力很强的保守派，其中也涉及到一位蒸汽骑士团里的兵长级人物。

    同时，金主也亲自说过，机械神教招揽教士，必须遵循居民们的自主意愿。

    弗兰奇与保守派的骑士在暗中保持着联系，一旦机械神教的人找上门，他就会立即联系保守派的骑士……骑士前来救场，这些教士也就不敢在明面上抓人了。

    但这一次不同。

    因圣环所检测的不安因子过高。

    得到许可后，由一支中队找上门。

    领队的还是一名手持律令的蒸汽骑士-身披重型蒸汽铠甲、手持巨型动力斧，这位骑士比一般教士要大上三倍，不断释放而出的压力，压得这里的工人根本喘不过气来。

    “我在此宣读由【圣环】下达的强制拘捕令，弗兰奇及其工厂内全体工人将被带往圣环进行「思维复查」。

    对于在思维层面上，存在亵渎机械想法的不安分子，将依照圣城律法进行严肃处置。

    带走！”

    律令在此，根本没有周旋的余地。

    四十名经过深度改造，拥有着无限贴近骑士战斗力的机械教士，当即对全体工人进行强制拘束。

    也就在一位教士找上厂长弗兰奇时。

    工厂流水线上，一只半成品的机器人突然动了起来。

    瞬间便移动了十米距离，贴近到这位教士面前。

    一拳！

    咔咔~（机械崩解声）

    各种机械零件四散飞溅。

    躯干、四肢全数崩解。

    只剩一颗头颅滚落在地面，盯着‘突然复生’的机械人偶，满脸惊恐。

    这等离奇的情况不止是教士们一脸懵，就连这里的工人们也不知道是怎么一回事。

    由他们加工制造的机械人偶还只是外壳，需要通过「地下运输管道」送往蒸汽之柱，由内部的高等生命技师为其安装上‘脑’才能进行各项活动。

    而且，这些人偶在本质上也不属于战斗一类，更别说一拳就能将一位强大的教士给打得支离破碎。

    唯有弗兰奇厂长知道是怎么回事。

    能做到这一点的，只有他的朋友-【傀儡使.查理】。

    “这是什么？你们这群家伙难到在暗中向机械傀儡中植入了「智能化系统」？这是何等的亵渎！”

    教士被伤，直接引来蒸汽骑士的注意。

    活动着巨大的蒸汽铠甲，来到复生的‘机械傀儡’面前，液压装置驱动。

    滋滋滋！

    蒸汽嘶鸣，伴随着吨级的动力斧重重碾下。

    当！

    气压散开，甚至于整座工厂都在震颤着。

    接下来的一幕却让所有人目瞪口呆。

    生产线上还未完工的机械人偶，通过弱不禁风的双臂硬生生接住了，一位蒸汽骑士所释放的「驱动斩」。

    脚下所站的铁板都凹陷出一口圆形大坑。

    讲道理，这等重量早早就超过了人偶的理论承受极限。

    之所以能承受得住，在于一些不为肉眼所见的丝线穿插在人偶身躯中，提升了数倍的躯干符合。

    暗中操控一只半成品傀儡就能与一位蒸汽骑士打得有来有回，这便是【傀儡使-查理】的强度。

    工厂二楼的休息间内。

    查理骑士浑身上下散发出一股细微的戾气，一股本应该在十年间被雨果团长抹去的戾气……如果换作以前，查理可能会因暴躁情绪将这些家伙全部杀了。

    就在这时。

    韩东一手牵着畏畏缩缩的米娅，一手搭在查理的肩膀上。

    “查理前辈，这一路来也差不多对蒸汽城有了全面的了解……接下来的时间，你就与弗兰奇厂长在这里叙叙旧吧。

    工厂里的事情交给我来处理，避免事情被复杂化。

    反正，我也要去一趟【圣环】见牛顿先生。

    正好让这批教士带我过去，也省了时间……大远征期间，还望前辈多多照顾。”

    查理沉默了一会儿，默默点头，戾气也收了回去。

    “……嗯。”

    韩东盯着当前情绪立即回归正常的查理骑士，想起十年前骑士大会上被称为‘傀儡魔’，差点当着全圣城的面，击杀参赛者的恐怖存在。

    不得不说，雨果团长真有一手。

    跨出休息室的韩东，站在靠在二楼走廊的扶手旁，清了清喉咙，随即将声音扩张出去。

    “喂！你们这群家伙不知道我尼古拉斯博士正在这里进行生命机械试验吗？”

    “尼古拉斯博士？谁啊？”

