    苍天之墓！眼前这座坟墓，竟然是一座天的坟墓！

    周辰还记得，当初他刚刚来到这方世界的时候，他便在在大破灭前的第三界遇到过黄天那个倒霉鬼的坟墓。

    然而黄天之墓的威势绝对比不上眼前的苍天之墓，可见苍天之强，非同等闲。

    不过他并未急着动手，此时此刻，还没到出手的最佳时机。

    越过苍天之墓，周辰继续向前，没过多久便又有一座巨大的坟墓出现在眼前。

    这座坟墓似乎建立的并不久远，最多不过千载光阴，远远无法和刚才的苍天之墓相比。

    苍天坟墓存在多少岁月，已经无法推测了。

    转到那数丈高的墓碑前，周辰清晰无比的用神识感应到了一道精神烙印，这竟然是六分之五的黄天之墓！

    “呵呵……”

    一时之间，周辰的嘴角也不由得泛起了一丝玩味的笑意。

    他曾经吞噬了一部分的黄天真灵，没有想到在这里，竟然又遇见了他的坟墓。

    依旧不为所动，周辰再次向前走去，过了数里，隐约间他再次看到了一座巨大的坟墓。

    他心里其实很清楚，这里乃是葬天的所在，这里是天的墓群！

    可惜，天仅仅只是天罢了，就算是完整的站在周辰面前，也不足以撼动现如今的他。

    更别说不过只是一些天的残魂，对于周辰来说，却是根本算不上是什么真正的对手。

    没有半点的畏惧紧张，向着前方坦然的前进，前方不远处，又出现了一座古墓。

    这座坟墓，依然是一座古坟，也不知道存在多少岁月了。

    转到巨坟的正面，数丈高的巨碑上清晰的刻着几个大字。

    伴随着周辰的神识甫一感应上去，他立即便就得到了一组信息，这里竟然是幽冥天之墓！

    被辰家老祖干掉的那个家伙，据说是实力比较差的一个天。

    不过，天就是天，有资格被天道赋予姓名，无一不是便是堪比逆天王级的存在！

    古天路之所以大异于其他各地，除去天道和诸多太古强者们在这里留下了无数的禁制之外。

    还因为这里埋葬着死去的“天”，他们地骸骨扰乱并压制了这片空间地力量，让一切都显得不正常。

    不远处，一阵虚弱的呻吟声传来，周辰踏步走了过去。

    只见一个太古大神倒在血泊中，下半身已经粉碎，难以移动半步。

    很明显他是划着崖壁跌落下来地，不然也难以逃脱粉身碎骨的噩运。

    “没有想到竟然来到了这样一个鬼地方！”

    那名太古神无奈的冲着周辰苦笑道。

    虽然他修为不弱，但在这里受到的压制太大。

    以他现在的力量，根本无力重组身体。

    “无需担心，让本座来助你一臂之力！”

    说话间，周辰心念一动，顿时挥洒出了浓郁的生命元气，注入太古神的身体，助他迅速的恢复了身体。

    “卑微的人类........这是本座对你们地惩罚，让你们永远的安息于此，已经是最大地恩赐，让你们与天墓同在。”

    然而就在这个时候，突然间，一阵浩大地声音兀自在周辰的耳畔轰然响起。

    是那个自称为天的家伙，很显然，即便是‘天’的力量在这里也被大大的压制了，远不如在高空时那般声音宏大。

    “聒噪！”

    但听周辰口中骤然传出一声冷哼，庞大声浪扩散，撞击的山摇地动，直逼那个‘天’而去。..

    那太古神刚刚恢复身躯，元气还未养足，听得周辰的冷哼，不由得为之一怔。

    虽然说他们与天道势不两立，不过即便是太古诸神，也不敢单独的跟天叫板。

    要知道这可不是背后偷偷咒骂啊，这是当着面训斥！

    ‘天’似乎有些愤怒，但最终还是平静而又冷漠地道：“天道之下，一切皆为蝼蚁……”

    “蝼蚁？”

    周辰声音淡漠无比的说道：“天道之下？本座可不是什么天道之下，就算是天道也休想凌驾在本座之上，更别提你们你们这些所谓的天了，于本座而言，又何尝不是蝼蚁？！”

    毫无顾忌，周辰继续前行，陆陆续续的遇到了五个太古神。

    并不是每一个人都重伤了，有的太古神实力强大，已经破入了逆天境界，他们的实力足以面前抵挡这里的恐怖禁制。

    毕竟相比于活着的太古大神，这里的禁制就算是再怎么厉害，终究也不过只是死物而已。

    三个重伤的太古大神已经在周辰的帮助下，全部都恢复了过来。

    六名太古大神联合在一起，已经足以形成一股强大的战力。

    “卑微的人类……”

    “闭嘴！少跟本座来这一套，否则休怪本座现在就对你们出手！”

    几位太古神相当的无语，虽然大家都知道周辰实力强横的可怕。

    不过却是谁也没有想到，他如此的明目张胆的对着堂堂的‘天’呼来喝去，即使他们对这个一直威吓他们的‘天’也是不胜其烦。

    然而这‘天’却是丝毫没有将周辰的话语放在心上，洪亮的声音似乎无处不在，总是回响在他们的耳旁。

    最后，这始终絮絮叨叨的‘天’，却是终于惹得周辰厌烦了。

    周辰铺天盖地一般的张开了自己的庞大神念，以他的身体为中心，瞬息之间向着四面八方扩散开来。

    在这空旷的峡谷之间，近乎凝聚成为实质的神识震动，连空气都被激荡开来。

    一道以肉眼可见的涟漪，迅速的在空中传播弥漫，振荡出一片阴风怒吼也似的破空厉啸。

    敢对天用这么暴力手段的人，只怕也就只有周辰了。

    “轰！”

    恐怖的神识骇浪，冲撞在四周峡谷的山壁之上，竟然爆发出一阵震耳欲聋的巨大声响。

    在周辰那强横的神念冲击之下，便是古天路这样可怕的诡异险绝之地，也给生生震落了大片的山石。

    天的力量来源于天道，最是诡异难以捉摸。

    因为极尽了天道规则的变化，处在虚幻不定的状态。

    所以即便强如周辰，想要找寻到天之残魂的具体所在，也不是一件简单的事情。

    除非他直接将天墓全都推平了，这倒是件简单的事情，但却又让周辰难以下手。

    可是这样造成的动荡太大，容易激起暴动，影响他复活人王之事。

    所以他才忍着，用这近乎暴力的手段强行搜索。

    “卑微的人类………”

    当那熟悉的声音再次响起时，但见周辰的嘴角随之泛起了一丝冷笑。

    抬手之间，赫然可见一道璀璨的星光呼啸着划破了天地长空。

    宛若流星般在虚空中破开了一道裂纹，衍生出了一股足以毁天灭地的浩大威能。

    “啊……”

    顷刻时间过后，星光消散的同时，一声凄厉的惨叫立时传来。

    天之残魂口中那说到一半的话语生生咽了回去，化成了愤怒地咆哮，继而便快速的销声匿迹了。

    “原来真是个纸老虎！”

    几位太古神忍不住的为之齐声惊叹。

    “你们还真以为他是所谓地天！苍天之墓，黄天之墓，幽冥天之墓皆在这里。

    所以这所谓的‘天’，充其量不过只是一个残魂罢了！

    本座连天道都不曾畏惧，更何况不过仅仅只是个天的残魂，又有什么值得好怕的！”

    周辰缓缓指着回路，口中平淡的出声说道。

    耳中听得周辰的声音，几位太古大神顿时相顾无言。

    此时此刻，他们也察觉到了，这里就是一个葬天之地。

    在过去的古老岁月中，埋葬了许多天的残魂在这里。

    如此一来，有古天兽守护这里，也是一件不足为奇的事情。

    而这里所谓的天，其实不过仅仅只是天的残灵而已。

    当然即便只是残缺的天之精魂，也足以震惊天下了，传出去绝对是撼天动地的大消息。

    “继续向前吧，别忘了我们此行的目的。”

    口中一声轻吟，周辰当即率先踏步向前。

    几位太古神相互对视一眼，没有多言，只是默默的跟随在周辰的身后。

    “喀嚓！喀嚓！”

    行了没多久，不多远突然传来了阵阵异响，进入了周辰等人的耳中。

    闻声望去，目光所及，只见前方影影绰绰，有不少人影在晃动。

    神念向着声音来源探去，周辰等人发觉那里竟然是一群人在打扫战场。

    地面是破碎的骸骨与尸骸，打扫战场的人形生物中有骷髅，也有血肉之躯的人。

    其中不少人形生物都身穿战甲，不多时他们将满地地碎骨与残骸都带走了。

    众人跟在后方，没过多久便发现了一座高能有百米地巨大古坟，所有的人形生物都从古坟前的洞穴走入了进去。

    直至过了很久，这里恢复平静，周辰他们才悄悄走上前去。

    巨大的坟墓像是一座小山一般，比之苍天之墓以及黄天之墓还要高大许多，透发着迫人的气息。

    百余丈高的巨大古碑之上，清晰地刻着古老沧桑的字体。

    几位太古大神以强大的神念探视，感应到了一道精神烙印，得出的信息让他们大吃一惊，这里竟然是人王之墓！

    周辰眼中亦是闪烁着一抹凌厉的精光，找了许久终于还是让他找到了人王之墓的确切位置所在！

    但见周辰负手静立于人王墓前，许久时间过后，辰南和守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神，终于相继赶到了此地。

    虽然众人的面色都显露了几分狼狈，身上都挂着伤痕，但是却并无一人陨落。

    在葬天之地这种九死一生的凶险之地当中，已然算得上是万幸了。

    相比于周辰的平淡，守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神对于人王墓的震惊，辰南脸上的神色却是要复杂的多了。

    当辰南来到人王墓前，转到墓碑的背面的时候，一下子便带愣在了原地。

    因为在墓碑的背面，竟然雕刻着一副栩栩如生地人物图。

    图中是一位女子，可谓风华绝代、倾城倾国。

    她身披羽衣，头戴皇冠，虽然是石刻图，但是眸中仿佛流露着睥睨天下的神光！

    而女子的容貌，辰南实在太熟悉了，竟然是雨馨！

    这一切简直有些不可思议了！实在超出了辰南的想象！

    “怎么……感到吃惊吗？是不是想要知道曾经的人王，到底是怎样的人物？”

    缓缓走到辰南的身旁，周辰拍了拍他的肩膀，淡然出声道。

    “你们……知道人王的传说吗？”

    辰南感觉自己的声音有些颤抖。

    耳中听得辰南的话语，众位太古大神纷纷不约而同的摇了摇头。

    对于人王，他们也只是偶有听闻，却并不知道这位盖世强者的过往生平。

    只知道在远古大战的时候，独孤败天与魔主曾经召唤来久远之前一位盖世强者的魂魄真灵，摇动洪荒大旗，毁灭了大半个混沌星空。

    那一战的激烈，几乎毁灭了整个混沌遗族，若非天的意外插手，可能会有意想不到的结局。

    不过，这里既然是葬天之地，那么，人王的坟墓能够被葬在这里，足以说明其身份之高，不下于‘天’！

    这对辰南以及太古诸神的冲击非常巨大，尤其是辰南。

    他彻底的相信了周辰的言语，水晶骷髅就是雨馨的人王真身！

    自从这一次与周辰相遇，周辰就一直引导着他不断地去发觉秘密。

    包括进入古天路、找寻洪荒大旗、绞灭混沌遗族。

    这一切的一切，都已经清清楚楚的说明了，周辰知道的比自己想象的多。

    而即便仅仅只是跟随在周辰的身后，他想要追寻的、关于雨馨的一切似乎也马上就要水落石出了。

    “想知道吗？本座可以告诉你！

    人王乃是久远岁月前的无上强者，曾经的她为了战天，走上了一条特殊的道路。

    她期望着能够将自己的内天地推演到大千世界的顶峰，形成属于自己的天道，用于对付这方世界的天道。

    可惜，远古一战，她失败了，所以她陨落了。

    原本按理来说，她是没可能复活的！

    不过多亏了当年的远古大战，独孤败天父子开启失却之阵。

    从遥远的未知之前召唤回了人王的残魂，给了人王一次重生的机会。

    同样也给他们父子埋下了一段未了之缘，也给未来的如今的你埋下了一段未了之缘……”

    周辰的目光缓缓自周围众位太古大神身上扫过，最终定在了辰南的身上，轻笑着开口说道。

    “为什么？既然召唤人王魂魄的是独孤败天父子，为什么会和我辰南结缘！”

    辰南紧盯着周辰，期望能够得到自己的答案。

    “这其中的一切缘由，你早晚会知道的，只是却不该由本座来说出口！

    好了，也是时候了！人王这位千古之前的盖世强者，是时候踏上重生之路了！”

    然而这一次周辰却是没有如愿的告诉他，只是自顾自的说道。

    说话间，但见他随手一点，放出已经修养好的水晶骷髅和五彩骷髅。

    有着天地间第一口生命源泉的滋养，它们显然恢复的很是不错。

    “喀嚓！喀嚓！”

    在一阵清晰无比的脚步声中，水晶骷髅带着金、银、玉、紫、黑五色骷髅，一步步向着人王墓走去。

    最终它们竟然步入了墓穴中，继而墓穴里面很快就传出了激烈无比的战斗声音。

    与天平坐的人王，她的骸骨为何要攻打自己的墓穴呢？

    除了周辰以外，辰南和守墓老人以及萱萱还有黑起等太古大神的心中均都充满了疑惑。

    不过他们所有人都知道，人王已经踏上复活之路。

    只怕要不了多久，人王便会重生归来，到时候一切秘密都将被解开。

