    周六晚上柳荣华带孙轶民参加了一个另一个游戏活动“蟠桃园盛会”。和载天山一样这同样是一个福利活动。不同在于“蟠桃园盛会”的宝物人人有份不需要抢，而且不需要挑战巨型boss。只不过是玩家个人在地下迷宫在规定时

    间内开宝箱。考验的又是玩家的反应能力和手速。运气好也能开到珍贵物品。

    周日这天也有活动，就是“世界boss”。在周日白天每到整点，各大地图区域将会出现世界级别的boss怪物，击败之后将会散落大量值钱的物品。但boss位置随机刷新，需要玩家满地图搜索。

    世界boss不同于副本中的boss，人人都可以参与击杀与抢夺。等级越高的地图，怪物难度越高，但是掉落的物品最值钱。

    世界boss掉落的主要是少量成品宝石，天诛令，以及一些消耗品，比如晶石，钛晶之类的锻造用品，还有大量的金币。其中最值钱的是成品宝石。

    柳荣华带领帮会帮众打了50级地图的几个boss。虽有也有碰到几个小帮会来抢，但boss时候掉落的物品和金币最终还是归缀锦楼所有。

    “为什么他们也打了，却得不到物品？”孙轶民问。

    “物品归属是根据帮会伤害值决定的。一般来说哪个帮会对这个boss造成的伤害值越高，boss掉落的物品就归这个帮会所有。”柳荣华解释道。

    “那刚才打得这些东西到哪里去了，在你包裹？”孙问。

    “没有，自动进入帮会公共仓库了。等以后分。”

    “原来是这样，那其他地图的boss不打了？”孙轶民问。

    “50级以下的地图没啥意思。怪物太简单，爆的东西也不值钱。”柳荣华意兴阑珊道。

    “那还有60级两个地图可以打啊？”孙道。

    “算了，那基本上都是森罗堂的天下，咱们抢不过的。别说咱们伤害值盖不过人家，就是如果抢了他们的，他们就会找你麻烦。”柳荣华说。

    柳荣华自从大中午起来之后，便带上一行人忙活了一整天。做完了所有的每日任务与各种活动。

    晚上九点，柳荣华召唤孙轶民到帮会领地来分赃。

    “分啥东西？”孙轶民好奇问道。

    “金币，还有帮会福利点。”柳荣华道。

    “哪来的金币，福利点又是啥玩意儿？”孙轶民问。

    “金币是帮会公共财产变现后的收入，比如说打世界boss爆的物品和金币。我一般会在周末清算，除了留一部分作为公共开销之外，剩下的都平分给大家。”

    停顿了一下，柳荣华又补充道：“至于福利点是这样的，你还记得每次做完帮会任务，除了得到金币和经验值之外，还有帮会贡献点吗？”

    “知道。”孙轶民点了点头。

    “这些帮会贡献点呢，不能直接使用。游戏系统每到周六通过结算，会把玩家的帮会贡献点转换为福利点。福利点可以在福利店购买物品。”

    “福利商城在哪儿。”孙问。

    “你可以在帮会领地找到那个【帮会福利管理员】，点击可以查看你的福利点数，也可以进入福利店。”

    孙轶民照做。点开福利店界面，发现其与游戏运营者开设的商城界面类似。而且里面出售的东西，都是商城里面能买到的，诸如锻造晶石，钛晶，精魄等等。只不过商品种类没有商城里面那么齐全。购买方式是消耗玩家的福利点

    ，这与“元宝”类似，只不过元宝需要人民币换取，福利点则是靠玩家辛苦劳作得到的而已。

    孙轶民暗想：这游戏运营者总算还有点良心，至少可以让玩家在一定程度上不用花人民币就能买到商城的东西。

    孙轶民又查看了一下自己的福利点数为354，价值相当于354元宝。心中有些疑惑，便问柳荣华：“福利点和帮会贡献值是怎么换算的？”

    “一比一。”柳荣华不假思索道。

    “不对啊，我每次交任务都有关注自己的帮会贡献值，我记得到今天为止我的贡献点只有两百多点啊！”

    “没错，如果每天完成所有的帮会任务，玩家所获得的的贡献点也就两百多。但你的福利点并不完全来自帮会贡献值的转化。”柳荣华解释道。

    “那还有什么？”孙轶民好奇问。

    “城池税收。”

    “城池？税收？”孙轶民听得一脸懵懂的望着柳荣华。城池的概念之前听柳荣华提到过，但他还不是了解的很透彻。

    “没错，一个帮会如果拥有城池，会获得税收。税收每周会以福利点的形式分发给帮会成员。”

    “你说的城池？难道是指游戏地图上那些长安，洛阳，成都之类的大城市？”孙轶民不解道。

    “不是的，城池是游戏系统里面一种特殊区域概念。除了城战时间会开放，平时玩家并不能实际进入。它本质上也是一种竞争的标的物，帮会之间通过战斗角逐获得城池。拥有城池的帮会，将会定期获得该城池的税收，城池越多

    以及城池等级越高，产生的税收越多。而且，除了税收之外，城池也能提升帮会的实力——一个帮会拥有城池之后，可以容纳的玩家角色数量上限会相应提高。拥有城池越多等级越高，帮会的人数越多，军事实力越强悍……”

    孙轶民若有所悟的点了点头，道：“这么说森罗堂想来拥有了最好的城池，因而他的帮会福利是最好的，因而吸引了更多的牛逼玩家来投靠？”

    “嗯，不仅如此，他的帮会可以容纳的人数也是全服最高的。全服的大部分精英都汇集在他们帮会。”柳荣华道。

    孙轶民点了点头，又问：“但我玩游戏这么久以来，怎么也重来没参与过什么城战，也没见过城池地图长得啥样？”

    “城战活动每个月举行一次。现在处于休战期呢。”柳荣华说。

    “哦……那是不是每个帮会都拥有城池？”孙问。

    “不是，”柳荣华解释道：“游戏世界的城池数量有限，只有实例强大的帮会通过城战角逐才有可能占领。”

    “意思是咱们帮会实力还算不错？”孙轶民问。

    “还算可以了，帮会排行在全服10名以内。”柳荣华说道，“全服城池分为初级，中级，高级若干个，另外还有一个顶级的中央城池。咱们帮会目前只拥有2个中级城池和2个初级城池。全服最牛逼的帮会是森罗堂，他们不但占据

    了中央城池轩辕城，还占据了4个高级城池里面的3个……正因为如此，他们帮会的福利特别好，人数也特别多。因此很多大神玩家都趋之若鹜。”

    “那佛跳墙的那个帮会呢？比你的强悍一点吗？”孙问。

    “没错，他的聚义阁是本服第二大帮，但是和森罗堂比起来还差远呢，只有两个1高级城池，和3个中级城池。”

    “也就是说，森罗堂如今几乎是独霸天下了。那会不会有一天他们会将你们的城池全部吞并了？”孙轶民好奇问道。

    “这倒是不会，一个帮会拥有城池的上限是4个。他们不能占据更多。”

    “我之前听说森罗堂会以攻击帮会城池来威胁别的帮会。但如果是你说的这样他们已经拥有4座城池了，是不是意味着森罗堂无法再攻占被人的城池了？也就是说无法在这方面对别帮造成威胁？”孙问。

    “不是的，”柳荣华解释道，“他们确实不能占据更多城池，但是还是可以攻击别人的城池，并最终将别人的城池变成无主城池。这就是一种威慑手段。”

