    夜。

    经历过之前的天地异变后，一切又恢复了平静。

    长安皇宫外。

    一架豪华车撵缓缓从街道上行驶而来。

    车撵内。

    一个身材魁梧，满脸横肉的胖子端坐，突然，胖子睁开双眼，道：

    “都给咱安排好了吗？”

    “回禀太师，臣早已命宫中內侍通知皇帝了。”一个神情谄媚，獐头鼠目的中年文士道。

    这中年文士不是别人，正是董卓身边的谋士，李儒！

    闻言，董卓满脸横肉的脸上，一抹激动之色闪过。想到今天晚上，自己要当着皇帝的面，享用皇帝的贵人。

    他就感觉到腹部一股火热升腾。

    “对了，董石那小子呢？”

    突然，董卓像是想到了什么，看向李儒，道：“此等享受之注意还是从他口中得知，咱要好好赏赐于他。”

    闻言，李儒面色纠结，一时间支支吾吾，不知道该说什么。

    见他如此，董卓眉头一皱，道：

    “到底怎么了，说！”

    被董卓这么一声爆喝，李儒顿时一个激灵，道：

    “董石公子听说司徒王允有个干女儿名叫貂蝉，见猎心喜，所以就带人去了司徒府上……”

    听到李儒的话，董卓显示一愣，而后像是想到了什么，继而哈哈大笑，道：“原来如此。”

    “不过这小子向来眼界挺高，咱给了他无数女人他都看不上眼，今天竟然会如此主动，倒是稀奇！”

    心中想着，董卓已经打定注意，今夜过后，就去看看那叫做貂蝉的女子，到底长相如何？

    竟然能让自己这位义子为之倾心。

    董石，字俊逸，原本只是这乱世中的一个孤儿，董卓被十八路诸侯下破胆子，逃亡路上遇到的。

    董卓至今都记得，当初若不是这小子给自己出谋划策，可能自己根本逃不掉曹操的追杀。

    之后，见识到这小子的不凡之后，董卓心生爱才之心，便将其收为义子，赐名董石。

    这位义子举止奇怪，虽然经常冒出一些奇怪言论，但智谋却是一等一的强，就算是李儒都比之不过！

    “董石公子虽然经常有奇怪言论传出，但对太师却是一等一的忠心。”李儒立刻拍马。

    “哈哈，不过这小子开窍了，开始对女人感兴趣了，倒是咱没有想到的……”董卓大笑。

    李儒只是在一旁赔笑。

    不一会，车撵停在皇宫门口。

    董卓在李儒的搀扶下走下车撵，这时，一名身材高大魁梧，手持方天画戟的青年走了过来。

    “义父！”

    吕布对着董卓躬身行礼。

    “奉先啊，宫中可有异常？”董卓笑着问道。

    董卓很怕死，汉庭老臣、旧部不在少数，时刻想着要他的命，小心使得万年船，有吕布在身边，他也安心很多。

    “一切正常，义父请进！”吕布伸手道。

    闻言，董卓夸赞的拍了拍吕布的肩膀，满意道：

    “一个你，一个俊逸，你们都是咱的好义子。有你们在，咱睡觉都能睡的踏实很多啊。”

    “谢义父夸奖！”吕布恭敬一礼。

    又是一番夸赞画大饼后，董卓这才满意的踏进了皇宫，有吕布在，他很安心。

    试问天下顶尖武将中，谁人能匹敌吕布？

    皇宫。

    刘协的寝宫中。

    “不用担心，朕向你保证，董贼他动不了你一根手指头。今日，就是他的末日！”

    刘协看着身边神色坚毅的少女说道。

    伏寿，大司徒伏湛八世孙，父亲是学者伏完，嫡母为阳安长公主刘华。

    看过历史的刘协自然知道，伏寿对他忠心耿耿。

    为了他被曹操幽静至死。

    这对于遭到天下背叛，身边没有一个可相信之人的刘协来说，伏寿的忠心和情谊，可谓是弥足珍贵。

    但让他感到奇怪的是，按照史书记载。

    董卓并未对伏寿做出任何禽兽之事，更没有当着自己的面，如此羞辱自己，但偏偏事情却发生了。

    对此，刘协也只能归咎于是后世史书记载有纰漏。

    但按理说董卓要当着皇帝的面，侮辱皇帝的贵人这种事情肯定会被记载在册的，可并没有任何记载。

    虽然不解，但刘协心中却是庆幸无比。

    庆幸自己进入了神土，否则自己所遭受的羞辱，将会伴随自己，被人嗤笑万世。

    听到刘协的话，少女伏寿坚定的神色中，有了些许波动。

    她虽然是刘协的贵人，但她居住在掖庭宫。与刘协这位从未见过面的少年天子并不认识。

    现在听到他坚定的话语，心中不禁一暖。

    明明刘协自己都自身难保，但却给她一种莫名的安全之感。

    “陛下，我相信你！”

    伏寿认真的看着刘协片刻后，重重点头。

    被少女认真的注视着，刘协身体突然一怔，从伏寿的眼神中，看到了对他的信任。

    刘协第一次有了身为皇帝，被人尊重信任的感觉。

    一时间，心中大为感动。

    “陛下，人来了。”

    就在这个时候，寝宫外，岳不群的声音淡淡响起。

    闻言，刘协手掌不由一紧，低头一看，却见扶手纤细修长的手掌下意识的抓住了他的手。

    诚然她心中无所畏惧，甚至是心存死志，可真到了这一刻，还是感到害怕。

    她毕竟也只是一个十几岁的少女。

    紧了紧扶手略显冰凉的手掌，刘协给了其一个坚定的眼神后，看向寝宫外，道：

    “岳先生，务必留活口，朕不允许他轻易的死去。”

    寝宫外，岳不群没有回应，因为此时不远处已经有一群人越走越近。

    为首的是一个身材魁梧，满脸横肉的大胖子，在他身边则是一名獐头鼠目的中年男人和一个魁梧大将。

    这群人一出现，岳不群就猜到了他们的身份。

    显然，为首之人就是董卓了，至于他身旁的两人，熟读史书的岳不群自然不难猜出。

    李儒跟吕布！

    一群人中，稍微有点武力的就是吕布了，但在岳不群眼中，也不过是一阶凡人。

    如果是以前的他，或许还会对这位三国第一猛将有所忌惮，但现在，也不过是挥手间的事情而已。

    “你是何人，见了太师为何不跪迎？”李儒注意到了岳不群，上前大喝道。

    董卓看着眼前气度不凡，气质儒雅的中年人，眉头微微皱起。

    尤其是看向那紧闭的大门时，心中没来由的升起一股莫名的不安之感，这股感觉让他很不舒服。

    “奉先，杀了他！”董卓突然出声。

    他要先发制人！

    “是！”

    一道寒光乍现。

    只见吕布手中的方天画戟宛若闪电一般突然窜出，直取岳不群头颅而去。

    “叮！”

    一声脆响传出。

    “嘶！”

    下一刻，寝宫门前，响起一片抽气之声，无论是李儒还是董卓，都瞪大双眼，满目不敢置信之色。

    “这怎么可能！”

    吕布也不敢置信的看着前方，那仅仅用两根手指，就夹住他方天画戟雷霆一击的男人。

    “第一猛将，不过如此！”

    说完，岳不群一挥手，下一刻，吕布面色大变，他感觉一道无法承受巨力从方天画戟上传来。

    他想要撒手，已经晚了！

    “轰！”

    “噗嗤！”

    吕布魁梧的身躯直接被掀飞出去数十米远，而后狠狠砸落在地。

    一招败吕布！

