    刚到太玄学院，就发现几方人马严阵以待，在学院门外等候。

    凌天凝目细看，发现这些人和将神谷几人，服饰相近。

    凌天心念一转，就猜到几方来自绝天派、渡业宗、金耀门。

    当然，还有太玄学院演武堂护卫，在外镇守，剑拔弩张下，看起来火药味十足。

    “看来多半是将神谷死了太多人，都坐不住了啊。”

    凌天内心冷笑一声，便朝院内掠去。

    待回到摘星院，凌天发现所有人都聚在大厅。

    见他回来，众人原本愁容满面，猛地惊起，连茶盏都碰碎几个。

    “小天！”

    左元修起身，看上去格外激动。

    这些时日，颜羽带来的消息都极不乐观。

    鬼吼山惊变，卢瀚身死，金胜、赵吴钩据说连尸体都碎得找不到。

    此时，却没有凌天任何消息，众人皆以为连他也...

    直到他出现，所有人才松了口气。

    “我说平安归来，就一定守诺！”

    凌天笑道，内心暖意流淌。

    “不过弑魂沼内，到底发生了什么？那里死了好多人，你是如何脱险的？”

    颜羽关心问道。

    事情一出，渊听阁势力便得到消息，出了大事。

    可惜几大宗门都有人身死，对此事口风极紧，这么多天过去，只知道那些天骄死状极惨，甚至涉及到几大宗门之争，让人顿感风雨欲来。

    “这一切，都是学院高层设下的圈套。”

    凌天冷声道。

    旋即，他将赵吴钩等人设下引魂大阵，遇见卢瀚等人抢夺异宝，两人联手，共同对付其他天骄的事，简单说了下。

    而有关他们身死，自然隐去天渊的存在，只说是引魂大阵出现了异动，所有人失魂自相残杀，才导致混战中尸骨无存的惨剧。

    至于他自己如何逃脱，功劳自然归功于几张符箓，助他脱困。

    一切解释，就变得天衣无缝。

    “怪不得！我听说金耀门花如心重伤，回到师门便放出消息，弑杀绝天派和寒栖院弟子，连渡业宗也参与此事，看来一切都有迹可循！”

    颜羽大手一拍，连连点头，“而且他们已经带人杀到学院，这件事，绝不会善罢甘休。”

    “多行不义必自毙。”

    凌天冷声道。

    对于他们这些心怀鬼胎的各方势力，巴不得互相残杀，死得越多越好。

    就在这时，门外传来嘈杂的声音，很快，有人来到大厅。

    “凌天，给我出来！”

    大厅外，传来一道声音，带着真气吼出，嘹亮震天。

    “谁？我去看看！”

    左元修长剑出鞘，杀气腾腾。

    这个时候来摘星院找人，定是没有好事。

    接着，十数人起身把凌天护住，才朝外走去。

    院外，十名淡蓝色衣袍的学院师长，静静等候。

    为首出声的，是名中年人，浓眉大眼，却少了一只耳朵，看上去凶煞至极。

    “是静思堂学督，方简。”

    颜羽悄声道。

    见凌天众星拱月般出现，方简眉头微皱，很是不满。

    “喊你出来，就乖乖一个人出来，这么多人来此处，是向师长示威吗？”

    方简望向凌天，眸中闪烁不容质疑的凶光，冷冷说道。

    他这一喝，其他学员皆是一怔，露出微微惧意。

    掌管静思堂，惩治犯戒学生，方简之名比戒律堂更为响亮。

    要知道，去戒律堂只是受皮肉之苦，小受惩戒，而送到静思堂，都是触犯院规犯下大错，以方简的手段，远比那些棍棒，更为恐怖。

    “我一回来连口热茶都没喝上，学督就气势汹汹前来找我，这阵势，是要关心弟子安危呢，还是来兴师问罪呢？”

    凌天嘴角勾起讥讽笑意，毫不客气反问道。

    “你问我？还不如想想，这次巡猎，到底在外面做了什么恶事，好给所有人赔罪！”

    方简双眸微眯，死死盯着凌天，眼中闪烁着寒光，

    凌天没死，还安然无恙回来，那费尽心思布置的引魂大阵，居然只害了自己人。

    谁能不恨凌天！

    “恶事？你是说赵吴钩师兄吗？哦不对，可能他做的事，学督已经无法裁定，毕竟，他已经去和阎王爷把酒言欢了。”

    凌天淡笑道，直戳众人心窝。

    噗嗤！

    立刻，有人忍不住偷笑出声，暗暗嘲笑赵吴钩丧命。

    “你！好猖狂的小子，你们真是找死！”

    方简厉喝一声，瞬间气势暴涨，衣袍猎猎飞舞，恐怖的威压笼罩所有人。

    学督方简，魂动境九重高手，对他们这些学员，有着绝对的武力压制。

    砰！

    威压之下，所有人脚下一颤，气劲涌来，地面如蛛网般向四周龟裂。

    一些人，修为尚低，甚至在惊人的威势下抵抗不及，嘴角流出一丝鲜血，受了内伤。

    饶是如此，摘星院众人一步未退，将凌天护在中间，紧紧包围，毫不退缩。

    唰！

    左元修眸中冷光闪烁，召剑而出，锃亮的长剑直指方简，杀意弥漫。

    他的态度很坚决。

    想找凌天麻烦，先过了他这一关！

    铿铿！

    所有人拿起武器，不惧威压，直面方简。

    “好，很好！你们这些人还敢反抗，今天，我就让你们知道，属于太玄学院的规矩！”

    方简低沉的声音，如数九寒天那般冰冷。

    这些学员面对师长，不仅没有丝毫收敛，更是拿起武器，对他是大不敬。

    反骨之徒，该杀！

    噌！

    气劲破空的尖啸声响起，方简身形一动，一掌拍向左元修。

    他要给所有人一个下马威，就拿金字腰牌持有者，先开刀！

    咻！

    电光火石间，凌天同时出手，剑光一下刺穿气劲，轰响爆鸣声响彻天际，下一秒，方简身形一滞，被横扫而来的剑气一震，暴退而去。

    当他身形止住，见凌天持剑立于原地，众人皆是震惊。

    “什么！”

    方简惊呼一声，同样满脸不可置信。

    他虽然未用全力，但这一击，绝不可能是明魄境可以抵挡，可凌天剑气带来的威势，恐怖至极，连他都要避其锋芒。

    这是什么功法加持，凌天，又是什么妖孽！

    “凌天，我奉命捉拿你去议事厅，你胆敢反抗，死！”

    方简怒喝一声，突然暴起。

    轰！

    他右脚气劲一凝，如射出的箭矢，一拳轰向凌天，毫不留力。

    唰唰唰！

    剑气涌动，如风暴席卷，凌冽的剑光直射而出，杀向方简。

