
江小暖和陆寒年先到的孟家，孟局长并没邀请其他客人，就只邀请了他们夫妇，不过礼物收了不少，家里的储藏室都堆满了。

局长夫人在厨房里忙里忙外，香味扑鼻，巴掌宽的带鱼，和大人手掌差不多的鲍鱼，全都是硬菜，而且市场上很难买到，看来孟局长这副局长当得相当春风得意。

陆寒年陪孟局长在客厅聊天，其实孟局长这次请他们两口子吃饭，主要是为了试探陆寒年的口风，因为孟局长听到一些风声，上面很可能要空降一个正局长，传得风风雨雨的，孟局长心里没底，就借生日宴请陆寒年两口子过来打探一番。

孟局长对正局长的宝座势在必得，自打上任副局长后，局里的大小事务，几乎是他全权处理，正局长年纪大了，能力也有限，还有两年就退休，乐得轻闲，每天上班就是点个卯，看看报纸，喝喝清茶，开会时念念秘书准备的稿子，再签几份文件，一天就轻轻松松打发过去了。

也所以，孟局长和正局长关系十分融洽，局里的职工也都可着劲地巴结孟局长，大家都默契地认为，正局长一退，孟局长肯定是接班人。

哪成想，突然起了阵妖风，说要空降一个正局长，还说人家背景强大，总之这些日子局里的风象一下子变了，孟局长明显感觉到，以往巴结他的那些职工，现在态度变得很暧昧，而且说话时也话里有话，他心里很清楚，空穴不起风，上面空降这事，应该不是无稽之谈，他得提前想好应对之策。

这件事陆寒年早就听说了，他还知道空降的那家伙是谁，说起来也是熟人，正是林静嫁的贺家，还是林静未婚夫的堂兄。

“现在还没定下来，你们那个正局长还有两年才退休，不急。”

陆寒年安慰孟局长，他也希望孟局长顺利升迁，贺家人他不是太熟，也不知道好不好打交道。

孟局长心里稍松了松，苦笑了声，说了心里话，“其实我应该知足的，我这个年纪和家庭，能坐到现在这个位置，该知足了，就算当不上正职也没关系，我现在就希望来的这个好相处，别搞官僚主义那一套。”

“我去打听打听，你还年轻，日后大有可为。”

陆寒年安慰了句，话没说透，孟局长却听明白了，眼睛一亮，低声问道：“那个是不是来镀金的？镀多久？”

如果是镀金的就好办，顶多就两三年，熬过去就好。

陆寒年微微笑了笑，并没说什么，孟局长却心里有数了，兴致高涨，冲厨房叫道：“菜抓紧时间，我先和小陆喝几杯。”

“急什么，小凡还没回来呢，他说今天要带对象回来的，也不知道是啥情况。”

局长夫人絮絮叨叨地念着，端了几盘菜放在桌上，神情很不满，因为她一直都想让顾美云当儿媳妇，结果儿子不争气，找的对象都是她瞧不上的，就是不找顾美云，气死她了。

江小暖心思一动，故意问：“我听美云说孟凡找好对象了，那姑娘是什么情况？”

“也是海城大学的学生，不是本地人，家里是农村的。”

局长夫人撇了下嘴，毫不掩饰她的嫌弃，还嘀咕了句，“城里那么多姑娘不找，偏偏找个农村的。”

孟局长皱紧了眉，不满斥道：“张桂花同志，别忘了你也是农村出来的，在城里才生活了几年而已，你就瞧不起农村人了？你父母兄弟姐妹他们都还在农村呢！”

局长夫人很不服气，但不敢顶撞丈夫，进了厨房后，就冲江小暖发牢骚，“明明他也不满意这对象，还有脸说我，我哪是瞧不起农村人，我就是不喜欢小凡那个对象，放着美云这么好的姑娘不找，先是找个疯婆子，现在又找个农村的，没一个称我的心，气死我了。”

这话不好接，江小暖笑了笑，劝道：“孟凡和美云或许只是朋友吧，我听美云说，她妈也在给她安排相亲了。”

局长夫人心里一紧，更火大了，咬牙切齿地骂：“以后有他后悔的时候，我倒要看看那农村姑娘长啥狐狸精模样，把这混帐东西勾得神魂颠倒了。”

江小暖嘴角抽了抽，看样子局长夫人还没见过那个心灵美姑娘，从顾美云的描述中，可以想像出这位心灵美姑娘的颜值，应该不会太高，更不可能是狐狸精样，恐怕会让局长夫人失望了。

“爸妈，我回来了！”

门口响起了孟凡的声音，听起来中气十足，精神劲头不错，局长夫人迫不及待地跑了出去，江小暖也跟在后面，就看到了那位传说中的心灵美姑娘。

气氛一下子安静了不少，大家都齐刷刷地看着门口，包括畅快聊天的陆寒年和孟局长。

局长夫人的表情最为夸张，张大了嘴，瞪圆了眼睛，像是看到外星人一样，手里还抓着锅铲，指着孟凡半天说不出一句话。

她真要气死了。

这混帐小子要是找个狐狸精回来，她还没这么生气，可这找回来的是个啥啊！

江小暖也有些难以接受，就觉得顾美云其实还是蛮讲道德的，虽然以貌取人不好，可这位姑娘的相貌，实在是有点一言难尽，和孟凡站一起，怎么看都不般配。

孟凡虽然怂，  长得还算一表人才，又打扮时尚，挺标致的一小伙子，可这位姑娘，身高顶多155，五短身材，上下左右一般宽，五官也称不上端正，唇厚牙龅，倒是浓眉大眼，可仔细看，这姑娘看人时有点斗，虽然不明显，但显然就是斗鸡眼。

而且这姑娘偏胖，皮肤还黑，打扮得也不尽人意，看得出来是精心收拾过的，穿了件紫色外套，黑色裤子，幸好配了双中跟皮鞋，把个子拔高了点儿，否则这形象更一言难尽。

黑皮肤的人穿紫色，真的很难形容那感觉，江小暖就感觉看到了一枚人形茄子，和孟凡这肤白貌美的小伙子站一起，真的很让她怀疑孟凡这蠢东西，是不是那次真被叶婉静吓得脑残了。

“叔叔，阿姨好。”姑娘礼貌问好，声音还挺动听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70497820"  chaptername="第764章  心灵美柳玉香">加入书签</a>
</div>
