    不是李察不想觉醒霸王色霸气，而是他确实是毫无头绪。

    好几次，李察明明感觉到有什么东西呼之欲出，但总是差了那么临门一脚。

    李察询问过很多人关于霸王色霸气的信息，也收集过关于霸王色霸气的情报，但这些所有的信息都可以汇成一句话：这玩意儿，是天生的。

    碰了几次壁之后，李察也懒得琢磨什么霸王色霸气了，没有就没有吧。海军里有这玩意儿的，李察也没听说几个。

    “海军英雄”卡普没有霸王色霸气，不也一样满世界撵着海贼王罗杰跑吗？

    大海上拥有霸王色霸气的人那么多，也没见得他们将世界政府推翻了。

    而且根据李察的了解，这玩意对于战力的加成就和“飞翔斩击”差不多，你不能说它没用，但也就是清杂鱼的时候用用。

    对于真正的强者来说，所谓的霸王色霸气，跟清风拂面也没有什么区别。

    一番思考过后，李察暂时确定了体魄与霸气接下来的修炼方针。接着，李察开始考虑恶魔果实的开发方向。

    【之前我已经确定了，恶魔果实的可能性是无限的。但如何用自身有限的时间和精力，去把握这无限的可能性，这将是我一直需要思考的问题。】

    ······

    等到天色蒙蒙亮时，罗宾走到盘腿坐在地上冥想的李察面前，说道：“饭做好了，可以吃了。”

    李察睁开眼，点点头。

    也不起身，李察身下的土石自动凸起，化作一个石凳。面前的土石也同样变作一个石桌，在对面还有一个小号的石凳。显然，那是给罗宾准备的。

    “上菜吧，让我尝尝你的手艺。”

    很快，饭菜就被罗宾端到石桌上。虽然卖相看起来不怎么样，但对于饥饿的人而言，热气腾腾的食物总是会让人胃口大开。

    李察没有客气，抓起桌上的食物就往嘴里送。可能是罗宾没有顾惜损耗食材的原因，也可能是罗宾的厨艺确实不错，反正李察吃到嘴里，感觉味道还不赖。

    风卷残云一般，桌上的食物很快就被李察一扫而空，然后李察将目光转向石桌对面的抱腿坐着的罗宾。

    罗宾清楚地领会了李察的眼神是什么意思：赶快上菜！

    “没想到你这么能吃。”罗宾小声嘀咕了一句，然后起身又去做饭了。

    “······”

    之前多少敌人的污言秽语都没能让李察生气，但罗宾这句话却把他破防了。

    自从李察离开乔恩的小酒馆之后，还从来没有人说过他的饭量问题。无论是在飞鱼号上还是在海军基地，无论是本部食堂还是推进城，都没人对李察的饭量感到惊讶。

    而且即使是乔恩，也只是吝啬而已，从来没有“鄙视”过李察的饭量。在这个世界，仿佛“能吃”是一件再正常不过的事。

    直到今天，李察才算碰上了一个正常人说了句正常话。这让他不禁有些感慨：原来这个世界上也是有正常人的啊。

    刚才罗宾大部分时间其实都是用来整理食材、熟悉工具，现在重新开始做饭速度就很快了。

    ······

    等两人都吃过食物之后，天色已经大亮了。今天是个晴天，朝阳从海面升起，脚下的云海被渲染出一片金红。

    罗宾痴痴地望着眼前绝美的景色，李察则躺在她身旁，懒洋洋地晒着太阳。

    直到朝阳消散，太阳升起，罗宾有些承受不住之后，她才向李察开口问道：“我们现在要做什么？”

    “随便你，你想做什么就做什么。”李察随口说道。

    李察的修炼计划早就制定好了，但他现在只想咸鱼，不想修炼。

    见罗宾有些欲言又止，李察说道：“你要是闲着没事的话，不妨画一下设计图。”

    “什么设计图？”

    “房屋设计图，设计一下咱们以后的都住所。”李察有些不负责任地说道：“我倒是无所谓啦，但你晚上不是怕冷嘛，所以要不要住房子完全取决于你。”

    “······好。”

    任由罗宾去琢磨这个问题，李察翻了个身，接着晒太阳。

    ······

    又小睡了一会儿，李察起身，见罗宾拿着块小石头在地上写写画画，皱着小脸冥思苦想的样子有些好笑，于是说道：“你最好快一点，等会儿日上中天，那温度你只怕是受不了的。”

    罗宾闻言，不由加快了手上的速度。

    赶在正午之前，罗宾来到躺在小岛边缘的李察面前，说道：“好了。”

    李察带着几分期待，见闻色霸气放出，往罗宾画在地上的“设计图”一扫。

    “你这······画的是什么东西？”

    只见地面歪歪扭扭地画着几条线，李察左看右看，再三确认，但还是无法理解罗宾的“设计图”。

    “······就是，这里是两个大房间，一个你的一个我的。然后那边是厨房和餐厅，后面是储藏室······”

    根据罗宾的描述，李察大致了解了她的意图，“设计图”也称得上是功能齐全，但是——

    “他妈的，你设计半天就设计出了这么个玩意儿？”

    罗宾的设计其实就是一个个带门的集装箱，四四方方的。所谓不同的功能，全靠罗宾写在地上的字来区分。

    李察一手扶额，叹道：“算了，是我太高估你了。”

    指望一个八岁的小女孩画房屋设计图，这确实是李察失算了。罗宾是考古学家，不是建筑学家。

    最后，李察还是依照罗宾的设计图，用能力操控土石构造出了房屋。

    “好了，以后再慢慢调整吧，现在，这就算是咱们的家了。”

    罗宾：“我们的······家吗？”

    “主要是我的，你是借住，借住懂不懂？你以后需要做饭、打扫卫充当房租。”

    “哦。”

    李察随手一挥，食材、餐具就全部飞到了“厨房”里。

    然后李察伸手抓住了罗宾的后领，提在手里说道：“走，咱们去采购点东西。”

    “等等——”罗宾急忙喊道。

    李察放开罗宾，歪头问道：“怎么了？”

    “能不能······换个姿势？”

