    把那死丫头过继出去，等以后分家了，她就能少养一个吃白食的了。

    　　马秀莲把她的表情看在眼里，继续盯着三儿子道：“你自个也承认了你们当父母的不像样，这些儿年来也没把乖宝当闺女疼过，既然不缺闺女，不如把她过继给老四。”

    　　确定自己没听错的陈建业想也不想就果断摇头：“不成！”

    　　他又不是养不起三个孩子！

    　　这年头只有养不起孩子的无能父母，才会把孩子过继给其他人。

    　　而且他要是把小闺女过继给还没结婚的老四，那不是拖累老四以后找媳妇儿吗？！

    　　李春花听着心里那叫一个着急啊！

    　　这样好的事儿，她男人咋就拎不清呢！

    　　偏偏她这会儿又不敢出声，只能在心底干着急。

    　　见他不答应，马秀莲也不觉得意外。

    　　虽然这个儿子蠢是蠢了点儿，耳根子又软，被媳妇儿的枕边风一吹就被牵着鼻子走，好歹整个根还没有坏透。

    　　但这个根它是偏的，偏儿子偏得厉害。

    　　她也不急着逼他同意，而是难得露出愁容道：“老四都出去这么多年了，就头两年回来过一次，之后就再也没有回家看过我跟你爹，我都不知道这辈子还能不能再见上一面。老三，我害怕啊！害怕哪一天就白发人送黑发人了……”

    　　说到这里，马秀莲的眼睛蓦地就湿润了，她是真的担心四儿子的安危。

    　　她有时候晚上做梦，都能梦见老四浑身是血地在喊“妈”，每次都能把她给吓醒，醒了之后就整宿都睡不着了。

    　　但她向来凶悍要强，除了在一起生活了大半辈子的陈老头外，这些儿话她没有跟任何人说过。

    　　第一次听的陈建业是又震惊又难受，都是一脉相连的亲兄弟，他也不希望老四出啥事儿。

    　　但他嘴笨，不会安慰人，只能干巴巴道：“妈，您别多想，老四他肯定能平平安安回家的！”

    　　嘴上这么说着，他心里却很清楚，这年头当兵是真的有可能死人的，不然也不会给这么高的工资。

    　　虽说当兵光荣，但要让他选，他宁愿在地里干一辈子的农活儿，至少能好好活着。

    　　马秀莲还是一脸的哀愁表情：“所以啊，我就想着，要是真有那么一天，也能有个给他摔盆子守灵的后人。”

    　　这也是她内心的真实想法，

    　　四儿子没有结婚生子，万一真的回不来了，可不就连个给他烧香火的后代都没有！

    　　陈建业听得大有感触，想着要是换成自个没人摔盆子守灵，怕是到时候死了都闭不上眼。

    　　于是顿时就能理解，他妈为啥突然让他把乖宝过继给老四了。

    　　“可乖宝是个闺女啊！”

    　　他们这边的传统风俗是只有男娃才能给长辈摔盆子，迟早要嫁出去的女娃儿是没有这个资格的。

    　　闻言，马秀莲就用着商量的语气说道：“那要不你再多生几个儿子？到时候随便过继一个给老四就成。”

    　　陈建业瞬间就呆住了：让他把儿子过继给老四？！

    　　听到这里，李春花终于忍不住跳了出来，尖声质问道：“妈，二哥二嫂都有两个儿子了，我们才一个儿子，为啥不让二哥二嫂把儿子过继给四弟啊？！”

