    秦少虎站住脚步，问：“什么事？”

    杨仙说：“现在时间已经很晚了，外面一片漆黑，山上也到处都是悬崖峭壁，你还是晚上在这里睡了，明天早上再走吧。”

    秦少虎皱了皱眉头：“到处悬崖峭壁，这是在山上？”

    杨仙说：“当然，你没听我说这里叫药王山吗？”

    “药王山？”秦少虎说，“我还真是第一次听说，不过没关系，山路我走得多了，轻车熟路。我还赶时间呢，就不打扰你了。”

    杨仙说：“就算你下得了山，也没用，在山外面，还是山。方圆几十里没人烟，而且，我忘记告诉你了，这里不是你要去的封水县。”

    “不是封水县？那是哪里？”秦少虎问。

    杨仙说：“蜀西。”

    蜀西？秦少虎皱着眉头：“你竟然把我带到这么远的地方来了？”

    杨仙说：“实际情况我都告诉你了，你自己看是要走，还是要留吧。”

    秦少虎想了想，还是决定了：“既然是这样，我还是在你这里麻烦你一晚上好了，不过，你不会让我睡这石床吧？”

    杨仙笑：“那是当然，你现在不是我的俘虏，而是白菜姐的朋友，我的贵宾，自然不能怠慢你，跟我来吧。”

    当下，将秦少虎带出了那间屋子。

    屋子外面是一处小院，院子里看得见天空，有无数的繁星，星星点点。透过院子巷道的缝隙看出去，却是一片群山苍茫。

    可见所在的位置非常高，虽然现在还是八月，城里正热的天气，要开着空调冷气才能入睡，但在这里，却能感觉到凉风习习，带着些寒意。

    院子的房屋都是用很巨大的条石建筑而成，看上去非常的牢固。

    杨仙让手下那些女子都去睡了，然后带着秦少虎到了一个地方。那个地方在房子的下面，从地面打开一处开关，现出一处地道口，通过地道口进入下面，便发现了豁然开朗的世界。像是一座宫殿般，装修得富丽堂皇的。

    墙壁之上挂着艺术水准很高的各种山水人物画。墙壁上做了精美的墙纸装饰，地上铺着古色古香的实木地板。

    更奇迹的是里面用的竟然是夜明珠照明。三步一岗，五步一哨，而且全部是女人，只不过相对于“鬼影”杀手组织来说，这里站岗的倒不全是美女，也有些歪瓜裂枣，长得五大三粗的，但看着本事应该是很牛的。

    看得秦少虎真是大开眼界，反应不过来，恍惚身在一个天外世界般。

    “怎么了，没想到有这么豪华吗？”杨仙笑着问。

    秦少虎感概：“岂止是豪华，简直就是奢华了。这得花多少钱，多少心血才行。在山顶之上，竟然建造得这么完美。”

    杨仙笑：“只怕这座山上，有太多你根本无法想象的东西，是完全可以用不可思议匪夷所思来形容的。”

    “是吗？”秦少虎问，“有些什么不可思议匪夷所思的东西？”

    杨仙说：“这都是秘密，是不可能告诉你的，就算是白菜姐，也未必都知道。因为要想知道的人，必须具备一个条件。”

    秦少虎问：“什么条件？”

    杨仙说：“成为药门的人。”

    秦少虎说：“这样的话，那我还是不用知道了。”

    当下，杨仙将秦少虎带到了卧室。

    卧室里的布置也是极舒适的，两米宽的大床，被褥都是柔软的丝织品，看着都格外柔软，而且，里面还放了几盆小花，整个房间里有一股特别的清香扑鼻。

    秦少虎往那床上一躺，顿觉得一股柔软的弹性从背后传来，让人立马有一种躺着不想动的感觉。

    那个时候，秦少虎看着站在那里笑面如花的杨仙，心里竟然有一种特别的想入非非，如果能和自己心爱的女人，在这样的房间里，这样舒适的床上，一番激情或者温存，会是一种多么豪华的享受呢？

    “这么美好而奢华的地方，如果有小偷进来了怎么办呢？”秦少虎突然觉得有些好奇。

    “小偷？”杨仙笑了笑，“迄今为止，还没有见过一个那么大本事的小偷能闯进这里来。，你以为你什么都没看见，这山就能畅通无阻了吗？”

    秦少虎问：“你的意思是有机关？”

    杨仙说：“为了避免你日后不安分，对这里有什么想法，我就随便的透露点信息给你吧，别说这一座山了，就是附近的许多座山，都不但有机关，而且还有无数的暗桩埋伏。你表面看什么都没有，可只要进入界限之内，说步步杀机并不为过。”

    “这么厉害？”秦少虎越发的觉得有问题了，“你们弄出这么大阵仗，想干什么？”

    杨仙问：“你为什么对什么事情都表现得这么好奇？这可不是一件好事，很多人都会把自己害死在好奇心里的。”

    “是吗？”秦少虎说，“可也有很多人因为好奇成就了伟大，牛顿若不是对那个掉下来的苹果感到好奇，他怎么会发明万有引力定律？我觉得，一个有本事的人，一个有思想的人，都应该有强烈的好奇心。若不然，跟你说的那个什么药人就差不多了。”

    杨仙说：“如果不是白菜姐事先告诉过我你确实神通广大，我听你这么自以为是的说法，还真的会反感。说起来，对你我也有很多好奇的。”

    秦少虎问：“我有什么好奇的？”

    杨仙说：“最开始我从白菜姐口里知道你的时候，觉得你是一个很了不起的英雄，可后来，我去蜀东溜达了一圈，才知道你是街霸社团里的一个混混，使得我对你弄不懂了，一个混混，怎么会做出那种路见不平的事来？”

    秦少虎问：“你想知道为什么吗？”

    杨仙说：“废话，既然是好奇的东西，当然想知道答案了。”

    秦少虎说：“你想知道，我就告诉你吧。我当混混，是因为生活所逼，我没有更好的谋生手段。而我路见不平，是因为我本来就是草根，是弱者，看见弱者被欺负，会感同身受。”

    杨仙问：“可你当混混，入帮会，不就是要去欺负弱者，逞显威风吗？”

    秦少虎说：“我在帮会里，从来只与强者争强，不对弱者狐假虎威的。”

    杨仙说：“这还差不多。”

    秦少虎问：“还有什么好奇的吗？”

    杨仙说：“有。”

    秦少虎问：“什么？”

    杨仙问：“当你醒来，发现自己被铁链绑在石床上，听说我准备将你变成药人的时候，却并没有像我以前遇到的那些人那样低三下四痛哭流涕的求饶，你是不怕死，还是故作镇定？”

    秦少虎说：“我说我既不是不怕死，也不是故作镇定，你信吗？”

    杨仙问：“那是为什么？”

    秦少虎说：“我也怕死，但事情到了要死的份上，怕也没有用。所以，坦然对待，冷静思考，看能有什么办法活出来。那个时候，我脑子里只是在想能怎么活出来，哪怕能为自己拖延一分一秒的时间，都可能是一个机会。在我的人生信条里，最怕的不是死，而是放弃。所以，在任何时候，我都没有放弃过为自己争取哪怕万分之一的机会。”

    “果然够坦诚，有男人气魄英雄风范，难怪能得到白菜姐的佩服。”杨仙也忍不住赞。

    秦少虎问：“没有什么好奇的了吧？”

    杨仙说：“还有呢，你有女朋友吗？”

    秦少虎回答得很干脆：“有。”

    杨仙问：“赵永生的女儿吗？”

    秦少虎说：“不是。”

    “不是？”杨仙问，“外面不是传言你跟赵永生的女儿走得很近，很可能成为街霸社团的女婿吗？”

    秦少虎说：“你也说了，那是传言而已。”

    杨仙问：“那你说你有女朋友，是谁？”

    秦少虎说：“一个很普通的女孩子，名不见经传，说你也不知道。”

    杨仙点头：“看来，你确实是越来越让人喜欢了。”

    秦少虎笑：“是吗？此话怎讲？”

    杨仙说：“据说，那些比较渣的男人，在被美女问有没有女朋友的时候，就算有也总是会说没有的，那样，就能给自己一个骗别的女人的机会。但你却很坦诚，我自信我也算是美女，对很多男人都有杀伤力的，但我在你的目光里没有看到邪意。”

    “谢谢，既然咱们的天已经愉快的聊到这里了，我满足了你那么多的好奇心，坦诚相待于你，我想你也应该满足一下我的好奇心了吧？”秦少虎终于在绕了那么多弯之后，回到了真正的正题上。

    杨仙问：“满足你的什么好奇心？”

    秦少虎问：“你们为什么要把好好的人掳来制造药人？”

    杨仙说：“说了这是秘密，不能告诉你的。”

    秦少虎说：“你问的那些，也都是我心里的秘密，但你是妖白菜的姐妹，也等于是我的朋友，我信任你，所以就对你讲了。我不想知道你太多所谓的秘密，就只你告诉我这一件事，你总不能那么小气吧？”

    杨仙顿时明白过来：“原来，你绕这么大弯子，是给我下的一个饵！”

    秦少虎说：“我是真当你是朋友。”

    听得这话，杨仙便也爽快起来：“好，就冲你这一句当我是朋友，我可以告诉你，但你听过了也就忘了，是绝不能告诉第三个人知道的，否则的话，咱们就不是朋友，而是会刀兵相见的仇人了。”

    秦少虎说：“行，我听了放在心里，绝不对任何人讲。”

