    刘庆文于是开口讲了互联网的事情。

    今年京都那边有块广告牌非常的醒目，广告内容是：华夏离高速信息公路还有多远，向北1500米。

    极具浪漫色彩的一块广告牌，被很多不明所以的人当成了是路标。

    马路上不少交通警察都总会被人拽着问这条高速公路在哪里。

    交通警察也脑子一片懵：“偌大的皇城根，哪里来的什么信息高速公路？”

    经常被人问的一阵抓狂。

    树立这张广告牌的人是一个女人，叫张舒心，是科研所下海创业，原本是在中光村那边做寻呼机生意。

    只是后来和他丈夫去了一趟米国，于是被米国的互联网给迷住了。

    回来就搞了一家名为瀛海威信息通讯公司，专门给人在网上提供信息服务。

    有点类似于马芸的华夏黄页。

    这块照片是华夏互联网历史标志性的一件事情。

    也就说，华夏这块土地上的互联网热度已经开始起来了。

    这一群人杀入后，互联网肯定会飞速的膨胀起来。

    冯浩东一直在关注着互联网，刘庆文同样也在关注着，而且还去听了很多人的讲座。

    不得不说，第一批搞互联网的人嘴巴皮子都很利索。

    每次讲座都搞的跟传销大会一样，非常刺激人的血脉。

    相信的狂热，不相信的会嗤之以鼻，并加一个骗子来形容。

    柴进静静地听他讲完后，望着他说：“你和东哥一样，也想自己搞互联网？”

    刘庆文不好意思的笑了起来：“我们酒厂生意要么没事，要么就是忙得不可开交。”

    “所以我总想自己搞点什么投资，当然了进哥，你放心，我主业还是酒厂啊。”

    “纯属于自己手上有点闲钱，然后想去投资点什么东西。”

    柴进望着他说了句：“你直接跟着我买股票不就得了？”

    刘庆文他们几个都非常的聪明，他们相信自己的柴司令。

    包括刘善，老黄，寂元等人，一直在跟着他们柴司令跑。

    只要他们有大动静了，他们就会把自己工资奖金存款等等给方义打过去。

    反正就跟着他们一起买。

    就拿刘庆文来说，中海认购证他赚了几十万。

    后来港城，他把这几十万全丢给了方义，在港城那边，这个几十万的账户被方义给玩到了几百万，几乎是十倍的利差！

    尤其是这次国库券事件，他又砸下去了所有。

    刘庆文现在的年薪是一百万，这已经相当于是国内顶级水平了。

    但他账户里躺着上千万的现金，还有各种理财产品，以及柴进给他的干股等等。

    这家伙如果把全身的力气憋出来，肯定能憋出个一两千万现金出来。

    在柴进身边的时间呆的长了，都会被他的那种思想给影响。

    那就是钱绝对不会放在银行里吃利息，有项目就去投资。

    所以，他现在看好互联网。

    互联网是个什么行业，这个不用多讲了，未来必然是一个巨型产业。

    不过，柴进的兴趣不大，因为他的主要目标还是金融。

    盯着刘庆文看了半天后说：“你真打算搞？”

    “互联网里边也有很多种类，你打算做哪个种类？”

    “有很多种类？应该没有吧，难道和我们白酒不一样？”刘庆文就是个土包子。

    其实每次去听这种讲座，基本就听了个一知半解。

    到现在他对互联网的了解程度仅限于是收发邮件，查资料等等。

    柴进于是一点一点的跟他讲了起来。

    想到这里，柴进脑海里忽然有了一个想法。

    虽然我没有想法在这个行业深入太多，但我总要安排好自己下面的这些人吧。

    要不，内部牵头成立一个基金？

    以后就专门朝着互联网行业里面投资？

    什么马芸，马华腾之类的，全部都一股脑的收入到自己口袋里来？

    想到这里，他马上和刘庆文讲了自己的想法。

    刘庆文一拍大腿：“东哥前几天找我聊过这个事情，刚好有这想法。”

    “要不你和东哥商量下，然后我们也成为这个基金的股东，请专门的人过来操控基金去投资？”

    ‘这样我也不用去天天盯着什么鬼互联网了。’

    柴进点了点头：“这样最好，我先给东哥打个电话过去。”

    电话那头，冯浩东刚从西北那边回来，风尘仆仆的，现在人在州城总部，说明天才能够到深市。

    两人于是约定了明天中午一起吃饭。

    而后又跟刘庆文讲了。

    让他去内部组织，这个互联网投资基金算是给中浩集团个高管的一个福利。

    只不过，也要和他们讲清楚，想要从互联网盈利，也绝对不是这么轻松的事情。

    所以回报没有股市上那么直白，需要时间。

    刘庆文很快就去做这事情去了。

    第二天。

    柴进很早就起来。

    起来后直接到了幻彩这边。

    幻彩这边正在开内部产业战略大会。

    陈妮掌舵主持。

    这个会议上，幻彩手机正式开始升级为集团公司。

    下面的几个大产业会单独出去成为独立的子公司。

    幻彩芯片，最后定名为斗佛一号，意思很简单，国外那么多芯片巨头就是现在看似绕不过去的佛。

    但我们就是要斗一斗，充满了幻彩色彩。

    还是以前那个安排，深市这边只会有一个研发部门，以及市场部门在。

    其余生产交给了江南那边的新工厂。

    柴进这样做还是为了保护自己的芯片产业，毕竟江南才是自己老家，那边对自己保护的力度，远大于深市。

    还有幻彩手机系统。

    也会单独出去成立一个幻彩系统公司，这款系统定名为环游系统。

    这两公司各设一名总裁。

    芯片总裁自然是齐教授，不过齐教授表示自己老了，要交棒给年轻人。

    于是就从他们团队当中选了一个出来。

    环游系统的总裁是约翰逊。

    幻彩手机也单独出来了，总裁是蔡大志。

    至于陈妮，幻彩公司升级为了幻彩集团，那么陈妮就是这家集团公司的总经理。

    下面这三个子公司都要归她管辖。

    这些事情安排好了后，陈妮忽然望着在后边一直没有讲话的柴进：“这样安排，可以么？”

