    家家户户都有直接连线月之公主与水晶兽战斗场面的荧幕。

    茉莉乱步家里也不例外。这是不需要花钱购买，由城市安保大楼直接挨家挨户分发的。并且用上了目前最先进的成像技术，大抵是为了让人们最清晰、最直观看到月之公主们的身姿。

    搭配上一些好的增强现实的观影设备，大有身临其境的感触。

    乔巡坐在榻榻米上，看着荧幕中月之公主茉莉与一蓝一白两只水晶兽战斗的场景。

    一般来说，水晶兽很少结对出现，而往往结对出现, 所表现出的破坏力都是一加一大于二的。需要多位新月公主，甚至弦月公主进行镇压。

    但茉莉只有一个人。

    全程压着两只水晶兽打，一招一式之间，满是闲庭信步之感，如同在演出华丽的剑舞。

    乔巡为她设计的剑招基本都非常华丽，尽管有些动作只有单纯的演出效果, 实战意义不大。但是……以茉莉乱步这身月亮形态的实力, 跟水晶兽战斗，并不需要费多大的功夫。

    所以是演出效果大于实战意义。

    这样，更能……“吸粉”。对于普通人而言，跟水晶兽战斗非常遥远，他们所直观感受到的就是月之公主们的战斗是否顺畅、是否耀眼、是否华丽、是否轻松。

    乔巡完全可以为茉莉乱步设计一击毙命、摧枯拉朽式的剑招。但是那样不够华丽，放在电子游戏中说，就是不够酷炫，不够光污染，特效不够。

    如他所设计的那样，茉莉乱步的战斗场面任谁看了都会当成一出精心准备的华丽舞蹈。

    她本人也非常有悟性，完美地将“月之公主”这一神圣高贵的形象演绎出来。

    一次战斗、两次战斗、三次战斗……

    有那条手链的帮助，她总是能第一时间出现在水晶兽出没的地方，赶在所有人之前，以最精彩的战斗将它们处决。

    她的身影一次又一次在全世界所有人眼中浮现，然后浸没至他们意识的深处。越来越多的关注汇聚在她身上。

    对于茉莉乱步而言，能够保护城市，保护大家，还能与水晶兽战斗，就是最大的满足了。对于普通人而言, 能够经常看到月之公主茉莉神圣华丽的身姿，看到她梦幻迤逦的战斗场面，也是生活中美味的调剂品。

    水晶兽在被消灭，茉莉在完成自己的梦想，人们受到保护，安保大楼压力减轻。

    一切看上去都那么和谐美好。

    但……对于月宫而言，茉莉乱步每次华丽的演出，都是在肆无忌惮地拨弄他们的痛楚神经。

    月之公主茉莉总是能第一时间出现在水晶兽出没的地方，她登场次数越来越多的同时，就意味着其他月之公主登场次数越来越少。毫无疑问，挤压着其他月之公主的成长空间，这对她们的经纪人而言，是非常难以接受的。毕竟，每一个经纪人的目标都是将自己的月之公主培养成满月公主。

    南部黑岩城，弦月公主芝井未来看完了茉莉乱步最新的战斗，对旁边的经纪人九里光女士说：

    “这位茉莉公主很了不起啊，要是有机会认识一下就好了。”

    九里光一脸急切，

    “芝井，你怎么还是这种态度啊。难道你看不出来，因为她的原因, 你和其他月之公主出场战斗的次数越来越少了吗？”

    芝井未来撩了撩垂落耳鬓的发丝, 

    “这样不好吗？我有更多时间读书写作了。”

    “芝井，你是一位月之公主，不是什么不入流的轻小说作家。”

    “光女士，我知道我的故事很差，但是我喜欢。”芝井未来站起来打开窗户，风吹进来，撩面拂耳，“似乎从生下来就注定好了我要成为月之公主。父亲母亲，兄长都视我为骄傲，妹妹也把我看成是偶像。他们从来不会问我喜欢什么，要做什么。大概当好一个月之公主就是我做的唯一一件事。就像已经陪伴了我三年的光女士，你知道我喜欢喝什么茶吗？我最喜欢的作家是谁呢？”

    九里光推了推眼镜。她对芝井未来这少女感性般的发言并无兴致，

    “芝井，多少人梦寐以求成为月之公主，都没有机会。”

    “既然如此……为什么不让相当的人去当呢？为什么要用‘天注定’这种词来割断我的路和她们的路呢？”

    “你知道，山神大人选中了你们。我们这些经纪人也只是发现你们，并帮助你们成长而已。”

    “山神大人……是天吗？”

    “芝井，不能说这种无礼的话。”

    芝井未来不想跟继续说下去了。这毫无意义。

    她看着荧幕里的茉莉，

    “你看茉莉的眼神和神情……充满了希望，纯洁，高尚。我想，没有人逼迫她去做自己不喜欢的事。光女士，要是所有的月之公主都能像她这样，是不是就不会发生风华前辈和神铃前辈那种事了。”

    “芝井！不允许提她们的名字！”九里光生气地说。

    芝井未来看着九里光，

    “为什么不可以？”

    “她们忤逆了月宫，亵渎了真实之月！她们是月之公主的耻辱！芝井，你是离满月公主最近的月之公主，一定，一定不能出现任何问题，一定！”九里光直勾勾地看着芝井未来。

    芝井未来说：

    “风华前辈曾经也是离满月公主最近的月之公主。但我始终无法忘记，她的最后一次战斗。她明明有能力击败那只水晶兽，却选择了放弃。光女士知道原因吗？”

    九里光冷哼一声：

    “风华山川只是自大骄妄，不顾她经纪人的叮嘱，轻敌被反杀而已。月宫教育月之公主们谦虚谨慎，她忤逆了月宫。”

    芝井未来继续说：

    “神铃前辈呢？她没有在战斗中死去。她战胜了通往满月之路最后的敌人，但为什么，她选择放弃自己的月之力？”

    “神铃麻衣选择了世俗情爱，是她无知幼稚。到最后，她也还是与她所谓的情人分道扬镳而已。这纯粹是她自己愚蠢。”

    “所以，宁可跌入世俗，也不愿触摸满月。光女士，是这样吗？”

    九里光沉声说：

    “芝井，你糊涂了。满月光辉考验的不止是一个人的实力，还有她人格的闪光。不愿触摸满月……事实上是满月因为她们人格的污点，不愿意接受她们罢了。不要觉得是她们不愿成为满月公主，而是她们没有资格。”

    “但是你曾对我说，每一个月之公主都有资格成为满月公主。光女士，你的话逐渐没有说服力了。”

    九里光逐渐改换了语气，郑重地说：

    “芝井，你的质疑，你的忧虑，你所展现出来的不安与恐惧，都是满月对你最后的考验。你一定，要坚持，不能放弃自我，只有度过这段低谷期才能触摸真正的满月。”

    芝井未来迷惘地看着九里光，

    “真的是这样吗？”

    “是的。满月就是要考验你能不能在最后关头也保持本心。不要步风华山川和神铃麻衣的后尘。”

    芝井未来低下头，沉默了一会儿后说：

    “我会努力的。”

    九里光这才松了一口气，微笑着说：

    “我相信你。”

    芝井未来看着荧幕里的茉莉乱步，心中喃语：

    “你也是‘天注定’吗？”

    ……

    “午来梦先生，今天好累啊！连续去了三个城市，跟五只水晶兽战斗！肩膀疼死了！”

    茉莉乱步一进门，立马呈大字躺在玄关走廊上。两只脚抻在外面，左脚蹬右脚，右脚蹬左脚把鞋子蹬掉。

    “脚也好疼！”

    乔巡没有说话。

    她撑起上身，扭过来看向客厅。

    乔巡正在睡觉。

    她眼睛一下子瞪大了。这还是第一次看到午来梦先生睡觉。在她的印象里，他从来不睡觉，要么在客厅里观想，要么一个人出去逛逛，要么教她剑招，要么发呆。

    居然睡着了！

    “不会是生病了吧……”

    茉莉脱掉袜子，小声地走到乔巡旁边，凑近一点……再凑近一点……

    乔巡突然睁开了眼。茉莉乱步被吓了一大跳，一屁股坐在茶几上，稍稍慌了慌，然后装作关切的样子问：

    “午来梦先生，你生病了吗？”

    “你回来了。”

    “嗯。今天我去了三个城市，打了五只水晶兽！感觉又变强了很多啊！”茉莉乱步神采飞扬地说完，立马又焉了，“但是好累，肩膀、腰、脚都很疼。”

    谷羶

    “好好休息一下吧。”

    “就这样吗？”

    “嗯？”

    茉莉乱步小声说：

    “午来梦先生多轻松，在家里什么都不做，只是睡睡觉。但我呢，一个人在外面……战斗。回来后，就只是说一句，”她学着乔巡的语气，漫不经心地说，“‘好好休息一下吧’。哦……多轻松啊。就像明明丈夫劳累了一天，回到家没有妻子的安慰，没有可口的饭菜吃，还要被丢个扫把吭哧吭哧地扫地，扫完地还得去做饭，做了饭还要洗碗一样。”

    抱怨完后，茉莉乱步意识到这个比喻太……奇怪了！又立马改口，笑眯眯地说：

    “不过，我相信午来梦先生其实有在认真努力做自己的事！不会是什么不持家的妻子的！”

    乔巡怪怪地看着茉莉乱步，

    “茉莉，你没有受伤吧。”

    “没有啊。”

    “那你怎么突然会说些俏皮话了？”

    茉莉乱步支支吾吾半天凑不出一句完整的话，最后瞪着眼睛说：

    “要怪就怪午来梦先生！以前都不睡觉，今天突然睡觉，把我的节奏都打乱了！”

    “怪我啊？”

    “难道怪我吗？”

    一来二去给乔巡整不会了。

    “茉莉，刚见面时你那份客气和礼貌呢？”

    “那是对陌生人用的！”

    “是觉得熟人好欺负吗？”

    “才不是，是午来梦先生的问题！”

    “什么问题？”

    “不知道，总之不是我的问题。”茉莉乱步像极了深陷青春期烦恼的孩子，任性又不服输。

    乔巡笑了笑，

    “是要我给你揉揉肩膀吗？”

    “不要！”

    茉莉乱步丢下肩包就去做饭了。

    进了厨房后她就开始后悔了，

    “可恶，该答应的！”

    ……

    吃过饭后。

    乔巡开始复盘今天的战斗。

    刚说了没几句话，茉莉乱步的眼中忽然升起圆月。随后月之力在她身上拂过。她整个人陷入了略微的惘然之中。

    清醒后，茉莉乱步整个人的情绪沉了一些，

    “午来梦先生……我好像成为弦月公主了……”

    意料之中。但乔巡还是惊喜地赞扬，

    “很棒啊！”

    “而且，好像看到了一些不一样的东西。”

    “是什么？”

    “山。我看到了山。”

    乔巡眼神稍稍沉敛，

    “这是正常的，每个弦月公主都会看到。”

    “那是山神大人吗？”

    “差不多吧。山神对弦月公主的第一次呼唤。月宫常说，这是激励你们向满月公主前进。”

    “这样啊。”

    “但你是什么感觉，茉莉？”

    “嗯……有种长大的感觉。”

    “长大？”

    “长大嘛，就会有烦恼，有各种各样的拘束，就不那么开心了。我感觉，好像有什么责任落在了身上，必须要去完成一样。”茉莉乱步问，“其他弦月公主也会有这种感觉吗？”

    乔巡说：

    “其实，对于其他月之公主而言，这种感觉会来得更早。”

    “为什么？”

    “如你所说，一种……责任。当然，说是使命也行。”

    “使命难道不是保护城市保护大家吗？这不应该会让人觉得拘束和烦恼才是。”

    “茉莉……很早我就跟你说过，月之公主的使命从来都不是保护。”

    茉莉乱步低下头，

    “我记得。但是……总觉得奇怪。对不起。”

    “没关系。”

    “午来梦先生，你会一直陪着我吗？陪着我成为满月公主。”

    “会的。我是你的经纪人。我会陪你走到最后。”

    茉莉乱步长呼一口气，

    “那我就放心了。”她勉强一笑，“总感觉我像个不懂事的小孩子呢，非要大人陪着才敢往前面走。”

    乔巡微微一笑，没有多说什么。

    茉莉乱步的感觉，也是其他月之公主所共有的感觉。

    不同的是，其他月之公主没有“巡午来梦”。

    今夜，不是一个开心的夜晚。

    茉莉乱步久违地迎来了失眠。上一次失眠，还是即将从山脚小城市来到山腰的大城市。那是兴奋的失眠。

    这次是……迷茫的失眠。

    她越发觉得太快了。太快就成为了新月公主，太快就成为了弦月公主。

    太快……就要满一个月了。

    就是午来梦先生离开的时候了。

    她从床上坐起来，凝望窗外的天空。

    “月之公主的使命……”

    高耸的山脊在星光倾泻下若隐若现。真实之月在山顶熠熠生辉。

    她推开卧室的门，探出头望着客厅里的乔巡，小声说：

    “午来梦先生，我睡不着。”

    乔巡问：

    “要我给你讲个故事吗？”

    “我又不是小孩子。”她一边嘀咕着，一边抱着抱枕坐到沙发上，“什么故事？”

    “《嫦娥奔月》。”

