
　　“尼德兰战争目前呈胶着态势，战线停滞在中部一带……”

　　“第三批上前线历练的魔法师返回，伤亡率在3%以下，雷霆之角派出的魔法师无一死亡……”

　　“议会观察到，尼德兰出现了一批新的光辉神教圣职者，他们并不听从教廷命令，甚至并不认为，自己的神术来源于教廷……”

　　“格雷特！”

　　“格雷特！”

　　“……格雷特·诺德马克！”

　　“啊？！”

　　格雷特一个激灵，回过神来。可怜他这段时间多了一大堆任务，没日没夜，天天连轴转：

　　日常的医院工作要做，日常的下属要指导；

　　魔法要练习，精神力要练习，物理战斗还要练习，在成为骑士之前，最起码是不能停的；

　　易容术还没达到老师的要求，每天至少要花一个小时；

　　老师开放了一大堆七、八、九级魔法的内部资料，不但有魔法描述，还有战斗记录和影像描述，每天背得昏头昏脑……

　　要不是施法者每天要保证8小时睡眠，不然第二天没有法术，格雷特怀疑，老师真的能让他一个通宵，再一个通宵，每天最多给睡4小时。

　　这样的紧张节奏之下，他在每周例会上开小差，也就是正常情况了。

　　何况现在例会还没开始，老师还没有来，是他们师兄弟们聚在一起，在看塔灵播报的近期消息……

　　“格雷特，刚刚说的事情，你听到了没有？”

　　大师兄拜尔博略微提高了一点声音。如果单纯想当一个魔法师，自然可以埋首在实验室里，两耳不闻窗外事；

　　但是，身为雷霆之主一系的弟子，天然就要比别人承担更多责任。外界的局势，变化，什么都不知道，很容易被带进坑里，进而连累整个师门。

　　更不用说，站位不高，眼界不宽，对魔法师自己的发展，长久来说，终归没有好处。

　　他盯住了会议上走神的小师弟，预备着格雷特如果答不出来，就给他讲两句道理。嗯，不用太凶，小格雷特还是受教的……

　　不料他并没得到说教的机会。格雷特眨了眨眼睛，梦游一样，居然真的开始复述：

　　“议会观察到，尼德兰出现了一批不一样的圣职者……他们并不认为，自己的神术来源于教廷……咦！”

　　复述到这里，像是对平底锅伸爪子，自己把自己烫了的猫似的，一下子惊叫起来。拜尔博大法师忍住一声叹气：

　　“怎么了？”

　　一惊一乍的！

　　“因信称义啊！”格雷特睁大了眼睛，一脸“你连这个都没有想到”的样子，比比画画：

　　“不服从教廷，仍然能够有神术，神术不来源于教廷——这就是因信称义啊！他们居然连这个都搞出来了！这可是大杀器，玩好了，能直接分裂教廷的！”

　　“怎么说？”

　　“就是每个人可以直接联系神啊！每个人都可以自己读经典，凭着自己的信仰和神联系，得到神术，谁也不比谁高贵！”格雷特两手乱挥：

　　“那什么光辉教廷，什么神在地上的代言人，代行者，通通一边去！”

　　“小格雷特说得不错。”一个清朗的声音忽然响起。在场所有人集体起立，转身。在所有人行礼之前，雷霆之主挥了挥手，悠然道：

　　“我们刚才也在讨论这个。历史上，像这样独立于教廷，自行取得神术的不是没有，但多半都被教廷烧死了。这次教廷力量削弱，机会比较好——嗯，格雷特，你继续说，该怎么利用这件事？”

　　“啊？”

　　格雷特呆住了。

　　利用？

　　要怎么利用？

　　没有人利用啊！

　　历史上好像就是马丁路德发表了《九十五条论纲》，然后新教就出现了，然后，他们就打起来了……

　　他现在对新教的印象最深刻的就是，这是英国国教。英王亨利八世为了离婚再娶，再离婚再娶，放弃天主教投向新教啥的……

　　好像历史上，天主教徒和新教徒之间杀得血流成河，一点不比十字军东征死的人少……

　　以上都是初中，高中历史书里看来的碎片知识。至于要怎么利用，这可难倒他了，书上没写过啊！

　　对了，九十五条论纲！

　　“我觉得，可能需要一个理论体系，把这些神职人员统合起来。”他一边飞速转动大脑，一边吞吞吐吐地说：

　　“让他们知道，他们的做法是正确的，他们可以用这套理论去宣传，去影响更多人，去和光辉教廷对抗……”

　　理论体系嘛，任何时候都是需要的。文艺复兴也好，别的什么也好，都要有理论体系指导才走得稳，走得远。格雷特越说脑子转得越快：

　　“这套理论，要严谨，完整，自成体系。最好，还要批驳现在光辉教廷的很多做法，从理论上否定他们……”

　　比如赎罪券什么的？唉，也不知道这边的光辉教廷，卖不卖赎罪券？没准他们根本不卖呢，毕竟卖圣水就够了……

　　雷霆之主饶有兴趣地看着格雷特。尼德兰战场上的消息，经过层层筛选，再经过评审会的讨论，报到他们传奇法师这里来的，只有这么几条。

　　而引起他们兴趣的只有这一条，先前热烈讨论的也只有这一条。而小格雷特，打着瞌睡，走着神，居然也就一眼盯住了这一条！

　　这算是什么？直觉吗？

　　“那要怎么写？具体要写些什么？”

　　他故意询问。格雷特两手一摊，理直气壮：

　　“我不知道。”

　　“嗯？！”

　　“我真的不知道啊！”格雷特的气势瞬间从“理直气壮”，跌落到“理不直，气也壮”，没一秒钟，又迅速跌落到“委屈巴巴”：

　　“我又不是光辉之主的信徒！我又不是研究神学的！我怎么会知道！”

　　人家马丁路德是专业神学学者啊！我又不是！人家是神学博士，神学教授，几十年潜心研究！这么长时间的研究是假的啊，人家至少吃透了教义啊！

　　我，这个《九十五条论纲》，让我来写，大概就只能写成这样——

　　第一条，因信称义。人类因为信仰而与神直接连接，而不必通过教廷。第二条至第九十五条：略……

　　马丁路德真要写成这样，创立新教是不可能的，被人打死，那是非常有可能的。

　　好在他现在背靠魔法议会，专业的事情，只要交给专业人员去做。格雷特淡定甩锅：

　　“找一群自然神教、战神神殿，和泉水女神神殿的牧师，一起起草啊！他们好歹是神职者！”

　　拜尔博大法师微微侧目。这话说的，好像你不是自然牧师似的——到现在为止，自然神教的教义，经典，你看过多少？背下来几条？

　　这一开口就是要找三个神殿的人一起写，你就甩给议会了吧？

　　雷霆之主同样默默吐槽。转念一想，格雷特更偏向魔法师，才是大家乐见其成的事儿。他淡定点了点头：

　　“这是备选方案之一。嗯，如果采用这个方案，要怎么做？写完以后，派人在大陆上散发？还是直接用【记忆编织术】，挑个人去传播吗？”

　　事实上，这个方案讨论出来以后，确实是那位死灵传奇最感兴趣。

　　不朽者阁下甚至主动请缨，要远赴大陆，去挑选一位合适的对象。然后，用九环魔法【记忆编织术】，把整套理论注入那人脑海……

　　“呃，这可能不太好……”格雷特想一想就否定掉了：

　　“如果我脑子里突然出现这么个大长篇，我肯定以为我发疯了，要不然，就是被别人的法术影响了。这种东西，还是自然长出来的好……”

　　没错，没错！雷霆之主暗暗给自己弟子点了个赞。事实上，不朽者提出该方案之后，立刻就被施泰纳当头喷回去，用的就是一模一样的理由。

　　果然是死人骨头，颅骨里都没有脑子了，一个孩子看得出的事情，他都看不出来！

　　他在心里默默地喷了一个爽，继续催促格雷特。格雷特被催逼不过，飞快开动着脑筋，决定再抄袭一下历史：

　　“嗯，不行的话，索性找一些光辉教廷的神学研究者。最好一直清廉朴素，看不惯教廷核心人员作风，自己又享有盛名的那种。最好的最好，出身贫寒，年纪比较轻，有锐气？”

　　他们搞出来的东西，应该看着比较对劲？更严谨，更缜密，更不容易被原来的系统驳倒？

　　外人弄出来的，哪里哪里，总是不太对劲……

　　“然后呢？”雷霆之主微笑。格雷特瞪大了眼睛：

　　“然后就让它去啊！肯定会有那些地方贵族，地方领主，既需要神术，心里说不定还信仰一点光辉之主，又讨厌被教廷管的，伸手帮忙的！”

　　马丁路德那时候为什么被保下了？好像因为他是德国人？对了，他是德国人，教廷在意大利，德国那边想要独立，大家不对付……

　　格雷特想想又补充一条：

　　“哦，这样的人，最好一开始就挑在地方领主的范围！”

　　“再然后？”雷霆之主越听越觉得有趣。他索性把传奇会议上面，大家讨论到的事情一条一条，拿出来引逗格雷特发言：

　　“议会要和那些人取得联系么？要笼络他们么？要资助他们，支持他们么？”

　　格雷特摇头，再摇头。也就是他战士等级不高，脑袋摇不快，否则怕是已经摇出了残影：

　　“最好不要吧？会做出这样理论的人，多半都是信仰最坚定、最纯洁的……直接资助反而坏事！让地方领主去笼络他们好了！我们笼络好地方领主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　****

　　大家粽子节快乐！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@木易高处有君兰打赏的500起点币

　　感谢@震旦害虫打赏的100起点币

　　今天大家吃了什么粽子？

　　甜粽子还是咸粽子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十八章 议会插手，促进新教发展吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 