    

    “这个小家伙是什么来头？”皇城之上，正在观赛的星罗皇帝许家伟好奇地问道。

    “回禀陛下，此子名叫徐青枫，乃是日月帝国皇子，今年应该是作为替补队员跟随日月皇家魂导师学院参加本届斗魂大赛的。”许家伟身旁负责情报的文官向许家伟禀报道。

    “只是替补队员吗？还是名皇子？这日月皇家魂导师学院心也有够大的啊。”许家伟眉毛一挑，语气中略带几分调侃的意味。

    而徐青枫自然是不知道皇城之上对他的议论了，此时此刻的他，心里只想着怎么装杯。

    “队长，你看对面那小子明显不是正选队员的年龄吧？”比赛台的另一边，天云高级魂导师学院代表队的队员也悉数登场。

    作为天魂帝国境内的一所魂导师学院，天云高级魂导师学院的实力只能说是中规中矩，毕竟在日月皇家魂导师学院面前，任何一所魂导师学院都是黯然失色的，就算是史莱克学院魂导系也是一样。

    “靠，派一个替补队员来出战，这万年老二竟然比史莱克学院还要嚣张！”天云高级魂导师学院代表队的队长咬牙切齿地说道。

    虽说他们也在抽签完毕之后就预料到了自己将要淘汰的事实，但是被对手这样轻视，真的是一件很难不气愤的事情。

    相较于上一场负给史莱克学院的天灵高级魂师学院，天云高级魂导师学院只能说是略胜一筹吧，如果说日月皇家魂导师学院能够派出一个像马小桃那样的怪物的话，天云高级魂导师学院的众人在心里也勉强能够接受。

    但是，日月皇家魂导师学院派出的竟然是个乳臭未干的小毛孩儿！

    此时天云高级魂导师学院的七名队员怒从心生。

    “比赛开始！”裁判照例说明了比赛规则之后，便宣布了比赛的开始。

    “别动，我要开始装杯了！”徐青枫轻蔑的一笑，声音通过魂力横跨整个比赛台，传到了对方七人的耳朵里，同时也传到了裁判的耳朵里。

    可惜比赛台上的魂导护罩是隔音的，徐青枫不能把声音传到每一位观众的耳朵里，没法把这个杯给装到极致。

    “给我上！”天云高级魂导师学院的众人彻底被激怒，纷纷释放出魂导器，准备展开集火攻击。

    但就在他们释放出魂导器准备攻击的时候，一股压倒性的气息向他们袭来，迫使着他们停下了手中的动作，甚至一度无法呼吸。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，前六个超越极限魂环配比的魂环就已经足够引人注目了，而在第六枚万年黑色魂环之后，一枚血红色的魂环缓缓升起。

    第七魂环，十万年魂环！

    血红色的光芒散发出的冰冷，肃杀，血腥的气息，纵然是由一百零八名魂师所构成的魂导护罩也难以掩盖。

    惊呼声从在场几十万观众的口中发出，而场下所有的参赛队伍，包括徐青枫所在日月皇家魂导师学院战队在内，全都将目光聚焦到了徐青枫的身上。

    第七魂环是十万年魂环这件事情离谱吗？

    其实并不离谱，在一些绝世天才的身上，第七魂环就是十万年魂环这件事情似乎也不是不能接受。

    但是徐青枫今年还只是一个不到十五岁的少年，就已经拥有了七环魂圣级别的实力，而且第七魂环还是十万年魂环。

    正是这种似乎合乎常理但又让人很难相信的事情所带来的冲击力才是最大的。

    徐青枫冷笑了一声，紧接着他身上十二处光芒亮起，金属机括的声音层出不穷，几乎是在几呼吸之间，徐青枫的体型就扩大了近两倍有余。

    从小腿处开始，每条小腿处有三根金属支架用于固定，紧接着厚重的魂导铠甲附予其上，其中刻有大量的辅助魂力恢复的核心法阵，这些魂导铠甲将徐青枫包裹成为了一座牢不可破的堡垒。

    铠甲构筑完毕，紧接着出现的就是各式各样的攻击型魂导器，口径各不相同的魂导炮管层出不穷，毫不夸张的说，现在的徐青枫好像一只巨大的钢铁刺猬一般，而这就是魂导师的魂导炮台战法。

    而徐青枫现在所使用的是出自明德堂的六级魂导炮台，而且是他自己的改良加强版。

    “裁判，注意了！”徐青枫怒吼一声，随即身上所有的魂导炮口开始发光，无数的魂导炮弹倾泻而出，密密麻麻的爆炸烟雾让场下的观众甚至难以看清场上的状况，而场下的其他参赛队员和老师都需要借助魂力才能看得清场上的变化。

    “最后一击。”徐青枫身上其他的炮管熄灭，同时胸口处一座六级聚能魂导炮开始蓄能，而此时透过烟尘弥漫，天云高级魂导师学院的七名队员以及倒在了地上，其中有三人想要挣扎着起身，而其余四人看上去已经是昏迷不醒了。

    浓烈的红光在徐青枫的胸口凝聚，那股强烈的魂力波动让场下的史莱克众人心里都是一惊。

    “轰——”聚能魂导炮蓄能完毕，一击贯穿日月，而裁判早已做好了准备，眼看天云高级魂导师学院代表队的参赛队员已经无力抵抗，一枚盾牌出现在了徐青枫聚能炮的发射路径上，替天云高级魂导师学院代表队的众人挡下了这一击。

    “日月皇家魂导师学院战队，胜！”解除了武魂真身状态的裁判宣布道，其实这名裁判心里是有些郁闷的，他的实力也仅仅只是七环而已，作为一名水属性的防御系魂师，赛前的他认为在这种年龄低于20岁的比赛场上，他作为裁判来说，实力应该是绰绰有余的。

    但第一场的马小桃的极致之火就让他抗的够呛，也幸好马小桃的攻击不是单点攻击，否则他能不能抗下七环极致之火魂圣的蓄力一击还是个问题。

    再到第二场的徐青枫，这最后有着明德堂水准的六级魂导聚能炮的一击也跟普通魂圣的一击差不多了。

    “这就是，日月皇家魂导师学院！”徐青枫解除掉一身的魂导炮台，拿出一副更加嚣张的表情环视了场下的所有的参赛队伍，嘴里淡淡的吐出这几个字来。

    “今年的史莱克，需要好好加油了呢。”徐青枫的目光锁定场下史莱克学院的众人，昂起头，俯视着说道。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）

    （书友群：912926265）        

