    发现自己已经变成女儿身的栗山利安几乎要崩溃掉。

    他脑子里一片混沌。

    化妆组的工作人员把他拉倒化妆间的时候，栗山利安还抱着侥幸心理，认为那只是自己连日来惶恐不安情绪积压所造成的幻觉。

    “你们不要太过分了！”

    栗山利安也曾试图反抗，但掌心传来的剧痛让他不敢再做挣扎。

    化妆师在他的脸上描来描去，妆前乳，打粉底，遮瑕, 高光，腮红，阴影，眉毛，美瞳……一套妆容做下来，他看着镜子里面自己的脸, 竟然和曾经的娜娅几乎一模一样了。

    “你们到底想要干什么！”栗山利安几乎要吼了出来。

    “拍电影啊。”

    真的娜娅从化妆间走了进来, 看着镜子里的他。

    “求求你, 放过我吧……”栗山利安快要崩溃了，苦苦哀求道。

    “可是，”

    娜娅说道：“这才刚开始啊。”

    电影很快开拍。

    拍摄现场立着长枪短炮，灯光，道具，摄影，工作人员，一张张陌生的面孔。

    导演是一个脸上没有五官的男人，看起来很阴间。

    他妈的，我在干什么啊……栗山利安脑袋里一片混沌。

    现场的气氛很快阴暗起来，栗山利安跟着剧本开始了演出——

    “娜娅小姐，您在这个地方签字就可以了。”

    “是这里吗？”

    “对，签完字之后，再按个手印。”

    “说实话，我有点激动啊。”

    “哈哈，很正常。拍完这个广告, 您就算入行了。如果运气好，被哪家公司看中签下来，说不准有一天能登上大银幕呢。”

    “但愿如此……”

    开篇的场景, 作为女主角的栗山利安被星探发掘，拍摄灌装咖啡的广告，被满意事务所看中，签下了艺人协议。

    长期的冷板凳，然后就是老板栗山利安的pua，被迫参加招待客户的酒局……

    这个娜娅简直神了。她不知从哪里搞来一个男演员，长得竟然和栗山利安一模一样，连说话的声音都差不多。

    作为女主角的栗山利安第一次见到扮演栗山利安的这位的时候，下巴都要惊掉了。

    “你……你是谁？”他惊恐地问道。

    对方没有回答，只是用一种栗山利安无比熟悉、他从前曾在镜子中无数次自我欣赏过的冷漠又饱含恶意的眼神，上下打量着他。

    只有在导演喊出“action！”

    场记合下场记板，摄像机运转起来，栗山利安的扮演者才会看着女主角栗山利安说道：

    “娜娅，你真的想出名吗？你想演大电影，成为大明星，赚大钱，让无数的影迷为你疯狂，对吧……”

    “好吧，娜娅，我懂你，我明白你不是了成为大明星，不是为了赚大钱，你只是想演电影，演好电影，这是……你的梦想。”

    “我懂，我真的懂你，但谁不是呢？”

    “进入这一行的女孩子们，哪一个不是为了演好电影呢？成千上万的女人像蚂蚁一样冲进了这一行，但电影和机会是有限的，好角色屈指可数，别人凭什么把宝贵的机会和角色给你呢？”

    “你漂亮吗？对，漂亮。但干这一行的哪个女孩儿不漂亮？比你更漂亮的姑娘有的是，比你演技更好的有的是，比你更勤奋、更懂事、更会来事的有的是，你告诉我，我凭什么把机会给你？”

    “有一句真理，你要牢牢记住——一切上天赐予的礼物，都在暗中标好了……价格。”

    谷譔

    “对，你明白了吧？”

    “你得付出……代价。”

    ……

    这些台词，栗山利安无比熟悉。这是他曾经对娜娅说过的原话，被娜娅原封不动搬到了剧本里。此刻听起来，这些话语还是如此的……有道理。

    “代价？什么代价？”

    电影拍摄现场，栗山利安照着台词说道。

    因为掌心里那条虫子的缘故，他完全不敢反抗。他所能做的，就是机械化的表演，完全不走心，面无表情的演。

    他本以为自己会遭到导演的责骂，会不停地喊cut，离谱的是，凡是他演出的部分，几乎全都是一条就过。拍完之后，现场的工作人员一个个盯着他，齐齐奉上诡异的掌声，让他浑身直达寒颤。

    “代价嘛……很快，”栗山利安的扮演者翘起嘴角，大有深意地说道：“你就会明白了。”

    栗山利安头皮一阵发麻。

    “CUT！”

    导演说道：“过，这一条过了，拍下一条。”

    现场掌声雷动。

    难道，我演的很好吗？栗山利安开始怀疑人生。

    下一条是女主角挣扎的内心戏，栗山利安待在一个阴暗的房间里，他什么都没做，只是坐在沙发上一动都不动，脑子里完全放空，过了一会儿，导演就喊CUT了。

    “过！”导演说道。诡异的掌声再次响起。

    再下一幕，宫本美淑出场。出场的目的是用花言巧语诱导娜娅签下那份性招待协议。

    宫本美淑的状态和之前与栗山利安探讨是否要出演这部以她为女主角的电影时完全不同了，脸色很苍白，好像受到了严重的惊吓。

    这一幕开拍之前，宫本美淑战战巍巍待在栗山利安的身旁，问道：“你……你到底是谁？你真的是娜娅吗？”

    “白痴，”栗山利安小声道：“我是栗山利安。”

    宫本美淑惊呆了。

    “你听我说，”

    栗山利安压低了声音：“我们中招了，这个娜娅是厉鬼，绝不是我们能对付的。我被她施了诅咒，完全无法反抗，但是你可以。”

    他说着，把一张纸条塞进宫本美淑的手心里，“这份名单是我过去的老客户，你从上往下找，把我的情况告诉他们……”

    说到这里，栗山利安停了下来。

    他瞪大了眼睛，看见宫本美淑的掌心里也爬着一条可怖的、长着锋利牙齿的虫子。

    ……

    下一幕，第一场特殊招待。

    场记把牌子对准摄像头：

    “各部门注意！”

    “action!”

    栗山利安走进一间豪华套房，身材壮硕的客户已经洗完了澡，穿着一件睡袍。

    一番尬聊之后，客户把栗山利安……

    ————

    本章后半部分，请移步起点app作家说继续阅读！

    截至目前，首章订阅2602，均订1059，虽然断更两天，但涨势仍然非常好，感谢大家支持！

