    “不知道洪荒神大人有什么交易要谈？”从那裂缝中传来的声音是中性的，根本就听不出是男是女，是老是少，总之就是给项宁一股很大的压力。

    “祖神。”那名还能说话和自由行动的猩红神灵朝着那个方向单膝下跪，从那两个单词中的意思，就知道来的人算得上是压箱底级别的人物了。

    也不知道亘古巨蟒和他相比谁更强大。

    想到此处，项宁以一位后辈的身份对着那裂缝微微拱手，用华夏的礼仪回敬，人家一出场没有施压，那他自然没必要拔刀相向。

    是不是觉得很神奇，之前还要死要活的，但是现在，却像是生意人一样。

    而这些对话，不到神灵的人是没有资格听见的。

    所以，没人知道他们是在说什么，读嘴唇也没用，因为是用精神力交流的。

    “大人不敢当，叫我封号即可，我本无意与前辈的文明为敌，我人族向来爱好和平，奈何···”项宁巴拉巴拉的说着，最初被项宁囚禁起来的神灵脸颊抽搐了一下。

    但是那被称为祖神的猩红大佬没有说话，等项宁说完后，他才开口道：“那洪荒神是想如何合作，你既然知道我们文明的需要，若是换做另外什么，我们说给也就给了，但是唯独这个，关系到我族繁衍，否则，我也不会出来丢人现眼。”

    “祖神，恕吾等无能。”那名神灵这下子是当着所有人的面直接磕头，这种姿势不知道为什么，项宁看着怪变扭的，虽然他们华夏历史上是有这么些，但是这这么感觉都到了域外了，还是这样。

    或许就是永恒体的基操吧。

    言归正传，这项宁也是明白的，原本他是想让他现在手中的神灵去英灵舰队里拿几个仿生机器人给他们试一试的，但着实是没想到会惹出这么一个大佬。

    那自然是将他的想法告知。

    被称为祖神的猩红大佬沉默片刻后：“如若真像你所说，倒是不无可能。”

    说着，他的真身直接降临，项宁当即感受到了极为恐怖，并且让人窒息的感觉。

    方圆数万公里，凡是达到神灵级别的，一个个惊觉，大概每个人的想法都是：“猩红那老家伙又出来干什么？”

    “嗯？你的精神力···原来如此么？”这是一个长相极为酷似人类的人形，身高两米一左右，身着一身偏暗的朱砂长衫，若这里不是域外，项宁真的怀疑自己是不是穿越了。

    这装扮，讲道理，真的如同他们华夏古代的时候的装备。

    而在他一出现的时候，周围的宇宙空间，项宁能够很明显的感觉到，变慢了，是的，速度变慢了，飘荡在宇宙中的尘埃由原来的速度降低了至少三十倍的速度。

    “前辈。”项宁赶紧拱手躬身，算是不小的礼节了。

    这位大佬呵呵一笑道：“暂时不用这些，若是交易达成，在论这些，若是达不成，我可以看在更古的面子上，放你一条生路。”

    当真是放着最恨的话，说着最轻松的语调。

    项宁能很肯定，眼前这位，绝对是亘古巨蟒那种层次的强者，超脱不朽神体的存在。

    他点头，带着这大佬朝着英灵战舰而去，现在英灵战舰上还是有储备十数万台仿生机器人的，随时做好战损补充。

    而脑海中，已经在和机灵紧张的交流着了：“机灵，有没有办法解决他？”

    “没办法，太强了，若是你的层次和他一样，随手就能囚禁，但是现在的你，在来七八个吧，榨干能量那种，才能够囚禁他吧。”

    “那···那仿生机器人到底能不能符合他们的需求。”

    “这个···”

    “你到是说啊。”项宁有些想哭，这种感觉多少年没有过了，之前还信誓旦旦的，现在居然迟疑了。

    “能，肯定能。”机灵被项宁急的也是直接肯定下来。

    “这次到底能不能成就看你的了。”项宁心里暗道。

    很快就将他们带到了存放仿生机器人这里。

    项宁也适时的将被他囚禁的三个神灵给放了出来，最新囚禁的两个对项宁没什么好脸色，但是那个女性神灵，倒是对项宁有些敬畏，恐怕若不是她的祖神在这里，她可能都要舔一舔了。

    “瑞娜，你这是什么表情？”

    “你懂什么！”瑞娜被同伴质问，直接小声回怼，看着他们一脸不解的样子，她心中莫名的有种独立出来的感觉。

    那种感觉有点上头还有点爽。

    不过没在去理会他们，而是直接朝着祖神单膝下跪以表敬意，然后站起身来想说什么，祖神直接伸手打断。

    她也只好闭嘴。

    此时的他已经被那些仿生机器人给吸引住了，能不能行，其实打一眼看过去，就能知道，更何况是他这种级别的存在？

    “你们是如何做到的？”他有些惊讶的看着项宁。

    项宁暗松了口气的同时给脑海里的机灵比了大拇指。

    而面对他的问题，项宁也是笑笑不语，这祖神也是明白人，若是这么一问就能问出来，那他就没资格跟自己谈条件了。

    但是他们文明已经研究了上万年，就是无法自己造出能够让他们精神力生命体寄存的躯体，那种东西仿佛不存在这个世界一样。

    每次都是差一点，但拥有都是差一点。

    项宁自然不会说机灵的事，他利用这个宇宙的另一种定义能量所创造出来的产物，自然是被这个宇宙世界所认可的。

    生物技术制造仿生体是海诺帝国的文明产物，而能够承载精神生命的东西，那自然是由机灵提供的。

    或许不相信，但这真的是机灵随手制造出来的，当时也只是想着自己进去而已。

    但是现在，似乎赶巧了。

    “前辈可以试试。”

    其他几位神灵看着祖神跃跃欲试的样子，连忙制止，毕竟之前项宁的本事他们也是见识过的，只是抬手之间，他们就被囚禁了起来，这种情况，不得不小心。

    祖神想想也是，然后看向他们，意思很明显，那谁来？

    当然他们面面相觑，唯有最初被项宁囚禁的那个神灵站了出来。

