    “你还年轻，所以不大明白气运的重要性，一 个人如果真的有 大气运，就像你和叶青天一样，便是遇到了再大的危难，也不会有丧命之忧，这一次你们两个大气运的人碰上了，你略胜一筹，但是叶青天借仙器之助，也逃得了性命，而且这一次他逃出虚空之中，说不定还会有什么奇遇机缘，实力会再度加强，弥补所损失的纯阳法器星神量天尺！”说到这里，青灵顿了一下，有些复杂的看着周豹“所以，在这个世界上，最麻烦 的就是礓到你这样拥有强势气运的人，特别辊在你的气运最盛的时候碰到你们，下场一般都会很惨，不过一一！

    说到这里青灵徽做一顿，看了周豹一眼“气运这个东西是看不见摸不着的，谁也不知道这气运什么时候会来，又什么时候会走，所以，就算你现在气运再盛，也不要大过嚣张，省得到时候结仇太多，气运一失，大祸立至 ！”

    “我明白你的意思，是叫我惜福是吧？！”周豹笑笑道“不过你也知道，这段日子以来生的事情，虽然都闹的很大，但是每一件事情都不是我挑起的，并不是我非要去做这些事情，而是事情一步一步的逼到了我的头上 ！”

    “追我也明白，我这么说，只是想提醒你罢了，这一次，我需要借用你的星神量天尺中的星力未参悟星辰大道，凝聚法体，所以会有一段日子不会再来烦你了，我就怕我不在的时候，你得意忘形-，把所有的气运都用完了 ！”“不会的，我有分寸！”周豹笑笑道“你就放心的 去凝炼法体吧，祝你早日成功！”“那就借你吉言了 ！”青灵咯咯一笑，便钻进了周豹的两界分割空间之中。“这个罗嗦的家伙终于走了 ！”

    青灵的离开，让周豹徽微的撇了撇嘴，他当然不会相信气运这种看不见摸不着的东西，他相信的只是实力，有提升实力的机会，他一定不会猎过。

    这一次与叶青天一战很艰 苦，最后还险些为仙器所伤，这说明他的实力还不能真正的横扫一切，这叶青天也他一般，同样是有着远九品的战力，但是并没有达到通玄秘境，他的星河元罡，那接引下来的漫天星力也绝不能与真无相比，只是和他周豹原本的内气一般，接近真元的质量罢了。

    但是现在，在通过双修吸收了蕻云菲仙灵根的力量之后，周豹能够明显的感觉到这仙灵根之中的蕴含着的那种被青灵称之为仙气的神妙力量。仙气！

    迳是身具仙 灵根的女子体内气独有的一种能量，不过她们本身并不能运用，只能通过某种方法被人吸收，这种方法，就是双修。说白了，身具仙灵根的女子就相当于这种仙气的容器罢 了。

    至于为什么会有-这样的事情，就没有说的清了，便是上古时代的那些神通广大的方士也弄不清楚。

    仙灵根只会出现在女子的身上，只能通过双修的功法吸收，所以，即使是在上古时代，拥有仙灵根的女子也是天下间最抢手的双修人选，事实上，在上古时代，有一套特殊的搜寻和辨认这种女子的方法，避样的女子全都被那些大帝们搜罗到了后宫之中，普通的修炼者根本就没有可能与他们 结成双修道侣的可能性，这燕云菲如果是生在上古时代的话，自然也就是那些 大帝的后妃人选，哪里轮的到周豹来占这个大便宜呢？至于什么是仙气？

    青灵说的很含糊，只是说，仙气的全名叫鸿蒙仙气，属于开天劈地，太初之始时才能够寻到的一种强大的元气，至于有多强大，他也不知道，不过，所有的仙器之中，都蕴含着的仙气，无论是太昊仙器，还是钧天仙器，乃至传说中的至尊仙器，想要成为仙器，便需要有仙气的点化。

    就络是周豹这一次夺来的星神量天尺，在星宿海中洗炼了那么多年，轮力量的浑厚，绝不在普通的太昊仙器之下，但是就是因为缺了仙气的点化，所以，现在还是属于纯阳法器的范畴，若是这件星神量天尺被仙气点化，立马便会化为太昊仙器。

    可惜，周豹只有一个拥有仙灵格的老蒌，通过双修得到的仙气，用在自己身上是够了，哪里还有余的用在纯阳法器上面呢？

    仙气能够点化纯阳法器，将其化为仙器，对于人体的作用也是极大的，但是并不是说，你吸收了仙气便天下无敌了，它能够无限制的增加内气的灵性。

    周豹内气的灵性极高，但是他从来不认为是因为自己的资质好，那是因为他吸过金艳杯中泡的水，正是因为他的内气原本年具有强大的灵性，所以在修炼九龙神火功的时候才能够那么轻易的演化出真龙九形中的两条形态来，这些说到底，都要拜金艳杯中的那一杯水所赐，而不是他真的有多么好的资质。

    而仙气，能够做到的却要比金艳杯里的水强的多，他能够直接将内气演化为法力 ！什么是法力？

    普通的武者强者修的是内气，到达通玄秘境之后，内气便转化为真元，内气和真无，区别就在于质量的高低，能量的稠密，这是一种质的变化，由内气蕴含真无种子，再由真无种子演化蕴含出真无，这是一个从量变到质变的过程，内气转化为真元，经过一系列的质变，真无种子在蕴含的过程中，便会拥有一定的法力的特性。

    真无最重要的特性就是拥有一些法力的特征，这也是为什么到达了通玄秘境的人会被称为散仙的原 因，法力，是仙人的致，只有拥有了法力，才能够被称之为仙人。

    但是散仙毕竟只是散仙，到达通玄秘境不过是突破了小三界罢了，还处于大三界中，真正的仙是乃是跳出三界外，不在五行中的，所以，只有突破了通玄秘境，通体真无通过雷劫的洗炼，慢慢的完全转化为法力，这样的人才能够被称为仙，真仙！

    天地之间，只有九天的雷霆之中才会蕴含务一绫仙气，这也是为什么到达了 洗髓界的巅峰，一定要度雷劫的原因，以雷霆洗炼身体，真元，努力的沾染上雷霆之中的仙气，但是这种仙气的量并不大，天雷之中蕴含仙气，一般来说，只能起到点化的作用，点化之后，还要慢慢的温养真无，才能起到将真五化为法力的效果，这一过程，往往是以几十年，甚至上百年来计 算的。除了九天雷霆之外，另外一个能够得到仙气的地方，便是仙灵根了。就是燕云菲身具的仙灵狼。

    到了这个时候，周豹已经有些理解那大离王朝三皇子的愤怒了，如果换成自己的话，肯定也会十分的愤怒。

    这大离王朝埋在大晋朝的钉子是三皇子的人，无意中现了照云菲竟然有仙灵根，便秘密的禀报给了三皇子，这样的事情，三皇子当然不会外传，便一直策划着娶燕云菲的计划，甚于。！”“ ！。 多年的谋划，这件事情有了眉目 了，他有把握在任何都不会怀疑二十十。；。。/ 下把燕云 菲娶到手，事实上，就差最后一步正式提桌了，想不」\}二十：在了这里，被周豹截了胡 ！

    而且还是快 刀斩乱麻式的截胡，根本就没有给他任何反制的时间与机会，等到他想要反制的时候，生米已经煮成了熟饭，你说他能不愤怒吗？

    在这个以力为尊的世界里，不仅仅抢走了他一步登天，拥有法力的希望，同时还把他原本预订好的老婆夺走了，想来这个与周豹素未谋面的大离王朝三皇子，已经把周豹恨到了极处了。“恨就恨吧，反正便宜已经被我占了，恨我只会让你的心神失了分寸。”周豹心中暗自想着。

    从仙灵根中吸收的仙气量，堪比经历了九次雷劫的真仙，但是你如果说是你这双修一下就能 够成九劫真仙，甚至达到人仙业位，那就是纯粹扯蛋了。这世上哪儿有那么多的娟事儿呢？

    仙气本身就是一种特殊的元气，本身并没有什么大威力，对于承载力的要求也不高，便是一个普通人的经脉也足够承载这种神秘的元气，但是一旦仙气与内气或是真元相接触，那么，它便可以温养你的内气和真无，使其化为法力，说白了，这仙气其实就是营养，大补之药。

    而一旦真元和内气化为了法力，那对于身体强度的要求便立马不同 了，周豹现在的身体强度，连承载真无都十分的困难，更别说比真无更高一级的法力了。

    因此，周豹能做的就是将自己从燕云菲仙灵根中的仙气吸收到自己的体内，然后打包储存起来，慢慢的温养自己的内气，而不是一下 子便与自己的内气融合，那样的话，周豹肯定会在最短的时间内爆成一团血肉。不过，就算是只运用一点仙气来滋润自己的内气，效果也是极明显的。

    他的内气，本身几乎已经完全化为了太古食龙鳅的诡秘妖火，现在经过仙气的滋润点化，立刻便由嚣张的火焰状态变成了现在这如烟如玉的形态，再也没有之前的嚣张霸道，有如骄阳临世的感觉，少了几分的烟火气，多 了几分幽深诡秘之感。

    改变还不止是形态，他的九龙神火功的第三形态，真龙九形的两种形态也消失了，不是消失，而是吞噬，不仅仅是这两条真龙形态被吞噬了，便是九条火龙的形态，也被吞噬掉了，在他的内气之中显现出来的却是一头太古食龙鳅的虚影，这条太古食龙鳅比周豹现的模样十分的相似，只是比起他所见到过的那一条来，鲸片更加的致密，模样更加的凶戟，凶残之中隐现出一股来自太古洪荒的凶气。是的，凶气！这是一种难以以语言表态出来的气势，滔天的凶气。

    仅凭这股子滔天凶气，周豹便可以肯定，七品以下的高手，面对自己的时候，根本就不用自己出手，仅凭这这股强大的凶气便能够让他胆寒，退却。

    “真龙九形是没有 了，不过现在我的 内气却是如臂使指，可以变化成为我想要的形态 ！”周豹心中思索来得失，心念微动之后，十几团黑色的火球出现在他的面前“呼”的向前飞去，几乎没有任何声息的便将前面的一堵墙熔成了一堆液态的熔岩，随后，黑色的内气构成了一条黑色的长鞭，灵动无如，仿佛有生命一般，挥动之间，也不见任何的声息，便将周豹身后的一堵墙给切成了一片一片的，切口之处，已经完全被高温熔断了。

    “真龙九形的两种形态的功能都被食龙鳅吸收了，可惜我无法悟出更多的真龙形态，否则的话让这食龙鳅吞噬掉的话，实力岂不是大增？！”周豹心中暗道，看着在自己内气之中隐现的食龙鳅幻影，心中思绪万千。

    至于他的罡气，九龙神火麒麟罡，也随着自己的内气变化而产生了变化，颜色也由原本的赤金色完全转化成了为黑色，那罡气具现化的九龙神火罩中的九条黑龙已经消失，取而代之的是九绫黑色的烟气「这九缕黑色的烟气组成的一个半透明的黑色的罩子威力比起九龙神火罩来强上了十倍不止。

    可经说，经过仙气的初步的滋润，周豹的实力已经开始踏入了一个新的层次，已经不在通玄秘境的散仙之下了。

    他的内气，已经并非是普通的内气，质量已经在普通的真无之上，不能称之为真元，更不能称之法力，但是却拥有法力的许多特征，只能称之为伪法力。

    而他的肉身也被这仙气强行提升了一大截，已经不下于普通的通玄秘境强者，不过周豹却清楚的紧，无论是自己的内气被仙气点化成为了伪法力，威力是强了，但是还是没有到达真无的地步。

    一旦他的内气成功的转化为真元，真无种子完全演化，那么「他的实力必然会有一次飙升的过程，可以说，他只要一晋入通玄秘境，实力立马就能够达到洗髓界的巅峰，甚至拥有度雷劫成为真仙的实力。

    因为通玄秘境的修士，修炼的过程便是将自己的真无磨炼，感应天地之间的元气变化，领悟本身真无的法力力特性，慢慢的化为法力，圣周豹拥有了仙气的点化，根本就不需要去耐心的打真无，可以直接将自己的真元化为法力，但前提是，他的身体强度要够硬。

    也就是说，在之后的一段时间里，周豹最重要的工作就是一步一步的增强自己的**强度，打磨自己的肉身，让 自己的肉身要适应将来自己威力飙升的真元法力，这可不是一件轻松的事情。“看来我还是要-压制自己的修为，多点时间去寻找那些奇异的药材，炼制那定脉丹，换血丹和洗髓丹，可是炼制这些丹药的药材在现世之中肯定是凑不齐的，碧落秘境是一个不错的选择，但是上一次我去的时候已经仔细的看过了，那一处入口处虽然有些珍药，但是能够与这三种丹药匹配的药材并不多，就算是都采光了最我也只能炼制 一炉定脉丹和半炉换血丹，至于洗值丹的材料，只有那么几株罢了，虽然那里只是一处小岛，可是就算是碧落秘境的其他地方有，也需要时间和极大的精 力去找，那碧灵海中有那么多的妖兽异兽，实力强悍，可不是那么好度过的，倒是这一次如果真的有机会去太测天的话，我倒要留意一下了，多弄点药草回来，我现在有两件纯阳法器，还有一件仙器，这些身外物都不重要了，重要的就是药材，有了药材，我便能够炼制出强化身体的丹药来，让我的实力大进 ！”想到这里，周豹狠狠的握了握拳头，下定了决心，无论如何，一定要想办法进入太测天中。

    打定主意，在密室之中，又修炼了几日，正闲的没事儿，准备带着燕云菲出去散散心的时候，忽听江晓来报，说是和阳公主燕云嫣来了。

    听到燕云嫣未了，周豹微微有些意外，据他所知，和阳公主照云嫣与青阳公主燕云菲的关系并不是十分的密切，事实上，两人根本就不像是姐妹，这燕云嫣是一个受折腾的人，与好几个有夺嫡实力的皇子关系密切，本身的背景也很深，否则的话，身边不会跟着水红颜这样的人物，而蒹云菲则不同，身为皇后的嫡女，身份要比庶出的燕云嫣高出不少，而且皇后只有她这么一个女儿，从小就是呵护备至，她的几个哥哥对自己的这个小妹妹也是关心备至，从来没有人敢得罪她，也没有人敢把阴谋诡计以及一下不上台面的算计用在她的身上，因此她的为人要比照云嫣单纯的多，这也是周豹拒绝和燕云嫣联姻而非要找燕云菲的原因。

    对燕云嫣，周豹称不上什么好感，但也没有太多的恶感，只是觉得这个女人很烦，有事没事的喜欢管闲事儿，就像是上一次一般，他与昆仑山之间的纠葛，就让他们双方之间自己解决好了，你一个毫不相干的女人跑过来要调解是什么意思？你是谁啊你，我认得你吗？你凭什么调解？ ！这就是周豹不大待见这个女人的主要原因。

    不过不待见归不待见，人家想来见自己的妹妹，这是一件天经地义的事情，也是极占理的一件事情，周豹并没有理由阻止，更何况人家也是一个公主呢！“哼，来看命己的妹妹，我就不信你来的目的真的这么单纯！”周豹心中冷笑着，从椅子上站了起来，嘴上掀起一丝冷笑来。“江晓，你让他们在客厅等，我去接一身衣服，和夫人一起去见她！“是，大人！”

    半个时辰之后，周豹与照云菲一起出现在客厅之中，刚刚踏入客厅，他的眉头便微不所觉的一皱。

    因为这一次和燕云嫣一起来的人除了水红颜之外，还有另外一个人，一个太监。

    这个太监身上的气息隐晦，仿佛修为不过是四五品的样子，可是却给周豹一种极度危险的感觉，或者说，第一眼看到这个太监，周豹便产生了一种危机感。见到周豹两人走出来，燕云嫣三人也站了起来。

    “云菲妹妹，真的是好久不见了 ！”燕云嫣一脸的笑意，笑盈盈的走向藏云菲的面前，拉住她的双手，一脸的高兴模样，仿佛真的是姐妹情深一般。“和阳公主，好久不见了 ！”周豹笑了笑“你是贵人，一向是无事不登三宝殿的，今日此来，有何指教啊？！”

    “咯咯，我的好妹夫啊，你这话说讷可不对了，姐姐来看妹妹，难道不是天经地义的事情吗 ？ 我们姐妹可真的是有好几年没面了，现在来看看，难道你这 个做妹夫的还要阻止不成？！”

    说到这里，她上下的打量了周豹几眼，日光之中闪出一丝不明的意味来。今天周豹穿着的十分简单，就是一袭普通的蓝袖，“我哪儿有那个胆子啊，老蕃是我的，妹妹是你的，你当然是想什么时候来看，就什么时候来看了，不过一一！”

    他的话音还没有落，突然之间，感觉到自己的双眼开始变得炙热了起来，同时，一股庞大的贪婪的**从他的眼睛传来，周豹心中猛的一惊，所有的精神力顿时锁定在了那与燕云嫣同来的老太监身上。“？ ！ ”

    这个时间，以精神将他销定，周豹方才现，这个老太监的眼睛之中竟然隐隐的有着一股奇的波动，这种波动周豹从来没有感觉到过，但是从自己的火红睛中传来的感觉他却很熟悉，这与火红睛想要吞噬朱疤眼睛力量时传来的种种贪婪的** 十分的相似。

    “这个家伙的眼睛有问题！”周豹心中一紧，目光也变得凌厉了起来，而与此同时，那老太监似乎也现了什么，骇然的一抬头，望着周豹。“你，哦一十！”

    周豹根本就不会给他任何开 口 的机会“你”字刚一出口，周豹便一抬手，一股无形的大力便将这太监的身体拎了起来。“周豹，你一十！”

    看到周豹突然动手，燕云菲与好，燕云嫣也罢，还有那个水红颜，神色都是一变，水红颜，身形一闪，就闪到了太监的面前。“你最好不要出手，不然的话，我连你一起杀 ！”周豹一抬眼，以一种极阴冷的目光扫了水红颜一眼，一股沛然的凶气爆了出来。。

    水红颜虽然也是一名强者，但是在周豹的凶恶气势之下，忍不住的打了一个激灵。

    “这个人是大离王朝的奸细，就是他引来大离王朝的刺客，我今天杀了他，是为我大晋王朝-除掉了一个祸害 ！”周豹冷冷的道，手一用力“咯嚓”一声，便扭断了这个太监的脖子。“周豹，你实在是太放肆了 ！”

    几个呼吸之后，燕云衅；终于反应了过来，尖叫起来。未完待续，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">