    第78章暴君又双叒害羞了

    其实李墨白原本并没有打算要为难皇后。

    今日凤鸾宫闹起来他之所以能这么快知道，是因为他安插在凤鸾宫中的眼线向三福通传了此事。

    李墨白最初的想法只是要将沈辞忧带离这是非地，不想再因为自己而给她带来困扰。

    可皇后偏不识趣，非要在他火头上再浇一捧油。

    这不是急着找死？

    “昨夜皇后是来给朕请过安，三福依朕的吩咐也的确没有让皇后进来。皇后昨夜是早早回宫安枕了也好，是自我感动在朝阳宫外守了一夜也罢，这都是你自己的决定，与朕无关，更与沈常在无关。”

    他轻嗤一声，继续道：“还有，昨夜三福只与朕回禀，皇后你只带了自己的贺礼来见朕，并未带其他后妃的贺礼。朕不知道你和三福之间，究竟是谁在说谎？”

    李墨白毫不留情地戳破了皇后的谎言，后妃方才醒悟过来，她压根就没有带着她们的贺礼去见李墨白！

    合着刚才她那副惺惺作态的模样，竟都是在演戏，好让众人将矛头直指沈辞忧？

    宫嫔的目光由李墨白身上齐齐转投向她。

    皇后震惊之余还不忘狡辩，“臣妾的确是带了姐妹的贺礼去寻的皇上，不过贺礼数目众多，皆放在臣妾的轿辇上，并未......”

    李墨白挥袖打断了她的话，“你不必跟朕解释，自己问心无愧就够了。”

    说罢，又指向此刻连头都不敢抬的珞嫔，“你，很好。不愧是骁骑营都统的嫡女，颇有你父亲的几分骁勇。只是你父亲守着规矩，而你却尊卑不分，肆意妄为！

    “你在皇后宫中都敢和别的嫔妃动手，在旁人看不见的地方你又要怎样？即日起，你便禁足在你自己宫中，由禧贵妃好生看管。没有朕的旨意不许擅自离宫。”

    久不言语的禧贵妃这才开口，柔声道：“皇上息怒，臣妾自当好好儿教导珞嫔规矩。”

    李墨白长舒一口气，神色冷凝，“今日是朕的生辰，朕不愿在这样的日子里跟你们动怒。你们给朕备下的贺礼，稍后让禧贵妃送来给朕过目。若是亲手所制的心意，朕自会收下。若是花重金置办的，朕亦会收下。”

    他负手而立，话风突转，“不过朕不会留存己用。近年来，西凉、蛮夷、殊戎这些边境小国不断挑起纷争，一而再试探我大启的底线。前线战事不断，即便大启军队训练有素，可战事起，难免会祸连边境居住的百姓。”

    “民不安，何以家安、国安？那些贵重的贺礼，朕会折成银子，一并发往边境城池，只当做是你们对灾民的一片善心。”

    之前给太后贺寿的贺礼已经是价值连城，如今皇帝做寿，这些后妃们还不掏出自己的老本来变着法儿的去讨好他？

    宫中的月例银子要是不够，他们就伸手问母家要，凑也要凑出一个体面的贺寿礼，只盼着礼物送上去，自己的恩宠就来了。

    如今李墨白竟然要将这些稀世珍宝都折成现银用于接济灾民？

    她们可不是竹篮打水一场空？

    可即便心里再觉得不舍，脸上也都得装出一副心向往之的模样来。

    众妃纷纷叩首拜道：“臣（嫔）妾等愿为皇上排忧解难，替灾民谋福祉。”

    她们拘着礼，在等李墨白的一句平身。

    可等了好一会儿也没有动静。

    再度纷纷抬头时，却早已不见了李墨白和沈辞忧的身影。

    仅从凤鸾宫正殿走到门口的这一段距离，沈辞忧的手就已经被李墨白给攥痛了。

    她不是地第一次和李墨白牵手，但他今天牵手的力道却有些重。

    只等出了宫门，她从用力将手从李墨白的掌心里挣脱出来。

    “你蠢吗？”李墨白忽而厉色看着沈辞忧，但他说话的语气......怎么奶凶奶凶的？

    “皇上你干嘛骂我？”

    “你哪只耳朵听见朕骂你了？朕说你蠢，是在陈述事实！”他自己把自己气得喘了口粗气，“珞嫔跟你动手，你不会还手吗？就由着别人欺负你？”

    “啊？”

    沈辞忧诧异不已：【我当他为什么生气呢？原来是怕我被人给欺负了？这小东西，还挺会心疼人~】

    听见她的心声后，李墨白这才意识到自己可能暴露了。

    于是他立马敛正容色，一丝不苟道：“你别误会朕的意思。你如今和朕统一战线，是替朕探查敌情的一枚重要棋子。你身子孱弱，病躯多灾多难的，珞嫔彪悍，朕是怕她把你打出个什么三长两短的你还得卧床休息，如此岂非耽误了朕的大事？”

    以往李墨白这样有些掩饰意味的解释，通常都会换来沈辞忧在心底里对他的一番吐槽谩骂。

    然而这次，沈辞忧那颗闹腾的心脏却格外安静。

    她什么话都没说，只是盯着他在笑。

    “嫔妾又没问皇上，皇上怎么又急着解释起来了？”

    “那是因为朕......”

    “好啦好啦！嫔妾知道啦！”沈辞忧摆摆手，问道：“只是这个时候皇上怎么会来皇后宫中？”

    “皇后在朕身边安插了眼线，怎知她宫中就没有朕的内应？朕不是傻子。她们如何算计朕，御前伺候的宫人谁拿了哪宫主子的好处，这些朕都一清二楚。不与她们发作，是懒得费神。”

    沈辞忧见李墨白说出这番话的时候脸上还带着几分小骄傲，于是身子微微向前一探，昂首仔细打量着他。

    她的额头几乎就要抵在李墨白的下颌上，气氛一度变得暧昧异常。

    这一次，李墨白再度听见了狂乱的心跳声。

    不同的是，那声音是源自于自己的心室。

    沈辞忧眨巴着水汪汪的大眼睛，含笑问道：“那皇上今日怎么愿意费神了？”

    “你......”李墨白瞪着沈辞忧，半晌才挤出三个字来，“要你管！？”

    说罢，他登时转过身去，乘轿匆匆‘逃离’此地。

    他可不得赶紧跑吗？

    要是让沈辞忧看到自己莫名其妙红了的脸颊，岂不丢人？

    （PS：不出意外明天上架，上架爆更两万字。）

    (本章完)

