    在小虫虫的破解下，这个信息中枢节点的信息密码被完全破解。

    打开这机密信息的节点之后，青木和华纳才知道，这竟然是一个差不多三个多小时的影像资料，似乎记录了整艘战舰在黑暗区域里面的一些信息。

    一开始这个影像资料之中便出现了一个探索对队员的讲解。因为他说的话很容易就能够被超级电脑翻译过来，所以青木和华纳也是很容易就听明白他们所说话语的意思。

    以下就是画面之中出现的内容：影响资料刚刚播放的时候，就出现了一个3米高、略微有些像地球上螳螂一样的生物。只不过这个智慧生物的手臂之上长着一个四个手指一样的刀锋。如果仔细看去还能够看到刀锋之上还有好像吸盘一样的东西。

    在吸盘张开的时候里面就会伸出好像锋利刀片一样的东西。如果吸盘合拢，这个智慧生命就可以利用自己的手拿取物品了。

    在这个绿色生物的身上还穿着一身白色的铠甲，在铠甲的背后是一个巨大的铁皮箱子，里面好像装着什么很沉重的东西一样。

    “大家好，我是绿森战队探险队的成员。这一次我们进入的是奥西星域的一个黑暗区域。众所周知，所有的黑暗区域都是由吞噬文明制造出来的。”

    “大家可能不知道的是奥西星域可是一个被诅咒的星域。在这个星域里面存在着数量超过上万的黑暗区域。不过并不是每一个黑暗区域里面都有强大生命存在的。

    现在就让进入这个黑暗区域进行探索一下吧。”

    随着战舰飞行和摄像头视角的转换，整个画面都变成了黑色的一片，似乎整艘战舰已经进入到了黑色区域里面了。就在这个时候，战舰里面好像释放了一种十分奇特的电磁波动，瞬间镜头又有了光明，甚至在镜头之中青木还能够看到整个宇宙飞船已经进入到了一个星球的大气层里面。

    随后，青木就能够看到在星球的里面有无数的巨大生命体在不停的飞行着。现在这一艘战舰就好像进入了一个黑色的海洋一样。只要这艘战舰随便移动一下，一不小心碰到某个巨大黑暗系生物，就能够被其中的黑暗系生物直接拍的粉碎。

    很快，在青木和华纳的眼中就出现了一只足足上万米长、一百米粗的一条巨大蟒蛇在空中飞行着。这一条蟒蛇的身体下面还有九个爪子。这些爪子好像是老鹰的爪子一样在半空中随意的划动着。

    “这是一条九爪黑王莽！”在战舰里面，一个绿源生物在解说着。

    这些生物就好像不需要翅膀就能够自由飞行一样。

    要知道从影像信息的数据上显示，现在战舰是飞行在数万米的高空中。这种生物足足有上万吨重，竟然没有翅膀就能够飞行起来，不知道他是如可克服星球引力的，这让青木有些吃惊了。

    “这是一只绿色章鱼！”就在这个时候，又是一个巨大的绿色生物出现在影像视频里面。

    这个绿色的生物全身绿色，有无数条触手在它的身体之上不停的伸展，与奥德隆龙王的长相有些相似，只不过他的颜色和大小和奥德隆龙王都是有些区别的。

    随着战舰缓缓的降落，在半空中青木和华纳又看到了许多奇形怪状的生物。这些生物一个个个头都无比的强大，而且都能够在空中飞行。不过相比之下，地面之上的黑暗系生物的个头只有四五米高，就显得小了许多。

    就在战舰缓缓降落到距离地面大概有数千米的时候，一栋栋的建筑开始出现在战舰的屏幕当中。

    这些建筑一个个都好像是圆锥一样的形状。不过并不是那种非常尖锐的圆锥，而是肥胖的圆锥。

    每一栋圆锥建筑物都有数百米高，半径也是达到数百米，让人有一种厚重结实之感，似乎是为了增加这些建筑的抵抗力一样。

    他们不像居住的堡垒，反而像是一个堡垒！

    整个建筑群，根据目测，起码有上千公里的直径，巨大无比。密密麻麻的建筑密布期间，波澜壮阔。

    “在无数恐怖巨兽的下面，竟然还有其他弱小的智慧生命？”

    青木和华纳面面相觑，吃惊不已。

    这时，青木发现这些建筑几乎没有窗户一类的东西，只有一个在顶端的入口。很多智慧生命都是从圆锥形的入口处进入到这些建筑里面的。

    这些智慧生命形态各异，什么样的都有，就好像地球之上的水族一样，五花八门，让人有一种强烈的视觉冲击感。

    从影像信息里面，青木能够感觉到这些智慧生命的视力几乎不存在。这就是说他们没有眼睛，或者是说他们的眼睛都已经怪退化，这些智慧生物都是靠着其他的方式来感应这个世界里面的方位的。

    “竟然还有精灵！”这一次青木终于无法淡定了。

    这些精灵和地球上的精灵虽然有些差别，但是整体上还是十分形似的。只不过这些精灵全身漆黑，身上只是穿着一些古怪的铠甲，个头也要比地球上的精灵要大一些。

    这个时候，就看到在影像信息里面，那个智慧生物又开始解说了。

    “众所周知，黑色区域的形成与吞噬文明有很大关系。不过在黑暗区域里面生活的生命并不是完全是由吞噬文明制造出来的黑暗系生物，更多的则是被吞噬文明毁掉的文明星球上面的生命组成的一个世界。”

    “不过在这个世界里面，这些智慧生命好像吞噬文明所圈养食物一样，把这些智慧文明囚困在这里面，让他们失去自身的本能，世世代代都无法逃离这个颗星球，从而迫使这些智慧生命不断的繁衍后代，然后成为天空之上的那些黑暗系生物的食用。”

    “原本这些黑暗系生物是不可以离开黑暗。可是当他们成年之后，形态就会发生完全的改变，甚至成为星空巨兽，就可以离开这个黑暗区域了。”

    “只是有些资料表明，一个黑暗区域恐怕一万年都未必能够产生一个黑暗系的星空巨兽。这就让黑暗区域的数量还在不断的增多。或许这就是吞噬文明将要向整个星国大举进军的一个预兆了吧。”整个智慧生命再次用一种轻松悠闲的口气说道，完全没有任何紧张、同情什么的情绪。

    青木现在知道什么叫做探索小队了。

    这个五级文明的探索小队实际上就是类似地球上一些探索杂志一类的存在。不过他们更加的八卦而已。对于黑暗区域里面存在的奥西星域智慧生物，他们根本不管他们的死活，完全一种置身事外的感觉。

    可以说，在这个探索小队解说员的眼里，黑暗区域存在的这些弱小智慧生命只不过与普通动物相当。

    就在这个时候，整个画面开始剧烈的抖动起来，好像有什么东西干扰了战舰的信号一样。

    这个时候就听到这个智慧生命不停的解说道：“现在发生的情况恐怕是黑暗系生物进行捕猎了。现在就让我们看看这里的奥西文明生物是如何进行抵抗的。”

    于是就在镜头的切换里面，一头头足足有火车飞机一样大小的黑暗系生物开始出现在镜头之中。

    “吼！”这竟然是一条九爪黑王莽！这一条九爪黑王莽尽管没有刚开始画面之中出现的那一条黑王莽个头大，但是仍然不是这些弱小生物能够抵抗的。

    就在这个时候，在一栋栋数百米的大厦上面，无数激光炮一类的武器也是频繁的伸展出来，不停的朝着天空中射击。

    在混战之中，竟然有一条九爪黑王莽竟然被浑身打中数千下，最后开始缓缓的下降，重重的落在地面之上摔死了。不过也因为他的死，将一栋圆锥堡垒也给砸塌了。

    无数弱小的智慧生物从堡垒里面逃离出来，黑压压的一片。

    很快，第二条九爪黑王莽就从天空之上冲了下来，直接将开始四散逃命的智慧生命吃掉，然后又飞到半空中继续加入到进攻序列中去。

    .

