    白毒师年轻时，的确遭到了别人的背叛。

    是一个十分信任的兄弟，知道蚕星功后，动了歪心思，悄悄替换了他炼制好的药物，导致修炼出错，差点走火入魔。只是如此也就罢了，更是趁他修炼到最关键的时候出手偷袭，差点因此死亡！

    虽然后来，亲手将此人毒毙，报了深仇大恨，可是……受损的身躯已经无法恢复了。

    这才导致，一直困在元神境无法突破，成为终生憾事。

    只是……经历这件事后，他对任何人都带着防御，从不将秘密说出来……眼前这位，是如何知晓的？

    “你刚才真气运转，想要对我出手，气息行走到云门而停，说明这地方有了堵塞，无法畅通！这个穴道，不算什么难以突破的大穴，出现这种情况，通常都是以前受过损伤，或者……心理有阴影！”

    前方的中年人，依旧不睁开眼睛，而是神色淡然的道。

    “至于无法突破……你的元神虽然隐藏的很好，却十分强大，按照正常情况，早就可以脱离肉身，出窍翱翔，可元神穴处，一点灵气都没有，说明元门紧锁，穴位紧闭。再加上体内真气，宛如蚕茧，剩下的不难推断了！”

    “运转了一下真气……就看出这么多？”

    白毒师声音发干。

    身为圣域四重巅峰强者，他见过不少眼力好，手段强的人，甚至也和七星名师交过手。

    可单凭……运转真气，眨眼功夫看出这么多，简直闻所未闻，见所未见。

    关键……对方眼睛还没睁开，一直背对着他！

    这已经不能用可怕来形容了，而是恐怖。

    “不用管我如何看出，主要是你。之所以无法突破，缺乏的是自信，没有信心，一切都是枉然！这样吧，你是七星巅峰毒师，用毒，辨毒的本领应该还算不错……我现在就来考你一下。”

    中年人笑了笑，伴随话语结束，“呼”的一声，一个酒葫芦缓缓悬浮着飞了过来：“你看看这里可有毒？”

    “这？”

    满是疑惑的伸手接过，白毒师拔开瓶塞，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来，神识蔓延其中，片刻后，摇了摇头，给出了判断：“无毒……”

    刚用神识里里外外都探查了，这东西就灵气浓郁一些，绝对无毒。

    “可敢喝上一口？”

    中年人接着道。

    “这……”

    白毒师停了下来。

    虽然可以确认无毒，但要让他喝下去，还是有些忌惮的。

    “对自己的判断，都不敢相信，这种心境，如何走的更远？七星巅峰毒师……也不过如此！”

    嗤笑一声，中年人摇头。

    白毒师脸色一红。

    “你最大的症结，虽然来自朋友背叛，却并不限于此……最重要的是，连自己都不信！当你看到元门紧闭，就觉得肯定无法突破，想要放弃……自我信心不足，又如何能够踏出最后一步，达到更强实力？”

    中年人继续道。

    “我……”

    白毒师说不出话来。

    对方说的不错，因为那件事，他对外人产生了猜忌之心，伴随时间推移，这种猜忌，越来越重，甚至对自己，也没那么大信心了。

    “既然确定这里面无毒，为何不敢喝？是觉得自己的判断不准确，还是怕中毒死亡？”

    中年人继续道。

    被对方质问，身体颤抖，白毒师脸色一阵红一阵白，片刻后，抬头看了过来，满是诚恳：“前辈，我该怎么做？”

    对方无论眼力还是见识，都比他强的太多，此刻在他心里，就算不是开派祖师，必然也是对毒研究远超过他的存在。

    称呼一声前辈，并不为过。

    “打破心中的怀疑和桎梏……”

    声音带着高高在上的姿态，中年人似乎在指点众生：“相信自己的判断，将这酒喝了，自然就没有了疑虑！”

    迟疑了一下，白毒师一咬牙：“不错，既然判断没有毒，又有何畏惧？”

    都确认里面没毒了，为何不敢喝？

    就算中毒，身上还有一枚天香解毒丹，足以应对一切。

    想到这，在没任何犹豫，张口将酒葫芦里的美酒，“咕咚！咕咚！”喝了好大几口，顿时感到一直压抑的心魔宛如消失，脸色露出喜色，忍不住一声赞叹：“好酒！”

    因为遭受过背叛，对外人不相信，对自己也信心不足，这种病态一直伴随着他，而现在……似乎被对方一葫芦美酒治愈。

    “多谢前辈指点！”

    白毒师鞠了一躬。

    不管对方具体身份如何，让自己消除心魔，就恩情极大。

    “可相信我是你的祖师？”

    中年人问道。

    “我……”

    白毒师满是尴尬。

    他这次过来，就是想要探查对方的身份，现在看来，一进门，就被看出来了，只是没戳破而已。

    “前辈无论见识还是眼光，都是我所不能及的，但是……要说是开派祖师附体，还是觉得匪夷所思……不知可否方便，让我元神探查一番？如果真确定是先天毒魂体，白廷给你磕头请罪！”

    迟疑了一下，白毒师道。

    虽然已经有七八成相信了，但不探测一下，还是不放心。

    毕竟，据他所知，开派祖师是实打实的女子，而眼前这位，却是男人无疑。

    前方的中年人没有回答他的话，而是手掌一摆：“先天毒体，又称为灾难之体，所到之处，到处都是剧毒，这点你应该听说过吧！”

    “是！”

    白毒师点了点头。

    先天毒体的种种神奇，身为七星巅峰毒师，自然早就听过，灾难之体，不光百毒不侵，如果不好好压制的话，体内真气更蕴含剧毒，所到之处，宛如灾难来临，任何人都无法逃脱。

    “我现在虽然只剩下一道残魂，但本质没有改变，虽然寄存的这位孙强，天赋不弱，依旧没办法维持住魂魄的特性……因此，这个房间，我一进入，就已经含剧毒……你来到其中，自然也就中毒了！”

    中年人道。

    “中毒？”白毒师一愣。

    刚才神识扫过酒葫芦的时候，也将四周都看了，没看到任何毒气、毒粉啊！

    再说，如果真的中毒，自己如何不知？

    好像完全没有感觉。

    “怎么，不信？”中年人笑了一声。

    “不是不相信前辈，而是……在下自幼接触毒药，并未觉得……这里有毒！”

    白毒师疑惑的再次向四周看去，看了一会，再次摇头。

    “并未觉得？”

    中年人笑了一声，叹息一声：“如果先天毒体，释放的毒气这么容易让你发现，又如何成为毒殿的祖师，创立一个崭新的职业，让孔师都为之忌惮？”

    说完，轻轻搓了一下手指。

    啪嗒！

    声音响起，白毒师紧接着感到全身一僵，像有剧毒，早已隐藏在体内，伴随对方的控制，这才释放出来，脸色一白，一口鲜血喷了出来，眼中满是惊恐。

    来到房间，他就一直小心，啥时候中毒的？

    难道……真和对方才说的一样，先天毒体所到之处，就会形成灾难，毒师也无法幸免？

    “现在可相信了？”

    停止了继续让剧毒攻击，中年人淡淡道。

    “我……我相信！”

    一咬牙，白毒师连忙点头。

    要说之前还有所疑虑，现在绝对深信不疑了。

    身为七星巅峰毒师，什么时候中的毒，都不知道，对方的用毒水平，比他高了不知多少倍！

    最关键的是，他可以感应出来，体内的剧毒，渗入了全身最细小的穴位，别说无法驱除，就算天香解毒丹也没有任何用处。

    不知不觉中毒，而且无法解掉……恐怕这就是先天毒体才有的威势和能力吧！

    “后辈七星毒师白廷，见过祖师！”

    心中确认，再不敢用元神探查对方的魂魄，白毒师急忙跪在地上，一脸拜服。

    “起来吧！”

    中年人摆了摆手。

    这个中年人，自然是张悬伪装的孙强。

    眼前这家伙，是圣域四重巅峰，想要不战而让其屈服，单凭几句不轻不重的吓唬，是没用的。

    毕竟，对方不怀疑倒也罢了，一旦怀疑，就可以出手，万一来不及将紫叶王祭出，弄不好，都会被其当场格杀！

    所以，为了安全起见，先将其毒翻再说。

    因此，故意装出要撞书架的样子，引得对方运转力量，然后借助图书馆查探出缺陷后，借助三寸不烂之舌，进行吓唬。

    心中有了震惊，自然也就有了缺陷，借此将蕴含真气的美酒让其喝下。

    至于后面说的什么毒体之类的自然都是假的。

    魏如烟虽然是先天毒体，受限修为，圣域强者都很难毒杀，更别说这位四重的强者了。

    张悬更没这个能力，之所以对方中毒，正是因为喝下的美酒。

    当然……这件事，他只要不说，对方以为和先天毒体待得久了，自动中毒，自然也就心生畏惧，再不敢放肆。

    见对方彻底信服，张悬松了口气，迟疑了一下，问道：“我灵魂附体，实力大损，记忆也丢失了不少，现在无法压制这种毒气，随时都会爆发，不知你可有什么好的方法，能够解决这种情况？”

     ps：这个月大神开书太多，竞争压力好大，各位还有月票吗？另外，老涯在公众号解释了我笔名的意思，写了我从扑街走到现在的艰辛，大家可以关注看一下。微信搜索“横扫天涯”或“hstysds”（“横扫天涯谁敌手”的第一个字母），添加关注，查看历史消息即可。

