    “阁主！”

    不久后，道九言回到了龙家，苍天和白锐迎了上来，他们笑嘻嘻地看着道九言，“阁主，听说来了一位超级美女，人呢？”

    “人刚走，如果你们两个想看的话，现在追上去，应该还来得急！”

    道九言瞪了二人一眼，冷哼道：“很是闲是吗？是不是皮子痒了，想让我给你们松松？”

    “没有，绝对没有！”

    二人连忙摇头。

    苍天随即说道：“阁主，那个叫轩辕安歌的怎么办？”

    “他还没走吗？”

    道九言一听，顿时疑惑地问道：“我不是已经让你们放他们走了吗？”

    “他说你不去救人的话，他就不走。他还说，就算是回去也是一死，还不如留在这里多活几天！”白锐说道。

    “那就不要管他了，让他呆着吧！”

    道九言说了一句，随即离开。

    前往地狱秘境，他也想去，可他根本去不了。

    忽然，道九言停下脚步，想到了公孙弘。

    自己去不了，不代表公孙弘去不了呀。

    想到这里，道九言朝着公孙弘的院落走去。

    “你怎么来了？药品研制成功了？”

    公孙弘看见道九言后，微笑地问道。

    道九言点了点头，“公孙叔叔，你能去地狱秘境一趟吗？”

    “去地狱秘境？”

    公孙弘闻言，不由一怔，随即便明白了道九言的意思，说道：“你是在担心你父亲？”

    道九言重重地点头，“是的，还请公孙叔叔出手将我父亲救回来了！”

    “他没事，而且也不需要我去救！”

    公孙弘摇了摇头，说道：“你把心放在肚子里吧，如果他想活着，现在没有人能够杀得了他！”

    “为什么？他的实力很强吗？”道九言疑惑地问道。

    公孙弘没有回答道九言的问题，轻声问道：“九天皇族的轩辕婵找你干什么？”

    “她把九天秘境中的那个鼎给我送来了！”道九言说道。

    “什么？”

    公孙弘一听，顿时无比震惊，眼中满是难以置信之色，“她为什么这么做？”

    “我也不知道，她说是奉了她父皇临终前的旨意！”道九言说道。

    公孙弘听后，紧锁眉头。

    那位九天大帝，他自然认识，只是公孙弘没想到九天大帝竟然会给自己的女儿下达这么一道旨意。

    九天大帝为什么会知道道九言需要九州鼎呢？

    公孙弘产生了和道九言一样的想法。

    忽然，公孙弘仿佛想到了什么，心中无比震惊，可是神情上却没有半点变化。

    “挺好，如今九鼎得七，再找到另外两个鼎，九州九鼎就全了。我想当九鼎聚齐时，所有秘密也没大白天下了！”

    公孙弘微笑地对道九言说道。

    “希望如此吧！”

    道九言叹了一口气，随即问道：“公孙叔叔，你认识公孙无双吗？”

    “你问他干什么？”公孙弘脸色微变，轻声问道。

    看到公孙弘的脸色变化，道九言很是震惊，说道：“他说你是他的爷爷！”

    “我确实是他的爷爷，只是在他的记忆中，我这个爷爷已经死去很久了！”

    公孙弘知道自己和公孙无双的事情瞒不住了，于是如实回答了道九言。

    道九言也没想到公孙弘会如此痛快的承认。

    “轩辕婵告诉我，他正在预谋着什么？既然他是你孙子，那你为什么不劝劝他？”道九言问道。

    “为什么要劝？而且我对他来讲，已经死了！”

    公孙弘微微一笑，继续说道：“九言，你知道吗？有很多事情，是我不能插手的，也是我无法插手的！”

    “万一我错手把他杀了怎么办？”道九言问道。

    “杀了便杀了，那是他的命，也是他要走的路！”

    公孙弘微微一笑，抬手在道九言的肩膀上拍了一下，说道：“我知道你在考虑什么，你不用去考虑那些事情，你们有你们的路要走，而我有我的路要走！”

    “再说了，我公孙弘又不是只有他那一脉的子孙，他们是死是活，跟我又有什么关系？”

    “人活一世，活的是自己。特别是我们这些修炼之人，白发人送黑发人情景太多，见得多了，也就习惯了！”

    “只有把自己活好了，一切都不重要！你也是如此，你在乎的东西太多，所以这些人或者是事，就成了你的牵绊。”

    “这是你的优点，也是你的缺点，更是你留给敌人的弱点！”

    公孙弘笑了笑，背负双手，抬头看向天空，继续说道：“去忙吧，不管你做什么，我都支持你。我会去地狱秘境看看，我也有很多年没有见到你父亲了，我去看看他也好！”

    “多谢公孙叔叔！”

    道九言恭敬地朝公孙弘行礼后，转身离开。

    当道九言离开后，原本还满脸笑容的公孙弘，突然面如寒霜，无比冰冷地说道：“九天大帝，你会是清元身后的那个人吗？”

    “如果真的是你的话，那么你的死，也是假的了？”

    声音落下，公孙弘的身影瞬间消失。

    道九言回到自己的院落，直接回了房间。

    他想查看一下雍州鼎到底会给他带来什么惊喜。

    之前和轩辕婵呆在一起，回来后又去了公孙弘的院落，也没有时间具体查看。

    回到房间后，道九言盘膝坐好，慢慢地闭上了眼睛。

    此时，七鼎和九块玉佩无比安静，道九言运转九天功法，顿时七鼎和九块玉佩纷纷亮了起来，并且快速地运转起来。

    特别雍州鼎，旋转的速度很快，同时一道道信息涌入道九言脑海之中。

    “传音秘法？阵法？”

    道九言很是震惊。

    突然，他想起不久前斩杀那个监视轩辕婵的人时，轩辕婵用的正是传音。

    当时道九言并有理会，现在想起，心中很是诧异。

    轩辕婵为什么会传音秘法，她到底又对九天传承了解到什么程度。

    当七鼎和九块传承玉佩安静下来，再次静止不动时，道九言睁开了眼睛。

    可以说，这次得到的东西，对他来讲十分有用。

    特别是阵法信息，里面不仅有传送阵法，攻击阵法，防御阵法，而且还有人使用的合击阵法。

    “真是神奇呀！如今让苍天他们修炼合击阵法的话，实力一定会提升很高！”

    想到这里，道九言连忙起身离开。

