
　　（等下修稿）

　　真正撕破这幅画的人是大熊，邓宇失踪后，他仍然是第一个被怪物攻击的玩家，他会逃到展厅来，无非是想碰碰运气，如果拿到了假画就可以立刻脱离副本得救。

　　在地面看到了几滴鲜血，徐获随手抹去，然后摘下了女人的肖像画。

　　【恭喜玩家路人甲发现了一幅赝品，是否提交完成第一个任务？】

　　【提交后，您可以获得回程票和不低于D级的副本评分，并解锁第二个副本任务。】

　　画里女人的脸有些扭曲，一个重影在她轮廓周围起伏，像是有另一张脸在画里，同时在叫喊什么。

　　哪怕被女人的色彩掩盖，徐获还是辨认出那张脸就是之前那名玩家大熊。

　　所以邓宇并不是失踪了，而是被吸入了画里？

　　回头看了眼那幅死死盯着自己的《静止的时间》，他忽然意识到这里的活画很有可能都是玩家变成的，白天没有假画，但有谁看到活动的画，除了像大熊那样惊惧回避，还有一种思路——那就是活画是假画。

　　而要是晚上来取画，下场则是被吸入画中，成为画的一部分，也成功完成了一幅假画！

　　“嘭！”十米开外，怪物突然砸烂了画框。

　　徐获立刻将画夹在腋下，抓着琴弦又从美术馆前门迂回绕过去，临走时他又朝正前方的门柱看去，无视肖像画里男人愤怒的神情，而是看了眼那幅《沉默的雨伞》，此时伞后的阴影和他进美术馆时一样，偏向右侧。

　　怪物移动过来，他没有多做停留，转身回了房间。

　　没有开灯的房间一片黑暗，像倪甜躺的沙发位置扫了眼，他才回到床边，收起道具摘下一次性手套后将画搁在柜子边。

　　他没有急着提交画。

　　邓宇和大熊毫无疑问是进了画里，第一个完成任务的玩家“隐匿者”在提交任务后画作消失，所以提交任务就代表游戏回收假画，同时困在游戏里的玩家也出不来了。

　　不过他迟疑并不是因为里面的玩家，而是副本的任务陷阱。

　　之前做过的副本，多个任务都是同时出现，而百人美术馆则是要提交第一个任务后才能解锁第二个任务，这说明前一个任务提交后可能会对后面的任务产生限制。

　　如果提交了任务，后面任务的完成难度会增加，但不提交任务又无法看到第二个任务。

　　想从玩家“隐匿者”口中问出第二个任务几乎没可能……徐获手指在画框上轻打几下后选择了提交任务。

　　【恭喜玩家路人甲找到一幅赝品，完成副本第一个任务。】

　　【本次提交画作将由游戏收取，同一副本中无法重复使用。】

　　游戏发出通知后，第二个任务同时解锁。

　　【副本任务二：还原一幅赝品使其成为真品。】

　　找到的赝品无法二次使用，那么要还原一幅真品，就得再找一幅赝品。

　　但要制作赝品，需要一名玩家。

　　黑暗中，徐获转向沙发处。

　　沙发上，背对着他的倪甜并没有睡着，她尽量平复呼吸，紧握微微发抖的双手，直到那股如芒在背的视线移开后才无声地舒了口气。

　　第二天亮灯后，玩家们又纷纷走出房间。

　　“早啊。”徐获向从门前走过的高钧打了声招呼。

　　沉默寡言的高钧略带诧异地看了他一眼，然后点点头走了。

　　一旁的黎蔚然快速越过两人走到前方，一看展厅里的情况便眉头一皱，回头问刚出来范时机，“大熊人呢？”

　　范时机愣了一下，“我怎么知道？”

　　“你昨晚没出来？”

　　“外面那么危险，傻子才会出来！”范时机理所当然地道：“反正攻击的又不是我。”

　　这时候尤欢欢和鲁刚也走了出来，前者略带惊慌地道：“里面两个房间都被打烂了，你们看到大熊和潘思明了吗？”

　　众人面色微变，阴郁男人道：“潘思明也不见了？”

　　“房间里没人啊。”尤欢欢往展厅里看了眼，吞了口口水道：“外面也没人，难道他们两个都失踪了？”

　　阴郁男人去左侧最里面的两个房间看了之后才出来道：“昨天晚上第一个被攻击的人是大熊，他肯定说谎了，他才是第一个弄坏画的人，邓宇是代人受过，昨晚又连累了潘思明。”

　　“可他前天是怎么活下来的？”谢曼忍不住道。

　　“也许他有什么厉害的道具，只不过抵挡了第一次攻击没抵挡住第二次攻击。”黎蔚然双眉沉了沉，转而审视着众人，“昨天晚上有两个人完成了任务。”

　　“对啊，知道第一个任务完成的方法就赶紧说出来啊，救人一命胜造七级浮屠啊！”范时机紧跟着接话，挨个玩家看一眼，想从他们脸上看出点端倪，但最后徒劳无功。

　　徐获转着打火机，但并没有点烟。

　　十二名玩家，六名玩家通关就需要六幅假画，也就是说第一关最大限度有六个人完成，而第二天还原真品，同样的人数又需要同样的玩家。

　　这种情况下，完成了任务的玩家绝不可能把通关方法说出来。

　　不过他微微吸了口气，而后道：“你们闻到血腥味了吗？”

　　其余玩家回头来看着他，尤欢欢指着走廊上零星的血点，“应该是大熊和潘思明逃走的时候受伤了吧。”

　　徐获不置可否，旁边的倪甜道：“我们还是先找找看有什么线索吧。”

　　范时机还想说什么，阴郁男人却先一步道：“有什么话等会儿再说，现在不急，反正人都在这里，谁也跑不了。”

　　这话明显是安抚范时机和黎蔚然的，被怪物排了序的玩家失踪了，连同房间或者邻近的玩家都没逃过，可见想要成功脱逃的可能性很小，两人比其他任何人都要急迫。

　　但阴郁男人的话也有道理，因此范时机和黎蔚然只好先按捺下来去检查美术馆的情况。

　　半个小时后，九名玩家聚集到吊灯之下，汇集信息。

　　“大熊和潘思明中应该有谁负了伤，展厅里面虽然到处都是裂痕，但没有大片血迹，所以他们两个应该和邓宇的情况一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第230章 吃人的是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 