    听闻这刚封为“蜀国第一阁”的云熙阁出了事，百姓们看热闹不嫌事大，纷纷都围观上来。

    妇人仿佛认准了杨安，甚至还想伸手去拽杨安的袖子，却被护卫拦住，她见状慌乱地大喊道：

    “怎么？这香水毁了我的容貌，你这个小白脸还想跑不成！”

    “放肆！”

    辱骂亲王可是大罪，两个护卫本想上去将妇人拿下，却被杨安伸手拦住，他很有耐心道：

    “这位大婶，您这脸好似是滚水烫过所致吧，如若再不及时处理，这脸可真就好不了了！”

    妇人听到这里，眼中闪过一丝慌乱，但又意识到什么，强装镇定地翘起了二郎腿，如同泼妇一般，

    “我告诉你们，今天没有一千两银子，老娘不可能走！”

    杨安本想好心劝阻，没想到身后的人群中却率先传出了一道娇笑声，

    “哟，这朗朗乾坤之下，居然还有人在此耍无赖呢，居然还是个女无赖！”

    杨安转过身便发现了一个身穿粉色锦缎长袍的女子，背后是一件纯白色的毛丝披风，秦岚打扮成这幅官宦人家小姐的样子，杨安差点没认出来，

    “你怎么来了？”

    “我来讨债的！神火什么时候给我！”

    “我上个月不是给你送了二十枚吗？”

    “你堂堂安王，就不能一口气给我吗？这一个月二十枚，三百枚不得花费一年多，我把秦霄送给你的时候，也没把他剁成十多节，一节一节给你啊！”

    “秦霄明明是秦老将军送我的，跟你有什么关系？”

    “你！”

    杨安边说边径直走向了柜台中，端起茶壶倒了杯水递给秦岚，两人叙旧起来，彻底把那个烂脸的妇人和围观的人群晾在一旁。

    妇人彻底忍不住了，她的脸感觉到无比麻痒，如果再不去看大夫，估计真就没法治好了！

    但见杨安和其他人都不搭理自己，有些急忙地大叫起来，

    “我的脸，我的脸，你们这家黑店，我要去县衙告你们！”

    此刻，里里外外的百姓都有些担心自己购买的香水会不会同样出现这样的问题，纷纷议论起来，

    “我那瓶香水涂了半月有余，为何我没事？”

    “居然还有蠢货把香水涂在脸上，真是可笑！”

    “可如果涂在身上，身上不会也烂掉吧，不行，我得赶紧回家查看一下！”

    议论的声音越来越大，越来越多，让妇人感觉计划得逞，从椅子上站起来，张牙舞爪地指着杨安喊道：

    “大家看见没，我的脸变成这幅样子，都没有人出来解释！这云熙阁必定是黑店，大家不要再买了，否则迟早和我一样啊！”

    有许多人听了她的话，心中犹豫起来，部分随身带着香水的人问道：

    “我现在退还能退吗？”

    站在柜台内的李掌柜立刻走了出来，脸上带着微笑回复道：

    “当然可以，只要在七天无理由退换货时间内，都是可以退款的！”

    听见这句话，不少最近刚购买香水的百姓匆匆拿出自己的香水进行退货，李掌柜也是客气地让她们拿出自己的收据进行排队，让店内的丫鬟开展售后服务。

    就在众人退货闹得沸沸扬扬的时候，杨安和秦岚终于结束了谈话。

    最终杨安还是妥协，答应秦岚下个月将剩下的神火全部送去秦县。

    杨安倒是乐意见到这些人退货，毕竟之前在市场中投放的香水还是太多了点，他都不好涨价。

    这次收回一点，改天他就把香水改到一千两一瓶！

    “这香水味道还不错，送我一瓶，我看看啊，我就要这个吧，月满西楼！”

    秦岚趴在柜台上挑选着柜子里的香水，最终拿出了一瓶黄色丝绸包裹的香水，毫不客气地揣进兜里。

    柜台中的丫鬟本想说些什么，却见到杨安摇了摇头，便没有吱声。

    杨安跟在秦岚身后，尽管有些肉疼，淡然说道：

    “你可真会挑，这瓶可要五百里银子！”

    “切，这玩意让你赚的盆满钵满了吧，估计成本就几十两银子，没想到堂堂安王爷居然还是个财迷！”

    两人一路走出店门，却发现门外堆积着大量的百姓，他们争论着需要云熙阁给出一个解释。

    杨安倒是不着急，他和秦岚站在门外，一人一边将大门堵了起来，为了避免那个妇人逃走。

    很快，人群中几个身影对视了一眼，相继从人群中走了出来，带头的是个壮汉，耳垂上挂着两个耳环，手中拿着铁棒，有些气势汹汹的样子，

    “小白脸，给我让开，不然我砸了你这破店！”

    两个护卫刚想动手，却被杨安拦了下来，他不紧不慢地抬起头，温和笑道：

    “我若不让呢？”

    杨安虽然语气不是很重，甚至离他较远的人都没有听清楚他的话，但杨安身上仿佛透漏出一阵隐约地气场，可能就是传说的王八......王霸之气！

    “小白脸，你知道我是谁吗？听清楚了，老子名叫刘大锤，这云州一片都归我管！”

    杨安装作乖巧地点点头，仿佛在配合对方，然后又笑着打趣道：

    “这云州竟然归你管？那还要这官府有何用？”

    刘大锤望着眼前的小白脸不仅没有害怕，居然还拿他开起了玩笑，怒意涌上心头。

    这时，刘大锤身后的灰衣小弟率先站了出来，他挺了挺胸膛，露出一脸凶相对着杨安喊道：

    “告诉你，小子，在我们老大没动怒之前赶紧跪下磕他，否则......”

    “否则怎样？”

    杨安双手抱胸，脸上露出玩味的笑容。

    他根本不需要害怕，先不说身边有个准二流的秦岚，就算是他的护卫也足以收拾这几个小混混。

    杨安扭过头从屋内扫过一圈，在办理退货的队伍还很长，他便想要再拖延一会。

    围观的人群被刘大彪等人给恐吓到，往后退了数步才继续吃瓜闲聊道：

    “这位公子为何要如此护着云熙阁？”

    “有没有一种可能，他是云熙阁的掌柜呢？”

    “唉，这小白脸可是惹上麻烦了，希望不会闹出人命！”

    大家都觉得面前这个白衣公子是云熙阁的某个掌柜。

    众人又回忆到之前杨安的行为，都有些好奇，既然他是掌柜，为何刚刚不解释香水烂脸的原因，反倒是让众人退款呢？

    ...

