 “真不知道你哪里来的自信！”

    看到洛天向着黄沙深处掠去，焦婉不由的嘀咕了一声，随后跟了过去。

    她既然选择和洛天现在一起，她就不会担心洛天会战败，因为她敢来到这里，自然也有底牌，即使那个五级灵帝出手，她也能安然退出。这

    些年来，作为焦家未来的继承人，要说她焦婉没有手段和底牌，那是不可能的。黄

    沙恒古，一望无际，沙丘起伏，连绵不断，一行十一人，在黄沙上空闪烁，分不清是真实还是虚幻，毕竟这里的温度很高，让空间都扭曲了。“

    把这个东西拿着！”靠

    近洛天，焦婉把一个东西偷偷的东西塞到了洛天手里，入手冰凉，却又透着一丝暖意。这

    是一块玉，只有指甲大小，以致于焦婉的小手都塞到了洛天的大手里。

    “什么东西？”

    温暖如玉的小手一触即分，让洛天有些恋恋不舍，同时传音问道。“

    神识连接符，上面有我的神识印记，你快点建立联系，这样等会我们两个就不会分开了！”焦

    婉认真的说道。

    “原来如此！”洛

    天恍然大悟，看来这个女人来这里，并不是头脑发热，其实早有准备。洛

    天也不废话，之间把神识投射进去，只感觉自己的识海轰的一声，和焦婉建立了联系，而识海结婴瞬间浓缩，消失在识海那宇宙星空之中。“

    你的识海好神奇，竟然是宇宙空间！”焦

    婉趁机进去洛天识海，不由的赞叹道。

    “焦姑娘，我劝你最好不要乱来，”洛

    天冷哼一声，把焦婉的这道神识逼了回来。

    “对不起，一时好奇而已！”焦婉歉意的一笑。“

    不过你的识海也很玄妙，似乎什么也没有，只有一片海，这是怎么回事？”“

    喂，你太过分了，不让我勘察你的神识，却是偷窥我？”焦婉不满的说道。

    “这叫来而不往非礼也！”

    洛天淡淡的一笑说道。

    “哼！”焦

    婉轻哼一声，瞬间关闭了自己的识海。“

    这个混账——”看

    到洛天和焦婉亲密模样，在场的几个年轻气运者，有不少人暗中嫉恨。

    不过在这气运之地，他们不敢真的对焦婉怎么样，那个家主不是说了么，随便渗透一丝气息，就极为强大，凭他们的实力还不敢轻易放肆，只是想老老实实的相助，从而得到焦家的认可，从此有靠山可依靠。“

    真的让这小子为所欲为？要知道此人的天赋极佳，真的是大气运者，他的功法战技极恐怖，还有那提升八九倍的战力，如果被我们施展的话，威力会更加强大，这小子也不知道走的什么运，放在他的身上简直是明珠暗投！”刚

    才和洛天交手的那个四级灵帝，如同皇者，此刻却是在在暗暗的和那个五级灵帝传音，暗中怂恿。

    “不要乱来，这里是气运之地，我们并不了解焦家到底打的什么底牌，半步主宰深不可测，而且焦家的那个焦婉一直和她在一起，真的对他下手，此女定会阻拦，等等看，等此人出去后，再动手不迟！”那

    个五级灵帝眼眸开合间，扫了不远处的洛天一眼，淡淡的回应道。“

    好！”

    这个四级灵帝道。“

    轰轰——”

    就在这时，突然整个空间发生剧烈的震动，时空倒转，错位，黄沙飞起，空间开始分裂，下一刻，洛天等人在原地消失不见。“

    该死？这是哪里？还是那片空间么？”黄

    沙中，站着一个人影，正是那个四级灵帝，神色凝重的轻声低语。虽

    然知道，先前焦家的家主说过，到了这气运之地会分开，却是没有想到，这么突然，即使他是四级灵帝，独自一人在这里，也有些莫名的恐慌。

    不光是他，其他的都是如此，全部被分隔开来。

    “这似乎不在一个时空之中，有时间错位的感觉，不过还是那片沙漠——”洛

    天出现在黄沙之中，有些惊讶的望着这里，打量着这里的一切。

    环境似乎没有变，变的是时空。也

    就是说，他们这些气运者还是在这处沙漠中，只是分布在不同的空间而已，像他们这种强者，可以撕裂虚空，打破空间，不过却是也不敢在深层空间中任意穿行，极容易迷失，把自己放遂掉。

    “洛天，洛天？你在哪里？”

    另一处，焦婉有些惊慌未定，四下寻找洛天，她的实力最低，虽然也有手段，不过以前也没有来过这里，因此，作为一个女人内心最柔软的一面提现了出来。

    “洛天，洛——”

    焦婉大声呼喊，一转身，一下子撞在一个人的身上，抬头一看，不是洛天还能是谁，正笑眯眯的望着自己。“

    你这个混蛋，你——”

    看到洛天，焦婉不由的鼻子一酸，差点哭了出来。

    “想我了？”

    低头俯视这近在眼前的女人，黄沙的映射下，更是透出一种另类的美感，洛天不由的微笑道。“

    放肆，你少臭美，我是怕你被他们给打死！”焦

    婉似乎还放不下家主继承人的架子，不过说道最后，却是变成了一种幽怨。“

    也不能怪我，这是你的神识连接符的问题，不过也错了，至少我们还算在一起！”

    洛天微笑道。“

    哼，那是自然，这是我们焦家独有的神识连接符，从来没有失误过，只不过这次分开的有点远而已！”

    焦婉自豪的说道，只是说道最后，自己都有些心虚了。“

    你们老祖在玄天幽谷到底在修炼什么功法，那九大巨掌石壁的入口真的能控制他么？”

    洛天把话题转到了焦家老祖身上，随意的问道。

    “哼，你也不用套我的话，我什么也不知道，只知道老祖被困在里面三千年了，需要有大气运者才能打开玄天幽谷的大门，放他出来！”

    焦婉白了一眼洛天说道。“

    那玄天幽谷到底是什么存在你知道吗？”

    洛天再次问道。

    “不是太清楚，不过，我似乎听父亲大人说起过，那里好像有大气运，是一处神秘的存在，牵扯到上古，老祖好像是为了晋级真正的主宰才去那里的。”焦

    婉轻皱眉头，沉思着说道。

    “上古，气运——”洛

    天沉思。

    “好了，走吧，寻找那九大石壁巨掌，据父亲说，一旦经过空间分离，那么，我们距离九大石壁巨掌也就不远了，千万不要让我失望。

    如果你真的是我们焦家要找的那个人，就太好了，我在焦家的地位就会更加巩固！”

    焦婉有些期待的说道。“

    你要知道，希望越大，失望也就越大，我在考虑，万一我失败了，能不能活着离开这里！”洛

    天半真半假的说道。

    “你——我们焦家不会那么做的，你想多了，”焦

    婉一怔，安慰洛天道。“

    希望如此吧！”

    洛天苦笑着摇了摇头，他有些后悔来到焦家了，毕竟焦家的水很深，现在自己的亲人一个也没有找到，让他心中非常着急。

    既然幽州城还有焦家这里没有的话，他只能去更远的地方。不

    管如何，一定要找到迷仙殿主，她不到是自己父亲的女人，而且还带着时空倒转，那里有他太多的亲人，是他的全部。

    “喂，你快看，石壁巨掌！”

    洛天正沉思着，突然焦婉惊呼起来。

    只见在那漫天黄沙之中，赫然立着一只巨大无比的手掌，有擎天之势，如同一只巨大的手掌从沙漠里钻出来一般。

    “这是——”虽

    然从焦家一位长老所展现出来的能量帷幕中，洛天知道那九大石壁手掌的巨大，不过，如今，真正的看到实物，洛天还是震撼了。

    手掌太大了，掌面就是一面石壁，而掌指冲天，每一根都如惊天石柱一般，石痕斑斑，古老苍老，饱受风沙侵蚀，却是屹立不倒。

    “看，那里还有一只，那里也有！”焦

    婉指点着，九大石壁巨掌全部出现了，每个巨掌相隔百里，之间的距离更大一些，足有五百余里，洛天知道，那里就是入口，只不过并没有打开，望过去仍然是无尽的黄沙。

    “所料不错的话，那些人应该也已经到了，只是我们分布在不同的空间中，彼此看不到而已！”洛

    天轻声自语。“

    是这样，好了，洛天快，试试你的气运，是不是我们焦家要找的人！”焦

    婉显得异常激动，催促洛天说道。只

    是洛天并没有着急，飞身过去，仔细打量着其中一个巨掌，似乎在沉思，接着有看向下一个——

    九大手掌，洛天看了一个遍，然后又丈量了一番，观看大势。

    这九大手掌个个只手遮天，而且属于同一人。“

    什么存在有九大手掌，当年发生了什么，难道是看管玄天幽谷的存在？”洛

    天心中自语，心中震惊无比，可惜，他的记忆损失的太多，根本不知道，在三十三世界有这等存在，只感觉焦家的这个老祖不简单。

    “喂，洛天，你干嘛呢，快点啊，”焦婉看到洛天磨磨蹭蹭的，不由的有些急了。

    “焦姑娘，不要你试一下，当年，你们焦家老祖把你为作家族的继承人，我想你的气运应该不会低，”洛

    天看向焦婉突然笑道。 