    被目暮警官凶过之后灰原哀一直处于抽泣状态，身边的柯南手足无措的看向江原，希望江原给他出个主意或者帮个忙什么的。

    江原见状了然的冲着柯南点了点头，意思就是兄弟你的难言之隐我都明白，看哥哥我的操作！

    然后江原掏出自己的手机特别浮夸的假装打着电话：“喂？什么？居然要我加班？我可是学生啊！得加钱！”

    “好的好的我这就过去！没事没事，我现在闲得很！”

    然后江原对柯南挤了挤眼睛瞬间消失无踪，让柯南挽留的话语都没来得及说得出。

    柯南目瞪口呆的看着江原的表演，大哥，你演的是不是有点太假了？你这多多少少有点侮辱我的智商了啊！

    柯南心里默默吐槽，刚才那手机根本就没亮起来过，当他那双5.0的眼睛是近视吗？！

    反正不管怎么说江原离开之后柯南只能承担起护送灰原哀回家的任务。一旁见势不妙的小岛元太和圆谷光彦全都脚底抹油溜之大吉。

    吉田步美因为银狐用枪指着的缘故吓得够呛被警察亲自护送回家。没什么可大惊小怪的，这待遇也不是少年侦探团第一次有了。

    可能平常人一辈子都没有少年侦探团一个月和警察打交道的次数多...

    无奈之下，柯南只能问清楚灰原哀的住址，然后头前带路带着灰原哀走向这个自己很熟悉的地址。

    江原先一步回到自己的家里，过了不久就看到柯南疯狂迈着小腿冲进阿笠博士的家里。

    看来灰原哀还是和剧情中一样选择对柯南进行摊牌。倒也是柯南这家伙观察能力没的说，如果灰原哀诚心隐瞒的话说不定什么时候马甲就会被扒下来。

    最明显的就是阿笠博士哪来的这么小的亲戚...

    柯南跑进去不久灰原哀走到了阿笠博士家的门外，向江原家里招了招手之后灰原哀推开房门淡定的走了进去。

    此时的灰原哀和剧情中的灰原哀心态有些不同。剧情中的灰原哀孤身一人，姐姐死在组织手里，她自己意外逃了出来变成小学生。

    她最需要的是认同感，剧情中的灰原哀以为柯南和她境遇类似能够理解她。可是到最后柯南的想法都和灰原哀不同。

    现在的灰原哀则是不同，首先江原能够算得上是灰原哀唯一的朋友，相同出身的他们致使灰原哀并不需要再去别处寻找认同感。

    所以对待柯南的态度上也有了微妙的变化...当然促使这个微妙变化最主要的就是阿笠博士客厅上面的照片们......

    单看这些照片的话灰原哀实在是看不出柯南是个正经人...不过通过今天一天的实地相处下来，这个高中生名侦探除了冲动一点其他的暂时还看不出来。

    两个小学生先后进去没有多久，阿笠博士家里就响起发动起启动的声音，很快陪伴阿笠博士多年的那辆黄色甲壳虫从大门处使出，随后匆匆离去。

    剩下的事情和案件就和江原没什么关系了。之前他和灰原哀说好，不会把他的信息透露给柯南。

    不然就柯南那个正义感过剩的性子江原指不定有的烦的，说不定天天来家里让江原带他去组织据点也有可能。

    就这样平静的生活过了很多天，江原每天都在学校上学，偶尔和铃木园子还有毛利兰到商场里去尝一尝新开的甜品店。

    灰原哀的厨艺越来越好了，餐桌上面中餐的身影逐渐增加，都是江原喜欢的川菜。

    只不过阿笠博士貌似不是很适应辣椒麻椒很多的川菜，每一次晚上吃完之后，第二天早上的时候阿笠博士走路的时候都会提着臀。

    而且总是一脸欲言又止的表情看向江原，搞得江原有些迷茫，博士这是想去相亲不好意思开口？

    别呀博士，在坚持坚持，等银杏落下的时候你就能去黄昏恋了！

    当然了，过了这么久灰原哀大概已经习惯自己变成小学生的事实，对于少年侦探团灰原哀并没有那么抵触。

    不像柯南嘴上说着不要不要的，但是每一次少年侦探团集体活动也没少了他。

    柯南对灰原哀的观感则是稍显复杂。

    本来呢在得知把他变小的药是灰原哀做出来的之后柯南暴怒不已，要不是灰原哀做出来的药他怎么会变成小学生！

    Emm，柯南也不想一想，要是没有灰原哀做出来的药，那当时琴酒掏出来的就应该是带着消音器的手枪。

    《名侦探柯南》直接在第一集完结，原因就是主角被弄死了，柯南无了~

    在阿笠博士的劝解下柯南冷静下来，随后他又觉得既然灰原哀是药的制作人，那是不是能直接作出解药？

    嗯，柯南的思维就很网游，既然能中毒就有解药...但是很可惜，把人变小只是研究中出现的副产品，甚至变成毒药同样是研究的副产品而已。

    而且药物开发这么大的工程灰原哀根本就没办法记住那么多的资料，没有资料灰原哀就算在天才她同样无从下手。

    关于这点灰原哀并没有说实话，她现在想要接触APTX-4869其实不难，大不了找江原要成品就好了。

    不过刚从组织逃出来的灰原哀暂时并没有回到以前那种整天在实验室里做实验的日子的想法。

    解药也没有资料也没有这对柯南的打击属实不小，不过好歹灰原哀也算是柯南的同龄人，最不济上课的时候他们总能闲聊一下吧...

    嗯...很可惜灰原哀并没有和柯南上课闲聊的想法，柯南这边刚开口灰原哀就举手报告老师了。

    柯南看的是瞠目结舌，合着姐姐你真准备当一个小学生？！

    殊不知找老师打小报告对于灰原哀来说也是一种新奇的体验，尤其是小报告的对象是柯南这个脚踩三条船的渣男的时候。

    短暂的跳跃了两次时间线之后，时间来到12月31日，地点在阿笠博士家里。

    少年侦探团全体成员来到博士家里准备庆祝元旦的到来，江原也在沙发上撸着猫。

    自从灰原哀到来之后，江原再也没有到毛利兰家里蹭过饭，不得不说小哀的手艺还是进步神速的。

    丰盛的晚餐过后，阿笠博士掏出了几张足球票递给少年侦探团的江原：“这是明天球赛的门票，正好我朋友送了我几张，明天大家可以去看一看啊~”

    “听说场馆外面还有表演，很热闹的~”

