    浩浩荡荡的蚩龙如万兽之潮，它们迅速的将太古黑龙给包围！

    这些蚩龙几乎搭成了兽梯，不断的朝着太古黑龙的身上爬去，它们不折手段的要将太古黑龙的皮鳞给撕扯下来，而一旦被它们尖锐的獠牙给咬住之后，想要将它们甩下来就异常的困难！

    大黑牙身上的黑鳞也幸好是经过了如同盔甲铸造一般的淬炼，这些年来祝天官的铸造之术没有少在大黑牙身上进行试验, 如今大黑牙全身上下的皮与鳞完完全全就像是天神陨铁所铸造的帝铠，远比绝大多数古龙自己生长出的鳞片要坚固百倍！

    本身在体型上就占据绝对的优势，再加上强大的生命活力，又有一身固若金汤的黑鳞帝铠，大黑牙即便是被数之不尽的蚩龙覆盖，它也毫不畏惧！

    “噢噢！！！！！！！！！！！！！！！”

    神松一般魁梧伟岸之躯顿时爆发出了汹涌的龙息, 黑龙狂暴之息席卷开，将这成千上百只爬到它身上的蚩龙给震飞出去！

    这些蚩龙落地之后, 一个个筋骨断裂，宛若是残疾了一般，想要再爬起来是不可能了！

    蚩龙大军是由一名古族神所统领，他看到蚩龙大军居然没有在这头太古黑龙身上留下半点伤痕，眉头紧锁了起来。

    “退开，让我来会一会它！”古族神开口说道。

    蚩龙大军让开了一条道，只见这古族神打开了灵域，从他那深邃的灵域中走出了一头全身上下呈现硫磺之气的古蚩龙皇！

    古蚩龙皇朝着太古黑龙走去，它猛的张开了口，吐出了大量的硫磺飞沫！！

    这硫磺飞沫在太古黑龙周围迅猛的点燃，紧接着就是硫磺爆波夸张至极的在广阔的云庭中怒放！

    仿佛是一座硫磺山脉与熊熊燃烧的火焰山相撞，这样的力量在天边形成了一场浩瀚的烈焰云菇！

    日冕神龙之间的较量，本就是毁天灭地, 那些盘踞在周围的蚩龙大军也立刻遭到的波及, 成百上千的蚩龙死于这股力量！

    反观太古黑龙, 一身黑鳞帝铠, 仍旧光鲜亮丽, 全副武装的神松古盔更让它连冲击能量都抵消了, 屹立在那里的太古黑龙, 当真如一颗黑色神苍松，带给了整个蚩龙大军巨大的压力！

    包括那只硫磺气息的古蚩龙皇，它也没有想到对方竟然利用自己的硫磺吐息来制造一场这样的云天大爆炸，它自己没有事，蚩龙大军却损失惨重！

    古族神男子神情凝重，显然他小看这只修为看上去在日冕级境并不高的太古黑龙了。

    这太古黑龙明显是经过了大仙师的塑造，身上的每一个部位都精心打磨和淬炼过的，不仅仅是一头纯粹的古龙种，更是一头匠造神赋予了无可挑剔体魄的械甲仙龙！！

    古族神也知道，如今有许多为龙兽铸造装备的神凡者，可眼前这头太古黑龙绝对不是具备了一身豪华天地神装那么简单，而是半古龙种与械龙龙种融合在了一起！

    也难怪自己的蚩龙大军无法在它身上啃下半块鳞皮，它全身昂贵的鳞盔绝对是用这个世界最罕有的神脉黑金所炼制，别说是初入日冕级境的仙神了，即便是日冕中的大成者可能也难以突破它这无与伦比的古甲防御！

    当然，这位蚩龙首领肯定还不知道，祝天官的匠造之术还更高一個层次，它甚至将太古黑神松的精华都融入到了大黑牙的骨血肌体，这让大黑牙同时具备了最阳刚的掠食之神的体魄, 最稀有完美的械龙鳞盔，更拥有了最坚韧的神松之骨骼！

    三重极境，铸造出太古黑龙肉身之最，随后再融入了一颗最为炽热、能量最为澎湃的龙心，如此太古黑龙才有足够的内核去驱动着这三重极境的龙体！

    当然，在祝天官看来，这么一枚铸造的龙之心还是不够完美，与太古黑龙现在肉身之最的完美条件，假如可以把金乌给剁了，直接拿金乌的本源心脏铸成黑龙之心的话，那大黑牙将迎来它最登峰造极的盘古体！！！

    谷丬

    那个时候的太古黑龙，应该称之为盘古黑龙，肉躯可支撑起天和地！！

    即便是一个不算完美的心脏，但只要可以驱动这三重极境的肉身对大黑牙来说也足够了！！

    “噢噢噢！！！！！！！！！”

    别一个个上啊！

    浪费本黑龙大魔王的时间！！

    “噢噢噢噢！！！”

    本黑龙不是针对你古蚩龙皇，是你们整个钧天的古龙天种在被黑龙面前都是垃圾！

    知道什么叫智慧的结晶？？

    知道什么叫资本的力量？？？

    神装融于躯体，别跟本黑龙谈什么神魂多牛逼，能吃下这一龙巴掌再说别的！！

    “轰！！！！！！！”

    这一巴掌，实在太沉重了！

    那古蚩龙皇直接被拍得肉身都变形了！

    它打在太古黑龙身上，太古黑龙就象征性的晃一晃。

    太古黑龙打在它身上，却是要了半条命，同样是日冕初级境，相差的未免也太大了！

    太古黑龙所向披靡，它所展现出来的统治力让祝明朗这位当主人的都大吃一惊，祝天官到底在自己的大黑牙身上砸了多少钱啊，怎么打这云庭的神龙天军就像是殴打野外土狗一般？？

    不过，大黑牙的强壮与无敌，着实让其他龙信心倍增！

    尤其是烛九阴，在看到太古黑龙横扫时，这才意识到当初祝明朗说过有无敌大前排时，原来并没有欺骗自己！

    无论是苍灵女娲还是烛九阴，它们的体魄自然不能算健壮的。

    它们的法术与玄术都需要一个酝酿的时间，有大黑牙这般力缆狂澜，它们确实安全很多！

    “吼吼吼！！！！！！！！”

    饕餮食日龙见小小的黑龙都抢它恶霸天的风头，于是也施展起了自己的吞天神通！

    不愧是饕餮恶霸，在它面前有不下三千只银龙，他们只要下凡便可以在一朝一夕间移平任何一个大宗门，大神城，对于凡俗子民而言它们就是真正意义上的天兵天将！

