    第1908章 投降   

    从莫弃那里再次冲了十次电，姜独同样留下三道剑气，随即消失不见。

    

    再往前方，便是真实意志所占领的疆域。

    

    短短两年之间，真实意志的势力笼罩范围，就如同滚雪球一般，越来越大，越来越大，如今恐怕占据了百万浅世界，甚至更多。

    

    “浅世界的宝物到底是太少了。”

    再次收集了一个浅世界的所有宝物，看着属性面板之上的负数改变。

    

    一个浅世界的宝物，仅仅是能够增加两百多点序列值。

    

    不是说太少了，完全就是序列值太珍贵了。

    

    随着系统等级不断的提升，这种序列值的叫法还没有发生改变，只不过每一点序列值所代表的的能量却直线提升。

    

    “真实使徒……”   

    姜独念叨着这个称呼。

    

    虚幻之风里边的虚兽陨落之后，都会诞生虚石，而真实之风的奖励也都是真实之石。

    

    那么由此推理可得，真实使徒若是陨落，也会爆出来真实之石？

    

    可是前两次灭杀两支队伍，并没有看到真实之石的存在。

    

    应该会有！   

    嗜血之风内部那些嗜血魔王，被杀掉之后就会爆出来血核，真实之风没可能会和其他两股风不同啊。

    

    “进入看看！”

    

    姜独的身影消失，他进入真实之风所笼罩的区域。

    

    一种轻微异样的感觉出现在姜独的心中。

    

    姜独伸出了手掌，一缕缕模糊的风，轻轻的在他的指尖流动，姜独感觉自己的身体，产生了一些别样的感觉。

    

    渴望真实，向往真实，以及，怀疑自身的虚假。

    

    当然，这里的真实意志还跟薄弱，它虽然实力在暴涨，可是扩张的速度太快了。

    

    “真是厉害啊！”

    

    姜独感慨了一句，身影消失，进入了真实之风所笼罩的浅世界。

    

    进入之后，姜独的脸色渐渐的开始变得有些可怕。

    

    这就是真实？

    

    大地满是疮痍，无数的星球之中，人类形容枯槁的在生活着。

    

    姜独的意志力轻轻的一扫，大量的尸体尚且未曾掩埋和烧掉，女人孩子缩在家中，野外的尸体大多都是年轻女子的，衣衫不整，看起来无比凄惨。

    

    这个浅世界，似乎出现了一个断层。

    

    青年和中年男子消失不见，已经被带走去攻占新的浅世界。

    

    女子遭受了可怕的事情，死伤惨重。

    

    尸横遍野，哭声都没有多少，因为留下的人，更多的是一种沉默。

    

    他们被真实之风的影响，明明自己的妻子，自己的女儿已经死亡，可是真实之风影响着他们，让他们认为那一切都是虚假的，他们回归了真实。

    

    自身的情感和真实的引导相矛盾，有人抱着自己的脑袋无声的在地上扭曲着，青筋暴起，脸色狰狞。

    

    更多的人，则是变成了一种行尸走肉。

    

    姜独的身影出现在一具女尸旁边，女尸看起来是一个二十岁左右的女孩子，面容颇为清丽。

    

    一个尖锐的石头，贯穿了她的胸腔，鲜血已经变成了血痂，即便如此，她的双腿还是呈现一种撕裂的形态被扭曲着。

    

    她眼睛睁得很大，面容痛苦。

    

    姜独伸出了手掌，轻轻的拂过她的眼睛，想要让她瞑目。

    

    可是，没有闭上！   

    那双眼睛还是死死的睁着，脸上的神情似乎变得更加的可怕。

    

    姜独感觉到，一股特殊的力量，已经开始在这具尸体身边开始凝聚。

    

    这是……怨气？

    

    姜独看着这一股新生的力量，从这里，他似乎看到了这个女孩的过往。

    

    父母疼爱，家庭殷实，可以说是一位千金，从小无忧无虑的长大，古灵精怪，受万千宠爱于一身，性格无比开朗。

    

    并且刚刚和自己喜欢的人订婚。

    

    真实到来了！   

    父母死亡，邻居死亡，他在那个想要当侠客的少年面前被……   

    梦碎了！   

    一场美梦，变成了超过她认知的噩梦。

    

    三天的时间，整个世界变成了地狱，那些人，甚至没有在她的身上浪费三天，仅仅是半天过去，快的令人反应不过来，她最后便被固定在这里，那个恶魔脸上带着笑容，感受着体温的变化。

    

    “你应该成厉鬼的，记得，谁给你带来这样的灾难，你一定要去找他！”

    姜独轻轻的招手，破碎的衣服凝聚在一起，为她盖上了一些尊严。

    

    这个女孩，不过是数不清惨剧的其中一个。

    

    姜独没有在这个浅世界停留，这里说实话，有价值之物，少之又少，多数都在三天之内，被入侵者搜刮干净。

    

    姜独还需要去其他的地方看看。

    

    又是一个浅世界。

    

    情况差不多，姜独叹了一口气，再次消失。

    

    陆续探查了十几个浅世界，姜独已经明白，真实之风所笼罩的地盘，已经废了，他压根就找不到宝物。

    

    “只能猎杀了！”

    

    姜独退去，向着真实之风的边缘飞了过去，在他刻意的寻找之下，很快一支军队就被他找到。

    

    三个真我境，连反应都没有反应过来，便是直接死亡。

    

    这次，姜独仔细的观察了一下三人死亡之后的情况，他的双眼泛起一层淡淡的紫色光芒。

    

    真实之石，没有出现。

    

    不过有一股微风，从三具尸体之上流逝，其中蕴含着真实的力量。

    

    大量的意志力凝聚，姜独开始捕捉这一股微风。

    

    “姜独！”

    

    宏大的声音，出现在姜独的脑海。

    

    “你真要与吾为敌？”

    

    真实意志已经表现出了愤怒的情绪。

    

    “错了！”

    

    真实之风在意志力的压迫之下，开始凝聚成晶石，赫然就是真实之石。

    

    “我其实想要投靠你的。”

    姜独的脸上露出了笑容，语气颇为诚恳的说道。

    

    “投靠？”

    

    真实意志明显不信，好端端的，这个家伙会投靠自己？

    

    “对，我现在已经看出来了，真实之风，虚幻之风，嗜血之风，你们三个东西，明显都在扩张，最终会占领所有的区域，我自认为不是你们的对手，所以最终终究会投靠一方，相比较其他两个，你明显更符合我的理念，不投靠你，还能投靠谁？”

    姜独笑着说道。

    

    姜独说的这是实情。

    

    真实意志也无所谓相信不相信。

    

    “只要你愿意将自身接受真实的灌溉，吾允许你投靠！”

    

    真实意志开口。

    

    姜独的实力，对于真实意志来说，还不错。

    

    之前接触的那一剑，哪怕是在它的阵营之中，也没有太多的人可以挥出来。

    

    还有就是姜独的潜力，姜独的秘密，都是真实意志所需要的。

    

    “灌溉？

    不，我不想灌溉，我能走到今天这一步，每一步都是一步一个脚印亲自踏出来的，你所谓的灌溉，就是在毁坏我的根基，我不愿意接受。”

    姜独很清楚这三股风的强大，若是接受真实意志的所谓“灌溉”，那可就是把自己的身家性命全部交到真实意志的手中。

    

    一次性把姜独搞废都很有可能。

    

    “那你想如何？”

    真实意志有些不爽。

    

    姜独对它来说，可以说是一只大号的蝼蚁，若非大部分的力量都在与其他的两股力量对峙，它很轻松的就可以把姜独给弄死。

    

    “使用真实之石后，基本上相当于你的灌溉吧，我自己来吞噬这东西，只要我吞噬的足够多，我自然而然的就属于你的属下了。”

    姜独手中把玩着一块真实晶石，当着真实意志的面，让这真实晶石被系统所吸收。

    

    “让它感知到！”

    姜独在脑海之中提醒系统。

    

    “叮，收到！”

    

    真实意志沉默起来。

    

    它感觉到了，真实的力量开始在姜独的体内生根。

    

    这让它心中迷惑，难道这个家伙真的是准备投靠自己？

    

    其实，这种投靠是有根据的。

    

    真实意志并不认为自己和姜独有什么深仇大恨，毕竟它占据荒古的时候，很多事情都是同时发生的。

    

    追杀宁雪等人这种事情，因为宁雪几人都是真我境之下的存在，对于它来说实在是太弱小了，压根就没有被它注意到。

    

    姜独之前和真实意志也没有什么矛盾。

    

    同时姜独说的也对，随着时间的推移，这方世界早晚会被它们三风完全占据，姜独的修炼方式，投靠其他两种风的几率，太小了，很不划算。

    

    “你不要杀使徒，吾会派人带来大量真实之石赠与你，倒是你便是真实圣徒。”

    真实意志的声音再次响起。

    

    它同意了姜独的投靠。

    

    姜独的脸上露出了欣喜的笑容，随后隐没，又露为难之色。

    

    “不知我该如何称呼大人？”

    姜独问道。

    

    “你可以称呼吾为真实之主！”

    

    “哦！”

    

    “真实之主大人，多久能够送过来足够的真实之石，其实这群小喽啰对于您并没有什么用，要不然我先用着？”

    姜独笑着说道。

    

    “他们能帮我传播真实。”

    真实意志回答道。

    

    “我也可以啊，您是没有看到，这群人经过浅世界会造成什么样的影响，完全就是尸横遍野，这样对于您传播真实是非常不利的，因为生灵的心灵深处会对您产生怨恨，这种怨恨哪怕是真实都很难洗刷掉，倒是您若是把这事交给我，我保证会给您做的更好！”

    姜独似乎迫不及待的想要立功。

    

    “是吗？”

    

    “您不信的话，可以查看一下浅世界的情况，我已经看过了，太惨了，我现在尚且被真实影响不深，所以更了解人类，若是一直这样扩张，到关键时候，这些浅世界的人类很可能会对您进行反噬。”

    

    姜独不认为自己是一个好人，可是他绝对不是一个坏人。

    

    浅世界发生的惨状，姜独还是有心想要帮一把的。

    

    真实意志沉思。

    

    它认真观看了一下被真实之风笼罩的浅世界，看到了那些和真实之风对抗而导致无比痛苦的存在。

    

    这个姜独……说的似乎有些道理。

    

    “你自己占据浅世界，太缓慢了。”

    真实意志回应道。

    

    其实他也是没有更好的办法，虚幻之风和嗜血之风也在飞快的增强，只有通过这种无比粗暴的方式进行扩张，它的提升才最快。

    

    至于后遗症，只能通过时间来抹平。

    

    “这件事可以交给我，这些大军交给我指挥，既然真实之风所在的地方，您都可以在，那您就可以看看我是如何操作的，绝对会让您的实力比现在恢复的更快！”

    姜独信誓旦旦的说道。

    

    真实意志还在考虑。

    

    “不行，等你吞噬掉更多的真实之石，这件事才能再交给你。”

    真实意志并不傻。

    

    姜独眉头皱着。

    

    他有些无奈，这玩意也不是特别好忽悠啊！   

    若是这样的话，那就别怪姜独出损招了。

    

    （昨天去看房子去了，嗯，婚房，看了一天，突然发现，我真穷……呜呜呜，房价太特么贵了）   

    

