    “啊？是孟林的声音，是你吗，孟林？不会又听错了吧！”一个嘟嘟囔囔的声音传来。

    孟林健步如飞，走到小院木门之前，推门而入，想了一下，又轻轻合上木质院门，掐诀撤去避神术。

    前方映入眼帘的，正是一个头发花白的老人，老人佝偻着身体正在张罗着给猪仔喂草料。

    孟林眼睛一湿，一个纵跳来到陈四爷跟前，一把抱住有点瘦弱的老人。

    “四爷爷，是我，我回来了。我已学会仙法，可以为你治怪病了。”

    “好，好，孟林。回来就好，回来就好……”陈四爷惊喜异常，想不到自己念叨这么久，孟林真的就回来了。

    孟林松开手，仔细打量陈四爷，这才没有过去几个月，只见老人的头发已经几乎全白了。

    少年关切地问道：“四爷爷，我走之前你还好好地，现在怎么衰老这么快？”

    陈四爷咳嗽了一声，道：“我也不知为什么这样，只是从上个月我的身体就衰老地越来越快了，中间我还吃了一次赤精丸，好像也不顶用……”

    孟林想了一会道：“那你这段时间有没有见过什么奇怪的人，或者遇到什么奇怪的事？”

    “没有特别奇怪的事。要说人倒是遇见一个。上个月，在陈员外家做完工，回家时不小心撞到一个戴斗笠的黑袍男子，嗯……后来就这样了。”

    孟林沉默思考了片刻，不知这个黑袍斗笠男子与打伤陈四爷的黑衣人是否为同伙，便准备先检查陈四爷身体状况再作计划。

    安排陈四爷平躺到床上，孟林在心中熟悉了几遍黄真望所教的元气洗刷要诀，便催动元气聚于右手剑指，然后轻轻一指点在陈四爷关元穴上。

    这关元穴乃是人体重要穴位，位于脐下三寸处，有固本培元、补益下焦的功用，凡是治疗精元亏损均可从此处着手。

    孟林慢慢催动功诀，只见一道灰色先天元气经孟林剑指缓缓而出，透过陈四爷关元穴，直入他全身经脉。

    陈四爷年岁虽高，但也是长久修习陈家长拳，真气底子还在，随着孟林施展功诀，他感到自身原本已微弱的真气与孟林导入的先天元气神奇地融合在一起，而后顺着奇经八脉在全身流动循环，并行不悖。

    孟林神念附于先天元气之上，内视陈四爷肉身，一切无恙，除了正常衰老并无特异之处。

    孟林颇感差异，猛然想起曾在江边遇到的灰袍老道，喃喃道：“灰袍老道长曾说这是魔道吞噬精元的术法，那是不是陈四爷神魂有损，伤在神魂呢？”

    “阿嚏！”此时，一座不知所在何处的阁楼内，有一个正在扫地的灰袍身影似是被荡起的灰尘呛到了鼻孔，忍不住打了一个喷嚏。

    孟林调动部分元气凝聚到自己双眼，只觉双眼中有一道青芒闪过，神念再次向陈四爷内视而去。

    只见在陈四爷瘦弱的神魂胸前，有一个淡黑色的掌印正在极为缓慢地蠕动，掌印每蠕动一次，陈四爷的神魂和肉身就被抽取凝聚出一丝白色精元气流飘飞而出，袅袅娜娜，应是飞向某个固定方位，不绝如缕。

    “吓！”第一次见到这种阴损毒辣的魔道功法，孟林心中忍不住地惊骇莫名。

    但好在孟林少年热血，有种初生牛犊不怕虎的气概，便牙关一咬缓缓催动先天元气，运转黄真望所传授的洗刷经脉要诀，向那淡黑色掌印洗刷而去。

    只见灰色先天元气如同小溪潺潺，欢快地流淌覆盖到淡黑色掌印之上，来回磨灭；

    孟林神色微动，另有一小股灰色先天元气攀援着那丝飘飞的白色精元气流，缠斗纠缠，要把它拦腰斩断。

    随着先天元气的运转磨灭，陈四爷神魂胸前掌印的颜色越来越淡，飘飞而出的白色精元气流也越来越细，眼看就要被孟林斩断。

    安静平躺于床上的陈四爷欣慰地看着孟林，微笑着不知心里在想什么。只是每当感受到有热流循环到胸前所受暗伤之处时，便麻痒难当。

    看到淡黑色掌印就要完全磨灭，孟林松了一口气，发现躺在床上的陈四爷精神逐渐饱满了起来。

    这时，在某座山腹宫殿内的高台之上，一个正在静修打坐的漆黑衣袍之人“嗯”了一声，从漫天如丝的白色精元气流包围中醒了过来。

    那人抬起带着魔王面具的脸庞，凝神仰首望天，只见有道细微至极的白色精元气流上，正有股灰色气流在极远之处纠缠阻拦，并且眼见就要把白色精元气流拦腰折断飞回原处。

    漆黑衣袍之人嘿然一笑，右手掐诀，伸出白皙细长的手指凌空点了一下，一道黑芒微不可察地在那白色气流丝线上一闪而没。

    接着，那白色气流丝线逐渐变粗，一下把灰色气流弹开，继续向着魔王面具之人涌来。

    “哎呀！”

    “四爷爷，怎么了？”

    “没事，原来热流经过暗伤时，还只是麻痒，后来越来越轻。只是刚才不知怎么地，猛地疼了一下，就没忍住喊了出来。”

    孟林没有接话，放缓先天元气的磨灭力度，内视看去，只见原本快要完全清除的掌印，现在如同杂草发芽一般，又开始缓慢显化，并且随着这掌印的显化，颜色逐渐变得微黑，其蠕动速度竟然也在慢慢加快。

    孟林明悟这可能是有人在施法阻拦，便牙关一咬，对陈四爷说道：“四爷爷，你先忍着点疼，快张嘴含住这半株灵菊，切记嚼碎了压在舌根下侧，千万不要咽。”

    然后催动所有先天元气一鼓而出，如同大潮奔涌，挟奔雷之势瞬间覆盖在微黑色掌印之上，旋即猛然运转洗刷经脉要诀，把所有微黑色掌印一刮而下。

    接着，元气大潮冲天而起，如同一把神锋宝刀，把陈四爷那丝白色精元气流，用尽全力一挥而断。

    陈四爷神魂猛然疼痛，浑身猛地颤动，似要忍不住昏厥过去。

    孟林神念飞速联系无名烘炉，左臂微抬，凭空一指点出万木化春经，陈四爷口内的一块块灵菊碎片便被逐个炼化为一团团天地精元，又经过无名烘炉的温和转化，演变为陈四爷可以吸收的存在，慢慢弥补他消逝的精元。

    再说此刻之前，那山腹宫殿高台之上，戴着魔王面具之人，待看到极远之地的白色精元气流即将断去，便轻笑道：“玉带江边了无收获，那群废物也死地不知所终，只留下一个精元消散、无奈等死的老迈贱民。”

    似是在回忆什么，又哼了一声，道：“本座虽然碍于道誓不能亲自出手杀生，但也需要废物利用。哼，本座催化他所中噬元魔掌而生出的魔种，岂是你能随便磨灭的？这阴阳生死印的滋味儿，你也尝尝吧！”

    说完，那人不再言语，双手交叉，就在陈四爷那丝白色精元气流被灰色先天元气斩断的瞬间，那人十根白皙手指极为复杂地施展了一记印法。

    “咻！”只见一道黑芒从白色气流中迅速凝聚而出，如同饿虎奔羊，霎时窜进孟林那股正欲撤回的灰色先天元气之内。

