
    “这丫头不错，还知道感恩。”

    回到出租屋的叶天龙一边脱衣服洗澡，一边拿着手机启动行车记录仪。

    他清晰见到保时捷被拖走了，不过一起拖走的还有玛莎拉蒂，进入十公里外的修理店。

    叶天龙松了一口气，他一度担心戴明子砸车。

    保时捷才买了一个多星期，如果被戴明子他们砸个稀巴烂，叶天龙就无法向林晨雪交待。

    就是现在被撞，他都有点头疼，所幸林晨雪又有一部车替代，这几天也忙着博爱医院单子，不会影响到她用车。

    随后，他又想到戴明子的宣言，小丫头叫嚣要泡自己，叶天龙很是为难，究竟要不要给她泡呢？

    念头转动中，叶天龙就收到来自颜妃的邮件，告知林晨雪身边已经安排了十二名保镖，两班倒保护。

    采取明四暗二模式。

    “这下轻松多了。”

    叶天龙收到这份邮件，整个人就轻松不少，苍山石的出现，让他神经多少有些绷紧，虽然出手灭掉他起到威慑作用，可谁也不敢断定，没有头脑发热的人再下手，所以这批保镖的出现减轻他不少负担。

    回复完邮件后，叶天龙就切入办公室的监控，他只是无意想要看看系统是否运作正常。

    可没有想到，视频打开，他的视野竟然出现林晨雪，星期天，这女人也呆在公司。

    这次没看到女强人忙碌工作，而是握着电话站在窗边。

    她神情很凝重，似乎遇到了什么难题，只可惜她的口唇不是对着镜头，让叶天龙无法读出唇语。

    良久，林晨雪才挂掉电话，她没立即回座位，继续站着，谁也不知想什么。

    过了一会，林晨雪就喝完桌上的咖啡，来到保险柜，输入密码和指纹。

    打开后，先是取出一个笔记本，然后又拿出一个箱子。

    黑色箱子取出来后，林晨雪习惯性放在桌上，输入密码扫视两眼，叶天龙清晰见到，箱子里放着一排玻璃试管，试管中有着各种颜色的液体，林晨雪看完之后迅速合上，随后拿着箱子迅速离开办公室。

    “还有自燃装置，看来这是重要东西啊。”

    叶天龙喃喃自语：“莫非这就是天药一号？”

    他寻思要不要去保护林晨雪，可思虑一会最终打消念头，因为他从走廊监控见到，有四名黑装保镖。

    这是四名陌生面孔，但对林晨雪很是恭敬，在她提着箱子离开办公室后，就紧紧相随，戒备很深。

    叶天龙看得出这些人对林晨雪没有敌意，而且修为全都不低，至少是五六品的高手，应付一般局面绰绰有余，毫无疑问就是颜妃说的保镖了，叶天龙还想起昨天车里的对话，寻思后者跟神秘雇主身份。

    而且叶天龙有绝对信心，只要敌人不是照面就杀掉林晨雪，那么只要有一个小时活命，他就能救出。

    林晨雪活着的价值是横死百倍，活过一个小时是必然的，这就给叶天龙足够信心。

    随后，叶天龙又拿起手机启动百达翡丽定位器，看着代表林晨雪的红点挪动。

    一个半小时后，林晨雪出现在东华区。

    叶天龙咬着一根胡萝卜，打开笔记本调出明江市地图，圈上一个红点：

    “浩瀚仓库。”

    他作出一个判断：“这八成是天药一号的研发实验室了。”

    叶天龙寻思有空去那边转一转，提前熟悉一下地形。

    确认林晨雪没有危险后，叶天龙就躺床上睡了一觉，再度醒来是被一阵敲门声吵醒。

    “狗日的，大白天吵什么吵？”

    叶天龙揉揉脑袋从床上爬起来，穿上衣服向门口走了过去，刚刚抹着脸打开，视野就映入四张脸。

    嬉皮笑脸的面孔，然后齐声喊道：“大哥。”

    韩擒虎？

    叶天龙瞬间一愣，随后打了个激灵，一把揪住韩擒虎吼道：“叛徒，你还敢出现？”

    韩擒虎双手挥舞急辩：“大哥息怒，大哥息怒，请听我解释。”

    招风耳三人也大声喊着：“是啊，大哥，请听我们解释。”

    “有什么好解释的？”

    叶天龙一边揪着韩擒虎的衣领，一边伸手在他身上摸了几下，想要把六千块钱掏出来，结果连个硬币都没有，只有两包廉价的香烟和打火机：“私吞六千公款，这是不仁；跑路快过大哥，这是不义。”

    “对付你们这些不仁不义之徒，还有什么好说的？按照家法，该把你们沉了明江河。”

    “冤枉啊，冤枉啊。”

    面对叶天龙的大义凛然，韩擒虎露出两颗金牙：“大哥，事情不是你想的那样，我们没对不起你。”

    韩擒虎可怜兮兮的看着叶天龙，脸上要多委屈有多委屈：“当初先快半拍跑路，是想引走江子豪和酒吧的保镖，我们一跑，让他们本能追上来，你和嫂子不就安全了？当然，事后想想可能有点欠妥。”

    “废话！什么叫欠妥，这就叫脑子进水。”

    叶天龙毫不客气的骂道：“换成你是保安，去追跑远的，不抓近的？”

    “如非我有那么两下子，估计那晚都被包饺子了。”

    叶天龙伸出左手喊道：“还有，六千块赶紧交出来。”

    韩擒虎信誓旦旦的回道：“大哥，我们可能笨了点，但当时心思确实想要调虎离山，让你和嫂子安全一点，绝没有抛弃你们跑掉的念头，我们对你忠心耿耿，天地可鉴啊，怎么会做出不义的事情呢？”

    “六千块，我们也没有占为己有。”

    韩擒虎向叶天龙进一步解释：“除了我们当晚吃了一顿压压惊外，其余钱财全都用在刀刃上啊。”

    “比如洗掉酒吧的监控，比如打听江子豪的来历，比如收买警察弄点消息。”

    韩擒虎眼勾勾看着叶天龙：“你砸对方那么大的酒瓶子，我们肯定要把手尾搞得妥当点。”

    “酒吧监控是你洗掉的？”

    叶天龙那晚送赵可可回去路上，侵入酒吧网络系统想要洗掉监控，可是没有想到，有人先快半拍黑了当晚硬盘，一点影像都没有保存下来，他当时还暗呼运气未免太好，没想到会跟眼前的韩擒虎有关。

    韩擒虎点点头：“花了三千。”

    叶天龙手指勾一勾：“还有三千呢？”

    “还花了两千打探江子豪来历，还有一千吃饭压惊了。”

    韩擒虎看到叶天龙神情缓和，马上挤出笑容回道：“我们已经查到了，江子豪是太保集团的太子。”

    “江太保的儿子，势力很厉害的，虽然明江市不是江家地盘，但还是有不少人给他卖命。”

    他补充上一句：“明江三大帮也跟他有来往。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“江子豪是江太保的儿子？”

    他忽然发现事情变得有趣了，自己全力避免掉入太保一案漩涡，但现实却总把他跟江氏搅合一起。

    砸个酒瓶英雄护美，砸的人还是江子豪。

    韩擒虎连连点头：“没错，江子豪就是江氏少主，为人阴狠毒辣。”

    “每年死在他手里的女人不下二十，男人更是近百，是一个人神共愤的纨绔恶少。”

    “这次来明江带了十个亿和一批亡命之徒，是专门处理江太保在明江的手尾。”

    说到十个亿的时候，叶天龙的眼睛亮了一下，韩擒虎继续开口：

    “听说广电大厦门口的记者枪击案，就是江子豪的杀人灭口。”

    “大哥，我们还查到，江子豪丢出一百万，让明江三大帮寻找你的下落呢，他想要把你沉明江河。”

    韩擒虎一脸关心：“你最近出入可要小心，一百万对三大帮虽然不多，可对小混混却是巨额悬赏。”

    “如果被他们知道你，一定会不择手段对付你，小鬼难缠，你可千万要小心。”

    他还一拍胸膛：“不过你也不用太揪心，小弟会全力保护你的，要想你的命，先踏过我的尸。”

    招风耳三人也纷纷附和：“对，我们全力保护大哥。”

    “什么？一百万？”

    叶天龙无视他们忠心，只是盯着那笔赏金：

    “江子豪真是一个败家子，给我五十万，我主动出现在他面前。”

    韩擒虎几人差点晕倒，随后又趁机拍马屁：“大哥就是大哥，气魄杠杠的。”

    “有大哥在，我们天龙帮迟早发扬光大。”

    四人振臂齐呼：“大哥万岁，天龙帮万岁。”

    “好了，别吹了。”

    叶天龙松开韩擒虎的衣衫，还把两包烟塞回到他手里：“虽然你们解释漏洞百出，但看在你们也带来一点有价值的消息，我就不追究你们那晚的跑路和六千块了，你们走吧，从哪里来就滚回哪里去。”

    “以后最好别让我看到，眼不见心不烦。”

    韩擒虎一脸苦相：“大哥，你不能这样啊，我们没做错，忠心耿耿，你不能赶我们啊。”

    “滚蛋！”

    叶天龙毫不客气驱赶：“带着你们四个，我迟早被气死。”

    韩擒虎拉住叶天龙：“大哥，我们可是忠心耿耿，为你做了不少事啊。”

    “这就是你们最气死我的地方。”

    叶天龙眼睛一瞪，恨铁不成钢一敲他的脑袋：“明明一分钱都不用花，我就能洗掉监控和打听江子豪来历，你们却花了足足五千大洋，我就是有金山银山也会被你们败光，所以绝不能收你们做小弟。”

    韩擒虎张大嘴巴，一时无法反驳。

    叶天龙连连挥手：“走，走，走。”

    韩擒虎脸色变了变：“大哥，你这样，我们只能使出杀手锏了。”

    叶天龙双手叉腰：“怎么？要去告密拿一百万？”

    “扑通！”

    韩擒虎四人同时跪了下来，抱着叶天龙的大腿干嚎不已：

    “大哥，求求你，不要驱赶我们——”

    “一日是大哥，终身是大哥，你怎么能不做大哥呢？”

    “你不做我们大哥，我们打死也不起来。”

    尼玛！你们不起来就不起来，但干吗死死抱住我大腿啊。

    叶天龙被四人气得差点要喷血：还把眼泪擦在我的大腿上。
