    

    
虽说与上届的情形完全不同，从阴谋诡计勾心斗角到女子茶会，仅仅是因为李云的出现。

    
“说起来我一直很好奇，李云阁下真的是人类吗？”龙钱钱看着李云问道。

    
“为什么这么说？”李云奇怪道。

    
周若离道：“她的意思是你太强了，就不像是人一样。”

    
“这是……骂人？”李云想了想道。

    
“不，我在想阁下莫非是某种妖精鬼怪，就像是我身上流淌的龙血一样。”龙钱钱摆手说道，她还没傻到当面嘲讽天下第一人的程度。

    
闻言其余三人也好奇起来。

    
丽娜摸着下巴看向李云思考道：“莫非真是传说中的仙人下凡？”

    
她之前初遇李云的时候就被李云体内强大的力量所震惊过，李云以凡人之身斩碎户希，之后又将陆地神仙切菜一样砍碎，这种强大的力量就不像人一般。

    
王女心中也好奇，但还是知道亲疏有别，这个时候抿嘴微笑没有说话。

    
“我知道！”黎雪忽然举手认真道，吸引了众人的目光。

记住网址

    
你又知道了？李云震惊。

    
“是烤肉精，房东先生做的烤肉是很好的。”黎雪抱胸回味道，这么一想口水就从嘴角流了下来。

    
李云没好气一拍她脑袋：“那要是你这么说你不久成吃货精了，你旁边的龙女不久成平板精了……”

    
有被冒昧到。龙钱钱脸色微僵。

    
她确实是稍弱了一点，但问题是在座的都太强了，非战之罪啊！龙钱钱咬牙。

    
“那我们要在亭子里坐到什么时候，那边的人应该在主场里等着了吧。”李云问道。

    
“每一次的会见，这个时候五个人都是花大量时间在勾心斗角争取利益，但这次与以前稍微有些不同，真要讨论什么在这里也讨论不出什么，所以我们就在这里坐到晚上吧。”周若离说道。

    
“能不能讨论出来不都是看你周若离脸色吗……”龙钱钱小声嘀咕道。

    
“嗯？”周若离瞥了她一眼。

    
“但你周若离也要看李云的脸色啊！”龙钱钱顿时有些怂，但还是大声说一句挑拨离间。

    
周若离这么骄傲的人肯定不会看人脸色，这对她来说可是相当大力的嘲讽了。

    
果然龙钱钱很快就看到周若离神情危险看了过来，顿时满头冷汗扭头吹着口哨。

    
过了五秒钟龙钱钱看到周若离移开视线顿时松了口气。

    
诶？

    
等等，周若离为什么没有反驳？龙钱钱心想。

    
她小心用余光看着周若离的脸色，发现她已经变回平时的淡漠模样喝着茶。

    
这家伙是气到忘记反驳了吗？龙钱钱琢磨着。

    
还是说其实在私下里周若离真是对李云言听计从？

    
龙钱钱感觉自己发现了一个巨大的秘密，顿时眼睛一亮。

    
“少喝点茶。”周若离忽然对李云低声喝道，李云闻言讪讪将茶放下，感觉这里的茶和家里的差不多，不小心就多喝了点。

    
周若离看了看天色快要晚上了，要是茶喝多了晚上李云睡不着，折磨的不还是她吗？

    
嗯？

    
龙钱钱抱胸奇怪看着李云讪笑……奇怪，这也不像是周若离对李云言听计从的样子啊。

    
但如果不是真的，以我刚才那句话周若离当场就要对我冷嘲热讽，怎么可能一句话都不说就收口了呢？

    
如果弄清楚他们两人的关系的话，对接下来会见的讨论很有帮助。龙钱钱心想，她看向旁边吃桌上糕点正欢的黎雪。

    
如果是她的话或许知道。

    
“黎雪姑娘，在家里的话他们两人都是谁听谁的？”龙钱钱看着黎雪人畜无害微笑道。

    
周若离顿时柳眉微蹙看了过来，龙钱钱毫不畏惧仰头，如果你周若离急了，反而代表我的猜想是对的。

    
但周若离只是冷笑一下，让龙钱钱心中有些慌。

    
黎雪看周若离没有说话，仰头想了想道：“似乎也没有谁听谁的，但有时候白天过去的时候若离姐姐午后才醒，醒来之后就对房东先生有些生气的样子……”

    
“嘁！”龙钱钱撇嘴。

    
周若离这女人没想到还真占据优势了，至于睡晚了，那是因为政务繁忙累的吧，毕竟周若离在工作方面也是上心得过分的。龙钱钱失望心想。

    
她最想看到的就是周若离天天被欺负。

    
但可惜李云不是这样的人。龙钱钱叹气，不，如果他真是那样喜欢欺压的人，恐怕现在神州早已经一片混乱了。

    
“你说是白天，那晚上呢？”龙钱钱失望，随口问道。

    
“晚上的话……”黎雪要说话，忽然被周若离打断。

    
“时间差不多够了，我们该过去了。”周若离若无其事说道，将众人注意力吸引过来。

    
“好！”黎雪兴奋站起来道，会见在她眼中就是一场大宴会，有宴会就有肉吃，有肉吃就代表快乐。

    
至于她刚才想说的，她只是想说她经常看到的画面而已。

    
周若离一脸傲娇靠着李云，每当李云说几句话后就应一下，偶尔冷哼说几句，但有时也会被李云逗得笑出来。

    
其实那个画面黎雪才觉得能够代表李云和周若离的关系，但被周若离打断之后她心思已经完全被肉所代替。

    
“需要装出一副心里很气但是不得不装出微笑的表情吗？”几人起身往主场走去后，李云想了想笑道。

    
“为什么？”龙钱钱问道。

    
“这样的话就和前一届差不多了不是吗？”李云道，省得被其他人发现他们是在这里吃喝玩乐。

    
“不用，我心里已经满是愤怒了。”龙钱钱小心看了一眼周若离，抬头挺胸哼声道。

    
意见这么重吗？李云无奈笑道。

    
周若离注意到龙钱钱的视线不以为意，迈着大长腿和李云走在最前面，想了想试探着将手探向李云那边。

    
但在她碰到李云手背前，李云已经握住了她的手。

    
周若离一怔。

    
李云转头看向她笑道：“这样的话比较像夫妻吧。”

    
“像什么，本来就是。”周若离冷哼道：“也就你这样矫情的人想牵着手。”

    
“那你没想吗？”李云挠着脸道。

    
“我可不像你一样成天想着卿卿我我。”周若离淡淡道。

    
“那什么时候你才会想？”

    
“每次你想的时候。”

