    因果线这个词是在看到那些丝线时突然在小舞脑海里蹦出来的名称。

    小舞不知道所谓的因果线到底是什么，只是她冥冥之中有一种直觉，这个比现实还要真实几分的幻境或许可以解开她隐藏在心底多年的疑惑。

    她永远都不会忘记，在第一次看到唐凌的一瞬间，心底升起的那一股酸涩和痛苦。就算是现在想起当初那种感觉，心里依旧有种淡淡的刺痛。

    忽然一阵北风吹来，一片乌云从北部天边急涌过来，还拌着一道道闪电，一阵阵雷声。刹那间，狂风大作，乌云布满了天空，紧接着豆大的雨点从天空中落下。又是一个霹雳，震耳欲聋。一霎间雨点连成了线，哗的一声，大雨就像塌了天似的铺天盖地从天空中倾斜下来。

    贪狼王衣袍上的血渍很快就被雨水冲刷干净，银色长发一滴滴的往地上滴着水，不知道过去了多久，贪狼王的身体悄然间消散，一声幽幽的叹息从虚空中传出，很快被雨声彻底淹没。

    被战斗余波震碎的空间已经愈合，一颗颗大树倒在地上，地面上一片狼藉，无辜受到牵连的凶兽更是发出无力的悲鸣。

    小舞那双粉红中带上了些许赤红的眼睛很是茫然，伸出白玉般的小手，一颗颗豆大的雨珠穿过手掌落在了地面上。

    突然，狂风骤起，吹起小舞身后长长的蝎尾鞭，宛如石子落入平静湖面的波澜以小舞为中心向外扩散，指尖悬浮着一颗雨珠，小舞还没有反应过来，周围的环境已经发生了变化，森林变成了一处庭院，庭院中，一个少年挥舞着手中三尺木剑，虽然只有背影，但只要看一眼小舞就认了出来，这是她的小凌。

    白凌的身材并不高大，相反还有些瘦弱，黑色的长发随意的扎了个马尾披散在身后，宛如上天精心雕刻没有任何瑕疵的脸上没有任何表情，黑色的双眼就像是深渊中的深渊巨兽，只要对视的久了就会被拖入深渊中被吞噬同化。

    在看到唐凌的瞬间，小舞的眼睛里就只有唐凌了，心中的烦闷一扫而空，迈着大长腿坐在了不远处的石椅上，双眼放光的看着唐凌练剑。

    ……………………（微不足道的分割线。）

    炙热的阳光照射在白凌的身上，汗水从额头顺着脸颊滑落。木剑一次次的以各种不同的方式挥舞，连接起来就会有一种特殊的美感，最后以一个一百八十度横扫收尾。

    木剑插在地面上，冰冷的脸上有着一丝疲惫。轻快的脚步声从庭院门口响起，不一会儿一个十三四岁的少女蹦蹦跳跳的走进了庭院。

    “小凌哥哥。”少女双手背在身后，微微向前倾斜着身子，脸上挂着甜甜的笑容，黑白分明的大眼睛很漂亮，充斥着对白凌的依恋。

    “小舞？你怎么……”白凌在看到少女的瞬间冰冷的脸就变得柔和了很多，话还没有说完就被少女接下来的动作打断了。

    少女背在身后的手放了下来，小手拿着手帕上前一步，微微踮起脚尖替白凌擦去脸上的汗水。这样的亲密动作十分的自然和熟练，似乎做了千百遍了一样。白凌明明可以躲开但却没有任何躲闪的意思，只是微微偏过脑袋躲开和少女的视线接触。

    然而就是这个偏头的小动作暴露出了他那微微泛红的耳垂。

    少女的眼底闪过一抹狡黠，眯着眼睛笑吟吟的再次向前迈动了一小步，两个人的脸都快要贴在一起了，少女呼出的气体打在白凌的脸上，让白凌的耳朵变得更红了些。

    “小凌哥哥，你是不是害羞了？”少女淡淡的体香传入白凌的鼻尖，甜美的声音中略微带着俏皮。

    “别闹了。”白凌主动后退了一步，和少女拉开了一些距离，看着少女精致的小脸声音带着宠溺的说道。

    少女的名字叫做江曦舞，是一个收留了他的商人的女儿，可是这个商人在一次意外中身亡，留下了仅仅只有六岁的女儿和七岁的白凌。两人从那以后就相互依靠生存，因为白凌比江曦舞大一岁，所以江曦舞就直接叫白凌哥哥了。两人虽然不是真正的兄妹，但却比真正的兄妹还要亲。

    白凌的话不多，大多数时候都冷着一张脸，而江曦舞则和白凌的性格截然相反，可谓是将俏皮这个词展现的淋漓尽致。尽管一起生活了七年，但白凌依旧会时常被江曦舞逗的脸色通红。而这也是江曦舞最喜欢做的事情。

    “哼。”江曦舞脸色突然一变，轻哼道：“要是小舞不闹了的话哥哥是不是还要继续练剑？之前就是这样，只要小舞不来看哥哥，哥哥就一直都在练剑，有的时候更是连饭都没吃。是不是手里的剑比我这个妹妹还要重要了？”

    江曦舞突如其来的变脸让白凌都有点儿反应不过来，谁能想到上一秒还是笑嘻嘻的妹妹突然就变的凶巴巴的了？以为自己妹妹是真的生自己的气了，只好将手从木剑上松开。

    白凌那略显局促不安的模样让江曦舞好不容易才板起来的脸彻底垮了，脸上重新浮现了灿烂的笑容，小手将插在地面上的木剑拔出，将木剑背在了身后，大眼睛里闪过一道狡黠：“小凌哥哥好像很久都没有陪陪小舞了，今天哥哥练剑也有两个多时辰了，今天正好是元宵节，晚上就陪小舞去逛逛花街好不好？”

    “所以这才是你今天真正的目的吧？”白凌揉了揉江曦舞的小脑袋，将她的头发揉乱，脸上的笑容一闪而逝，转身朝着庭院门口走去。

    “哥哥，你去哪儿？”

    “换衣服。”

    ……………………

    小舞沉默的看着眼前这个和自己长得一模一样的少女，一股熟悉的感觉从灵魂深处传来，一段记忆被强行塞进了小舞的脑袋，原本脑海中存在的记忆碎片有那么一小段拼凑完整，成为了一小段完美的记忆。

    小舞轻轻捂着脑袋，娇躯在微微颤抖，瞳孔微微收缩，红润的小嘴微微抿起，十几秒后，小舞抬起了脑袋，看着逐渐远离的两人，并没有再迈动脚步，而是轻轻的说道：“够了。我已经不需要继续看下去了。

    江曦舞，谢谢你的好意……”

