
　　但是，即使如此沐清漪却依然无法领情。永远也不能。她的姨母，姓张，闺名安如。小字，长宁。

　　“小姐，这些东西……”兰芷院里的管事嬷嬷凑上前来，陪着笑道。这管事嬷嬷是沐老夫人派来的，沐清漪虽然搬到了兰芷院，却并不热衷往兰芷院添加自己的人手。平时能靠近她的人也只有一直跟在她身边的珠儿和后来又添了一个盈儿。这管事嬷嬷在兰芷院极捞不到什么油水，也探不到什么消息。自从沐清漪脸毁了之后，就一直不冷不淡的不再往她跟前凑了。原本以为四小姐这辈子是毁了，却没想到，居然还能有这样的造化被陛下封了郡主。这嬷嬷虽然没什么见识，但是那平南郡王府的郡主的威风却也是见过的。就连侯爷和老夫人也要让着三分啊。

　　沐清漪淡然道：“交给盈儿处理就是了。”盈儿从小跟着冯止水，对于如何管理这些事情早就已经耳熟能详。当下也不拘束，含笑道：“小姐请放心，盈儿一定会替小姐打理好的。”

　　那嬷嬷没想到沐清漪居然一转手就将这么多的东西扔给了一个刚来没多久的小丫头，不由心痛万分，连忙劝道：“小姐三思。这丫头机灵是机灵，不过年岁还小。哪儿懂得这些……”

　　沐清漪回头，漠然的扫了她一眼道：“我说的话你听不懂么？”

　　那嬷嬷想要劝说的话顿时堵在喉咙里吐出来，脸色一时青一时紫的好不难看。沐清漪不再理她，转身往自己的小楼走去，身后却传来了嬷嬷惊喜的声音，“三小姐！老夫人，夫人，大公子，二公子……”

　　沐老夫人皱眉道：“这是怎么了？”

　　那嬷嬷仿佛找到了主心骨一般，连忙上前诉苦道：“老夫人有所不知，小姐年轻不懂事，竟然要将这么多东西交给盈儿那个小丫头来打理。这些小丫头片子懂得什么？若短了缺了什么，咱们做下人的可不好跟小姐交代。”

　　盈儿轻哼一声，笑道：“蒋嬷嬷，就算少了什么东西也是咱们自己跟小姐交代，你着什么急啊？”

　　沐云容上前一步，一挥手将想要甩盈儿一个耳光。盈儿机灵的很，怎么肯白挨这一下，脸往旁边一偏，一抬手就抓住了沐云容的手，笑嘻嘻道：“三小姐这是想要干什么？有什么话好好说不成么？”

　　沐云容怒道：“你这小丫头在祖母面前也该如此无礼，本小姐要教教你规矩！”

　　盈儿笑道：“三小姐费心了，盈儿的规矩自有我们小姐教。我们小姐就是打断了我的腿也该我受着。不过三小姐么……不是您的事儿就别忘身上揽，那什么拿耗子可没什么意思。”说完，盈儿将沐云容的手往旁边一推，笑嘻嘻的蹦到了沐清漪的身后，“小姐，盈儿错了。求小姐责罚。”

　　沐清漪没好气的点了点她的脑门，浅笑道：“胡闹。”

　　盈儿吐了吐舌头，还不忘朝沐云容半个了鬼脸。

　　一时间，沐云容脸上的神色都扭曲起来了。她堂堂一个肃诚侯府最受宠爱的小姐，现在竟然连个小丫头都敢欺到她头上来了！

　　“死丫头！我要死了你的嘴！沐清漪，你敢护着她？”沐云容怒骂道。

　　沐清漪抬眼，懒懒的看了她一眼道：“抱歉，她卖身是给我的，不是给肃诚侯府的。她是我的丫头，你恐怕没有权力撕了她的嘴。”沐云容冷笑道：“你的？你难道用的不是肃诚侯府的钱？”

　　沐清漪想了想，微笑道：“很抱歉，我用的是我娘的嫁妆。我娘的嫁妆……都是我的钱。一直以来，是我的钱在养你们这一群废物，你明白么？”

　　“沐清漪！别以为你做了郡主就可以嚣张了！”沐云容怒道，转身看向沐老夫人道：“祖母，你看看她。才刚刚做了郡主就嚣张成这副德行了。以后只怕连您和父亲都不放在眼里了。”

　　沐老夫人脸色阴沉的看着沐清漪，沉声道：“四丫头，你还要闹到什么时候？就算你父亲有做的不对的地方，你也该适可而止了吧？”

　　被沐清漪戳破了真相，沐老夫人的面子也有些撑不住了。肃诚侯府是沐长明这一代才封的候。但是跟许多以军功封侯的人家不同，那些人家就算原本家世薄弱，军功封侯所带来的巨大的赏赐还有战场上的战利品都是极为惊人的。

　　但是沐长明生在一个相对和平的时期，虽然也上过战场但是他最大的功劳也不过是救驾罢了。救驾固然是天大的功劳，但是那时候尚且年轻的华皇还算是个公私分明的皇帝。封侯之后的赏赐全是从自己的私库里出的。皇帝纵然掌握天下，私库和偌大的国库又岂能同日而语？于是，沐长明的赏赐看着好看，真正有用的还不足别人家的三成。而刚刚封侯带来的地位上的巨大反差更是让肃诚侯府很有一段时间是挥金如土的。当年若不是张氏带着丰厚的嫁妆嫁入侯府，又极善于理家控制侯府的用度，只怕肃诚侯府早就穷得只剩下个空壳子了。

　　而沐老夫人对这个儿媳的心结也是再那个时候埋下的。刚刚做了一品夫人还没有享受到几天呢，突然来了个儿媳要控制花销了，沐老夫人怎么高兴的起来？但是再不高兴，这些年沐老夫人依然是安心理得的花着张家的钱。还有一件事是沐家人根本不知道的，当初张家姐妹俩几乎是前后相隔不远的时间出嫁的。顾夫人也知道自家妹妹要嫁的人家的情况，硬是从自己的嫁妆里挪出来了三成放到了妹妹的嫁妆里。外面虽然看不出来，顾家也不会计较这种事情，反倒是认为顾夫人姐妹情深，让顾老丞相对这个儿媳妇很是称赞，但是当年张夫人的嫁妆却实实在在可以称得上是京城里数一数二的丰厚。

　　“适可而止？”沐清漪偏着头望着沐老夫人，仿佛听到了什么笑话一般，“什么叫适可而止？我为什么要适可而止？花着原配的钱，还欺负原配的娃儿的人难道是我么？怎么？说你们是废物说错了？这些年养你们的都是我娘，你们以为沐家有钱养你们？我娘在世的时候侯府的家底如何，现在又如何？以为我不知道你们是来干什么的么？想要这些东西？我告诉你们……我就是把它们一把火烧了你们也别想得到一丝一毫。一、群、废物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第136章 长宁郡主，秀庭起疑(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 