
她的目光没有在野鸡上留太久，而是关切的看着沐冬至，问：“他们对你好不好？”

她问这话的时候，自己心里也已经有了答案。

以前沐冬至在家的时候黑瘦黑瘦的，现在虽然不白，但是脸上明显肉乎了。

这才嫁过去三四天，就长肉了，而且精神头也好了很多。

想必那家人待她极好。

“好，我头一天去，第二天远哥哥就醒了。

远哥哥说我是个有福气的。”沐冬至笑着说道。

沐刘氏迟疑了一番，又问：“那你晚上跟谁睡？”

“跟远哥哥睡啊，远哥哥是我夫君。大哥哥是远哥哥的大哥，我也跟着喊大哥。”沐冬至说道。

沐刘氏松了一口气。

她那天听到媒人的话之后，一直担心沐冬至过去会不会做同妻。

听她说这话，她终于不用再担心了。

沐冬至没想那么多，立刻欠着身子去看床上的两个小家伙。

俩小家伙又瘦又小的，都还睡着。

她伸手摸了摸两个小家伙的脸，说：“弟弟妹妹真可爱。娘给他们取名字了没？”

沐刘氏脸有些难看，以前几个孩子起名字，都是让神婆子给起的。

现在，她出不了门，家里又不能离人，孩子的名字还没取。

沐冬至见娘这模样，抿着嘴笑了，说：

“远哥哥是个读书人，不如让他给取吧。”

“可以吗？”

“可以的。”沐冬至说着立刻去找沈修远，让他帮龙凤胎起名字。

沈修远想了想，说：“弟弟叫冬临，妹妹叫冬青吧。”

“好，我们家都是冬字辈，这样起名好着咧。”

她说着就跑进去跟沐刘氏说道。

沐刘氏见孩子有了名字了，甚是开心。

不过，她的眉头很快就又爬上了忧愁。

孩子爹还不知道啥样了。

这些话她当然不会跟沐冬至说。

沐冬至说：“天不早了，我去给你做饭去。”

“让你大姐去，我们说说话。”

“以后有机会呢，你也得好好歇歇。”沐冬至说着就出去了。

她跑到西屋里，喊沐冬雪，说：“大姐，咱俩去做饭吧。”

沐冬雪背朝里躺着，一动不动。

沐冬至叹了一口气，大姐还是这毛病，没有大小姐的命，却害了大小姐的病。

天天想着叫别人伺候她。

她心里这么想着，就去灶房里准备做饭。

冬梅好眼色，见沐冬至一个人去了灶房，立刻对沈修远说：

“二姐夫，你看着冬阳跟冬夜，我去帮二姐。”

沈修远说：“你看着吧，我去。”

他说着起身去帮沐冬至。

沐冬至看看水缸里没有水了，提着两个桶就要去打水。

沈修远连忙把桶给接了过来，说：“你带我去打水。”

沐冬至这才带着沈修远去打水。

井边本来就没有几个人，有人眼尖看到是沐冬至，立刻躲开了。

沐冬至心里不舒服，但是什么都没说。

沈修远看了深井，问沐冬至：“以前都是你自己来打水吗？”

沐冬至说：“嗯，我一次就打半桶，多跑两趟就是了。”

沈修远心里说不出的心疼。

那个沐家大姐他也看出来了，是个心高气傲的。

难怪他的小娘子练就了一身的好厨艺，怕都是被沐家大姐给逼的。

他不由的想起了挨打的那个小丫头。

立刻就想象了一下沐冬至之前是怎样被冬雪给修理的，顿时心疼的不行。

没有遇到他之前，小娘子过的都是什么日子呀？

他一手提着一桶水往家走。

沐冬至跟在后面，心里暖暖的。

别人怎么看她都没所谓了，远哥哥心疼她就对了。

两人回去，沈修远帮忙烧火煮粥。

沐冬至则是和面，还跟早上一样，用滚水和的面。

她将沐冬梅挖回来的野菜给弄了一些，做法跟早上一般无二。

沐冬梅带着弟弟都趴在灶房门口，眼巴巴的看着屋里。

沐冬至烙了饼子，夹了菜给他们三个人一个一个饼子。

三个小的立刻拿着饼子去一边吃了。

沐冬至又继续烙，烙好了饼子，准备给她娘另外做饭。

他们的孕妇餐很简单，就是擀个面叶子，下到锅里，放点红糖。

面叶子还不能两片沾到一起，稀汤寡水的吃点算了。

老年人说什么吃面条了，到老了总是流鼻子。

吃荤的，到老了总是拉肚子。

产妇祖祖辈辈都是吃稀汤寡水的面叶子。

沈修远问：“你做什么？”

“给娘做饭。”

“饼子不能吃吗？”

沐冬至将她听说的那一番理论告诉了沈修远。

沈修远差点就气笑了，说：“产妇本来身体就很虚，还要供养两个孩子吃奶。

你说那么一点东西，够干什么了？”

沐冬至想想也是，于是将拿了三个饼子都夹上了菜，给沐刘氏送了过去。

沐刘氏见她拿的是饼子，连忙说：“我不能吃这个。”

沐冬至说：“你不吃，弟弟妹妹那有奶吃？让你吃，你就吃。远哥哥读过书，懂的多。”

沐刘氏没想到竟然是那个素未谋面的女婿给的注意，她鼻子酸酸的。

就是她男人在家的时候，她生孩子也是要忌口的。

想来这个女婿是个知道心疼人的。

谁生孩子谁知道啊，又馋又饿的，看到好东西谁不想吃？

再说了，她忌嘴还是没奶，俩孩子饿的都不怎么哭了。

她还想着是养不活了。

左右都这了，那她就试试不忌口了。

于是，她鼓起勇气吃饼子了。

一口咬下去，里面的油滋杂脆乎乎的，嚼了嚼满嘴都是猪油，她那个心满意足啊，无法用言语来形容了。

她三两下吃了一个饼子，沐冬至说：“娘，你慢点吃，躺在床上不动，得细嚼慢咽。”

“哎。”沐刘氏应了一声，吃饭慢了许多。

只不过，那三个饼子不够她赛牙缝啊。

沐冬至见她还想吃，又去给她拿了三个饼子。

吃完后，沐冬至又拿了三个饼子。

沐刘氏一口气吃了九个饼子，还喝了一大碗红糖米粥，这才吃饱。

这是她怀孕后吃的最饱的一顿。

沐冬至开心的笑着说：“娘要是每顿都能吃这么多，奶水就该好起来了。弟弟妹妹的口粮就有保障了。”

她说着把碗给收回去。

沐刘氏看了看两个睡在一旁的孩子，心头都是软软的。

希望晚上能有奶喂他们吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892270"  chaptername="第15章  双胞胎快要饿死了">加入书签</a>
</div>
