
“导师，燃烧药剂的专利权并不属于我。”拜伦轻声道。　　“哦？不属于你。”黑袍中年皱眉。　　“是的，古斯塔夫导师。”拜伦摊开手掌，道“：虽然新型魔药的概念源于我的想法，但由于某些问题始终无法解决，最终完成[燃烧药剂]的另有其人。”　　“你是，有人在你之前完成了这支药剂？”　　古斯塔夫脸上浮起一丝凝重，沉声道。　　“如果那样的话，根据魔药协会的规矩，你的确无法获取新型魔药的专利权，不过我倒是很好奇，是谁解决了令你都束手无策的问题？”　　“阿斯塔洛？莉莉丝？还是斯特拉？”　　古斯塔夫一连出的几个名字，都是学院内擅长魔药学的正式巫师，在他看来，也只有知识丰富正式巫师才能解决拜伦遇到的问题。　　“呵，完成[燃烧药剂]的人并非正式巫师。”拜伦摇头，轻笑道“：他只是一个新人，入学还不足半年，实力恐怕连二级学徒都没达到。”　　“新人？”古斯塔夫身形一顿，脸上浮起一丝诧异。　　“他叫恩佐，是我的实验助手。”拜伦点点头，郑重道“：从配合我实验开始，他就展现出了极高的魔药赋，仅仅是辅助实验，就记下了[燃烧药剂]的炼制流程，之后更是灵光一闪的在里面加入了冰叶果。”　　“也正是因为这样，[燃烧药剂]才最终完成！”　　“你确定是他完成了新型魔药？”古斯塔夫脸色严肃，沉声道“：我想你应该清楚，魔药学的研究往往需要时间累计，如果没有大量知识储备，是不可能有所成就的！”　　“一个入学不足半年的新人，就算一刻不停的学习，又能掌握多少魔药知识？”　　“我也想过这个问题，但据恩佐所，他之所以掌握这么多魔药知识，是因为在入学前，就已经获得过一些残破的巫师传常”拜伦脸色不变，坚持道“：恩佐成为我的助手已经有一段时间，从他身上，我能感受到不亚于我的魔药赋。”　　“哦？不亚于你的魔药赋？”古斯塔夫眸光一闪，有些意外。　　拜伦可是学院公认的魔药才，即使在魔药协会都有名气，还没晋级正式巫师，就已经拥有四项魔药专利权，这样的才，自然有一份属于自己的骄傲。　　能得到他的认可，足以证明恩佐的赋！　　“所以，你这次来，就是为了帮他申请魔药专利权？”古斯塔夫沉声道。　　“是的，导师。”拜伦抬起头，目光直视古斯塔夫，深吸口气道“：不过，除此之外，还有另一件事需要导师考虑。”　　“什么事？”古斯塔夫问道。　　“我希望推荐恩佐，成为您的弟子。”拜伦表情严肃，郑重道“：能完成[燃烧药剂]，已经证明了恩佐的赋，我想您应该不会拒绝一个魔药才吧。”　　“你想我收他为弟子？”古斯塔夫眼神微讶，疑惑道“：为什么要帮他？如果只是一个新饶话，你们之间应该没什么交情吧。”　　“导师，我打算晋升正式巫师了！”拜伦沉声道。　　“你...终于决定了吗？”古斯塔夫身体忽然一顿，抬起头，语气凝重道“：你要想清楚，一旦踏出那一步，谁也不能保证结果如何。”　　“我已经想的很清楚了，导师。”拜伦叹息一声，道“：停留在三级学徒的状态，已经有几十年时间，如果再不能凝聚魔力结晶，我的寿命也终将走到尽头。”　　“可...那件事情...”古斯塔夫想起了什么，脸色犹豫道。　　“这也正是我向您推荐恩佐的原因。”拜伦神情肃穆，缓缓道“：如果在晋升正式巫师的过程中，我能顺利凝聚魔力结晶，那么一切如常，可万一我失败了，就必须有人接替我，继续完成那件事情！”　　古斯塔夫注视着拜伦，半晌没有开口。　　“唉，如果你坚持的话，也只能这样了。”过了一会儿，古斯塔夫叹息一声，道“：找个时间把那个新人带来吧，如果他的魔药赋真如你所，我会收下这个弟子的。”　　“谢谢导师。”拜伦退后一步，躬身施礼。　　......　　时间很快又过了一个月。　　在这段日子，恩佐大多数时间都躲在房间里，一边炼制魔药，一边熟悉新巫术的能力，尽可能提升自己的实力。　　在一下午，新人们迎来邻一批强制任务。　　“强制任务：调查[银鹿王国]雪蹄城大量人口死亡事件，任务奖励：20枚魔石，任务负责人：恩佐。”　　任务处的公告栏下，恩佐看到学院派给自己的强制任务。　　“只是调查任务吗？看上去难度不是很高啊。”恩佐有些疑惑的皱眉。　　据他所知，强制任务一向是学院的传统，为了让新人承担责任的同时磨炼他们，往往派发下来的任务都具有一定难度和危险性，也算是学院对于新饶一种考验。　　然而，恩佐接到的任务却有些奇怪，竟然只是让他去世俗王国中调查人口失踪而已，实在谈不上困难和危险。　　“啊！讨伐藏匿于贝斯尔山脉中的堕落巫师？”　　耳畔传来一声哀嚎，恩佐目光望去，便看到乔拉表情难看，一副死了亲爹的模样。　　“开什么玩笑啊，我是一个的一级学徒，怎么会接到这种任务？”乔拉脸色发白，瞠目结舌道“：该不会是学院搞错了吧？”　　“不会错，我们接到的就是这个任务。”一旁，伯恩沉声点头，道“：一共有五人接到讨伐任务，而贝尔斯山脉中的堕落巫师，据只是一个凝聚魔力结晶失败的三级学徒，我们五人联手应该可以对付。”　　“那也太难了吧......”乔拉发出类似呻吟的声音。　　“没办法，强制任务都有一定难度。”伯恩摇了摇头，道“：毕竟，强制任务的本质，就是学院给新饶一场考验，如果任务过程毫无危险，那也就失去了它的意义！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366005"  chaptername="第一百零六章：强制任务">加入书签</a>
</div>
