    那魂鬼边跑边纳闷，他心想到，这强大的灵魂刚才说他的主人？

    上帝，它如此强大，居然还签订了灵魂契约？

    想必他的主人应该更加强大吧。

    那法老看到魂鬼逃跑，自然也是不肯放过他。

    只见那法老缓缓吸气，魂鬼的灵魂便被一股灵魂飓风扯出体外。

    索性魂鬼也是修炼灵魂功法的，他的灵魂飘出体外之后便迅速摆弄术士。

    只见那魂鬼的灵魂大喝一声：“灭魂术！”

    魂鬼的灵魂冒出了一缕黑色的气体，这股气体冲着法老便是冲了过去。

    这黑色的烟雾可以腐蚀灵魂，只要沾上了一点，就像是那附骨之蛆，永远也无法驱赶。

    那法老显然是不以为意，轻轻的一挥手就想要赶走那黑色的烟雾。

    这正中魂鬼的下怀。

    那黑色的烟雾就像是爬虫一样缠绕在了法老的手臂上，任凭法老如何挥舞都无法将其驱赶。

    “哎呦呵，”那法老也看出了黑色烟雾都不同，这黑色烟雾似乎是在吞噬自己的灵魂力量。

    魂鬼的灵魂桀桀一笑，对着法老便说道：“任你灵魂如何强大，也最终会被腐蚀殆尽！”

    哪怕是在强大的灵魂，见到了自己的“灭魂术”也要绕着走。

    那些胆敢硬接的人，他们的灵魂全部都被腐蚀侵蚀。

    就算你的灵魂再怎么强大，哪有什么作用？

    “是吗？”法老噗呲一笑，这个魂鬼看起来也就修炼了二三十年的样子。

    他这区区二三十年，也想把灵魂之术研究透彻？

    简直是痴心妄想。

    法老用了上千年的时光，也不敢说自己已经熟练的掌握了灵魂之奥妙。

    更别说这魂鬼区区二三十年了。

    那魂鬼看起来无法解决的问题，在法老的眼中那都是小问题。

    魂鬼在活了数千年的法老面前，始终是太过于稚嫩了，就连眼界都无法相提并论。

    那法老身上突然开始燃烧青色的灵魂之火，不一会儿就将那黑色的烟雾燃烧殆尽。

    这可把魂鬼的灵魂看傻了，他从未见过有人能理解自己的“灭魂术”。

    一个掌握灵魂力量的武道极境强者是可遇而不可求的。

    魂鬼虽然一直没有出手，但他可是三个人中最强大的一个。

    那些武道极境的强者虽然肉体强悍无比，但是灵魂却脆弱不堪，魂鬼可以通过灵魂力量轻易地将其杀死。

    只要魂鬼的“灭魂术”，甚至可以秒杀一个武道极境的强者

    但是现在，魂鬼的杀招却失效了，他看不清眼前的灵魂到底是一个怎样强大的怪物。

    原来这个世界上，还有如此强大的灵魂。

    法老将黑色的烟雾烧尽之后，他身上的火焰也不开始减弱，最后消散。

    那法老又打了一个哈欠，即便是那魂鬼的灵魂攻击也无法让他提起兴趣。

    “无趣，”看到魂鬼此时已经无可奈何，法老便再次猛吸一口气，想要将那魂鬼的灵魂吞噬。

    见到自己杀招被轻松破解的魂鬼此时早就已经失去了抵抗的意志，那法老都强大让他胆颤，让他的灵魂都颤抖。

    最终，魂鬼的灵魂被法老一口吸入腹中。

    魂鬼的灵魂被吞噬之后，他的身体便直愣愣地倒在地上，再也没有动静。

    将魂鬼灵魂吞噬的法老只是拍了拍肚子，然后自顾自的说道：“这个还有点意思。”

    毕竟这魂鬼是修炼灵魂力量的，他的灵魂显然要比身鬼要强大许多。

    做完这些之后，法老将头垂下，对着冷轻云便是毕恭毕敬的说道：“有什么事情您尽管吩咐。”

    此时的南湘宗弟子已经看傻了眼，以这个法老的力量，他可以轻松的将众人抹杀。

    即便是那强大的身鬼与魂鬼，在法老的手上也不过是玩具罢了。

    要知道，但是一个身鬼成就足矣让万辰与众多南湘宗弟子无可奈何了。

    更别说是那精通灵魂攻击的魂鬼，若是这三个泥犁门的杀手同时动手，恐怕在场的人都已经死绝了。

    没有人想到，那冷轻云的身边，有着这么一位保护神。

    万辰心中也开始猜测。

    他心想到，这么强大的灵魂，居然还有主人，难道它的主人就是李长烨？

    万辰身为光武阁之人，自然是知道李长烨的肉身强悍无匹。

    只是没想到，就连他的灵魂之力都无敌了吗？

    能让这么强大的灵魂臣服，想必李长烨的灵魂之力也是无可匹敌的。

    将说完之后，那法老的虚影就变成了一缕青烟，飘回到了魂石之中。

    随着那高大虚像的消失不见，一切又回归于风平浪静，就好像是什么都没发生过一样。

    这一切的一切，都让人瞠目结舌。

    刚才的众人都感受到了一种来自灵魂的压制，但是他们又不知道法老到底是个什么东西。

    但那一种神秘的恐怖还是深深地刻在了众人的心中。

    要不是身鬼与魂鬼的身体都躺在地上一动也不动，恐怕没有人能相信刚才发生的事情。

    万辰也挣扎着站起身来，他走向身鬼与魂鬼的身体旁边，此时的魂鬼与身鬼都还有呼吸，但是就好像失去了灵魂一样。

    灵魂与肉体本来就是相依相存的，肉体失去了灵魂也不长久，万辰能够明显感受到这身鬼与魂鬼都呼吸越来越弱。

    万辰知道，过不了多久这身鬼与魂鬼就会死去。

    看到那小陈的尸体已经因为失血变得干瘪苍白，万辰再也压抑不住心中的怒火。

    他捡起地上的短刀，直接就刺入身鬼的胸膛，那湍急的热血将万辰的衣衫染红。

    但此时万辰却还沉浸在属下战死的悲伤之中，没有一点复仇的快意。

    不一会儿，那些运输物资的车缓缓驶来，那车上的光武阁专员见到机场已经破损不堪，还看到地上那横七竖八都尸体，早就被惊讶的不行。

    万辰只是对着那些人淡淡的说道：“将小陈埋了，这两个人抓起来，然后将物资转移到空军基地吧。”

    现在的机场已经没有飞机可用了，只能借助军队的运输机。

    一群光武阁的专员三下五除二就将现场收拾好了。

    万辰也是忍着心中的悲愤，对着黄豆豆说道：“阁主夫人，事不宜迟，现在就走吧。”

    黄豆豆点了点头，然后便跟着万辰上了车。

