    看着苏义一脸愤然的样子，树皮老者笑着说道：“你也不用担心，这里总归有三条界域通道，虽然没有连接蓝星的，却有连接千羽岛的。你只要进入千羽岛，应该就可以返回蓝星了吧？”

    “哎！”

    苏义轻叹了一声。

    如果是以前的话，确实是一个可行的办法。

    但现在就不行了，千羽岛连接蓝星的界域通道已经被摧毁，根本就无法返回蓝星。

    树皮老者应该是在这里待的时间太长了，消息闭塞的缘故，并不清楚现如今千羽岛的情况。

    “有问题？”树皮老者问道。

    苏义叹气道：“前辈有所不知，千羽岛连接蓝星的界域通道已经被凶兽摧毁了。”

    “啊？”

    树皮老者愣住了，他的确不知道会发生这种事情。

    “苏义，既然回不去，索性待在这里好了。”肥胖男子凑上前来说道。

    苏义白了对方一眼，没有理睬，转而对着树皮老者说道：“前辈，其他两条界域通道是通往哪里的？”

    他是肯定不会待在这里的，既然通往千羽岛的这条路行不通，就要想其他的办法。

    “一条是通往我们摩羯族虚空大陆，另一条是通往绿龟族大陆。”树皮老者说道。

    问题，苏义沉吟了起来。

    虚空大陆位于虚空当中，多数是没有连接蓝星的通道。

    那么只能从绿龟族大陆下手了。

    绿龟族肯定是异族无疑了，而异族当中很多已经打通了连接蓝星的界域通道，或许是个机会。

    想到这点，苏义问道：“前辈，绿龟族大陆有没有连接蓝星的界域通道？”

    “有一条。”树皮老者想了一下说道：“不过那条界域通道好像打通没多长时间，别说是幻灵境了，就算是聚魄境也未必能通过。”

    界域通道刚刚打通的时候，是非常不稳固的，越是修为高的，越是难以通过。

    如果强行通过的话，非但会遭受界域通道空间之力的绞杀，甚至会令整条界域通道坍塌。

    闻听，苏义却神情一震。

    别人不可以，他完全没有问题。

    因为他具备隐藏修为的能力，只要将修为压低到聚魄境以下，就不会遭受限制。

    只不过，绿龟族肯定有不少强者在看守这条界域通道。

    他们绝对不会允许一名人族通过。

    但事在人为，这是回到蓝星的唯一办法。

    即便有难度也要试一试。

    苏义深吸了一口气，平复了一下心情，“前辈，绿龟族当中的最强者是什么等级的？”

    想要通过界域通道的话，势必要大战一场了。

    所以，必须提前了解一下绿龟族的实力。

    “绿龟族或许是万族当中最弱小的种族了，最强者应该只有通神境二重，而且只有一人。”树皮老者说道。

    “才通神境二重？”苏义大喜不已。

    有小贱在，别说是通神境二重，就算是通神境三重亦可以斩灭。

    如此一来，返回蓝星就不会有什么问题了。

    树皮老者怔怔的看着苏义，神色有些迷茫了。

    听苏义的口气，这是完全没有将通神境二重放在眼里啊！

    可是苏义才幻灵境五重，到底有什么依仗？

