 “铃铃铃铃铃……”是叶紫灵的手机铃声。

叶紫灵拿出手机一看，有些意外。

“谁啊？”

王茜问道。

“赵玉燕制作人，”叶紫灵道，“不过……奇怪了，她为什么会在这大晚上打来电话？”

“先接吧，”王茜道。

叶紫灵点了点头，接通了电话。

“喂？

叶紫灵？”

赵雨燕的声音传来。

夹带着些奇怪的嘈杂，仿佛是在比较吵闹的地方。

“是，我是紫灵。

赵姐找我有什么事么？”

叶紫灵问道。

“是这样的，我这边，有几个制作人在一起进行一个小聚会。

大家都想请你来交流一下音乐方面的东西，不知你现在有没有时间，”赵雨燕道。

“呃……小聚会？”

叶紫灵微微一怔，“时间的话……有倒是有。

但是聚会，私人聚会的话……我也不太好去。”

“没事的，都是你认识，或是听过名字的人。

刘阳涛你知道吧？

王庆峰你知道吧？”

赵雨燕道。

“呃……这……倒是都知道，”叶紫灵道。

这两位也是圈内有些名气的制作人，她当然是听说过。

“那就对了，都是认识的人，咱们是来交流音乐的，你还怕什么呢？”

赵雨燕道，“就当姐姐求你了，给姐一个面子。

大家都在这儿等着你呢。

而且，你不是要做新专辑了么，多认识些制作人，对你也有帮助，不是么？”

这话一出，倒是真让叶紫灵有点动摇了。

的确，她现在在做新专辑。

多认识一些音乐制作人，肯定是有好处的。

而且赵雨燕和她也算是合作过，帮助过她。

现在赵雨燕都这么求她了，她再冷面拒绝，那就太不给面子了。

所以叶紫灵想了想，终于是点了点头，道：“好吧，既然如此，我……我去。

那地点呢？”

“太好了，谢谢你这么给姐姐面子，”赵雨燕道，“地点就在东皇KTV。

你应该找得到吧。”

“呃？

KTV？”

叶紫灵感觉到有点不对。

“是啊，KTV啊，有什么不对么？”

赵雨燕笑道，“KTV本来就是大家一起唱歌的地方嘛。

咱们这么些做音乐的，搞聚会，不去KTV去哪？

难道去录音棚么？

那也太正式了一些，你说是吧？”

听赵雨燕这么一说，叶紫灵觉得也有点道理。

只是KTV这个地方……实在让她不是很有好感。

“好了，你就快来吧。

我们都在等你呢，在828包房。

快来哦。”

赵雨燕也不给叶紫灵再拒绝的机会了，说完就挂了电话。

叶紫灵放下手机，有点为难。

王茜走过来，坐在她身旁，问道：“怎么了？

一副为难的样子。”

叶紫灵苦笑了一下，道：“这位赵姐说是有几个有名的音乐制作人在搞一个小聚会，交流音乐，让我过去参加一起，顺便多认识点圈内人。

我想了想，觉得也有道理，毕竟我新专也在做了嘛。

可是……最后她才告诉我，地点在KTV，这……”“KTV？

一群音乐制作人跑到KTV去聚会……emmm……好像也不过分，但KTV这种地方，你去还是不太合适啊，”王茜道。

“就是啊。

所以我才觉得为难啊。

我到底该不该去呢？”

叶紫灵道，“而且现在都答应了……”“要不我帮你再打个电话过去拒了吧？”

王茜想了想，道。

“可……这样就太得罪人了吧，”叶紫灵苦笑了一下，道，“赵姐之前毕竟也帮了我不少。”

“你就是心太软了。

你和赵雨燕那叫商业合作，算不得什么恩情的，”王茜撇了撇嘴，道，“要不……你去叫叫杨天？

如果是他陪你一起，我还勉强能放心。”

王茜虽然一直对杨天不太待见，但经历了那么多的事情，对于杨天的可靠性还是比较肯定的。

若是让他来陪着叶紫灵，那遇到什么局面应当都可以保证叶紫灵的安全。

“呃……他啊……”叶紫灵小脸微红，“他……听说他这几天又受伤了，还是算了吧。”

“受伤？

他能受什么伤？

不会是托辞吧，”王茜道，“那个死色狼，果然靠不住。”

“不会的啦。

别乱想。”

叶紫灵摇了摇头，道，“要不，王姐你陪我去一趟？”

王茜无奈地叹了口气，道：“行吧行吧，陪你去就陪你去咯。

你这丫头，就是不给省心。

下次不许再随便答应了啊，哪怕是音乐制作人，也不是那么可靠的。”

“知道啦！”

叶紫灵调皮地吐了吐小舌头，撒娇道。

……“啊——嚏！”

杨天猝不及防地打了一个大喷嚏。

打完，他摸了摸鼻子，小声嘀咕道：“这又是谁在想我啊？

想得这么剧烈？”

……叶紫灵和王茜换了衣服，很快就来到了KTV，来到了指定的包厢。

由于叶紫灵做了很好的乔装打扮，在夜幕的掩盖下，倒是没被什么人发现。

两人来到包厢门口，推开门进去，看到里面的状况，却是一下子觉得很不对劲。

包厢里的赵雨燕，以及刘、王两位制作人，叶紫灵都一下子认了出来。

可是另外四个……就明显不是什么隐约制作人了。

他们都很年轻，而且身上都透这些纨绔子弟的气质。

这样的纨绔子弟叶紫灵见过太多了，所以一眼就看得出来，这些人根本就不是制作人。

叶紫灵转过头和王茜对视一眼，两人的神情颇为一滞——很显然，王茜也看出了这些。

“哟，叶大明星来了，快请进，”刘制作人笑着站起身来，欢迎道。

其他人也纷纷站起身来欢迎。

而胡凯以及手下的三个小弟，眼中就都露出了灼灼的光芒。

这些光芒也让叶紫灵心里更觉得不对劲了。

叶紫灵礼貌性地笑了笑，道：“大家好……赵姐，能否给我介绍一下大家？”

赵雨燕笑着走过来，点了点头，道：“这两位你应该认识了，刘、王两位大制作人，我就不介绍了。

要重点介绍的是这位。”

赵雨燕指了指胡凯，道：“这位可是胡家的少爷，胡凯，瑞明唱片公司就是他们家的。

说不定以后你们公司都会和瑞明合作的。

旁边的三位呢，是胡少的好朋友，这位是王志，这位是李珏，这位是赵西云。

你可要和他们好好认识认识、聊一聊哦。”

 