    “林白，你好好休息！这次的事不怪你，你能活着回来已经是万幸。”

    “陈渊，照顾好林白。”

    “是。”

    贺云翼安抚了吴白几句，便离开了。

    可怜的小矮子九殿主，在贺云翼一番骚操作下，人都死了，还成了背锅侠。

    说真的，吴白都有点同情他了。

    杀人鞭尸，不过如此。

    陈渊留了下来，帮吴白倒了杯水，假惺惺地自责道：“林长老，这次真的是太凶险了。”

    “你是替我去的，如果出了事，我一辈子都不会原谅自己。”

    吴白心里鄙夷，都他妈是影帝，秒入戏。

    “这话说的，我这不是活着回来了吗？我这人就是命硬，以后我们兄弟又可以喝酒吃肉玩女人了。”

    吴白豪爽的大笑，结果动作太大扯到了身上的伤，疼的呲牙咧嘴。

    “喝酒吃肉玩女人，也得等你伤养好再说。”

    “不过说真的，真没想到九殿主是这样的人，竟然勾结吴白，太可恨了。”

    吴白佯装唏嘘，“是啊，结果玩砸了，把自己搭进去了。”

    “来，抬我进去。”

    便在这时，外面响起一道声音。

    吴白和陈渊相视一眼……鲁元山。

    果然，只见两个小厮抬着轮椅走进来。

    “鲁公公是来看我的吗？”

    吴白笑眯眯的说道。

    一句鲁公公，气得鲁元山差点从轮椅上跳起来。

    “林白，听说你受伤了，本长老特意过来看看。”

    他推着轮椅上前，看着吴白惨白的脸色，还有身上的伤口，皮笑肉不笑地说道：“啧啧……伤得不轻啊。”

    吴白脸色一沉，“鲁公公是来看林某笑话的？”

    “聪明，猜对了！”鲁元山幸灾乐祸地说道：“不然你以为本长老真的是来关心你的？”

    “可惜了！伤得这么重竟然还能活下来，老天爷不开眼。”

    陈渊皱眉道：“鲁长老，林长老死里逃生，你这话过分了吧？”

    “陈渊，你少在这里假模假式的。我被这混蛋害成现在这样子，你怎么不觉得他过分？”鲁元山反唇相讥。

    陈渊脸色变得难看。

    吴白笑呵呵地说道：“陈长老，别生气！”

    “我的伤过几天就能好，可鲁长老的伤这辈子都好不了了，你应该理解他的心情。”

    陈渊忍不住笑了起来。

    鲁元山脸色铁青，眼神怨毒地盯着吴白：“林白，这次算你命好，下次你必死无疑。”

    吴白还没说什么？但是陈渊心里一动，盯着鲁元山道：“鲁长老，你这话说得，好像知道些什么？”

    “难道你早就知道林长老会出事？”

    鲁元山气的有些失去理智，并没有意识到自己的话有什么问题，冷笑道：“当然了！他那张臭嘴，出事是迟早的事。”

    “可惜老天不长眼，让他活着逃了回来。”

    说者无心，听者有意。

    陈渊目光闪烁，心道：“难道这次圣女被劫的事跟鲁元山有关？”

    吴白不着痕迹地看了一眼陈渊，眼底闪过一抹诡谲之色。

    他随即看向鲁元山，笑道：“看来鲁公公巴不得我死。可惜，老天不收我，接下来你打算如何呢？”

    “林白，你别太猖狂，迟早有一天，我会让你死在我手里。”鲁元山满脸狰狞的说道。

    吴白笑道：“有志气，鲁长老果然身残志坚，佩服！”

    身残志坚？

    吴白这话精准地戳到了鲁元山的心窝子。

    鲁元山气得失去了理智，抬手一掌朝着吴白拍了过去，掌风呼啸。

    “轰！”

    这一掌毫不花哨地拍在吴白身上，床单被罩都炸成了碎片，轰的一声，床直接爆裂。

    噗！吴白张嘴吐出一口血来，指着鲁元山怒道：“你，你……”

    话还没说完，脑袋一歪晕死了过去。

    “林白，老夫要将你挫骨扬灰。”

    鲁元山抬手准备解决了吴白。

    陈渊反应过来，挡在鲁元山面前，怒喝道：“鲁元山，你敢在这里行凶，有没有将殿主放在眼里？”

    “陈渊，你给我滚开，老夫今日一定要杀了他。”

    鲁元山五官狰狞的怒吼。

    陈渊缓缓地抽出背上的大锏，冷声道：“鲁长老，殿主让我照顾林长老，他出了事我没法交代。”

    “你若执意出手，别怪我不念及以往的交情。”

    鲁元山冷冷的盯着陈渊，看到他手里的大锏，更是嫉妒地发狂，为什么贺云翼不将这把大锏赏赐给他？

    “陈渊，你还真是一条好狗，林白给你快骨头，你就摇尾乞怜的围着他转。”

    陈渊气的脸色发黑，“鲁元山，说话别太过分。”

    “我说错了吗？”鲁元山冷冷一笑，瞥了一眼昏迷不醒的吴白，阴笑道：“你能护他一时，还能护他一世不成？迟早有一天，我会杀了他。”

    鲁元山也知道自己现在的情况绝对不是陈渊的对手，怒喝道：“走。”

    两个小厮急忙走进来，将鲁元山抬了出去。

    郑仙医这才敢进来。

    陈渊道：“郑仙医，你快看看，林长老怎么样了？”

    郑仙医检查了一下，脸色沉重的说道：“林长老本就受伤颇重，现在更是伤上加伤。”

    “快，帮我把林长老抬到隔壁房间，我得马上替他医治。”

    两人将吴白抬到隔壁房间，郑仙医一阵忙活，光是续命的大药就用了好几株。

    “郑仙医，林长老怎么样了？”

    郑仙医擦擦额头的冷汗，摇摇头道：“伤得太重了，我能用的手段都用了，接下来就看他自己的造化。”

    “若是能醒，就证明没事了。若是醒不过来，就永远醒不过来了。”

    昏迷的吴白一阵恼怒，你个庸医，什么叫能用的手段你都用了？就不知道再来几株大药，说不定我就醒了。

    陈渊脸色骤变，脸色铁青，贺云翼让他照看吴白，现在成了这个样子，他怎么交代？

    “鲁元山，事情是你惹出来的，别怪我。”

    “郑仙医，帮我照顾好林长老，我去见六殿主。”

    这件事必须禀报贺云翼，事都是鲁元山做的，万一‘林白’醒不过来，他才不担这个责任。

    陈渊快步离开了。

    谁也没注意到，昏迷的吴白嘴角止不住的扬起一抹弧度……鲁公公完了。

