
　　这片遗迹中已经没有完整的建筑物了，确切的说，是一面完整的墙壁都不存在，只有一大片的残亘断壁。

　　夜幕之下，那遗迹的中心区域，有一缕缕霞光绽放，时隐时现，非常的神秘。

　　每当霞光出现的时候，整片遗迹都被照亮，一缕缕玄奥的纹路铭刻在虚空中，将整个遗迹的所在笼罩。

　　“禁制大阵！”

　　罗修的眸光一缩，当看到那些虚空中铭刻的纹路浮现的刹那，他就知道这是一座很厉害的大阵，寻常修士根本就进不去。

　　同时他也明白了，神灵族的那些人肯定是发现了此地，只不过以他们的水平闯不进去。

　　在造化古地这样的地方，一个有神秘禁制大阵守护之地，肯定蕴藏着不简单的东西。

　　这让罗修有些迫不及待的想要一窥究竟。

　　不过他也并没有强闯进去，而是小心翼翼的接近，同时扩散出灵魂神识，每当霞光出现的时候，虚空中铭刻的大阵纹路也会显现。

　　这个时候罗修就会以灵魂神识进行感知。

　　“古纹之阵！”

　　片刻后，罗修心中了然。

　　在过去的时候，古纹对于罗修而言非常的神秘，一直都没能掌握。

　　不过自从来到这造化古地之后，罗修始终都在推演古纹的玄奥，虽然还没有掌握，但却已经领悟了很多，距离真正的掌握相差不远。

　　当罗修踏入这片遗迹的刹那，周围的场景就瞬间变幻，原本只有残亘断壁的遗迹，顷刻间大变模样，出现了一些残破的宫殿等建筑，并且一眼望去，看不到尽头。天籁小说网

　　“从外面看不大，但是进来只有另有乾坤，看来这片遗迹的范围很大啊。”

　　罗修眯了眯眼睛，然后就继续往前走。

　　他看起来走的随意，但实际上走出去的每一步都很有讲究，因为他能感应到笼罩此地的这座大阵很不简单，稍有差错的话，一旦古纹禁制被激发，轻而易举就能斩杀成道境的高手。

　　罗修看到了一些尸体，都是神灵族的弟子，显然这些人闯进来之后就触发了古纹禁制，被斩杀了。

　　走了没有多久，罗修看到了一座残破的宫殿，宫殿的大门早就粉碎，里面空空荡荡，什么都没有。

　　不过就在宫殿的门口，有一片空地，生长着一株璀璨的神药，犹如一颗小太阳般绚烂。

　　“又是一株顶级神药！”

　　罗修的眼中精光闪烁，身影一闪就冲了过去，将这株神药连根拔起，神药所绽放的光芒笼罩在他的身上，将他衬托的像是镀了一层金色。

　　“轰！”

　　就在这时，古纹禁制被触发了，显然这株顶级神药生长的地方，是有特殊禁制守护的，一旦有人强行采摘神药，就会遭受到禁制的攻击。

　　一道道剑芒浮现，纵横交错，如剑网剑幕，非常的密集。

　　罗修施展雷龙法，身体化作龙形闪电快速的挪移。

　　即便如此，罗修也没能将所有的剑芒全部躲开，有一道剑芒劈中了他的肩膀。

　　以他经历过五次涅槃的强横肉身，竟然是当场就被这道剑芒从肩膀处，将整个身体劈成了两截，鲜血飞溅喷涌。

　　这样的重伤对于别的修士来说，堪称危险至极。

　　但罗修却仅仅只是皱了皱眉头，接连又被几道剑芒洞穿了身体，强行从剑芒交错形成的绞杀中冲了出来。

　　“好恐怖的威力，如果不是因为我有不死符文，就算不死也会脱层皮。”

　　罗修站在远处，当他从古纹禁制的范围逃出之后，那些剑芒就消散不见，唯有地上的血迹证明了刚才的一幕是何等的凶险。

　　可以说，如果不是罗修的雷龙法足够的快，若非他果断的冲出来，一旦被那些剑芒彻底的笼罩进去，就算是有不死符文，估计也会被彻底的绞杀，形神俱灭。

　　因为那剑芒的威力很恐怖，罗修估计就算是一个成道七重境的强者，面对刚才的状况，也绝对是九死一生。

　　“看来要小心一些了，就算是我有不死符文，但我毕竟还没有成道，一不留神就有可能吃一个大亏，甚至是陨落在这里。”

　　血肉中的不死符文发光，残破不堪的肉身以惊人的速度不断的重生与恢复，罗修调整好自己的心态，继续朝着这片古老遗迹的深处走去。

　　过了片刻，罗修的脚步停下，因为他再次感应到了顶级神药的气息，这股气息若隐若现，似乎被什么东西给屏蔽了。

　　这让罗修第一时间就意识到，这应该是此地的古纹禁制的缘故，顶级神药的所在有古纹禁制存在，想到得到并不轻松。

　　循着气息的感应，罗修小心翼翼的走了过去，一路上避开那些铭刻在虚空中的古纹烙印。

　　一株雪白色的神药扎根在黑色的泥土中，浓郁的乳白色光芒像是流水一般环绕着神药旋转，演化出各种异象。

　　这一次，罗修有了防备，即便如此，当他将这株顶级神药采摘之后，依然还是被剑芒在身上洞穿了好几个血窟窿。

　　不知过去了多久，罗修终于抵达了这片遗迹的尽头，在这里，他看到了一座祭坛，整个祭坛通体玉色，晶莹剔透，闪烁着淡淡的金光。

　　而在这座祭坛上面，有一株神药，并非是扎根在泥土之中，而是扎根在玉质的祭坛内部。

　　这株神药的叶子犹如星辰，光华璀璨，他的根茎犹如龙形，甚至还生有类似于龙鳞的树皮。

　　“星辰龙灵草！”

　　即便是以罗修的镇定与从容，当他看到这株神药的刹那，也是呼吸为之一滞。

　　“造化古地不愧是让整个道界各大势力都为之疯狂的地方……”

　　由不得罗修不感慨，因为星辰龙灵草这样的神药太珍贵了。

　　如果说顶级神药，可以让圣王境的强者都为之争夺的话。

　　那么星辰龙灵草便是超越了顶级的绝世神药，足可让任何的圣皇强者为之心动。

　　道界号称有三千道天，但整个道界的三千道天之中，绝世神药的数量都极其罕见，不超过十株！

　　虽然他得到了五株顶级神药，但别说是五株，就算是五十株顶级神药，也远不及一株绝世神药的一片叶子珍贵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百二十六章 绝世神药免费阅读。https://xs.23sk.com 