    杨伟三人都顿时一愣。

    盾鬼、炎爆的确很强，但犯得着这么兴师动众杀他们吗？

    首领淡淡道，“你们到现在还没看出他们二人的潜力有多强？”

    “盾鬼和炎爆必定每一次都是完美晋升，否则不可能做到一人守下一面城墙这等壮举。”

    “我还怀疑他们身上的金色绝世装备、技能也有不少。”

    首领继续道，“这种人一直让他们留在建设司内部，过不了一年恐怕就会成为堪比修罗双子那样的强大武者，要是他们安全成长为九阶武者，恐怕又是一个高千尺、万游隙。”

    说到这两个名字时，首领的面皮都忍不住轻微一抖。

    “而且，他们两人还是好友，亲密无间，连吃住都在一起，他们的配合、默契绝对不逊色于修罗双子。”

    “你们说，这样的武者该不该杀？”

    杨伟三人连忙点头。

    听首领这么讲完，好危险的亚子。

    盾鬼和炎爆要是这么放任成长下去，绝对会成为一等一的大高手。

    “苗子永远只是苗子，好苗子要精心培养才能成长，现在就把这两根苗子掐掉，以后就少费许多力气。”

    首领平静又严肃。

    “明白了！”杨伟三人重重点头。

    “不过，咱们这点人……行吗？”莫远低声道。

    首领淡淡解释，“秘境晋升，建设司势必会派遣七阶武者进去查探，一旦进去短时间内不可能出来，那么龙海市与附近几个城市的防卫力量就会空虚。”

    “盾鬼和炎爆目前还是六阶武者，肯定是留守龙海市的那批人，接下来的事还需要我再说吗？”

    杨伟三人同时竖起大拇指，“不愧是首领大人！”

    ……

    与此同时，龙海市。

    林玄忽然从历练分身的视角看到了落雷山内部翻天覆地的变化！

    原本的落雷山只有九百米高，山下占地面积很少。

    但现在落雷山的山脚区域却朝着四面八方延伸，土地从无到有地创造出来。

    并且以落雷山为中心，大大小小的丘陵迅速隆起，无数的植物疯狂生长，顷刻间便把这些大小山头迅速笼罩。

    这一幕看得林玄瞠目结舌。

    这也太不讲科学了吧。

    随后，更让林玄震惊的画面也出现了。

    他通过一个历练分身的视角居然发现，落雷山的魔物开始疯狂加速进化！

    所有魔物身上的气息都以肉眼可见的速度飙升，眨眼间就突破了六阶，成为七阶魔物。

    “落雷山大变样，之前的地图已经没用了，而且还出现了新的魔物，等级也从六阶变成七阶，战斗力飙升……太危险了。”林玄顿时一副地铁老人手机脸。

    “等等……既然所有魔物都进化了，那我的历练分身呢？”他忽然想到一件事，立刻查看七个历练分身的情况。

    结果让他大喜过望。

    所有历练分身也纷纷变成了七阶魔物！

    “好，这么一来就不需要我冒险进入落雷山，直接就可以开始历练。”林玄连连点头，干脆坐等收获。

    另一边。

    龙海市建设司司长办公室。

    楚鹏程接到了上头的通讯，神色凝重。

    他已经从上级的话语中听到了许多信息。

    秘境晋升！极其危险！但也充满了机遇。

    以这道雷电光柱的高度和亮度观测，大概率会晋升为七阶秘境。

    如此一来，建设司就等于又掌控了一个超大秘境！这绝对是巨大的收获。

    总司已经命令白鹤镇、阳城市的七阶武者朝龙海市赶去，因为这两个城镇距离龙海市最近。

    其余的城市要想赶过去至少也得一天时间。

    他们的任务就是进入落雷山秘境，探明秘境晋升带来的变化。

    具体来说，就是测绘地图、勘探地理、寻找建造安全站的优良位置、探明掉落物等诸多繁琐要求。

    这是个巨大的工程，而且势必会占用许多七阶武者的时间，使得部分城市陷入防卫空虚。

    万一在落雷山秘境里死几个七阶武者，对建设司而言更是巨大损失。

    但这东西你也不能放着不管，万一魔物繁衍太多了，一定会涌出秘境光门，危害平民。

    楚鹏程很快便把这个命令传达给了每一个人。

    并且要求七阶武者都迅速集结，做好准备，准备进入落雷山秘境。

    林玄挠了挠头，他不知道该不该表明自己的等级。

    突然说自己已经是七阶武者了，似乎有点太惊世骇俗了。

    要知道，在他人眼里，自己两个多月前才刚刚经历了白鹤镇保卫战，那时候他还是六阶一级。

    现在告诉他们自己已经突破到了七阶武者，人家恐怕都不会相信。

    但是他晋升之后又多了一个分身空位，就这么干放着，似乎也有点浪费。

    “算了，没必要过早暴露，说出来反而太高调了。”

    “而且，落雷山晋升，我那些历练分身也能在里面历练，不用再重来一次。”

    林玄思索片刻，还是决定不进去冒险。

    秘境多危险啊。

    而且还是晋升之后的七阶秘境！

    “不过，楚鹏程他们要是在落雷山遇到了危险，我倒是可以用历练分身帮帮他们。”

    林玄扫了一眼已经准备完毕的三人，若有所思。

    十个小时后，叶雨秋、黑从西边乘坐越野车快速赶来。

    两名中年人同样乘坐越野车从北边而来，他们正是阳城市的司长和副司长。

    叶雨秋和黑跟楚鹏程他们打了个招呼，却是径直朝着林玄这边走来。

    两人的脸色都有些凝重。

    叶雨秋低声道，“盾鬼、炎爆，我跟你们说件事，你们千万别害怕，这件事我们一直都没开口，怕你们受到打击。”

    黑还递过来一瓶酒，“喝点酒壮壮胆。”

    林玄很懵逼，“什么事？”

    “你们的朋友，那个林玄……他突然消失了！我们初步估计，他可能是遭到了流窜魔物的攻击……”叶雨秋似乎很是自责。

    林玄恍然大悟。

    他当初离开白鹤镇时，在那里留了一个分身，充当“林玄”。

    之前应付内奸，必须再用一个分身，他就把留在白鹤镇那个分身解除了。

    但在叶雨秋和黑看来，“林玄”却是突然失踪。

    他们觉得“林玄”大概率是死了，同时也认为这个消息对盾鬼和炎爆而言可能是不小的打击。

    考虑到这两人正在龙海市秘境奋勇杀敌，叶雨秋和黑合计了一下，决定不通过通讯器联络盾鬼，一直压着这件事。

    “我们怀疑林玄是外出时偶遇魔物，牺牲了……”叶雨秋轻叹一声，语气愧疚，“盾鬼、炎爆，我也没想到他就这么没了，你们两位节哀顺变吧。”

    偶遇魔物而死是一种很正常的死法。

    白鹤镇附近有大片居民区，不少魔物就藏在这些荒废建筑之中，它们就喜欢趁着夜色进攻城市。

    虽然白鹤镇建设司已经安排了干员值夜，但总不可能面面俱到不留死角。

    林玄神色古怪，所幸脑袋都在头盔里，叶雨秋看不出来。

    有人特地跑过来告知自己的死讯，总感觉怪怪的。

    林玄摆了摆手，“没事，我们相信他不会死。”

    炎爆也摆了摆手，“我们的朋友没那么弱。”

    二人转身就走，表面看起来就像是深受打击一般。

    黑喝了口酒，“还不如不跟他们说，你瞅瞅，都开始说胡话了。”

    叶雨秋轻叹一声，“他们怎么说也是好朋友，还是让他们知道死讯为好。”

