    

    姓谢的，你可真够贪心的，我们其他府城是连一个窦欧钱庄都没有呢，你就想要两个！

    铜安府知府也道：“谢兄，你可不能只想着自己，得给我们留点，我们铜安府还有两座铜矿，要是出了乱子，铜矿可就保不住了。”

    呸，不要脸的东西，你好意思说这话？！

    在场的大人们是齐齐在心里骂了这么一句。

    铜安府算是除了临河府、河安府以外，江淮最安全的府城，因着有铜矿，皇上是多派了一支军队在矿山看守，一般的匪徒、流民、乃至辖下百姓都忌惮着铜安府的双倍军力，是不敢在铜安府作乱的。

    铜安府知府看着各位大人那要吃了自己的眼神，忙道：“铜安府虽然有双倍的军力镇守，可并不富裕，农人照样缺钱交税金。”

    所以你们别瞪我，本官也苦啊。

    百山府跟玉阳府的知府是忍不了了，求着欧阳先生：“先生，我们两府靠近中州，已经出了乱子，不能再乱了，您老在我们两府开钱庄，帮我们一把吧。”

    等我们调任后，您再把钱庄给撤了，我们可不想因着辖下出大乱被抄家砍头。

    铜安府知府是个嘴巴毒的，听罢说道：“两位同僚，你们两府可是山匪遍地，这时候让窦欧钱庄把大量银子运去百山府跟玉阳府，这不是羊入虎口吗？”

    银子刚到两府境内就得被抢了。

    两府知府听罢，恨不得把铜安府知府摁倒暴打一顿。

    欧阳先生看向两府知府，道：“两位大人无须着急，老夫收到消息，因着直隶出事儿，皇上震怒，已经下令加派军队，以保各府安全。”

    百山府、玉阳府知府听罢，脸都要抽了，光加派军队镇压有什么用？他们要银子啊！

    可银子，还真没有。

    欧阳先生道：“老夫跟小窦子能力有限，钱庄只能慢慢开，恕老夫爱莫能助。”

    两位知府听罢，差点想跳起来打欧阳浒一顿，可欧阳浒毕竟是大儒，又有个宠了他一辈子的兄长在，他们可不敢对这老头怎么样，只能憋着一口气，问道：“先生，您就不管我们了？”

    欧阳先生叹了口气：“不是老夫不管你们，而是老夫没有这个能力……原本税金的事儿，老夫就不该管，可良心实在难安，只能舍弃一身钱财，开了窦欧钱庄。”

    “二位大人，对不住了。”欧阳先生站起身，朝着两位知府行了一礼，把两位大人给吓得赶忙退到一边，又急忙给他回了一礼。

    此时此刻，在场的大人们也明白了，想要欧窦钱庄救他们，是不可能了。

    不过……

    欧阳先生道：“诸位大人也不用太担心，皇上不会不管江淮，只要诸位大人撑过这段日子，京城定能传来好消息。”

    百山府、玉阳府的知府听罢，脸色并没有好转，江淮其他地方或许能保住，可他们两府靠近中州就难说了。

    古知府是安慰他们：“两位同僚，欧阳先生既是这么说了，那定是京城已经有了好消息，两位就先等着吧。”

    两位知府听罢，差点冷笑出声，便宜全让你河安府给占了，你当然能说这种风凉话！

    临河府的施知府也来了，此刻是出声道：“两位同僚，听说中州那边有不少富户搬来两府避难，这些可都是有钱人，又甚至辖地不稳之苦，为了能安稳过日子，他们应该很乐意出点血。”

    说完是不管两位知府听不听，起身朝着欧阳先生行礼道：“先生，本府请您出面，帮忙压一压临河府的望族们，让他们捐赠银子，帮着临河府的农人过了这一关。”

    施知府也是盼着高升的，不想因为税金之事断了自己的高升路。

    不过施知府不太担心临河府会出乱子，一来是临河府富裕，有钱人多，大家伙捐点银子，也就能把这关给过了。

    二来是世家、望族多，他们不可能让自己安身立命的地方乱起来，就是这些人的权势太大了，他一个知府压不住。

    欧阳先生道：“晏三老太爷跟老夫是好友，施知府请他出面便可。临河府的世家、望族、富户们有钱有脑子，定会乐意拿出一点银子来稳住临河府。”

    晏三老太爷会出面？

    施知府终于放心了，笑道：“多谢先生。”

    有了欧阳先生这句话，他回去后就能直接去找晏三老太爷，催促他把临河府世家、望族、富户全都召集在一起，商量着各家出多少银子的事儿。

    施知府的目的达到了，是朝着在场的大人们拱拱手，道：“诸位同僚，咱们江淮是江南的屏障，又是山水宝地，产粮多，皇上定然会保住江淮，诸位无须担心。”

    又道：“天色不早了，明少卿还在临河府，某不好在外地太久，明早就得启程赶回去，先告辞了。”

    说完是毫不逗留，立刻带着自己的人走了。

    在场的大人们是羡慕得不行，这在富裕的府城任职就是好，即使遇上双倍税金这等大事儿，也能轻松应对。

    施知府走后，欧阳先生也起身，道：“诸位大人，老夫舟车劳顿，先告辞了。”

    说完是带着窦少东家、顾锦安、以及郑县令他们，毫不留情的走了。

    只留下古知府应付那些没有拿到银子的知府们。

    欧阳先生的心里是不好受的，没有让郑县令他们继续跟着，由阿松扶着，回了先前的房间。

    顾锦安见欧阳先生的脸色实在不好，生怕他身子受不住，拿了一瓶方便药给他送去：“先生，这是制药作坊做的养荣丸，您吃一枚再休息。”

    欧阳先生点点头，让阿松用热水把药丸化开后，喝了下去。

    顾锦安见欧阳先生不说话，很是愧疚，行了一礼，郑重的道：“先生，此事全是学生的错，学生不该让您老开新钱庄。”

    欧阳先生笑了，看向顾锦安，问道：“你可知，我兄长责骂我最多的话是什么？”

    顾锦安一顿，不知道欧阳先生为何突然说起这个，他摇头：“学生不知。”

    “是太好打抱不平。”欧阳先生道：“我年轻的时候，因为打抱不平给大哥惹下过许多事儿，大哥是一边给我收拾烂摊子一边骂我，可我依然不改，觉得自己做得很对。”

    欧阳先生说完，是停了片刻，似乎在回想以前的事儿：“所以即使你跟鸣丫头不求我，我最后也会出手帮忙……这不是你们的错，是老夫自己想这么做。”

    要不是他自己想做，安哥儿跟鸣丫头是劝不动他的。

