    “谁……谁的？”

    “林氏集团的！”

    封五最后只扔给了她一句，随后，他就挥了挥手。

    霎时，这个女人都来不及叫一声，就被这酒吧里的打手上前狠狠一巴掌甩在了地上，当场连爬都爬不起来。

    这就是找死的下场！

    旁边的安妮看得满脸都是死灰。

    ——

    林霁尘带着叶繁枝回了家。

    “是上去？还是到客厅里坐坐？”

    两人一起回到家后，林霁尘在花园里看了一眼不远处别墅里还亮着灯，他侧过头来，看着手中正牵着的女人问了一句。

    他很少主动牵一个女人。

    但是，她自从便利店被他找回来后，整个人的精神就很差。

    林霁尘静静地看着她。

    属于男人温热的手心里，则是清晰感觉到那只被自己握住的小手冰凉。

    “不了，太晚，还是回去睡吧。”

    果然，她摇了摇头，拒绝了。

    林霁尘便带着她直接去了小楼那边，一直牵着她上楼进了卧室，他才松开她。

    “要洗个澡吗？我去给你放水。”

    “不，不用……”

    脑子乱糟糟的叶繁枝，终于意识了过来，她连忙摆了摆手，拒绝了这个男人。

    是啊，这个男人，衣来伸手饭来张口，从小就锦衣玉食的他，他从来就没有照顾过任何人，怎么能让他来给她放洗澡水呢？

    叶繁枝准备自己进去浴室。

    可就在她要开门的那一刻，这人却又抓住她的手腕了。

    “没关系，你先到沙发那边坐坐，喝杯水缓缓，我给你放好，你再过来洗。”

    然后，他就直接把她带到了卧室里的小沙发前。

    叶繁枝：“……”

    呆呆地捧着那杯倒过来的温水，她站在那里望着这个男人忙碌的背影，好长时间，人都是没有动过的。

    感动吗？

    这只是一件小事，很大的触动是没有的。

    但是，她很清楚，他是一个什么样的人，从嫁给他，到现在，他们纠缠也六年了，从一个看她一眼都会生厌的人。

    到如今，他会为她做这些，她真的觉得很不容易。

    他在改变。

    一点一点的……

    叶繁枝握着那杯水缓缓的坐了下来，目光则是望着这袅袅水雾犹如沉璇了般。

    “好了。”

    林霁尘出来了，喊了她一声。

    叶繁枝：“……”

    过了好一会，她才把手中的杯子放下来，然后起身一步步朝这个男人走去。

    “林霁尘，你都不问问我，在便利店发生了什么事吗？”

    “嗯？”

    男人此时刚从浴室里出来。

    可能是放水的时候，有水花溅到眼镜上去了，他摘了下来，露出了一张完全没有被遮挡的俊脸，看得叶繁枝都晃了晃神。

    他这个样子，没有那么清晰的焦距后，竟整个人看起来都柔和了很多。

    就连眉眼都越发赏心悦目起来。

    “你想说的时候，自然会说，只要你没事，其他都不重要。”

    林霁尘将这沾满水珠的眼镜扔在了一旁。

    他凭着感觉抽出了放在浴室里旁边的一条干毛巾，慢条斯理解开领口两颗扣子后，他拿着它就擦起脖子上的水来。

    叶繁枝：“……”

    这生活技能真是……

    她暂时不讨论这个问题了，转身就去衣柜里给他拿了一件干净的家居服来。

    还有他的眼镜，叶繁枝也抽了一张纸巾来，拿着后就帮他仔细擦了擦。

    “你这多少度？”

    “一千吧……”

    “。。。。”

    无语凝噎。

    难怪他自从浴室里出来后，就站在这里一直不动。

    要这么说来，他们两人，一个聋的，一个又是半瞎，还真是绝配。

    叶繁枝眼角抽了一下。

    “你在笑什么？”

    “没有，就是我还不知道你度数竟然这么高，那你以前如果眼镜不在身边的时候，你会怎么弄？是不是所有事都得摸着干？”

    “你今晚可以让我试试。”

    忽然间，这男人的声音就阴郁了下来。

    一双半眯着的眼睛，在没了镜片后，更是盯着她，射出某一种光芒，就好似狼一样。

    叶繁枝霎时脸蛋就红了。

    这个浑蛋，他又在瞎想什么呢？

    她不敢再跟他聊下去了，将手里擦干净的眼镜塞给他后，她钻进浴室里就“砰”的一下把门给紧紧关上了。

    男人看见了，勾起性感薄唇，难得露出一丝笑意。

    几分钟后，当他换好衣服，端了一杯水坐到沙发里，他看到了手机上一条未读信息。

    【韩申：总裁，陈若夕已经交代了，她确实是受人指使，才让太太去楼下给她买东西的。】

    【林霁尘：许家康？】

    【韩申：对，根据她的描述，还有你让我到便利店里找的监控，确实就是他！】

    韩申最后这一句话发过来的时候，隔着屏幕都能感觉到他又震又怒！

