    我转头看去，说话的正是老杜。

        “什么叫历史留存下来的景象，他现在实实在在不就在眼前嘛。”张保尔又开始提问题了。

        “从见到超新星遗迹的时候，我就开始怀疑这里呈现的景象是被保存的时间。”老杜分析道。

        “快说下去。”张保尔和桃瑞斯王子一起催促道。

        “超新星遗迹的呈现方式是一种喷射后的星云状态，必然是动态且逐渐消亡的，而我们看见的景象，却被牢牢的固定在一种海绵体中，我认为那个海绵体就是一种凝固的时间。”老杜继续说道。

        “液体、气体这些可触碰物体可以凝固，时间怎么可能凝固。”张保尔问道。

        “不能触碰的话，你包里那是什么。”道姆突然跳出来说了一句话。

        张保尔下意识的捂了捂包，骂道:“你这个矮子，瞎说什么。”

        “张保尔这家伙，不会偷取了固体时间的物质吧。”我心里暗暗想道。

        “没有证据表明时间不能凝固，这里的温度处于零下10度-零下30度左右，是不是就是一种保存这种凝固时间的最好状态呢。”老杜继续说道。

        众人的注意力重新转向了老杜。

        “但是超新星遗迹是封存在固体时间中，这个黑洞感觉并没有。”张星星又提出了她的质疑。

        “所以我们不能穿越固体时间，会导致时空错乱。而这个黑洞，有可能只是一个镜像，我们是可以进入的。”老杜解释道。

        “不愧是知识全复刻啊，在关键时候等级的差异立即显现了出来。”我心中突然有一丝丝的不平衡感。

        “我觉得老杜分析得有道理，如果这只是一个镜像，而不是现在真实存在的黑洞，且没有填充满固体时间，那我们是可以试试进入寻找有没有新的出口。”张星星说道。

        “抓紧时间，防护能量时间有限，我先进去看看。”我说道。

        “我和你一起去。”老杜和张保尔同时说道。

        我的脑海中突然浮现起之前在未来时光中看到的老杜受伤景象。

        “保尔和我一起去吧，老杜你在这里帮忙照应一下。”我说道。

        “那也好吧。”看到乔鲁诺和道姆这些冲动分子，老杜选择了留下做保护工作。

        “注意安全，保持信息畅通。”张星星关切的提醒道。

        我顿时心中充满了温暖，对着星星点点头，一头扎进了漩涡之门当中。

        穿过漩涡之门，我来到了一个黑暗之殿，紧跟着，张保尔也穿了过来。

        “我的老天爷，这是什么地方，一片漆黑，什么都没有，残月，进来的门不见了。”张保尔叫道。

        我回头一看，我们穿越过来的漩涡之门已经消失不见了。

        “残月，残月，听得见吗，里面的情况还好吗。”张星星的声音在通信系统中响起。

        “我们还好，里面一片漆黑，我打开了照射系统，光线根本无法穿越这个黑色空间，红外线也不行，什么都看不见。”我回答道。

        “幸好还能通信，为何光波不行，电波可以传输，奇怪。”张星星说道。

        我发现我的脚下并不是海绵体，而且处于一种固态物质的硬地面。

        “老杜，这里面光线无法传输，一片漆黑，我和张保尔在里面看不见任何出口的地方，但是脚下处于一种固态物质。”我开始呼叫老杜。

        “你们应该是进入了一颗已经崩塌的恒星最后的星核内部，如果脚下是固体，说明这一定是镜像。”老杜回答道。

        “可是就算是镜像，我们什么都看不到，根本无从破解。”我焦急说道。

        “不要着急，让我想一想。”老杜回答道。

        我紧紧的拉着张保尔的手，担心和他一旦分开，两人就彻底无法找到对方。

        “残月，里面冷吗。”老杜问道。

        “系统显示负的25度。”我回答道。

        “也许我们发现了一个重大的天文学发现，就是光线无法穿越黑洞，但是声波可以，否则可能就是另一个可能。”老杜说道。

        “声波穿透黑洞我觉得概率不是很大啊，另一个可能是什么。”我问道。

        “我们的通信系统源头都是有温度的，但是照明系统都是冷光源，我感觉固态时间，镜像都是维持在低温之中，残月，你尝试改变温度环境试试。”老杜说道。

        听了老杜的话，我将武器切换到火焰喷射器系统，按下了开关。

        炙热的火焰喷射而出，我听见空气中传来了“咔咔咔”的变化声音，火焰喷射器射出的火焰渐渐地越来越大，最后火光彻底照亮了张保尔。

        身边的温度迅速上升，来到了5摄氏度，火焰喷射器的热能改变了我们所处环境的温度。

        我看见漆黑的空间中亮起了两扇漩涡之门，近处的一个应该是我进来时穿越的，而远处的，有可能就是出口。

         “成功了，温度起了变化，照明系统起了作用，出口似乎出现了。”我对着老杜通报道。

         我听见通信系统的另一头传来了一片欢呼声。

        我和张保尔摸索着朝出口方向走去，黑色的空间之中空气阻力极其之大，让人感觉你是硬生生的挤进一堆棉花之中前行。

        终于，我和保尔来到了出口附近，漩涡之门在我两面前闪发出迷人的浅蓝色光芒。

        “谁先出去。”张保尔问道。

        “出去了还能保持通信畅通吗。”我感觉时光之旅回来后，自己越来越保守了。

        就在我还在犹豫不决之际，通信系统内传来了张星星的声音：“残月，里面情况如何，我们发现恒星的体积正在增大。”

        我的脑袋顿时“嗡”的一声，立即高声大喊道:“大家速度进来，恒星即将爆炸，慢了就来不及了。”

        很快，我看到众人陆续穿过漩涡之门进入了黑洞核心。

        “打开火焰喷射装置，改变温度，走到我这里来。”我对着张星星他们呼叫着。

        “残月，我们已经看到了你的方位，正在朝你的方向行进。”张星星答复道。

        就在我指挥张星星众人前进的时候，张保尔直接冲出了漩涡之门。

        “保尔，听得见吗，外面情况如何。”我呼叫张保尔道。

        通信系统中传来了一阵盲音。

        “这家伙，不知道外面情况如何了。”我对着自己自言自语道。

        经过艰难的穿梭，张星星终于来到了我的身边。

        “保尔呢？”张星星问我道。

        “他已经直接穿过漩涡之门出去了，通信系统中联系不上他。”我回答道。    “所有人都进来了，我们也行动吧，是死是活，也只能试试了。”张星星说道。

        我对着星星点点头。

        “我们在门后见。”我说着张星星说完这句话后，立即转身穿过了浅蓝色的漩涡之门。

        我感觉自己进入了一个散发着蓝色光芒的宽阔空间之中，但是空间不断收缩，逐渐朝我近身逼来。

        一阵亮光闪过，我发现自己处于一个宽阔的仓库之中，仓库中赫然站立着张保尔。

        “残月，你可算过来啦，通信系统联系不上你，我等了半天了。”看到我出现，张保尔欣喜的说道。

        不一会，张星星和众人一个个轮流穿过漩涡之门而来，每次送出一个人后，漩涡之门均自动关闭。

        “这里是什么地方。”张星星一见到我，立即问道。

        看到大家平安归来，我这才定下神来仔细打量所在的位置。

        “我刚才观察了一下，这里好像是个废弃的仓库。”张保尔说道。

        “这里像是一个巨大的废弃仓库，看起来已经有些年头，但不像是十几万年的历史。”老杜说道。

        正当大家观察之时，乔鲁诺穿过漩涡之门而来。

        看到眼前的景象，乔鲁诺的脸上似乎呈现出一种巨大的惊讶感。

        只见乔鲁诺低头若有所思，随即招过了亚伦在耳边细语了几句，亚伦立即带领两个利亚特暴徒匆匆离去。

        “乔会长，你是有什么新发现吗。”张星星开口问道。

        “我们应该暂时安全了。”乔鲁诺回答道。

        这时候，亚伦已经迅速返回，对着乔鲁诺点点头。

        “没想到没想到啊，这个漩涡之门，直接让我们来到了外太空。”乔鲁诺说道。

        “外太空，这里是外太空。”道姆问道。

        “这里是已经荒芜的贸易区，很多年前被皇帝菲力一世封锁了。”乔鲁诺说道。

        “菲力一世？”我听了乔鲁诺的话惊讶得问道。

        “是的，神圣帝国的开国皇帝，当初他控制议会取得皇权，但是有一个人却趁乱逃脱了。”乔鲁诺继续说道。

        “你说的是议会大统领迪达吧。”桃瑞斯王子插话道。

        “王子说得没错，就是他，传说他逃到了太空贸易站区域组织反抗力量，这里坑道众多便于隐藏，皇帝久攻不下，一气之下，利用战列舰将此处彻底封锁了十年之久。”乔鲁诺回答道。

        “十年之久，迪达没突围吗？”张保尔问道。

        “没有，据说当初是利用巨大的能量场，制造了监控结界体系，灰尘都出不去，大统领突围两次后，就再也没有出现过。”乔鲁诺说道。

        “这个故事后续我也清楚，皇帝将此处包围了整整十年，断绝一切供应，十年之后，帝国警察进来仔细搜查，发现了很多具干尸。”桃瑞斯王子补充道。

        “这些人全部被皇帝活活饿死了。”张保尔惊叹道。

        “但是迪达的尸体始终没有找到。”乔鲁诺补充道：“经过十年的封锁，消耗了巨大的能量，皇帝才撤销了包围圈，但是将此地列为禁区。”

        “禁闭十年，活活饿死，这个菲力皇族太狠了。”张星星惊叹道。

        这时候，一艘巨大运输船的身影出现在仓库之外。

