

对于沃顿中校的问话，科林教授并没有第一时间回答，而是抚了抚鼻梁上的眼镜，一窜身便登上坦克，旋即顺着炮塔上的舱盖进入坦克内部，继续一寸寸仔细查看着眼前这辆坦克残骸内部的细节构造。

许久之后方才从舱盖里探出身来，冲着在外面等得有些不耐烦的沃顿中校看似歉意实则高傲的一笑：“请见谅，我亲爱的中校先生，我不得不慎重对待，因为这款基于T—34\85坦克改进而来的新型号着实给我一种前所未有的惊艳之感”

尽管对科林教授傲然的傲慢的态度以及故弄玄虚的说辞很不喜欢，但沃顿中校也不得不耐着性子做洗耳恭听装，没办法，谁让这位科林教授是美国国内数得上数的坦克装甲车辆的权威专家呢。

特别是其参与设计的“谢尔曼”中型坦克，可是在二战中立下赫赫战功的主力坦克型号，哪怕二战的硝烟早已散尽，可时至今日“谢尔曼”的身影依旧活跃在不少国家的军队当中，成为一款足以永载史册的经典装备，为世人所铭记。

正是在这份功劳的背书下，科林教授从坦克制造厂的项目主管经理成功上位，成为美国国防部地面武器装备事务处主任，专门负责美军陆军武器装备，特别是坦克装甲车辆装备的技术评估和相关验证。

看上去这个职务的职衔并不高，但了解美国国防部日常体系运作的人却知道，科林的这个装备事务处主任却是国防部内部少有的实权职务之一，因为他所做的每一项装备的技术评估和验证，在某些程度上对那些军工企业所研发的陆军装备有着生杀予夺的大权。

正因为如此，类似这种职务的人选无不是有着深厚背景之人方才能担任，科林教授自然也不例外，不过一般的人只知道他参与设计“谢尔曼”的功绩。

但曾经作为参谋长联席会议军备局高级参谋的沃顿中校却知道，除了那份众所周知的功绩之外，科林教授还是总统杜鲁门的同窗好友，国防部长马歇尔将军的表弟，若非如此，就算科林有着天大的功绩，也不可能担任如此肥的流油的实缺职位。

是以就算沃顿中校心里再怎么不满，也得捏着鼻子忍下去，毕竟无论是总统杜鲁门还是那位国防部长马歇尔将军都不是他这个小小的中校惹得起，因此纵有百般不耐，还是得顺着科林的话问道：“那让您感到惊艳的东西到底是什么？有没有可取的地方？”

“惊艳的地方到是不少，至于可取之处嘛……”

科林教授很满意沃顿中校谦卑恭顺的态度，一边用毛巾擦着有些油污的手，一边用极挑剔的口吻，牛气哄哄的说道：“说真的，还真就没几个！”

满怀期待的沃顿中校听罢，差点没一口老血喷出来，心说千里迢迢花重金找你这货过来就是说这些装逼犯十足的废话吗？要知道这样，还用得着你？他自己就能变着法的说上三天三夜不重样。

心里虽然很想把这个爱装逼的科林教授抽上十几个大耳刮子，但理智却让沃顿中校还是忍住动手的冲动，用意味深长的看了看正在用进行影像记录的摄影师，这才用只有两个人话音小声提醒道：“克莱斯勒公司让您来是要真正的技术依据！”

正自我感觉良好的科林教授一听这话，皱巴巴的脸登时拧了菊花，下意识的摸了摸怀里那张刚刚捂热的支票，不禁定了定神，他不远万里从舒适的华盛顿飞到战火纷飞的前线，来看这坨被打成废铁的破坦克是图什么？

不就是为了怀里那张十万美元支票嘛！

如今在美国国内，老牌的克莱斯勒公司与刚刚涉足坦克研发的通用公司在新一代坦克选型上都得不可开交，得益于M4“谢尔曼”、M26“潘兴”和M46“巴顿”等坦克所积累的技术基础。

拥有全美最大坦克生产厂——底特律坦克长的克莱斯勒公司，在新一代的坦克车型上得到大部分保守军官的认可，是以稍稍占得上风。

不过这个优势较之得到国会议员和国防部官僚支持的通用公司并没有形成多少压倒性的碾压之势，毕竟通用公司的所研发的验证坦克融入了更多的前沿技术，相比于走成熟稳健路线的克莱斯勒公司更有发展潜力。

正因为如此，从1949年年底到得现在，将近两年的时间里，两家公司在新一代坦克上可谓是势均力敌，以至于让美军期盼已久的新式坦克迟迟无法定型，致使美军装甲部队整体战斗力不断下降，根本无法与拥有T—54坦克的苏联装甲部队相抗衡。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

这样的情况令很多美军中的有识之士心急如焚，很希望打破两家公司互不相让的僵局，沃顿中校便是其中最积极的一个，还未调任朝鲜之前，担任参谋长联席会议军备局高级参谋的沃顿中校就积极的为克莱斯勒公司出谋划策，很是希望这家自二战时便同美军关系深厚，且与自己莫大好处的军火公司获得新一代坦克的最终生产权。

然而在政界根基深厚的通用公司可不是任由美军随意拿捏的小公司，还没等沃顿等人有所动作，国会山的议员老爷们就开始拿着国防预算向美军施加压力，一来二去两家公司的竞争非但没有决出胜负，反而陷入更加难以自拔的僵局之中。

似乎这种僵局只能无限期持续下去，直到某家公司难以为继为止，以至于连满怀希望的沃顿中校都不得不放弃自己的坚持，将心思全部放在朝鲜战场上时，老天却给他送来一份大礼，那便是被击毁的117号坦克。

当沃顿第一时间见到那团黑乎乎的废铁时，登时便意识到这对美国新一代坦克，对艰难对峙的克莱斯勒公司来说是个千载难逢的机会，于是在战事稍歇之余，他立即向美国国内的克莱斯勒公司的高层通报此事，于是挂着美国坦克装甲车辆权威投降的科林教授便怀揣着高额支票，不远万里飞越太平洋，来到了战火纷飞的朝鲜前线……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9302928"  chaptername="第四百二十六章  新一代美国坦克之争">加入书签</a>
        </div>
    