    在这个没有灵气的时代，凡是能够和灵气相关的东西，都是非常珍贵的。

    至于能够直接提供灵气的灵石，那更是无比的珍贵了。

    所以，龙隐看到灵石的时候，心中就激动了。

    虽然是几颗没有灵气的灵石，但是，这已经验证了他很多的猜想。

    更重要的是，要是顺着这几颗灵石，能够找到一些遗迹，那就真的发达了。

    “这几颗晶体，是我们捡到的。”

    唐平微笑道，“凭着这几颗晶体，不知道我们能不能拍卖下这一次炼制兵器的权利？”

    龙隐意味深长地瞟了唐平一眼，说道：“加一百亿，我就把炼制兵器的权利给你们。”

    只是几颗空白的灵石，根本没有多大的作用。

    要是唐平说不出这些灵石的来历，那就更没有用了。

    所以，龙隐才要求单独加一百亿。

    有了这一百亿打底，就不会亏太多了。

    唐平微微点头道：“龙先生的要求不过分，我们可以另外出一百亿。

    不过我们唐家堡的资金比较少，希望能够用其他的东西来替代。

    我们唐家堡因为地利的关系，收集了一些材料，我们希望能够用材料来付账。”

    “没有问题！”

    龙隐点头。

    有材料更好，他还可以炼制其他的东西。

    “等一下，我们都还在参与拍卖呢，你们怎么就决定了？”

    华国豪有些不悦地说道。

    其他的人也是深以为然，他们都还没有出价呢！龙隐微笑道：“因为唐先生拿出来的东西非常珍贵，其价值大概相当于三分之一个秘境！如果你们有人的报价超过这个价值，那我们就可以继续拍卖。”

    为了得到几颗空白灵石，他稍微夸大了一点唐平的出价。

    听到龙隐的话，其他嚷着要出价的人，顿时有些沉默了。

    他们拿得出这么珍贵的东西吗？

    别说其他人，就连华国豪都沉默了。

    他之所以敢拿一座秘境来拍卖，那是因为他知道那秘境没有价值了。

    而唐平手里的东西，能够价值三分之一个真正的秘境，这样的出价，谁还能跟？

    只是大家都非常好奇，唐平手中的东西到底是什么？

    很多人，已经在打主意，准备等到拍卖结束以后，就去找唐平交易一下，了解一下情况。

    实际上，别说其他人，就算唐平自己，听到龙隐的说法以后，他的眼睛都不由得缩了缩。

    这几个乳白色晶体居然如此值钱？

    没有开玩笑吧？

    他们唐家堡得到这几颗晶体很久了，也研究了很久。

    这么长的时间以来，他们都只发现这几颗晶体非常坚硬，除此之外，好像没有其他的用途。

    但是，几颗晶体出现的地方很重要，他们猜测应该是宝物，才拿着一直研究，可惜没有什么结果而已。

    这一次龙腾拍卖场如此盛会，他们正好也看中了那块带着虚无法则的石头，所以不惜动用了这几颗晶体。

    可惜的是，遇到豪华阔绰的华家，他们根本连出手的机会都没有。

    唐平意味深长地看了龙隐一眼，他心中对龙隐有了很大的好奇，不知道龙隐为什么认识这么多奇怪的东西。

    在确定无人报价以后，龙隐把炼制兵器的铁牌给了唐平，从唐平手中接过了几颗空白灵石。

    “龙先生放心，我们在唐门大厦就有很多材料，马上就给你送过来。”

    唐平微笑着说道。

    龙隐点了点头，并没有去纠结于其他材料。

    反正都在三合镇，随时去找唐家堡都可以。

    随后，进行最后一件物品的拍卖。

    最后拍卖的铁牌，代表的是一次治病的机会。

    龙隐的医术，上次在医道院，通过对李仁杰的手下的治疗，大家都已经知道了。

    可以说，这一次治疗，相当于就是救命一次。

    这种机会，对于谁不重要？

    更重要的是，要是家中有关键的长辈受到重创，这个时候如果能够找到龙隐治疗的话，很可能会影响到家族的强大，甚至是存续的关键。

    所以，对于这样的一次机会，大家都是重视的。

    竞价才刚刚开始，立刻迅猛飙升，很快就出现了一个天价。

    要知道这些拍卖的人，可都是每个家族的核心人物，还大多数都是三等以上的家族。

    尤其是国外的那些，更是不乏二等家族、一等家族。

    这样的家族，财力是非常可怕的，谁会差钱？

    在众多家族的竞价下，最后，克里森家族付出了五百亿的资金，再加上从“海底”获得的几颗珍贵的矿石，得到了治病一次的铁牌。

    龙隐心知肚明，那“海底”就是亚特兰蒂斯，所以，他当然是把治病的机会给了克里森家族。

    当最后一块铁牌拍卖完成，这一次的拍卖会，就算是结束了。

    看到最后拍卖的结果，刘湘激动得双手哆嗦不已。

    她实在无法相信自己的眼睛。

    “这就是我们拍卖场最后的成交价格？”

    刘湘不可思议地问道。

    拍卖场一共拍卖了九件物品，除了第一件没有得到资金，还有唐家堡把资金折算成了材料之外，其他的七件物品，最差的一件都拍卖出了一百亿的价格。

    那还是云飞扬干扰了拍卖进程的情况下，才拍卖出了一百亿。

    而其他的六件物品，拍卖价格几乎都超出了三百亿。

    总共成交价格，最后一共超过两千多亿。

    这又是一笔巨大无比的款项，试问刘湘如何不激动？

    别说刘湘，就连龙隐，都是欣慰不已。

    能够拍卖出这么多钱，也不枉他拿出了几件宝物。

    当然，更让他满意的是，他还得到了其他珍贵的东西。

    华家的那座秘地虽然报废了，但是，如果操作得当，未必没有重新利用的可能。

    至于空白灵石，看起来也报废了，但是，只要把后面的东西追查出来，其价值无可估量。

    而从克里森家族得到的那几颗从海底得到了矿石，经过鉴定，原来是水灵玉，是一种蕴含着水系能力的高级材料。

    这些东西的价值，更是在两千亿之上。

    所以，龙隐怎么可能不激动？

    “你留下五百亿备用，其他的全部转给夏四月。”

    龙隐吩咐刘湘，“至于其他的，你自行安排就是了。”

    这都已经是腊八了，他也要准备返回阳城了。

    他先是打电话给夏四月，安排了夏四月接收资金的问题。

    随后，他才联系宁欣，准备告知将要返回阳城的事情。

    可是，他还没有打电话给宁欣，宁欣的电话先打过来了。

    “老婆！”

    龙隐笑着说道，“想我了......”话还没有说完，龙隐神色大变，立刻对云汐说道：“走，我们赶紧回阳城！”

    

