    罗兰在研究室里，被人拿着各种仪器怼了近三个小时，然后不到半个小时，基础的报告就出来了。

    “人眼可以识别他，但所有的仪器无法拍摄到他的样子。保守估计，我们能看到他，更多是他想让我们‘看’到，我检测过记录仪，所有观测者的瞳孔中，都没有他的影像。所以这种观测，更可能是一种直接投射到我们意识中的资讯。”

    “没有任何电磁力，热辐射之类的能量逸出。”

    “他移动的时候，不会引起任何质量交互影响，空气不会有任何受力现象。”

    “没有体重。确切地说，不受重力影响。”

    “与传说中的灵魂传闻内容……相似度近乎百分百。”

    看着这份报告，所有的研究人员都兴奋不已。

    “也就是说，灵魂是真实存在的，只是我们一直观察不到？”穿着内衣的苏敏萝双眼发光：“这完全颠覆了我们的想像。”

    “不，并没有颠覆。”头发花白的老科学家笑道：“我们现在的仪器，观测能力还太差，只能观测到整个宇宙不到5%的物质或者能量。这次是黄文伟同志在非直接观测物质和非直接观测能量研究方面，有了重大突破，才有了现在这个场景。”

    苏敏萝点点头，还是老同志格局大气，说话镇得住场面。

    说到灵魂就是唯心。这种感觉，多多少少会动摇到他们对‘科学’的信心。

    但老同志这话就有水平了，直接把灵魂这东西划入科学的范畴。

    罗兰也看了关于自己现在这个模样的报告，一会后，他向负责人问道：“我可以回到真正的身体里面去吗？”

    “当然可以。”负责人点点头：“我们不会强求你做任何事情，只是很急吗？如果不急的话，让我们多研究一两个小时呗。”

    “我感觉到自己在衰弱。”罗兰淡淡地说道。

    这话一出，负责人立刻说道：“那快回身体里去。”

    关于灵魂这东西，不管对不对，但几乎所有人多多少少都听说过类似的内容……灵魂不能长时间离体之类的。

    罗兰回到自己的宿舍，很多人跟着过来。

    虚拟舱刚一打开，罗兰这个半透明的，金发碧眼灵魂的样子，化成无数的光点，没入到真正的身体里。

    很快罗兰就在众人的期待下，睁开了眼睛。

    他从虚拟舱中坐了起来。

    一大堆研究者看着他。

    苏敏萝第一个问道：“感觉如何？”

    “很好。”罗兰的身体缓缓飘了起来，周围有股微风涌动：“我感觉自己现在和游戏中差不多。”

    嘶！

    众人都被吓到了。

    罗兰在游戏中，是个什么情况，整个基地所有人都清楚。

    一言不合就扔核弹的主。

    和世界树、龙神大战的那一场直接，可是被录了下来，不停在基地的公共场合重放的。

    甚至听说国家军队都在考虑，以罗兰为样本，制造一个假想敌进行演练，以便于以后遇到他这样的敌对超能人士，也好有个准备。

    之前的罗兰就够离谱了，但现在更强了？

    这时候，负责人突然推开人群，走了进来。

    他把一张纸放到罗兰的面前，说道：“刚才我接到上面的电话，罗兰，你立刻马上到这个地方去。”

    说着，他递给罗兰一张纸，上面写了三个数字。

    经纬线？

    看这坐标，应该是国内的中北部。

    罗兰愣了下，问道：“是现在吗？”

    “对。”负责人急急说道：“电话是最内部打出来的，我也确认过打电话的人的身份了，绝对不假。”

    罗兰点点头。

    虽然没有空间坐标，但有经纬线定位，而且罗兰现在的身份可是半神……在空间感知方面，已经强到普通人无法理解的那种地步了。

    所以只看了一眼经纬线，就明白自己要瞬移到什么地方。

    “那我先走了。”罗兰对着同事们挥挥手。

    半秒后，他的身体发出一阵蓝色的光芒，随后消失在空气中。

    众人都愣了会。

    苏敏萝失落地问道：“黄主任还会回来吗？”

    负责人也长叹了口气：“估计不会了吧。”

    此时罗兰，从空间通道中跳跃出来，飘浮在半空中。

    此时是深夜，这里也是荒郊野外的，没有什么人。

    他环视周围，突然便看到下方的树林凹下去一块，出现一个平台，有个人出现，在那里向他招手。

    是马华骏。

    罗兰降落下去。

    马华骏等他下来后，弹弹手指，平台就开始往下降，而上方的入口则被泥土封了起来。

    罗兰第一个反应，这是化泥为石术。

    但随后他发现不是……没有任何魔力波动，而且，那些泥土给他一种有生命的感觉。

    平台一直在下降，马华骏笑着说道：“你的成长速度，比我想像中的更快得多。做出那个游戏的时候，我本以为你至少得要二十年以上，才能达到现在这个层次。但没有想到，不到十年，你就达成我们预想的目标了，而且超了不少。”

    “我们？”罗兰疑惑地问道。

    “我一个人可做不出这么厉害的游戏。”马华骏摊摊手：“有个朋友也帮忙了，不过现在他不在这个世界了。”

    “不在这个世界？”罗兰笑着问道：“是物理意义上的，还是精神意义上的？”

    “物理意义上的。”马华骏也笑了：“没有人敢弄他……你认识的死神都不敢。”

    罗兰啧了声。

    平台停了下来，两人出现在一个到处都充满绿色晶石的巨型空间中。

    罗兰咽了下口水，这些晶石，和他之前拿到的那根绿色棒子是同种物质。

    一根棒子都能让他有种感觉，自己能建造起一个小型浮空城。

    这巨大的晶石矿堆……离谱。

    “马策划你让我过来，是想和我说说一些秘密了吧。”罗兰很艰难地，才把自己的视线从这些绿色晶石矿上收回来：“请说吧，我已经有些迫不及待了。”

    马华骏挥挥手，地面长出一张绿晶石桌子和两张椅子：“坐吧。”

    罗兰挑了挑眉毛，这一手倒是和游戏中的女神们很像……不过马华骏是星球守护者，说是神也不以为过。

    罗兰依言坐下。

    “喝点桂花茶吧。”两人面前出现一个绿色晶石做成的杯子，马华骏手中多了个绿色的水晶壶，先给罗兰倒一杯，再给自己一杯，然后他举起杯子，笑道：“我先饮一杯，再次向你道歉。你和舒克的理想被我给破坏掉了，虽然我确实是给了你机缘，但不管怎么说，也算是操控了你十年左右的人生，我很抱歉。”

    然后他一饮而尽。

    罗兰也喝了一口，笑道：“过去的事情就过去了，从结果而言，其实我还是挺感激你的。”

    “你不怪我就好。”马华骏挠挠头，然后说道：“要说的事情太多了，一时不知道怎么讲起，你也应该猜出不少事情。要不你问自己不知道的吧，我全告诉你。”

    罗兰深吸了口气：“游戏是怎么一回事。”

    “另一个世界的投影。”马华骏解释道：“它映射的是另一个世界的所有环境和生物。里面所有的NPC，其生活方式和性情，都和本体一模一样，所以即使是虚假的，你把它当作真实的，也是可以的。”

    “另一个世界是什么？外星球？”罗兰问道。

    “外位面？”罗兰问道。

    “比那个更大。不是游戏中的定义的外位面，什么魔界，神界那种外位面。”马华骏微笑道：“游戏中的外位面，其实才是系外星球。我说的外位面，是比那个更大更广义上的……平行宇宙。”

    “哇哦！”罗兰佩服地说道：“你们探索平行宇宙去了？明明我们地球的科技，连让人到达月球都还挺困难的。”

    马华骏摆手：“没有那么夸张……我们只是无意中捡到了那个世界的某块碎片，然后利用上面残留的世界信息做成了这个游戏罢了。我的朋友在其中起了很重要的作用，我只是打打下手而已。”

    罗兰不信。

    这种情况下，说自己打杂的，多半都是幕后大BOSS。

    “你之前说练兵……”罗兰问道：“能不能说是怎么一回事？”

    马华骏的表情立刻变得认真起来：“我是星球守护者，我有种很准确的直觉。”

    “类似大预言术之类的玩意？”

    “比那更高级。”马华骏认真地说道：“我这人平时很谦虚，但这种时候了，我也不想再谦虚。我拥有的是最顶级的危险感知，而且这次是关系我们人类存亡的危机。”

    “具体是个什么情况？”

    “异域生物入侵，很强，能量生命为主。”马华骏叹了口气：“这就是我预言到的，最关键的三个信息。以现在地球的科技水平，根本不可能打得赢。所以我只有开启启练兵活动了，让大家先了解超凡能力是怎么一回事，并且习惯这方面的战斗方式。”

    罗兰皱嘏：“大概还有多长时间。”

    “估计还有一百多年。”

    罗兰松了口气：“还好，应该来得及。”

    但马华骏的神色却是不太好：“我的朋友离开前，还留下了三份力量种子，用来开启最强的铁三角阵容。这三份种子在你们进游戏前，是完全没有真正目标人选的，我们只是选择了最有可能继承这三份力量的五十万人进到游戏中，看谁能拿到。只要有三个人完全继承了这三份力量，再加上其它几十万懂得超凡力量的人辅助，我们应该能打得赢侵略者。”

    “我拿了一份，舒克也是其中一人？”罗兰好奇地问道。

    马华骏点点头。

    “还有一个是谁？”

    “贝塔。”

    罗兰愣住了，好一会他才失落地说道：“贝塔人没有了，连灵魂都找不到，而且他灵魂的消失，似乎也有所隐情？也不知道谁会继承本来属于他的力量！”

    “不，问题就在这里。他的力量和他的灵魂，被人截走了。”马华骏脸色阴沉地说道：“有‘外人’潜伏在地球，等贝塔死的时候，不但顺走了他的灵魂，连我朋友留下的那份力量都拿走了，可恶。绝对就是那帮入侵者的斥候搞的鬼。贝塔出事时，我第一时间就知道了，但赶过去的时候，已经迟了。我只能看到是两个女人把他的灵魂带离了这个世界。没有那份力量种子，铁三角缺一，力量体系就大打折扣。我们的胜率会从百分百降到百分之三十左右。”

    罗兰的手下意识握紧了。

    他想起了自己在贝塔遇车祸后，看到的那个残留空间门。

    “我后来也是查了一下，发现有残留的空间门，顺手扔了个空间坐标进去。”罗兰缓缓说道：“可惜我的实力依然不够，虽然能隐约感应到坐标，但没办法跳跃过去。”

    马华骏的眼神立刻亮了：“你扔了坐标过去？这太好了！我是星球守护者，我的力量全来自这个世界的规则，去到其它世界就是个弱鸡。但你不同！你的力量体系决定了，只要你有足够的能量，无集在哪个世界，你都是强者。能不能帮我去把那份力量夺回来，顺便把贝塔的灵魂也拿回来，我有办法复活他。”

    “真的？但我跳不过去。”

    啪！

    马华骏把一坨巨大的绿色晶石扔在桌面上：“你把浮空城建起来，进行连结，能不能跳过去？”

    “能！”罗兰咬咬牙：“但浮空城要建得很大很大才行，在魔法世界还好隐藏，只要在云层上一放就行了。但在这个世界，到处都是卫星和飞机……你不怕引起恐慌？”

    “怕个毛！人类都有灭绝的危险了，一点点治安骚乱算什么。”马华骏又啪地一声放上一块更大的绿色晶石：“这个晶石放的能量，是用来对付未来的入侵者的，我最多只能匀两块给你，这块就是你到那边世界后的活动能量。”

    罗兰轻轻舒了口气：“我不敢保证一定会把贝塔带回来，但我会尽力。对了……生命女神伊莉丝的事情你知道吗，游戏中的那个，她似乎有了真正的思维，不是投影。”

    马华骏表情变得好了些，他点头笑道：“当然知道，她本来也是虚假的，但之前真正的生命女神跑过来这个世界，想把世界碎片拿回去，结果被我朋友揍了一顿，打得她重伤跑掉了，同时还扔下了一小块神格碎片。我把这块碎片放到了游戏世界，本想增强游戏的真实性，结果被生命女神投影吸引了，慢慢地就拥有了独立的意识和人格，还被你给征服了，变相增加我方战力，算是意外之喜吧。”

    罗兰有些尴尬，对方知道这事，那岂不是说……自己和伊莉丝做那事的时候，他们也知道？

    “放心，我们没有那么下作去看活春宫。”马华骏笑道：“别想那么多有的没的事情，去准备浮空城吧。你去到哪边后，估计也会很麻烦，快去快回，时间不等人的。况且我还得去找人给你批一块没有飞机通行的空域……这事也很麻烦，要好多部门签字的。”

