
因为联想到了家族莫名其妙走霉运的事，黄支昌的心脏重重跳了几下，几乎快喘不过气来。

他只不过胡思乱想了一下，玄学大师已经快走出内院，黄支昌回过神儿来，急忙忙地追上了上去。

追上玄学大师的脚步，穿过祠堂大院第一道门墙，他从背包里掏出厚厚的一叠钞票塞给玄学大师：“大师辛苦了，这是一点车马费。”

翁先生看了一眼黄家主递去的钞票，那一扎应该是十万。

三算先生出了黄家的祠堂大门，刚嘘了一口气，看到黄家主递来的“车马费”，脸都变了，像避瘟疫似地闪避开。

“黄先生，小老儿道行浅，贵宅之事无能为力，断不敢收什么辛苦费，黄先生请另寻高明，小老儿告辞！”

他生怕翁先生再帮黄家主挽留他，小跑着下台阶，边疾行边表示歉意：“瓮兄，我道行太浅，有负所托了。”

玄学大师不收辛苦费，还急着离开，黄支昌的神色骤变，难道出了什么意外，那位十分恐怖，所以惊得玄学大师都不敢与她交峰？

他的心尖都颤抖了起来，疾跑着追翁先生，一边跑一边又掏了一扎钞票，追上翁先生，将钞票扎塞给翁先生，请翁先生代自己送玄学大师。

翁先生没办法，先接过钞票扎拿在手，疾奔着追上三算先生，陪他走小道离开黄家世居地。

三算先生知晓翁先生追来了，也没有说什么，等他追上来带路，随着人头也不回的疾行。

两人七拐八弯的穿过几条巷子，走出了黄氏世居之地，再过穿过一条小街，直奔大道。

直到走得离黄氏世居之地很远了，翁先生才将黄家主托他带来的钞票递给三算先生：“三算先生，你千里迢迢而业，这是你该得的辛苦费。”

“别别，千万别给这个。”三算先生连连摇手：“翁兄，这钱我是不敢沾的，你也千万别收取什么辛苦费，黄家的东西莫沾为妙。”

翁先生脸色也变了：“三算兄，黄家……不妥？”

“不妥，大大的不妥，”三算先生看了看四周，见没什么人，才凑近压低了声音：“在黄家祖坟与祠堂内，我的法器罗盘指针一动不动，这可是了不得的大事。”

“三算兄，罗盘指针不动，是不是喻意大凶？”翁先生心情复杂。

“罗盘指针乱转，那是阴气过重，代表着邪祟出没，那种事我见过不少，唯这罗盘指针不动，却是我生平第一次遇见，黄家只怕是做了什么极损阴德之事，招了天怒人怨，可能是苍天有眼，不许我这等人妄测，更不许人再助纣为虐。”

三算先生仍心有余悸，又望了望天：“翁兄，我昨天来时也推算过一切如常，今早这天便变得大不寻常，再从法器所示之象看，此地不宜久留，速速离去为妙。”

“三算兄，真有那么严重？”

三算先生又观望了翁先生面相，面色沉了沉：“翁兄若无非得留下的理由，也赶紧脱身为上。”

“这……”翁先生面露难色。

“翁兄有难言之隐也不必说，只因我欠着你人情才多说几句，我观翁兄明堂不明，分明已经沾染了晦气，再留在事非之地，只怕翁兄也会受牵连，要为他人代为受过。”

三算先生给了一句忠告，拱手道别：“翁兄，我言尽于此，我这一趟E省行只怕也不是什么明智之举，我决定立即起程去小五台暂住一段时间，每天受焚音沐身，或许可以去晦气。翁兄，就此别过。”

三算先生拱了拱手，转身，疾行而去。

他早上就退了旅馆，几样家当都在背包里，是以也不必再去旅馆，直接去大街乘坐公交车赶至车站，他唯恐迟了就走不了，买了很快将经过拾市去秦省的火车的车票。

约半个钟后，途经拾市站的火车进站，三算先生乘火车离开，当火车开动，他紧绷的心弦才松下来。

当三算先生与自己话别之后即匆匆离开，翁先生目注着三算先生似乎是逃离般背影从自己视野里消失，又站了良久才慢慢转身。

他最初缓行，走了一段路，越走越快。

翁先生一阵疾行返回黄氏世居之地，径自回了黄家祖宅的内院，见曹先生立在廊下观望天空，与他打了声招呼。

“翁兄如此匆忙，可是途中发现落了什么东西？”曹先生看到翁先生行色匆匆，有几分惊愕。

“曹兄，我回来收拾行装，稍后将向黄家主辞行，时间有些紧迫，曹兄请自便。”翁先生解释了一下原因，疾奔回自己住的房间，利索地收拾自己的行李。

曹先生惊愕不已，抬脚掠至翁先生住房之外，虚心请教：“翁兄这般匆忙，可是与玄学大师和黄氏有关？”

“大师说我四柱弱，与此地不合，所以我决定辞去。”翁先生将自己想好的理由拿出来应对。

曹先生微微拧眉，转而明悟：“翁兄等等我，我也马上收拾行装，与翁兄一并去与黄家主辞行。”

“？”翁先生脑子里闪过一个问号，看到门口的曹先生身形一划就不见了，也管不得那么多，以最快速度将衣服物品往背包里塞。

曹先生疾奔回房间，也以最快的速度将自己私人之物塞进行李包里，很快就收拾整齐。

翁先生在他之前收拾好了物品，站在门口等着。

两人的行李非常简单，一个大背包，一个提包，两个包就是全部家当。

两位客卿带着行李，关上院门，径直去了黄氏祠堂找黄家的家主，也成功在黄家祠堂院内找到人。

黄支昌目送玄学大师走后返回祠堂大院，想着玄学大师的话，走进西南角的亭子里坐着。

他想了很多。

回忆黄家从哪时开始倒霉，越来越觉得黄家的霉运来得莫名其妙，也越来越笃定家族的霉运必定与那人脱不了关系。

如果真是镇锁在亭子下的那人作乱，害得黄家不安，那么，休怪他不留情面，定将她挫骨扬灰，让她魂飞魄散！

在亭子里坐了良久，黄支昌给师父打电话，希望请师父代为将当年那位封印那人的高人请来，再帮他做次法事，将那位从锁魂井里启出来挫骨扬灰。

当他拨出号码，发现打不通，连试几次都没成功，一阵心烦意燥，师父回山后，最初还与他联系了，自过年之后就再没什么联系了，师父究竟在做什么？

是圣武山不让师父再与他联系，还是师父觉得黄家不可能翻身，决定与他撇干净关系？

黄支昌心里不舒服，极度的不舒服，决定等清明过了，自己去圣武山看看情况。

他坐在亭子里，脑子里一刻也没停，当看到背着背包的两个客卿出现，心中一惊，站了起来快步走出亭子迎向客卿。

“曹先生翁先生，两位这是何意？”

“黄先生，玄学大师说在下四柱弱，承受不住黄氏祖宅的气场，久住恐损阳寿，蝼蚁尚惜命，在下亦是，故不敢久住，就此辞去。”

翁先生将辞行原因说出，又将之前黄家主托他给三算先生的辛苦费完璧归赵：“三算兄他说无功不受禄，所以不敢收辛苦费，托我将车马费送还。在下中途离去，自然也不好意思领受全部资薪，黄先生所赠之物留于房间，请黄先生回去后查收。”

“黄先生，在下最近偶有心得，决定去寻灵山静修悟道一段时间以求突破，原想过几日再与黄先生道别，恰逢翁兄他今日辞行，在下便与翁兄结个伴儿，黄先生，我们他日有缘再会。”

曹先生也很干脆的扔出来一个辞行理由。

不论是曹先生还是翁先生的理由，黄支昌一个都反驳不得，翁先生八字与黄家不合，若留他不是说明他想让翁先生短寿？

修行人最重道，曹先生要去悟道，强留他不就是想阻他的道？

“两位即已决定，黄某自不敢强留，以免误了先生的道，先祝两位万事遂意，他日两位先生若有空请一定再来黄家做客。”

再留也留不住人，黄支昌只有大大方方的送客卿，将两扎钞票分给两人做路费。

翁先生曹先生推辞没受，待走出黄家祠堂的第一道院门，说了请黄家主留步，他唯恐迟了就不走了似的，急匆匆而去。

看着客卿的背影从路道中消失，抓着两扎钞票的黄支昌，脸色阴沉，玄学大师分文不取，说明他畏惧亭子里的东西，可能预感无法对付，所以选择三十六计走为上策。

两位客卿也突然离开，说明玄学大师怀定对翁先生说了什么，翁先生心生去意，曹先生也知晓了，是以两人同时离开。

是什么事能令两位客卿那么急着离去？

玄学大师之前好似十分畏惧西南角的亭子，所以，答案仍然是亭子下镇锁着的那人。

能令人玄学大师畏惧，亭子下的东西必定因什么原因快成气候！

短短一瞬间，黄支昌脑子里百转千回的转了一回，也下定决心要尽快彻底摧毁亭子下的东西，那人竟然不庇护黄家，自然留她不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66719347"  chaptername="第六百零二章  走为上策">加入书签</a>
</div>
