        高大年既然将宋健请过来，自然有本事让宋健帮他解决邀请卡的事情。

    一个响指后，不一会的功夫，一名长头发的女孩捧着一个木盒走了进来；

    宋健一愣，这个看起来只有二十多岁的女孩，竟然也是一名玩家，而且等级颇高，已经二十九级。

    而且她的身上，也穿着三件从游戏世界中带出来的装备，分别是一条闪烁着蓝色光芒的头带，眉心位置镶嵌了一枚璀璨的蓝色宝石，一对绿色品质的护腕，一条绿色品质的腰带；

    游戏里能够带出现实世界的装备，要么品阶和等级都不会太高，要么就是像宋健身上的深渊之书这样的高级货，普通的银色品质，黄金品质的装备，很难出现可以带出游戏的属性；

    这个女孩好奇的看了宋健一眼，将手上的木盒放在他的桌前，然后退到了高大年的身后；

    “打开看看，如果你能带给我一张游戏邀请卡的话，那么，它就是你的了。”高大年示意宋健打开木盒；

    木盒并没有上锁，宋健轻轻打开木盒后，眼睛顿时一亮；

    在木盒被打开的一瞬间，一抹璀璨的暗金光芒从木盒中绽放出来；

    映入宋健眼帘的是一柄长剑，轻轻抚摸着这柄长剑的剑脊，它的属性，顿时出现在宋健眼前。

    “惊涛破浪剑（金色），单手剑，装备效果：攻击91-108，迟缓+3，暴击+5，穿刺+5，水属性伤害+40，对目标造成伤害时，伤害的15%将恢复使用者的气血值；特效1：认主（被动），该物品吸纳使用者精血进行认主，认主后该物品无法摧毁，无法掉落，永不磨损；特效2：成长（被动），该物品为成长型装备，初始等级1级，在战斗中获取战斗经验升级，等级越高，该物品属性越强，物品等级无法超越使用者等级；装备要求：1级；套装：1/5。是否可带出游戏：否”

    “这是，这是我的套装剑……”宋健脸上露出了惊讶的神色。

    “宋先生，对于任务报酬，还满意吗？”高大年笑道；

    “你们是怎么知道，我现在需要这柄长剑的？”宋健突然发现，自己的信息似乎所有人都知道一般。

    “宋先生可是末日之城等级排行榜第一人，有很多人都希望能够和宋先生交个朋友呢，哈哈哈！”高大年笑道。

    “这个任务报酬，我无法拒绝！”宋健说道：“不过，我有一个疑问，这长剑不是无法带出游戏吗，你们是怎么把它从游戏中拿出来的？”

    “把一件不能带出游戏的物品带出来，代价不菲！”高大年摇头道：“其代价不亚于一件金色品质的装备，但是，也并非一点机会都没有。”

    “既然如此，那你为什么不在游戏里联系我？你知道的，我是没办法拒绝这把长剑！”宋健看了高大年身后的女孩一眼，说道。

    “这把长剑一开始可不是为你准备的！”高大年身后的女孩说道：“这本来是为了给丹姐姐的……”

    “住嘴！”高大年脸色一沉，瞪了身后女孩一眼，满是歉意的对宋健说道：“小女鲁莽，让宋先生见笑了。”

    宋健摆摆手道：“应该是我夺人所爱了，不过很抱歉，这柄长剑，对我来说确实很重要！”

    “既然如此，那么我们是不是可以继续往下谈了？”高大年笑道；

    “可以，说吧，要怎样才能获得一张游戏邀请卡？”宋健点点头道；

    “在现实世界中，有一个竞技场，只要在这个竞技场中连续战胜十名对手，就可以拿走一张游戏邀请卡！”高大年说道。

    “听起来不是很难啊，以高董的实力，买一张应该没有问题吧？”宋健惊讶道。

    “可实际上，这非常困难！”高大年脸上露出了一丝苦笑：“到现在为止，还没有一个人能够拥有一张游戏邀请卡！”

    “这个竞技场，和游戏有关系？”宋健一愣，突然问道。

    “和游戏有着密不可分的关系！”高大年点点头说道：“我们甚至怀疑，这个竞技场就是游戏的一部分！”

    “什么？游戏内容，竟然能够延伸到现实世界？”宋健满脸震惊的神情。

    “当然鞥能够延伸了，要不然你面前的长剑，是怎么出来的？”高大年身后的女孩撇了下嘴说道；

    宋健脑海中灵光一闪，不错，不光是物品，连他们这些玩家，不都是游戏世界向现实世界延伸的内容吗！

    “我以前还真没考虑过这个问题！”宋健摇头道；

    “这个竞技场是凭空出现的，现在临海市并没有多少人知道，但是死在这个竞技场里的人，已经超过了一百多名！他们全都是世界各地邀请过来的自由搏击高手！”高大年说道。

    “那么对手呢，他们的对手是谁？”宋健问道。

    “怪物！”高大年眼中浮现出一抹回忆的神色，脸上露出了惊恐的表情：“我从来没有见过那样的存在，它们，它们……”

    “它们全都是游戏世界里的怪物，有些我认识，有些连我也不知道它们是什么，但是可以肯定，就是从游戏世界里出来的怪物！”高大年身后的女孩肯定道。

    “连你也打不过去吗？”宋健好奇的看了女孩一眼问道。

    以这个女孩的实力，再加上身上的三件装备，宋健可以肯定，这个世界上那些所谓的搏击高手，没有一个人是她的对手；

    “不行的，每次出来的对手，实力都会逐步增加，第一名挑战者会在一级到三级怪物中随即挑选，第二名则是五级到八级，第三名是十级到十三级，第四名是十五级到十八级，第五名就已经是二十级，第六名是二十五级，到了第七名，就是一名三十级怪物了……”女孩摇头道：“第八名还从来没有出现过，因此后面八，九，十三名挑战者到底是多少级，我们全都不知道！”

    “品阶呢？”宋健问道。

    “全是精英BOSS……”女孩说道。

    ……

    