    唐家修士，包括唐乾宇与那黑袍，都被这一幕所震撼。

    联想到此前女子进入时的情景，所有人都怀疑，这女子其实就是此地的主人，这些灵药即便不是她栽种的，那也绝对是她的先辈所栽种。

    “滚开！”

    女子冷声说道，“若是不走，尔等便全部留在此地！”

    唐乾宇与黑袍对视一眼，从双方眼睛里，看到了忌惮之色，但两人却没有在第一时间退开，只是有些犹豫了。

    “天地合一，竟然这么恐怖！”

    易阡陌虽然震撼，但他并没有其余人那般恐惧，他确定眼前的女子，并不是此地的主人。

    从她刚才进来，到方才引动那七色光芒，其实都不是她自己的力量，而是借了此地的天地之力。

    这也是太上道最可怕的地方，天人合一便可以引动天地之威，即便是元婴期在天地威能之下，也只是蝼蚁罢了。

    见到唐乾宇与黑袍犹豫，易阡陌即便有能力与女子一战，也绝对不会出手，一旦出手他就会暴露自己的实力。

    身为一个丹师，在外人眼里，他应该属于躺赢的那种，出手那是不可能的！

    “两位放心，此人的灵力已经不多了，而她只是借用了天地之力罢了！”

    易阡陌说道，“如果我猜得不错，他应该是来自太上道，太上道天人合一，最擅长的就是借用天地之力化为己用！”

    “什么，她来自传说中的远古仙门太上道？”

    “四大仙门之首，太上道竟然如此恐怖！”

    一群人都用震撼的目光看着女子，而唐乾宇跟那黑袍丝毫也不意外，这也让易阡陌确定，这两人早就知道了女子的来历。

    果然，此话一出，唐乾宇与黑袍人镇定了不少，唐乾宇一声令下：“杀了她！”

    一群唐家修士虽然有些担忧，却还是朝女子攻了过去，可就在这时，数道光芒落下，这些修士还没靠近女子三丈范围，便被这光芒射在了身上，而后迅速消融掉了。

    剩余的人全都退了回来，扭头看着易阡陌，那意思就差没喊出“我入你十八辈祖宗”这句话了。

    本来剩下的人就不多，这一下就损失了一半，在场加上那三位外来修士，都只剩下了十位，这还得算上唐倩岚和她的两个哥哥。

    唐乾宇与黑袍人到是没有责怪易阡陌的意思，因为两人似乎都知道，这女子在经历了刚才的战斗，再加上引动这天地之威，其灵力所剩已经不多。

    也就在这时，女子抚摸了一下手中的戒指，似乎是想要取出丹药来，但她的脸色很快就变了。

    “丹药没了吧？”

    易阡陌笑着道，“此地可是有消解丹药的效果的，要不然你以为他们为何要保护我这位丹师呢？没有灵力，那就只能肉搏了！”

    听到“肉搏”两字，女子眼中杀机一闪，天上落下一道紫色的光，直接朝易阡陌射了过去，但易阡陌早有准备。

    在她手指勾动时，易阡陌便已经移开，那光芒落在地上，并没有发生任何的变化。

    但易阡陌却是一身冷汗，那光芒落下时，他全身上下的汗毛都竖起来了。

    “她没有丹药，灵力即将耗尽，你们若是联手，必能直接将她击杀！”

    易阡陌说道。

    唐乾宇与黑袍人对视一眼，身形一闪便朝女子攻了过去，那女子脸色微微一变，身形一闪，便遁出了青色光芒所在的区域，她沿着自己来时的方位，迅速退出了此地。

    唐乾宇与黑袍人皱起眉头，想要去追，却又不敢触及青色光芒之外的区域，只能看着那女子，露出无奈的表情。

    “她怕是不会那么走了。”

    唐乾宇说道。

    那女子停留在入口处，没有再往前，但也没有离去的意思，这反而让唐乾宇与黑袍人松了一口气。

    两人不约而同的看向了易阡陌。

    “我真的不认识她。”易阡陌摊了摊手。

    两人当然不相信易阡陌的话，尤其是唐乾宇，他给唐忠使了个眼色，唐忠立即来到了易阡陌身边。

    “仙策大人，此行我会跟着你！”

    唐忠说道，“等离开这片区域，您便开始炼丹吧！”

    易阡陌苦笑一声，随着时间过去，青色光芒所在的区域变得不安全，他们立即移动到了蓝色光芒所在的区域。

    入口处的女子一直盯着他们这里，而易阡陌则拿出清源炉，开始炼制丹药，他的炼制速度极快。

    一个时辰便炼制出了一炉丹药，而这丹药炼制出来后，便立即分发到了各自的手中，那些唐家修士立即恢复起了灵力。

    在看到易阡陌炼丹之术竟然如此精湛，唐家众人松了一口气，服下丹药的唐忠，松了一口气，道：“仙策大人不愧为丹盟丹师，这丹药比起寻常的四品丹药，药效可要好的多！”

    “哎，也许远处那女子就是羡慕我的炼丹之术，这才要杀死我吧，你们也知道四大仙门与我丹盟最近不怎么和睦！”

    易阡陌叹息道。

    唐忠笑了笑不说话，但就在这时，入口处的女子，忽然盘坐在地上，也拿出了丹炉，开始炼制丹药。

    这让唐乾宇等人皱起了眉头，这女子十分难缠，若是等她恢复了灵力，那可就不妙了！

    易阡陌连续炼制五炉丹药，每一炉都在一个时辰，而他们所在的区域也不停的变化。

    入口处那女子炼制速度虽然没有易阡陌这么快，但她也炼制了两炉丹药，而且是在炼制后，便立即服用了下去。

    虽然不知道女子到底炼制的是什么品级的丹药，但此刻她的灵力却已经完全恢复。

    就在这时，天忽然暗了下来，天空中那七彩祥云的光，渐渐的开始消失，整个盆地陷入了一种灰暗的死寂之中。

    周围那充裕的灵气，不知道是被什么收走了一样，忽然间消失，但让人惊讶的是，在盆地的另外一侧，却出现了光！

    与其说是光，不如说这是一条裂缝，在这裂缝中渗出了光，这光与眼前的黑夜，显得格格不入。

    随着天越来越暗，那裂缝也变得越来越亮，当黑夜完全降临，他们所在的区域，陷入了伸手不见五指的黑。

    只有那裂缝，闪烁着光芒！

    “入口出现了！”

    唐乾宇望着那裂缝，自语道。

