    互乘起爆符的原理并不复杂，无非是在起爆符爆炸的同时启动召唤术式，再召唤出新的起爆符进行起爆，如此往复……这个术之所以是禁术，是因为它很容易将施术者卷入爆炸，令施术者同样横死。

    这个数想要得到威力的话，那就需要夸张的数量级，数量多了就难以控制，难以控制就意味着施术者几乎百分之百必死。

    除此之外，相对于其他禁术，这个禁术的学习难度并不高，因为它的原理就摆在那里……而这个术之所以不那么常见，那是因为使用这个术的成本非常高。

    以卡卡西这次施术为例，其中单单起爆符的成本就有六到七千万两，折合一下约有六百万块……卡卡西大概是把自己成为忍者以来所有的积蓄都投入了进去，可谓是豪横。

    所以互乘起爆符在忍界流行不起来，主要问题在忍者的财力方面。

    空心黄金球内的爆炸持续了十多秒钟，就在羽原感觉自己的术都快难以抑制住爆炸的威力的时候，它终于停了下来。

    这十多秒钟内，砂隐忍者居然奇迹般的没有过来攻击羽原和卡卡西，因为此时他们有些懵……

    砂隐忍者们亲眼看到了自家的风影被人塞进了一个球里。

    等爆炸停止之后，羽原将黄金球悄悄打开一个缝隙，然后刺鼻的焦糊味随之传出，再接着他看到了一团黑乎乎的马赛克……这里面的场景确实不适合展示出来。

    先前的四代风影是何等的意气风发，那么此时他就是同等的黯然销魂。

    在外派出本村英雄去死，在内要杀死他国正式使者，四代风影不亏是个品质高洁的仁人君子，所以羽原不能让风影死的这么难看。

    “秘技·金盏花。”

    在他的控制之下，黄金球上的缝隙重新合拢，再接着就见它就变成了一朵华丽盛放的金盏花，而仔细看这朵花的花枝与花茎的话，可以勉强分辨出一个人形的什么东西。

    羽原的查克拉本来就不多，就这样他还不顾自身安危，愿意为风影做这么多，由此可见他是真的欣赏风影，属于是往死里欣赏风影。

    这朵花的塑形，完全属于后现代写实立体环保清洁派雕塑艺术，如果可能的话，羽原希望砂隐能将他的作品摆在村中央。

    “卡卡西、天藏，任务完成，撤退！”

    羽原一边喊着，一边挥动手臂，然后就见在四代风影留下的金沙之中飘出了两个黄金“棺材板”分别飞向了这两人。接着卡卡西和天藏二话不说跳到了“棺材板”上，然后他们开始凌空飘飞。

    天藏控制“树海”打开一个通道，羽原一带二，就这么从这个通道之中飞了出去。而等他们逃出风影大楼之后，那个通道又重新被堵了起来。

    外面的砂隐忍者又是烧又是切又是捅，这时候还没打通“树海”呢，因此办公楼内发生的事情他们无从得知。

    所以这段混乱期是羽原等人逃离砂隐的最佳机会！

    从风影大楼中冲出之后，羽原三人像是跃出海面的旗鱼一样，迅速的贴着砂隐充满异域风情的建筑顶部在大气之中滑行。对于一个能利用大地磁场实现飞行的人来说，从砂隐逃离似乎不算些什么。

    不过不能指望所有人都对这突然从风影大楼中逃出来的三人视若无睹，那么多砂隐忍者不可能都是瞎子。

    “是木叶的使者……他们要逃！”

    “拦住他们！眼下的事端肯定是他们引起的！”

    于是大量砂隐忍者开始追逐羽原等人，尽管羽原他们在刚刚的战斗之中非常生猛，然而他们现在绝不能接敌，否则等他们深陷重围，那就死定了……这三人里只有天藏的查克拉水平算不错，但他现在太年轻，剩下的羽原和卡卡西都是打爆发的那种忍者，打一轮技能爆发，然后他们就得快速跑路。

    不过地上跑的肯定比不过天上飞的，而且在砂隐忍者开始扎堆追逐之后，羽原反手扔出了水银球，然后这个水银球瞬间绽开……

    秘技·水银灯。

    层层叠叠的锋利细线阻挡了砂隐一瞬，可就在这时候，一根粗大的铁矛向着羽原疾飞而来。

    “巨型弩炮？砂隐为什么会装备这种武器？”

    羽原侧旋身体，在躲过了铁矛攻击的同时，单手握住了它，然后在这东西的带动下，三人的速度更快了一筹。

    几乎是转眼之间，羽原三人就跨越了数公里的距离，来到了砂隐村的入口。

    “卡卡西、天藏，做点什么！”

    看到了砂隐村窄小的入口之后，羽原马上对着那两人说道。

    卡卡西和天藏各自点了点头，然后他们从“棺材板”上一跃而下、落到了“一线天”的顶上，接着他们开始同时结印：

    土遁·土流割。

    木遁·树海降诞。

    天藏先用“树海”堵住了这个出入口，然后卡卡西在树海后面引发了山崩。总之他们将这个通道给堵住了，至于这能不能阻拦砂隐接下来的追击……应该多少会起点作用的。

    之后三人重新“起飞”，接下来他们要直奔川之国而去。

    在砂隐村快要完全隐藏在风沙后面的时候，羽原回望了一眼……总之他们的任务以一种比较另类的方式完成了，所以能签订和平协定为什么不签订呢？

    现在砂隐发生了类似木叶九尾事件的事情，如果参照木叶的做法的话，那么接下来砂隐也该向木叶进行报复才对，然而这里是有点区别的……木叶此时还有能力组织大规模攻势，但砂隐没有这种能力，风之国的国力不允许他们那么做。

    羽原的话说得没错，如果接下来木叶还可以向砂隐继续施压的话，那么砂隐完全可以考虑向木叶投降的问题了。

    接下来羽原把自己的全部查克拉都用在了飞行上，对他来说飞行并不是那种特别耗费查克拉的事情，然而哪怕如此，他也没有能力飞跃风之国广阔的沙漠。

    好在等三人降落的时候，距离川之国边境已经不是很远了，不过这并不意味着他们安全了，相反的是，接下来其实会危险一些，因为前面就是砂隐的川之国防线。

    羽原耗尽查克拉落地，接下来轮到卡卡西和天藏带着他前进，可惜这里他们只能把黄金“棺材板”给丢掉了。

    等他们抵达了川之国之后，三人没有盲目地穿越砂隐防线，他们先是找了个地方暂时隐藏了起来……沙漠里一览无余且砂隐对当地地理过于熟悉，所以他们只能来川之国藏身。

    接下来他们得先休息一会，等恢复好查克拉再论说其他。

    等到他们布置好藏身之处之后，羽原忍不住的对着卡卡西问道：“卡卡西前辈，你为什么会使用那样的招式？”

