    足足十几个小时，叶仁终于把身上的遗物处理完毕，这还是后边处理的粗糙了许多，只是把物品分类，并没有直接消化。

    代价就是现在领主府的地下一层，出现了四十只大型储物箱，每只储物箱都分门别类放置不同物品，方便取用。

    除了储物箱之外，因此整个大厅被全幅武装，成为领地中防御最严密的地方。

    中央领地之心附近留了出来，其他四周储物箱附近放置了多组沙发，有十名英魂轮班驻守，虽然他们不知疲倦，但还是要照顾一下感情的。

    除此之外，沙发，宝箱附近放置了不少装饰物品，都是钻石宝箱里边开出来的道具，最主要的要是显影，破隐之类侦查监视等物品，预防不速之客。

    上千只钻石宝箱，开出来的各种道具实在太多，物品总价值也太高，必须保证万无一失，不然他睡不着觉。

    不仅仅是地下一层，整个领主府的防御全部加强，每一层都放置了类似道具，大厅也派了四名英魂长期驻守，上面每一层也有两人。

    领主府之外，各处站岗放哨的兵种更是层层布防，整个区域被布置得滴水不漏。

    虽然累，但宝箱开出来的收获也是很喜人的，光是天神币就是个天文数字，全部留在自己身上太扎眼，所提他化整为零了。

    期间分批给路光和巫哲转了几次，让他们暂时放在信件里不要取出来，作为备用。

    自己身上只留了五百万用来争夺财富榜，不够的话，他们会从信件里取出来在转回来，可以完美避开统计，隐藏起来。

    除此之外，开出来的大量装备按品质存放到了其中的五只储物箱。

    这种没缩水的钻石箱子，里边开出来的装备全是白银级的，而且属性太好，现在领地的觉醒者存的材料不够了，需要慢慢消化。

    他还给自己攒了大半身的史诗装，就差等级达标，就可以穿戴了。

    史诗道具也开出不少，那些对防御领主府有用的，全部被他布置使用了。

    开出的道具中，能量晶瓶数量是最多的，这个石锤就是最容易开到的史诗道具，支援出去了几个后，他现在手里还有21支。

    图纸也开出来不少，除了几张重要的自己留下，挑了一些支援给联盟领地，其他全部存了起来，新人期度过后，会和老人产生接轨，和其他一些用不上的高级道具一起扔到拍卖行换钱。

    最后开出来的就是大量的水晶了，除了刷箱子时顺带刷几十组的中字号，宝箱里边还开出了近百组。

    大部分都已经合成英魂，也确认了一个消息，武侠人物的卡池深度远远低于历史人物，总数大概也就三百左右，多也多不了多少。

    现在已经出现了好几个七星以上的蓝色武侠人物，比如尹志平。

    而郭靖大侠也已经达到五星，属性大幅增加，技能也被强化，不过羁绊全是大佬，只新激活了一个侠义之师，一紫六蓝，其他都还遥遥无期。

    除此之外，中字号也合成不少传说和史诗级的历史英魂，觉醒历史英魂的队伍已经更加壮大。

    叶仁早已经开始根据这些历史人物的朝代势力进行划分，并按照最后的势力大羁绊，根据不同效果来分配任务。

    比如三国蜀汉队，大羁绊不是招兵类型，就让他们做机动队，专门卡时间外出刷boss，给刘备刷属性。

    除了大批量获得的中字号结晶外，大字号的结晶就要少多了，箱子开不出，刷也不敢使劲刷，最终只刷了不到十组，不过这个质量是真的太高了。

    合出传说英魂的概率竟然高达一半，而且合出来的近半都是大佬级的神话人物，看技能和羁绊各个都是让人流口水。

    只不过现在星级提不起来，属性受限，暂时发挥不出来实力，这个也没有全部合成，而是留了二百做种子，以备后用。

    收获彻底处理完，看了看时间，距离五阶大领主的到来已经不足半小时，距离第七天结束，还有六个多小时。

    没时间休息了，继续动起来...

    半小时后，领地前线城墙，叶仁严阵以待！

    直到五阶大领主出现后，并不是全新的种族，还是老相识-深渊邪魔领主，他才松了口气。

    这个种族最麻烦就是体积大，软控制控不住，硬控控几下就会免疫，其他方面虽然很强，但绝对算不上是恶心。

    只少没有暗纹堕落魔的天赋吸收伤害护盾，还有邪能巫师联合施法的邪能结界恶心人。

    一个侦查之眼丢过去，非常膨胀的属性数据。

    晚上星空加成以后，属性翻倍，此时已是高达十四万的攻击，还有超过两个亿的血量，简直丧心病狂。

    十四万还只是平A，boss可是还有9个技能的，群攻还好说，单体攻击技能一刀下去是真的要命。

    叶仁已经看出来了，越往后边，不同阶级间的怪物差距会越来越大，领地的晋升将会越来越难。

    作为五阶大领主，按照之前的惯例，除了首领小弟外，他手下还会有低阶领主小弟，一大家子随着大领主的出现，呼啦啦的全都跑了出来。

    那阵仗看的叶仁眉头直跳，还好这段时间领地实力也是暴涨，不然只能靠城墙死扛了。

    这场战斗没有任何预热，boss一登场，战斗就直接进入了最激烈的阶段。

    当它进入城墙范围150米之后，久违的金龙再次出现，五星的郭靖大侠再次回到全场声光最佳MVP的位置。

    技能全部解锁后，攻速和伤害大幅提高，再加上九阴真经已经达到了第五重，真气强度提升了100%，打出来的金龙显得更加凝实。

    而时乘六龙的拉扯力也开始暴增，虽然对于五阶深渊邪魔大领主的影响有限，但是对他后边的小弟影响还是有的，尤其是身材相对单薄的邪能巫师。

    不仅仅是视觉效果，伤害也是十分可观。

    左右互博让他打出的招式数量暴增，相对应的连招也变得更多，而武穆遗书增加的伤害加成，暴击和暴击增幅，彻底把他的伤害给提了起来。

    除了郭靖大侠之外，传说级的历史英魂表现也非常给力，几轮大合成，现在十星觉醒的传说英魂已经达到了十人次。

    尤其是白起这种大佬，他的技能二阵图其实是非常强的抗boss技能，但是叶仁怕他出意外，硬生生让他在后边输出。

    大领主攻击过高，神圣祭祀团并没有被他派下出去，毕竟这只是奶妈，抗怪并不是本职工作，虽然确实挺能抗。

    整场战斗看似进行的非常紧张，但其实还是很稳的。

    因为MT是脚下这座城墙，经过叶仁坚持不懈的努力，老城墙改造完毕，这座城墙已经连接了足足两千多段。

    也就是大boss伤害会被分担成两千多份，即使是十万除以两千之后，数字也是可有可无。

    最近一段时间，任务大厅收取的一二阶材料被拿来先行强化了城墙，之后的才是合成英魂装备。

    现在强化最低的位置，耐久也是有三四万的，而前线的普遍达到了十万，区区一个五阶大领主，想打爆它，每个十几分钟办不到的。

    至于他的小弟，能摸到城墙的都没几个，英魂的输出真的不是吹出来的。

    它还能自动恢复耐久，只要守完，不管受到多少伤害，总能恢复过来的。

    1阶恢复10点/分钟，2阶30点，3阶50点，虽然战斗中用不上，但战斗结束后，到下拨大boss来，妥妥的能回满。

    战斗结束的时候，叶仁看了看，脚下的城墙掉了三万八的耐久，摸了摸下巴，看来还是要继续铺啊！

    对于现在脚下的四阶城墙来说，三万八还是毛毛雨，但对于老城墙改造出来的二阶来说，已经是危险线了。

    就这还是前线的城防护甲更高，均摊出去的都是已经计算过免伤的伤害，不然可能前线没事，后边可能就会因为隔山打牛被打爆了！

    随手将背包里的宝箱打开，果然全是垃圾，就算大领主的钻石箱子同样如此，就连区域首杀也无法拯救他的质量。

    不过好在领主和大领主的黄金阶领主之心还在，实在不行下次多嫖点这玩意，提升领地之心的等级也不错。

    看了看排行榜，这波进攻虽然掉落不咋样，但还是喜提了大笔积分，杀敌积分已经排到了世界第三，现在就看最后的特殊试炼是个什么鬼了！

    ....

    永恒白塔。

    还是那处巨大的空间，布奇坐在中央宝座上，看了看时间，这该死的任务终于要结束了。

    起身扭扭腰，在大厅中转了一圈之后，停在了科顿的屏幕前。

    一天多的惩戒时间，深蓝的数据早就变得十分正常，某人挖出来的坑已经被填平。

    点了点头，发动权限，将深蓝大陆的待遇重新从最低档调到最高档，一切数据都变得和正常情况没有任何区别。

    重新回到中央宝座上，没过多久大厅中的屏幕开始接连消失，代表这一批清道夫投放适应期彻底完结，这处空间已经失去了它的价值，可以暂时关闭，等待下一轮的投放了。

    数据已经打包传走，将会有其他同伴接手下一步，他已经可以去找小可爱们了。

    不过，再此之前，他还有些事情要做。

    “我的奴仆们，任务结束，你们将获得我的恩赐，你们可以开始欢呼了！不过在此之前，有些人却需要得到惩罚！”

    说完，打了个响指，科顿以及几名同族全部化为灰烬，消散，从这个世界彻底被抹去。

    做完一切，布奇满意的点了点头，终于可以去陪那些小可爱了，喔呵呵...

    正在拍卖行和城墙之间进行两点一线运动的叶仁，耳边突然响起了一连串的提示音，停下了脚步，时间过的好快啊！

    “叮~！惩戒时间结束，深蓝大陆恢复原本待遇，请以此为戒，遵守规则！”

    “叮~！男爵-叶仁请注意，第258批次新人试炼结束，罪恶之源将恢复正常，进入平静期，怪物进攻速率恢复正常，boss进攻间隔恢复正常。检测到当前罪恶之源为LV.4，将每间隔60小时出现五阶领主进攻，每间隔120小时出现五阶大领主进攻，请妥善利用这段时间，努力发展自己的领地！”

    “叮~！男爵-叶仁请注意，第258批次新人试炼结束，开始结算排行榜奖励！”

    “叮~！男爵-叶仁在新人试炼期间表现出色，获得区域等级第二名，获得区域杀敌第一名，获得区域财富第一名，获得大陆杀敌第一名，获得大陆财富第一名！奖励已核算完毕，请领取！”

    “叮~！男爵-叶仁请注意，第258批次新人试炼结束，特别试炼将在两小时之后开启，请前往城主府选择是否参加特别试炼。

    若不参加，世界排行榜数据将会冻结，等待特别试炼结束后，计算最终排名。若参加，世界排行数据将会继续累加，直到特别试炼结束后，计算最终排名。

    请在半小时之内做出选择，否则默认为放弃！”

    叶仁闭上眼睛，开始消化庞大的信息。

    首先惩戒时间到，待遇恢复，等于boss掉落恢复正常，箱子爆率提升，也不会再有水箱子了，这绝对是个好消息。

    等下拨五阶领主来，自己再刷点箱子，就可以先刷几个黄金阶的兵营图纸了。

    第二个信息，对弱点的领地来说可能是个好消息，但对叶仁来说就是个噩耗，降低出怪量，boss进攻间隔还大幅增加，这简直就是跟自己有仇的节奏，这是在逼老子不走寻常路的啊。

    不过结合罪恶之源刚出现时的信息，当时好像是进入狂暴状态，出怪速率提升了三倍，现在落回来也算是正常。

    剩下的就都是好消息了，奖励不急，放这跑不掉，现在第一条是先参加上特别试炼再说。

    对于自己这种志在争夺世界排行榜奖励的人来说，根本就没得选，只能参加。

    回到领主府，选择“是”之后，耳边再次响起一连串提示音！

    “叮~！男爵-叶仁，您已经选择参加新人特别试炼，试炼将在1小时48分之后开启，请提前做好防御准备！

    规则如下：试炼开始后，领地附近将会随机生成一道传送门，每小时将会出现一波怪物进攻领地，进攻强度会不断增加，怪物进攻期间无法终止试炼！

    每间隔五波可以休息一个小时，休息期间可以选择是否终止试炼，不选择默认为继续试炼！

    每次休息结束后，试炼重新开始时，将会额外增加一道进攻传送门，直到终止试炼或者领地被摧毁为止！

    请珍惜生命，慎重选择！”

    叶仁吸收完提示音，使劲的问候了几句制定规则的人。

    随机生成传送门，万一生到了城里边怎么办，还有外边的土地已经开始开发了，突然来这个，怪物死亡岂不是要再次污染土地？

    迅速下到领主府的地下大厅，查看领地之心的信息，空间压制应该会对生成的传送门产生影响，而净化应该能保住一些种植的作物。

    此时领地之心已经升级到LV.3，而两个能力的等级全都是LV.2，都有了一定的提升。

    虽然前边boss掉落大缩水，但领主之心掉落却丝毫未变，几次升级中，他也总结了一些规律。

    领地之心每次升级，已激活的两个能力等级也会随之提升，不过是轮流提升。

    每逢升到单数级，净化能力会提升，每逢升到双数级，则空间压制能力会提升。

    每次升级除了提升效果范围，还能提升一些效果强度，当前可以压制城主府方圆千米内的空间，而净化则是两千米的范围。

    要不要速刷一波领地之心呢？

    叶仁摸了摸下巴，叹了口气！

    本来短期内不想卡BUG了，这都是你们逼我的啊。

