

    沈文谦按照阮柒给的路线找到她家。

    他打开灯，把行李箱放下。

    刚换完鞋，门铃响了。

    沈文谦一边开门一边开口：“小七啊，你家好漂——”亮字还没出口，他看到靠在阮柒身上的男人，一下子拔高声音，“这这这这男人谁？！”

    阮柒没说话。

    她扛着男人径直走进客厅，将他放在沙发上。

    沈文谦连忙跟过去。

    等看清男人的脸后，他眼珠子一瞪：“席爷？！小七，怎么回事啊？”

    阮柒抱着席玖翻了个身，让他面朝下趴着。然后小手抓住他的衬衫，‘咔嚓’一声，撕成两半。

    男人宽阔的背脊暴露在灯光下。

    沈文谦倒抽一口冷气。

    席玖后背的肉已经烂透了，全是血！

    “沈哥，我卧室衣柜下面有药箱，帮我拿来。”

    阮柒说着，不知从哪抽出几根银针，快速刺进席玖身体。

    沈文谦哆哆嗦嗦的把药箱抱出来。

    阮柒打开箱子，拿出一套刀具。

    她选了最小的一把，消了毒，手腕一抖，一刀扎在席玖背上。

    血‘噗’的喷出来，溅了阮柒一手。

    沈文谦吓傻了。

    他就是个经纪人，哪见过这种阵仗！

    “小、小七啊……我们不用把他送医院吗？”

    阮柒抬头看了他一眼，手上的刀在席玖肌肉里一剜。

    只听‘哐啷’一声，一个金属弹头掉在地上。

    沈文谦：“…………”这踏马还是个枪战片？！！！

    “小小小七啊……”他心惊肉跳的开口，“真的不用送医院吗？”

    “不用。席先生既然躲在这里，一定是有原因的。送到医院说不定会有危险。”

    说着，阮柒手腕连抖几下，‘哐啷哐啷哐啷’连着七八声，满地弹头。

    沈文谦：“……”这踏马是被打成筛子了吧！

    等席玖的伤口处理好，米白的沙发上已经被血浸透。

    两人把他抬到客房。

    “沈哥，你去睡吧。我在这守着。”阮柒看了眼时间，已经晚上九点多了。

    沈文谦摇摇头：“我不困。行李箱里还有几桶泡面，我煮一下凑合一顿？”

    阮柒没有意见。

    沈文谦拿着泡面去了厨房，阮柒坐在床边，一边看手机一边留心席玖的动静。

    没过多久，床上的男人发出一声闷哼。

    阮柒放下手机，小脑袋凑到他脸旁。

    “席先生？”她小声喊。

    席玖的眉心皱了一下，眼皮抖了抖，缓缓睁开眼睛。

    阮柒高兴的眨眨眼，“你醒啦？我……”

    话没说完，床上的男人忽然暴起，出手如电，一把掐住她的脖子。

    一阵天旋地转，两个人的位置发生变化。

    阮柒被席玖掐着脖子，死死按在床上。

    端着泡面走进来的沈文谦：“……！！！！！”

    哐啷——哗啦！

    面碗掉在地上，摔的稀碎。

    席玖犀利警惕的黑眸扫过来，看到沈文谦后，表情一愣。

    这时，手臂传来疼痛感。

    席玖低头一看，被他掐着脖子的小姑娘，睁着圆溜溜的眼睛，好像发怒的小兔子，嗷呜一口咬住他的手腕。

