    黎俏递给顾辰一道淡若无物的眼神，也没吭声，反应平平。

    顾辰：“？？”

    “不是，你听见我说的话了吗？”他向前俯身，仔细审视着黎俏的脸颊。

    黎俏’嗯’了一声，对着黑鹰总部的大楼昂了昂下巴，“走吧。”

    顾辰站在原地没动，眯眸反问，“你有通行证？”

    黎俏边走边摇头，“没有。”

    顾辰想到了一种可能，干巴巴地问道：“你别告诉我你想硬闯。”

    黎俏单手插兜，信步向前，“试试吧。”

    顾辰搓了下头顶飞扬的长发，看了看大厦的黑鹰标，白炎不是让他来帮忙的，是让他找死来的吧？

    不是顾辰胆小怕事，而是爱达州最大的本地组织，多少人都铆足了劲想得到他们的庇护。

    包括千目集团也不例外。

    一方巨擎的势力范围不可小觑。

    即便是国际组织炎盟的老大白炎，在地头蛇面前也要礼让三分。

    黎俏怎么想的？

    顾辰的心思百转千回，眨眼的功夫，前方那道纤细的身影已经踏上了楼前的台阶。

    “喂，你等等！”

    顾辰在她身后匆忙地唤道，抬脚就追了上去。

    门前，钢化玻璃门紧闭，大堂内空无一人，右侧的电子门禁闪着幽蓝色的光芒。

    黎俏站在门禁前稍加打量，兜里的手指攥成拳头，尔后想到了什么，又松开了。

    她回身看着跑上台阶的顾辰，对着门禁努嘴，“帮个忙。”

    顾辰眯眸，眼里泛着狐疑，“你不会破解门禁？”

    这是最简单的技能，她竟然不会？

    黎俏撇嘴，“时间太久，这种总部大楼的门禁系统都有内置防火墙，破解麻烦。”

    “那你让我怎么帮？”顾辰隐隐有点不太好的预感。

    黎俏一本正经，“把面板砸了。”

    顾辰没说话，一言难尽地她，默了默，被气笑了，“你自己不能动手？”

    黎俏看着门禁的感应面板，淡淡地说：“会受伤。”

    顾辰做了很久的心理建设才控制住捶黎俏的冲动。

    他二话不说，抬手照着面板甩出一拳，没碎，只是被砸了个坑。

    感应面板是合金材质，没那么容易损坏。

    然而，顾辰这一拳，直接触动了面板内部的警报器，玻璃门内的大堂也响起了刺耳的警报声。

    他神经一抖，幽幽看向黎俏，以眼神询问她接下来该怎么做。

    在爱达州硬闯黑鹰党总部，也是史无前例了。

    “咔哒”一声，玻璃门解锁弹开，黎俏弯唇笑了笑，气定神闲地往大堂踱去。

    顾辰摇头叹气，认命地跟在她身后眼观六路，“你别冲动，我认识黑鹰党的人，一会如果出了事，你先走，其他的我解决。”

    黎俏目光顿了顿，睨着他，“不至于。”

    顾辰明显没有她这么乐观，走进大堂之际，身后的门禁重新落锁，警报声也归于平静。

    大堂两侧是清幽的走廊，正前方是电梯间。

    随着警报解除，走廊深处传来了一阵稳健的脚步声。

    听起来不止一人。

    顾辰隐晦地向前把黎俏挡住，双眸一凛，警惕地盯着四周，“记住我的话，一会我让你跑，你就跑。”

    黎俏望着他的后脑勺，眼波闪了闪，弯唇拿出手机看了眼上面的定位显示。

    商郁的电话一直无人接听，但他的定位就显示在这栋楼里。

    黑鹰教父，她心中已然有了大致的猜测。

    脚步声越来越近，转眼十几名身穿黑风衣的男人从走廊两侧涌进了大堂。

    他们衣着统一，目光如炬，沉稳地走来，完全不是普通保镖那般激进。

    顾辰把黎俏整个人都挡在背后，眼见黑衣人向两侧散开，夹道中缓缓走来走来一人。

    “蒙先生。”顾辰认识他，黑鹰教父的亲信，蒙俊。

    事实上，爱达州很少有人见过黑鹰教父，大多是来自各界的传言。

    而他身份的象征便是一款黑金色披风以及拇指上的黑金鹰嘴戒。

    至于蒙俊，可以称之为黑鹰党对外的发言人，也是最具竞争力的下一任州长人选。

    顾辰看到他便暗道不妙，这厮向来最铁面无私且软硬不吃。

    这时，蒙俊一步步走上前，目光凌厉地盯着顾辰，“夜闯黑鹰总部，顾先生是打算做什么？”

    顾辰甩了下头发，镇定自若地笑道：“一直约不到你的时间，所以今晚过来碰碰运气，没想到蒙先生真的在总部。”

    对于这种托词，蒙俊自是不信。

    他面不改色地来到顾辰面前，嘴角微扬，略显阴沉，“顾先生觉得我很好骗？”

    一时间，气氛有些剑拔弩张。

    擅闯黑鹰总部，顾辰本就理亏。

    他讪笑着摸了下脑门，“我说的句句属实，要不……”

    话未落，黎俏在他身后拍了拍他的肩膀，“让……”

    “闭嘴。”顾辰侧着脸呵斥一句，转而望向蒙俊，做最后的挣扎，“蒙先生，单独聊聊？”

    蒙俊一挥手，身后的黑衣人瞬时逼近，“请顾先生进去喝杯茶。”

    顾辰浓眉紧皱，浑身戒备地盯着那群黑衣人，“既然如此，那我就只好……”得罪了。

    最后三个字还在嘴边徘徊，顾辰只觉得身后人影微晃，肩膀也被撞了一下，再次定睛，就看到黎俏已经站在了蒙俊的面前。

    顾辰面露无奈，又暗含一丝紧张，探手准备把黎俏拉回来，却不料蒙俊开了口，“你来干什么？”

    他反应不及，手也僵硬在了半空。

    黎俏一脸从容地扯唇道：“你们教父呢？”

    顾辰：“？？”

    这回，蒙俊反而警惕地眯起眸，生硬地反问，“找他有事？”

    “有事，带路。”黎俏扫了眼电梯间，语气可以说非常不客气了。

    顾辰左顾右盼，只感觉脑仁嗡嗡作响。

    他想方设法都见不到的黑鹰蒙俊，为什么会认识黎俏？

    蒙俊像一堵肉墙般挡在黎俏面前，表情很臭，“别闹，赶紧走。”

    黎俏叹了口气，偏头睨着神游太虚的顾辰，“你打得过他吗？”

    见状，蒙俊扯着黎俏就往旁边走去，“真是个祖宗，你到底要干嘛？”

