    任平生看花玲珑面带犹豫之色，手一挥，在房间里布下一层隔音结界，说道：“此处只我与宫主两人，宫主但说无妨。”

    花玲珑最终开口道：“当初你将她送来昆仑，我以天眼神通替她看了，她的命局，曾让人更改过。”

    “什么？”

    任平生顿时变了脸色，一个人的命局，乃是定数，绝非轻易所能更改，妄自改命者，往往下场凄惨，又是何人，有如此通天手段，瞒天过海，改了云裳的命局？这样做的目的，又是什么？

    花玲珑眉心深锁，似是有着什么禁忌不能说一样，过了许久，才又道：“我无法看见，是何人更改了她的命局……那人的手段，恐怕不在三界之内。”

    任平生一颗心跳动得更加剧烈了，不在三界之内的手段，那果真是一个通天之辈了，相比之下，什么玄霄天帝这些，根本不够看，究竟是何人，做这一切，目的又究竟是什么？

    过了好一会儿，任平生才宁定下来，又问道：“你说她的命局让人更改了，那她原本的命局呢？”

    “说不得。”

    花玲珑只道出三个字。

    “说不得？”

    任平生不明白，事情都已经到了这个地步了，到底还有什么是说不得的？为何连花玲珑也和云瑶一样，口口声声便是什么说不得，什么禁忌，那这一切，又到底是什么？

    花玲珑背过身去，看着窗外银装素裹的冬景，许久才道：“你应该想问，她与刚才我说的太元石有什么关系，是吗？”

    任平生慢慢平复下心情，既然云裳原本的命局说不得，那总能说说，她与那太元石有什么关系吧？

    花玲珑道：“她有一世，是太元石所化。”

    “你说什么？”

    任平生神情一诧，花玲珑道：“她的第一世，是由那座太元石，孕育而出……所以她，也有着镇压万古诸天强者的能力。”

    “你，你说她……镇压诸天万古……”

    这一刻，任平生只感到有些天旋地转，脑海里思绪混乱如麻，姐姐，她怎么会是……那一座太元石所化？

    当年在鸿蒙神界，他当然听过那座太元石的传说，整个神界都无人知晓那座太元石的来历，哪怕是强如诸天之上的洪荒强者，那一座太元石都能够将其魂魄镇压，而唯一能冲破太元石镇压的，只有天逆剑。

    两者，宛如宿敌。

    “呃……”

    任平生突然头痛欲裂，这一刹那，在他脑海深处，又出现了那诸天湮灭的画面，一个接一个的强者，都在那亘古之音下陨落，而他……他，他为何可以看见这一切，并将这一切，记录了下来。

    “你还好吗？”

    花玲珑凝神不动地看着他。

    “我，我没事……让我想想。”

    任平生慢慢恢复了过来，回忆起当初被困在问剑海的禁地里，那些神殿外面的神魔死魂，当时都被云裳震慑住了，连那些神魔死魂，都害怕她。

    “若云裳的第一世，是由那座太元石所化，那么她便拥有着镇压诸天的能力，这样一来，你刚才说，有人瞒天过海，逆天更改了她的命局，那人的目的，是否也与太元石有关？”

    花玲珑摇了摇头：“无法确定。”

    任平生往前走了几步，低着头默默沉思，他万年后转世，这一切，可能也并非只是巧合，当真有通天之人，操纵着这一切？操纵着众生的生死。

    他的命局，是否也让人做了手脚？

    神界，人界，九幽黄泉，诸天之上……难道，都只是一局棋吗？

    还有云瑶所说的禁忌……

    花玲珑问道：“接下来，你打算如何？”

    “我要去神界，将云裳找回来。”

    任平生看着窗外，他的目的很明确，无论如何，都要将云裳找回来。花玲珑道：“如今绝地天通之下，你要如何去神界？”

    “烟雨会有办法。”

    任平生知道，烟雨会有办法，人界除了神女墓，必定还有通往神界的地方，只是多半会十分危险。

    花玲珑沉默了一会儿，又道：“另外有件事情，我想告诉你。”

    “什么事？”

    “九幽剑尊。”

    “九幽剑尊？”

    任平生神色一凝，九幽剑尊，当年觊觎任家十字秘诀，此人是导致任家灭门的罪魁祸首，连父亲也是此人所杀，只可惜前面好几次，都让此人逃走了。

    花玲珑道：“他死了，死在昆仑剑阵之下。”

    “他……死了？”

    任平生愣了一下，此时听闻九幽剑尊死讯，心里像是忽然空了，当年的恩恩怨怨，宁王早已化为尘土，云澜天境之主御玄风被他亲手所杀，如今……九幽剑尊也死了。

    “嗯。”

    花玲珑微微点了点头，不再多言，这时屋外有脚步声响起，然后是一个轻轻的声音：“师尊，你在屋里吗？”

    任平生听是轻雪的声音，伸手一拂，解除了房间里的结界，道：“进来吧。”

    “吱呀”一声，门从外面推开了，叶轻雪蹑手蹑脚走了进来，她看见屋里还有一个仙气出尘的少女，一时不知如何称呼，任平生道：“这位是昆仑宫主，花前辈。”

    “昆，昆仑宫主啊……花前辈你好，我，我叫叶轻雪。”

    叶轻雪的性格，和绛仙并不一样，花玲珑对着她轻轻点了点头，然后向任平生道：“那我先走了。”

    “宫主，请。”

    出去送走花玲珑后，任平生回到房间，看见昔日的徒儿，他只能尽力的不去想绛仙，越想，心中只会越痛。

    “轻雪，这几天，还适应吗？”

    “啊，啊……”

    叶轻雪看师父走了进来，连忙捋了捋耳边的头发，低着头仿佛有些害羞，她这次活过来后，也没有以往那么调皮了。

    任平生走过去，轻轻抚了抚她的头发，说道：“若是有什么不适应，你与我说。”

    “啊……没，没有。”

    叶轻雪仍然低着头，将头发一圈圈缠绕在手指上，最后才小声道：“那位绛仙姐姐，她……”话到此处，抬头的一瞬间，看见师父脸上黯然之色一闪而过，连忙道：“对，对不起师尊，我……”

    “没事。”

    任平生轻轻抚着她的脸颊，温温热热，一幕一幕，仿佛又回到了当年，那夜雨连绵的旧庙里。

    “师尊，再见到你和妹妹，真好……”

    叶轻雪含羞的低着头，师尊已经与当年，大不一样了，这种感觉就像是，师尊已经成了天上的仙人，是风华绝代，法力无边的仙尊。

    这几天，她把绛仙的事情告诉了衣衣，衣衣听完也有些发呆，其实她早就发现，姐姐变得和从前不一样了，原来那个姐姐，是绛仙姐姐，只是再也见不到了，一时心里也有些难过。

    后来，柳衣衣又把当初任平生一人杀上长生剑宗，在柳长生大婚之日，将其诛杀，替她报了仇。而叶轻雪一听当年，师尊为了她，竟一人上长生剑宗……听着听着，眼泪便出来了。

    此刻，师徒二人在房间里，阔别重逢，一时却相顾无言，过了好久，任平生才开口道：“轻雪，以后，你就与衣衣在神霄府里修炼，太玄前辈那边，我已经说好了。”

    叶轻雪愣了一下，怔怔问道：“那师尊……你呢？”

    任平生深吸一口气，看向窗外道：“我要去一个地方，很远。”

    “有多远？”叶轻雪仍是怔怔的模样。

    “神界。”

    “神界……”

    叶轻雪呆呆地看着师尊的背影，她知道这两个字意味着什么，师尊去了神界，也就是说，待百年之后，千年之后，也许都不会再回来了么？

    “师尊，我……我……”

    叶轻雪声音哽咽，说着说着，便说不出话了，只是眼泪不断落下。

    任平生转过了身来，看着面前这个泣不成声的徒儿，轻轻叹道：“痴儿，痴儿，修仙炼道，本是要斩断尘缘，这一世，你我师徒是缘，何来放不下。”

    “可是，我，我……”

    叶轻雪仍是哽咽着说不出话来，她又怎能如任平生一般看得透彻，她从未想过要成什么仙，只想一生一世，都和师尊、妹妹在一起，看遍这世间花开花落，心愿足矣。

    任平生伸出手，在她的肩膀上方停顿了一会儿，最终轻轻拍了两下，复又转过了身去，看着窗外落叶飘零……他这一世，尘缘已了，过多留恋无益，遥想当年，他也是如此成仙的。

    ……

    接下来，他处理了一些事情，又将血玲珑留给了冯鹤和碧玄衣，血玲珑本身威力极大，再加上融合了云澜天境的太玄珠，有此法宝在手，即便是混天老祖那些人，也要忌惮一二。

    做完这一切之后，他往离恨天月宫去了，以他如今修为，在凡世里断不需要再御剑飞行了，已然能够像烟雨那样，直接破碎虚空。

    月宫依旧清冷，那一轮满月，始终悬在天上，始终不会缺，上一次月宫遭到破坏，如今也已恢复原状。

    “你来了。”

    此刻，烟雨从殿里走了出来，月光之下，她白发如雪，上次在神女墓，她和云瑶都受了重伤，不过回到月宫，利用月宫的无边永夜之力，她的伤势，已经恢复了。

    而神女墓，其实也并没有那么简单，当年云瑶进入里面，究竟发生了什么，究竟看见了什么，致使她不得不将那段记忆抹除，这件事，始终成了一个谜。

    “烟雨，你好些了吗？”任平生走上来，此时感觉得到，她的力量又增强了许多。

    “嗯……我没事了，你呢？你突然来找我，我很高兴，可是，你应该是为了云裳而来吧？”烟雨看着他，问道。

    “我要去神界，将她救回来。”

    “神界……”

    烟雨缓缓往前走了几步，眉心之上，似有些淡淡的愁绪露出来，她很少会有如此细腻的感情。

    任平生问道：“你知道，从哪里可以去神界，对吗？”

    两个人，都安静了下来，过了许久，烟雨才道：“可是，我不想你去冒险，那个地方，连我也不敢轻易涉足，便是云瑶，她都无法穿过那里……而且，需要一座比神庭阵更强的阵法，才能打开那里。”

    

