
　　南域姬氏一族，北域姜氏一族，以及摇光圣地，尽皆出现在太玄门。

　　这三大东荒古老土地上的主人都降临于拙峰，这让很多人都目瞪口呆，对于拙峰传承的出现更是好奇。

　　不知道有多少人都降临在了太玄门，都将目光遥望向拙峰。

　　而盘坐于天上九重宫阙上的李若愚，却是没有丝毫的动摇，全身心神都投入到了对自然之道的感悟，揣摩着拙峰地脉中前人铭刻下的传承。

　　“谷神不死，是谓玄牝。”

　　“玄牝之门，是谓天地根。”

　　……

　　道道德经中的经典篇章，都已经铭刻在他的脑海中。

　　或许是这篇经文过于适合他平静无为的心境，此刻他在无为之道的领悟上，已经走得很远了，触类旁通下，带动了他对自然之道的感悟。

　　轰！

　　就在这时，一声巨响从山体中传来。

　　在拙峰周围关注的强者们都是惊诧，目光朝着那里了看过去，却是就看到了一把漆黑的长弓，从半山腰的一个獾洞中飞了出来。

　　直上九重宫阙，落入李若愚的手中。

　　他们都是面面相觑，不知道发生了什么，不过很快就有太玄门的长老惊呼出来。

　　“拙弓，这是拙弓！”

　　“这把弓早已经在五百年前伴随着拙峰传承的断绝而消失了，没想到今天居然再次出现。”

　　太玄门的长老们都是震撼，觉得拙峰的传承可能真的要在李若愚的手中再现了。

　　“相传，山为经，弓为根，此弓是拙峰的一把钥匙，可以让传承再现。”

　　太玄门的掌教看着拙弓飞入李若愚的掌心，喃喃自语了一声。

　　自五百年前拙峰传承断绝后，太玄就再也没有出过真正的大能。

　　如今来看，李若愚会成为这五百年来太玄第一位大能。

　　“嘎！”

　　如同血鹊在哀鸣，拙峰一颗老树上的九只老鸦凄厉地叫了起来。

　　而后都从树枝上飞起，化为一道乌光，朝着李若愚而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到临近后，那几只老鸦已经变化成了黑色的箭矢，悬浮在老人的身前。

　　摇光圣地的太上长老在看到了拙弓与那九只老鸦化作的箭后，霸道如他目光中出现了贪恋和忌惮。

　　拙弓与箭，这是一件重宝，可射杀大能级强者。

　　昔年，拙峰峰主就是借助了这把弓，和自己的师兄同归于尽。

　　在见到这把弓后，他几乎就按耐不住出手的心思。

　　虽然有另外两位来自荒古世家的族老在场，可是他根本就不放在眼里，不过是两位仙台一重天，和他相差甚远。

　　至于太玄门其他人，呵呵！

　　就算是有斩道的王出现他也可以从容退走，还能跳出一尊圣人不成？

　　但是传承还未真正出世，他压下了心中的杀意。

　　可是李若愚的心境却是没有任何的波动，举起那弓与箭，就从九重宫阙上下来，而后落在拙峰上。

　　没有丝毫地不舍，他直接将拙弓和箭葬入了拙峰的山脉中。

　　山为经，弓为根！

　　轰隆！

　　拙弓融入山体中，化为了“根”。

　　山与弓合，平淡无奇的拙峰上，有道痕出现，古老的气息在复苏。

　　山脉活了！

　　拙峰传承正式开启，重现人间。

　　李若愚立于拙峰的山顶，与天地相融，与拙峰合一，，仿若化成了拙峰上的一块石，一株草，一条藤，将那点点滴滴，无尽神韵，全部烙印在心间。

　　“咚！”

　　一声轻响。

　　最终，老人恢复了清明，拙峰的传承，“九秘之皆”，烙印进他的心田，孕育在自然中的无上秘术被他彻底得到。

　　残破的殿宇中，李安的道身睁开了眼睛。

　　“开启了，断绝五百年的传承。”

　　他的目光，望向了山巅的李若愚。

　　五百年前，他们两人的师尊拙峰峰主，和摇光圣地的太上长老同归于尽，临死前拉着师兄告诉他一定要将拙峰的传承沿续下去，不能让拙峰真正的消失在太玄。

　　而这就几乎成为了师兄的心病，为了不辜负对他们有大恩的师尊，老人无时无刻不想恢复拙峰的传承。

　　否则就真的辜负了他们师尊的临死遗言，死都不能瞑目。

　　“如今，拙峰的传承重现，师兄你也可以真正解脱出来了。”

　　李安轻声自语，为他感到欣喜。

　　其实他本可以在回到拙峰后，以大帝的神通重现拙峰的传承，但却是没有选择这么做。

　　他将重新开启拙峰传承的机会，留给了师兄。

　　只有这样师兄的心结才会解开，不再心有愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第十六章 山为经，弓为根免费阅读。https://xs.23sk.com 