    倾十七没回答，直接上床躺下，用行动来回答。

    容紫陌有些憋闷，用脚踩了踩那地，是土地，又脏又硬……容紫陌只得爬上床，拼命的缩在床榻的边上，离着男人的身体远一些。

    古代的床可不像现代一米八二米那么宽，也就有一米二的模样，两个人并排躺下之后，就算是再拼命缩着，中间也没有很远的距离，还是能听到彼此的心跳，闻到对方身上的味道。

    容紫陌从来没有谈过男朋友，她也曾经想过有一日跟一个男人同床共枕，她甚至想好是在沐浴后，喷了香水，穿上性感的睡衣，然后搂着男人，可是现在她因为身上的伤已经十几天没有洗澡了，只是简单的擦洗一下，头发也只是简单洗一下，真的算不上干净。

    容紫陌突然觉着自己有些可笑，以前跟这个男人睡在一张床上的时候，她的身上甚至冒着血水，或者是涂着药粉浑身药味儿，她一点都不在乎，今晚为何这么在意自己身上的味道好不好闻？

    男人这几日每次与她睡一起都是沐浴之后，身上的味道很清香，容紫陌竟然有些自惭形秽的感觉。

    一想到这些，容紫陌就忍不住又向床边缩了一下。

    倾十七将双手垫在脑袋后，转眸看了一眼拼命缩成一团的容紫陌，觉着女人的行为就是对他的侮辱。

    倾十七从来没有想到自己会为一个女人而烦躁。

    就在容紫陌缩缩着几乎要摔下去的时候，倾十七伸出修长的手臂来，一下子将女人捞在了怀中。

    “你想摔死吗？”倾十七沉声喊道。

    容紫陌被捞在了男人怀中，她眨眨眼睛，然后才伸出双手来抵着男人的胸膛，一副誓死不从的模样。

    倾十七望着女人的模样，忍不住被她气笑了，他只是好心捞她一把，免得她被摔个狗吃屎，如今女人这样一副表情，是害怕他做什么呢？

    “放心，若不是为了小宁儿，我对你真的没兴趣！”倾十七沉声说道，转身躺平。

    容紫陌皱眉，这才是男人的真心话吧，就是因为小宁儿离不开她，所以就想与她成为真夫妻，还真的是二十四孝好爸爸呢！

    “我不会嫁给你，等过几日小宁儿的病情稳定了，我就回杏花村，至于你要不要去山里，你自己决定吧！”容紫陌说道，反正她已经尽力了，等她找到福妈与容大川，说不定就不在这个世界了，操心这么多干什么！

    倾十七皱眉，这女人之前还关心阿郎的开蒙，小宁儿害怕山里的动物，如今却什么都不管了？

    到底他要如何做，才能留下女人？

    第二天用完早膳之后，容紫陌就神神秘秘地喊了喜娘。

    “怎么了？”喜娘上前问道。

    容紫陌看一眼外面，指了指大锅里烧好的热水：“我这手上有伤，已经好久没有痛快洗澡了，想要你帮我洗个澡！”

    喜娘立刻笑道：“好啊，我这就去给你准备浴桶！”

    容紫陌赶紧点头。

    喜娘将浴桶拖进小厨房，将水兑好，然后帮容紫陌将衣服脱下来。

    一脱下后背的衣裳，喜娘就忍不住惊呼了一声。

