

　　    束涛就出去拦车，十几分钟之后，终于拦到了一辆车，莫克就低着头从暗影中走出来上了车，就回了家。
　　
　　    莫克开了门，就看到客厅的灯还亮着，朱欣并没有去睡觉，依旧坐在客厅里，看来朱欣是在等他回来。
　　
　　    莫克就走去客厅，看了看朱欣，说：“这下子你可以满意了，你所要的东西我都帮你弄到了。”
　　
　　    朱欣脸上并没有出现什么欣喜的表情，只是有点呆滞的看了看莫克，叹了口气说：“老莫，我们真要走到这一步吗？”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“这不就是你想要的吗？你不就是想要钱，想要享受吗？现在我给你弄到了，你还不满意吗？”
　　
　　    朱欣苦笑着说：“可是，我并没有想到你会要跟我离婚啊？老莫，要不这些东西我都不要了，我们不要离婚了好吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“朱欣啊，我们俩闹到这分数，你觉得我们还能在一起过下去吗？”
　　
　　    朱欣说：“我知道我前面做的是有点过分了，我跟你道歉，保证以后不再这样做了，还不行吗？”
　　
　　    莫克摇了摇头，说：“朱欣啊，你也是成年人了，应该知道有些事情既然做了，是永远不能无法再退回去的。现在我为你已经两次违背原则了，就是我也不能说当什么事情都没发生的。”
　　
　　    朱欣说：“可是你现在并没有真的从束涛那里拿到钱和房子啊？这些可以反悔的。”
　　
　　    莫克笑了，说：“反悔，你当束涛跟你过家家啊？你不高兴了，就可以推倒重来？现在说什么都晚了，我劝你还是接受吧。”
　　
　　    朱欣看了看莫克，说：“老莫，我看你是铁了心准备跟我离婚了，你是不是觉得你跟我离了婚，方晶那个小失足妇女就能跟你结婚啊？我告诉你，你别妄想了，人家的眼光高着呢，可不会看上你。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“朱欣啊，你怎么到现在都不明白呢？我只是喜欢她而已，并没有真的想要跟她怎么样？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“莫克啊，你别骗我了，你心中真的在想什么当我不知道吗？如果那个小失足妇女真的愿意嫁给你，难道你会不要？”
　　
　　    莫克火了，说：“你别失足妇女失足妇女的，我不准你这么侮辱她。”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“你发什么火啊？难道我说的不对吗？她去喜欢一个做她父亲都大的男人，不是失足妇女是什么？莫克我提醒你啊，那个失足妇女是红颜祸水，林钧就是跟她在一起才倒霉的，我劝你还是离他远一点比较好，别最后也跟林钧一个下场。”
　　
　　    莫克说：“”胡说八道：“方晶绝对不会这样子的。”
　　
　　    朱欣冷笑着说：“我有没有胡说八道你心里比我清楚，我们走着瞧吧。”
　　
　　    朱欣说完，就回了卧室，莫克站在那里愣怔了半晌，朱欣的话让他的心里很堵。莫克在设想跟朱欣离婚的时候，他不是没想过他离了婚之后是不是可以跟方晶在一起的。虽然他在朱欣面前不肯承认，但是他内心中对此其实是不无渴望的。他现在仕途已经上到了一个高度了，如果再能把他梦中情人拥入怀中，那他的人生也就完满了。
　　
　　    但是莫克也不得不承认，朱欣关于方晶的有些话是说的很有道理的。方晶现在在北京坐拥千万资产，风光无限，他这个市委书记对方晶是没有什么吸引力的。另一方面，林钧受贿被判死刑，很大一部分的因素是因为方晶，对此莫克心中也不得不说方晶确实是红颜祸水，起码，方晶不去亲近林钧的话，林钧现在也许还是风光八面的江北省省长呢。
　　
　　    想到这里，莫克赶紧摇了摇头，心说他怎么可以这么去想方晶呢？方晶喜欢林钧那是因为那个时候方晶还年轻不懂事，见到魅力十足的成熟男人林钧，自然会被迷惑住的。至于林钧的被判死刑，他心中是最清楚是怎么一回事的，不是他因为嫉妒举报了林钧，林钧肯定是不会出事的。
　　
　　    所以林钧真正的祸水是他莫克，而非方晶，他再去跟着朱欣的说法去想方晶，根本就是可笑的。对了，朱欣说这么多方晶的坏话，根本就是嫉妒他爱上了方晶，故意给他心中添堵的，他怎么就上了这个恶毒女人的当了呢？再说他现在的问题根本就不是方晶祸不祸水，而是方晶根本就不怎么搭理他，离婚了之后他要怎么想办法才能够拥有方晶呢？这可是一个需要想一想的问题。
　　
　　    第二天下午，束涛打电话通知莫克要办的事情都办好了，莫克晚上就去跟他见了面，束涛交给了他一百万现金和一份城邑集团已经盖好章，开出发票的合同。当晚束涛就把这两样东西和一份离婚协议放到了朱欣的面前，到了这般田地，朱欣也知道无可挽回了，就在离婚协议上签上了自己的名字，然后苦笑着说：“这下你自由了，莫克。”
　　
　　    因为东海省有规定，领导干部婚姻变动需要跟上级汇报，莫克就去找书记吕纪汇报他要离婚的情况。
　　
　　    在吕纪的办公室，莫克跟吕纪说：“吕书记，我个人有个情况需要向您汇报一下。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，上一次的旧城改造项目莫克搞出了一个老婆私下会见开发商的事情，在东海政坛闹得是沸沸扬扬，有人据此就质疑吕纪的用人能力，甚至有人说吕纪不调查这件事情，是在包庇莫克。吕纪为此也是感到很被动，因此心中对莫克也很是反感。
　　
　　    吕纪没好气的说：“有什么事啊？不会是你老婆又出了什么问题了？”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“不是我老婆她出了什么问题，而是我准备跟她离婚，所以向组织上报告一下。”
　　
　　    “离婚？”吕纪愣了一下，他没想到莫克竟然会提出跟老婆离婚，他看了看莫克，说，“因为什么，就因为上一次被拍照的事情吗？”
　　
　　    莫克点了点头，说：“是的，吕书记，上次被您批评了之后，我回去调查了一下，我老婆确实是未经我同意私下见过那家开发商，而且大包大揽的向那家承包商瞎许诺说能帮他们拿到项目。她这种行为已经超出了作为一个领导干部家属的本分，违背了组织上的纪律规定，也违背了我做人做事的基本原则，让我这个市委书记处境十分尴尬。这样的一个人我怎么还能继续跟她一起生活下去呢？所以经过慎重考虑，我决定跟她离婚。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，说：“莫克同志啊，在这个过程中，你老婆有收受那家开发商的好处吗？”
　　
　　    莫克说：“目前倒没有，不过如果是城邑集团中标，恐怕就很难免了。”
　　
　　    吕纪虽然知道莫克如果真的离婚，莫克前面发生的事情都可以推到老婆身上，莫克就可以借此撇清自己了。这对莫克和吕纪自身来说都是有利的，但是对于婚姻通常都是劝合不劝离的，他并不想就此破坏一个家庭。他便说道：“那就是没有了，既然没什么大的原则问题，有必要闹到离婚这么严重吗？”
　　
　　    莫克脸色沉重地说：“吕书记，我内心中也不想这么做的，我们毕竟结婚这么多年，还生了一个孩子，不是没有别的选择我也不会做这个决定的。但是我老婆私下会见开发商这件事情太严重了，给我和海川市委都造成了极为恶劣的影响，如果我不拿出一个态度出来，对上对下我都是不好交代的。而且我老婆这个人是很爱慕虚荣的，我做了市委书记之后，她整个人都膨胀了起来，又是要这样又是要那样的，好像我这个市委书记是为她做的。这样一个人以后难免还会犯跟这一次一样的错误的，如果容忍下去，我怕将来就很难收拾了。所以经过慎重考虑，我还是决定跟她离婚。”
　　
　　    吕纪看了看莫克，他并不相信莫克的这一套说辞，他心中甚至有些不齿莫克的为人。他不相信莫克事先并不知道他老婆私下接触开发商，没有莫克的授意，他老婆就是接触了开发商也是没用的，因为开发商要拿到项目，莫克是要起很关键的作用的。
　　
　　    吕纪在心中审视着莫克，这是怎么样的一个男人啊？他怎么可以在出事的时候把结发几十年的妻子抛出来承担责任啊？这个妻子还是他孩子的母亲，还是男人能做出来的事情吗？
　　
　　    可莫克就做出了这种事情，不但做出来了，还说的振振有词，冠冕堂皇的，这个人真是虚伪透顶了。吕纪心中越发厌恶莫克了，这个男人为了政治利益连身边最亲的人都能牺牲，真是卑鄙无耻，难怪郭逵说这个人不可用，这家伙确实不地道。
　　
　　    不过吕纪也无法坚持不让莫克离婚，他心里清楚莫克既然已经找他这个书记汇报了，就是做好了离婚的必要准备了，不然的话莫克也不敢过来汇报，说不定此刻莫克手里就已经拿到了他老婆同意离婚的协议书了。到了这般地步，吕纪也不能强摁头了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

