    “……阿娘你怎么了？你若不愿提起阿爹的事那我以后都不提了，你不要吓溪儿啊！”

    “阿娘想休息一会儿，溪儿，你且自己看会儿书。”

    里面，锦娘的声音带着些压抑。

    “那阿娘好好休息，溪儿不吵你了。”

    南溪放下拍门的手，重新坐回门口的板凳上。

    原主的阿爹到底是什么人？为何锦娘的反应会这么激烈？

    唉，古人的爱恨情仇好复杂呀！

    第二日，天才蒙蒙亮，锦娘便带着锄头跟担子准备出门。

    “阿娘，我跟你一起去。”

    南溪拖着一把铁锹小跑着追上她。

    看着向她跑来，还没有铁锹高的女儿，锦娘微微皱眉：

    “你去做什么？乖乖待在家里看书。”

    南溪挥着铁锹：

    “我去帮忙铲泥石，阿娘你就带上我吧。”

    锦娘伸手把她推进院子：

    “别添乱，快回去。”

    南溪回头拉着她的衣袖不肯撒手：

    “阿娘~”

    锦娘当即沉下脸色：

    “听话！”

    “哦。”

    南溪站在院子门口，眼巴巴的看着锦娘离开。

    她是真的想去帮忙呀，怎么就不让她去呢？

    “你站在这里做什么？莫非是在等我？”

    景钰从另一条道上走来，看着呆呆望着远方的南溪，不由出声问道。

    南溪把视线移向他：

    “小景钰，你怎么这么早就来了？”

    景钰甩了甩黏在双足上的泥泞，一双眉头皱得死紧。

    “进屋，我要洗脚。”

    天知道他这一路走来，忍得多辛苦！

    南溪低头看去，这才发现他是打着一双赤足来的。

    她连忙把他拉进院子，带他走到一个专门接雨水的水缸面前。

    “你怎么是打着赤脚来的？”

    “村长家没有我能穿的油鞋。”

    景钰把衣摆撩起，弯腰洗足。

    南溪给他端来一张小木凳，方便他坐着洗脚：

    “那你也该穿一双草鞋呀，大清早就打赤脚，万一受凉了怎么办？”

    景钰顿住洗脚的动作，抬起头看着她。

    “草鞋在半道上坏了，我便扔了。”

    “……”

    见他已洗好脚，南溪转身去了自己房间，不多时便从屋里拿了一双草鞋出来。

    “诺，这是我的鞋子，你应该能穿。”

    谁知景钰的脸上却写满了嫌弃：

    “不用，我赤足就好。”

    “……”

    他这是什么表情？？？

    好心给他鞋穿他居然还嫌弃上了？！

    “行。”

    南溪拿着鞋子转身就走。

    她要是再可怜他，她就是猪！╭(╯^╰)╮

    由于院坝里的雨水还未干，南溪便把凳子放在了屋檐下。

    她拿出医书递给景钰：

    “你且先看着吧，我还没吃早饭。”

    说完就进了厨房。

    没过一会儿，厨房里就飘出了一股馋人的葱香味儿。

    咕~咕~

    景钰抿着唇，把手按在不争气的肚子上。

    虚无子今日一大早就扛着锄头去了北边，早饭吃的都是昨晚剩下的窝窝头，又硬又没有味道，他是看着便已经饱腹。

    哪像这股飘入鼻尖的葱香味儿，光是嗅着就让人口沫直流！

    景钰咽了咽口中唾沫，起身走向厨房。

    他要去看看南溪在弄什么好吃的。

    厨房里，南溪正在把一张刚烙好的葱油饼卷成卷，再放到盘子里。

    她准备烙多一点，待会儿带去给胖虎。

    景钰走进来，看着盘子里卷成卷的饼，好奇问道：

    “你这是烙的什么饼？”怎么会那么香！

    “葱油饼。”

    南溪站在小板凳上，一手扶着盆一手拿着勺子在那里忙碌着。

    景钰又走近几步，视线一直盯着盘子里的饼。

    “好吃吗？”

    “当然好……”

    南溪话还没说完，就看到一只手伸进了盘子里，极快地拿走一个葱油饼。

    “你在干嘛？”

    她的目光随着那只手移向景钰。

    景钰脸不红气不燥的咬下一口葱油饼。

    “我帮你试试味道，嗯，味道还不错。”

    啧，明明是自己想吃！

    看着他斯文却又快速吃着饼的样子，南溪瘪了瘪嘴。

    刚不是还嫌弃她给的东西么？现在怎么还自己上手了？

    “你小心烫呀。”

    算啦，懒得跟一个龟毛的小屁孩计较！

    她扭过头，继续专心烙饼。

    一刻钟后，南溪呆呆的看着打着饱嗝的景钰：

    “你吃得挺饱的哈？”

    景钰砸吧砸吧嘴：

    “不算太饱，我其实还可以再吃两个。”

    南溪惊得下巴都快掉到地上。

    “你是大胃王吗？吃了五个饼还没饱？”

    好像是吃得有点多了哈，景钰揉了揉肚皮，有些不好意思的轻咳一声：

    “好……好像又有点饱了。”

    “……”

    呵呵！

    本来，南溪烙了有六个葱油饼，想着她们三个一人分两个应该够了。

    结果，没想到景钰一个人就干掉了五个！！！

    像是怕他把最后一个也抢走似的，南溪把最后烙好的那个葱油饼快速的塞到嘴里咬了一口。

    呼！

    呼！

    好烫！

    刚出锅的饼烫得她舌i头都麻了。

    景钰连忙走到水缸那里去舀了一碗水递给她。

    “快喝口水。”

    “谢谢。”

    南溪接过水咕噜喝了两口后，才感觉好了一点。

    之后，两人便坐在屋檐下看书。

    其实，今日看的那些内容，南溪昨日便已经看过，之所以还跟着景钰一起看，便是为了温故而知新。

    看着景钰极快的翻着书页，南溪不由蹙眉。

    “你翻这么快，前面的记住了吗？”

    景钰侧目看她：

    “你可以考我，看看有没有记住。”

    哟喝，这么自信？

    南溪拿过医书，用书背对他，问道：

    “书上第三十八页第八行写的是什么？”

    景钰瞅了她一眼，道：

    “第三十八页是画的一张白芷的药草图，其左侧有两竖行小字，写着——白芷味辛，温。归肺、胃经。为阳明经引经药，善治阳明经头痛。”

    南溪看了一眼拿在手里的医书，默默地把它放回在凳子上。

    不知怎得，她突然就想起了她读书时被学神同桌支配的恐惧！

    切，过目不忘什么的最讨厌了！

    见她一脸悻悻，景钰挑着眉毛，说道：

    “我自三岁起便可一目十行，且过目不忘。”

    “可你之前看书明明没有这么快……”

    “那不过是为了配合你看书的节奏。”

    “……”

    我谢谢您嘞！

    南溪：

    “既然如此，你今日又怎么不配合了？”

