    白起觉得自己很委屈！

    他这么一个善良、正直、还特别讲义气的人。

    居然被人如此误解？

    简直不能忍！

    于是，

    他拿开了按在刀上的手，又示意一旁刀剑出鞘的亲卫退了下去。

    “马大人，孟起，快起来说话，地上多凉啊！”

    “是、是……”

    眼角余光瞥见亲卫们退出去之后，马林下意识擦了擦额头冷汗。

    太特么吓人了啊！

    差一点！

    就差那么一点，自己叔侄两的小命就不保了！

    至于白起敢不敢杀他们？

    还用问吗？

    他马家虽然在扶风还算一方豪门，可在凉州他马家连前十都排不到。

    更别说在整个大汉了。

    好在，

    孟起这小子混是混了点，眼力见还算不错。

    若不是他及时下跪认错的话……

    ……

    “二叔，我决定了！”

    从县府回来的路上，马超忽然一脸正色的看着马林。

    “我要去投靠侯爷！”

    “？？？”

    马林闻言愣了一下，脑海中猛地浮出一个念头。

    这孩子该不会是被吓傻了吧？

    难道，他忘了他们在县府中遭受的屈辱了？

    “当然没忘！”

    似乎看出了马林的想法，马超双眼中闪过一丝狂热。

    “正因为没忘了刚才事，某才愈发觉得应该去投靠侯爷！”

    “为什么？”

    马林有些忍不住了，停下脚步，皱眉盯着马超。

    “受了这么大的屈辱之后，你不应该恨侯爷吗？”

    “恨？”

    马超笑着摇了摇头，神情间有些狂热的道：

    “为什么要恨？”

    “因为……”

    “没有因为！”

    不等马林把话说完，马超就直接接话道：

    “难道你进宫面见圣上，就不是跪着的了？”

    “这时候你会感到屈辱吗？”

    “不、不会吧……”马林回答的有些不太确定。

    为什么？

    因为，

    他从出生到现在，连皇上长啥样都不知道。

    压根没法感同身受啊！

    “那换一个吧！”

    见马林的面色有些迷茫，马超果断的转移话题道：

    “如果现在你很缺钱，我说你跪一次我给你一百万！”

    “你会绝得屈辱吗？”

    “一、一百万？！”

    丝毫没有在意马超的面色，马林一脸震惊的问道：

    “孟起，你哪来的这么多钱？”

    “我……”

    马超惊愕的张了张嘴，却什么话都说不出来。

    这理解能力，

    绝了！

    果断放弃和马林沟通的想法，马超声音坚定的道：

    “我要去投靠侯爷！”

    “……”

    同样放弃了和马超沟通的马林，口中崩出了这么两个字。

    “不行~！”

    “为什么？”

    这下轮到马超抓狂了，一脸无奈的嘟囔道：

    “二叔，你怎么就看不明白呢？”

    “看明白啥？”

    “侯爷的未来啊！”

    左右看了看，见五人注意，马超伸手往上指了指。

    “只要那位不在了，整个大汉谁能挡得住侯爷？”

    “那又如何？”

    听着马超的分析，马林脸色却丝毫未变。

    不但如此，

    等马超的话音落下之后，就听他紧接着道：

    “孟起，你真的以为，手上有兵就是草头王吗？”

    “那你就错了！”

    “如今这个大汉天下，说话有用的也就是那么几个世家而已。”

    “只要一天有他们在，侯爷就别想登上那个位置！”

    “呵……”

    听着马林噼里啪啦说了一大堆，马超不由笑了起来。

    “二叔，那我问你，若是侯爷因为这个生气了呢？”

    “这……”

    马林略显艰难的咽了口唾沫，准备好的台词瞬间没了用武之地。

    侯爷生气了？

    那能咋办！

    反呗！

    前秦和西汉那几百年的历史已经证明了一切！

    “这样吧……”

    深深的吸了口气后，马林第一次妥协了。

    “孟起，只要你爹同意，某就不再阻拦投靠侯爷！”

    “你觉得如何？”

    “你觉得呢！”马超有些郁闷的翻了个白眼。

    他爹？

    他爹要是能同意这事的话，那他也就不至于偷偷溜出来了！

    “对了！”

    想到刚才马林送出去的那个礼单，马超有些好奇的问道：

    “二叔，你这次出来，难道不是专门采购物资的吗？”

    “当然不是！”

    马林下意识摇了摇头，也没避讳马超就在身边。

    “二叔这次出来，原本是想和燕侯做笔生意的。”

    “可现在……”

    想到今天县府中发生的一幕，马林心头不由有些沉重。

    发生了这么大的误会不说，连正事都给耽搁了。

    尽管白起后面也解释了。

    他之所以了解马家，是因为他之前听人说起过。

    可马林信吗？

    信也不信！

    信是因为他们马家，确实没什么东西好值得人惦记的。

    而不信呢？

    则是因为马家现在盘踞的扶风，正是凉州为说不多的大郡。

    难道他们看上这个了？

    不应该啊！

    扶风郡虽然对他们来说是个好地方，但他们毕竟也是朝廷命官！

    难不成，

    这白起还能在光天化日之下，对他们这些朝廷命官下手？

    很显然，

    马林在琢磨这些东西的时候，忘了冀州和并州现在正打的热火朝天呢！

    一个是拼了命要夺回去，一个又宁死不让。

    没说的，

    干他就完事了！

