    她觉得自己是在这诸多的修炼者之中挑选可以依靠的对象，却不知道在更多人的眼里她只不过是一个挑选的商品。

    这样的女人，向来是可悲的，最可悲的是自己落入这样的情况还不自知。

    回到了房间之后，百里红妆便和帝北宸一同进入了修炼状态，两人直接进入了混沌之戒中，在荒漠世界中修炼才是提升的绝佳方法。

    如今随着他们实力的提升，他们已经将整个荒漠世界都探索的差不多了。

    想当初刚来的时候他们只觉得荒漠世界无比之大，花了这么多时间探索之后，他们已经从刚开始的一无所知转变成了了解。

    荒漠世界并不是无穷无尽的，它也有着尽头的存在。

    百里红妆和帝北宸在荒漠世界中斩杀的妖兽数量已经越来越多，在这样的战斗过程中，两人的力量也在不断的提升着。

    毕竟，和这样皮糙肉厚又力大无穷的妖兽战斗，他们只能够拼尽力量，在这样潜移默化的影响之下，他们的力量渐渐也就提升了。

    不光是百里红妆和帝北宸，三只兽兽的力量同样有所提升。

    “前边是好像是一座城墙。”

    站在荒漠世界之中，百里红妆瞧着远处突然高耸起来的城墙，漆黑的凤眸闪现了一抹惊讶之色。

    一直以来，他们在荒漠世界中见到的都是漫漫黄沙，一望无际，整个四周一片空旷，除了沙丘之外再也没有其他。

    然而，此刻在百里红妆和帝北宸的眼前分明出现了一排城墙！

    这片城墙出现的极为突兀，又好像一直都存在这里一般。

    帝北宸停下了脚步，顺着百里红妆所指的方向看去，俊眸亦是闪现了一抹诧异，“的确是城墙。”

    “这里好端端的怎么会出现一片城墙？有些古怪啊。”

    百里红妆思索着，就目前为止，他们在荒漠世界中呆的时间已经不短，可是他们只见过妖兽，从未见过人类，那么现在的这座城墙是什么情况？

    “我们去看看。”帝北宸沉声道。

    如今荒漠世界中的妖兽对他们的威胁已经不再大，前方的城墙处处透着古怪，他们只有去看一看方才能够确定。

    百里红妆微微点头，俏脸透着一丝警惕和凝重，眼中却闪现着一丝期待的光芒。

    从他们进入荒漠世界开始，他们就一直在探索着，出现新的东西就意味着可能有着新的机遇，她是一个冒险主义者，对于这样新奇的事情反倒充斥着几分期待。

    三只兽兽跟在百里红妆和帝北宸的身后，对于这情况同样是好奇不已。

    终于，两人三兽成功抵达了城墙之前。

    这座城墙足有五十米高，站在城墙前，似乎天空都被挡住了。

    灰黄色的城墙散发着古朴而厚重的气息，上面密密麻麻的图文仿若咒语一般，透着玄奥的力量。

    百里红妆瞧着眼前这繁复的花纹，隐隐间觉得这图文有什么意义，只不过他们看不懂罢了。

    “这么一座巍峨壮观的城墙建立在这里实在是处处透着古怪。”百里红妆缓缓出声道。

