    虽然希尔薇能察觉到，叶帆实力不一般，但眼前所看到的，已经远远超乎了她的想象！这个男人，到底是何方神圣！？

    “怎么是你？

    ！”

    “不……不可能，你是怪物吗……”安杰面如白纸，吓得仓皇后退。

    希特也心中一阵后怕，自己竟然招惹了这样一个离谱的家伙，输得真是一点都不冤枉！要知道，蓝卓这可是重机甲术士，防御力在各种职业里算得上前几。

    再加上黄金三的修为，在整个沙海，都找不出几个能正面与他一战的强者。

    更遑论……一脚将蓝卓虐杀！如果不是亲眼所见，现场的所有人，连做梦都不敢想象！叶帆则是低头看着希尔薇，淡淡问道：“还站得起来么？”

    希尔薇愣了下，才抓起了长枪，缓缓起身。

    “谢谢你，叶帆……”她的声音带着一丝颤抖，大起大落，满腔压抑的情绪，需要一个宣泄口。

    “我已经履行了承诺，接下来，你自己看着办”，叶帆道。

    希尔薇自然知道是什么意思，她黯淡的眸子里，爆发出一股惊人的杀意与怒火！女骑士的身影如一道金色怒龙，残影快得难以捕捉，直接杀向了塞缪斯身边的几个术士！蓝卓不在了，剩下的这群白银级的术士，根本挡不住狂怒之下的希尔薇。

    当长枪横扫过黄沙，枪影和沙子混淆了视线。

    如水银泻地的流畅进攻，带起了一波又一波攻势。

    伴随着控制塞缪斯的法术被打破，希尔薇再次骑上了自己的银龙，对全场的术士们展开了追杀！失去了主心骨的一群蓝泽术士成员，在阵阵哀嚎中，被希尔薇尽数斩于龙下！整个过程，其实也就一分钟左右。

    叶帆并没有再出手，因为没必要，而且，希尔薇肯定想要亲手为战友们报仇。

    当最后一名死灵术士倒下，浑身浴血的希尔薇，已经杀红了眼。

    “姐姐……”希特又是害怕，又有些庆幸地勉强笑道：“你没事吧？

    我……我以后再也不敢惹你生气了，这次我也是被安杰骗了……”安杰突然从后面一把勒住了希特的脖子，用一把银色匕首，对准了希特太阳穴。

    他一脸惊慌和心虚道：“希尔薇，放我离开，我就让你弟弟活命！”

    “安杰！你干嘛！？

    你还不跪下跟我姐姐认错！？”

    希特脸色铁青道：“你以为自己还跑得掉吗？”

    “住口！你这个蠢货！”

    安杰怒吼，满脸狰狞道：“再多嘴我就杀了你，跟我陪葬！！”

    希特怕了，再次哀求道：“姐姐，你……你就放了安杰吧，没必要为了杀他，搭上我的命啊！”

    希尔薇眼中布满了血丝，她一步步，朝着安杰靠近。

    “你别过来！你以为我真不敢杀他？”

    “我当叛徒，已经做好了死的准备，我不怕死！！”

    “但这可是你唯一的亲弟弟，你忍心他死吗！？”

    安杰手上的匕首，已经刺破了希特的头皮！“姐！！别过来了！！他真会杀了我的！！”

    希特已经吓尿了，表情扭曲，“你难道忘了死去的爹娘了吗！？

    他们要我们姐弟相依为命，你不能丢下我不管啊！！”

    听到“爹娘”，希尔薇面色有一抹挣扎。

    “希特，姐姐对你好吗？”

    希尔薇低声问道。

    “好！好！你是天下间最好的姐姐！所以……姐姐你快救我！”

    希特忙不迭奉承。

    “那……你也善待姐姐一次吧……”“啊？”

    不等希特反应过来，希尔薇已经一个箭步，化作一道金色锐芒！“噗哧！——”银灰色的长枪，从希特的心口穿过，直接扎穿了后面的安杰！希特口吐鲜血，不敢相信地低头。

    “贱人……”安杰也是龇牙咧嘴。

    正当安杰打算强行逃跑，心口的长枪，已经迸发出一股剧烈的混沌之力！两人的半截身躯，都被这股压倒性的混沌之力，直接炸出了硕大的窟窿，当场毙命！血腥味弥漫的沙丘，再次陷入了安静。

    希尔薇松开长枪，跪在地上，捂着脸，泪水不住地滑落。

    银龙塞缪斯知道主人此时的痛苦煎熬，默默地用龙翼，替她遮挡住了风沙。

    过了一会儿，似乎缓过气来了，希尔薇才拍了拍塞缪斯。

    “我没事了，谢谢。”

    希尔薇站起身，眼神带着一丝敬畏地看向叶帆。

    “叶帆，你究竟是什么人？”

    “我是什么人，并不重要。

    你只需要知道，我不是来害你的，就行了”，叶帆道。

    希尔薇怔然，随即苦笑：“是啊，就算是朝夕相处的人，我又何尝真的认识，知道你救了我，确实就够了。”

    “不怪我，逼你做选择？”

    叶帆笑着问。

    希尔薇摇头，“不是你逼我，是我自己做了选择，你只是推了我一把罢了。”

    她心里明白，不做出这样的抉择，她内心永远就会套着枷锁，难以更进一步了。

    “团长！团长！！”

    这时，昆齐骑着战兽，姗姗来迟。

    当他看清现场的残酷画面，整个人都懵了。

    “叶帆？

    你……你怎么也在这里！？

    发生了什么！？”

    希尔薇悄然抹去泪水，振作精神，问道：“昆齐，其他人呢？”

    “我放心不下，自己先过来了，团长……这些人，都是你杀的吗？

    你替大家报了仇？”

    昆齐眼眶通红。

    希尔薇却是无暇多解释，“我们要尽快回去！安杰是叛徒，难保公会还有其他叛徒！现在严老很危险！！”

    “什么？

    副团长是叛徒！？

    难怪我们的路线会暴露……”昆齐懊恼地一拍额头，只恨自己白跑一趟。

    “不用着急，严书没事，阿青在保护他”，叶帆说道。

    “阿青？

    叶帆你真是高估他了，不死者虽然肉身不俗，但我们公会主力，随便一个都能用混沌之力碾压他的！”

    昆齐忙道：“团长你速度快，先赶回去，我尽快跟上！”

    希尔薇也不多废话，骑着塞缪斯，火速赶回严书的车子。

    当她回到队伍的时候，果然看到，现场已经倒下了两具尸体。

    而且尸体死状凄惨，像是被乱剑砍死一般。

    不过……却是自己公会的两名主力成员！“团长！您回来了！”

    剩余的几个同伴，都惊魂不定的样子。

    希尔薇看向悬浮车，舱门打开，严书探出头来。

    “希尔薇团长，你没事吧？”

    严书关心问道。

    “严老，发生了什么？”

    希尔薇诧异问道。

    严书也是一脸古怪，指了指车子外面，正抱着一把小巧长剑，站着发呆的阿青。

    “刚才这两名骑士，似乎是被策反了，突然打开车门，对我进行刺杀，结果……阿青保护了我。”

    “什么？

    阿青杀了他们？

    ！”

    希尔薇目瞪口呆，真被叶帆说中了，可阿青什么时候变得如此厉害了？

    

