 薛小惜微微一怔，白了杨天一眼，道：“又油嘴滑舌的……哼，人家明明在跟你说正事啊。”

“好好好，我知道，”杨天笑道，“不过，好不容易才能把你约出来一次，就暂时放下这些不开心的事情吧。

让我们来好好地谈谈情，说说爱。”

说着，杨天便从自己的位置上站起来，来到薛小惜身边坐下，一只手很自然地搂住了她的腰肢。

薛小惜小脸微红，但也乖乖地靠在了杨天身旁。

可就在这郎情妾意、情意脉脉的时候……一个人走了过来。

这是一个工人模样的中年男人，脸上带着淡淡的尘土痕迹，仿佛是刚从工地上过来。

穿着带补丁的衣服，有些脏，有些凌乱。

他的身上透着一股颓败的气息，光是走过来，便让人感受到一阵“丧”气。

他的眼睛充满了血丝，但不像是精神不好的那种，反倒像是刚刚哭过。

可……这样一个看上去像是硬汉的大老爷们，怎么会随便哭呢？

这就显得有些奇怪了。

“呃……小姐，小兄弟，我……我我我……我能跟你们……拼个桌吗？”

男人这样说道。

话说得有些结巴，还带着些颤抖的意味。

依偎在杨天身旁的薛小惜，听到这话，微微一怔。

她以前也遇到过类似的状况。

一些男生看到她之后，怦然心动，便腆着脸上来要求拼桌，这种情况发生的次数实在是太多了。

尤其是当她和米玖一起在外边喝咖啡、吃东西的时候，类似的事情的发生频率就更是会大大提高。

所以她也算比较习惯了，会很淡定、很礼貌地婉拒掉。

可……像这样的中年大叔，突然上来搭讪、要求拼桌的，还真是少见啊。

而且这大叔的神情、状况，明显有些不对劲啊。

“呃……大叔，这里不是还有很多空的座位吗？

你为什么要跟我们拼桌呢？”

薛小惜疑惑道。

中年男人听到这话，微微一颤，竟是答不上来。

他支支吾吾了好几秒钟，道：“我……我也不知道……我……我就是想来拼个桌而已。

求求你，能不能答应我？

就一分钟就好！”

不知道为什么？

就是想来拼个桌？

而且……只要一分钟？

这也太奇怪了吧。

薛小惜顿时更疑惑了些。

而周围的其他食客们，也疑惑了起来。

“这大叔什么情况啊？

一把年纪了，还想撩人家美少女？”

“估计是焕发人生第二春了吧。

不过，那妹子也真是漂亮啊，身材还好，我看了都有点心动啊。”

“心动什么啊你，你没看到人家旁边有个小男生的吗？

一看就是名花有主了好不好。

就算去搭讪，也只是自讨没趣。”

“说得也是。

这大叔，也真是没眼力呢。

而且……他这打扮，哪里像是来搭讪的啊？

这脏兮兮的样子，女孩子会同意才有鬼了呢。”

“就是就是，看这样子，恐怕是个刚刚下班的工人吧。

就这幅样子，还想来猎艳？

太扯淡了吧。”

……不少人都觉得有些搞笑，一边嘲笑几句，一边继续看热闹，想看看接下来事情会如何发展。

数秒之后。

“呐，杨天，”薛小惜转过头，看向杨天，道，“要不，咱们让他坐一会儿？

虽然不知道是为什么，但就一分钟嘛，也没什么的吧。”

薛小惜心地本就比较善良。

看到这大叔这般憔悴可怜，要求也不算过分，便想着要不就满足一下。

可杨天此刻却是仔细地打量了这大叔一眼，然后摇了摇头，道：“不，不行。”

然后他对着这大叔，道：“不好意思，我们男女朋友坐一桌，不太欢迎外人。”

这个解释合情合理。

围观的群众们听到，也觉得在理。

毕竟，人家小两口坐一起谈情说爱，让你一个外人坐那里看着，算怎么回事啊？

然而……大叔听到这话，却没有放弃，也没有恼火，反而是有些急了的样子。

“别啊……小兄弟，求求你！求求你就让我在这儿坐一会儿吧！就一会儿！”

这话一出，餐厅里传来一片哄笑声与喧哗声。

整个厅堂里一下子热闹了起来。

大家都觉得是遇上了奇葩。

“这大叔也太搞笑了吧，不就是看到美女了吗？

就算再饥渴，也不用这样吧？”

“就是啊，都一把年纪了，还做出这么丢脸的事情，也真是奇葩啊。”

“人家都明说是情侣了，不让他坐了，他却还不肯放弃，要不要脸啊？”

“怎么还有这么厚脸皮的人啊？

那对小情侣估计也无语了吧？”

……大家都嬉笑了起来。

而餐厅的服务员，则是有点头疼了。

想过去劝说一下那位奇葩大叔，让他不要打扰客人们用餐。

就在这欢脱而滑稽的气氛中……“滴……滴……滴……”有些不起眼的声响传来。

可杨天一听到这声响，却是瞬间警觉起来。

他脸色一变，瞬间弹身而起，身子往前一冲，腿一猛踹！“嘭！——”这看上去还挺高大的大叔，一下子就被踹飞了出去。

他的身体直接朝着侧边的窗户飞去，撞破了窗户玻璃，然后继续朝外飞去。

这下……大家都惊呆了。

“我靠……这什么情况啊？

一脚踹出去了？”

“这……这也太粗暴了点吧？

把玻璃都给撞破了啊。

不会出人命吧？”

“就算那大叔有点奇葩，也不用这样吧。

这等会搞出人命了，岂不是闹大了？”

“那小兄弟也太暴躁了吧？

把人赶走不就行了，何必动手呢？

哦不……是动脚……”……大家都完全是震惊了，谁也没想到杨天会突然做出这样的事情。

而杨天身旁，薛小惜也看得目瞪口呆。

她转过头来，看向杨天，道：“这……不用这样的——呃……”这话还没说完，她却发现杨天已然朝她冲了过来，抱住了她，然后把她压在了沙发上。

这……这是要干嘛？

难道这家伙是吃醋了，看到那大叔搭讪自己，不乐意了，所以才这么做的？

可这也太过分了点吧。

她正这样想着呢……“嘭！——” 