
杨云尴尬又不是礼貌的微笑：“我转达，我转达。”

斩妖部副主事也是对着杨云说到：“你这弟子很好，他愿意，可以加入我斩妖司的精英战斗小组，唯有战斗才能锤炼真正的武者气概。”

杨云看着两个老家伙火热的眼神，上一次还是年轻的时候在某条胡同里，品鉴某个狐耳娘，当了一回同道中人那次。

这么多年，自己这个炼妖窟扛把子都没有这么被看重过，更别说炼妖窟的后辈，心里有些酸酸，点了点头：“我转达，我转达。”

见着云畴和两个同僚离去，杨云面容非常精彩，对于这个神秘的麒麟子真是又爱又恨。

不过，很快便是心情大悦了起来，杨云接受了这个自己秘密培养的弟子：

“那可是十年的丹药份额！这为师就先替你收着了。”

至于，这丹药保管的时候，出现一些耗损，应该也很合理吧。

...

第二日，凡火碑林的事情，自然是在整个斩妖司引起了轰动，尤其是炼妖卫之间。

严绍呆呆的站在凡火碑林前，看着那遥远之处，破碎的三道石碑，自己连踏入都做不到，那人竟然如此的轻松。

严绍想起了几年前的那一天，斩妖司四大密藏同时被那人引动。

“火神体么？”

严绍嘴巴微微发苦，自以为达到六品武者巅峰，又有着同僚的相助，今日本该是他耀眼之日。

可如今，即便自己闯进了七十二碑又有什么意义？

在那人完成的奇迹面前，自己不过是一点点的萤火之光罢了。

严绍捏了捏拳头，下了一个决心，准备再修炼几年，再来收服这些异火。

而其余的炼妖卫，自然是非常理解严绍的选择，而且见证了黄庭的奇迹之后，这一批炼妖卫也准备沉下心来努力修炼。

“以后我准备每天多焚烧一头妖魔，每天多在炼妖炉之中待一个时辰。”

一个个的炼妖卫都是在心中下了决心。

...

经过凡火碑林的试探，黄庭基本了解了自己的实力，不动用巨灵神体法身和贪嗔痴三火的状态下，能够比肩四品武者。

要是底牌尽出，即便是上三品武者也有一战之力，上三品乃是炼神境，而贪嗔痴三火，最强大的能力便是克制神魂！

不过，不入上三品，终究只是中流武夫，成不了一方大佬。

“看来我要低调修炼，早日踏入上三品境界，那样总算在这方世界有一些些的自保之力。”

黄庭沉下心来，继续焚烧妖魔，虽然现在很多时候，奖励的都是些丹药，寻常功法宝物，但是蚊子肉再小，也是肉不是。

除此之外，黄庭也在继续修炼赤帝焚天决，等早日掌握贪嗔痴三火之后，便准备去走一趟地火走廊，这赤帝焚天决，只有通过吞噬不同的异火来成长和晋级。

本来应该是非常苛刻的修炼功法，但是在炼妖窟，这都不是事情。

时间，就在这般日复一日之中，平淡的流过。

黄庭来到炼妖窟已经第十个年头。

黄庭如今的修为已经可以用恐怖来形容，巨灵神体已经小圆满，能够化身一百零八丈法身，一拳就能打爆一个中三境巅峰的武者。

体内法力更是已经来到了足足一千五百年。

最令黄庭欣喜的是自己对于贪嗔痴三火的掌握已经炉火纯青，如今便是不用炼妖炉，一道火焰便能够将妖魔化作飞灰。

只是令人遗憾的是，不再炼妖窟之中焚烧的妖魔没有奖励。

十年之间，外界也发生了天翻地覆的变化，大明王朝国力江河日下，妖国，魔门，以及北元等等狼烟四起。

即便是京城附近，也是各种灾害频发，妖魔横行，最近几年尤其是炎魔教兴风作浪，京畿附近已经发生了多起的火奴霍乱事件。

这一日，黄庭依旧安安分分的进行着本职工作，毕竟自己只是刑部斩妖司的一名小小火化工，对于外界的事情也没有太大的兴趣，唯一感兴趣的就是增加自己的实力。

妖魔停尸间，黄庭走到了自己的那个板车前，突然眼皮微微一跳。

这一次的任务是一具作乱的火奴，这些年间，说实话，黄庭已经焚烧过不少火奴，但是这一次的明显有些不太一样。

不过，如今的黄庭早已今非昔比，即便是有些异常，也在控制之中。

不声不响，黄庭推着这具火奴进了炼妖炉。

黄庭按部就班的将这具火奴遗体推入了炼妖炉。

“轰！”

一股火焰包裹住了这具躯体，只是不同寻常的，炼妖炉的火焰在包裹火奴之后，竟然不能再进一步。

火奴的体表之上，慢慢渗透出了一层淡淡的黑色火焰，像是一层薄膜一般将整个躯体包裹。

然后，本该无往不利的炼妖炉火，像是养料一般，被这层火焰提纯之后被吸收了进去。

对于此等情况，黄庭不动声色的后退了几步，细细的观察了起来。

炉火继续焚烧，火源源源不断的被这具火奴吸收。

“真舒服啊。”

火炉之中，传来了一声幽幽的赞叹之声，继而，火奴像是诈尸一般。

腾的一声，从铁板之上坐了起来，竟然没死，将神魂封印住，在火炉之中才重新复苏。

不得不说是一种诡异强大的手段！

黑色的火焰包裹中，露出了一双猩红色的眼眸，直直的盯着眼前平平无奇的黄庭。

“南塘法师还真是谨慎，竟然将我安排到了黄字炼妖炉。”

火奴根本没有将黄庭放在眼里，自顾自的说了起来。

“本以为还能进入甲级炼妖区，会会这一辈的炼妖卫。真是可惜啊。”

火奴整个人熊熊燃烧起来，非常失望的看了看面前的凡夫俗子：“要是个炼妖卫跪下求饶，说不得还能将你收入教中，只是可惜只是一个火化工。”

“凡俗的蝼蚁，去死吧。”

火奴咻得从炼妖炉冲了出来，一只手指朝着黄庭的眉心点了过来。

火奴根本不觉得会生处意外，眼前黄庭的处变不惊，在他看来和被吓瘫了不敢反抗没有任何区别。

毕竟，武者和凡人之间，就像是天神和蝼蚁。

虽然冲破封印刚刚复苏，但是他的实力灭杀一个中三品武者不在话下，区区一个火化工抬手间灰飞烟灭。

在火灵暴露出真正实力后，黄庭有些索然无味，这也太弱了，黄庭轻描淡写的回击。

“什么情况？”

火灵突然面色一变，整个躯体生出一种惊悚感，仿佛自己触摸的是一个无底的深渊，一股恐怖的宏伟之力，从黄庭的眉心散发出来。

一千五百年的法力加持之下，三道火苗从黄庭的眉心钻出，像是三道火蛇缠绕住了火灵的手指，然后不断朝手臂向上攀援。

“你究竟是谁！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70045041"  chaptername="第七章  十年苦修">加入书签</a>
</div>
