    白央央扑进了他的怀里，小脑袋亲昵地在他胸前蹭了蹭，一双藕臂环住了他的脖颈，贴得紧紧的。

    战北骁呼吸微微急促，趁着月色正好，低头，擒住了她的唇瓣——

    只有在这个时候，他才能感觉到安心。

    她是他的，一切都是他的。

    白央央被亲得迷迷糊糊的，被他抱上床，按在怀里睡了过去。

    第二天一早。

    白央央起来的时候，战北骁已经离开了。

    她撑起来，穿着睡衣，走回自己家，推开家门——

    宋玺一手端着牛奶，一手拿着面包，看到她睡眼朦胧地从对面走回来。

    身上的睡衣皱皱巴巴的，纽扣也被解开过，白嫩的脖颈上还有刺眼的痕迹……

    他手一抖，手中的面包落在地上，一双眼珠子都快掉出来了。

    白央央看到他，再低头看看自己，小脸爆红。

    “宋玺，闭眼！”

    她怒喝一声，冲进了自己的房间，反手关门。

    该死！

    忘了家里还有人！

    宋玺看着她的背影，啧啧摇头。

    白央央换好了衣服出来，做了很久的心理建设，对上宋玺八卦的眼神，还是没能顶住。

    “别误会，我们就是单纯睡觉而已。”

    白央央摸了摸耳根，火辣辣的烫。

    宋玺瘪嘴：“姐，我是没文化，但我不是傻，孤男寡女同处一室，你说你俩单纯睡觉，你觉得这能是真的吗？”

    白央央地头喝牛奶：“是真的。”

    宋玺看她不像是撒谎，摩挲着下巴，意识到了什么，陡然瞪大了眼睛：“姐，那他该不会是身体不行吧……”

    “噗——”

    白央央听到这话，一口牛奶卡在了嗓子眼儿里，差点呛死。

    她拍了拍胸口，瞪了宋玺一眼：“别瞎说。”

    战北骁身体好不好，她清楚得很。

    宋玺瘪嘴，他是男人，男人看到自己喜欢的女人，还能克制得住。

    要么身体不行。

    要么脑子有坑。

    很显然，战北骁不像是后者，只能是身体不行。

    白央央看他明显想歪了，还想说些什么，手边的手机响起。

    她拿起来，是温如栩。

    “央央，新闻的事情我看了，你还好吗？”

    “温老师，您别担心，我很好。”

    白央央知道温如栩是担心自己，莞尔一笑。

    温如栩松了一口气：“网上的舆论你别在乎，安心学习。”

    “我知道的，温老师。”

    温如栩没多说，挂电话之前提醒白央央记得坚持训练。

    十月，白央央还要参加国宴排练，那可是大事情。

    白央央点头：“我知道的，温老师。”

    挂了电话，白央央扫了一眼时间，随即看向了宋玺：“走，送你去学校。”

    宋玺起身，跟在身后：“姐，你给我安排的高中还是大学？”

    “高中。”

    白央央拿过一个新书包，递给了宋玺：“一中，就在我们学校附近，你有事随时联系我，另外……”

    白央央拿出口罩戴上：“友情提醒，别告诉别人我和你的关系。”

    “知道了。”

    白央央将宋玺送到学校，目送他走进去，这才放下心来。

    白央央回到蒙顿学院，一头扎进了实验室。

    叶群教授正在忙活，看到白央央来了，招手：“来了。”

    “叶教授。”

    “你之前给我的论文，我看过了，目前来说，发表没问题。”

    叶群满眼欣喜，他果然没看错白央央。

    入学不到半年，就已经写出了近乎完美的论文。

    无论是格式，数据，亦或者结论，都是完美的，饶是叶群，也甘拜下风。

    这是今天的第一个好消息，白央央莞尔一笑：“叶教授，论文的事情拜托您了，我接下来会继续研究，希望能尽快有所突破。”

    叶群点头：“等过些时候，我想带你进入医学协会，这对你的前程来说，是好事儿。”

    白央央知道叶群是在为自己铺路，乖巧点头：“谢谢您。”

    短暂的叙旧之后，白央央再次投入了实验。

    叶群满意地看着她的背影，嘴里哼着小曲儿，背着手，缓缓离开。

    整整一周，白央央几乎都在实验室里带着，很少出门。

    转眼就到了周五，冠军之夜。

    白央央早早离开了蒙顿学院，回到了月牙小筑。

    回去的路上，接到了封杨的电话：“牧歌小姐，晚上就是冠军之夜了，请问您准备好了吗？”

    “准备好了，晚上见。”

    “好。”

    挂了电话，白央央推开家门，梳洗之后，换上了一条烟蓝色长裙，白色外套，踩着高跟鞋离开了月牙小筑。

    与此同时，比赛现场。

    决赛全国直播，比赛还没开始，记者们已经到了。

    现场摆着密密麻麻的摄像机等设备，等着将这一场比赛全部直播出去。

    没了白央央那颗眼中钉，康星可谓是如鱼得水。

    比赛还没开始，她身边的人就已经开始恭维了：“星星，这次的冠军一定是你，晚上好好表现，我们等着给你开庆功宴！”

    “星星才貌双全，不愧是康家的小姐……”

    议论声中，康星眼下是满满的得意，嘴角高高勾起。

    与此同时，康辉夫妇走到后台。

    “星儿。”

    方明月一把牵住了康星的手，满眼都是笑意。

    “爸爸，妈妈，你们来了。”

    康辉颔首，眼下透着赞赏的光芒：“今晚是你的决赛，爸爸妈妈当然要来给你加油助威，好好表现。”

    康辉不喜欢女儿进入娱乐圈。

    但她执意如此，他也没办法。

    康星目光灼灼：“爸爸，你们放心，我一定能行。”

    白央央抵达现场，已经是人头攒动。

    她不是一个人来的，半路上接到了宋玺，此刻一起出现在决赛现场。

    人群中，有人看到了白央央，惊呼出声：“白央央怎么会来这儿？”

    听到这声音，康星脸上的笑意僵住了。

    顺着那人的方向看去，只看到白央央一身烟蓝色长裙缓缓步入，身后跟着一个身材高挑的少年。

    少年五官俊美，偏阴柔，背着一个书包，格外青涩。

    但他眉宇之间却透出了一股气度不凡，举手投足，带着淡淡的疏冷气息。

    宋玺还是第一次来这么热闹的地方，环顾一周，随即目光落在了康星身上。

    那个女人，怎么会在这儿？

    【作者有话说】

    六千更新完毕，看文的宝子们有票票的都砸过来，好评，点赞，催更点起来呀！

