    四月清晨的阳光格外温暖。

    柯镇恶家后院的荷花池畔，冯蘅正慵懒的躺在藤椅上，晒着太阳。

    除了朱聪外，七怪的其余六人便都围在周围，一群人说说笑笑，韩小莹兴致起来了，开口便唱道：“越女采莲江北岸，轻桡短棹随风便，人貌与花相斗艳，流水慢，时时照影看妆面。莲叶层层张绿伞，莲房个个垂金盏，一把藕丝牵不断，红日晚，回头欲去心撩乱。”

    却是晏殊的一首渔家傲。

    歌声婉转悠扬，清脆悦耳。

    引来一众掌声。

    冯蘅也跟着唱了一首鹧鸪天，词道：“楚女腰肢越女腮。粉圆双蕊髻中开。朱弦曲怨愁春尽，渌酒杯寒记夜来。新掷果，旧分钗。冶游音信隔章台。花间锦字空频寄，月底金鞍竟未回。”

    声音温柔舒缓，哀怨多情，又迎来一阵欢呼。

    全金发笑道：“若论唱歌的技巧，还是嫂子厉害些！”

    韩小莹不服气道：“她是两个人比我一个人，我自然是比不过的。”

    冯蘅拈起一枚话梅，含在嘴里道：“我唱歌不如妹妹清新自然，更何况父亲的词肯定是要比儿子强些的。”

    韩小莹道：“这两首词的作者居然是父子么？我可不知道，单凭这一点，嫂子就比我强了。”

    冯蘅道：“怀孕了，你家大哥就不让我练功走动了，我闲得无聊便随意的翻看些诗词打法时间，便记住了。”

    柯镇恶道：“你这话说的，好像以前我让你练功你很开心一样，哪次不是我拖着你才能起得来？”

    冯蘅白了她一眼，旋即装作呕吐的样子，道：“哎呦不行了，被气到了，身子不舒服，呃……”

    她这姿态矫揉造作的狠，大家一看便知道是装的。

    韩小莹笑道：“大哥，看你把嫂子气得，还不赶紧过来赔罪。”

    “好好好，是我胡说，每次都是你叫我起床，你最勤快了！”柯镇恶虽明知冯蘅做戏，却不得不上来道歉赔礼，没办法，女人跟孩子最大嘛，更何况还是怀着孩子的女人。

    冯蘅道：“阴阳怪气，没有诚意。”

    韩小莹道：“这个不行啊，大哥，要不你也唱首歌吧，要是嫂子满意了，那就没事了！”

    柯镇恶道：“我会唱什么歌！”

    冯蘅道：“你不是会背辛大人的词么？难道会背不会唱！”

    这时代词原本就是用来唱的，就像后世的歌词，正常人看到歌词第一反应就是唱出了，光朗读的话就会觉得别扭。

    柯镇恶一介武夫，又没逛过青楼，哪里会唱什么小曲儿。

    韩小莹道：“大哥，唱吧，我们都想听呢！”

    张阿生他们也跟着后面附和。

    柯镇恶脸憋得通红，他哪里会唱这个时代的小曲，就算是前世的流行音乐他也唱不了了，零五年参军的他，之后就彻底告别流行音乐圈了，什么刀剑如梦，霸王别姬，周杰伦，旋律有些印象，词却记不得了。

    至于其他的歌，嗯，好像还真有那么几首。

    “你们真的要我唱么？”柯镇恶问道。

    大伙齐声道：“唱！”

    柯镇恶道：“那你们听好了。”

    说着，柯镇恶站直了身子，捂着胸口，清了清嗓子，接着便唱道：“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬比钢还强，向着***蒂开火，让一切不民主的制度死亡，向着太阳，向着自由，向着新中国，发出万丈光芒！”

    声音洪亮，嗓音饱满，听得众人都是瞪大了眼睛，半天后突然爆发出一阵哄笑。

    尴尬了……

    韩小莹道：“大哥你唱的这是什么啊？”

    柯镇恶无辜道：“是你们让我唱的，现在又要怪我么？”

    韩宝驹道：“我觉得大哥这歌不错，意思简单明了，刚劲有力，不像你们女人唱得那么娇柔造作。”

    柯镇恶对他竖了个大拇指，赞道：“高，实在是高！”

    惹的韩宝驹顿时变了脸色。

    冯蘅道：“你就别欺负三叔了，不过你这歌词的确铿锵有力，言简意赅，只是不知这句‘向着***蒂开火’是什么意思？还有那‘民主’又是什么制度。”

    “呃”柯镇恶一愣，旋即道：“***蒂就一种独裁制度，跟民主制度对立，开火就是放火烧呗。”

    冯蘅道：“独裁的意思我大约明白，如今朝堂之事都是韩相一言而决，大概就是如此了，那民主又作何解？”

    韩宝驹道：“既然是对着的，那就是大家伙一起商量着来呗！”

    柯镇恶又对他竖起了大拇指，还没开口，韩宝驹便抢白道：“别高了，我不高，矮的很！”

    大伙又是一阵哄笑。

    韩小莹道：“大哥再唱一个吧！”

    柯镇恶道：“没了！”

    大伙都是不依。

    柯镇恶便只好再唱道：“我们都是神箭手，每一根羽箭消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深。在那密密的树林里，到处都安排朋友们的宿营地，在那高高的山岗上，有我们无数的好兄弟。没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造……”

    这首《游击队歌》歌节奏更加明快，更加朗朗上口，大伙儿一听就懂。

    这一开腔，便停不下来，军旅题材的歌曲他印象最为深刻，柯镇恶连着唱了《打靶归来》、《一二三四歌》、《我是一个兵》、《精忠报国》以及《男儿当自强》，有的词稍微做了修改比如“神枪手”改成了“神箭手”，“曰本侵略者”改成“金国侵略者”，像是《打靶归来》的后半段，他根本就放弃不唱。

    众人听他歌声洪亮，节奏明快有力，全不似如今勾栏里的小调那么悠扬婉转，但却别有一番力量的美感。

    韩宝驹道：“男儿当自强很不错！”

    冯蘅道：“这个调子倒有些像将军令！”

    韩小莹问道：“还有别的曲子么？”

    柯镇恶道：“没有了。”

    韩小莹道：“肯定还有，你唱不唱，不唱的话，嫂子又要吐了！”

    冯蘅道：“这次不要那么阳刚的。”

    柯镇恶脑海里这时还真的就有一首不那么阳刚的，不过他以前从没唱过，都是听别人唱的，而且听了无数遍。

    此刻被追得紧了，便只好道：“最后一首，再也没有了！”

    韩小莹连忙道：“好”，但是不是真的，那就不得而知了。

    柯镇恶酝酿了了一会儿情绪，开口道：“鸳，咳，重来，鸳鸯双栖蝶双飞，满园春色惹人醉，悄悄问圣僧，女儿美不美，女儿美不美？说什么王权富贵，怕什么戒律清规，只愿天长地久，与我意中人儿紧相随。爱恋伊爱恋伊，愿今生常相随！”

    这首歌曾经是媳妇倒追他的时候，天天在他耳边唱的，他印象很深，却是直接把冯蘅的脸给唱红了。

    韩宝驹全金发几个男人更是大呼受不了。

    韩小莹嘴里念叨着“女儿美不美”，喃喃道：“怎么感觉哪里听过。”，可是一时却想不起什么时候听过。不过她也不在意，赞道：“这歌好听，再来一首。”

    柯镇恶早知道她不会罢休，但说什么也不肯唱了。

    众人吵吵嚷嚷热热闹闹，偏就在这个时候，一只白鸽从空中落下，就停到了院子里，正是一只信鸽。

    柯镇恶总算找到机会，道：“有信，别闹了。”

    全金发已经将信取了下来，念到：“江南七侠安好，老衲近日与全真教丘处机发生误会，难以善了，望七侠能从中说和，今日午时，嘉兴醉仙楼见，焦木恭请！”

    “这不可能！”

    柯镇恶闻言面色大变，一把夺过他手中纸条，细看了几遍，确定是“丘处机”没错。

