    “好孩子，多喝一点吧，晚上我教你们修炼。”

    一道温柔的女声凭空响起，琥凝心下意识的点了点头小小的虎头，随后她反应过来后，才猛地一怔。

    刚才是谁在说话？！！

    这可是虎穴啊喂！怎么可能有人！

    她不由得把目光看向了虎妹和虎妈，果不其然，虎妈见她‘疑惑’转过头，轻柔的用虎爪摸了摸琥凝心的小虎头，又开口解释道：

    “晚上教你们妖族最基础的修炼方法，吞吐月之精华。”

    这下琥凝心听清楚了，而且这不是地球的语言！这是一种从来没听说过的语言！但更奇怪的是奇怪的是，她居然能听懂！

    还有，刚才好像提到了‘修炼’…

    看来这不仅穿越成了一只小虎崽，还来到了一个修真世界！大概不是原来的世界了。

    琥凝心眼眸中闪过一丝异芒，一瞬间连奶都忘喝了。

    能修炼，

    不就意味着她以后能修炼到至高境界，然后穿越回去把那个寄炸弹混蛋抓到，把‘她’或‘他’的脸摁在地上摩擦，再把‘她’或‘他’打出屎来！

    虎妈这时似乎察觉到了她的异常，低头蹭了蹭她的小脑袋，眼中带着关切和询问。

    似乎在问，怎么了？

    琥凝心眨了眨眼睛，闷头继续喝奶。

    迅哥说得好：爱喝奶的小老虎，才能快快长大！

    见琥凝心没什么异样之后，虎妈扭头看了看洞外，打了个哈欠，带着几分惬意。

    随后趴下身子，打起了盹。

    可即便是睡眠中，虎妈的耳朵依旧是竖起的，神识时刻警戒着四周的风吹草动。

    她现在处于虚弱期，因为俩只小虎崽才刚出生几天，她产崽时，有不少以前和她有仇的‘故人’闻风来袭，她前几天刚经历了一番恶战…

    当然做为一方顶级大妖王，她是有不少忠实的高手部下，最终也无甚坏事发生。

    一旁的虎小妹见虎妈睡着了，自己也喝饱了没事干，迈着小猫步到了琥凝心身前，趴在她身上又磨又蹭。

    “嗷喔～”

    像是在说：姐姐，来陪妹妹玩啊。

    琥凝心无语的翻了个白眼，她现在懒得搭理这妹妹，一爪子将其扒开，随后自己找了个舒适的姿势卧着。

    她现在很惆怅，事情发生的太突然，她上一秒还在高兴的拆快递，下一秒就悲催的变成一只小母虎崽了！

    事情来的太秃然啦！

    琥凝心心中哀嚎……

    哦，值得一提的是，她现在叫琥凝心，不再叫陆任贾了，这名字是记忆里面虎妈取的！

    妹妹叫琥小橘！

    虎妈叫琥凰玥！

    虎妈和妹妹的毛发都是血红色的，仿佛血玉宝石一般！

    种族是那个什么‘太古血弑虎’。

    但，只有她自己是白虎…

    按虎妈的话说，琥凝心这是返祖了！

    当然，

    只是反祖了一点稀薄的白虎血脉。

    至于虎爸？抱歉，原身的记忆里面没有关于这方面的记载。

    想到自己以后还能修炼，寿命比普通人长太多，还能飞天遁地，琥凝心忽然觉得日子还是有些盼头。

    就在她觉得自己未来可期的时候，忽然觉得，自己的耳朵好像被什么东西给咬住了。

    回过神来，发现是琥小橘它咬它的耳朵，这小老妹见自己不想跟她玩，还扒拉她。就上前咬自己耳朵不说，还用小爪子不停地挠自己。

    这琥凝心不能忍了，作为长姐，岂能让一个臭妹妹在自己头上放肆？

    一个翻身，琥凝心瞬间将臭妹妹掀翻在地，并且不屑的瞟了她一眼。

    “嗷唔！嗷呜”

    臭妹妹也是异常凶悍，倒地之后再次向琥凝心扑来。

    琥凝心面无表情，随意的抬起爪子就按在琥小橘的头上，将其摁在地上动弹不动，任由她如何张牙舞爪也挣脱不开琥凝心的魔爪…

    许久，等琥小橘稍微安分一点之后，琥凝心这次松开了手。

    “嗷！嗷～”

    臭妹妹拖了个长音，可怜巴巴的抬起头泪汪汪的望着琥凝心，那可怜的小眼神，有种说不出来的委屈感。

    两只小虎崽的动静自然没有瞒过虎妈，不过她也没说什么，只是睁眼无奈的看了她俩一眼，嘴角宠溺的温柔一笑，便又闭上了双目。

    琥凝心则是有些哭笑不得的看着眼前这委屈巴巴的虎小妹。

    这小丫头也是真够贪玩的…

    无奈之下，琥凝心只好敷衍的跟她玩闹了一阵子。好在虎小妹正处于幼儿状态，体力不是很好，玩一会就累睡趴下来……

    只是，周围的一切都静下来之后，琥凝心突然有些迷茫…

    做母老虎哪有做人好啊？

    她孤儿院出生，还有几个好朋友之外，倒也没什么值得牵挂的了，但作为一个21世纪的现代死宅她能享受各种娱乐，电影、动漫、游戏…

    听到能够修炼，这原本是件好事，但她还是觉得自己和这个世界格格不入……

    “唉～～”

    琥凝心微微一叹，随后也不在思考人生了，跟着虎妈和虎小妹一同趴在地上睡了过去。

    她准备静等晚上的到来。

    ……………

    夜月下，

    东荒-南域-血月山脉。

    血月山脉足有方圆百万里，现在在月光的照耀下，大地上一片银白，古木山峰有一层薄烟，月华缭绕，时常可见一些妖精异兽卧躯于一座座山峰之上，吞吐月之精华。

    月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座山脉看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。

    四野，蛮兽嘶吼，异禽盘旋，或体如巨山，活羽翅遮天，一个个雄踞一方，全都是远古的异种。

    有霸气的虬龙、又有紫翅绕雷电的神鹿、有正在啃食青蛟的古禽等。

    山脉唯有凶禽猛兽在嘶鸣，无比的压抑，让那古老的山脉充满了压迫感。

    甚至还能听见妖兽之间那毁天灭地的打斗声…

    但此刻，山脉最深处的范围千里内却异常安静。

    最深处遥遥天空之上，总是缭绕着无穷云雾，仿佛仙境一般，而且，这片天地的能量，也是显得格外的浓郁，在此处修炼，效果怕是要比别处好上不少。

    此处布满着无数险峻山峦，偶尔间，天际之上会有着几道流光闪掠而过，隐隐间所渗透而出的强悍气息，可以看出来，这是一座十分玄奥的阵法。

    在云雾之下，有着一座座极为险峻的山峰，山峰犹如一柄巨剑般，直插云霄，抬头看去，只能看见那轮缭绕的银月，难见其顶。

    基本每一座山峰都超过了万米！高耸入云…

    琥凝心目瞪口呆的看着这一切，像极了刘姥姥进了大观园！

    她从来没见过这样的人间仙境啊！之前一直在虎穴里面活动，还以为异世界不过如此……

    可现在这情况大大的出乎了她的意料。

