    “唰！”

    苏然身上泛起了金芒，将写到乌光挡在了外面，可让他感到意外的是，这道乌光并没有消失的迹象，反而围绕着他旋转了起来。

    “怎么回事？！”

    无论苏然怎么躲，哪怕飞到空中，都无法躲开这道乌光的锁定，他这才意识到，无敌技能对于这八卦镜一点效果都没有，只能选择硬抗。

    在这紧要关头，苏然将机关神猪召唤了出来，这头猪虽然好吃懒做，最起码能够保住他的性命，这是最后的保命手段，若是还不能抵消这八卦镜的威力，那他也只能认命了。

    “咻！”

    在无敌效果消失的刹那，乌光犹如泥鳅一般，从苏然的天灵盖中钻了进去。

    苏然都已经做好了被重创的准备，没想到乌光在钻进体内后，一点限制都没有出现，精神状态也格外的好，莫非，这只是用来吓唬人的？

    “呼，没事就好。”

    苏然松了口气，本以为这八卦镜的属性有多牛，连无敌技能都可以无视，威力指定小不了，没想到这玩意只是雷声大雨点小，中招之后连一点伤势都没有产生，他都不敢相信这是真的。

    好景不长，就在苏然纳闷的时候，身下传来了阵阵的咆哮声，他下意识低头一看，这才发现，那些本应该围攻法师的骷髅战将，全都转移了攻击目标，朝着空中的他怒吼个不停，紧接着，近百道光刃齐数袭出，直奔他而来。

    “我靠，这什么情况？！”

    面对这突如其来的大阵仗，苏然吓了一大跳，哪里还敢停留，拼命朝着远处逃去，好在他与这些骷髅战将隔得有些远，这才侥幸躲过了大范围的风刃攻击。

    “这不对呀？辟祸符失灵了？”

    苏然不敢相信，拥有辟祸效果的他，而且还隔得这么远，怎么会引来这么多骷髅战将的仇恨，这简直就是不可思议的事情！

    等等。

    八卦镜！

    苏然这才反应过来，为什么这法师会在使用八卦镜之前，先吸引这一百多只骷髅战将的仇恨，这摆明了是给自己准备的！

    通过这突发状况，苏然已经彻底了解了这八卦镜的特殊效果，竟然是强制仇恨转移！

    靠，这孙子也太阴险了！

    辟祸符的效果完全被八卦镜压制，这才导致自己被百多只骷髅战将追杀，苏然心一横，决定将计就计。

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    苏然冷哼一声，朝着这群人的方向冲了过去，既然仇恨值在他身上，那就再将这些骷髅战将引过去，没啥大不了的！

    “覆水大哥，小心！”

    香蕉搞不明白发生了什么事，稀里糊涂的发现这些骷髅战将就转移了攻击目标，然后又发现覆水大哥孤身一人朝着群魔乱舞公会冲去，大有壮士一去兮不复还的架势，这让香蕉替他揪了一把汗，打心底希望覆水大哥别遇到危险，能够平安归来。

    ……

    “卧槽，这家伙怎么还有无敌技能？！”

    在苏然使用骨力爆发技能后，法师的心中充满了震惊，他忍不住自责起来，早知道会出现这种变故，他就不揽这差事了，可恶，这不是没事吃饱了撑的么？！

    价值四千金的八卦镜就这么打了水漂，这让他怎么和邪魔解释？

    法师心中甭提多懊恼了，要是知道这家伙拥有无敌技能，就不这么着急用八卦镜了，等离着近点，再打他个措手不及，那该多好……

    可事情已经发展到了这地步，他就算后悔也已经晚了，只能将希望寄托在八卦镜上，这么牛批的一次性、道具，怎么可能就这么轻易被破解掉！

    好在。

    八卦镜的表现没有让他失望，成功的熬过了三秒钟的无敌时间，将骷髅战将的仇恨强制转移到了覆水难收的身上，有惊无险的完成了邪魔所交代的任务，这四千金币算是保住了。

    法师下意识的擦了擦额头上的冷汗，与覆水难收打交道，还真不好对付，要不是这八卦镜质量过硬，这次的算计还真就落空了。

    任务已经完成，法师也就不再犹豫，转身逃回了大部队，来到邪魔身边，正打算邀功的，却发现，邪魔正一脸严肃的看着空中。

    “嗯？”

    法师抬头一看，发现覆水难收正朝着这边踏空而来，不禁面露喜色，“邪魔大哥，第二计划可以实施了！”

    “时机未到，鱼儿刚刚上钩，等他来到近前，再收网也不迟！”

    邪魔并没有表现的太过兴奋，他瞥了法师一眼，“把你的表情收起来，那小子眼尖，要是被他发现，那就功亏一篑了！”

    “明白，明白！”

    法师瞬间收起笑容，板着脸说道，“今天，一定要把他拿下，不能给他喘息的机会！”

    “我都立下了军令状，不杀他，决不罢休！你们都给我瞪起眼来，谁要是关键时候掉了链子，我饶不了他！”

    邪魔扭头扫了眼两千多手下，面带煞气，还别说，装的还挺像那么回事。

    “是！”

    手下们也都知道，现在已经到了最关键的时候，能不能拿下这覆水难收，这是唯一的机会！

    “你妹，都给我小声点！”

    邪魔没想到这些人回应的声音这么洪亮，浑身一激灵，下意识的朝着空中看去，这才发现，覆水难收竟然止住了攻势，转身离开了这里，带着一百多号骷髅战将打道回府了。

    “该死，给我追！不能让他逃掉！”

    见苏然没有上当，邪魔彻底慌了神，这么大好的机会，就这么白白浪费了，这怎么能行？！

    连鱼都没有上钩，还怎么实行这第二计划！

    既然不能智取，那就只能硬上了，绝不能浪费了这珍贵的八卦镜！

    “杀！”

    “冲啊！”

    “杀掉覆水难收，给死去的兄弟们报仇！”

    玩家们彻底解开了束缚，点燃了胸膛里的怒火，朝着前方潮涌了过去，他们在邪魔的约束下憋的不轻，看着那三波送死的队友，心里难免多了些愤怒，现在终于听到了发动总攻的命令，哪里还会考虑别的，怒吼着朝前方冲去。

    邪魔没有闲着，他冲在最前面，只为与空中的苏然拉近之间的距离。

    ……

    话说苏然在带着骷髅战将大军前往群魔乱舞公会的时候，总感觉有些不对劲，换做平常，他们应该自乱阵脚才对，而现在表现的却是无比镇定，事出反常必有妖，这里面必定有诈！

    “不对劲。”

    见此情形，苏然已经放慢了速度，当他看到那法师跑到邪魔身边后，又悄声说了些什么，他这才确信，前方一定有什么陷阱在等着自己，比如说……

    禁空石！

    自己要是失去空中优势，那乐子可就大了，那么一堆骷髅战将正等着自己掉下去，真要是中了招，妥妥的必死无疑！

    苏然感到一阵后怕，连冷汗都冒了出来，这才意识到了自己刚才的行径有多么冒失，就像是在鬼门关走了一遭，距离死亡只剩下临门一脚了！

    还好，现在还没到不可挽回的地步，苏然哪里还敢接近这些人，急停转身，朝着香蕉的放心逃了回去。

    果然。

    正如苏然所料，他的这一举动，打乱了这些人的计划，立马发生了暴动，这更是坚定了苏然的猜测，这群人里面，有人掌控着一块禁空石！

    他明白自己此时的处境，下方那么一大群骷髅战将正虎视眈眈的盯着自己，绝对不能掉下去，唯一的办法就是，和这群玩家拉开距离，不能让禁空领域作用到自己身上！

    ……

    “咦？覆水大神这么逃了？”

    “就是啊，我也觉得奇怪，这还没交上手的，覆水难收怎么会逃？难道他发现了什么陷阱阴谋？”

    “切，覆水大神才不傻，让他一个人对付这两千多人，也就脑子有病的人能够做得出来，我感觉他这是故意的，就为了刺激这群人，你们看，效果还真不错，群魔乱舞的直接豁出去了，全都冲了上去，啧啧，这下有好戏看了！”

    “别高兴的太早，被覆水难收牵制了一百多只骷髅战将，剩下的给他们造成不了多大的威胁，覆水在空中还好说，那弓箭手要遇到麻烦了。”

    这群吃瓜群众在那聊起了当前的局势，作为旁观者，他们看的更为透彻，连香蕉要遇到麻烦都能预测到，真是够可以的。

    局势的发展正如这群玩家所猜测的那样，群魔乱舞公会的所有人并没有在骷髅战将区域中过多浪费时间，留下不少盾战抵挡，其他人全都冲了过去，杀向了前方已经傻了眼的香蕉。

    “逃啊！！！”

    香蕉一看这形势，哪里还能待得住，惨嚎一声，扛起棺材就往深处逃，他怎么也想不到，这群人为什么会突然发疯，连那么多骷髅战将都挡不住他们，这也太疯狂了！

    “还想逃？我看你能逃到哪里去！”

    “弓箭手，别怪我们心狠，要怪就怪覆水难收去吧，与他为伍，就是和我们作对！你，死有余辜！”

    “将棺材留下，兴许还能赏你一具全尸！”

    群魔乱舞的玩家们杀意正浓，哪能放任香蕉离开，他们还要借香蕉这个人质，引诱覆水难收前来救援，这是邪魔特意叮嘱过的，他们这么说，只是为了营造气氛，让他二人感受到危机感和紧迫感，只有这样，才显得格外真实，不怕覆水难收不上钩！

    不过，这口棺材倒是引起了邪魔的好奇心，都到了生死攸关的时刻，弓箭手还没有丢掉这口棺材，此时的棺材已经成了一个累赘，可就算这样，他也没有丢掉棺材的意思，这说明一个问题，这口棺材的价值，比命还要重要！

    “运气还真不错，意外遇见一件宝物。”

    邪魔目光灼灼的盯着这口棺材，他这次来黑暗深渊，所图的是覆水难收的性命，现在又多了一口奇怪的棺材，就算杀不掉这覆水难收，拿着这口棺材，足以和戴会长交差了！

    “大哥，救命哇！！！”

    因为龙头棺的缘故，严重的限制了香蕉的逃跑速度，他气喘吁吁的朝着空中喊道，“我快要坚持不住了，要是被他们追上，我就死翘翘了！”

    “我现在被这一百多只骷髅战将盯着，根本下不去，你要是想活命，就将这口破棺材丢了，只有活命才有机会，要是连命都保不住，要这棺材还有什么用？”

    苏然哪里敢去帮香蕉，他自己都要小心提防，生怕中了这些人的陷阱，只要不被他们接近，他们就没辙！

    对于香蕉而言，这口棺材确实影响到了他的不少速度，真要是这么继续下去，早晚会被身后的那群玩家追到，被虐杀是正常操作，这口棺材生不带来死不带去，死了也不可能随他去骷髅村，倒不如现在丢掉棺材，速度提升上来后，还能保住活命的机会，两种选择二选一的话，香蕉只能选择后者。

    “哐当！”

    在苏然的劝说下，香蕉狠了狠心，直接将肩上的龙头棺丢在了地上，没有压力一身轻松，速度瞬间提升了不少，在他的全力奔逃下，很快就与这些玩家又拉开了距离。

    “嗯？丢了？”

    邪魔被香蕉这突如其来的操作弄的愣住了，刚才还在想，这口棺材的价值比他的命还要重要，没想到这才过了没几秒钟，就被这弓箭手给丢在了地上，这让他感到很是意外，不过，就算这样，也影响不了他对于这口棺材的好奇，暂时放弃了对于覆水难收的追杀，停在了这口棺材面前。

    “留下百人保护邪魔大哥，其他人，跟我继续追！”

    在这关键时候，法师主动挑起了指挥的重担，他已经看明白了邪魔心中所想，也就不再多说什么，率领大军朝着香蕉追了过去，而留下的百名玩家，则是将邪魔团团包围了起来，将可能出现的危险都挡在了外面。

    “这龙头倒是雕刻的很别致，跟真龙没啥两样。”

    邪魔的注意力都集中在了棺材盖的龙头上面，感到很是惊奇，他不信邪的将棺材抬了起来，实验了一番，这才确信，这口棺材无法装入包裹的特殊性，难怪那弓箭手扛着跑了一路……

