    血色的能量充盈整个后殿，莲池中那几十种钻石阶的莲花周身的光耀完全被遮盖下去。

    那几尾铂金阶的吸灵金鱼也都躲在莲叶下面，丝毫不敢露头。

    这血色能量让林远只觉得自己仿佛置身在一片深不见底，又跋涉不出的血泽中。

    粘稠的血泽仿佛能吞噬一切。

    奇异的女声带着特殊的音调，残忍中又透漏着郑重。

    一枚血色符文从血浴之母蜘蛛的背甲上电射而出，泛起猩红的血色波光。

    “我血浴之母以规则符文启誓，缔结护道契约，成为林远的护道人。”

    随着话音落下，林远能感觉到这枚血色的符文分离出来一丝能量落在自己的身上，让林远隐隐觉得自己和这枚血色符文有所联系。

    缔结完护道契约之后，血浴之母正式成为了林远的护道人。

    林远从此刻开始也有了属于自己的护道人。

    血浴之母和林远缔结护道契约之后，好像消耗了好多的能量，没好气地说道。

    “缔结护道契约，你小子还真是好运，受到我规则符文能量的影响，你感悟起意志符文就能容易许多。”

    浴血之母说话的时候，正活动自己满是蜇毛的蜘腿。

    猩红的眼睛里，满是林远占大便宜的味道。

    说完，浴血之母转体看着月后认真的说到。

    “昔日承蒙月后大人再造之恩，这次就当是还月后大人的恩情了。”

    月后，看着血浴之母，清冷的说到。

    “守护本宫的徒弟，成为本宫徒弟的护道人，本宫应该盛你的情。”

    血浴之母，没有再说话，而是直接猩红能量一闪，就变成了一只一厘米大小，极致精致的红水晶蜘蛛。

    然后轻轻一跃，就跳到了林远的头发上。

    消失在了林远的发间。

    作为护道人，浴血之母本身和林远没有丝毫感情。

    只是欠月后的再造之恩，才会愿意做林远的护道人。

    所以浴血之母并不会对林远如何优待，只是会做到护道人应该做的，不让林远死掉就好。

    血色的能量缓缓的融进林远的精神力中，让林远觉得精神一轻，仿佛整个世界都变得更清明了一些。

    突然林远觉得自己仿佛有了什么感悟，好像伸出手就能抓到什么，但是又隐隐的隔着一层窗户纸。

    只是血浴之母之前所说的规则符文又是什么？

    林远从之前的感悟中睁开眼睛，就看到月后正含笑的看着自己。

    还不待林远问，月后就已经开口说到。

    “血浴之母成为你护道人的时候，你感悟到了一丝血浴之母领悟的规则符文，这样对你以后领悟意志符文很有好处，对于年轻一辈领悟天地间的意志符文是最难的，现在辉耀百子序列的第一席座已经有三枚意志符文了。”

    月后说着这句话的目的在于既想给林远动力，又想给林远压力。

    告诉林远自己的优势同时也让林远知道年轻一辈最强者的状态。

    林远的拳头突然捏紧，自己精神空间中的意志符文不正是三枚吗？

    只是自己还从来没有和别人说过。

    自己的实力虽然还欠缺，但是在领悟意志符文的方面上，竟不知不觉已经和辉耀联邦年轻一辈的第一人持平。

    林远哪里明白自己不知不觉间已经得到了其他人梦寐以求的优势。

    那就是受到了一丝规则符文能量的启迪，这无疑会大大增强对意志符文的感悟能力。

    只是现在林远依旧不知道规则符文是什么。

    月后看着林远探究的目光，开口解释到。

    “幻想五变之后晋升领主阶，若想染指神话，成为神话种就需要将意志符文蜕变为规则符文。“

    月后悠悠地说道：”意志符文不过是感悟天地间的法则，而规则符文则是领悟天地间的规则，化为己用。所以神话种与幻想种之间的差距才会如此之大。”

    林远和月后问了一些知识之后，就进行了师徒之间的问答练习。

    林远问月后，月后会用自己的阅历来进行回答。

    月后问林远也是在帮助林远巩固知识。

    一问一答间便是师徒之乐。

    沧月在林远走后，走到玉质桌子旁，拿起甜白釉的造型精巧的小壶。

    在杯盏中倒了一杯琥珀色的茶水。

    递到月后面前说到：“大人，您好久都没这么开心过了。”

    月后拿起茶盏，琥珀色的茶水入口，带来清润的回甘。

    “有徒弟的感觉真好，突然觉得看一个小家伙一步步成长是一件很自豪的事，仿佛看到了自己年轻的时候。”

    月后说话的时候嘴角都是微微上翘。

    也许这就是师者之为师，徒子之为徒，薪火相传。

    .......

    出了辉月殿的后殿，林远就朝着另一边辉月殿的灵材宝库而去。

    林远复苏土已经有了，还需要一升草木泉水和两颗红木树芯。

    草木泉水和红木树芯在外面或许比较少见，但是在辉月殿的宝库里，林远还实在是担心可能会没有。

    因为这两种灵材在辉月殿的宝库中实在是档次显得有些低了。

    在林远头上松软的发丝里，静静的趴着一只一厘米长，如同红宝石雕琢而成的蜘蛛，正是血浴之母。

    血浴之母此时正陷入一种奇怪的状态中。

    在林远的发丝间，血浴之母总感觉林远的身上在散发着十分纯净的灵气。

    灵物都十分喜欢纯净的灵气，血浴之母闻着林远身上散发出的灵气，突然觉得或许成为一个护道者也没有想象中的那么坏。

    灵物的想法十分简单，林远身上的草木灵气让血浴之母感到亲切。

    血浴之母对林远的感官自然也就好上不少。

    林远知道血浴之母就趴在自己的发丝间，不禁开口说道。

    “前辈，以后就麻烦您了。”

    血浴之母轻哼一声，抬脚一蹦，蹦到林远的鼻尖上，说道。

    “不用叫我前辈，直接叫我的名字血浴之母就好，平时不要叫我，不到你必死的情况下我是不会出手的。”

    说完血浴之母从林远的鼻子上又是一跳，正好落在林远胸前挂着的叶子形状的钻石阶困灵箱上。

    像是一个叶子上点缀着一只红水晶蜘蛛，十分精巧。

    就算仔细看也根本看不出这叶子上的蜘蛛是个活物。

