    整个山腰上，上千个武林高手在乱斗，到处都在厮杀，那种近战厮杀是最惨烈了，任你武学招式多么巧妙，都施展不出来，只能用最原始的战斗方式来对敌，

    有人想蓄积依靠内力打出恐怖的威力，不等你运气完成，就会有人中途给你一刀，除了可以罡气外放的七脉高手，其他的人，没有足够的时间施展绝学，就会被刀剑砍死

    有人横刀直冲，有人在暗处放冷箭，杀红了眼的众人，现在完全是在以伤换伤，以命换命，整个半山腰的山石上已经被鲜血染红，尸体，残肢随处可见，

    饶是林天的心理强大，也被眼下的场景深深震惊，脸色不由惨白，他倒一口凉气，在前世社会，怎么可能见到过千人近身疯狂厮杀？

    人命呀……真不值钱，眼下情况，你不杀人，就会被人所杀，想到此处，他不在恐惧，在地上捡起一柄剑，快速格挡，清理，放在自己面前的人，下手毫不留情，脚下无影步，手中长剑不曾停歇，朝这外围杀去，一会的功夫，葬身在他剑下的人，不下十人，

    很快，林天就引起了别人的注意，“呼”的一声，他感觉后背凉风吹过，中剑了，不过不深，虽然没有伤其筋骨，但是火辣辣的疼痛，让他心中大怒，

    “给我滚开！清理完最后一道防线，终于杀出了人群，即将要下山的时候，一个人影挡住了他的视线，”

    “言宏！”林天记住这是刚上山那天，迎接他们的锦衣卫百户！

    “让路！”林天冷冷说道！

    言宏看了看他说道“不愧是三脉第一人，多少六脉高手，都无法从乱战中逃出来，你刚刚突破四脉居然可以跑了出来，”说罢言宏抽出秀春刀，眼色一紧看向林天，“来吧，让我试试你到底有多厉害”

    感觉到言宏身上的气势，不弱于自己，此人能为锦衣卫百户，起码也是四脉，甚至五脉！现在自己身上有伤，不能恋战，一定要速战速决！

    林天刚准备动手，就听到身后传来朱雀的声音“放他下山！”

    “大人，可是……”言宏的话被朱雀打断“我答应了追命，遇到这小子，饶他一命，“小子，下山后有关于山上的情况，你要只字不提，否则，不管你跑的那里，锦衣卫都能找到你，”

    林天看了看朱雀，点了点头说道“多谢大人，”

    朱雀摆了摆手，言宏为林天让开了一条道路，

    看着下山的林天，言宏恭敬的问道“为何大人放过这小子？我有把握百招之内必能胜他！”

    “看来没让你和他交手，你还挺遗憾的？以后有的是机会，还会在遇到，不让他走不行呀，先不说我答应了追命，就算我不出现，你以为你能留下他吗？我要不出现，死的一定是你！”说到此处朱雀朝着言宏身后，作了一礼“多谢历帮主没有出手”

    言宏大惊，回头望去，只见他身后不远处一块巨石上，站立一人，看这魁梧的身型，不是历擎天又会是谁！

    历擎天开口说道“你们玩你们的，别扯上我，我再不济，也不会对一个后辈下死手，我倒要看看这个江湖，还能有多乱！”说罢他双腿一发力，朝着山顶而去，嘴里还喃喃念道，“青龙可别把那个黑衣人给打死了，我还没报当初一掌之仇！”

    ……

    乱了，彻底乱了，林天刚刚跑出了朝廷的包围圈，想要找个地方隐藏起来止血，就遇到无数的人马上山，有三五人结伴，也有数十人成群，看服装的统一，像是一这个门派弟子，山上厮杀到那种程度，居然还有人往上走，

    一路上避开冲向山上的势力，林天全力施展无影步即将要到山脚下的时候，突然发现不远处有一道熟悉的身影，他抬头望去只见一个老僧慈眉善目的盯着自己，林天大喜“明灯师傅，您也来了？山上打的热闹，很是危险，您此行何为呀？”

    明灯大师笑吟吟，双手合十的看向林天“阿弥陀佛，悟性呀，在这里见到你可是真好，正好我要上去办点事，如今天下要乱了，我先把你安顿好了，老僧也就放心了……”

    不等他反应过来，明灯大师僧袍一挥，顿时林天感到自己周身狂风四起，一股巨大的吸力，吸着自己的身体不由控制的向着明灯大师的袖袍而去，

    林天只看到此刻明灯大师的袖口彷佛遮天蔽日一般，自己就这样被装进袖子？然后眼前一黑，陷入了昏迷，

    明灯这一招袖里乾坤束缚了林天之后，带着林天身影一闪，他没去半山腰上的战场，居然瞬间来到了山腰之上，随即道了一声佛号“阿弥陀佛，今日过后雁荡山恐怕要成为天下的禁忌了，把你藏于这里，应该是最安全的，”随后明灯大师朝着前方巨石一掌打出，

    打出来一个很深的山洞，神奇的是，他这一掌虽然打出了巨大的威力，但是却没有发出半点声音，没有惊动到任何人，随后袖子一挥，林天被一阵狂风吹到了山洞之中，伴随着吹进去的，还有一个木盒！

    然后明灯大师朝着洞口之上，一记手刀劈出，一块巨大的山石轰隆一声，掉落下来挡住了洞口，

    “嗯！这块石头应该挡不了你多久，”随后他又连续几刀劈出，几乎最近的巨石都被劈落，

    “一年内，你应该可以爆发十万斤的力量破洞而出”

    做完这一些事情，明灯大师抬头看了看山顶，“江湖乱了，天下也就乱了，要变天了……”

