    “师尊，你肯定是误会我了！”

    苏然说道。

    早就多番见识了这个逆徒的口舌，姬晚月自是不会轻易再相信他的话语。

    眉头一挑，姬晚月饶有兴趣的问道：“哦？那你为何吓了一跳？这难道不是害怕？还是说，你根本没有做出这个动作，完全是为师眼花了？”

    她倒是想要听听，这逆徒，又打算如何狡辩！

    唯有将这逆徒狡辩的手段，全部都学会了。

    才能在日后，彻底将其制住！

    就凭你小小苏然，也想逃出我姬晚月的五指山？

    闻言，苏然第一时间没有答话。

    从姬晚月连珠般的话语当中，苏然也明显感觉到了。

    这师尊……是越来越不好搞了！

    之前，自己轻易的就能将其搞定。

    而现在，稍有不慎，便有翻车的可能性。

    “说啊，我倒要看看，你打算如何狡辩。”

    眼看苏然不说话，姬晚月出声催促道，眉眼间，皆是“我就静静看你如何狡辩”的神情。

    苏然：“……”

    “师尊，我这怎么会是狡辩呢？”

    “你又不是什么青面獠牙的恶魔，相反，还是一个拥有着南境第一美女名头的紫府境大修士。”

    “这样的师尊，我怎么会害怕呢？”

    “至于吓了一跳，这不是发现屋内有人后，正常人应该有的反应么。”

    闻言，在听见“南境第一美女修士”这几个字时，姬晚月以往都不甚在意。

    不过，今日不同，乃是这个逆徒亲口说出来的，还是让姬晚月略有些欣喜。

    “什么南境美女修士……那都是些虚名，为师都不在意的。”

    借着照明石的光芒，苏然清晰的看到，师尊神情语气，都是有了些微变化。

    说是说不在意，但……其实还是有些在意的！

    自己这个漏洞，确实找对了！

    苏然说道：“什么叫虚名啊？既然世人能够这般评定，想来肯定是有他们的道理。”

    “而且，在我看来，师尊完全当得起这个名号！”

    难得听见这逆徒当面夸奖自己，姬晚月眉眼顿时含笑，问道：“哦？怎么说？”

    “……”

    这还解决不了，还问我怎么说？

    深吸一口气，苏然直接放出了究极大招！

    “在我看来，能够当得起南境第一美女称号的，应当是婀娜多姿的窈窕淑女、是慧心巧思的绝代佳人、是冰肌玉骨的天生尤物、是清辞丽曲的水木清华，是朱唇明眸、是初发芙蓉、是沉鱼落雁、是闭月羞花、是画中人更是天上仙！是星团锦簇……如月在中间！”

    “这些，应该才是南境第一美人应有的含金量！”

    说着，苏然瞬间看向已经趋于呆滞的师尊，深沉的道：“而在我看来，师尊你完全这些特征！含金量……十足！”

    “若师尊都当不得这南境第一美人之称，谁还当得？”

    话音落下，苏然心中，已经稳如老狗！

    他还不信，杀手锏都拿出来了，还搞不定一个姬晚月？

    任谁听见这种连环且文雅的顶级赞美，也遭不住啊！

    果然，苏然说完之后，姬晚月依旧眼眸呆滞。

    显然是被苏然这一手王炸，给炸得有些晕乎乎的。

    此刻，姬晚月内心之中，无比的震惊。

    就像是第一次听见，这逆徒现场作诗一般。

    她也是首次知道，原来……还可以这么夸人的？

    绝代佳人、沉鱼落雁、闭月羞花……

    星团锦簇，如月在中间。

    这些词语，随便拿出一个来形容女子，皆是能够证明，这女子的容貌，肯定不凡！

    而所有词语全部组合在了一块……饶是姬晚月，也不敢确定，自己真的，配得上这些顶级的赞美之词？

    不过，配不配得上先不说，这逆徒说的这些形容词……

    还怪好听的！

    尤其是，还是这逆徒当着自己的面，亲口说出来的。

    自己在他眼中……真的具有如此大的魅力吗？

    这一刻，姬晚月将之前自己过来盘问的心思，暂时性的忘到脑后去了。

    脸颊之上，浮现出一抹羞红，但姬晚月依旧强装镇定道：“还有呢？”

    她还想听听，这逆徒还能不能再……说出类似的夸人之语！

    听多了会腻？

    她没感觉到腻啊！甚至，还想再听一回！

    “？？？”

    还……还有呢？！

    师尊，你是怎么有勇气，问出这句话的？

    苏然整个人，今日第三次麻木了。

    为了凑出这些华丽无比的词语，自己已经将前世网上冲浪所学到的夸人之词，差不多全用出来了！

    当然，他还有一套夸男人的词语，但现在也不合适啊。

    若是自己等会，给师尊整一个高大威猛、力大无穷的形容词……

    她不得将自己吊起来爆锤？

    不过，苏然对此，自有他的应对之法！

    只见苏然眉头微微一皱，出声说道：“此事容后再说，倒是师尊你……为何连招呼都不打一声，便潜入了我房间之内？”

    “我记得，我好像跟师尊说过，暂时无人的居所，不能随意进出，若是强行进入，这样，会被视作潜入，在我们家乡，是要蹲大狱的。”

    苏然看向姬晚月，说道：“我们家乡的大狱之中，虽然有趣的人才不少，但行为变态者，同样很多。”

    来自于那颗蔚蓝的地球，苏然怎会不知道，打一棒需要给颗甜枣的典故？

    他现在用的，便是类似的手法！

    不过，是先给了甜枣，再打算用棒子，敲打敲打师尊。

    之所以会先给甜枣，还是因为，之前的师尊，娇躯之上的怒意值，差不多已经蓄力到一百了！

    如此情况下，若是自己上来直接掏出棒子，敲打一顿……

    结果不用多想，遭殃的肯定是自己！

    怒气值蓄满到一百的师尊，基本上，不会再跟你讲什么道理了。

    而先给颗甜枣，结果就不一样了。

    这个时候，一颗甜枣下去，师尊的怒气值，必然会有所下降，不再处于危险界限。

    前面那些，华丽无比的夸奖赞美之语，便是苏然准备的甜枣，贼甜的那种！

    看起来，效果也确实不错。

    那么，苏然肯定会在适当的时候，掏出大棒，进行下一个步骤。

