    “草率，误导？”墨顿霍然抬头，盯着于志宁道，“《致富经》乃是墨家村成功经验的总结，乃是切实可行的富民之策，怎么在御史大人口中成为误导了。”

    于志宁冷笑道：“千古以来，历代王朝都是重农抑商，怎么到了墨侯的嘴里变成了无商不活，更是率先在雅州经商，在雅州价格低廉的贡桔，经过墨家之手暴增数倍，如果天下人人经商，追逐利益，见利忘义，岂不是礼仪败坏，此等风气就是墨家带头所致。”

    墨顿冷笑反驳道：“既然于大人认为商人一无是处，何不上奏陛下，禁止天下百姓经商。”

    “额！”于志宁顿时被噎住，他虽然赞同重农抑商，若是上奏禁止天下经商，定然会被人笑掉大牙的。

    “自古以来重农抑商乃是基于天下物产不丰，百姓衣服食物尚且短缺，重视农业，乃是国之根本，唯有粮食充足，方可社会稳定，历代王朝末年民不聊生，正是百姓吃不饱饭，活不下去引起了社会动乱，这正是在下所说无农不稳。”墨顿朗声道。

    百官不由点头，他们可是经历过隋末动乱，自然知道动乱的原因就是百姓活不下去了，这才纷纷揭竿而起。

    “至于无工不富，一斗粮食不过三五文，如果磨成面粉，价格则可增加三成，若是做成蛋糕，这可获利数倍；一个鸡蛋不过一文钱，孵化鸡仔价格倍增；一斤铁料不过十文，一斤好钢百文以上，至于贡桔的价格之所以增加数倍，你可知道墨家村从遥远的雅州运到长安城需要多少人力物力，再加上墨家的保鲜秘技，方可让贡桔新鲜如初，这样的价格也是极为公道，长安城百姓纷纷购买就是明证，所谓工乃是将农产品通过墨技加工，而实现价值翻倍，这就是无工不富的原因，也是墨家村富裕的原因。”墨顿昂然道。

    “那所谓无商不活？”于志宁反问道。大唐同样重农抑商，而墨家子的《致富经》则是公开支持商人，他就相看墨顿如何自圆其说。

    墨顿昂然不惧道：“商人不事生产，但是却奔波于两地之间，实现互通有无，而如今大唐蒸蒸日上，经过大唐墨技的进步，曲辕犁和农药可以使粮食连年增产，人工孵化技术让鸡鸭鹅遍地，嫁接技术让瓜果遍山漫野。这个时候，种粮食的百姓想要吃肉，养殖鸡鸭的想要吃水果，种果树的想要粮食。这些都需要商人来运送货物互通有无。百姓将多余的收获换成钱财，如此一来，方可让所有人能够获得自己想要的物质。这就是无商不活，而雅州不产粮食，却盛产贡桔，如果没有商人带去粮食，购买贡桔，恐怕漫山遍野的贡桔烂在树上也无人问津，远在长安城的百姓又如何能够品尝到这等美味。”

    百官纷纷点头，虽然大家口中都说重农抑商，但是私底下，哪一家没有暗中经商，否则如何维持在长安城体面的生活。

    “天下万民，缺一不可，商人亦是天下不可或缺的一个环节，当然也有不少不法商人，囤积居奇，以次充好，这就需要朝廷的监管。”墨顿补充道。

    于志宁哈哈一笑道：“墨侯舌战莲花，却无法掩盖一个事实，天下财富不过是一碗水，一人取多，就会有一人取少，所谓墨家村和雅州富裕，不过是取天下之财以肥两地而已。”

    于志宁此话一出，立即让不少文官纷纷颔首，自古以来，天下财富一碗水的理论已经成为天下公认。于志宁的理论一出，立即引起了广泛的支持。

    墨顿勃然怒斥道：“简直是可笑，天下财富一碗水简直是天大的谬论。财富并非是定量，而是千千万万的大唐百姓创造出来的，否则大唐的赋税连年增加，这些多出钱财是从何而来，难道是朝廷再搜刮百姓而来。”

    “墨家子，你莫要信口狂言。”于志宁脸色难堪道，如果是之前年年的赋税大体相同，于志宁此话看似极为正确，然而自从墨家墨技广泛应用之后，大唐的税收连年暴增，立即就让这句话漏洞百出，墨顿一出手就直接命中他的要害。

    “下官并非信口胡言，天下财富乃是一碗水，是在短时间内或许如此，然而从长时间来看，天下的财富乃是不断增长的，就拿大唐的赋税来说，每年递增的一成赋税，就是这一年来，大唐百姓辛苦创造出来而财富。

    “这也只是近几年的数据而已，如果诸位再和历代王朝相比，就会发现如今大唐的所拥有的财富将会远超于历代王朝，这些财富又是从哪里来的？”墨顿反问道。

    颜师古点了点头出列道：“然也，就拿最为强大的汉武时期来说，其一年的赋税并不足大唐如今的五成。”

    “而更远的夏商周，华夏大地更是一片荒芜，而天下百姓修建一座座城池，开拓一块块农田，这些就是百姓创造出来的财富，正是我华夏百姓一代代辛苦的劳作，才有我等如今的富裕的。更别说原本的一亩农田产出不过三担，如今天下农田已经普遍四担，原本的二轮马车，载货量不过千斤，而四轮马车普遍承载三五千斤，所耗的草料相差无几，原本瓜果稀少，嫁接技术可以让瓜果漫山遍野，这些增加的产出于大人不知可否解释一番是从何而来。”墨顿逼视道。

    于志宁顿时涨红了脸，讷讷的说不出话来，墨家墨技所带来的的增产效果极为显著，这些赤裸裸的数据直接打脸，让他无从辩驳。

    墨顿昂然道：“这天下财富一碗水是何等的谬论，财富乃是通过天下万民的双手创造出来，通过一代代积累下来，按照目前的势头，大唐的赋税按照每年一成的速度递增，诸位可以算一下，十年后大唐的赋税会在现有的基础上翻一番，二十年后会再翻一番，每隔十年翻一番，如果是百年后呢，我大唐的每年的赋税将会达到一个何等的庞大的数字。”

    “呼！”

    满朝百姓不由一阵激荡，有不少算学精湛的大臣甚至已经算出了那个不敢想象的天文数字。

    “如果说现有的大唐财富是一碗水，随着时间的推移，将会积累一桶水，一缸水，甚至是一湖水，直到积累成无穷无尽的大海。”墨顿掷地有声道。

    至此大唐第一次财富争论正式结束，在铁一般的数据支持下，于志宁败的体无完肤。墨顿的财富创造论，第一次亮相大唐。