    杨帆是个很执着的人，但是他不允许自己的爱有瑕疵，他喜欢凌沐然不假，但是却不曾想过，高高在上的校花，竟然会做出这样的事情来，让杨帆难以接受，内心深处，也是变得极为痛苦。

    为什么自己心中所爱，会是一个如此放纵的女人？难道之前一切都是伪装出来的吗？

    杨帆的心中不甘心，充满了悲伤，那种爱而不得，痛失所爱的感觉，让他心里的滋味说不出的苦涩。

    虽然他跟凌沐然没有想象之中那么轰轰烈烈，但是就是那种回眸一笑百媚生的擦肩，才让这两个人深深相爱，凌沐然是从杨帆激情演讲的那一刻起，对这个阳光灿烂的大男孩，充满了喜爱与崇拜。

    那个年代的爱情，就是这么的简单，直接，纯洁且坚定。

    从前车马很慢，一生只能爱一人！

    狮心湖边，凌沐然的心中充满了期待，却又无比忐忑，这些天，她每天都是茶不思饭不想，她就想要一个答案，就想要一个解释。

    当杨帆出现在自己面前的时候，她终于松了一口气，她以为杨帆再也不会来找她了。

    这个解释，她等了太久太久，她以为杨帆跟自己的嫂子已经过上了没羞没臊的生活，但是，不论如何，凌沐然还是心中执拗，她就想要一个答案，但却不可能拉下脸面去找杨帆。

    今天，他终于来了。

    只要他肯认错，跟我解释清楚，我就会原谅他的。

    凌沐然的心中，不断的幻想着，不断的祈祷着。

    但是，凌沐然等了很久，也幻想了很久，一个小时过去了，杨帆还是没有来。

    天色渐晚，已经黑了下来，狮心公园之中的人，已经寥寥无几。并不像后时代的公园，路灯通明，大晚上都还在跳广场舞，那个年代黑天了只有一件事儿就是回家睡觉。

    “杨帆……你为什么骗我？你为什么还不来。”

    凌沐然眼眶微红，喃喃着说道。

    这一刻，瓢泼大雨，倾盆而至，摧毁了凌沐然心中最后的防备。

    刹那之间，她的衣服被打湿了，脸色苍白，蹲在地上，痛哭流涕。

    为什么！

    为什么你没有来？你这个胆小鬼！

    “杨帆，我恨你！”

    凌沐然怒吼着，大雨之中，她孤独的像个卖火柴的小女孩，哭的稀里哗啦，哭的撕心裂肺，哭得伤心欲绝。

    自己的所有深爱，终归是错付了么。

    凌沐然的心，不断的颤抖着，被爱情伤害的她，只想逃离。

    大雨淋湿了她的衣服，但是更淋湿了她的心。

    良久，大雨依旧哗哗直下，凌沐然早已经浑身湿透，被雨淋成了落汤鸡。

    那一刻，她的心，仿佛也死了，一团在体内熊熊燃烧的烈火，也随之熄灭了。

    爱情，原来是这么苦涩，这么令人揪心的一件事情。

    不过忽然间，凌沐然觉得自己头顶的雨，似乎消失了。

    “对不起，我来晚了。”

    杨帆用身体遮挡着，也浇的跟落汤鸡一样，但是那一刻，他却很开心。

    原本，他想要一走了之，可是他不想就这样不明不白的离去，就算是天各一边，也总归要说得清楚才行。

    但是当杨帆回头的时候，看到的，却是被浇的浑身湿透，却还傻乎乎的蹲在雨里哭泣的凌沐然。

    他的心，软了。

    “混蛋！”

    凌沐然站起身来，死死的盯着杨帆，狠狠捶打着他的身体，泪水跟雨水不断的落下来，她的眼睛通红无比。

    那一刻，杨帆毫不犹豫的将凌沐然揽入怀中，紧紧相拥。

    “对不起，我错了。”

    龙阳没想到这个女孩真的傻乎乎的站在那里，等待着他，就算是大雨倾盆，她也没有离开。

    半晌，凌沐然才沉寂下来，趴在杨帆的肩膀之上，依旧在不住的抽泣着。

    “这里下着大雨，我们赶紧找个地方避雨吧。”

    杨帆说道。

    拉着凌沐然，两个人在狮心公园找个一个宾馆。

    “老板，来个能洗澡的房间。”

    杨帆说道。

    “这是我们这最好的双人情侣大床房，三十八块钱，押金十块。”

    老板笑着说道。

    “好。”

    杨帆交了钱之后，老板给了他钥匙，两个人赶紧进了房间。

    “你快去洗洗吧，这么大雨，别感冒了。”

    杨帆说道。

    不过凌沐然站在那里，一动不动。

    “你跟你嫂子，是怎么回事？为什么你买给我的衣服，她穿上了？为什么你跟她搂搂抱抱？”

    凌沐然目光灼灼的盯着他。

    杨帆一愣，旋即一脸苦笑。

    他突然想起来了，那一天正好是母亲生病，他跟嫂子回家拿钱，为了去城里，所以特意换了一身衣服。

    “你跟我生气，就为这个吗？”

    杨帆说道。

    “别嬉皮笑脸的。”

    凌沐然沉声道，湿漉漉的长发，散落在肩膀上，胸前衣服也完全湿了，将她完美的身材包裹住，衬托的淋漓尽致。

    “不许看，回到我！”

    凌沐然俏脸一红，雨后的她，脸上更是水嫩光滑，吹弹可破，天生丽质，绝对不是那些用化妆品堆砌起来的蛇精女人能够相提并论的。

    “那天晚上，我妈重病住院了，第二天我们回家取钱，去市里给我妈做的手术，我嫂子是太担心我妈了，所以心情非常难过，我是安慰她的。我们俩可是叔嫂关系，完全不像你想象的那样，你可真能联想。”

    杨帆不禁莞尔。

    “真的吗？那阿姨现在怎么样了？”

    凌沐然一脸担忧的问道，还有些怀疑的看着杨帆。

    “现在状况并不好，或许只有三五年的生命了，很严重，所以我一直想要多赚钱，带她出国做手术，如果手术成功的话，应该能够好起来的，但是手术费用，是一笔天文数字。”

    杨帆沉声说道，眼神无比的凝重，提起母亲，他的心中也是非常的难受，他现在只有一个办法，就是尽快赚钱，才能够让自己的母亲有更多的时间。

    金钱买不来时间，但却能买到健康。

    “对不起，我不知道阿姨竟然出了这么大的事情。”

    凌沐然低声说道。

    “那你也不能把衣服给她，那是你送给我的。”

    凌沐然突然间委屈的说道。

    “你不是不要吗？”

    杨帆一愣。

    “我不要你就送给别人？那我让你以后别来找我了，去找别人吧。”

    凌沐然冷哼一声，杨帆突然间发现，凌沐然怎么这么不讲理呢？

    不过杨帆转念一想，也就释然了，不是她不讲理，或许是恋爱之中的女孩子，都不讲理，理智的爱情，就不叫爱情了。

    “我错了还不行吗？”

    杨帆一脸诚恳的说道。

    “这还差不多，以后有什么事你不许瞒着我，还有你跟你嫂子保持点距离，别让我误会。”

    凌沐然脸色一板道。

    “你是我什么人呀，我做什么事都得跟你汇报。这样吧，咱俩搞对象吧，我保证什么事情都跟你汇报。”

    杨帆笑眯眯的说道。

    “臭流氓，你胡说八道什么，谁要跟你搞对象。”

    凌沐然转过头，脸上无比的绯红，更是心头小鹿乱撞。

    “那你不跟我搞对象，我凭啥什么事都告诉你呢。”

    杨帆说道。

    “你——”

    “讨厌！”

    凌沐然气的小脸红扑扑的，心里却跟吃了蜜一样。

    “沐然，我喜欢你！”

    杨帆的一句话，让凌沐然彻底愣住了，低着头，愣在原地。

    “做我女朋友吧。”

    “什么女朋友，你怎么那么不害臊呢，什么话都说。”

    凌沐然声如蚊叮，现在‘女朋友’这个词还没有流行起来，一般都叫搞对象，女朋友听起来是相当肉麻的。

    “说话呀，愿不愿意呀，那你不回答就是答应我了。”

    杨帆自作主张的说道，直接一把从身后抱住了凌沐然，凌沐然冷哼一声，白了杨帆一眼，把他给推开了。

    “我还没原谅你呢，大雨之中就把我扔在那里了。”

    “说得正好，我也有件事情问你，今天谁送你来的。”

    杨帆问道，一脸阴阳怪气的说道。

    “我舅舅呀，怎么了？”

    凌沐然惊讶的看着杨帆。

    “你不会因为这个生气吧？你也太小心眼了吧。”

    杨帆一愣，旋即脸色变得十分的凝重，甚至是有些难看，方振山，竟然是她舅舅？那她爸，也就是凌成钧了？

