    mlxg打得一手如意算盘，这波下路得手后他至少能收获两颗人头，就有了野区和螳螂一较高下的本钱。

    可他完全不知道，在下路第二个草丛螳螂已经在这里蹲伏了半分钟。

    周小艺虽然刷野经验不如mlxg，惩戒也没他准，可论意识这方面周小艺自问不输任何人。

    想要破局狮子狗必然要来下路。

    狮子狗开大先动手，下路俩人佯装撤退，实则把狮子狗往螳螂所在草丛里带。

    狮子狗刚扑进草丛里就看见一只这么大的螳螂藏在草丛里，俩只动物互相对视，还是狮子狗先一步反应过来，闪现果断逃跑。

    这一刻mlxg仿佛厂长附体，只恨狮子狗没多长两条腿。

    只是来都来了，周小艺哪能轻易放他走。

    一波下路完美反蹲，零换三，狮子狗这回是彻底爆炸。

    屏幕再一次黑下来。

     Letme再也忍不住，调侃道：“没事没事，一局Rank而已，没人知道你被LDL的辅助在野区吊打。”

     mlxg狠敲了下键盘，“好烦啊给我闭嘴。”

     Letme噤若寒蝉，mlxg脾气他还是知道的，生气的时候最好别惹他，而这局mlxg显然是被搞到有点破防。

    接下来发生的事也印证了Letme的猜想。

    狮子狗复活之后没有去自家野区刷野，而是直奔对面红buff，正好和三分之二血的螳螂相遇。

     mlxg直接跳了上去和螳螂单挑，一套技能打了螳螂一半血量，螳螂还剩六分之一左右血量。

     Letme眼睛一亮，这波是个机会。

    谁知螳螂反手一个孤立无援的Q技能落下，狮子狗血量瞬间去掉三分之二，再一发W接平A，瞬间将狮子狗秒掉，堪称人间蒸发。

    香锅失了智了。

     Letme心里想到。

    中野大劣，下路也被一波带成劣势，后面已经单纯变成垃圾时间。

     Letme知道这局游戏mlxg和小虎应该是输定了。

    他们苦苦支撑是因为还没有到投降时间。

    周小艺的直播间。

    原本以为周小艺会被mlxg把野区反烂的水友们一个个像是变脸怪杰，纷纷换了副面孔。

    十五分钟的时候，螳螂7-0，两件套在手，JackeyLove的盲僧也是4-0的战绩，上中下外塔被全部拔掉。

    “兄弟们咱们这局基本上赢定了，现在我们唯一需要做的事情就是等待游戏到二十分钟。”

    “现在这个游戏的名称叫做二十分钟对面基地必定爆炸。”

    周小艺有些可惜，按照这个进度狮子狗是肯定升不了16级的，意味着两个打野的彩蛋任务无法被触发。

    游戏进行到二十多分钟时候，周小艺这一方大龙处团灭对手，一波结束对面。

    ～

    第二天是RNG对阵WE的比赛。

    LPL春季赛的决赛现场。

    和他们LDL决赛不一样，LPL决赛的人气要高出他们百倍。

    各大游戏平台直播间人气都排在第一，无数玩家关注。

    赛前大家也是一致看好RNG夺冠，圆Uzi一个冠军梦。

     Uzi打了LPL这么多年，S3少年成名，S赛亚军都拿了两座，一直打到S7却连一个LPL冠军都没拿过，这着实有些说不过去。

    第一局双方选人。

     WE选出中单吸血鬼，算是兮夜的招牌之一，打野盲僧，这也是常规选角，可957亮出的一手上单石头人就着实让观众和一众解说摸不清头绪。

    “WE看起来想要在第一局试试阵容。”

    “从比赛状况来看效果还不错。”

    开局RNG被打了个9比0。

     RNG上中野全崩。

    小虎、mlxg和Letme脸色有些难看。

     mlxg操作蜘蛛，眼前仿佛有一只螳螂晃来晃去，他摇了摇脑袋，刚要操作就被957石头人大中，丢了性命。

    该死！

    “怎么回事，感觉RNG上中野今天有些不在状态。”

    小C问道。

     JackeyLove眼神古怪看向周小艺。

    周小艺哭笑不得，这真的不怪他，一局Rank而已，谁知道mlxg最后就破防了呢。

    可周小艺不知道，本来mlxg就不开心，昨晚通宵rank，今天一天状态都不太好。

     Letme和小虎也多多少少受他影响。

    状态不佳的RNG碰上正巅峰的WE，被打了个一比三输掉比赛，LPL新王加冕。

    “WE好猛啊！”Xun说道。

    “下赛季咱们就能和他们交手了。”

    “咱们真的能打过这么强的对手么。”Neny有些不自信。

     WE五个位置几乎没有短板，每个人都能够Carry比赛，唯一算是短板的可能就是辅助Ben了。

    “别忘了你是世界第一上单，再说还有我跟杰克呢。”

    他们俩就是队伍的定心丸。

     Forge和Xun纷纷表示自己不会拖下路的后腿，事实上他们这段时间训练得比谁都要勤奋，每天早晨起来，训练到深夜才睡去。

    周小艺注意到，杰克脸上闪过一丝不自然。

    又过了几日，LPL给WE办了出征仪式，WE也乘坐专机飞往巴西里约热内卢，去感受一下异国风情，那里等待他们的是另一段旅途。

    而对IGY其他队员来说，也将要面临一个非常严峻的麻烦。

    火狐已经专门找过JackeyLove，向他透露要把他调去一队这件事。

    如果是在这之前，他们作为队友肯定会祝贺，毕竟LDL和LPL云泥之别。

    但现在他们凭借自身打进了LPL，那感觉就不一样了。

     JackeyLove走了新赛季谁来打AD，小C？还是West。

    人都是有私心的，作为队友他们也不例外。

    没人想一升上LPL就被当做鱼腩队伍暴打。

    而对于周小艺来说此时还有一个颇为棘手的事情。

    左雾再次找到了他，这次开出了连周小艺都心动的价格。

    三百万的年薪合同，还不包括奖金和直播分红。

    左雾给了周小艺这样一个初入LPL的辅助开出这样一份天价合同。

    这是什么概念。

    周小艺现在的薪资是一万二，这是在LDL的水准，进入LPL这个薪水肯定是变化的，但他估摸着也就七八十万年薪到头，这还是看在他是队内核心的份上。

    普通LPL选手薪资一般是在三四万一月。

    而左雾给出的三百万年薪合同已经可以算作是明星选手的待遇。

    辅助位置薪水本就比C位要低，据周小艺了解，目前联盟顶薪rookie一年也才八百万。

    可rookie连续好几年的最佳中单，S5带队杀入过S赛，把王校长嘴边的一口翔踢了出去。

    说实话周小艺有些动心。

    就在这时该死的系统又给他发布了新任务：

    任务【新赛季的野望】

    任务要求：夏季赛带领战队成功打入S赛。

    任务奖励：1、道具宝箱一枚，品质根据宿主战队S赛种子排名决定；2、基础属性点5点。

    道具宝箱的威力周小艺见识过，正因为知道这东西的好处周小艺才纠结。

     S赛啊，岂是那么好进的，周小艺再自负也不会狂妄到觉得自己肯定能带队进世界赛。

    现在有一个机会摆在面前，加入Snake。蛇队实力本就不俗，他加入之后打进S赛几率便大大增加。

    这是捷径，也是坦途。

    蛇队的AD水晶哥，也是一名优秀的AD选手，而以左雾对自己的重视去了也不会坐冷板凳。

    如此种种，都表明周小艺去蛇队是百利而无一害。

    周小艺并没有第一时间回绝，在左雾看来这是个积极的信号，他有时间等得起，他也相信周小艺能做出正确的判断。

    晚上，王校长来到二队基地，并没有见其他人，而是吩咐火狐让他将JackeyLove单独叫到二楼。

