    九月二十五日，天气逐渐寒冷，这对刘辛庄上的蚯蚓来说不是好消息。蚯蚓15℃以下就开始生长缓慢，或者停止生长，0℃到5℃就会进入睡眠状态，低于0℃就会冻死，刘辛让家丁带人尽快把蚯蚓转移一些到下院温室里去。

    给上院避风暖和的地方多盖上麦草，这样能够给蚯蚓田多加点温度。

    如今距离入冬还有近一个月时间，蚯蚓养殖还能正常养大半个月，早晨起来刘辛晨练，看见今天是程远志在负责领武，周泰去蓟县买武器去了。

    晨练完毕刘辛回家吃了半只鸡，两个蒸饼两碗小米粥。这几天他的武力未有提升，可是每次训练完毕饭量却是一点没少，刘辛坚信只要自己坚持，突破瓶颈只是早晚的事儿。

    吃过早饭刚出门，就听到有人说孵化室小鸡孵出来了。

    刘辛来到孵化室外看见一名家丁带着四名家仆正在孵化室，他们一边控制孵化室内温度与湿度，一边把刚从蛋壳里出来的小鸡送入雏养室去。

    “主人！”所有人看到刘辛到来，向他问候到。

    “如今孵化室运行可还好？”刘辛没有进入孵化室，他规定一般人不能随意进入孵化室、雏养室、养鸡房、蛋鸡房内，怕给鸡带入病毒什么的，于是他自己也很少进入。

    “这一批1560枚鸡蛋，才刚开始破壳，基本两天时间该出壳的小鸡都能出来。

    主人，现在我们仓库有4000多枚鸡蛋，我们下次孵化多少鸡蛋合适？”负责养鸡场的家丁问刘辛。

    “我们的鸡还在源源不断的下蛋，这次所有鸡蛋都孵化了吧！这应该是最后一批孵化的蛋了，到了十月中旬蚯蚓就少了，你这几天多准备些鸡饲料，冬季我们要用。”刘辛说道。

    “主人，这鸡饲料我们要准备多少？”家丁继续问。

    “等下批小鸡孵化出来，我们母鸡大概3600只，你就准备500石的鸡饲料吧！骨粉不够这几天我等商队路过涿县，买些牛大骨。”刘辛回道。

    3600只鸡一天就要吃6石饲料，因为刚开始40天还要再加2000只公鸡，刘辛准备500石鸡饲料加上温室养殖的蚯蚓，差不多够了。

    来到下院见大家一起忙碌着建温室，修石墙，这时候一名家丁从远处跑来。

    “主人，张家庄来马队了，很多人都过去看了！”家丁来到刘辛身边气喘吁吁的说到。

    刘辛大清早就派了人，让去张家庄外候着，只要去草原的商队到来，就第一时间告诉他。

    带着卫钦等十多名护院家丁来到张家庄北，这里确实来了支商队，只不过这个商队规模比较小，20多匹马轮流拉着6辆马车，马车上都是一些草原的货物。

    张飞的父亲张扈早年就是去草原走商的，刘辛的父亲作为商队趟子手，以前也给他说过走商的事。

    前往草原的商队大多都是一年甚至三年才能走一趟商，从中山国到东胡草原这算是最近的，来回就得半年时间，路上超过5000里要从很多山贼、马匪、兵匪的地盘走过，每年走商商队人员损失平均都在一成以上。

    为了路上安全，商队大多都是早早的联系好同行。胆小的商队带货少就能走的快，走在整个商团前面是安全的，因为你遇到山贼攻击，只要就地防守住，等等身后商队就会有人上来帮忙。

    但是这样利润也就会最小，因为要走的快最好多用马拉马车，马匹路上路引费太高，利润其实并不是很大，只有牛羊路引费少，可是带着牛羊你肯定又走不快。

    因此草原商队路过一个地方有个规律，越是王后的商队实力就会越强，他们基本都是带着很多的牛羊，能往南运几百里就能多赚很多钱，这些商队才是刘辛这种买货人最喜爱的。

    刘辛来到这支商队旁，看见几名张家家将正在与商队主人交涉，过了一会儿商队奴仆从马车上拿下一些草药、毛皮、兽骨，那商队主人就开始在那里直接售卖起货物来。

    很多买货人看到这里都上前问价，可是真正出手的没有一人，这才第一支商队，大家还都在观望中。

    刘辛看那商队主人牵出两匹相对较差的马匹，品质明显比驽马要好的多，刘辛故意上前问道。

    “这马怎么卖？”刘辛指着一匹问道。

    “这匹48000钱，那匹66000。”商队主人说道。

    刘辛见这一匹便宜的，身材比较矮小，看起来很是瘦弱，养到明年开春应该能当壮马用，只是到时候出手利润最多3000钱。

    另外一匹应该是匹好马，可马的牙口已经很老，拉车驮人没问题，上战场估计是不行了，如果养好了出手最多也就七万多钱。

    所以这两匹马都没有利润可赚，能来这里的都是想要占便宜的，他这个价格很难有人买。

    “你们这牛皮不错，怎么卖？”刘辛问道。

    “这都是没有破损保存完整的好牛皮，一张800钱。”商队主人说道。

    “那牛骨呢？”刘辛继续问。

    “牛骨一斤10钱，都是可以做武器用的。”对方继续道。

    “我看你这牛皮很多保存时间都很长了，一张400钱我把这些全买了。”刘辛看对方这牛皮也就一百多张，对对方说道。

    “400钱太少了，你如果全部要给你700钱一张，不能再少了！”对方想了下对刘辛说道。

    刘辛在张家庄生活十多年，那年商队路过没来过！他知道这牛皮从东胡收购最多不会超过200钱，而且这些商队还都是用茶叶、布匹、食盐等东西换的，如果计算价值，可能40钱的货物就能换一张牛皮。

    与对方商量了很久，最后刘辛515钱一张牛皮的价格，把对方143张牛皮全买下，另外又花了4贯钱买了他们全部牛大骨，牛大骨共3610斤，总共花了87000钱。

    一件好的牛皮甲都是两层以上牛皮，有的甚至需要三层。牛皮甲内层、外层制作办法不同，一些特殊地方还要多层牛皮加固，所以一件牛皮甲做下来最少需要两张牛皮才行。

    一件牛皮甲在两个手脚麻利的皮革匠人手中，大概需要小半个月才能制作完成，而这个时代的牛皮甲防御力也是非常的强的。

    刘辛想制作皮甲，就得先买牛皮。虽然他还没有遇到会制作皮甲的灾民，但如今还未入冬，入冬后灾民数量才会增多，到时候他还是有机会找到，会用牛皮制甲的皮革匠人的！

