    如今离开剧组，她仿佛拨云见日，轻松之余，哭得却更厉害了。

    现在还单纯天真的小姑娘，并不知道这个世上，并不是所有的恶人都有着一张凶恶的面孔。

    更不知道，面前被她感谢的人，到底会把她逼进怎么样的境地。

    “好了别哭了。”

    看她哭得抽噎，柳眉不耐烦地皱眉，淡声道：“未思就是那个脾气，她没有坏心眼，你别放在心上。这段时间你辛苦了，公司给你放一段时间假，你带薪休假，好好放松一下。”

    没想到还能有这样的补偿，杨璐拼命点头：“谢谢柳眉姐。”

    她真的感激得不知如何是好。

    坦然接受了她的谢意，柳眉没有多说什么，打车让她让她先走。

    自己站在原地，从小包里掏出一个U盘，红唇微微勾起。

    这也怪不得她。

    谁让这个世界上就是有这样的蠢货，做的事情处处都能让人钻到空子。

    成为她的踏脚石，也不过是必然的事情。

    第二天，就有新的助理到了剧组报道。

    新助理姓钱，叫钱美美。

    名字叫美美，身材却有些胖乎乎的，皮肤偏黑，沉默寡言的，看起来有些憨憨的。

    阮未思忍不住皱起眉头。

    恰逢要拍一幕淋雨的戏，她捏着剧本，颐指气使地冲着钱美美命令道：“这场戏太冷了，我不想拍。让王导用替身……好好说，你会吧？”

    “未思你放心，没问题的。”

    钱美美用力地点点头，坚定地拍拍胸口：“包在我身上。”

    见她信誓旦旦，阮未思这才微微勾起唇角，心中多了几分满意。

    虽然长得不怎么样，看起来还有些憨，但是用起来好用。

    比杨璐说一声要催促好几遍才肯去，扭扭捏捏的样子顺眼多了。

    就在她暗自满意的时候，就看到胖墩墩的钱美美，三两步“咚咚咚”跑到了王政的面前，嗓门抬得比吵架还高：“王导，我们未思说了，淋雨的戏太冷了她不想拍，让替身上！”

    王政的脸色一瞬间冷了下来。

    拍戏有个规则，能现场拍的，就不要交给后期。

    后期麻不麻烦不说，做出来的总是会有不真实感，影响电影的质量。

    就算他拍得是烂片，动不动女主角都是换头上去的，这合理吗？

    就算是脑残粉，也不是真的一点脑子都没有。

    走了杨璐，他本来以为可以松口气，现在又是闹什么幺蛾子？

    “未思，这是怎么回事？”

    咬着牙，王政看向自己一直颇有好感的女主演，沉声道：“你助理说的是真的？淋雨这场戏你不想拍？”

    阮未思差点咬碎了一口银牙。

    剧组人多口杂，她对外形象从来都是敬业温柔、善良天真的脱俗小仙女。

    耍大牌、怕吃苦受累，全都让杨璐去顶锅。

    新的助理来了，她理直气壮地顺手指使钱美美，却没想到钱美美竟然给了她这么大的惊喜！

    “王导，她，她听错了，我怎么可能会说这样的话？”

    攥紧了手掌，阮未思勉强露出点笑意来，强撑着道：“拍戏怎么能怕吃苦？我是说淋雨这一段可能有点冷，让她一会儿给我备点热水免得感冒耽误进度。”

    “这么重要的戏，怎么可能让替身上呢？”

    狠狠地瞪了一眼钱美美，她强行圆了回来：“真是的，怎么话都没听明白就乱说呢……幸亏王导问问，不然这误会可就大了。”

    “可是你刚刚明明不是那么说的……”

    钱美美嗓音嘹亮，疑惑地瞪着眼睛，高声道：“你刚才明明说……”

    “我什么都没说！”

    阮未思嗓音跟着抬高，脸色隐隐有几分铁青：“你听错了！”

    真的是听错了吗？

    王政懒得计较，摆摆手让她去准备。

    钱美美挠了挠头，不相信自己的记性有这么差，嘀嘀咕咕地一边去拿摊子一边嘟囔：“怎么可能……明明就是不想拍让我跟王导说。咋说改了就改了呢？”

    说到最后，飚出点淳朴的方言。

    听到的工作人员，忍不住面面相觑，眼底都出现几分狐疑。

    这钱美美看着就是刚从村子里出来的傻大姐，不像是撒谎啊。

    察觉到众人脸色的异样，阮未思快气死了，下了戏第一件事就是给柳眉打电话，嗓音尖锐：“你这是给我找的什么助理？！我要的是能干的，不是要个傻子！你知不知道她让我丢了多大的脸？！”

    “这，这不是没办法吗？”

    一接通电话，就糟了劈头盖脸的一顿骂，柳眉的脸色有些难看，强忍着道：“公司里也没有空闲的助理，只能先让她顶着。你放心，你的助理我正在给你招呢！”

    又好声好气地安慰了一通，阮未思的火气才终于笑了下去，气冲冲地叮嘱道：“你抓紧时间！这个傻子太让我丢人了，我不想多看见她哪怕一秒！”

    “你放心，你的事情，我什么时候不放在心上了？”

    大半夜的，柳眉强忍着怒火，赔笑道：“赶明儿一早，我就让人去招聘。等有面试过了的就给你送过去。”

    等挂断电话，她的神色阴翳，盯着手机犯了烟瘾。

    涂着艳红指甲的手，才摸到床头，就被另外一个大手捏住。

    身边贴上一具男人的身躯，被吵醒的男人嗓音里还带着点不耐烦：“谁啊？大半夜的，敢骂到柳大经纪人的头上，还要让你忍气吞声的。这么大架子？”

    “害，还不是顾二少的女朋友。”

    点燃了一根女士香烟，深吸一口气，吐出。

    心口的郁气，似乎也跟着这口烟雾吐出许多。

    柳眉揉了揉眉心，无奈道：“非要让我给她换个助理，这一时半刻的，我从哪儿给她变个大活人过来？”

    “顾二少的女朋友，你跟伺候祖宗似的？”

    男人哼笑一声，从她唇边将香烟拿过来，跟着吸了一口：“不像你的脾气啊！”

    “那位顾二少，为了捧她，特意投资拍了部剧。顾氏哪儿是我惹得起的？”

    嗤笑一声，柳眉摇摇头：“算了，早点睡吧。明天一早，还得给这位姑奶奶办事儿。”

