    “哇，这些食物好好吃！”

    车内，两人一兽坐在餐桌上，林娇咬了一口新鲜柔软的面包，再喝一口热牛奶，香甜喂充斥着味蕾，她忍不住的赞叹道，美丽的眼睛散发着明亮的光芒。

    “你们那边的食物都好神奇啊，你们一定很幸福。”林娇眼睛弯弯，煞是好看。

    她渐渐没有了拘束，林娇发现夏波虽然有的时候冷漠了些，但对于自己，并不会说什么，前期是自己必须乖乖听话。

    这是她昨天晚上摸索出来的。

    一旁的蓝莓看着大呼小叫的林娇，脸上露出嘲讽一般的神色。

    “你什么眼神？”林娇看到蓝莓‘傲娇’的表情，神情不由得一滞。

    “可可可可。”

    “你在说什么？”

    “可可~可可！”

    “你...”

    听着一人一兽不搭边的谈话，车内似乎热闹起来，夏波脸上始终挂着淡笑。

    如果，讲真的，未来自己能够活下来，似乎这样无拘无束的生活也不错。

    ......

    一顿早饭，热热闹闹的结束。

    “你会开车吗？”夏波躺在沙发上，有些慵懒的问道。

    “会...吧...”林娇有些迟疑道。

    其实不同种族的车型是不同的，就像是这样的房车，她们之前升级的时候，便没有这种房车，说明不同种族的车型也是不同的，至于开车的方式，那肯定也是不尽相同的。

    “我试试吧，开车很简单的。”林娇想了想，立马道。

    自己存在于这里，必须展现有用的价值。

    “嗯。”

    来到驾驶室，夏波简单的说明了一下，其实公路上的开车系统是十分简单的。

    而且还是自动挡，公路宽度可以容下十多辆汽车并肩行驶，只需要踩油门，踩刹车即可，基本上不需要什么太高的操作。

    夏波仅仅只是说了一遍，林娇便记住了，主要是太容易记了，也的确如同他所说的一样。

    开车实在是太简单不过了。

    随后又在公路上简单的尝试了一下，林娇便能够自由的开车前进了。

    至于倒车，根本不需要，公路笔直，即便是他都少有倒车的次数。

    可以说几乎没有。

    找到了一位司机，夏波的心情莫名变得愉快。

    回到车内，他取出自己的公路规则给予自己的东西。

    首先是中级附魔宝石。

    【中级附魔宝石*1】

    【特性：锋利+5、硬度+5、】

    【介绍：对武器进行附魔，增加武器的锋利和硬度。】

    【特效：使武器散发着淡黄色光芒!】

    【时效：1个月】

    “中级附魔宝石和初级附魔宝石仅仅是在特性和散发的颜色上产生了不同的区分，其他的倒也没什么。”

    夏波目光平淡，把柴刀和钢刀取出来。

    放在桌子上，没有了屠夫之手的加持，柴刀恢复了平日的沉重，而钢刀则是散发着黄色的光芒。

    这是在初级宝石升级之后，并且钢刀的加持是永久有效的。

    并且升级之后的初级宝石已经堪比中级宝石。

    但是名字却变成了神奇的附魔宝石。

    从某种意义上说，钢刀其实要比柴刀强大，但是柴刀经过升级，也变得更加强大了。

    意念一动，手中的中级附魔宝石完成了升级。

    【奇怪的附魔宝石*1】

    【特性：诅咒+5、流血+5】

    【介绍：对武器进行附魔，增加武器的诅咒力量和流血。】

    【特效：使武器散发着黑色光芒!】

    【时效：永久（奇怪属性唯一）】

    “嗯？”

    夏波目光微微一怔，看着升级之后的附魔宝石，目光都变了。

    手中的紫色宝石也变成了诡异的漆黑色。

    “什么是诅咒力量，什么又是流血呢？”

    夏波心头一动，要不要尝试一下，这是全新的两种舒心。

    诅咒和流血，不可思议。

    短暂的思考过后，只能等今天晚上在遇见野怪的时候，可以尝试一下。

    很快，漆黑的宝石融入柴刀之中，整个柴刀仿佛被激活了一样，一道黑芒闪过，紧接着内敛，柴刀表面变得漆黑无比，隐隐散发着一股凌厉冰冷而诡异的黑芒。

    大手一挥，将这两样东西收入囊中。

    “这次收获不错！”夏波心中低语，仅仅是这颗附魔宝石的收益都是巨大无比的。

    【技巧：闪烁】

    【特性：无】

    【介绍：消耗五点精神，身影会出现在视线正前方一米的位置！】

    【技巧：侦查】

    【特性：精神力+3】

    【介绍：开启时将会探查到附近的生物，每秒消耗0.05点精神力！】

    “咦？”

    夏波看到开出来的两个通用技巧，不由得咦了一声，这两个技巧都十分的特别，尤其是第二个技巧，他是非常熟悉。

    因为此前在经历黑山荒寨的时候，就曾见识过周老头这个技巧的强大特性。

    没想到现在竟然抽到了这个技巧，让他顿感意外。

    至于闪烁，更不用提，就相当于瞬移，可不要小看这个一米，如果能够连续使用，甚至可以在天空中闪烁，但是五点精神力的消耗是他完全承受不起的。

    即便是他现在的精神力已经高达一百五十多点。

    将两个技巧升级。

    【技巧：瞬移】

    【特性：无】

    【介绍：消耗一点精神，身影会出现在视线正前方一米的位置！】

    【技巧：侦查】

    【特性：精神力+5】

    【介绍：开启时将会探查到附近的生物，每秒消耗0.01点精神力！】

    升级之后的两种技巧除了闪烁的名字发生了变化之外，侦查倒是没有发生变化。

    而经过升级之后的两个技巧的消耗都减少了非常多，这让夏波十分满足。

    随着技巧的越来越多，对于精神力的消耗是一个巨大的负担，好在自己的精神力增长的如此迅猛，若是按照以前的增长速度，恐怕现在也才五六十点，

    毕竟国术大师和屠夫这两个技巧都不是注重精神力方面的，而国术大师的均衡发展也是平摊在各个属性上，也增长不了多少精神力。

    把两个技巧学习，夏波刚想要打开系个人属性面板看一看，就听到林娇柔顺的声音。

    伴随着车速也降了下来。

    “主人，外边有一个资源箱。”

