    这边，季少然倒飞出去，在飞出去的过程中他浑身僵硬，不能动弹。

    因为他感觉到自己的身体里，除了刚才的蒸汽爆裂之外，还有一种非常阴毒的力量。

    这种力量像是某种火焰，在燃烧他体内的生机。

    “这个小孩子……”

    季少然飞得快，但卢小甜追得更快。

    噗通！

    粉红色的蒸汽出现在她的身体上，又是吕落的习惯性招式。

    蒸汽二挡，猛然冲击。

    正在观战的吕落更难受了，本来悄咪咪来偷大招的，但现在用的都是他的招式。

    感觉就像是小偷潜入了一个富豪家里偷东西。

    但富豪家里电视机放的碟片，主演都是自己一样！

    【你说的那个碟片，它正经吗？】

    “正经！”

    卢小甜一拳轰出，第二拳，第三拳，更多更多的拳头，像是雨点一样打向季少然。

    飞在半空中的季少然强行压制住身体里那种燃烧的阴毒火焰，开始和梦魇卢小双拳对轰起来。

    轰轰轰！

    爆炸和冲击波席卷了周围的一切，梦魇卢小甜和季少然的战斗过程非常直白。

    她几乎不会去防御，就算是7阶的黑色能量拳打在自己的身上。

    会导致自己的身体炸裂，卢小甜都没有去做任何的防御。

    她只是进攻，疯狂地进攻，继续地进攻。

    季少然原本也是和卢小甜进行对攻的状态，但打了几拳之后，他就发现不对劲了。

    对方似乎完全抱着一种拼死的态度。

    不是你死，就是我亡。

    但季少然不想死，如果他想死的话，也不会加入内环了。

    所以季少然开始减少自己的攻击，用一部分力量进行防御。

    抵御梦魇卢小甜霸道的拳头，还有那阴寒的燃烧能量。

    眼看着卢小甜身上的伤势越来越重，但对方的攻击强度，却好像完全不受影响。

    自己虽然一直防御，但总有防御不住的时候。

    伤势逐渐出现，一拳，两拳，一直到季少然中了卢小甜十七拳的时候，他感觉不对劲了。

    对方已经伤得那么重了，脑袋都快碎了，为什么还不死？

    眼前的卢小甜就像是一坨烂肉，但就算是烂肉，也还是在攻击他。

    惊骇与不安的季少然开始疑惑，他开始怀疑眼前的东西，到底是不是人类。

    “你，究竟是什么？”

    不过这个时候回应他的，只是卢小甜的一阵狂笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    季少然不太清楚这些笑声从何而来，因为眼前的卢小甜，早就已经没有完整的嘴巴了。

    季少然第一次感觉到了危险，眼前的这个小孩子，绝对是一个怪物，真正的怪物。

    从古至今，没有任何人在这么小的年龄，可以达到7阶的战力水平。

    这样的怪物如果存在于四环，那么未来的四环，就是彻头彻尾的灾祸。

    “黑域！”

    浓郁的暗能开始包裹周围的区域。

    已经快要成为碎肉的卢小甜碰到了黑色的暗能壁垒上，立刻发出了一声低呼。

    滋滋滋！

    “爆裂暗能壁？这就是你要展现的能力么？”

    紧接着，在季少然惊骇的目光中，卢小甜的身体快速恢复起来！

    血肉，骨骼，经脉，几乎是在短短几秒的时间里，就再生完毕。

    冥炎的力量，生与死的根源，超之再生。

    此时的卢小甜已经换下了之前的紫裙子，换上了一身黑裙子，就像是别人忌日穿的那种。

    暗能壁垒覆盖了两人之间的战斗区域，但也遮蔽住了视野。

    在外面的人，是没有办法看到壁垒内部环境的！

    季少然吐了口血，虽然之前被卢小甜弄得很狼狈，但现在暗能壁垒已经形成。

    只要把壁垒压缩，那卢小甜就会被压成肉末。

    他就不信，到时候被压制成肉末的卢小甜，还能够再生恢复！

    “小丫头，你没机会了！”

    季少然双手合十，黑暗壁垒瞬间收紧。

    这一次，就算是卢小甜也感受到了其中的压力。

    她反手互推，同样释放出暗能抵抗住壁垒的力量，黑暗壁垒已经是季少然的封印绝技了。

    哪有那么容易破解！

    卢小甜抵抗一会，发现自己的力量依然无法抗衡黑暗壁垒之后，突然再次笑了起来。

    “哈哈哈哈哈!”

    还是那种有些尖锐和癫狂的笑声，这样的笑声，总是让季少然有些摸不着头脑。

    “快死了，还在笑吗？”

    “我是笑你们的无知啊，你们给了我太多的时间了。”

    卢小甜的话，让季少然更加疑惑了，这个小女孩说的时间，到底是什么？

    “你到底是谁？”

    卢小甜张开双手，手指重新变成了紫色。

    “虽然你的黑暗壁垒很强，但你恐怕不知道，从和你战斗的那一刻开始，我也在隐藏实力吧？

    现在的黑暗壁垒，就是我绝佳的遮盖物！

    抱歉了，季少然先生，你的实力太弱了，只能成为四环的战利品吧！”

    季少然还没有反应过来的时候，卢小甜的双手突然爆发出强烈的冥炎。

    冥炎将整个黑暗壁垒全部覆盖，无论是暗能，生机，还是所有的一切，都在被冥炎吞噬。

    而季少然在看见冥炎的那一刻起，也终于明白了流窜在体内的那股阴毒力量是什么。

    “冥炎？你居然是……梦魇？

    你怎么可能活了下来，还成为了人类？”

    卢小甜没有说话，她突然加速，在一瞬间来到了季少然的面前。

    单手掐住了季少然的喉咙！

    “我本来就没死，至于成为人类这种事情，能够做到的人，也不止我一个！”

    咔嚓！

    卢小甜一把捏碎了季少然的喉咙，季少然想要脱离卢小甜的追杀。

    就准备放弃黑暗壁垒，想办法脱离出去。

    不过卢小甜根本不会给他这个机会，紫色的火焰，逐渐变成了黑色。

    这些黑炎逐渐烧穿季少然的黑暗壁垒，但又保持了一个稳定均衡的状态，重新伪装成之前黑暗壁垒的样子。

    ……

    7阶的战斗本来就不是人类所能直视的东西，黑暗壁垒被替换掉之后，也没有人发现。

    除了拥有观察者的吕落！

    【冥炎的进阶力量，焚烧一切的黑暗之火。】

    在吕落看到黑火替代掉暗能壁垒的时候，其实他心里就已经知道，卢小甜赢了。

    内环派来的7阶，根本不是卢小甜的对手。

    她的进步速度，她的实力之强，简直匪夷所思！

    季少然这种几拳就可以压制杨丽雅的究极怪物，居然在这么短的时间里，就被卢小甜给击败了。

    真不愧是短短7年时间，就已经达到8阶的灾厄之种。

    如今的卢小甜拥有了人类形态，修行了六道，她的实力，比以前更加不可思议了。

    “蓄意轰拳，蒸汽二挡！

    就算是没有进行过交流，她已经学会这么多东西了。

    如果我们再进行一波学术交流，那她岂不是啥都会了？”

    吕落看着她，甚至有一种强化版自己的感觉！

    这种感觉怎么说呢，不是特别好。

    尤其是看着对方的进步速度远远超过自己想象的时候，这种感觉就更糟糕了。

    【看你那点出息，你用蒸汽状态，换她的冥炎二阶段啊！

    黑暗之火这种高品质的力量，7阶都能对抗和压制，你不会认为不如你的蒸汽吧？】

    观察者的提示，让吕落稍稍愣了一下，这说的好像是有那么点道理。

    如果用蒸汽形态换取冥炎的第二阶段，这笔生意，貌似不亏！

    “可行。”

    一旁的齐心竹看着吕落一直在那里嘀咕，顿时有些不明所以。

    “吕落，这种重要的战斗，你不看吗？”

    “不用看了，梦魇，也就是卢小甜赢了，内环的人应该快死了。”

    “这么快？怎么可能？战斗才开始不久吧？你是怎么知道的？”

    吕落指了指地面上的黑球。

    “你们都以为那个东西是内环人制造出来的，但真实的情况是梦魇制造的。

    她一直都在隐藏自己的实力，现在不再隐藏，反而进行伪装。

    那自然是战斗收尾的时刻了。”

    “这样吗？”

    齐心竹看着地面上的黑球怔怔出神，内环7阶的失败，总给她一种不真实的感觉。

    而且她本身也是内环人，所以心里也不知道是该为吕落他们高兴，还是该为如今的内环难过。

    ……

    除了齐心竹和吕落，其他几波观战者也已经看出了结果。

    童怨，童艳，秦碗鱼三人，正站在一起。

    秦碗鱼虽然实力在他们三人中最弱，但却是最了解卢小甜的一个。

    在察觉到黑炎的时候，她就和吕落一样，确定了这场战斗的结果。

    “主人赢了。”

    “赢了？那我们？”

    童艳这个时候就想要行动，不过她再一次的被秦碗鱼打断了。

    “不用过去，打扫战场的工作，狩猎人方面会替我们做好的。

    如果他们连剩下的两个家伙都搞不定，那也没有存在和支持的必要了。

    我们现在过去，很有可能节外生枝。”

    童艳看了一眼秦碗鱼，最终还是选择相信她。

    “行吧，不过童梦呢？平时的她，应该不会在这种时候不出现吧？”

    秦碗鱼的目光闪动了一下，表情有些怪异的说道：

    “童梦，现在和那个男人在一起。”

    “那个男人？”

    这次，就算是盯着地上黑球的童怨都有些好奇了。

    那个男人？是古方一？

    ……

    另一边的一栋高楼里，古方一和童梦并没有在天台观察，而是找了一个视野比较好的房间。

    这里能够看到地面上的战斗，但很明显，两人都没有在认真看这场战斗。

    此时的古方一真趴在童梦的身上，停了下来。

    “古方一你怎么不动了？”

    “战斗结束了！”

    “没有啊，我还没好呢！”童梦的声音有些急迫和期待。

    “我没说你，不过也没什么可看的了。”

    “主人的战斗？”

    “嗯！”

    “已经结束了吗？”

    童梦突然有点遗憾，因为一旦梦魇的战斗结束，那她和古方一就不能继续待在一起了。

    这种遗憾感，放在以前来说，根本是不可能的事情。

    但现在的情况有些不太一样。

    作为三童之中，人类化最好的童梦。

    她在和古方一分开之后，居然会出现偶尔想念他的情况！

    童梦作为梦魇的心腹，第一反应就是咨询梦魇，自己的这个状态是不是有些问题。

    她开始自我怀疑，是不是自己中了某些心智类的能力。

    不过梦魇却给了她一个赞许的眼神，并且让她去请教秦碗鱼。

    童梦对于请教秦碗鱼并没有什么抵触情绪，所以也就去了。

    但秦碗鱼给她的答案，却完全超过了她的想象。

    秦碗鱼告诉她，这种情况，是情感的迸发，名为思念的情绪。

    童梦很留恋古方一的存在和感觉，所以对古方一产生了思念。

    思念这种感觉并不是很好，每当出现的时候，童梦都会觉得这种情绪会影响自己的修炼状态。

    她寻求解决的办法，而秦碗鱼告诉她的办法也很简单。

    去见自己思念的人，去做自己想做的事情。

    童梦没有听得太明白，而且她的职责所在，并不允许她离开梦魇去寻找古方一。

    所以这种情绪就被她一直压制，直到今天见到了古方一，她才明白秦碗鱼的意思。

    “去见自己思念的人，去做自己想做的事。”

    她见到了自己思念的古方一，也做了自己想和古方一做的事情。

    前所未有的心灵满足感充斥着童梦的内心。

    这种改变和心态，让她逐渐明白了一件事情，她越来越像一个人了。

    而且她快要突破了，进度，也是前所未有地快！

    在三童中，她远远快于童艳和童怨，仅次于梦魇的提升速度。

    童梦不知道这是不是人性带来的力量。

    但她很清楚，如果保持异种的状态，她的实力增长，绝对不会有人类形态那么快。

    童梦有些眷恋地看着古方一，喃喃自语：

    “要分开了吗？”

    此时古方一也感觉到了童梦情绪上的不对劲，他难得低下头，看着童梦。

    “你……怎么回事？没力气了？”

    古方一的话，让童梦有些生气。

    虽然自己非常想念古方一，但这并不妨碍古方一是个渣男。

    还是渣中渣的那种，他就不会说一句正常女人想听的话。

    “古方一你就不会说一句软话吗？”

    童梦感觉自己的情感就像是被狗糟蹋了一样，这种感觉真的不好受啊。

    软话吗？

    古方一思考了一会之后，才缓缓开口。

    “我估计，过一会才能软！”

    童梦愣住了，这算是软话吗？

    好吧，或许算吧！

    虽然不知道自己究竟是被古方一的什么地方吸引，但或许就是这种直白和木讷吧！

    这样的男人也许不会太多的花言巧语，但还好，他足够直接，像异种一样直接。

    “那就过一会再软吧！”

    古方一和童梦又重新交织在一起。

    这一次，古方一像是感觉到什么一样，对待得特别认真。

    童梦也感觉到了古方一的认真，她笑着说道：

    “古方一，你真是个渣男！”

    古哥微微皱眉，认真地说道：

    “允许你对我有一些误解，但是我向你保证。

    我这个人，口碑还是很好的，嗯！

    那你就慢慢跟我处，处不好的话，你自己找……原因！”

    童梦：“？？？”

