 一真的话，让林海等人，全都一愣，随后潸然失笑。

“这小子脑袋是不是摔傻了？”

“有病吧？”

醉酒仙一脸鄙夷，不住的摇头。

林海却是面色一冷，看着一真道。

“我有话问你。”

“我让你跪下！”

一真则是大怒，林海都知道了自己是天圣阁出身，居然还对自己的命令置若罔闻。

吃了雄心豹子胆不成！林海顿时眉头一皱，还未等说话，身边倩影一闪。

楚林儿上去一脚，将一真踹翻在地，肋骨尽断，疼的鬼哭狼嚎。

嗡！一抹阴冷的杀机，席卷空间，阴风呼啸让人不寒而栗，如坠地狱！“啊！！！”

一真连疼痛都忘了，两眼盯着楚林儿，顿时露出深深的惊恐。

这一刻，他竟然有种无比接近死亡的感觉，灵魂仿佛消散了。

司马雄风更是不堪，直接瘫软在地上，双目空洞，如同行尸走肉。

哗！嬴政的头顶上空，则是金色巨龙腾空而起，隐约间龙吟咆哮，道道金光将嬴政护在其中。

即便如此，嬴政也是感到一阵阴寒，面色变得惊骇不已。

“这女子，怎么会如此可怕！”

嬴政看着楚林儿，眼皮一阵狂跳，竟然产生了一丝畏惧。

唰！楚林儿凌空一抓，直接将一真的脖领子给拎了起来，冷冷道。

“我没时间给你废话。”

“现在，带我去天庭，或者带我去天圣阁！”

“否则，死！！！”

楚林儿的话，带着浓烈的杀机，每一个字都让他一阵感到死亡在逼近。

他毫不怀疑，只要不答应楚林儿的要求，楚林儿立刻会杀了他。

“林儿……”林海还想说什么，却被楚林儿一个眼神，把后边的话给憋了回去。

随后，林海内心一叹，露出苦涩的笑容。

楚林儿突然发飙，林海也十分的理解。

毕竟，楚江王失踪，楚林儿早已经心急如焚，哪有闲心与一真在这里墨迹？

“我带你们去天圣阁！”

一真赶忙答应道，同时内心闪过一抹冰冷的恨意。

这真是天堂有路尔不走，地狱无门自来投啊！他没想到，楚林儿竟然提出去天庭或者天圣阁。

这不是自己送死吗？

一真巴不得成全他们呢。

“前头带路！”

楚林儿将一真扔在地上，一真强忍着肋骨寸断的剧痛，腾空而起。

嗖！林海等人，也飞入空中，随着一真瞬间消失在天际。

“哎……”嬴政这时候，才一声惊呼，随后顿足捶胸。

这尼玛，还没来得及拜师呢，怎么全都走了？

而且，这一走还回不回来啊？

林海等人的实力，已经让嬴政彻底的折服了。

若是就此错过仙缘，嬴政能够悔恨死。

“司马国师，你能不能……”嬴政的话说了一半，就戛然而止，露出满脸的惊容。

他震骇的发现，司马雄风双目无神，目光空洞，已然成了一具行尸走肉。

刚才，楚林儿无意中释放的怒气，竟然直接将司马雄风的灵魂，给抹杀了！可怜司马雄风，好不容易突破到了地仙之境，做了大秦的国师。

却遭了无妄之灾，失去了灵魂。

“太恐怖了，太恐怖了！”

“本王一定要拥有这等力量，一定！！！”

司马雄风的灵魂死亡，非但没有让嬴政感到难过，反而越发极其了嬴政内心的狂热和亢奋。

此刻的嬴政，对修行一途，意志变得前所未有的坚定。

而林海等人，则是随着一真，到了一处幽深的峡谷当中。

“这里有阵法！”

刚一接近，林海便眉头一皱，发现了不同寻常之处。

而一真却是从怀中取出一物，猛地一抛，但是光芒大盛。

随后，一道彩虹出现在虚空之中，犹如一条通道，延伸到峡谷的深处。

嗖！一真登上彩虹，缩地成寸，进入了峡谷。

林海等人紧随其后，眼前景象瞬间变化，前方出现一座巍峨的大山。

山壁之上，三个大字熠熠生辉，带着令人心悸的威压。

天圣阁！一接近天圣阁，林海的心脏突然跳动加快，不由自主提高了警惕。

不知道为什么，林海在这天圣阁中，感到了一丝强烈的威胁。

“这就是天圣阁的山门，各位，请进吧！”

一真似乎忘记了受伤的痛楚，见到天圣阁的第一眼，便又再次恢复了嚣张狂妄。

眼中的怨毒，也越发的明显，毫不避讳。

“咦，一真师兄，你怎么下凡了！”

“白师伯见到你，一定会非常高兴的！”

守山门的弟子，与一真极为熟络，赶忙笑着打招呼，显得很亲切。

一真则是面色阴冷，用眼睛瞟了一眼身后的林海等人，咬着牙道。

“有贵客！”

唰！守山门的弟子，顿时脸色一变，眼中露出凌厉的光芒。

他们若是听不出一真话里的仇恨，那才怪呢。

“白师伯在哪？”

“在东厅！”

“好，我带着他们过去！”

一真说完，转过身朝着林海等人，阴阳怪气道。

“你们不是要找天圣阁吗，我带你们去见一个人。”

楚林儿则是美眸一寒，冷冷道。

“最好带我们去找主事之人！”

“哼！”

一真一声冷哼，蔑笑道。

“放心吧，我白师伯就能主事。”

“他说杀谁，神仙都救不了！”

嗖！一真说完，朝着前方而去，林海等人赶忙跟上。

“好强的杀气！”

走出去一段距离后，林海等人纷纷露出惊骇之色，瞳孔一阵收缩。

他们忽然发现，这一路上杀机越来越浓，几乎凝聚成了实质。

道路两旁的山石，早已经被杀气碾成了碎末，周围没有任何的活物。

“等会大家都小心一些！”

林海不由小声提醒道，如此强大的杀气，让林海内心感到了一丝不安。

一真见状，则是撇嘴一笑，露出阴冷之色。

“等会，有你们好看的！”

“敢伤我，让你们谁也活不了！”

又走了一段路程，那杀气越发的凌厉，如同风刃般切割着空间，凛冽如刀！即便林海等人，也不得不运转护体真元，来抵御杀气的入侵。

一真则更加不堪了，体内真元已经运转到了极致，紧咬牙关，却寸步难行。

当看到林海等人，一个个轻松无比的样子，让一真内心更加愤怒。

直到此刻，他才真正意识到，他与林海等人的差距，究竟有多么大。

越是如此，一真的杀心越重，嘴角的笑也越发阴冷。

“抱歉，我实力有限，不能再往里走了！”

“你们只管往前，走到尽头，便能见到我白师伯了。”

“有什么话想问，你们自己去问吧。”

“我，不奉陪了！”

说完，一真也不等林海等人答应，转身离开。

 