    小船渐渐的飘远，绿茶女冷冷一笑：“我们快走，不然会被雷劫牵连。”

    划船的人立即用上灵力拼命的划，小船跟离弦的箭一样飞快的消失。

    李窈窕这边顾不上逃走的人，她在祈祷阵法上的功德之力能让天雷弱一些。

    至少别把船劈坏了，她还要去众神殿呢。

    天上酝酿的雷电终于劈了下来，阵法形成的结界闪现金色的光芒，原本势如破竹的雷电顿了顿，威力大减。

    最后一道雷电下来的时候李窈窕说道：“你们自己抵抗，没有天雷淬体无法凝结金丹。”

    她说完就把阵法改动让它保护大船，至于船上的人……应该劈不死吧。

    也许雷劫没想到这一次没了功德金光护着，下来的威力不大，那几人顺利结丹。

    其余人也没有波及到，然而天上的灵雨却集中落在船上，让这些人得到了莫大的好处。

    李窈窕发现自己差一点点契机就能进入化神，这是不是太逆天了点？

    独眼龙吸收完灵雨后站起来大笑：“我们都活着，因祸得福拉！”

    这句引起船上的人共鸣，他们看着李窈窕的眼神变成敬佩和敬畏。

    敬佩她临危不乱，保住了这一船人。

    敬畏她修为高，手段超绝。

    李窈窕心情也不错，接受了结丹者送上的谢礼，她也回了丹药做回礼。

    总之这边是平平顺顺啥事儿没有，但出去的小船却不太平，他们遇到了风暴！

    小船上的阵法根本抵挡不了风暴，瞬间被撕碎，一船人落在水里各显神通。

    有人拿出飞行法宝飞在空中，可是没飞多远就被落雷给击中，掉入海里不见了身影。

    “回大船！”

    不知道谁喊了一句。

    这些人用仅剩的灵力往大船的方向游。

    等他们看见大船的时候，李窈窕正躺在贵妃榻上晒太阳，慕容宸坐在她身边叉着水果喂她。

    独眼龙看见海里的人，嘲讽的一笑：“哎呦，这是谁啊！”

    绿茶女柔弱的说道：“请让我们上去，我们有船票。”

    独眼龙拿出放存根的本子，打开后说道：“抱歉，没你们的存根。”

    “怎么可能？票……”绿茶女拿出船票，可惜它立即化成了灰。

    独眼龙摸摸下巴：“我都说过了，非正常下船就不能再回来了。”

    绿茶女眼神一凛：“我买票，我知道中途可以卖票的。”

    “啊……”独眼龙脸色纠结，的确是有这个规矩的。

    可是他真不想让这个女人上来，他看向李窈窕。

    李窈窕挥挥手：“一百极品灵石，这可不是正常上船地点。”

    独眼龙眼睛一亮：“对，一百极品灵石，没有灵石用同等价值物品抵。”

    绿茶女咬了咬牙拿出五十多极品灵石和一些法宝扔上：“够了吗？”

    独眼龙撇撇嘴：“上来吧。”

    其余人见绿茶女上去了，也纷纷拿出灵石和法宝，有拿不出来的只能在水里泡着。

    一人看见船舷上贴的符箓眼中闪过狠厉，他驱动灵力将符箓激发。

    天空立即落下一道巨雷将船舷击出一个窟窿。

    独眼龙眯了眯眼睛：“敢伤我儿子！”

    他摸出李窈窕做的肉干用手碾碎直接洒在那人身上，他现在就等同于香喷喷的鱼饵。

    很快一条巨鲨就把他给吞了进去！

    可是灭了那人，自己的船也不会恢复如初，他气愤的说道：“快，修船。”

    绿茶女眼神闪了闪，不明白引雷符为什么在雷劫落下来的时候没有触发。

    其实大船被李窈窕用阵法隔绝了，所以才没触发。

    这件事连李窈窕自己都不知道，她趴在船舷那里看了看，很大的窟窿，都快接近水位线了。

    若是遇到一点风浪就会往里面灌水，水多了自然就会沉。

    她现在更好奇另外一件事，绿茶女身上一定有宝贝，不然她们不可能游回来。

    因为这水里的鱼儿都不吃素！

    慕容宸看她那样子就知道她在打什么主意：“想要？”

    “嗯，得罪我那么多次，总得收点利息回来。”

    慕容宸淡淡一笑：“会拿到的。”

    李窈窕点点头，看着独眼龙带人修船。

    “这样子不好修，不如打个补丁，等靠岸后慢慢修。”

    独眼龙说道：“没有那么大的材料，不好打补丁。”

    李窈窕呵呵一笑拿出一些精铁用火融了，慕容宸帮忙拉扯，很快就出现一个四四方方的大铁板。

    “弄一个吸附阵法吧。”

    她叨咕了一句，凌空刻画阵法。

    慕容宸说道：“你们上来。”

    独眼龙没见过这么不借助炉子炼制东西的，他被慕容宸的声音惊醒，连忙带人上去。

    铁板贴到船舷上时阵法启动，它牢牢的吸附在上面，别原先的船板儿还结实。

    独眼龙眨巴一下眼睛：“我提供精铁，你帮我把船包一下呗。”

    李窈窕想了一下：“靠岸后还是先修复，不然有个洞可不好看。”

    “好！”独眼龙满心欢喜。

    绿茶女眼神闪了闪，原来这李窈窕那么厉害，如果能让表哥把她弄到手，她就会听表哥的。

    到时候自己这个表妹她肯定得讨好一些。

    想到此，她凑过去，笑道：“我表哥还在船舱里，能否请姑娘救治一下？”

    李窈窕用看白、痴的眼神看着她：“你脑子有病吧？”

    绿茶女嘴角抽搐一下，脸上的笑意不减：“我很好，劳烦您挂心了。”

    “切，谁挂心你了，总之你离我远点，别让我再看见你。”她怕自己忍不住宰了对方。

    绿茶女猛的抬手，有东西飞向李窈窕。

    李窈窕抬手去挡，那个东西竟钻进了她的手心。

    绿茶女立即跑回船舱，拿出另外一个黑色虫子放在她表哥身上。

    “情蛊发作，看你还怎么跑！”

    她想了想又拿出一瓶药全部灌入表哥嘴里。

    “这可是极品催情丹，你们好好享受吧。”

    她打开门，结果看见李窈窕站在门口。

    “这么快就来了？你赶紧进去好好享受吧！”

    李窈窕眼睛一弯：“享受什么？我是来还你东西的。”

    “什么？”绿茶女皱眉，要还什么东西？

