    盾牌座λ252。

    拿到四维空间水晶的第二十五天。

    人类舰队抵达盾牌座λ252，只要穿过前方的超空间节点，就能够进入盾牌座λ253恒星系。

    在盾牌座λ253恒星系内，有通往人马座旋臂的超空间节点。

    只要穿过这个超空间节点，进入人马座旋臂，那么就算是安全了。

    人类舰队没有第一时间穿过盾牌座λ252-λ253虫洞，而是先放出侦察机和质子观察者，穿过虫洞，对虫洞另一侧的情况进行侦察。

    “侦察机穿过虫洞，抵达盾牌座λ253，量子纠缠信号连接中……连接完成，现在确认盾牌座λ253环境……”侦察组实时通报侦察结果。

    “10光秒内未发现敌舰，未发现埋伏……可以通过。”

    “等一下，似乎太顺利了。”方源双眼微眯，感觉这次行动比预计的要顺利太多。

    在突袭四维空间水晶运输舰队的时候，是突然发起的攻击，那个时候己方在暗，成功获胜不奇怪。

    但是，在夺取四维空间水晶之后，一路撤离都这么顺利，这就有些奇怪了。

    只要穿过面前的盾牌座λ252-λ253虫洞，抵达盾牌座λ253恒星系，就可以见到通往人马座旋臂的虫洞。

    这已经是成功撤离的最后一步。

    然而，在这个过程中，一切都是那么的顺利。

    偶尔遇到一两艘帕勒塞银河远星帝国的侦察舰，也可以轻松的甩掉，或者将其逼退。

    这种情况太过顺利了。

    “帕勒塞文明的母星主战场舰队，不应该只有这种水平。”方源表情严肃起来。

    卡兹提克是帕勒塞文明母星派过来的圣堂将军，即便是在主战场，那也是非常强大的存在。

    某种程度上说，他来到银河系，应该算是降维打击。

    然而，人类舰队在整个撤离盾牌座的过程中，顺利得不像话，整个过程几乎没有受到任何的阻挠。

    “确实，以卡兹提克的名望和地位，不应该就是这种水平。而且他在进行星图推进战术的时候，那种窒息感，碾压得碳基联盟毫无反抗之力，不可能就这种水平。”韩幼薇颔首表示认同。

    方源认真考虑之后，转头看向叶折羽，问道：“还能用量子通信转接高维视觉之眼吗？”

    叶折羽点头道：“应该还能用，但不确定能坚持多久。”

    “尽力就好，用吧。必须确认盾牌座λ253绝对安全，才能过去。”方源说道。

    “好的。”

    叶折羽用星力凝聚出一颗高维视觉之眼，放入到一架侦察机中。

    侦察机穿过虫洞，向盾牌座λ253深处飞去。

    叶折羽戴上量子通信头盔，通过量子通信，和侦察机上的高维视觉之眼保持连接，对盾牌座λ253进行观察。

    “10光秒无异常……20光秒无异常……30光秒无异常……”

    他一边观察，一边通报观察到的结果。

    30光秒无异常，这已经是一个非常宽广的距离。

    通常情况下，想要伏击通过虫洞的舰队，最佳距离是在10光秒以内。

    如果为了伏击的隐秘性，将伏击距离拉远到30光秒，其实就已经是极限。

    超过30光秒的话，只有战列舰级别的主炮，才能对战舰产生威胁。

    然而伽马光炮在30光秒的距离上，要命中目标，需要至少30秒时间才可以。

    在实战中，这个距离上的炮击效果很有限。

    叶折羽已经确认30光秒距离无异常，侦察结果基本上已经可以确认。

    他的超距高维视觉侦察，也已经到极限，正准备结束侦察的时候，神情突然一变，提起最后的星力，将侦察距离推到35光秒以外。

    “有点不对，有战舰的影子，35光秒外的小行星带里，我看到了战舰外形的影子。”叶折羽声音有些激动的喊出来。

    人类舰队高层听到这个，顿时都是一惊。

    “能够确认吗？”方源沉声追问。

    “到极限了……”叶折羽摘下头盔，语气凝重的回答，明显有些自责。

    方源伸手按了按他的肩膀，道：“这样已经不错了。派侦察机过去确认。”

    安装了量子通信设备的侦察机，可以将侦察结果实时传输回神舟号，不过飞行速度比较堪忧。

    35光秒距离，至少需要十个小时。

    不过，既然叶折羽已经看到了35光秒外有战舰的影子，那极有可能那里确实存在埋伏。

    而且，这才符合帕勒塞文明主力舰队的实力。

    “侦察机确认至少需要十个小时，难道我们就在这里等结果吗？”一名舰长提出疑问。

    现在这个时候，每一秒钟对舰队来说都十分重要。

    十个小时的时间，停留在盾牌座λ252等下去，很可能会发生不可预知的变故。

    人类舰队现在是要撤离盾牌座旋臂，十个小时时间，对现在的人类舰队来说，太过漫长了。

    方源表情变得严肃起来。

    现在这个决定，必须他来做。

    没有人在这个时候发表观点，都在等他的决定。

    方源仔细思考后，道：“郎小年找第二天航线，我认为盾牌座λ253有埋伏，直接调头。”

    “可是不先确认，就直接调头，会不会……”一名军事科研班表示疑虑。

    现在只是叶折羽看到了可能存在的战舰影子，无法确定是否真的有埋伏。

    “老叶看到的战舰影子，可能只是形状像战舰的小行星，也可能是一艘沉船，现在就调头，会不会太冒失了？”另一人也觉得这样决定，才草率。

    方源自私思考后说道：“我们一路航行过来，过程太顺利了。帕勒塞文明的主力舰队统帅，不应该只有这种水平。

    “所以，如果卡兹提克是一个强劲的对手，那么盾牌座λ253应该会有埋伏。

    “万一猜错了，盾牌座λ253没有埋伏，那说明卡兹提克这个帕勒塞主力舰队的统帅，就是名不副实。

    “如果是这样的话，那这场战役就简单多了。

    “但这种事情，想想就好。

    “用正常的思路来想的话，盾牌座λ253肯定会有埋伏，我就赌他没那么简单。

    “调头吧，换一条路。盾牌座λ253周边的星域，应该不在帕勒塞银河远星帝国的掌控中，我们有周旋的余地。”

