    无数次的循环，无数次的重来，将一个又一个的谜题一次又一次破解，她想做的就是想让家人免受伤害。

    但是现在当她看到全家人一团和气的时候，心里又觉得空落落的，好像她一开始想要的并不是这些。

    那她刚开始玩这个游戏的初心是什么呢？这时的周姐好像一只大海里迷失方向的船只，有些迷茫。

    而且经过这么长时间的游戏，她已经完全丧失了对这个游戏玩下去的冲动和期待，不知道自己坚持的意义究竟是什么。

    她现在内心有一种被支配的恐惧感，好像这一切都是根据游戏设计师的安排一样，她只是按照既定的路线一步一步的往前走。

    周姐再次走出了自己的卧室，此时的她并没有着急解决一切，而是感觉内心有点郁闷，不由得叹了一口气。

    她现在甚至委屈涌上了心头，眼前的场景给她一种极强的压迫感，她只能抬头向上看，试图缓和自己的情绪。

    但是就在此时，一个意料之外的物件让她不由得关注起来。

    是一个老式的钟表，就像那种上个世纪七八十年代，每到整点就会发出叮叮咚咚的声响，还有小鸟弹出来的钟表。

    她第一次从自己的卧室出来时就看到了这个钟表件，当时她也并没有觉得有什么不妥。

    此时仔细想象，在这无数次的循环当中，所有的一切都没有发生过别的改变。

    不管是妈妈还是妹妹，她们的思想活动，行动路线都是都像是一个机器人，该在哪里跌倒就在哪里跌倒。

    但现在她却发现了这座古老的钟表有种不一样的感觉，她明明记得第一次看到它的时候上面显示着一个特别的时间，但现在怎么却突然变得空白了呢？

    周姐走近仔细的观察着，此时她才终于明白过来。

    她看到这座钟表，白色的表盘上有四道隐隐约约的红色的划痕，她一直以为这是装饰。

    但是此时联想到她已经解锁的各种不同的结局，应该与之有着非同寻常的联系。

    讨厌的布娃娃说的话在她脑海中不断的回响。

    现在她有了一个大胆的想法，只能置之死地而后生，她想让这一切回归到最开始的样子，让一切都归零吧。

    如果妈妈注定会摔跤，那就让她摔，妹妹注定会被水晶吊灯砸死，那就砸。

    而这次，她游戏的主线并不是围绕着这群人转，她自己想要开展属于自己的剧情。

    周姐绕遍了整个房间，将所有可能用到的道具全部放到了背包当中。

    这一次她重新回到了古老的钟表面前，挥舞着斧子，二话不说一顿乱砍。

    砰！哗！

    古老的钟表顷刻间四分五裂，同时从里面迸发出了红色的鲜血，紧接着匪夷所思的场景出现了。

    游戏里的一切就仿佛按了暂停键一般待在原地一动不动，游戏里的时间也因为周姐的这一举动而停止不前。

    随后，本来五彩斑斓的游戏场景逐渐褪去颜色，最后只剩下灰白。

    看着这样的场景，周姐感觉自己的呼吸都暂停了，原来破题的真正关键点在这里。

    眼前的画面是她从来没有见过的，也就是说…

    “家人们，看来我快通关了。”周姐此时莫名的有些激动，这算是对她这么长时间坚持所赋予的回报吧。

    紧接着，刚才还悠扬的背景音乐变得急促诡谲起来，把观众们的心紧紧的揪在一起。

    此时在客厅当中的周姐打算看看别的地方有没有发生变化，所以便来到了离得最近的主卧旁，轻轻的推门进去。

    看着眼前的场景周姐长大了嘴巴，因为在卧室里，有两只眼球从房顶上悬挂了下来。

    周姐感觉自己全身的汗毛都竖起来了，打了一个寒战，心里伴随着一阵恶心。

    她就知道这个主卧绝对有问题，不光是藏着的尸体，还有那个黑影，都透露着古怪。

    此时的她才终于明白，在之前的无数次循环当中，原来一直都是别人所创造出来的幻境，当她将那个古老的钟表破坏掉时，才让这座房子露出了原本真正的面目。

    这时她看到的才是最真实的情形。

    周姐快速平复着心情，胜利就在眼前，只见她沉思了一会，便从背包中拿出了那张弹弓，对着悬挂着的两颗眼球出击。

    “让这一切都结束吧。”

    快速出手击中之后，发出了凄惨的闷哼叫声，两只眼球在周姐的攻击之下变得稀碎。

    周姐并没有就此耽搁，而是快速的打开了那个密室的通道，而这一次，周姐看到了马可的灵魂。

    比起之前见到的那些奇奇怪怪的怪物和变异了的爸爸妈妈之后，周姐也对面前的情况见怪不怪了。

    不过马可的灵魂还跟他本来的样子没什么区别。

    看着让人心生怜悯，完全没有任何害怕的感觉。

    只见飘上来的马克的灵魂用渴望的眼睛盯着周姐，周姐上前蹲下身这跟他打着招呼，顺便说了几句话。

    果然，事情的真相就跟她之前所了解到的一样，马克好像一个小天使一般，他并没有责怪爸爸对他下此狠手，而一门心思的只想知道妹妹的近况如何。

    这让周姐内心多少有点触动，其实妹妹最真实的情况她也并不清楚。

    她击碎了一切幻想之后，妹妹究竟有没有去弹琴，或者去卫生间，还是在原地保持着一动不动，这些她都并不清楚。

    “她非常挂念你。”

    周姐只是淡淡的说了一句，其实这也是事实。

    马克听着并没有任何反应，而是陷入了无尽的沉思。

    许久之后，才在嘴角扯出了一抹温暖的微笑。

    这么微笑是周姐在这个游戏当中见过的最动人的表情了。

    是由内而外从内心真正散发出来的。

    “看来她并没有忘记我，那我就放心了。”只留下这么一句话，马克的灵魂就在原地消失。

    看来这也是他的心结所在，解开了心结的他自然也对这个地方没什么好留恋的。

    但是想到马克之前在这里发生的种种，就让周姐莫名的有些心疼。

