    “他以后怎么安排你？”

    韩为和金小曼回剧组不说，其他都散了。

    郑冰和苏灵韵却留在游艇上，如今真的是她的了。可是那天看到苏灵韵的房间内，一片凌乱，而想起韩为去而复返给她强行拽出去呆了一整天和苏灵韵，也知道了情况。

    “什么怎么安排？”

    都走了，而且游艇靠在码头，里面吃喝用品应有尽有，这次带着苏灵韵一起住在这里，明明喜欢这个游艇也给她了，可是如果是用自己闺蜜换来的，她又有些消沉。

    苏灵韵晃着酒杯，感受游艇微微随着水晃动，看着低头的郑冰，坐在她身边：“你又不舒服了？”

    郑冰叹口气：“他因为知道以前打过你，所以还是和你一起了？”

    苏灵韵沉默，半响开口：“也不全是吧？毕竟他记不起来了。”

    看着郑冰：“我都相信他之前不想把我搅和进来也是真诚的，现在这样我知道其实他不是很高兴。”

    郑冰坐起：“他还不高兴？！”

    看着苏灵韵：“和以前相比还多少收敛点，你是他女朋友，然后他就算外面乱来你也是女朋友，还会避讳些。现在倒是好，干脆你只是其中之一了，还好像他不情愿？尤其董晴柔都比你位置重……”

    苏灵韵笑：“你这么说本身不就是认可我和其他女人在争宠比较似的？把他放在皇帝的位置？”

    郑冰撇嘴：“他早晚会翻车的。”

    “已经翻过了。”

    苏灵韵看着她：“事实证明，他是爱玩，我肯定管不住。尤其分手后他更是放飞自我，你说他会翻车。还有比后背中了一刀差点死掉更严重的后果吗？他依然挺过来了，重新联系以前有过亲密关系的女人，没有说更放飞，反而对谁都好，谁也都接受和他一起。”

    询问郑冰：“你要谁相比以前，现在不就更是没谁能限制他？”

    郑冰嘀咕什么显然不服气，苏灵韵喝了口酒，轻声开口：“而且也不需要了。他总讲的那套理论虽然听着很无耻，不过某种程度是事实。他现在没有任何一个确定的女朋友，所以他和谁一起哪怕同时大家也不说什么。但是反过来那些女人不谈他主观性格还有男人自尊会不让她们找别的男人，但是那些女人也不被束缚。”

    郑冰点头：“诡异的平衡。”

    看着苏灵韵：“不会长久，早晚的事。”

    苏灵韵无奈揽着她：“别这么大怨气，早晚什么事？娱乐圈不就这样吗？俊男靓女，而且还都有钱没有经济负担，最多就是事业上资源上需要帮助。合则聚不合则散，或许分开的那一天圈内外都没人知道他们在一起过。整个社会男女关系都越来越随便了，娱乐圈只是更甚而已，却没有什么代差。”

    看着外面夜色下的水面：“或许太认真的反而会太受伤。不认真的获得精神和身体愉悦又互不束缚甚至还能互换资源。”

    “哇~”

    郑冰赞叹看着苏灵韵：“你嘴里说出这样的话？”

    询问开口：“是给自己重新同他一起找的借口？！”

    苏灵韵摇头：“或许是定位。”

    看着郑冰：“我能感受到我在他那是特殊的。从领证先导片重新见到之后我一直都明白我有心结放不下他。但是他哪怕没失忆都未必在乎我和的一段过往。失忆之后更是陌生人，那段记忆是空白。他愿意和其他任何女人不管是以前认识的还是新认识的，不说不认知至少负担不大。反正都是以前不太正当的关系。可是对我的话……”

    郑冰沉默，许久之后开口：“客观的说，至少他有过放开你的一段时间。现在是你又重新……不对。”

    郑冰有些愧疚：“应该说是我和他关系有点复杂和频繁往来之后，把你重新牵扯起来。”

    用力砸了一下游艇：“就是这个惹得事。”

    苏灵韵拉着她的手握住，看着上面的红色印记，是捶游艇弄出来的。轻轻揉着，苏灵韵开口：“别这么说。他讲过的一句下流话，就是如果女人真的不同意，男人除非用暴力，否则不可能得逞。”

    “噗！”

    郑冰笑出来，抬手打她：“不要脸！这种话女人说出来会不会太下.贱了？！你怎么变成这样？！”

    苏灵韵笑着和她打闹：“我说事实啊。”

    郑冰不闹了，撇嘴嘀咕：“怎么就全世界一个男人吗？吊死在他这里？就凭你的颜值身材各方面，随便找谁找不到？”

    苏灵韵点头：“你看这世界有过于随便的人吗？总会有一个是你念念不忘的，区别在于如果得不到是不是就遗憾终生，不过大部分人都是离开谁都能活的，这个不行，缓几年再找下一个。然后一样幸福结婚生子过日子。”

    停顿一下，苏灵韵开口：“或许缓几年都说多了。可能都不用几年，一年？或者更快？”

    郑冰开口：“你这不是明白道理吗？尤其女人没听说会剩下的，长得难看的都有人要，最多就是自己高不成低不就……”

    随即抱怨：“等一下，谁和你说这个了？”

    看着苏灵韵：“所以……就这样了？”

    拉着她的手：“如果真是我的原因，你没有必要这样。”

    有些懊悔捶着自己的头：“我怎么了？！我当初明明是护着你远离他的，我是因为他伤害过你更讨厌他的。结果现在因为我让你们又重新搅在一起了。”

    看着苏灵韵：“对不起。本末倒置，南辕北辙。这背离了初衷。”

    “我说了。”

    苏灵韵拉着郑冰的手：“我不想的事谁能逼我去做，那才是开玩笑。所以我想还是我放不下吧，斯德哥尔摩综合症。”

    笑着开口：“他对我不好我也没恨他，他对我好一点我就觉得他变了，比以前还让人放不下。”

    轻叹开口：“如果不是他自己一直保持距离不想和我重新纠缠一起，都不用等到今天。”

    慢慢收起笑容看着水面：“倒是我有些不安心。原来对他来说，曾经打过我更让他难以承受，放下之前保持的距离重新和我一起。我却感受出我少有的成为能给他负担的女人。不知道是不是之一。”

    郑冰看着她：“干吗这么想？是他欠你的！他以前那么对你……”

    苏灵韵笑着：“别双标。所以人家一直保持距离没和我一起，那的确是为我好。可现在……”

    郑冰沉默片刻，烦躁开口：“不管了！！”

    仰头喝掉一杯酒：“总之既然这样了，至少你的心结也应该没了。”

    看着苏灵韵：“还不如以前呢，至少还有名分。就是因为他背着你和别的女人一起，你公开恋情最后又被他打然后分手了。绕了一圈现在居然又变成他女人之一，而且还没名分了。”

    询问苏灵韵：“所以他怎么安排？以后一直就这样？”

    苏灵韵摇头：“他没约束我，当然他也说了，我不能约束他。这个不是说他享福占便宜的事，是他自己都没法给什么。他如果还是和以前一样那么渣自然可以谁都不理只顾自己开心就好，不用对谁负责。但是也因为他愿意对谁都补偿都照顾，所以有了这个小圈子。”

    郑冰轻哼：“说白了都是借口。占便宜的不是他是谁？一个男人有那么多女人，而且各个都是内外优秀的。搞得他特别为难似的。”

    苏灵韵哭笑不得：“你不要带偏见了。实际上反过来说他要是不为难那才是占便宜，和谁都一起，和谁又都不负责。只索取不给予，估计你又该骂了。”

    突然狐疑看着她，苏灵韵表情怪异：“你这是不是反装忠呢？你在小圈子里，咱俩和他都没有什么关系之前，便宜都没少占啊。”

    郑冰瞪眼：“我占什么便宜了？！”

    苏灵韵开口：“有好资源想着你，你妹妹好好照顾着。写歌给你，找你做节目，甚至还给你以及你公司老板一起安排进正东影业。”

    看着周围：“包括这艘游艇……”

    “游艇是他看你面子给我的。”

    郑冰嘀咕着，苏灵韵揽着她：“其他的你不承认吗？不是你和他看似打闹冤家似的，实则其实都已经摒弃偏见至少是好朋友了。背着我你找他希望帮我解决我心结，关系不好就他说翻脸就翻脸的莽渣性格会理你？”

    “谁跟他关系好~”

    郑冰还是嘴硬，苏灵韵询问：“又或许你们想过你俩有事刺激我解开心结，没想到我先和他重新一起了。让你有点失落？”

    “你放屁！！”

    郑冰咬牙揪着她：“苏灵韵你说的是人话？！我这么多年这么护着你一直恨他怼他你现在这么说我？！”

    苏灵韵笑着安抚，郑冰脸颊发红胸口起伏瞪她。

    “可是你没坚持到底啊。”

    苏灵韵揽着她抱着，抚摸她胸口给她顺气：“你自己想吧，后期你对他态度还一样吗？他对你态度还一样吗？”

    摸着郑冰脸颊：“话说回来。渣男还有点莽，还那么多女人还那么花心。我是不知道自己怎么就着魔了非得念念不忘对他，可如果你也是陷进来了，曾经我和他一起的时候都没管得了他花心私下找别的女人，现在陈枫董晴柔周惢金小曼童晓萌欧瑶等等，我也只是其中之一了，你加入进来也算是肥水不流外人田。别人都可以，我闺蜜自然也可以插个队。”

    “你放……”

    郑冰惊恐后退：“贵圈真乱，我想回韩国。这种事你都能接受我还能说什么？”

    苏灵韵轻笑：“说得好像韩国不乱似的。”

    好奇开口：“他一直吐槽韩国财阀，话说你回国内带着郑雪，有没有被韩国财阀骚扰所以躲回国的意思。”

    “我特么的……”

    郑冰直接扑过去了，两人一起闹的声音也传出来，特别和谐。

