    玄洪上人交代好后，立刻带领着余下之人回去主持大阵，洛山观覆灭几成定局，此刻他能做得也只能是尽力拖延了。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    观中百万年经营，禁阵也是十分牢固，只是之前龚真人这些人碍于法力，并无法尽数调用起来，而他作为掌门，并无这些限碍，在他一番全力施为下，终是堪堪稳了下来。

    张衍分身察觉到那大阵比之前稳固了许多，一时也是破不开，便不去耗费法力，停了下来，只等正身到来。

    而另一边，彭长老见得玄水退去，因忌惮玄洪上人口中那宝物，故安排一些功行稍差的修士先行退回界环之外，准备等到局势稳住之后再唤了回来。

    这时一个法宝真灵跃遁了出来，化作一个十四五岁的双丫少女，她明眸一眨，道：“长老，方才有人遁破虚空，离了此界。”

    彭长老冷笑道：“由得他们去。”

    要是有人通过界环去到其他界天，青碧宫第一时间便能知晓，倒也是不怕，可要是遁去虚空元海，既阻拦不住，也不必去阻拦，因为那里并非是什么好去处。若没有修持外药，就是三重境大修士，等元气耗尽，也一样要亡，何况还有极大可能撞上虚空生灵，若不寻得界天躲避，存生下来的机会并不大。

    只是这时他却是想起一事，以神意传言至张衍处，道：“张真人，洛山观似有人破空遁走了，若是万一带着神物走了，却也难以追到。”

    张衍此刻还半途中，闻听后笑了笑，道：“多谢彭长老传告，不过祖师传下的神物，若是此辈可以左右，那早不在此界之中了。”

    祖师令洛山观在这里看守，要是可以随意带走，那他来此也无意义了。

    他乘玄武往前遁走，大约半刻之后，前方云雾一开，却已是到得洛山观山门之前，那分身一晃，化一道清光合入他躯体之内。

    等不多时，彭长老法舟也是到来，带着通广道人与郭举赢二位与他汇合到一处，同时天中亦是传来一声长长龙吟。

    紧跟着四道光华从天宇降下，各自显化出身形来，却是那四位天主又一次将分身落至此界。相对于他们一身庞**力来说，这几乎算不得什么损折，

    彭长老问询了一下张衍，便转过来道：“几位道友，玄洪上人已是躲回了山门，我等不妨先合力将这大阵坏去。”

    其余人对此自无异议。

    张衍言道：“贫道方才攻打此阵，见其转合如意，如流水过庭，气散不聚，则留之不住，故要打破，需得诸位道友合力施为。”

    这阵法每时每刻都在转动弥合之中，接连不断的攻袭对其几乎无用，上一击落下，下一刻阵势又会回至原来模样。也即是说，哪怕人数再多，攻势再是猛烈，只要无法一次将之彻底破开，那就不会有任何战果。

    但既然知晓了这里玄妙，对付起来便就容易许多了，众人商量片刻后，便就分开，各是去往一处地界，随后起得神意结连一处，便于同一时刻动法力，对着前方大阵轰落下来。

    实则不管如何，因众人之力非自一处而来，终归是有先后的，但大阵流转也不可能完全没有间隙，这便要看攻守双方的本事了。

    玄洪上人只是守持了一刻时间，便就感觉有些吃不消了，阵势转运越快，越是消耗他的法力神意，只他此刻已无法停下来了，否则只需要几个呼吸，外间之人就可破阵而入，心下略显焦灼：“但愿龚真人此行能说服鲲真人，否则只能早早退去神藏洞退避了。”

    此时玄洪天外，龚、管二嗯很快找到云鲲落身之地，待见得这头虚空生灵后，两人赶忙行上前去，对其躬身一拜。

    龚真人道：“鲲真人，我洛山观遇得危难，有外界之人来攻，如今已是抵挡不住，还望真人能看在过往情分上，救我等一救！”

    玉鲲声音传来，问道：“我知道此事，你们为何要占据玄石，不交给祖师定下的有缘人呢？”

    面对这等质问，龚真人顿时说不出话。

    管真人也是上来一礼，苦求道：“也怪我等一时迷心，生了贪念，做错了事，可如今我便愿将玄石拿出，怕也换不来安稳了，鲲真人，洛山观百万年传承，终归还是祖师所传，你便忍心看着就此断绝么？”

    玉鲲想了一想，不解道：“既是因物而生，那也该因物而断，又为何不忍？”

    管真人顿时心中一片冰凉。

    龚真人知是无法说动这一位了，实则他来此之前便就不抱什么希望，若是玉鲲肯帮助他们，那也不会将人放进来了，他打个稽，道：“打搅了。”

    言毕，便就带着管真人退了出去。

    管真人道：“我如今该往何处去？”

    此刻他们若回界中，那至也需数载时日，就算那时战局还未定，也不见得能顺利回到山门内，是以这不是一个好选择。

    龚真人道：“出来之前，掌门暗中曾有过交代，要我二人去往持妄天，到了那里，还有言向涵天主传告。”

    管真人道：“愿遵从掌门安排。”

    此时藏神洞中，万真人与百真人合力，已是将观中所有弟子撤到了此间，可他们都是知道，要是山门大阵被破，那么这里迟早也是一样结果。

    百真人望着四下景物，道：“我在观中修行这许多年，尚是第一次到得这里。”

    万真人叹道：“愿这非是最后一次吧。”

    百真人看了看他，劝言道：“万真人何苦如此愁眉苦脸，掌门既然叫我等到这里，那定是有办法的。”

    万真人却是摇了摇头，他默默坐到主位之上，将这里阵势转动起来。

    玄洪上人说这里禁制更为牢固，这不是虚语，严格来说，这与界外那阵势本是连在一处的，洛山观又以此为基，在上做了许多布置，可他明白，外间那阵法既然没有挡住来人，那这里也难说能维系多久。

    又过去有半个时辰，听得外间一声好似山岳崩塌的大响，连神藏洞也摇晃了几下，灵机一下变得散乱起来。

    百真人怔了一怔，涩声道：“山门大阵被攻破了。”

    纵然嘴上说得安然，可事到眼前，他仍有大难临头之感，站起朝外看了一眼，见有数道清光朝着这里飞来，急忙回身言道：“是掌门与几位真人来了，快快开了阵门。”

    万真人赶忙施为，放了其等进来，那些清光入得洞府中后，往地上一落，就各是聚显出身形来。

    玄洪上人吩咐了一下，所有人各是去了阵位之上坐好，随后他目光落在万真人身上，道：“带我去神物摆放之地。”

    万真人打个稽，就在前引路。

    玄洪上人则是带着百真人在后跟来。

    不多时，三人便来至洞府最深处。

    玄洪上人看了眼那悬浮在半空之中的玄石，言道：“万真人，你去把这神物拿了下来。”

    万真人道了声是，先是拜了一拜，随后走上前去，取了一只琉璃玉匣，起法力隔空将玄石取下，摆在里间，然后小心走了下来。

    玄洪上人目光始终一瞬不瞬的盯着，见当中无有任何波折，也是松了一口气，那玄水无缘无故退去，他生怕玄石也是生出什么变故，要真是这样，那么下来一切谋划也无从谈起了。

    万真人小心问道：“掌门欲拿这神物如何？可是要交了出去么？”

    玄洪上人哼了一声，冷声道：“我虽无法持拿此物，但也不愿就这么交了出去，倒是可以与他人共享。”

    万真人一怔，道：“与他人共享？”

    玄洪上人负手言道：“我知如今有几处界天也是在觊觎此物，其等与青碧宫也是不对付，我要答应拿玄石出来与他们一同参研，当可引得此辈来救。”

    百真人犹疑道：“而今青碧宫和五界天主在这里，便是掌门愿意与他们分享，他们当真会来么？

    玄洪上人肯定道：“定然会的，青碧宫早就大不如前了，那位大能传闻早便不在了，而成就真阳之秘，余寰诸天之内人人欲得，只是以往过不来那天外禁阵罢了，但如今我若给其一个插手进来的机会，他们绝然是忍不住的。”

    万真人一惊，不忍道：“若真是如此，那诸界之内，恐将会掀起一场前所未有的大战，多少生灵要受此牵连，到时恐怕连那天外邪魔凶怪也会趁隙而入。”

    玄洪上人神情漠然道：“既然逼我到这一步，那谁也休想安稳，而且不如此，我等又怎能保住门庭？”

    此时外间有隆隆震动之声传来，他感应了一下，现这般下去，这里也至多能撑个半日时间，知道来不及了，吩咐道：“百真人，你去搬得一驾两界仪晷过来，如今宋真人在外，我正可让他去那几家界天传信。”同时又对万真人道：“万真人，神物不宜留在此处，你携其去往界外，若无我令，不得回来。”

    万真人迟疑半晌，最后默默打个稽，将那盛放玄石的琉璃玉匣收好，再运法破空一遁，就去到了界外，却现自己落在了那天外阵禁之内，他试图找寻出路，但转了半天，却完全无法出去，仿佛那禁阵在针对自己一般。

    到了这等时候，他似乎明白了什么，看了看手中玉匣，叹道：“你既不愿离开此处，我又何必勉强？今便成全于你，还是送你去那该去之地吧。”他一转身，往那万空界环所在走去，这一次却再无任何阻拦，很快到的门前，一脚踏步过去，霎时又回到了玄洪天内。

    …………

    …………(未完待续。)