    千原凛人拿定了主意，说干就干，马上就着手准备剧本，只是没干了一天，他就觉得有点胸闷欲呕了，和害了喜差不多。

    什么事说干，那当然很容易，但真干起来就不是那码子事了，想把一部2018年的电视剧完美移植到1995年，让人头痛到死。

    剧集中大量涉及到互联网的内容反而是最好解决的，比如第一集中涉及到的“社会群体暴力”，这个可以改成在报纸、电视上众口一辞的谴责，和互联网上谩骂效果基本一致；

    又比如第二集中，男主角通过女主角的只言片语推理出了她被困的地点，其中涉及到通过网络快速查找许多机密数据，这个可以推到政府的内部局域网上，反正“非自然死亡研究所”本来就是个架空机构，而且电视剧又不是纪录片，来源于生活，高于生活，只要逻辑能通，观众不会在乎真有没有这个局域网——“非自然死亡研究所”这机构就是假的，再弄个假局域网也没什么，这年头又不是没网络。

    再比如涉及到直播的，可以让“犯罪分子”懂点技术，隐蔽的接入私立高校内的播放网，通过教室内的电视、广播搞一搞“现场直播”，从来引起社会各方面的观注。

    其它情况也类似，编剧嘛，就是干这个的，只要故事核心有了，就可以努力开编了，争取合情合理，逻辑自治，完全没法改的，比如“科技爆头”什么的，了不起比着葫芦画瓢，自己写个故事呗！

    千原凛人都写过《半泽直树》的SP了，也不差这一个。

    这个难归难，千原凛人还是有信心的，而最难的地方在于，这剧的主线涉及到了法医学的大发展，主要是科技方面的提升，这个就让他有点挠头了——总不能未卜先知吧？或者直接改成了科幻片，那样观众是不会买帐的。

    毕竟，来于生活，高于生活，后面还有一句“基于生活”，电视剧夸张是可以，但也不能夸张到没了边。

    他马上带着白木桂马去书店、图书馆把法医专业的图书一扫而光，回来就开始研究。

    DNA检测，这个没问题，八十年代就开始应用了，就是成本高昂，耗时良久，现在东京警视厅都用了十年了，华夏也从八七年就开始投入了应用……

    血迹检测、毒物检测、凶器材质检测这些更不用说了，比DNA检测投入使用还早呢！

    水质检测也不用说了，这个根本和法医学关系不大，从显微镜发明以来就开始搞了，都有专门研究海洋水质、水藻的学者，相关期刊论文叠起来比人都高。

    而人体解剖及主要器官的病理毒理分析就更早了，那个能一直追溯的文艺复兴时期，都搞了好几百年了，曰本也开展了近百年，相关专业最有名的那家伙，头像现在都在钞票上呢，观众天天见。

    千原凛人关门研究了三天，把需要用到的一些知识点好好对比了一番，发现从九十年代中后期到二十一世纪初期，法医学的发展方向挺奇怪，主要是在往省时、省钱、省力上发展，更多注重对仪器的更新换代，尤其很热衷于PCR，也就是聚合酶链式反应技术的提升——在刑侦领域，PCR技术主要就是为了更省钱，更省时，更快速的分辩DNA。

    而PCR技术他查了查，八十年代就有了，在这个世界的九四年刚获得了塞得拜德奖——他觉得这奖像是诺贝尔奖——目前也已经投入到了应用当中，只是应用泛围远远没有后世广泛，民众了解的也不多。

    那把主线保持原样好像没什么问题，PCR技术进一步完善了，检测出了以前检测不到的决定性证物——最多那证物在18年要用显微镜看，在95年用放大镜看好了，反正观众群体也不同，用来取信95年的观众是足够了，也同样有新科技的震撼感。

    千原凛人又是三天没回家，关在办公室里好好理清了思路，感觉《非自然死亡》可以拍，就是比《半泽直树》还要麻烦许多。

    确实是麻烦了许多，剧本要改，那台本就得改，台本改了拍摄就有大变化，那值不值得呢？

    千原凛人又陷入了沉思，想了许久，感觉值得！

    不是他非想拍《非自然死亡》，也不是他想借机还人情，而是他舍不得这个题材——《非自然死亡》这剧拍出来引起轰动不是没原因的，在此之前发生过一件很奇葩的事。

    在他原本世界中的曰本，一位六十七岁的老妇遭到逮捕，原因是警方怀疑她在过去二十多年的时间内杀害了自己七任伴侣，目的是继承他们的巨额遗产，而至于为什么她能干掉了六任老公却一直没事，到了第七次作案才被发现，警方表示是之前六任老公死后全没有经过尸检——这不是曰本警方太任性，而是他们就没这习惯，或者说是法医严重不足。

    就好像《死神小学生》中许多推理短剧，明明只要找个法医来检查一下就清楚了，但他们就是不找，为什么呢？推理出案犯可比找个法医容易多了——曰本侦探是合法的，警察都可以邀请他们来参与案件，在册的有两万余人，算上业余爱好者可能有十万以上，但法医只有一百多……

    当时这件事在社会上引起了相当大的轰动，然后内阁统计了一下，发现都二十一世纪了，曰本的尸检率才只有11.7%，去年更惨，只有9.9%，和别的国家一比简直就是个渣渣，比如瑞典是90%以上，美国是70%以上，英国是50%以上……

    那现在才90年代，没到这事捅出来的时候呢，要是由自己先捅出来……

    千原凛人感觉效果应该相当不错，毕竟这剧本身就是部好剧，口碑炸裂，评份极高，也不像《胜者即是正义》中李狗嗨那样存在什么时代代沟，观众接受起来肯定没问题，而再引起了社会轰动，甚至政府也得捏着鼻子感谢自己指出了不足，那自己得到的好处不就更多了？

    格调大幅上升，名气同步也会大幅增涨，而且是绝对正面的名声，起码一个关注社会现状的好名声是绝对跑不掉了。

    那因此麻烦一点，他觉得值！

    他直接起身去找村上伊织了，命令白木桂马留下来继续按着列表对照法医学上的知识点，一定要确保在剧中不会出现致命的大BUG，毁了“国民教师”千原大爷的名声——小BUG哪部电视剧都免不了，这个不能强求，能圆得过去就行了。

    他去了村上伊织的办公室，也没敲门就进去了，一眼就看到村上伊织正在那里擦繁星赏的“盘子”呢，顿时无语了——别天天擦了，那层金是镀的，眼看就擦成银盘子了！

    村上伊织抬头一看，发现是他也不在意，最近千原凛人在“构思剧本”，她除了《人间观察》那边没多少工作要做，这是在娱乐呢！

    她手上没停，笑问道：“终于舍得从办公室里出来了，是有什么事吗？”

    千原凛人也没坐下，直接就问道：“东京都警视厅那边联系好了吗？”

    “联系好了，志贺局长亲自帮咱们向‘六社会’打过招呼了，也给了我联系方式，你只要想去考察，随时可以动身。”村上伊织一听是正经事，马上认真起来，放下了奖章说道：“关东联合在‘六社会’中的那位，我提前也问过了，对方乐意配合，态度很不错。”

    “六社会”是一个记者团的行内俗称，说起来很难相信，这记者团的办公地点在东京都警视厅的九楼，而记者团的成员主要就是由各大报刊、电视台派去的驻扎记者，以方便取得第一手的消息——不是随便哪家媒体都能派人去驻扎的，必须影响力够大的媒体才可以。

    这记者团很横，打着的旗号是“民众就该有知情权”，最早期好像是有六家大媒体集体施压开了这个先例，于是警察那边就给他们起了个“六社会”的外号，意思和“六个老流氓”差不多，但时间太久远了，这外号怎么来的，现在几乎没人能说清了。

    东京都警视厅那边肯定不喜欢这帮人，但也不想和媒体交恶，就好好养着他们，不但提供免费的办公场所，还将本部人员使用的健身房、游泳池、餐厅也向他们开放，甚至还提供了免费的文员供这些记者大爷们使唤，帮着订个餐，叫个计程车，打扫一下办公室什么的。

    据传言说，每年东京警视厅在“六社会”上花费超过了三亿円，不过没人证明得了，也没人想证明——同时开罪东京都警视厅和各方媒体，那真是完全不想在东京混了。

    记者团也乐意享受这种待遇，尽量和警方沟通，获取第一手的案件资料，充分享受大媒体的特权。当然，好处也不是白拿的，他们也尽量在普通案件上不追着警方死咬，甚至有时候还会配合警方在一定程度上进行舆论控制，只有事情太大了，完全兜不住时，才会开始破口大骂，把警方按在地上猛捶。

    而关东联合电视台虽然日常被五大拳打脚踢，时不时就屁滚尿流了，但毕竟是曰本第六大民放放送网，差一点就能全国放送了，牌面还是有的，“六社会”中就有关东联合的长期驻扎记者。

    千原凛人想了解一下《非自然死亡》这剧符不符合曰本当前现状，自然就让村上伊织帮他去调查，而村上伊织在这一行浸淫日久，自然知道该找谁去问最方便，马上就通过制作局方面联系了“六社会”中的本台新闻记者，感觉这些人对警察最熟悉，在警务系统中也拥有一定人脉，大概能做一个相对全面的说明——志贺步很关心千原凛人的下一部作品，听到消息后还特意打过电话，让那边配合一下。

    千原凛人很满意村上伊织的办事效率，感觉这白骨精就是特别靠谱，马上让她打了电话和“六社会”沟通好，随后就让村上伊织带着他去东京都警视厅了。

    再去找警察问一问，最好能再找个法医聊一聊，在充分了解了现实情况后，就可以开干了，拍一部95版，不对，是96版的《非自然死亡》。

    当然，最主要是给曰本政府屁股上来一脚，当上“国民教师”！