    第267章 阁主

    听到盛宝阁主的声音之后。

    身边之人恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后便是在此时跟了上去。

    如今，心中紧张无比。

    因为他的心中明白，若是此次败了的话。

    自己的阁主就会死在主上的手中。

    而他作为阁主的心腹。

    从此之后，下场怕也好不到哪里去。

    想到这里之后，如何能不紧张。

    其实，不仅是他，就是盛宝阁主，在这个时候，都有些心中没有底。

    人族所表现出来的实力，太过的强大了。

    一般人根本就无法匹敌。

    虽然他此次埋伏的伏兵不少。

    可是大概率还是的自己亲自出手。

    到时候，能否获胜，就要看自己的造化了。

    总之，只要失败就逃不过一死。

    想到这里之后，便是向着人族的边境行去。

    速度极快。

    而在另一边，各族之人都是在关注。

    有人开口道。

    “这就完了吗？”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    毕竟，所有人都知道，护宝刺客，可是盛宝阁的底牌了。

    但如今，却是被杀。

    而且最近一段时间，死去的盛宝阁高层太多了。

    每日都会血溅荒原。

    战死之人，可以说是数不胜数。

    一些底蕴都被打光了，想要跟人族为敌话，怕是有些难度。

    而就在那族长的声音刚刚落下之后。

    身边的另一人便是道。

    “你们不要忘记了，那盛宝阁主才是最大的底牌。

    当年的他，实力就不输我们了。

    经历过这么多年的修炼，实力必定大增。

    若是他拼命一击的话，人族未必可以挡得住！”

    话音落下之后，场中陷入了短暂的寂静之中。

    接着，目光就继续落在了炫光镜之上，想要看看最终的结果。

    而就在此时，苏哲已经来到了人族的边境之地。

    如今的他，双目中闪动着冰冷的光芒。

    凝视着四周。

    因为，他再次感觉到了危险。

    而且，此次比上一次要凶险不少。

    惊人杀机释放而出的时候。

    甚至是让人窒息。

    燕云十八骑，明显也感受到了危机。

    如今护卫在了苏哲的身边。

    “距离我人族的要塞，还有多远！”

    苏哲在此时冷冷的说道。

    “陛下，还有万里的路程！”

    魏忠贤恭谨的回应道。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，闪过了一抹的阴冷。

    然后缓缓的说道。

    “李存孝距离我们多远！”

    “禀陛下，只有三百里！”

    听到声音后，苏哲如何会犹豫，当即开口道。

    “马上通知李存孝前来！”

    声音响起的时候，魏忠贤虽然是不知道为何。

    但是却也不敢犹豫，直接就捏碎了手中的玉符。

    “砰！”

    下一刻，一道光柱就在此时冲天而起。

    然后，就在天空中炸响。

    而就在此时，四周却是有披甲之人冲出。

    他们的双目中，都是闪动冰冷的光芒。

    赫然是那盛宝阁之人，为首的统领，冷冷的说道。

    “人皇在召集援军，杀了他们！”

    声音响起的时候，就带领手下冲了上来。

    他们的身上，都是弥漫出强大的气息。

    而看到如此的一幕之后，苏哲丝毫的不惧。

    带领着燕云十八骑就在此时迎了上去。

    手中的刀锋绽放，弥漫出森冷的光芒。

    划动而出的时候。

    就连空间，都被直接破开，让人感觉到心惊。

    “刺啦！”

    冲在最前方的那些盛宝阁之人，面对刀锋直接就被劈成了血雾。

    而苏哲的攻击，却是更加的让人心惊。

    手中的长剑举起。

    在劈出的去的时候。

    宛若是一道巨大的雷霆一般。

    前方的所有盛宝阁之人，都是被直接灭杀。

    此时，各方大族之人，都是关注场中的战斗。

    感觉到不可思议，没有想到会发生这样的事情。

    盛宝阁居然还隐藏着这么一支大军。

    足以颠覆一个大族。

    有人在此时直接开口道。

    “不愧是盛宝阁，反击起来的时候，一环接着一环！

    不知道这一次能不能成功！”

    而随着他声音的落下之后。

    另一位族长，淡淡的说道。

    “不好说，人皇的实力虽然是强大。

    但是他们人手太少了。

    想要杀出去的话，有些困难！”

    一时间，所有人的关注点，都落在了战场中。

    而那盛宝阁主，却是在这个时候丝毫的不见急迫，反而是显得淡然无比。

    只是看着战场中，自己的手下，被苏哲一个个斩杀，根本就没有动弹的意思。

    反而是身边的下属，在此时跃跃欲试。

    片刻之后开口道。

    “阁主，我们还不动手吗！”

    声音中，带有一丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    盛宝阁主，却是淡淡的说道。

    “着急什么，这人皇的实力还不弱，等他打一会，消耗点实力在说。

    而且，他们后边的援军马上就要到了。

    我们还是等到最后出手的好！”

    话音落下的时候。

    身边的下属不敢在多言，然后便是点点头。

    而就在此时，李存孝也带领着手下赶来，数百里的路程，对于他们来说，也就是几个呼吸的事情。

    刚刚到来之后，身上就在此时散发出强大的气息。

    此时的李存孝怒吼道。

    “杀！”

    然后，手中的兵刃，就在此时直接挥动了出去。

    锋锐的刀锋在闪动的时候。

    几乎是要劈碎苍穹。

    一位盛宝阁之人，面对如此的攻击，瞳孔不由的一缩。

    然后，身体就向着后方退去。

    想要在这个时候躲避。

    但是，他们如何可以躲过李存孝的进攻。

    “刺啦！”

    身体直接就被劈成了碎片，然后死在了战场中。

    而人族的其他将领，也同时迎了上来。

    那些盛宝一族之人，面对如此的杀伐，根本就不是对手。

    一个个都是被劈杀在了原地。

    死亡的气息，在此时流转，让人感觉到窒息。

    但是不得不说，这盛宝阁确实是有些实力，竟然是训练出了大量的死士，在这个时候发起猛烈的进攻。

    哪怕是被杀的节节败退，却也不见丝毫的退却。

    好似不怕死一般的继续冲锋。

    而就在这个时候，那盛宝阁主却是在这个时候开口了。

    此时的他，双目中闪动冰冷光泽。

    对着身边之人道。

    “人族将领的大概实力也摸的差不多了，我们也出手吧！”

    声音响起的时候，身形就在此时破空而出。

    (本章完)

