    又找到了什么？

    众人闻言翘首以盼，现在铸剑山庄丢剑这事，众人几乎是当成了八卦来看，他们也很想要知道，这件事的幕后凶手到底是谁。

    那几个铸剑山庄的弟子，用竹竿挑着一件散发着恶臭的长袍走了过来，而当看见那件长袍的时候，那个被吴凡第一个指认的落日谷弟子，双腿发软，直接瘫倒在地。

    完了！

    此时，那个落日谷弟子的脑海中，只有这两个字，他将目光看向吴凡，眼中有着恐惧、愤怒、疑惑等等情绪，他怎么都想不通，吴凡是怎么知道，他们将剑藏在这里的，又是怎么知道自己将衣服也藏在了里面的。

    尤其是藏衣服这件事！

    要知道，他藏衣服的时候，可是一个人偷偷摸摸的过来的，连他的几个同门都不知道这件事，结果，吴凡却好像是亲眼目睹了一般，在找到了那柄剑之后，居然没有放弃，再次让人搜查，他所做的事情，也就这样败露了。

    身后的动静以及那件散发着臭味的衣服，让之前信心满满，等着看吴凡好戏，对吴凡落井下石的那个落日谷弟子，脸色陡然灰败了下去，脸上有着震惊、疑惑以及惶恐！

    与此同时，在场众人，包括铸剑山庄的所有人，都将目光看向了落日谷的那几个弟子，尤其是铸剑山庄的人，更是目露凶光，杀气腾腾，他们的手都已经放在了剑柄之上，随时准备攻击落日谷的人。

    众人这样的反应，一切皆是因为，那件被打捞起来的长袍，是落日谷的“制服”！

    在修炼者圈子里，每个宗门都有自己的统一的“制服”，在门派驻地内，他们都会穿着这种衣服，外出参加像赏剑大会这种众多宗门聚集的活动时，他们更是不会胡乱穿衣服，只会穿着自己宗门的统一服饰，而通过这些服饰，众人都可以很轻松的认出别人的身份，所属的宗门。

    而现在被从茅厕里打捞起来的这件长袍，正是落日谷弟子才会穿的衣服！

    “怎样？还有什么话要说？”吴凡看着那几个落日谷弟子问道：“我这个证据，你们可还满意？”

    “这......就算这是我们宗门的衣服，也不能说明，那剑就是我们藏的。”那人还在狡辩，不过，说话的语气已经比之前弱了不止一筹，在心里，他更是将身后那个成事不足败事有余的师弟，给痛骂了无数遍，他怎么都没有想到会有这样巨大的疏漏。

    “到了这个时候，你们还要狡辩吗？”吴凡冷笑道。

    “是有人偷了我们的衣服，去盗取的那柄剑，然后栽赃给我们落日谷！”那落日谷弟子依然不肯承认，硬着头皮辩解。

    “栽赃？真有人偷了你们的衣服，你们之前会不知道？而且，就算是栽赃，将你们的衣服留在现场就行，或者将剑放在你们某个人所住的房间也可以，衣服都能偷，再偷偷放一柄剑，应该没有什么问题吧？可那人为何没有这么做，反而是将剑和衣服藏在了这里，难道栽赃的人和你们一样喜欢茅厕？”吴凡冷笑道。

    “这......”那人急得额头冒汗，却不知道该如何解释，他能够感觉到，铸剑山庄的人看向他们的目光中的敌意越来越明显了。

    “其实，根本就无须和你们这么多废话，只要将你身后那位拉出来单独审问，一切便能明了，你觉得，以他的心态，能否一直嘴硬？”吴凡淡淡笑道。

    一直嘴硬不招？

    这显然不可能！

    在衣服被找到的时候，这弟子便已经吓得崩溃，直接瘫倒在地了，他这样的表现，心态显然不行，也明显是在告诉其他人，这件事和他有关，否则又怎会是这样的表现？

    “好，好，你们落日谷真好！我们铸剑山庄好心好意的邀请你们来参加赏剑大会，结果，你们又是盗剑，又是杀害我门中弟子，当真是以为我们铸剑山庄好欺负吗？！”赵大海厉声对落日谷的那些弟子们说道。

    事情到了现在这个地步，如果他还不知道真正凶手是谁的话，那就完全没脑子了，而作为铸剑山庄的庄主，他显然不可能真没脑子。

    “赵庄主，你听我解释。”那落日谷弟子慌张说道。

    “这件事无须解释，因为任何解释，我都不接受！”赵大海道：“上，抓住他们，如果有谁敢反抗，直接杀了！”

    “是！”

    铸剑山庄的弟子们齐声应了一声，随后，便朝着那几个落日谷的弟子围了过来。

    他们铸剑山庄的弟子，可不仅仅只会铸剑，也会杀人！

    落日谷的几个弟子被围在中间不断后退，之前说话那人犹豫着要不要反击，他们偷了铸剑山庄的剑，也杀了铸剑山庄的弟子，一旦被铸剑山庄抓住，绝对不会有好果子吃。

    但是，如果他们落日谷在背后运作的话，他们这几个人也不是没有生还的可能，虽然这个可能性比较低，但至少还是存在的，而反抗的话，怎么看，把握都不是很大。

    “啊，我和你们拼了，你们别想抓我！”就在那弟子准备服软投降的时候，那个之前被吓得崩溃的弟子，却是神经质一般的跳了起来，一副凶狠的模样，朝着铸剑山庄的弟子不断的挥舞着长剑。

    “杀！”

    铸剑山庄的弟子们眼见这些落日谷的弟子，到了现在居然都还如此狂妄，还想着反抗，顿时毫不客气的杀了过来。

    “等等......”想要投降的那个弟子，还想要服软。

    然而，铸剑山庄的弟子却是已经被激起了怒气，他们对着落日谷的数位弟子进行着无差别的攻击，连给他投降求饶的机会都没有。

    铸剑山庄人多势众，只不到一分钟时间，便将那几个落日谷的弟子们给悉数杀死，周围的空气中，此时不但弥漫着来自茅厕的恶臭，还有着浓浓的血腥味，两种味道交织在一起，熏得在场众人纷纷皱眉，一些忍耐力低的人，甚至已经到一边去呕吐了。

