    虽然理论上是无限的炮击，但是，一直攻击下去也没有任何效果，我感受到了来自这个降维世界的深深恶意，这是比通常来说的“固有结界”更加强大的“神秘”，在背后支撑它的，想必就是中继器的力量吧。新以我所见识过的中继器来说，完成这样一个特殊而**的，让人捉摸不透的新世界，也不是什么难事。其所具备的“神秘”的规模和程度，取决于诺夫斯基对中继器力量的控制，而在理论上，目前所有的中继器曾经展现出来的“奇迹”，都从未抵达过它的极限。

    中继器就是这么强。而诺夫斯基一如眼前这般强大，也完全没有超乎我的预料，尽管，这样的局面真是让人棘手。

    虽然没有躲开，但也是没有竭尽全力的缘故吗？虽然没有躲开，但是直面攻击的话，也能获取情报吗？亦或者说，正是故意没有躲开的。我心中猜想着。

    无限炮在降维世界中的实际破坏效能，让我有点儿失望。规模虽然宏大，而武装的模样也充满了震慑感，无论用眼睛去看，还是去感受气势，都会让人对它的威力抱有更多的期待。

    “但是——仍旧到此为止了。”ky3001的基座开始收缩，并不是截取的对冲数据已经用尽，其实，只要这个降维世界还存在，数据对冲就每时每刻都在发生，只是，以巨大的体积所换来的高强度炮击，并没有达到理想的效果，接下来的战斗，巨大的体积反而会成为负担和弱点。

    我一直都很明白，真正的考验，从一开始就不是“高川无限炮是不是可以重创怪物”。而在于，怪物反击后的第一击，自己能不能承受下来。

    ——四级魔纹开启

    ——搜索使者意识，接驳潜意识资讯

    ——预设模式扩容，录入自建构架

    ——魔方系统转化开始

    魔方系统重新拼接对冲数据。形成厚重的铠甲，将我全面包裹起来。弥漫在空中的尘烟，被巨大的力量拉扯，汇入铠甲的背脊。形成一只巨大的片翼。

    ky3001新建第八模式，以我所见识过的最强防御力为模型，所形成的模样，自然也近似于那个被选定为参照物的东西——片翼骑士形态的富江。虽然用四级魔纹，配合魔方系统防制的片翼骑士着装。不可能达到过去末日幻境中，片翼骑士富江的水准，但是，也已经是我目前为止，防御力最强的一个形态。

    这是……为了预防一些紧急事态，而针对所有的素体生命，以及另一个高川的义体，所提前做出的布置。总觉得会有一天用上，却没有想到竟然会这么快，就出现无法击溃敌人。也无法逃走，闪躲的几率也极为渺茫，反而需要提高防御力来保住性命的情况。如果没有四级魔纹的话，现在就只能扼腕叹息了吧，四级魔纹对于战斗环境的适应性，果然是首屈一指的。完成形态的变化，只用了三秒。

    前方的尘烟散去，诺夫斯基镶嵌在方形巨石上。

    这个巨石是本来不存在的，它就像是一堵即兴而造的简陋城墙。诺夫斯基嵌入其中，巨大的龟裂在石头表面蔓延。但是，正是这么一个看似石头材质的东西，阻止了“超光速炮弹”的力量蔓延。

    如果说，其中没有降维环境的约束。我是绝对不相信的。

    诺夫斯基的外表看起来有些惨淡，拘束服已经有许多破损的地方，但是，仍旧没有彻底被摧毁。让我最为警惕的，在于眼前的怪物，虽然一副“败者”的姿态。老老实实被镶嵌在巨石里，但却让人觉得，它是故意的。

    故意呈现这副姿态。

    就像是在演戏一样。

    “啊，啊！好强呀！既然能把我伤成这样！”它突然大声呼叫起来，充满了浓浓的讽刺味：“你觉得，我的台词应该是这个吧？高川先生。”

    “没……”时隔三秒，我第一次开口。

    “所谓的漫画，就是这么一回事呢。在对手放出了大招之后，如果被迎面击中，就要摆出败者的姿势，才能让人觉得——哇哦，那一击好强——之类的。”诺夫斯基说：“这一点，无论是在哪个国家地区的漫画中，都是通行的。但反过来说，接下来，为了让人觉得尽兴，当然不可能就这么结束战斗，因为，之前都铺垫了那么久，当然不可能是打杀杂鱼的情节吧。最差也应该是棋逢对手的情节，但是，如果是为了让人大吃一惊的话——”

    为了让人大吃一惊的话——我同样如此想着——激活实力，逆转胜负。

    诺夫斯基用力将身体从裂缝中拔了出来，扯碎了身上破烂的拘束服，裸露出完全黑化，却又轮廓分明的身躯，只剩下盖住鼻子上半部分脑袋的面罩。之前的惨淡，就好似伪装的布匹，被连通拘束服一起撕碎了。

    “就会是这样。”它如此说着，散发出比之前更有压迫的气势，“完好无损，更上层楼，然后，之前的败者要说——”

    “接下来就是百分之四十的出力。”我随口接着说到，但是，心脏的跳动速度，已经开始不正常了，这是发自生存本能的恐惧。之前就已经预料到的，最危险的一击，就是现在！

    “就让你见识一下真正的实力！”它如此说到，正如我想。

    尽管三秒钟内完成仿片翼骑士的着装，在普通人眼中已经足够快，但是，面对可以抵达光速的诺夫斯基，三秒钟已经足以厮杀几十、几百个回合。既然它现在才有所表示，那么，放任我进行着装，也当然是故意的。五十一区仍旧在获取四级魔纹使者资料的可能性，被进一步放大，也许在诺夫斯基眼中，我的表现让他失望，不过，它大概也会期望，这只是因为我仍旧无法发挥出四级魔纹使者实力的缘故吧。

    即便如此，要杀死我的决心，应该是不会变的。它会在当前的约束条件下。完成尽可能强的一击，绝对不会因为想要情报，就再次故意留手了。

    在许多故事里，情节发展到这个阶段。都必然是很让人热血沸腾的吧。面对一个终于认真起来的敌人，如果是合格的主人公，当然是要“绝境逆袭”才行。然而，对我来说，这可不是什么让人激动的情况。面对这么一个怪物。也完全不属于正常的战斗情况，经历了太多的事情，而让我不觉得，眼前的情况到底有什么地方，是可以让自己心血沸腾的。

    我不觉得兴奋，只觉得麻烦。因为，仅以“剧本”和诺夫斯基的“角色身份”来说，这是一场本来就不会取得胜利的战斗。

    是的，和怪物战斗，完全就不会有什么趣味性。刺激是足够刺激，然而，一场不可能获得胜利的战斗，是不可能让人沸腾起来的。而正是因为不可能取胜，所以，才会视对方为“怪物”。“怪物”这个词语的意义，就在于这里。

    诺夫斯基的表现可比我激动多了，也许在它的意识里，这场战斗本应该是具有挑战性的。而具备挑战性的同时，它也会成为最终的胜利者。正因为可以胜利。所以更要追逐有趣和刺激。反过来说，如果明知道收获的只会是失败，而获胜的概率虽然存在，但绝对不会变成事实的话。它的态度和我的态度，就会相互调换一下了吧。

    我沉默着，全覆盖式的骑士头盔，以另一种神秘性，重新调整着肉眼视野和连锁判定观测的连接和协调。虽然从一开始，就有打算将这样的功能。俱现到这副铠甲中，然而，到底是如何完成的，我也完全不清楚。因为，我虽然有想过这么做，却完全不知道从哪里着手。

    如今的形态，大概完全都是四级魔纹自行运转所构造出来的吧——只是因为我想这么做，于是，它就帮我完成了。

    没有理会诺夫斯基的喧嚣，它随时都有可能发动一击，和它交谈，也是完全没有意义的。它不会透露情报，也不会手下留情，交谈所试图达成的意义，在它的身上都不存在。如果它不进攻的话，我也不会贸然进攻，如此这般的，安静地凝视着这个怪物。

    一秒，两秒，三秒……综合性的观测，开始变得稳定下来，观测范围重新开始扩张，并很快就在脑海中构建出模型，得出一个结论：这个降维世界的实际面积，可以算是很小，但也可以算是无限大，因为，在十米之外的区域，开始反复出现相同的因素。从科学的角度来说，世界上不会有两块相同的土地，也不会出现两条相同的河流，然而，在这个降维世界里，其面积的宽阔，就像是将只有一百平方的区域进行复制后拼接在一起。

    是因为，诺夫斯基操作降维的时候，是需要承受负荷的吗？它在使用“神秘”的时候，和魔纹使者使用自身超能的情况，理所当然是区别的，但它的多余负担，就是这种区别造成的吗？我冷静地思考着。

    距离它说出“真正的实力”的第四秒过去了，在第五秒，一种可怕的直觉，促使我发动速掠，勉强跳上半空，但是，一股绞杀的力量，仍旧想是一只手抓住了我的右脚踝。铠甲发出惊人的扭曲声，仿佛下一眨眼就要连同小腿一起拽下来。

    下一刻，这部分的铠甲被解除。我引爆了这部分，制造出大量的烟尘，以飞快的速度在灰蒙蒙的尘烟中，改变自己的行动方向。如果这个降维世界有边界，那么，边界会是怎样的呢？边界区域和中心区域，其强度又有多大差别呢？

    如果可以的话，我想尝试一下，朝一个方向走到尽头。不过，下一个眨眼，诺夫斯基的身影已经和我并驾齐驱。

    “还没完呢。”它如此说着，我即刻感受到了，又一股不同于第五秒的感觉，但其仍旧破坏力十足。在头脑的影像中，多余的“虚线”陡然出现在身边，构成我本人的轮廓的“实线”正在被“虚线化”。而最开始的地方，就是之前被古怪的力量绞杀的右脚踝处。

    速掠已经被强行激活，虽然在一瞬间超越了并行的诺夫斯基，进而完成转向，但是，这种相对快只维持了不到一秒，拉开的距离，在下一秒就被诺夫斯基弥补回来。当我跃入半空的时候，速掠就像是短路了一样，有那么短短的一瞬间，让我感受到从未体会过的失速感——完全无法像平时那样自如地控制自身的路径，陡然出现的惯性，让自己的身体脱离了预定的路线。尽管只是一瞬间，但是那强烈的差池感，以及过于精密的速度和路线计算，在失误产生后，所产生的巨大误差，都让我有一些失神。

    只是不到十分之一秒的时间，我重新恢复正常，但是，对于高速战来说，哪怕只是十分之一秒，也已经足够漫长。

    只存在于脑海的观测影像中，我右脚踝直到小腿处的轮廓，全部都被“虚线”取代了。它的意思是——

    我似乎有点明白过来。

    诺夫斯基再次从我身边掠过，蹲下，转身，一脚高踢，直击我的下巴。这古怪刁钻的路线，是我在速掠的时候惯用的。只要速度够快，角度足够刁钻，袭击的部位是要害，那么哪怕只是拿着一把小刀，也能很好地杀死敌人，而不用担心失败后敌人的反击。首先，敌人无法反应过来，其次，哪怕反应过来了，正因为角度刁钻所以大多数情况下，只有“先防住这一击”的选择，而无法优先进行拦截和交叉攻击。

    诺夫斯基看起来并不常用这种招数，但是，却故意模仿了我的招数。就像是在挑衅一样。

    仅仅是这样的挑衅，于我没有任何用处，但是，如果将这一连串的袭击，看做是对之前第一击的掩护。那么，果然真正的杀机，已经成形了。(未完待续。)

    p