    “主人，塞洛维在此向您献上全部的忠诚！”

    罗素所料不差，在他展现出自己的王霸之气后，名为塞洛维的斯克鲁尔人当即奉他为主。

    塞洛维讲述了他的来历，以及他之所以冒充克里人特普顿原因，一切都源于两大帝国之间的战争，克里帝国对斯克鲁尔帝国安插间谍，斯克鲁尔帝国同样也对克里帝国安插间谍。

    只不过，作为老牌帝国，斯克鲁尔人因特殊的变形能力，在谍报方面的实力更甚一筹！

    罗素对两大帝国之间的争斗兴趣缺缺，随口问了几句便结束这一话题，那些离他太远，以他现在的实力还没资格参与其中。

    “你还能变成克里人特普顿吗？”这才是罗素最关心的问题。

    “可以，我冒充他长达十年，对他的一切都极为熟悉。”塞洛维点点头，下一秒就变成了克里人的模样。

    “很好，把订单上的东西备齐，时间越快越好，然后找一支运输队，给我运到指定地点。”罗素满意点点头，继续说道：“具体坐标到时我会告诉你，运输队的成员最好换成机器人……对了，再给我加一条机器人生产线。”

    塞洛维郑重点点头：“请主人放心，我会尽快完成任务。”

    “隐蔽点，别引起不必要的注意！”

    奴役完塞洛维，罗素和娜塔莎以VIP客户的身份，入住特普顿星际贸易公司顶层招待楼。

    除了订单上的生产设备，罗素还让塞洛维准备了一份最新的星图，以及宇宙中发生的大事件情报。

    漫威世界的宇宙对罗素而言一片空白，想要融入这里并发展壮大，必须尽快补充历史，最起码他要知道谁能招惹，谁不能招惹。

    罗素没打算在康特拉夏星停留太长时间，平心而论，他对塞洛维并不是太过信任。

    不管是克里人还是斯克鲁尔人，都有着地球人难以想象的科技水平，很有可能存在破解奴役技能的方法。

    抛除科技，魔法在宇宙中也并非唯一，塞洛维目前尚可信任，以后就很难说了，等这批物资安全抵达太阳系，就该卸磨杀驴了。

    这与罗素潜意识排斥斯克鲁尔人有关，对方的变形能力太恶心了，除了模拟形态，他们连记忆都能拷贝，一些强大的斯克鲁尔人连超能力都完美复制，让人很难对他们生出好感。

    宇宙中大多数文明对斯克鲁尔人的态度和罗素一样，视他们为洪水猛兽，唯恐高层之中混入斯克鲁尔人，导致最新的情报或技术被窃取。

    ……

    有需求有供给就会形成市场，黑市从本质上讲其实是一种自然形成的市场，因为需要，所以存在。

    罗素在特普顿星际贸易公司逗留一星期，见识到了宇宙的黑暗和残酷，大批母星被毁的宇宙流浪者在这里被转手贩卖。

    物以稀为贵，因为种族消亡，这些独苗非常值钱。他们被贩卖到银河系各个角落，沦为观赏品和玩物，作为奴隶度过余生。

    感慨完毕，罗素迅速将这些抛之脑后，地球肯定不会落得这幅下场，真要有某个宇宙帝国找刺激入侵地球，保证会死得渣都不剩。

    “死侍说得对，地球是全宇宙最危险的地方……”

    罗素在房间里浏览最新的情报，娜塔莎则通过电视购物，采买了大批外星化妆品和服饰，女人的审美有时候真没道理可讲，在罗素眼中无法评价的衣服，却被她当成宝贝。

    罗素现在有钱了，他新收了一个黑市商人小弟，腰包立马阔绰起来。而且，塞洛维还给他们搞到了两张身份卡，标记为克里人。

    克里人在宇宙中名声不好，正因为如此，亮出这个身份，一般人都会避而远之。

    翻看着手中的情报，罗素突然被其中一则吸引了注意：“娜塔莎，别整你的奇葩内衣了，我们出去溜达一圈。”

    现在抱怨内衣奇葩，昨晚你可不是这么说的！

    娜塔莎翻了翻白眼，飞快换上一身黑色战斗服，电视购物买来的，价格不菲。

    防刺、减震，强化弹跳、力量、爆发力，还能短距离飞行，并带有能量隔离功能，可以避免大部分宇宙射线。穿上它相当于穿上加强版的宇航服，哪怕飞船被击毁，也能完好在宇宙中存活三天。

    这件战斗服罗素也买了一件，能增加生存概率的好东西，他向来多多益善。

    “BOSS，我们去哪？”

    “发生了一起很有意思的战争，我们过去围观，顺便看看宇宙文明之间是怎么打仗的。”

    二人来到大楼顶端，罗素按下遥控器，操控远处的赛博坦喷气战机飞至，登上飞机直冲大气层之外。

    星空外，娜塔莎发现了情况不对，大量的飞船从地面升空，集体朝着一个方向飞行，排队穿梭过空间节点。

    “BOSS，他们都是……”

    “齐塔瑞人在打仗，这里有不少人是受雇佣的士兵。”

    复联1中，在纽约上空被花式吊打的就是齐塔瑞人，他们是灭霸的狗腿，在复联4也有出场。

    今早送来的情报里，提到齐塔瑞人的母星被人入侵，正满世界撒钱雇佣帮手协同作战。

    这让罗素非常好奇，打狗还要看主人，谁这么有种，敢不给灭霸面子？

    探测空间节点，赛博坦喷气战机连续跨越几个虫洞，就将一群体质欠佳的雇佣兵甩在身后。然而即便是如此，当罗素赶到星图上标记着的齐塔瑞人母星时，发现自己还是来晚了。

    偌大的星空彼岸，密密麻麻排列着大小不一的飞船，受齐塔瑞人雇佣的飞船驶向母星大气层外的舰队。

    而看热闹的好事者，则被齐塔瑞人的舰队远远赶走，罗素就是看热闹的，很自觉站到了队伍里去。

    随着空间节点不断跃出飞船，齐塔瑞人的舰队数量疯狂增长，很快就像蝗虫般密集铺满了母星上空。数十艘大型战舰排列在最前方，而后便是星罗棋布的小型飞船，至于雇佣兵组成的杂牌军，则被分散在最外围。

    空间节点被齐塔瑞人控制，他们架起舰炮严阵以待，一旦敌对势力的战舰出现，势必要迎接他们猛烈的炮火。

    “和齐塔瑞人开战的势力究竟是谁？”

    罗素非常好奇，齐塔瑞人在雇佣帮手时并没有提到对方的所属势力，而且，看他们被人打到母星的惨样，肯定是之前就被削过了。

    神秘势力并没有让罗素等待太久，很快，在远离战场的一角，空间节点跳跃出一支规模庞大的舰队。

    光点雀跃，转瞬之间数量便达到了三位数，一艘艘漆黑的巨型战舰悄无声息在虚空中行进，庞大的数量将背后的恒星光芒盖了个严实。

    相比之下，齐塔瑞人那边的兵力完全就是弟弟级别，战斗还没开打，结局似乎就已经注定。

    点点绿色光芒亮起，只见这些黑色军舰前段开启三排小孔，刺眼的光束铺天盖地般齐射了一轮。

    距离齐塔瑞人的母星尚有一段距离，这一轮炮火不可能击中，而然也并非示威，目的是清理前方挡路的围观群众。

    “好霸道的家伙，这么做就不怕激起众怒吗？”

    罗素诧异一声，然而接下来发生的事却让他惊掉了眼珠，只见好事的围观群众气急败坏，转过身欲要反扑。可看清黑色舰队之后，烟花都没敢放一个，灰溜溜向两边撤开，没过一会儿就跑没了影子。

    那些被齐塔瑞人雇佣来的帮手，也一个个调转飞船，仓促冲入空间节点逃命去了。

    眼看身边停驻的飞船越来越少，罗素不禁扫描起黑色舰队，搜索他们是何方神圣，一登场就把雇佣兵这群亡命之徒吓跑，在宇宙中肯定是一方霸主。

    很快，搜索结果出现，驾驶座前的立体投影上，标记出红色的危险字体——黑暗教团！

    “黑暗教团，是……灭霸！”

    根据投影上标记的战舰型号来看，黑色舰队的旗舰是黑暗教团二把手亡刃将军的专属座驾，灭霸本人并没有亲临。

    这时候灭霸来没来并不重要，多达三位数的黑色舰队足以将齐塔瑞人连根拔起，罗素看了看自己屁股下面的赛博坦喷气战机，可能还没人家炮管粗，果断随大流跟着向后撤退。

    走是不可能走的，罗素长这么大，还没亲眼见证过宇宙级别的舰队大战，最多远离战区靠后一点。

    不少人和罗素一样不怕死，远离战场的边缘角落，零零散散分布着上千艘飞船，低调围观即将开始的屠杀。

    “将画面记录下来，带回地球编入教材，将来这个要考！”

    立体投影上放大了画面，黑色舰队徐徐不急压下，如同沉重的阴影降临，庞大的气势让人呼吸困难。

    齐塔瑞人的军舰两翼张开，投放出数量庞大的小型飞艇，张开成一张大网。设立在母星轨道上的空间站，缓缓启动防御，能量运行加载，淡蓝色的光束炮在深空中绽放。

    “MD，灭霸这么有钱，为什么和复联开干的时候就穿一马甲？”

    这还用想，肯定是经费都花演员身上了！