    40001766第61章贪狼的去向

    年男子名为玄猪。王林砍下其头颅时。封印了此人的凡。以王林问鼎修士，封下婴变后期之人，毫不费力！

    提头而走，如清风吹扫，转眼便失去踪影，至于那妖帝的玉简，王林没有收走，此物，他要之无用。

    只不过这是妖帝表达善意之物，当初若是不接，反倒显得过于跋

    。

    奔安间，王林没有回头看那千万妖兵一眼，踏空而去。

    亥猪的头颅。被王林炼化，剑气吞入体内，至于亥猪元神，王林施展拨魂术，在获得了想要知道的信息后，亥猪元神几乎崩溃，被王林直接扔入魂幡内。化为一个主魂。

    “大罗剑宗之人，在这妖灵之地内，除了各自有凌天候剑气外，居然还有一个叫做贪狼之人在暗中保护贪狼，这个名字如此特殊，我应该没有听说过。但那亥猪记忆中贪狼的相貌，却是有些眼熟”但我可以肯定，绝未见过此人。”王林飞行中，目露沉吟。

    “贪狼”，按玄猪记忆，此人修为已经超过了问鼎，达到了阴虚之境比之司徒南的阳实之境，只差一步，”王林眉头紧皱，但瞬间他身子便蓦然一震，停在了半空，一动不动。

    “司徒南！”王林深吸口气，他右手一拍储物袋，立刻一枚玉简飞出，被他抓住手中，此刻神识一扫，顿时面色难看起来。

    若非联想到司徒南，王林不会想到当初司徒南曾给了他一枚玉简，其内有几张司徒南印下的画像，里面的几人，正是当年害的司徒南肉身崩溃者。

    当初司徒南给王林玉简之时，也没指望王林会真的遇到，只不过让其记住，这些人，不要招惹。

    王林也的确没想到，自己居然真的可以遇到那几个画像中人，而且修士想要改变相貌。极为简单，只凭几张画像想要寻人，难度不次于大海捞针。

    “若这贪狼真是当年司徒南的仇家，他必定知晓天逆珠之事”王林摸了摸眉心。天逆珠，是他最大的秘密，时至今日，七百多年。这天逆珠子的属性，极为怪异。

    当年只是一些雨水便可使得水属性大圆满，可随之往后，却是越来越难。

    现在，只剩下金属性未圆满，可王林却有种感觉，这最后一个属性的难度，怕是达到了一个令人发指的高度。

    若是这天逆珠子可以从他元神内彻底分离而出，王林也不会如此忧患，真是遇到生死危机，他会冷静的进行选择。

    可现在。这珠子已经与他元神融合，根本就无法分离，除非是把他元神抽出，像炼化凌天候剑毛一般炼化，如此一来，才可从元神内，把这天逆珠子炼化而出。

    王林眉头紧皱。

    “这天逆珠子。到底是什么来历”为何修真联盟会对这珠子如此在意”这天逆珠，随我已经数百年，除了其内时间可以逆变之外，几乎没有其他的神通，即便是躲藏在其内，若是遇到了大神通者，也是无法遁形，会被人察觉。

    这珠子，怎么看，都是鸡肋一般之物，即使是那时间逆变，也只是对于低阶修士效果极大，可对于高阶修士来说，还不如足量的仙玉有吸引力。”

    王林暗叹。看向远处。目光如利刃一般，他喃喃自语道：“天妖郡内的大罗剑宗弟子，原本有五人，以辰龙为首。末羊死后，他们虽未确定，但多多少少对我产生了怀疑，以大罗剑宗的行事方式，怕是会立玄派人询问。但，他们却没有行动。

    根据玄猪的记忆，当时这贪狼，是在火妖郡内，好似发现了什么隐秘之处。

    现在十年过去。这天妖郡内，只有亥猪被留下，其余三人，已经陆续去了火妖郡与贪狼会合，，

    走了，当初那子鼠，也一定是去会合，半路上却是因为对我产生杀机，这才身亡。”

    “这贪狼。到底发现了什么”王林目光一闪。

    “可惜。有那贪狼在，我却是没了继续搜集凌天候剑气的机会，不过此事，却也急不得。”王林嘴角露出冷笑，身子一晃，大挪移而去。

    “眼下这场战争，对我来说，是搜集杀戮之气的最佳时机，不能放过，但我一人之力毕竟有限，此事”应该这么做！”王林眼中露出寒芒，身影消失。

    火妖郡的大战。王林没有参与，他一路挪移。数日后，回到了天妖郡内的炼魂部落。炼魂部落经过十多年的发展，势力已然初具规模，成为了天妖蛮荒之地内，四个最大的部落之一。

    王林的归来。使得整全部落为之沸腾，

    ，“愕，族人吊说没有亚讨楚林。但却在口口相传下，把王林在心，用成了与古妖一般的存在，无不膜拜。

    那山谷，更是他们心中的圣地！

    王林回来后，立刻召集十三与欧阳华二人，挑选出上万族人，每一个族人。王林都送出一道杀戮之气，这杀戮之气在他们体内，凡是他们杀死之人，都可化成生机被吸入体内杀戮之气中。

    随着这一真人杀戮越多，体内的杀戮之气便会越强大，甚至在其危机之际。可以自动转化为生之烙印，保护这一万人的安全。

    随后。这一万人被派出，进入到了火妖郡内的战场之中。王林并未让他们加入天妖军，而是散开，各自发展。对于这些人的要求，王林只有一个。那就是，不断地以杀戮，养体内的杀戮之气！

    万人，对一场数千万妖兵参与的大战来说，算不得什么，这一点，王林明白，所以，他立刻派出欧阳华与十三，各自送出法宝，给其三个月的时间，让他二人带着余下族人，把天妖郡内的另外三全部落，吞噬！

    而他自己，则整日盘膝坐在山谷内，不断的在散魔上加深元神烙印，同时。更是用余下的时间，修补禁幡。

    三个月的时间一晃而过，有王林法宝相助，其余三全部落，被十三与欧阳华一一吞噬，大量的外族之人被喝下妖汤，成为了炼魂部落的一

    。

    对于这些没有修炼过炼魂术的新族人。王林直接拿出尊魂幡，一抖之下。大量魂魄飞出，在王林的操控下，一一进入这些族人的体内，并未伤害他们的魂魄，而是选择共存的方式。

    随后。王林把体内杀戮之气散出，再分别融入这些人体内，如此这般，第二波，三万人的大军，被派出，进入火妖郡！

    炼魂部落余下还有不少族人，王林施展大挪移之术，多次之下，把所有人全部从这蛮荒迁移，他选择的地点，是那散魔当年所在的远古战场。

    在那当初魔塔之处，王林以神通凝化出一座高塔。随后，他盘膝在了其内。至于那些族人，则在这里，开始了繁衍生息。

    大量简单的屋舍，被组建而成，不久之后，这里，俨然成为了一个新的部落！

    时间一晃，又是十年！

    这十年。王林没有从那塔内走出半步。

    天妖郡三路大军，杀入火妖郡境内，火妖郡自有对应之策，与之展开了厮杀，在一处处战场上，厮杀不断。

    十年的战争，只不过是刚才开始。

    在这十年内，陆续有一**族人带着王林的杀戮之气，加入到战场之中。同时，炼魂部落的外浸，也始终在持续。火妖郡内的蛮荒部落，便是炼魂部落的目标。

    火妖郡内的战争，好似已经被王林遗忘，他在那塔中的十年，整日里盘膝吐纳，元神刻画散魔烙印，他在准备！准备百年期限前，自己的实力。可以更强！只有这样，才可以完成与古妖的约定。

    这十年的时间，不断地吐纳，使得王林问鼎初期的修为，更加的稳固。

    他可以感觉到的，外散出去的杀戮之气，虽说也有消散，但更多的，却是在每天都在成长，那些体内有着杀戮之气的族人，随着他们杀戮越多，其安全便越是有保障，其实力，也会越强！

    时至今日，他散出的杀戮之气总数，已经达到了十万，这十万杀戮之气融入十万族人体内，不断地壮大。

    “以杀养杀，这场战争之后，我倒要看看。一道杀戮之气，可以分成几道！”塔中，王林睁开双目，其目光如电，好似奔雷般，一股浩荡之力，从塔中传出，扩散开来。

    在塔外，是一片方圆十里的空白地，在向外，则是一片片屋舍建筑，遥遥看去，密密麻麻延续数百里！

    这。便是新的炼魂部落！

    每个月，都会有族人回归，带着大量火妖郡部落俘虏，每个月，炼魂部落的规模都在壮大！

    王林收回目光，一拍储物袋，封印姚惜孪的禁制之球，飞了出来，他右手虚空一捏，此球碎裂，姚惜雪的身影。出现在了塔中。

    王林神态冷漠，缓缓说道：“你，思考的怎么样了！”

    姚惜雪的身上，不再，而是穿着一套蓝色的衣衫，她出现后，美眸瞪着王林，咬牙说道：“你的心里。到底在想些什么，这十年，该说的我已经都告诉你了，你还想怎么样！”