    小木盒打开，里面有两样东西。

    一个绣工精美的锦囊，还有一封信！

    “中秋节当晚打开锦囊。”

    信上有一行字。

    右下角还有一行小字。

    “提前打开后果自负。”

    林隐眯起眼睛，这个神秘人到底是谁？

    他在玩什么把戏？

    他到底知不知道我父母的下落？

    “不管你是谁？敢跟我玩把戏，我定叫你粉身碎骨！”

    林隐眼角蛰伏的杀意骤然释放，身体也自然地向外散发着滂沱的气势，整个人如同一条长着血盆大口的巨龙。

    龙有逆鳞！

    触之必死！

    诗诗是他的一条逆鳞！

    他父母也是他的逆鳞！

    庞大的威压将林隐手中的木盒搅成碎末，从他的指间流下去。

    一旁的李诗诗感受到了林隐释放出来的庞大杀意，突然觉得很害怕，那是一种深入骨子里的害怕。

    “林隐，你……”

    听到李诗诗的轻声呼唤，林隐瞬间冷静下来，身上的滂沱杀意如潮水般散去。

    在这个世上，只有诗诗能够让他冷静下来。

    “林隐，你刚才好可怕，你到底是怎么了？这木盒有什么不对劲吗？”李诗诗见林隐恢复正常了，着实松了一口气。

    林隐以温柔的语气回道：“没什么，我们走吧。”

    暂时还不想让诗诗知道这么多。

    “哦。”李诗诗点了点头。

    二人骑着电动车，刚想离开，李诗诗的电话就响了。

    是李老太打来的。

    “李诗诗，今晚家族聚会，你过来一趟，我有话跟你说。”李老太以命令的口吻说道。

    李诗诗秀眉一蹙，以前她还一直都把李老太当成奶奶，可人家压根就没把她当孙女儿，张口闭口就是野种。

    她早就已经受够了。

    “对不起，我没空！”李诗诗直接挂断电话。

    林隐朝李诗诗竖起大拇指。

    “李家找我能有什么好事？”

    “你说对了，李家一定是得到你当上花园酒店副总的消息了，想从你这里捞点好处。”林隐分析道。

    “林隐，李家这三年你没白待啊，把李家人都看透了。”

    电话那边李老太差点被李诗诗呛得当场挂掉。

    不过一想到李诗诗现在的身份，李老太又忍了，再次打来电话，这次语气明显好多了。

    “诗诗啊，今晚少陵山庄举办家族宴会，你有没有空啊？”

    “有空，不过现在诗诗身份尊贵，你要是真有诚意请她过去，就把你的专属车队派出来接她，否则，诗诗是不会去的。”林隐抢着说道。

    李诗诗也朝林隐竖起大拇指，对付李家这些人，就不能心慈手软。

    “林隐？竟然是你这个废物？老身在跟我孙女儿说话，你个废物插什么嘴？”

    “老太太，你还知道诗诗是你孙女儿啊？过去这些年来，你何曾当她是你孙女儿了？你给过她一分钱吗？没有！你帮助过她一根手指头吗？没有！”

    “每次诗诗去少陵山庄要生活费，都会遭到你们李家人的冷嘲热讽，甚至是拳脚相加！”

    “你现在想起诗诗是你孙女儿了？早干什么去了？”

    “你还真不要个脸啊！”

    “我要是你不如直接一头撞死算了！”

    “再见！”

    林隐数落完，便直接挂断电话。

    噗嗤！

    李老太一大口鲜血喷吐而出，三年来，只有她指着林隐鼻子辱骂的份儿，还从来没有被林隐如此呛过。

    “气死老身了！”

    “这个林隐，这个废物，老身诅咒他不得好死！”

    李老太身体如筛糠一般颤抖。

    “奶奶，我这就让陈龙找几个人弄死他！给您出气！”一旁的李冰心咬牙切齿道。

    李老太摆手，“不，不要冲动，现在还不能得罪李诗诗。”

    “可是，林隐那个废物也太嚣张了，还有李诗诗，明明就是个野种，还敢威胁您，让您派您的专属车队去接她？她算个屁！”李冰心冷哼连连，“那个李思琪也是的，连个废物都看不住！”

    “还有我二叔，生个野种出来，也不管管！”

    李冰心辱骂李诗诗和林隐的同时，还不忘把李思琪一家捎带上。

    自打得知李思琪就是那位金主看上的女人后，李冰心在李家的地位直线下降，她当然痛恨李思琪了。

    “李诗诗和林隐这对儿狗东西肯定不会有好下场，但那也是中秋节之后的事儿，当务之急是，我们李家能不能从花园酒店二期项目上捞到好处，这还得看李诗诗的。”李老太稍微缓上一口气，“所以，李诗诗暂时还不能得罪，冰心，你代我跑一趟，开我的专属车队，去把李诗诗接到少陵山庄来。”

    “啊？我不去！”李冰心撅嘴道。

    让她去接一个野种！

    她才不回去！

    “冰心，你是想惹奶奶生气吗？”李老太敲响手中的拐杖。

    “奶奶？好吧！”实在没办法，李冰心只有硬着头皮去了。

    “记住了，千万不要给人家甩脸子，有多少怒气都给我憋在心里，项目要紧，如果这件事弄成了，这个项目经理就由你来当。”李老太承诺道。

    “真的吗？”

    李老太点点头。

    “那好吧，奶奶，我这就去，您放心，我一定把李诗诗接回来！”李冰心快步跑出少陵山庄。

    ……

    另外一边。

    说来也巧了。

    林隐和李诗诗骑着电动车的路上，碰到了在路边拦车的李宏阳和王淑兰。

    王淑兰瞥向林隐和李诗诗，目光落在了那辆二手小电驴上面，鄙夷道，“废物就是废物，就算不骑大二八了，那也只配骑电动车。”

    李诗诗不甘示弱道：“那也比某些人强，连辆电动车都没有，出门还得打车！”

    “小野种，你说什么？”王淑兰瞪大双目。

    李宏阳连忙拦着，“淑兰，你跟他们生什么气啊？犯不上！还有，你们两个给我滚远点，我不想看见你们！”

    “骑个破电动车还了不得了，还敢嘲讽老子没车？”

    “老子就是不会开，要是会开，早就开上BBA了，哪像你们这种废物，一辈子只能骑电动车！”

    林隐叫李诗诗下来，把电动车锁好，故意提高嗓门喊道：“诗诗，咱们今天就让某些狗眼看人低的狗东西看看，咱们是不是这辈子只配骑电动车！”

    “好！”李诗诗点头道。

    “诗诗，马上打电话让少陵山庄派车过来接你！”林隐仰着头道。

    “嗯！”李诗诗打了个电话出去。

    李宏阳和王淑兰见状先是一愣，随即哈哈大笑。

    “你们两个废物还真会演戏啊？还打电话叫少陵山庄派车过来接你们？你们算老几啊？别说是你们这两个废物根本没有资格踏入少陵山庄，就算有资格，少陵山庄也不会派车来接你们！”

    “李诗诗，你个野种，你以为你是我女儿思琪吗？思琪可是马上就要嫁给皇尊帝师得意大弟子的，李家炙手可热的大人物！如果思琪开口，或许少陵山庄有可能派车，而你？不过就是个野种罢了！”

    “真是笑死人了！”

    两个人前仰后合地嗤笑。

    就在这时。

    远处少陵山庄李老太的专属座驾车队，缓缓驶了过来……

