    戚向天看着韩晨阳的背影，又想到昨天所见到的情况，不免无奈地叹息了一声。

    原本这一切就是最好的安排，偏偏在这最后一步出了问题。

    等那个丫头明白过来的时候，才会知道自己究竟错过了什么啊……

    百里红妆亦是看出了戚向天心情的复杂，若是换做平日里定是直接将他们给送过来了。

    只是这件事情暂时还没有消化，也不知道该如何面对韩晨阳，所以就做出了这样的选择。

    赤月宫的范围无疑也是极大，弯弯绕绕的刚来的人只觉得这环境都十分相似，稍一不慎就很容易迷路。

    韩晨阳对这里无疑是轻车熟路，带着她一路向着里边走去。

    只是，这走着走着，前方的一道身影却是让二人眼中漫上了意外之色。

    戚容？

    当二人惊讶的时候，戚容自然也注意到了他们。

    她向着百里红妆露出了一个温和的笑容，自从这误会解开之后自然也就没有了之前的针锋相对，这笑容中甚至还透着几分歉意。

    见状，百里红妆神色平静，她倒是也不曾将此事放在心上。

    之前站在戚容的立场上，她是能够理解几分的，只不过戚容最后竟然会因为一个居英奕而放弃韩晨阳，这才是真的让她意外。

    她淡淡地点了一下头，算作回应。

    戚容这才将视线落在了韩晨阳的身上，只不过比起昨日与他说话时的理直气壮，此刻的她透着几分迟疑，目光也没有昨日那般坚定。

    “晨阳，你来了。”

    “嗯。”

    韩晨阳应了一声，从他的态度上看不出有什么变化，就像是什么都没有发生，也并未因为那件事而介怀。

    戚容注意到他这如往常一般的态度，眸光不由得一亮，燃起了几分希望。

    “晨阳，你能不能回心转意？”

    她昨天脑海里全都是他们在一起时的种种场景，这些年来他们在一起是过得十分幸福的。

    既然她是这么想的，她相信晨阳一定也和她一样，怎么可能说放下就放下？

    她快步上前，伸手就想挽住韩晨阳的胳膊。

    然而，就在她靠近的那一刹那，韩晨阳却是向后退了一步。

    戚容表情一顿，呆呆地站在原地。

    “容儿，我们自小一起长大，就算是分开了，这么多年的情意不会变，你还是我的好妹妹。”

    韩晨阳面露笑容，神态平和，说起这一番话的时候就像是井水一般，不再泛起半点涟漪。

    戚容的身体僵硬了，她难以置信地看着眼前的男子。

    好妹妹！

    这三个字就像是一根刺一般重重地砸在她的心上。

    她如何能接受得了好妹妹这个关系？

    “晨阳，昨天的事情我们或许并没有说好，不如再给我一个机会，我们将事情好好说开？”

    戚容有些着急，“我昨天已经和居英奕谈过了，他可以不待在我的身边，你介意的事情也就不存在了，好吗？”

    昨夜她思来想去觉得爹说的也有几分道理，而不等她开口，居英奕便已经主动提起了这一点。

