    “此话当真？”

    一听这话，吴良顿时来了精神。

    乐安国南面与泰山郡接壤，而泰山郡正是兖州刺史部的辖区，也就是曹老板的地盘，即是说，这批人马大概率是曹老板的兵马。

    毕竟，以曹老板的性格，无论如何也是绝对不会允许如此规模的一支军队从他的地盘借道而过的。

    “自是当真，看来公子还是信不过我啊。”

    看到吴良的反应比较激烈，闻人昭还以为他这是有些慌了，于是勾起嘴角似笑非笑的道。

    “信得过，只是不知闻人家主是否探明了这群人的身份？”

    吴良又连忙问道。

    “这些人并未隐藏身份，阵中立有写着‘曺’字的大旗，当今天下能扯起旗帜的人可不多，想必公子应该不难猜出他们的身份吧？”

    闻人昭在一旁的石凳上坐下，用玉指沾了一下杯中茶水，在石桌上写下了一个娟秀的“曺”字，一双美眸斜睨了过来。

    “自然猜得出，多谢闻人家主前来报信。”

    吴良重重的拍了一下手，开心的来回踱步。

    来了！

    总算来了！

    如此一来，他也就不必再待在千乘县内管束寿曹道，可以抽出手来前往齐哀公之墓一探究竟了。

    说起来，曹老板果然还是够意思。

    曹军到来的时间与吴良之前预计的差不太多，曹老板定是在收到消息之后便立刻集结兵马前来救援。

    而且他在信上写到寿曹道共有数千人，曹老板干脆一下子就派出来万余兵马，无疑是要确定此事万无一失，曹老板也算是有心了。

    吴良已经感受到了自己在曹老板心中的地位，心中自是相当满意。

    “……”

    看到吴良此时的举动，闻人昭再一次会错了意，以为他已经开始焦虑，因此才会如此坐立不安来回踱步，于是便又故意说道：“当年黄巾贼于青州肆虐，曹孟德率军前来围剿，仅用数月便将黄巾贼打的丢盔弃甲，又收其精锐编制成为天下闻名的‘青州兵’，若此次前来的是骁勇善战的青州兵，寿曹道便是全民皆兵，也势必难以抵挡。”

    “你说的不错，寿曹道这次怕是要完了。”

    吴良深以为是的点了点头。

    “所以，公子打算逃了么？”

    闻人昭接着又问。

    “逃？”

    吴良微微一愣。

    随即他便明白了闻人昭可能是产生了误会，毕竟这姑娘可不知道他与曹老板的关系。

    若非如此，吴良还真是应该逃走，否则曹军一旦攻入千乘县城，剿灭寿曹道的时候，吴良可能也会受到牵连。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    “寿曹道内知道公子的人虽然不多，但一旦曹军攻入城来，保不齐便会有人将公子出卖，更何况，公子现在的身份还是寿曹道的卫道将军，怎么说起来，公子也无法完全撇清与寿曹道的关系。”

    闻人昭嫣然一笑，不紧不慢的道，“所以，公子若没有能够将曹军击退的办法，最好的选择便是放弃如今拥有的一切，尽快逃走，否则待曹军围城之时，公子要再逃出城去恐怕就没那么容易了。”

    听到这里，吴良已经知道闻人昭这次绝不只是来报信这么简单，于是便顺着她的意思问道：“闻人家主说了这么多，恐怕不只是为了给我分析形势吧？”

    “真是什么都瞒不过公子。”

    闻人昭笑了笑，正色说道，“公子若是不想继续流亡，我倒有办法可以帮助公子，只是不知公子是否有这个意思。”

    “哦？请闻人家主说来听听。”

    吴良靠近了一些，笑着问道。

    “当年曹孟德于青州剿灭黄巾贼时，闻人家曾为其提供过一些支持，也算是有些情分，因此曹军破城之际，断然不会对闻人家动手。”

    闻人昭又道，“所以如今千乘县城内能够保住公子的只有闻人家，只要公子做了我的人，到时再将所有的罪责推倒孙宝身上，闻人家自会为公子进行担保，曹军想来也不会为难公子，如此一来，公子自然也不必继续流亡，想过多久安稳日子，就过多久安稳日子。”

    “你的人？你就不怕我事后鸠占鹊巢，落得孙宝一样的下场？”

    吴良又故意问道。

    “鸠占鹊巢是因为鸠没有巢，倘若鹊愿意与鸠分享巢穴，鸠又何须再占？”

    闻人昭反问道。

    “闻人家主的意思是……”

    吴良有些吃惊的望着闻人昭。

    “公子入赘闻人家后，我将与公子共同担任家主之位，闻人家的家产公子自然也有使用与分配的权利，又何须鸠占鹊巢？”

    闻人昭目光清冷的道，“不过我也有附加条件，你我虽是名义上的夫妻，并无夫妻之实，但我必须是正妻，绝不能是什么小十二！”

    “我还是不太明白，你既然不馋我的身子，为何要想办法帮助我开脱，还非要我入赘闻人家？”

    吴良有些无语的问道。

    “因为我的处境。”

    闻人昭这次倒没有隐瞒，相当直白的说道，“如今我已是闻人家的不孝女，倘若寿曹道被曹军剿灭，我也将立刻失去掌控闻人家的力量，到时我父亲与家人便会借机发难，以我一个人的力量无法与他们抗衡，因此我必须尽快寻找一个能力足够的盟友镇住他们，否则便无法保住家主之位。”

    听到这里，吴良总算彻底明白了闻人昭的心思。

    她确实应该考虑这个问题，眼下闻人府护卫全都是寿曹道的人，闻人昭也是借此才以雷霆之势夺下家主之位。

    倘若曹老板大军杀到，闻人家的其他人一定会借曹军之势铲除这些护卫，闻人昭也就失去了此前借来的势，自然无法继续掌控闻人家。

    如此说来，这姑娘想的真挺深远，而且野心也丝毫不逊于男子。

    也就是她生了一副女儿身，若是拥有主流话语权的男子，很有可能也会成为在东汉末年历史上留下名字的豪强之一。

    “这家主之位对你就那么重要么？”

    吴良又问。

    “也重要，也不重要。”

    闻人昭的目光逐渐坚毅起来，攥着粉拳说道，“我既是闻人家的女儿，闻人家的兴衰便与我脱不了干系，而通过寿曹道的事件我已经意识到，如今执掌闻人家的那些人人已经适应不了这个时代，若教他们继续如此下去，闻人家势必会走向灭亡，所以这家主之位对我很重要；倘若族内有人能够认清眼下的局势，为闻人家找到一条能够经久不衰的大路，这家主之位我自会主动让贤，所以也不重要。”

    “所以……你认为我就是那个有能力助你保住家主之位的盟友？”

    吴良心里还有些窃喜，毕竟感觉上应该是被夸赞与欣赏了呢。

    “不错，你进入千乘县城后，能够仅凭一人之力将我与孙宝玩弄于股掌之间，又在几天之内将孙宝变成你的傀儡，使得整个寿曹道皆为你所用，这是我此前见所未见闻所未闻的本事，寿曹道尚且如此，闻人家自然也不在话下。”

    闻人昭毫不吝啬赞赏之辞，接着又道，“如今你想过安稳日子，便离不开我的帮助，而我想保住家主之位，也需要你的帮助，正是合作共赢的最佳时机。”

    “闻人家主说的很有道理，不过……我拒绝。”

    话至此处，吴良基本已经明白了闻人昭的想法，却是果断摇起了头。

    “这又是为何？难道公子怕了，打算立即逃走？”

    闻人昭不甘心的问道。

    “这倒不是，其实我早已准备好了一则妙计，便是曹军果真来了，我也依旧能过我的安稳日子，实在没有必要与闻人家主合作。”

    吴良笑呵呵的道。

    “这……公子可否说来一听？”

    闻人昭的好奇心瞬间被勾了起来，忍不住问道。

    她来之前可是想了许久，确定吴良已经没有别的路可以走，才会以此作为条件前来“收服”吴良。

    毕竟几年前曹老板在青州剿灭黄巾贼时的作风她可是见识过的，在她看来，就算最终曹老板没有斩杀吴良，最好的结果也是曹老板看到了他的能力，将他收入麾下继续领兵打仗……

    这显然不是吴良想过的安稳日子，否则此前他又怎会做了逃兵？

    所以，她很好奇吴良到底有什么主意，竟是她此前没有想到的？

    “说出来可就不灵了。”

    吴良嘿嘿一笑，拱手说道，“还要多谢闻人家主亲自前来报信，勉强算还了我一个人情吧，若是没有旁的事，我便不留闻人家主吃饭了，请回吧。”

    “你这人怎么……”

    闻人昭自是不愿就此离去，还想继续追问下去。

    “闻人家主。”

    白菁菁却是已经抬手挡在了闻人昭面前，语气十分生硬的道，“我劝你还是死了这条心吧，我家公子乃是顶天立地的男子，如何肯辱没身份去做你家的赘婿，更何况，你还如此自视清高，只是名义上的夫妻却还想做大，你这分明便是瞧不上他，他又如何瞧得上你，你还是快点走吧，我家公子不缺女人，尤其不缺你这样的女人。”

    “……”

    闻人昭顿时立住，一双美眸望着第一次与她说话的白菁菁，不知道心里正在想些什么。

    如此沉默了片刻。

    她终于还是摇头笑了起来，忽然开口问道：“不知你在他这里排行第几？”

    “与你无关。”

    俏脸瞬间又是一片尴尬之色，白菁菁一边转身回房，一边冲典韦喊道，“典韦大哥，该送客了！”

    ……

    一日之后。

    曹军来袭的消息终于在千乘县城内传播开来。

    城内已是人人自危，尤其是那些寿曹道信徒，他们大多数也都经历过几年前曹军剿灭黄巾军的事情，此时听到“曹军”二字便已闻风丧胆。

    那些个“阴兵将军”更是立即跑到天师殿求见孙宝，希望孙宝能给拿个主意。

    “这……”

    已经成为傀儡的孙宝自然不敢自己拿主意，只得先看吴良的意思。

    “有什么好怕的，我们城内信徒数量乃是曹军的两倍，又拥有可以支撑数月的粮饷，还占据城池之地利，曹军想要攻入城内谈何容易，奋力拒之便是。”

    “卫道将军”吴良一副胜券在握的模样，笑呵呵的说道，“我敢打包票，如今正是冬季，曹军远征补给困难，只要我们在城中支撑半月，曹军见短期之内啃不下我们这块硬骨头，好的时间久了又得不偿失，自会不战而退。”

    “将军三思，需知我们虽有两万信徒，但其中大多数都是些老弱妇孺，真正能够作战的恐怕也就几千人啊。”

    孙宝苦着一张脸，不敢说却又不得不说。

    “那也没什么好怕的，别忘了我以前是做什么的，我可是领过兵的人。”

    吴良依旧胸有成竹的道，“守城之士贵精而不贵多，而我恰好还掌握了一个妙不可言的守城阵法，只要你们听我的，别说半个月，便是坚守半年也全然没有问题，莫说是只来了一万曹军，便是来十万曹军，也只能望而兴叹！”

    忽悠！

    接着忽悠！

    吴良无疑是在忽悠这些家伙，越是到了这个时候，他越要保证千乘县的稳定，要是让这些信徒四散跑出城去，可就没办法一锅端了，没准儿又跑去某个山头当起了为祸一方的强盗，甚至可能继续玩寿曹道这一套。

    “将军，这事可不能开玩笑啊。”

    那些阴兵将军依旧有些疑虑，有人更是带着颤音道，“我听说曹军攻城，若是遭遇顽强抵抗，破了城之后可是要屠城泄愤的。”

    “若是没有这个把握，我又怎会留着此处，不是早该率人逃命去了么？”

    吴良接着又道，“有件事我也不瞒你们，其实我早已与北面的袁绍联系上了，袁本初是什么人物你们是知道的，他的兵马乃是曹军十数倍，只要我们抵挡十来天，袁本初大军便会杀到，到时曹军焉敢不退？”

    “还有，袁本初已经答应我，只要我们肯归顺于他，平原郡、济南国、乐安国三地便交由我们寿曹道管辖，到时大伙论功行赏，有功之人随随便便做个太守定然不在话下。”

    “若是我们逃了，可就什么都没了。”

    “诸位，你们此前付出了那么多，难道甘心就这么全部放弃么？”

