    那位队友听着他们的谈话，全然都听不懂在说什么。

    他是昨天晚上被临时通知比试的，还是跟凤薇薛良这样优秀的人组队，当时一听，连忙就答应下来了。

    只是坐在这儿，真的是太难受了。

    跟很优秀的人坐在一起，尤其是都不怎么喜欢说话，那唯一的一个话唠还是个二世祖，

    搞得他一直都很紧张

    “奥，奥好。”

    一听到轩辕牧的提议就连忙答应，离开了座椅。

    很快的，只有他们三个坐在了这儿。

    白莘手里握着一把折扇靠在椅子上，扇扇子，翘着二郎腿到处瞎看。

    直至薛良开口

    “设个结界。”

    他这话是对着白莘说的。

    白莘眨眨眼，再眨眨眼，左右看看

    “我会很多种结界，你说的是哪种？红色的还是黑色的还是粉色的？”

    薛良听完，望向白莘的眼神变得莫名。

    俩人的交流完全无法在一个频道上。

    凤薇开口

    “白虎听界。白色。”

    话音落，白莘手指摆在胸前很快的摆了几个手势，嘴里念了几句。

    就见一道很浅的白光闪过。

    顿时他们的交流只有他们三个人能听到，隔绝了外面的人。

    外面人只看到他们的嘴巴在动，哪怕从旁边路过，也听不到一句话。

    薛良再次道

    “再把你昨天说的梦境重复一遍。”

    他们三个聚在这里，纯属巧合。

    当天傍晚她正被轩辕牧抱在街上走，结果就被薛良跟凤薇给当场拦住了。

    他们俩好像很清楚她最近在做梦，把她拉到凤家逼着她在那儿讲了一晚上的梦。

    然后，第二天一大早，她就被拽来比赛了。

    白莘碍于这两个人那种逼问的态度。

    只能又把事情从头到尾交代一遍

    “第一天做梦，一条河流在流淌，上面飘落着青色的树叶。

    第二天做梦，河流被冻住了。

    第三天做梦，河流水被蒸干了。

    第四天做梦，河流里掉落发黄枯萎的叶子。”

    白莘把这些梦统称为噩梦。

    乍一听好像觉得什么事都没发生，为什么会是噩梦。

    可要是仔细想，这一个梦里什么都没有，就一条河。里面静悄悄的，一点动静都没有。

    连续好几个晚上梦到，这还不吓人？

    白莘话音落下之后，凤薇开口

    “近期一段时间内，能够让一条河流来回发生变化，那应该只有试炼境里了。”

    薛良也赞同

    “近期一段时间的比试，只有这个。东西应该在里面。”

    巧了，这段对话白莘昨天晚上也听过一遍。

    “你们在找什么东西？”

    薛良跟凤薇就像是昨天晚上一样，沉默下来。

    俨然并不打算跟白莘说的样子。

    白莘给气笑了

    “你们死活把老子弄来，却不告诉老子来做什么？”

    听到白莘的话，凤薇解释一句

    “等进试炼境，联系上苏叶。一起说明白。”

    听到这话，白莘沉默了一会儿后，点头

    “好吧。”

    心态很好的白莘，很轻松的就被说服了。

    比赛很快的开始了。

    看台上，白院长来了坐镇这场比试，除此之位，还有皇宫里派来的人，以及春华国的使者。

