 产品推介会开始了，大家都陆续入场。

虽然豆蔻佳人声称免费送一套产品，但是，这产品要不了多久就会用完，下次还得买不是？

这样一种营销手段，能够把目标客户完全锁定。

所以，能够来参加产品推介会的人，那可都是豆蔻佳人未来的客户，豆蔻佳人的员工都是非常礼遇的。

可是，当阮彤彤带着宁家姐妹要入场的时候的，却被拦住了。

“她们不能进去！”

姚芳莐淡淡地说道。

“姚经理，为什么她们不能进去？

她们都是我朋友，对我们的产品非常喜欢，她们也会用上我们的产品。”

阮彤彤急忙问道。

宁欣是她请来的，就是为了感谢昨天的帮忙，也是为了和宁欣拉近关系。

现在宁欣被拒之门外，这是多么的丢脸？

宁欣生气也就罢了，要是惹得龙隐也生气了，这事情可就麻烦了。

“我说不能进去就不能进去。”

姚芳莐冷冷地说道，“知道我们的客户都是哪一种层次的客人吗？

她们这样的人，明显不是我们的目标客户，让她们进去完全是浪费资源。”

为了得到苏菲亚的订单，她才不怕得罪宁欣。

和阮彤彤这样的员工在一起的人，能够是什么层次的人？

听到姚芳莐说话有些难听，宁欣和宁欢欢顿时都不爽了。

没错，豆蔻佳人的产品是十几万一套，但是，她们并不是真的用不起，只是舍不得罢了。

宁欢欢就不说了，她们家好歹也是几千万资产的家庭，怎么就用不起？

至于宁欣，虽然这两年家中是惨了点，但是，现在不是发展起来了吗？

“没想到你们就是这样对待客户的？”

宁欣淡淡地说道。

姚芳莐淡淡地笑道：“什么样的客户，当然是用什么样的方式来对待了。

我是产品经理，今天这场产品推介会由我负责安排，所以，这里的一切我说了算。

我说你们不能进去，你们就不能进去。

想要来打秋风，免费使用我们的产品，没门！如果真有本事，那就去门店购买去。

十几万一套，快一年工资了吧？

舍得吗？”

“姚经理，你说话太过分了！”

阮彤彤生气地说道。

姚芳莐神色冷了下来，看着阮彤彤说道：“想清楚你在和谁说话，虽然你不是我部门的员工，但是，如果我愿意，我一样可以让你走人。”

宁欣恼怒地说道：“我说你这个人完全不可理喻！我今天第一次来，就是想来体验一下你们的产品，以后会长期使用的。

怎么，我是宁家的宁欣......你觉得我使用不起你们的产品？

我还告诉你，等会类似的产品，给我来二十套。”

她本来想说自己是总经理，不过话说一半想着她这总经理被开了。

但是，她今天也生气了，不就是十几万一套化妆品吗？

她身上还有几百万，等会就买几十套回去送给家里人，就为了争口气。

“宁家的宁欣很了不起？”

姚芳莐更加不屑了，“从来没有听说过的人，不要在我面前来显摆，你还没有那个资格。

二十套？

你有那么多钱吗？

随口一句话就想从我们这里拿好处？

我不管你买多少套，今天你也不能进去。”

她很清楚，让苏菲亚满意以后，苏菲亚会介绍她身边的很多富婆过来。

到时候一个人拿几套，那加起来可是非常不得了，像苏菲亚这样的大客户，当然要把握好才行。

宁欣也怒了，喝道：“我现在立刻要二十套，马上付现金，我当场带走！”

“你没看在忙吗”姚芳莐好整以暇地说道，“想要买产品，去门店上，你悄悄去买，没有多少人知道你买多少套的。

别再这里嚷嚷，这里很多千金小姐、豪门夫人的，要是吵到她们，我怕你下不来台。”

姚芳莐就是在故意让宁欣好看而已，实际上，产品推介会上本来就有现场成交环节，怎么可能没有产品？

宁欣差点肚子都气炸了，这该死的八婆阴阳怪气的，让她心中咽不下这口气。

“姚经理，这公司不是你一个人说了算的，要是让老板知道了你的行为，我怕你吃不了兜着走。”

阮彤彤也是气愤不已地说道。

姚芳莐冷笑道：“公司自然不是我说了算，但是，今天这场产品推介会我说了算！还有，你被开除了，谁来都保不住你！我说的！”

“你说的？

你说了就算数的吗？”

夏四月带着一群助手走了进来，“我怎么不知道我们公司还有这么厉害的员工？”

“夏总！”

姚芳莐和阮彤彤急忙行礼。

夏四月看到了旁边的宁欣，先是微微点头了一下，才对姚芳莐和阮彤彤说道：“产品推介会这么重要的场合，居然在大厅吵架，我们公司的良好形象都被你们给破坏了。

每个人罚款五千，没有什么意见吧？”

“没意见！”

姚芳莐急忙说道。

她一个经理，罚款五千算得了什么？

她得意地瞟了阮彤彤一眼，就你那点工资，罚款五千还剩多少？

阮彤彤也是急忙说道：“没意见！”

只是她的心头是苦涩的，这简直是无妄之灾啊！夏四月瞟了两人一眼，回头对宁欣笑道：“宁小姐，没想到你也过来参加我们的产品推介会，我们公司因为有你这样的客户而自豪！欢迎你的到来，走，一起进去吧！”

宁欣笑了笑，说道：“我原本是跟随朋友来参加产品推介会的，你们公司门槛太高，我进不去啊！”

“嗯？”

夏四月转头看向了阮彤彤和姚芳莐两人。

听到夏四月在和宁欣打招呼，姚芳莐就知道事情坏了。

她怎么能够想到，总经理居然和宁欣认识？

“夏总，其实都是一点误会，我刚才就是有点糊涂了。

宁小姐，你们请！”

姚芳莐急忙说道。

宁欢欢在旁边冷笑道：“夏总，你们的这位经理说我们买不起你们的产品，说我们进去就是浪费资源。

我姐买二十套产品都不能进去，要去门店排队的。

这位阮姐姐都已经说了很多次了，这位经理居然把阮姐姐给开除了。”

宁欣想着给夏四月面子，稍微提点一下就算了，毕竟她们仅仅一面之缘，夏四月未必卖她面子。

但是，宁欢欢才不想那么多，她刚才看姚芳莐就非常不爽了，现在当然得趁机要姚芳莐好看。

“呵呵！”

夏四月笑了笑，说道：“我还真不知道，我手下的员工居然这么厉害的。

既然这么厉害，我们在非洲正好要开拓分公司，你去非洲开展分公司吧！去做点业绩给我看看，免得我浪费了人才。”

姚芳莐心头一股凉气冒了起来，非洲分公司？

那地方的人吃饭都成问题，用十几万的化妆品？

“夏总......我错了，我给宁小姐真诚道歉。”

姚芳莐急忙求饶。

夏四月看都懒得看，转头对阮彤彤说道：“给你个机会，去主持今天的产品推介会！你要是让我满意，你就是新的产品经理！”

然后，她才回头对宁欣说道：“宁小姐，我为我的员工失礼感到抱歉，作为赔罪，等会送你十套产品如何？

推介会要开始了，我们一起进去吧！”

“夏总客气了！”

宁欣急忙说道。

她自然不可能再说什么了，倒是宁欢欢，冲姚芳莐哼了一声，进入了会场。

姚芳莐的脸上，那是惨白如纸。

 