    “第一，我在想那暗魔邪神虎为什么不直接将那位魂师还童到6岁之前，那不是更直接吗？胜利将毫无悬念！”

    “但并没有！”

    “因此我敢断定，暗魔邪神虎那个诡异技能的返老还童效果，肯定是跟对战双方的修为差距相关！”

    “之前跟暗魔邪神虎对战的那位90级魂师，毕竟还没有获取魂环，也就是说他本质上还是一位魂斗罗！”

    “而那时暗魔邪神虎的修为也不到5万年，两者修为其实差距不大，所以那位魂师才会只返童到10岁左右！”

    “我不清楚教皇殿下现在的修为，但料想应该超越了普通封号斗罗！”

    这小子不简单啊…比比东眯着秀目看了宁小天一眼，她自从吞噬了千寻疾之后，还从未向外展示过实力。

    谁在夸本帅哥…宁小天身体莫名奇妙抖动了下，握了握拳镇住，继续说：

    “而那暗魔邪神虎虽然战力能比肩10万年魂兽，但真实修为毕竟只有不到7万年，只相当于普通封号斗罗！”

    “两者相比较，教皇殿下还占了些优势！也就是说那暗魔邪神虎最多也只能将您返童到10岁左右。”

    唐三回到6岁都能打赢，不愧是挂壁…宁小天咂舌，有点心酸，他只能勉强算个氪金玩家，跟挂壁没法比啊！

    希望仙草能让我翻身吧…宁小内心叹息一声，继续道：“最重要的是第二点，那就是教皇殿下应该不缺魂骨！”

    “我还不知道那空间会不会限制魂骨技能，但即便有限制，在多块魂骨的加持下，教皇殿下的实力应该是能战胜修为只有幼年期的暗魔邪神虎的！”

    说完，宁小天不再发言。

    而一旁的比比东也是陷入沉思，柳眉微微皱起，樱红眼瞳闪闪发亮。

    “对了，教皇殿下！以那暗魔邪神虎的修为，与那名魂师竟然不是在星斗大森林核心区遇到的！”宁小天补充道。

    摸了摸下巴，沉吟道:“这就让我想到了它的吞噬技能，我在想它不会是被核心区的10万年魂兽给赶出来的吧？”

    “毕竟它的这个能力，对核心区的魂兽也是危害极大，或许这也是它的年限这么久还没到10万年的原因。”

    “它正在被魂兽们排斥，更不能去吞噬核心区那些修为极高的魂兽！”

    “这么说的话，教皇殿下要是去猎杀那暗魔邪神虎，那些核心区的魂兽们非但不会阻止，搞不好还会指路呢！”

    比比东眼神一亮，伸出手摸了摸宁小天的小脑壳，表示十分满意。

    魂兽给人类魂师指路不太现实，但如果不用冒险进入核心区就能找到暗魔邪神虎，那也是大大降低了难度。

    而且其它魂兽还不会出手阻止，那她对战暗魔邪神虎的外部威胁就几乎没有了，可即便如此，也没那么简单啊…

    寻找也是个麻烦，派普通魂师去寻找暗魔邪神虎明显送菜，起码得是封号斗罗，可自己手下的封号，寥寥无几！

    去找供奉殿？算了吧！

    看来此时还不能操之过急…

    不过…比比东收回放在宁小天头上的作恶之手，走回主位，暗道:

    倒是可以跟千道流提一下，这样一个危及大陆的潜在威胁，供奉殿也不能无视，就算不帮忙，她也算尽职了！

    “此事本座另有安排！小天，你还是说说娜儿的最后一个魂技配置吧，早些决定，也早些让娜儿去猎杀魂环！”

    比比东也不想在暗魔邪神虎的事情上继续聊下去，看着宁小天淡淡道。

    “是！教皇殿下！”

    把我当宠物呢…宁小天敢怒不敢言地理了理发型，继续道：“娜娜有了第八魂技，即使遇到难以抵抗的对手，打不过想要逃离应该是没有问题的！”

    “但是万一呢！所以我建议娜娜在第九魂技的选择上，搭配一个强大的保命技能，而且最好是恢复性技能。”

    “至于防御型技能，哪怕是无敌金身这种神技，若是持续时间太过短暂，也不过是暂缓死亡而已。”

    守尸，那可是前世每一个游戏玩家必修的职业操守…宁小天摇了摇头，这世界没手机、没电脑、没网络，可惜了。

    他就差亿把就能上王者了！

    “而且，娜娜本身就有强大的位移技能，只要魂技充足，身上无重伤，她完全可以在极短的时间里逃走。”

    “这个时候，恢复性技能的作用就体现出来了！”说完，宁小天叹息一声，“可惜，产出恢复型技能的魂兽本就稀少，更别说要极高年限的了！”

    耸了耸肩膀，宁小天无奈道：“这点，我暂时也没有太好的选择！”

    有生意，奈何没货源啊！

    他也很绝望！

    “小天…没事的！现在距离我90级，还早着呢…我们还有充足的时间去寻找合适的魂兽！”见宁小天情绪有些低落，胡列娜也是赶紧出言安慰。

    “是啊!封号斗罗，哪有那么简单…”比比东也是忍不住感叹，即使是她这等天赋，也是近40岁才登临封号。

    而胡列娜现在才9岁，早着呢！

    鬼斗罗神色复杂，他到达封号斗罗境界时，都年过半百了。

    倒是菊斗罗，没什么想法。

    只是看着宁小天，神色有点担心，他知道七宝琉璃宗嫡系的武魂天生有着缺陷，多年来还没人突破至80级。

    想到这，菊斗罗赶紧转移话题，娇声道：“徒儿，娜儿的事情以后再说，今天你的表现倒是令为师惊讶啊！”

    说着，还不忘伸出大拇指，语气满是自豪，“没想到才短短几月，你对魂兽和武魂的理解，就精研的如此之深！”

    “在为师的映像中，只有20多年前发表了《武魂十大核心竞争力》理论的玉小刚才能跟你相提并论！”

    “老师，你说玉小刚？”宁小天嗤笑一声，撇了撇嘴，眼神尽是不屑，丝毫没有顾及旁边的比比东，“就他，徒儿不想，也不会成为他那样的人！”

    “此话何意？”

    菊斗罗下意识地就出了声。

    完了…菊斗罗一个激灵，猛地伸手捂住嘴巴，偷偷瞄了一眼比比东。

    果然，比比东柳眉皱起，眼神似有火光，正不怀好意地看着宁小天。

    生气了，哄不好的那种！

