    “灵脑异形”的话，让“初代异形皇后”再一次陷入了沉默。

    不知道是反应慢，还是在思考怎么解决问题，又或者是在心里确定“灵脑异形”的判断真伪。

    半晌后，它才不确定地说道：“真的就是死路一条？”

    “灵脑异形”没有犹豫，坚定地点了点巨大的脑袋。

    “事实上，宇宙中最恐怖的敌人不是任何层次的文明，而是距离。”

    “像我们正在追寻的这个文明来说，他们已经克服了文明发展最大的麻烦，那就是距离。”

    “但是对于更多的低等文明来说，包括现在的的我们，距离才是最致命的。”

    “从一个恒星系的这个边缘到直线的另外一个边缘区域，现在的我们只需要很短很短的时间，但对于低级文明而言，这个距离几乎是他们无法想象的。”

    “而恒星系与恒星系之间的距离，更是空旷。”

    “这么说吧，如果没有这次进化，在大宇宙世界，从一个恒星系到另外一个恒星系，持续性保持光速的速度，我们也需要数年的时间才能到达。”

    “至于河系与河系之间的距离，那就是无法想象了。”

    “根据我的推测，我们现在已经被困死在这片空旷的区域了。如果一直找不到更好的方法，那么我们中间只有虚空异兽可能会脱困，如果它肯带上你的话，那么你的安全应该也有一些保障了。”

    “灵脑异形”的分析，再一次让“初代异形皇后”陷入了沉默。

    良久，它这才缓缓说道：“如果现在放弃搜索，尽可能确定一个更接近某个河系的方向前进，我们脱离困境的可能性会不会更高一些？”

    “灵脑异形”再一次摇头：“没用的，虚空异兽刚才没有说错，它就是空间天才，它既然确定这个点是一个相对的中心点，那么无论我们朝哪个方向前进，最终还是会一个接一个耗尽能量死亡。”

    “解决问题的关键，还在虚空异兽身上，如果它进化到可以随意打开一个虫洞，那么我们的困境将不再是任何问题。”

    “退一步来说，就算虚空异兽没有打开虫洞的能力，像上一次一样集体转移更多的异形跨越遥远的距离，它这种能力如果能做到更小的消耗自身的能源，那么我们至少也有了一点机会。”

    这一次，在听完“灵脑异形”的话后，“初代异形皇后”倒没有沉默多久。

    它抬起一直低垂的头颅，却正想说些什么时，突然一道信息传递了过去。

    下一刻，它跟“灵脑异形”毫不犹豫地冲了出去。

    没用多长时间，“初代异形皇后”和“灵脑异形”就找到了发出了信息的“虚空异兽”。

    “那个……我好像……好像发现了一些不同的东西。”

    明显有些心虚，“虚空异兽”耷拉着脑袋吞吞吐吐地说道。

    “说。”

    “初代异形皇后”毫不客气地喝道。

    “这是一个单向的空间虫洞，这一点我们已经确定了。”

    “也就是说，我们只能从另外一边传送过来，却无法从这边进入这个虫洞。”

    “按照以往的惯例，按照我们的理解，虫洞或者空间门，它们是不能挨在一起的。”

    “因为那样的话，空间的扭曲波动，会让两个不同的虫洞或者空间门合而为一，最终消失。”

    “正是因为这个原因，所以在一次次的搜索过程中，我并没有针对这里做过详细的搜寻。”

    “刚才在经过这里时，我突然感觉到了一些不同的东西。”

    “这个单向的虫洞，跟上一次我们到达这里时，有了一些变化。”

    “虚空异兽”可以挑衅任何一只异形，却唯独不敢在“初代异形皇后”面前放肆，连忙一五一十地说道。

    “有什么不同？”

    “灵脑异形”绝对算得上是所有异形当中最适合聊天的对象，在“虚空异兽”微微打顿时便适时地初了一句。

    “这个虫洞影响的空间范围，比以前大了一些。”

    “正常的情况下，在空间的自愈性下，虫洞只会缩小，直至一定意义上的消失。”

    “但是，这个虫洞表现出来的特性，却是颠覆了我们的认知。”

    “虚空异兽”说到这里，听得出来它的语气也有些困惑。

    “先不考虑这个，你好好想想，什么原因会导致虫洞出现这样的异常的现象？”

    “灵脑异形”马上问道。

    并没有急于回答，在苦思了一会之后，“虚空异兽”这才开口。

    “导致这种现象可能很多，也可能很少。”

    “毕竟我经历的东西太少，好多事物都还不知道、不能理解。”

    “从我知道的角度出发，导致这种现象的可能性，第一就是虫洞正在被改造，我们这边既然没有动静，谁知道虫洞的另外一边是不是有什么力量正在改造它。”

    “第二，更直接的理解，那就是在这个虫洞的附近，至于有多近我们还无法确定，曾经也有一个虫洞存在过。”

    “或许是有意识的毁灭，又或者是空间波动的牵引，两个虫洞已经合并了。”

    “咦，这种可能性别说还真大。”

    “你们想想看，情况是不是这样。”

    “在这个虫洞旁边，曾经也有一个虫洞。”

    “那艘飞船或许已经察觉到了我们在跟踪它，所以在通过单向虫洞到达这里后，随后又进入了相邻的另外一个虫洞。”

    “不过，那艘飞船不想再给我们追踪它的机会，所以它在通过另外一个虫洞离开后，马上毁灭了那个虫洞。”

    “我真是个天才，这个推理完全能解释我们现在遭遇的一切。”

    “因为只有这个可能，才能解释我们目前的情况。”

    说到这里，“虚空异兽”激动的不能自已，长长的尾巴摆个不停。

    而这时，“灵脑异形”也是在深思熟虑后点了点头，直接了当地说道：“这个分析，可能性确实非常大。”

    “或许，那艘飞船不是想摆脱我们，而是其它什么。”

    “初代异形皇后”突然插了一句。

    “嗯？”

    “虚空异兽”停止了摇尾，奇怪地看向了“初代异形皇后”。

    “灵脑异形”却显然比它知道的更多一些，却是看向“初代异形皇后”，忍不住问道：“你……你是不是感觉到了什么？”

