    两人还想再战，却已经没了爬起来的的力气。

    只能任由冥音肆意妄为的幻化出链子，将他们锁起来。

    萌萌的小奶娃拖着链子一路前行，将两人拖到华山中心的训练广场上，牢牢锁在通天柱上。

    幻化出的数根冰锥，死死插在青云红衣的手腕、脚踝、肩胛、锁骨等处，鲜血和灵力止不住地流下，部分渗透进冰锥中成为冥音的力量。

    不过，这还远远不够，如果让他们血尽身亡那可就太便宜他们了！

    是他们阴险狡诈，让老祖的灵魂漂泊千年之久，把师家后代赶尽杀绝扔到下界。

    不狠狠折磨二人，如何泄尽多年愤恨？！

    必须按照原主的规矩，在这通天柱上，将背叛者分尸碎魂。

    冥音召唤出长鞭，在手中不断变大。狠狠蓄力，一次次甩在二人身上。

    弟子们听到响彻整个山脉的鞭声，赶忙奔走相告，聚集到广场来。

    看到眼前场景无不震惊、犹疑。

    他们愣在原地，好半天，也说不出一句完整的话。

    不知是谁先找回声音，紧接着，许多弟子都开始跟着接话。

    “这是怎么了，那个施刑的人是才进派不久的小师妹吧？”

    “对啊，就是她，可被绑着的是谁？小师妹这是动用私刑吗？这么明目张胆，可是违反咱们门派规矩的啊！”

    “你们看小师妹的鞭法，这样的力度，这样的威压！这，这绝对不是筑基期弟子吧！”

    “你们有没有觉得，天柱上绑着的人有丝丝熟悉？而且血液和灵息，好像和我们的有一丝相连···？”

    “让道让道，长老们来啦！”

    其余四位长老接到弟子们的报信，匆匆忙忙的赶到。

    看到天柱上的人，面色霎时灰白，骇目惊心。

    “大胆逆徒，还不住手！！！那可是师祖啊啊啊！”大长老一句话喊得气血上涌，嗓子都哑了。

    方舟赶紧扶住大长老，也惊吓到几乎发不出声：“小、小师妹，这、这、这难道是我们的宗主，青云和红衣上神？！”

    众弟子一听这话，才敢确认。

    师冥音好大的胆子，竟然在他们华山之内把他们的老师祖绑了去，如此抽打凌辱！

    这种简单粗暴的“挑衅”方式，迅速激怒了所有弟子。

    青衣红叶这当前华山派年龄最大，修炼等级最高的两个师祖，是华山派所有的颜面。

    而冥音这么做，就相当于未经允许，在华山派境内，当着许多弟子的面，打华山派的脸。

    被人欺负到家里来了，这还能忍？

    这群人已经被冲昏头脑，完全不想自己的水平，已经冥音的水平，纷纷拔剑就往上冲。

    四位长老也无暇顾及弟子，也红着双眼、爆着青筋，召唤武器向冥音袭来。

    冥音一手继续向青云红衣施加刑罚，另一手用长鞭将一批又一批冲上前的弟子给挥出去。

    她还要小心控制住力量，不想伤到这些无辜的孩子们。

    但远超上神的能力就算在小心翼翼，也不是这些普通弟子承受的住的。

    无数人飞出老远，或狠狠砸在地上，堆叠成肉墙，蜷缩在地上痛苦呻吟。

    “啊啊啊啊，我的骨头，我的骨头断了！”

    “诶呦喂，疼死我了。这是什么可怕的力量？她怎么这么强？”

    “强就是她专门来打华山派的资本？这TM是什么歪理？！”

    冥音被他们吵得心烦，刚想解释。

    不料大老们已经急火攻心，面色涨红，破口大骂，“你这妖女，速速受死！”

    几个长老要联合施法，共同发起灵阵。

    这时发现“九南位”的二长老不在，阵法无法做成。

    大长老又急切的追问：“老二呢？！老二呢！！！他不是出关了吗？这么大的事儿，怎么没人叫他来？”

    冥音无奈，只能先插嘴道：“来没来得及告诉你们，去小秘境修行时，二长老他能力不敌元婴黑蛇，葬身蛇腹了。”

    “什么？！”损失一员大将的几位长老更加气愤，但现下要先将冥音铲除。

    启动门派终极阵法时，几位长老令浮空而出。

    冥音没想到还有这么一出，二长老的令牌就从他兜里冒了出来，和远处的其他几块相呼应。

    大长老气急，“老二的令牌怎么会在你的手中！是你，事先弄死了老二！？”

    冥音百口莫辩，现在也不是解释这个的时候，只好说道，“不是，是他心存异鬼，死有余辜。”

    长老们不再听冥音的“狡辩”，合力产生巨大的冲击波直奔冥音。

    冥音一掌抵挡，被冲击的后退几步堪堪定住。

    另一只手由下往上凝结成滚动的火球。

    “轰——”

    火球带着强势的力道，直接劈开冲击波，最后散成火舌向他们烧去。

    阵法被破，巨大的威压轰然扩散。

    几位长老也狼狈倒地哀嚎。

    冥音看他们几乎全军覆没，就算没有倒在地上的人，也用剑杵着地面双腿打颤不敢再靠近。

    几个小弟子护在长老前面，哆嗦着手举剑对着冥音，“你、你你你，不要过来啊···”

    “终于能好好说话了吗？”冥音眼看这众人安静下来，转过身直面大家，心平气和的解释道：“你们听我说！我是你们的开山老祖，师，冥，音。”

    “这华山派就是由我一手创立的，我怎么会加害于你们？”

    “你侮辱我们就算了，不许你污蔑我们的老祖宗！”大长老仍在用最后一丝力气叫嚣，“舟儿，去，去兵库把我们的镇山之宝取来，我今日，就要与这妖女，决一死战！”说完老头开始猛咳，一口老血喷出。

    冥音有些担忧这个老头，毕竟他是真心为门派的，刚想上前一步为他诊治，人群中就有人高喊，“夺命锁断了，上神飞走了！——”

    冥音猛地转身，发现两个叛徒已经没了踪影。

    “该死！”冥音提气就要去追，但众多弟子已经缓过劲儿来，层层把冥音包围起来，高呼：“我们就是死，也不会放你去伤害我们师祖的！”

    冥音：……

