
　　异族的耳目也不差，传递情报也有独特的渠道方法。

　　朱雀军团在誓师出征时，异族就已经得到情报，当然，这也是易天行根本就没有打算隐瞒的情况下，让这些情报很容易就出现在异族手中。这是一种摆在明面上的震慑。

　　一种堂堂正正的威压。

　　只要能得到情报，就能明白，朱雀军团中的整体实力有多强。每一个都是强者，汇聚成军，战力一定是更加强大，这不是杂牌军，这是正规军，而且还是训练过无数次的大军。军中的配合，是能成倍成倍的将战力放大乃至是变强。

　　这鼠人族强者，是亲身经历过兽人族大军攻伐玄黄城战役。自然很清楚人族的战力，十分强悍。

　　面临二十万成建制的大军，内心中生出的是一种恐惧。

　　碾压过来，他所在的部落，不知道能否抵挡的住。

　　“是啊，人族这次前来，就是要扩张领土。一旦仙城落在周边区域，方圆千里都将受到仙城力量的辐射影响。对我们都会产生压制，可要阻止的话，正面抗衡，谁都没有绝对的把握可以完全抵挡，甚至是击退击败人族大军。”

　　狼人族强者摇头说道。

　　狼人族凶残勇猛，只是，同样可以看出敌人的强弱。

　　接连几次与玄黄城厮杀。各大种族，各大部落可以说，连一次获胜乃至是占据上风的机会都没有。一次次的挫败，带来的是士气上的低沉，甚至是在内心中，开始对玄黄城，对大易王朝产生一种无形的畏惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们再怎么样，也不能轻易让人族达成目的，否则，还以为我们各族部落是好欺负的。”

　　蛇魔族发出冷笑道。

　　那三角形的眼眸中，闪烁着阴冷的目光。

　　蛇魔族拥有蛇的秉性，性情更是残忍。是黑暗中的刺客，拥有蛇族血脉，最擅长剧毒之术，生存能力十分强大，最喜欢在阴暗恶劣的环境中生存。

　　蛇魔族可不希望人类靠近这片区域，甚至是统御这片区域，对于自己的部落来说，绝对不是什么好事。

　　“现在怎么办，二十万朱雀军团，你拿什么去抵挡，根据详细，朱雀军团中的将士，身穿的战甲十分精良，而且，是成建制的列装，正面对抗，我狗头人部落可不愿意做。白白送死，谁愿意谁去。”

　　鼠人族首领讥笑道。

　　显然，对于人族大军的畏惧之心并不低。

　　“精灵族，你们怎么说。”

　　双头食人魔看向精灵族强者。来的是一名精灵女子，一身精美的绿色衣裙让她浑身散发出一种自然的气息，样貌堪称是绝美，柔弱着带着自然的神韵。

　　这一位是附近精灵族部落中的公主安尔雅。

　　安尔雅听到，缓缓说道：“我精灵族崇尚自然，荒野就是属于我精灵族的家园，对于人族，我精灵族并没有与之产生什么仇怨，与人族也没有直接的碰撞，仙城镇压一方，只要不干涉我精灵族，我族也不愿意与人族交手。平白增添仇恨。”

　　她的声音很好听，清脆悦耳，就好像是山涧的清泉，落入耳中，让人不自觉的生出一种十分亲近愉悦的感觉。好像身处在大自然中。

　　这是精灵族的独特气质。

　　言语中，对于这次的事情，直接表露出一种不打算与人族发生直接冲突的意愿。荒野之中，丛林就是精灵的家园，这一点，不会因为任何人做出改变。

　　“你精灵族既然不想插手，那最好也别与人族靠的太近，否则，也别怪我们不客气。”

　　狼人族冷笑着说道，目光中带着一丝危险的光芒。

　　精灵族似乎是指望不上了，不过，也绝对不能让精灵族直接倒向人族一方。保持中立就是最好的选择。

　　这一点，精灵公主听到，也没有反驳，只是以沉默对待。

　　这件事，谁都帮不得。也只能选择两不相帮，要不然，造成的后果就太严重了。

　　“哼，既然大家想不出办法，那就找一个懂得人类，熟悉人族的人来给我们提提建议，出谋划策。”

　　双头食人魔冷笑着说道：“范先生，出来见见大家。”

　　说着，对帐篷里面的内室说了一句。

　　内室中，掀起一块帘布，只看到，一名男子走了出来。

　　那是一位中年男子，一身儒生长袍，脸上露出一丝恭敬。脸色显得很苍白。走了出来后，直接对双头食人魔跪拜道：“奴才范文程见过首领大人。”

　　那举动，毫不犹豫就是大礼跪拜。

　　一点都没有所谓的男儿膝下有黄金的感觉。跪拜之间，熟练无比。

　　神色恭敬，身上散发出一种强烈的奴性。

　　“见过诸位首领。”

　　范文程再次恭敬的对帐篷中其他各族强者拜见道。

　　“人类。你竟然收人类做手下，你就不怕背地里给你捅一刀。”

　　蛇魔族首领冰冷的看向范文程，似笑非笑的看着双头食人魔说道。

　　人类，他们不知道杀了多少，作为血食也不知道吃了多少。对于人类，那个不是防备的很，只要有一丝的异样，不用多说，直接就杀了再说。

　　尤其是现在大易王朝崛起，谁都怕这些人族心生向往，在背地里给自己来一刀，那就真的死的冤枉。

　　人类，不可信啊。

　　看向范文程的目光中，已经流露出一丝不善。

　　“是啊，你这里可是将人族抓起来当成血食，天天吃，月月吃，周边不知道埋藏着多少人族尸骨，你还敢用人族。你就不怕死吗。”

　　鼠人族首领也露出一丝冷笑。

　　这可不是开玩笑的。

　　一个不小心，那是会要命的。

　　连精灵公主也在眼中露出一丝好奇之色。

　　感觉人族中还真是奇怪，有铁骨铮铮，宁死不屈的，有软弱可欺，不知反抗的，有贪婪的，有嗜杀的。各种各样，简直是天地间最为复杂的种族。

　　这范文程在异族面前可以屈膝跪拜，毫不犹豫，显然，是个在生死面前懦弱无比的人。

　　“不用担心，范先生是自己人。他跟我们一起吃过人肉，喝过心肝汤，而且，他的身份可不是人类，我将以前得到的一枚血晶，给他转换血脉，他已经是一名血族。是一只吸血鬼。跟着我，是自己人，现在他每天都要喝血，喝人类的血。是我们的人。”

　　双头食人魔大笑着说道。

　　看向范文程露出赞许之色，道：“范先生很厉害，对于人类更是极为了解。可以为我们出谋划策。”

　　“各位，我已经是一名血族。早就不是普通低劣的人类。我也拥有血族高贵的血脉。我们有共同的敌人.......人类。”

　　范文程笑着说道。苍白的脸上看不出一丝血色。却让身上多处一种奇特的魅力，给人强烈的吸引力。血族的外表也是各大种族中比较俊美的一种。

　　他吃过人肉，喝过人血。体内的血脉也变成了吸血鬼，可以说，已经完全脱离了人类，成为全新的种族。

　　但以前在人族中的经历却不会消失。

　　这些都是积累，是沉淀，是智慧。

　　不管以前是不是人类，而今，他可以确定，一定是人族的敌人。

　　“原来是一名人奸。都不将自己当成是人了，不错，人奸是很有前途的。”

　　狗头人族笑着说道。

　　但目光看向范文程是怎么怪异怎么来。

　　听到人奸两个字，范文程的脸上露出一丝僵硬，不过马上就消失不见。反正他已经不是人了，也没有必要对人族的身份太过留恋。

　　“诸位，要抵挡人族，抵挡大易前行的步伐，正面对敌不是一个好办法，硬碰硬，以人族成建制的军团而言，我们各大部落之中，同等数量下，都很难与人族身经百战的正规军团媲美。这种做法不可取，不过，为什么不可以换一个方式来思考。”

　　范文程笑着说道，眼眸中闪烁着危险的光芒。

　　“换一个方式？你是什么意思。”

　　狼人族首领看向范文程，直接质问道。

　　“我们为什么要直接硬碰硬跟大易朱雀军团厮杀，我们的目的是要阻止大易扩张，不需要正面厮杀，同样可以有很多种方法达到这种目的。有时候，迂回与下，反而能找到更好的解决办法。”

　　范文程说道。

　　“小白脸，你是什么意思，快说，快说。”

　　鼠人族强者眼睛一亮，快速说道。

　　“很简单，我们可以通过其他手段压制人族，甚至是阻止人族大军前行。比如，在大军道路前，出现一片巨大的沼泽。比如，大批的霸道的剧毒阻挡在面前。甚至是直接暗算朱雀军团，让军团中将士失去战力等等，都可以达到阻拦仙城继续前进的目的。”

　　“人族，是一个复杂的种族，容易被七情六欲所左右，只要针对其中弱点，完全可以做到轻易瓦解一支大军。再强的人力，也无法与天灾媲美。”

　　范文程开口提议道。

　　对于人族，他了解的不能再了解了，对于人心，也是有着极深的感悟。人族崩溃，往往不是从外部，而是从内部瓦解。人心，太容易受到影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第763章 人奸免费阅读。https://xs.23sk.com 