
“嗯，你说过的，我没有人性，没有良心，当然也不知道什么叫理智。”时瑾终于掀唇，柔柔说，答得理所当然。

夭夭：“……”

好变/态的性格，好无语的回答，好难对付的人哦。

夭夭无言以对，咬着唇怒瞪时瑾许久。

时瑾有时还会啄她的唇。

轻笑着，撩、拨她，不让她咬。

一大早的不消停。

人类都这么重/欲嘛？！

夭夭终于累得上下眼皮打架，又睡着了。

双眸紧闭，长而密的眼睫轻颤，像是蝴蝶的羽翼，扇动间，让人心口不由怦然。

时瑾看着怀里的女孩儿，忽然想……

这样真好，夭夭已经一无所有了，他就是她的全部。

他会养着她，成为她的依靠。

不让人欺负她，好好保护她。

然后，他们会有很多孩子。

有儿有女。

只要孩子不抢夭夭，他会宠的。

只要不跟他抢夭夭……

呵……

他不讨厌跟夭夭做任何事，再亲密都可以。

不会觉得排斥，也不会觉得肮脏，或者，更多的是愉悦。

由身到心，蔓延到四肢百骸，所有，皆是欢乐。

好想要，更亲密一点，永远永远。

夭夭闭着眼的样子很乖巧，她漂亮的脸颊染了红晕。

绝色倾城，不外如是。

红唇微张，娇艳诱、人，引得时瑾又小啄了一下。

夭夭如果还爱他，那就足够。

如果不爱……

呵，她怎么可能不爱！

她会爱他的，永远爱他的！

只爱他，就好了……

时瑾小心地吻着夭夭的眉眼，鼻翼，在她的唇瓣流连，然后终于搂着她，也缓缓闭上了眼。

直到身旁人的呼吸渐缓，夭夭掀开了眼皮，轻轻眨了眨。

夭夭正打算起身，凤凰连忙提醒【宿主，他还醒着。】

“……”这么久了还不睡？！

能不能不要这么浅眠？！

夭夭心里说：“那就让他睡死。”

【为什么？】

“我一次次让步，一次次宽容不舍，并没有让他变好啊，反而变本加厉，索求无度。”

顿了顿，夭夭轻笑，“凤凰，你不懂，这大概也是一种人心吧。”

【……】凤凰确实不懂，可是它不乐意了：【宿主，你就是个小鲛妖啊，装什么人类深沉？你明明也不懂！】

“咳咳……”夭夭转移话题说，“我想出去走走，散散心，再想想办法。”

【可以，但是警告宿主，擅用灵力将遭受位面反噬！】

“嗯。”

夭夭还是用了灵力，让时瑾昏睡不醒。

所以，接下来的很长一段时间，她将受到反噬。

等到时瑾彻底睡着，夭夭动了动身子。

赫然发现，睡着的时瑾竟然还紧紧箍着她？！

夭夭使出了很大力气，试了好多次才让时瑾滚到一边，平躺着。

时瑾的脸真的很好看。

也许是习惯了笑脸迎人，所以哪怕是睡着的时候也带着笑。

每一个浅淡的弧度，都完美至极。

渐渐的，夭夭发现，时瑾身上的疏离淡漠似乎消散了。

夭夭懵逼问：“这是什么时候的事啊？黑化值有消减吗？”

【嗯。】

夭夭还没来得及开心呢，就听得凤凰说【目前黑化值100！】

夭夭禁不住咬了下唇：“额……”依然有点危险啊。

还是要继续努力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977982"  chaptername="第202章  妖孽头牌是病娇50">加入书签</a>
</div>
