    “是啊，她只有一个人，而对方有四个时间行者。”

    “云月，你告诉我，我们该怎么办？”

    同样一脸的茫然，云海看着菲洛米娜消失的方向，在精神交流中喃喃说道。

    “回去，这样至少目前我们是安全的。”

    “但是老大你想好回去以后怎么办了吗？全面撤离？还是按兵不动？”

    云月一时间也没有主意，精神交流与其说是回应，倒不如说是把问题又抛回给了云海。

    云海没有说话，而是陷入了长时间的沉默。

    人形化的他，表情不停的变幻着。

    疑惑。

    犹豫。

    踌躇。

    坚定。

    …………

    不同的表情在他的脸上就像是走马观花似的不停呈现，看到这些，云月也没有再说什么。

    无论云海接下来是什么样的决定，只要他决定了，云月毫无疑问是会坚定地支持的。

    显然，云海接下来的决定是极其重要的。

    不要说他们俩人的命运，这甚至牵扯到更多人、更多异形乃至虫子的命运。

    大约过了十几分钟，在长时间的思考过后，云海终于转头看向了云月。

    “怎么样？”

    “你决定了吗？”

    云月迫不及待地问道。

    “回去。”

    “让所有人撤到小宇宙，然后集结所有力量，我们再杀回来。”

    云海看着云月，缓慢而又坚定地说道。

    “你为什么会是这样的决定？”

    云月脸上闪过一丝喜色，却还是问了一句。

    “我不确定宇盟的时间行者会不会来找我们的麻烦。”

    “不管他们会不会来，我们也不能把自己的命运交给别人来掌控。”

    “菲洛米娜再强大，也不可能以一敌四，否则前面她就不会带着我们逃走。”

    “既然不确定宇盟的时间行者会不会来找我们，也不确定虫族会不会大举入侵，那我们还不如主动一些。”

    云海抬头又一次看向了无尽的星空，精神交流中缓缓向云月解释道。

    “集结所有力量，我们也不可能战胜虫族。”

    “有暗能珠还好说，现在暗能珠也没有了，我们拿什么来面对无尽的虫潮？”

    虽然云月很喜欢云海的决定，但从理智出发，她觉得有些话自己还是要说出来的。

    “斩首战术，我们不需要和虫潮纠缠。”

    “没有比现在更适合执行斩首战术了，虽然我们不知道虫族主宰在做什么，整个暗区看上去就像是完全不设防一样。”

    “不管它们在做什么，现在就是最好的时机了。”

    “不然等以后再想找这样的机会，可能永远都没有了。”

    “或许以后连冲到暗区，对我们来说都是极其艰难的。”

    云海在精神交流中慢慢地说道。

    “你要这样说，倒也是道理。”

    “至少现在我们可以轻易地到达暗区，而我们两次到达过的那个恒星系，我估计距离虫族真正的母巢星不远了。”

    云月点头认同了云海的判断。

    “走吧。”

    “我们没有多少时间可以浪费了。”

    已经做出了决定，云海也不想再拖延下去，精神交流中向云月说道，随即牵起她的手飞了起来，很快便一个闪烁消失不见。

    …………

    …………

    “集结所有力量，和虫族决一死战？”

    “主宰，您这个决定是错误的。”

    “没有了暗能珠，我们根本没有办法面对无尽的虫潮。”

    “这个时候集结所有力量去和虫族决一死战，那几乎就是送死。”

    “分基地”当中，在听到刚刚回来的云海的决定后，莫迪不禁大惊失色。

    “没错，主宰，您这个决定有些冲动了。”

    “现在不是我们和虫族决战的时机，我们完全处于劣势，这个时候全军压过去，只会是无谓的牺牲。”

    罗门也有些急眼了，在莫迪的话音未落之时就急忙说道。

    “有些事情，躲不了的。”

    “现在的情况很复杂，有些事情我也跟你们说不清楚。”

    “我先行一步，你们随后马上赶回来。”

    “你们以及异形联盟下属的所有智慧种族，你们都会进入小宇宙。”

    然而云海并没有听他们的劝解，甚至没有打算跟他们继续聊下去。

    精神交流说到这里，云海随即不顾莫迪和罗门苦苦地相劝，干脆了当地离开了“太空基地”。

    “其实他们说的也有道理。”

    “你真的想好了吗？”

    云月想了想，决定再问最后一次。

    “我知道这并不是一个理智的决定。”

    “但我不想被他们继续牵着鼻子走了。”

    “这种感情，真的很不爽。”

    精神交流中回应了云月一句，云海随后牵着她的手离开了。

    …………

    …………

    “你们确定就在这里吗？”

    当云海做出了在所有人看来毫不理智的决定时，在另外一个河系当中，“初代异形皇后”悬浮在漆黑的宇宙中，却是向不远处一艘飞船发出了精神信息。

    “大概就在这片区域。”

    “空间波动就源于这一片星域，我们相信在这里一定隐藏一个空间通道。”

    飞船当中，“半机械塔玛拉族”马上回应了“初代异形皇后”。

    “找出来。”

    仍旧跟往常一样，寡言少语的“初代异形皇后”下达了命令。

    在她的身后，更多的“塔玛拉族”驾驶着大量的微型飞船散了开来。

    “它们加一起也比不上我，交给我吧。”

    这时，不知从哪里一个闪烁出现在了“初代异形皇后”身边的“虚空异兽”在精神交流中说道，随即又闪烁消失不见。

    “皇后，你能感觉到吗？”

    而这时，在附近转了一圈的“灵脑异形”飞了回来，精神交流中向“初代异形皇后”奇怪地问道。

    “你没有感觉错。”

    “我感觉到了某种特殊的生物经过时留下的特殊的信息素，而且其中有我们异形的信息素。”

    显然清楚“灵脑异形”想说什么，“初代异形皇后”在精神交流中肯定地做出了回应。

    “它们不是异形？”

    “灵脑异形”想了想，又有些迷惑地问道。

    “它们不是异形。”

    “初代异形皇后”并没有犹豫，而是坚定地给出了回应。

    “那会是什么呢？”

    “灵脑异形”更加困惑了，脑海中一片茫然。

