    幸得识卿桃花面，从此纤陌多暖春。

    清晨，京城官道，远远望去，人烟稀少，朦胧雾气扑面而来。

    冷风袭来，唯见一道孤单的身影，站在城墙之上，目光直视着远处的官道，若有所思，这道身影，白发飘扬，英俊不凡，一时间，引不少人周围商客前来围观。

    “这少年，年纪轻轻，便白了头，也不知经历了什么，老夫也不敢上前多问，不过这人世间，若真有解不开的结，时间久了就过去了。”

    只见一个佝偻身躯，背驼布袋的老人望着楚墨那道身影，略带叹息。

    在他身旁，有名中年男子接过老人的话，摇头苦笑道：

    “这少年，气质非凡，一看就知不是一般人，老人家，你就别操这份心了。”

    “唉，天道不仁，将难于世，老夫自西梁逃荒而来，一路所见所闻，知知甚多，却从未见少年白发，此子背后的故事，恐怕耐人寻味！”

    老人说完，便转头朝着楚国城内走去，不再多言。

    一旁人莫名其妙的看着老人的背影，淡笑两声随后同样也进了城。

    “楚兄！”

    就在此时，身后传来冷无情的声音，楚墨迎风而立，回过头去，神色红润，眼眸之中，充满了力量感。

    “冷兄，何事？”楚墨问道。

    冷无情诧异地看向楚墨，震惊道：“楚兄，你身上的经脉，顺通了？而且，你的武道……”

    “孤的武道，九境巅峰。”

    楚墨并未隐瞒，昨晚，他服用邋遢老头递给他的那颗凤凰丹，历经九死一生才成功将之炼化，所幸经脉里面的禁毒皆被清除，而楚墨同样也是借着凤凰丹的余力，突破九境初期，直达巅峰。

    “楚兄真乃天才，这才月把功夫，楚兄便轻松突破九境巅峰，简直匪夷所思，令人咋舌，若是将这个消息传出去，恐怕这世间，没人敢信。”

    冷无情震惊不已，是啊，年仅十六，便武道九境巅峰，这说给谁，谁会信？

    若非亲眼所见，他也绝不相信，因为九境一阶比一阶难升！

    楚墨苦笑，并未将其中缘故说出，而是岔开话题反问道：

    “冷兄所来，是有何事？”

    昨日据李谨所说，冷无情已经被诏回秦国，今早突然前来找他，要么出了大事，要么这件事跟他有关。

    “我来秦国，是想求楚兄帮我一个忙。”话音到此，戛然而止，冷无情仰起头来，盯着楚墨：“其实我本打算放弃的，可楚兄武道恢复如初，甚至直达巅峰，令我信心大增。”

    “嗯？”

    楚墨反问道：“发生了何事？”

    能让冷无情不惜自己脸面所求之事，定然不是一般，难道该不会是想托他断了秦国跟伪晋国之间的联姻？这，他恐怕还真办不到。

    眉头紧皱，冷无情正色说道：“楚兄可曾听过神州燕国？”

    楚墨点点头，燕国他确实听过，不过，对之了解甚少，虽然，燕国乃是神州第二大势力，但国民实力太弱，地势更是偏隅一方，常年冰雪，寒冷刺骨，所以伪晋国便懒得收拾这个燕国，任由发展。

    “燕国中，有不少武道强者，甚至还有不少古老宗门，比起伪晋国，不知强大多少倍，楚兄可知，为何他们皆不出山？”

    冷无情皱眉朝着楚墨询问起来，然楚墨诧异摇头，这点，他确实不了解。

    “那是因为燕国内有一种族，神秘莫测，被人称为言族，言族一代只有一人，可算天道，可探未来，被人称为活神仙，楚兄，明日可否陪我走一遭？”

    楚墨一愣，冷无情为何让他陪同？这里面，分明透着古怪。

    “是那活神仙，想见你。”

    冷无情看到楚墨犹豫地表情，如实说道。

    此言一出，楚墨更加诧异，那活神仙想见他？似乎，他与他，并不相识吧，更何况，他从未踏出过九州半步，那活神仙为何会见他？

    “具体我也不知，只是那活神仙带来话让我捎给你，你一听便知：自来中来，到去中去。”

    闻言，楚墨一惊，这活神仙，知道自己身份？这不可能吧，世上怎会有这种人？可如果不是，那他为何要说自来中来？到去中去？

    难道是自己理解错了？

    片刻后，楚墨还是点头答应，不管这活神仙是否在糊弄自己，只有他到了才知道。

    “太好了，那明日一早，我们便出发。”

    冷无情见到楚墨答应，随后抱拳离开，毫无逗留之意。

    待到冷无情走后，楚墨这才扭过身去，缓步朝着东宫方向走去，对于那言族，他一无所知。

    “李谨，调动所有人手，把那神州燕国言族的所有资料调来。”

    回到东宫时，楚墨连忙吩咐李谨将这言族的资料全部调出，晌午功夫，只见李谨脸色难看地走进帝宫，脸色苍白的回禀楚墨：

    “关于言族资料，只有一句话，若知此族者，便死无葬身！”

    嘶！

    这言族，竟然如此霸道？连一丝的消息都不对外界所知？

    “李谨，你可曾听闻这个种族？”楚墨皱眉，这件事，越发的不对劲。

    李谨摇头，回道：“老奴从未听闻过言族。”

    对于李谨的回答，也是在情理之中，毕竟李谨前半生皆是在九州与秦国渡过，他对于九州很多情，由于秦皇闭州锁国，所以他根本不了解是言族。

    “这就有意思了。”

    “连李谨你都不知道的种族，那冷无情又该是如何知道的？他与那言族又有何关系？”楚墨喃喃自语起来，他是在想不通，为何冷无情会知道言族。

    “殿下，门外有一中年男子求见，自称是神州燕国燕皇仲父。”

    降雪站在门口，轻声朝着楚墨说道。

    哦？

    又是燕国？还是燕皇仲父？他来找孤，做什么？

    楚墨满脸疑惑，随后还是点头，对着降雪道：“将他进来吧。”

    按理来说，燕国燕皇仲父，来京第一件事便是面见当朝天子，而非面见他一个太子，可明显这燕皇仲父，是奔着他来的！

    难道，又是关于言族？

