    “你的学习的确很好。”井红贞点了点头，“所以这个目标对你来说并不难。”

    沪城四大豪门都是商业起家，算不上书香门第，还从来没有出过状元。

    嬴玥萱要是成了全国卷状元，嬴家只会捧着。

    “哦，对了，你那个哥哥有可能也被埋了。”井红贞不经意地提了一句，“上一次他没死，真可惜，不知道这一次他还有没有那个好运气”

    嬴玥萱一愣：“你说什么？”

    她对嬴天律的感情很复杂。

    嬴天律确实对她很好。

    但自从嬴子衿出现之后，她就不是最受宠的那个了。

    即便她知道一开始嬴天律是要补偿嬴子衿，她还是接受不了落差感。

    嬴玥萱有些后悔。

    她不应该那么早就露出马脚的，她只要再多忍忍，反过来能够让嬴天律讨厌嬴子衿。

    可到现在，一切都已经迟了。

    “没什么。”井红贞喝完咖啡，又笑了笑，“妈妈等着你彻底掌控嬴家。”

    **

    国际都很关注这一次爆炸袭击。

    三天之后，IBI在各大社交平台以及官网上发布了消息。

    消息里并没有专门提嬴子衿，但是说所有人员都被救了出来，都在医院里，只不过还没有苏醒。

    一直等待着消息的网友们也终于松了一口气。

    【感谢IBI！】

    【嬴神没事就好，没事就好，只要还活着，就有一线生机！】

    【她肯定会醒来的，她人那么好，老天爷舍不得收走她的。】

    【我这就去庙里求符！】

    微博上自发地开始了一场祷告，O洲大学城这边也开始了收尾工作。

    IBI的事务太多，为了防止傅昀深的身份暴露，李锡尼确认他们脱离危险后，就离开了。

    又是十天过去。

    嬴子衿终于醒了过来。

    她眼睫动了动，睁开了双眼。

    再一次看到阳光，嬴子衿还有种不真实的感觉。

    她的记忆还停留在她被埋在废墟之下的时候。

    那个时候，石块还没有完全压死，她看见有人向她走来。

    坚定无比，义无反顾。

    他把她抱起来，告诉她他会带他出去。

    思绪在瞬间收拢，嬴子衿彻底醒了过来，她开口：“长官？”

    这个称呼刚出口，她冰凉的手就被握住了，有声音落下：“我在。”

    嬴子衿抬起头。

    男人的眉眼还是惯看的温柔，一双桃花眼敛着多情的风流。

    眸光深处，倒映着他的样子。

    嬴子衿拧眉。

    她另一只手搭在他的脉搏上，试了试之后，放心了：“还好，你没事。”

    那种毒雾，确实凶险。

    她唯一能够判断的，是属于炼金药物。

    傅昀深桃花眼扬起，唇弯着：“我还等着上岗呢，怎么会有事？”

    他的手抚上她的头，轻轻扣住，掌心温暖，有意哄她：“叫一声男朋友听听？”

    嬴子衿看着他，一时之间没说话。

    “小朋友。”傅昀深头低下，缓缓靠近，“你不会骗我呢吧？我睡着的时候都听见有人说我们的孩子了。”

    “你要是骗了我，咱们的孩子怎么办？”

    “没有，第一次叫，会害羞。”嬴子衿语调平稳，“你让我缓缓。”

    “……”

    能用这种平静的语气说出“害羞”这两个字，他是真的有些不信。

    傅昀深不得不承认，他实在是不应该用“害羞”来逗她。

    现在反而是搬起石头砸自己的脚。

    “男朋友。”几秒后，嬴子衿抬手抱住他，下巴抵在他的肩窝处，阖眸轻笑，“恭喜你，提前上岗了。”

    这种感觉很奇妙。

    以前她从来都没有体会过。

    她向来独往独来惯了，也就那么一个生死之交的朋友。

    她也从来没有考虑过未来会跟谁在一起。

    现在有了。

    这个人，是她认定的人。

    能够共度一生的人。

    半晌，嬴子衿想起来一件事情，侧了侧头：“今天几号？”

    “六月三号了。”傅昀深一只手抱着她，另一只手端起了桌子旁的热水，“你昏迷了半个月。”

    “六月了……”嬴子衿顿了顿，手扶着床，慢慢地呼吸了一下，“我要回国。”

    六月七日是高考，她答应了校长，一定会参加高考。

    这一场爆炸，也在她的意料之外。

    傅昀深也知道她要做什么，顿了顿：“你体内的毒雾虽然已经被清除了，但还是需要再观察一下，后天我们走，好吗？”

    嬴子衿把头重新埋在他的胸膛上，很懒：“也行，六月七号早上到就可以了。”

    傅昀深揉了揉她的头，手指挑起她的一缕长发，低笑：“女朋友，真乖。”

    真软。

    当然，这两个字，傅昀深并没有说出来

    他的体质特殊，内劲也没有消耗完。

    所以他要比嬴子衿早五天醒来。

    这次炸弹袭击针对的是这些天才，为了防止更多的损失，他先一步让IBI把钟老爷子他们送回去了。

    病房里很安静，两人也都没有说话。

    直到一阵手机铃声响了起来，打破了静谧。

    嬴子衿打了个哈欠，起身：“你接电话吧，我活动一下。”

    傅昀深的桃花眼眯了眯，看了一眼手机号码，接起，语气很淡：“你最好有重要的事，要不然大西洋的鲨鱼群在等着你。”

    电话那头，是Venus集团的首席财务官伊恩，他吓了一跳：“哥，我怎么了？我不会打扰你了吧？”

    傅昀深没说话。

    “我哥，是重要的事，洛朗银行那边有了大动静。”伊恩知道他再问他就要嗝屁了，立刻切入正题，“他们居然拿了1000亿，去投资什么宇宙航母项目。”

    “哈哈哈哈，可是把我笑死了！”

    他自己挺抠门的，但也有个乐趣，就是喜欢看别人烧钱。

    也不知道洛朗家族哪里抽风了，竟然耗资1000亿投资宇宙航母。

    宇宙航母，连Venus集团麾下的几个科技公司，对这个项目都是谈都不敢谈。

    “宇宙航母？”傅昀深眸光微敛，他将手机放到一旁，静音了。

    随后，他侧头，眉挑起，声调拖长：“夭夭，你有没有见过洛朗家族的人？”

    洛朗家族有多扣，全世界的人都知道，其他资本家根本别想从洛朗家族身上薅一根羊毛。

    真没见过他们拿这么多钱投资一个目前还只是一个空想的项目。

    当然，傅昀深一直很相信他们家小朋友。

    所以未来的某一天，宇宙航母必然会成功诞生。

    嬴子衿稍稍地想了想，摇头：“没有。”

    她说的是实话。

    她这一次回到地球，的确没有见过洛朗家族的任何人。

    毕竟西泽·洛朗这家伙，都出不了城堡。

    “这样啊。”傅昀深勾了勾唇，若有所思，“哥哥明白了。”

    洛朗家族很庞大，支脉众多。

    他不得不有一个怀疑，是哪位少爷看上了他的人。

    傅昀深重新将手机放到耳朵边，解除静音，语调懒散：“你从公司调2000亿，投资赫尔文实验室的宇宙航母项目，我唯一的要求，就是不能比洛朗家族晚。”

    “晚一秒钟，罚你在金库数七天的硬币。”

    伊恩：“？？？”

    “我的哥，你他妈疯啦？”伊恩简直是目瞪口呆，“你什么时候要跟洛朗家族干上了？2000亿，你杀了我吧！”

    2000亿，就算是Venus集团，也要用不少时间才能挣回来。

    傅昀深淡淡：“速度，我说话不说第二遍。”

    伊恩哭着挂了电话。

    嬴子衿听完了全部过程，沉默了很久。

    然后拿起病床上的枕头，扔在了男人的身上，眼神凉凉：“你真的败家。”

    她已经不想和他说话了。

    让西泽投资，是因为洛朗家族的那些金子，本来有一半都是她的。

    用起来不心疼。

    “嗯？给夭夭的，怎么能是败家。”确认了关系之后，傅昀深不收敛了，他长臂一展，重新将女孩抱入怀中，“你想做什么，我都给你败。”

    他说得轻描淡写，却很认真：“我挺小气的，我女朋友，我来宠，可不能让别人抢先了。”

