    姐妹二人走后，李纯刚自己也踏上了返回青牛镇的道路。

    仔细感受了一下体内的两枚金丹，发现它们两个异常平静，毫无波动，似乎陷入了沉睡。

    但这同时也意味着这两枚金丹此时没有发挥任何作用。

    李纯刚身上没有半点修为波动，仍旧与一个凡人无异。

    李纯刚想要唤醒这两枚金丹，但是却根本无济于事。

    看起来这两枚金丹并不想共有或者平分李纯刚，只想独占李纯刚。

    骑着青牛走着走着，就再次来到了章家所在的村落。

    章家的村落里还留有章元朗儿子大喜的痕迹。

    喜庆之气在这个村庄随处可见。

    一走进章家所在的那条胡同巷子里，赫然就看到那章家章家瑞、章元朗和章知书爷孙三代同时站在门口。

    似乎在恭候着李纯刚的到来一样。

    事情也的确如此，章元朗见到李纯刚出现在巷子口，脸上露出大喜之色。

    随后连忙上前走来迎着李纯刚：“章元朗携家父、愚子拜见仙君，章家已设宴在此恭候仙君多时，还请仙君赴宴。”

    李纯刚看了看章家爷孙三人，笑着婉言拒绝：“人间大鱼大肉虽好，却非吾爱。三炷香火，一份贡品，足矣。”

    虽然脸上有失望之意，但章元朗似乎早就知道了李纯刚会拒绝章家的宴请，淡然的转过头对着自己的儿子章知书说道：“知书，去把供奉仙君的贡品取来。”

    章知书谨遵父命，转身跑回府内。

    而章家老爷子章家瑞此刻对李纯刚跪拜，对李纯刚救了自己的命千恩万谢。

    “老朽本来是风中残烛，多亏仙君悬壶济世，救得老朽这半条残躯。老朽实在无以回报，唯有为仙君供奉我微薄的信念。”

    李纯刚笑着让这老爷子起身，然后严肃的说道：“章家瑞，章元朗，以后你们章家任何人见我，都不许跪拜我，只需行礼作揖即可。”

    章家瑞和章元朗父子二人面面相觑，不知李纯刚这是何意。

    章元朗便赶紧低头施礼有些惶恐地问道：“不知仙君是何意？”

    李纯刚看着天际苍穹淡然的说道：“本仙君平生不好跪人，也不愿别人跪我。我尚且活着，无需跪拜。所以，以后见了我无需跪拜，行礼即可。”

    章家父子二人再相视，眼中充满了些许不理解。

    但章元朗还是赶紧毕恭毕敬的作揖行礼：“遵命，仙君，谨听仙君教诲。”

    此时，章知书也走了出来，怀里抱着一个满满的大包袱，后边还跟着一个颜值七分的女子。

    那女子也是双手抱着一个包袱。

    章知书兴奋的让那女子走上前来，跟李纯刚介绍道：“仙君，这位就是我的新娘子何如荷。娘子，快来拜见仙君。”

    何如荷走上前来，先将包袱放在了一边，当即就恭敬地对着李纯刚行叩首礼。

    只见她先跪左膝，右膝紧跟其后，双手端平，缓缓着地，然后连叩三头，接着便跪拜在地等着李纯刚让其起身。

    虽然这叩首礼显示出她对李纯刚的尊重孝敬之意，也展示了她大家闺秀的风范。

    但李纯刚还是皱了皱眉头，并不喜欢：“我刚才与你父亲说过，以后见我无需行此大礼，只需行万福或躬身作揖即可。”

    何如荷跪在地上，不敢说话，用眼睛看了看自己的丈夫章知书，又看了看自己的公公章元朗。

    章元朗在中间圆承道：“仙君，小荷乃一介女流之辈，对仙君如此恭敬些好。”

    李纯刚一脸严肃：“你等家事我不管，但以后你们章家无论男女，拜我皆不许跪。”

    看着李纯刚如此严肃，章元朗等人连忙点头答是。

    何如荷也从地上起身。

    然后章知书和何如荷两人将手中的包裹双手捧着交给李纯刚。

    李纯刚看着这些包裹，并没有第一时间接到手中，而是问道：“包裹中是何物？”

    章知书连忙回道：“回仙君，是贡品，昨日婚宴后，我章家特意给仙君供奉了一桌贡品，现都已打包，呈递给仙君。”

    “嗯。”

    李纯刚点了点头：“这都是供奉我的贡品？”

    章元朗在一边抢着替自己的儿子回答：“是的，仙君，昨夜将共和仙君您的神位供奉之后，便供奉了香火和贡品，这些便是被香火缭绕过的贡品，不知仙君是否满意？如果仙君不满意，我这就命下人去给仙君换新的来。”

    听到章元朗的话，李纯刚眼前一亮：对啊，偷吃贡品供奉对象有一定几率获得供奉对象的能力或物品，如果我偷吃我自己的贡品呢？

    这一路过来，偷过土地公公、山神爷爷、坟头、宗祠、神龛以及城隍庙的贡品，却从那青云镇林氏供奉自己开始就忽视了一个可能，那就是自己偷吃自己的贡品会怎么样？

    想到这，李纯刚不禁兴奋了起来。

    这时，章元朗见李纯刚不回话，便连忙再问道：“仙君，您不满意吗？我现在就给您去换新的来。”

    “不。”李纯刚一把拿起章知书和何如荷奉上来的包裹，装进了储物袋里，“我非常满意。”

    李纯刚继续说道：“本仙君不爱吃珍馐佳肴，唯独爱着香火缭绕过的贡品。”

    听到李纯刚如此回复，章家人甚感高兴，一个个脸上笑容浮现。

    章元朗也连忙恭维道：“仙君满意就好，仙君满意就是我们章家的幸事。”

    李纯刚点了点头：“行，有劳各位了，本仙君还有事，便不久留此地，他日有缘再会。”

    李纯刚实想赶紧找个没人的地方赶紧偷吃一下自己的贡品，看看能吃出什么来。

    章家众人便赶紧对李纯刚躬身行礼送别。

    李纯刚骑着青牛慢悠悠的走着，章元朗则带着章家众人跟随在后面送别。

    看到跟在身后的章家众人，李纯刚索性循循善诱：“你们章家也是一方富裕人家，平日里要多积善行德。达则兼济天下，你们身为先富要积极主动的带动其他乡亲们后富，切不可过于自私自利，只知贪婪，而不知共享。”

    章元朗连忙点头说道：“仙君说的是，我章家一向如此，友善乡亲，帮扶邻里。”

    李纯刚：“闲暇之余，你也要积极号召村里的百姓供奉我。”

    章元朗：“那是自然，而且仙君之名，昨日已传遍周围村落，百姓盼之。”

