一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第844章我骄傲了吗？

    听叶小川问起精灵族的所在，妖小夫也没有隐瞒的意思，道：“精灵族活动的区域，位于黑森林的中心位置，那里有一株太古神树大蛮树，它们就生活在大蛮树之上，精灵族是一个爱好和平的种族，只要你们不激怒它们，它们一般不会对你们下毒手的。”

    叶小川心中大喜，现在目标明确了，目的地也确定了，就是黑森林中的那棵大蛮树。

    妖小夫询问叶小川要不要自己派人给他们带路，叶小川摇头道：“多谢前辈，就不麻烦了，我们这些人之中，有人去过黑森林那棵太古神树，对吧，百里，如果我没记错的话，十年前在苍云山后山的太古神树下，你曾经和我说过，人间有三棵太古神树，最大一棵在西南死泽，黑森林也有一棵，你当年还跑去看过，你一定知道怎么走吧？你也一定认识精灵族的人吧？”

    所有人的目光一下子都落在了百里鸢的身上，有这个曾经进过黑森林，还去过太古神树的人带路，那就再好不过了。

    百里鸢被众人盯着有些发虚，缩了缩脖子，干笑道：“我有说过这话吗？”

    叶小川一愣，道：“你不会是骗我的吧？”

    百里鸢狡辩道：“那怎么叫骗呢？二十年前我确实打算去看看黑森林里那棵太古神树来着，好像路上出点意外……虽然我没见过黑森林的那棵太古神树，可是当时我离那棵大树已经不远了！”

    叶小川黑着脸，道：“不远是多远？”

    百里鸢想了想，道：“三百里以上。”

    对于百里鸢的话，绝对不能听全，能将杀死山贼吹成一万多悍匪，她的话没有任何可信度。

    叶小川道：“三百里以上？具体点。”

    百里鸢似乎豁出去了，道：“大约一万两千里，我当时快进长白山了，天气好冷，加上到时我好像迷路了，所以就回去了……”

    众人愕然，三百里，和一万两千里，这差距也太大了吧？

    百里鸢见众人在低低窃笑，忍不住狡辩道：“一万两千里是不是在三百里以上？我没说错吧。”

    叶小川无语至极，道：“原来你压根就没去过黑森林！连长白山也是第一次来！”

    百里鸢道：“我骄傲了吗？”

    一众人是哄堂大笑，连小夫、小月等老狐狸精也笑的前仰后合。

    叶小川还指望百里鸢这个曾经进入过黑森林的老向导带队呢，现在看来是不成了，幸亏发现的及时，如果到了黑森林之中才发现这事儿，百里鸢这个路痴一定能将自己等人带沟里。

    众人笑毕，叶小川就拿出北疆的地形图，还是让妖小夫在地图上标识一下精灵族活动区域的大致范围。

    叶小川的伤势一直没有痊愈，所以大家一直没有离开天池的打算，这一晃就是五六天，大家过的也都比较惬意，尤其是在大雪天雪花纷飞的时候，去泡温泉，实在乃是一大享受。

    叶小川也一天去一次，只是没有再敢去东面女子温泉池，那些仙子已经放出话来，只要叶小川敢接近，绝对阉了他。

    有了目的地，双剑诅咒也有了新的发现，云乞幽的心情也就渐渐的愉悦了起来，甚至还和宁师姐她们一起去泡了几次温泉，这让众仙子发现原来云乞幽也不是太不合群。

    当云乞幽第一次和众女子去泡了温泉之后，顾盼儿就很不开心，回来后就开始缠着狐妖中肤色最白，保养最好的妖小白，教她驻颜美白之术。

    妖小白是谁？那是千面妖狐！万年的妖道！最擅长的就是变脸与勾人心魄。

    她这只老狐狸精怎么看不出顾盼儿的小女儿心思，告诉顾盼儿，抓住一个男人心，不仅仅是要靠雪白的肤色与漂亮的脸蛋，还要魅惑人心的手段。

    小白很喜欢顾盼儿，整天拽着顾盼儿传授她一些勾引男人的窍门，从眼神、动作、微笑、行走、坐卧都没有放过，甚至有一次顾盼儿是红着脸离开小白的石室里。

    众人疑惑不解，常小蛮与她极好，就上去私下询问小白姑娘在石室里教了她什么。

    顾盼儿羞红了脸，附耳在常小蛮的耳边轻松说了几句，常小蛮一愣，随即咯咯笑个不停，然后低声对顾盼儿道：“有时间你好好和我说说，我和无极有时候就不是很和谐。”

    昆仑神山，玄天宗总坛。

    被魔教付之一炬的玄天宗，经过两三个月的努力抢修，山腰已经出现了一批新的房舍，山顶的大殿也在努力的重建之中，只是想要恢复昔日的荣光，至少需要十年的时间才行。

    玄天宗的祖师祠堂是在一个隐秘的山洞里，不像苍云门是在后山的那间大屋，魔教当初来袭的时候，没有找到这个山洞，所以祖师祠堂重地得以幸免于难。

    从西域回来之后，乾坤子就一直在祖师祠堂面壁，对着历代祖师的灵位忏悔，到如今也也出去过，整个神山上下都是大长老沐沉贤与李玄音、上官玉等人在打理。

    山洞祠堂的灵牌很多，蜡烛也很多，照的亮如白昼。

    一身道袍，须发皆白的乾坤子，仿佛比数月前老了三十岁，整个人的气息都有些虚弱了，盘膝坐在蒲团上，面对着无数灵位在闭目打坐。

    沐沉贤与李玄音走进山洞祠堂，整个玄天宗也只有这二人能随意进出这里，其他长老与弟子没有命令不得擅入。

    “师父。”

    走到乾坤子的身后，李玄音弯腰行礼。

    乾坤子没有睁开眼睛，只是沙哑的道：“何事？”

    李玄音看了一眼恩师苍老的背影，又看来看身边的大长老沐沉贤，然后道：“师父，徒儿已经查明，一个多月前忽然离开苍云山的那些精英弟子，其目的是北疆黑森林，并不是长白山。”

    “哦。”

    乾坤子哦了一声就没有在说话。

    沐沉贤上前一步，道：“师兄，迦叶寺空元大师，在三天前忽然派出门下十数位精英弟子，也北上了，看样子也是往黑森林而去，戒空也在其中。缥缈阁关少琴好像也有所察觉，早在半个月前，关少琴的弟子杨灵儿，与苏小烟的弟子杨亦双等精英弟子就秘密离开了缥缈峰，去向不明，看来也是与苍云门弟子忽然北上有关系。”

    乾坤子猛然睁开眼睛，一道精光在他浑浊苍老的眼眸中一闪而逝。