    第89章不识字？我教你

    搭棚施粥的事情慕容妤交给姬承玄主办，林侍卫，栓子还有阿旺负责协助，他们三人也算是彻底明白了，大小姐这是真要栽培这个犬戎奴的，不然怎会把这么重要的差事这就交给他了？

    三千两银票也是收在他手里，这一份看重也委实是叫人羡慕。

    “我还没办过差事，林大哥，还有栓子哥跟阿旺哥可否指点我一下？”从院子里出来后，姬承玄就有些无所适从的样子跟他们三人说道。

    林侍卫跟栓子，还有阿旺怎么会不愿意指点？都愿意跟他交好。

    本来大小姐也是叫他们三人协助的，可不敢阳奉阴违。

    搭棚施粥这个事情说简单也简单，说难也难，但人手足够，钱也足够，办起来就不会难到哪去。

    搭棚子，买粮食，记账本等等这些都是需要的。

    林侍卫负责搭建施粥的棚子，栓子则是去买粮食，阿旺没少跟在他爹身边管账本，所以他会记账，记账这个事情就交给他了。

    这么下来，姬承玄反倒是没什么事情干，就只负责给钱。

    这叫他不大满意，搭棚这个事情不难，只要有手就行，记账他也不会，他不识字。

    所以想了想，他就跟栓子一块过来买粮食。

    栓子说道：“大小姐虽然给咱们的钱不少，不过咱们也不能瞎花不是？可是要把每一分钱都花在刀刃上。”

    “栓子哥说得有理。”姬承玄颔首。

    “大米太贵了，一斤就得十文钱，所以我想着多买一些粗粮过去，粗粮便宜一些，一斤两文钱，也能让肚子里有些东西。”栓子说道。

    姬承玄跟栓子一块过来米铺这边买粮食也是涨了不少见识。

    不仅要了大米跟粗粮，还有白面，不过白面也是有好有次，最好的白面一斤要十一文钱，最次的白面也要一斤八文钱，多少还带了点麦壳跟糠屑。

    但他们买的绝大部分是粗粮，小部分是大米跟白面，照着栓子说的，大米粥隔三差五煮一回，馒头也是换着发放，其他时间都喝粗粮粥。

    这个事情姬承玄转告到了慕容妤这边来，“虽说大小姐给的钱不少，不过奴也觉得栓子说的不错，大米太贵，白面也贵，难民那么多难免顾及不过来，不如隔三差五做一次。”

    慕容妤头也不抬道：“这些事情你做主就行，我信得过你。”

    姬承玄送上账本，“大小姐，这是阿旺记好的账本，这几天的开销支出都在这了。”

    “你过目就行了呀，我都交给你了，疑人不用用人不疑。”慕容妤翻看了一眼手里的医书，说道。

    姬承玄也不知道为何，但就是有些难以启齿，又暗恼大小姐的明知故问，“大小姐，奴……奴……”

    “怎么了？”慕容妤这才不解看向他。

    姬承玄低下了头，“奴不识字。”

    慕容妤惊讶了一下，旋即想起来了，是，这时候他还是不识字的。

    “我教你啊。”慕容妤笑了声，看着他道。

    姬承玄还以为自己听错了，抬眸朝大小姐看去，就见明眸皓齿的大小姐笑看着他，“从今天开始，你每天学习三个大字，我亲自教你。”

    (本章完)

