    “嗯。”王青鸾轻轻颔首，杏仁大眼中有一丝对外界的害怕。

    秦云猛然想起了，上一次自己在玲珑殿留宿，那次喝醉了，王敏吹灭了所有的灯侍寝。

    难道……

    秦云双眼一冷，想到了一个可能！

    “你是说，以前侍寝，包括上次穿凤袍侍寝的是你，不是王敏？”

    王青鸾惶恐，跪在地上：“陛下饶命，奴婢也是迫不得已而为之，姐姐说了，如果我不同意，就把我送出宫外卖掉。”

    “姐姐？”

    秦云眉头紧锁。

    王青鸾反应过来说漏嘴，脸色再一白，立刻捂住了红唇。

    “哼！混账！”

    “好一手瞒天过海，好一手狸猫换太子，都骗到朕头上了！”

    “这个王敏，该死！”

    秦云大骂，有一种被背叛的感觉，原来这么久了王敏都是耍小心机，派其他人在伺候自己，亏自己还一直给她机会，念及肌肤之亲的情谊。

    “到底怎么回事？”秦云冷声质问：“你们都姓王，难道你也是王家的人？”

    王青鸾吓坏了，清泪两行，好半天都说不出话。

    半炷香后。

    秦云坐在殿内的高堂上，下方是王青鸾。

    她跪着，很是害怕。

    “陛，陛下，事情就是这样的。”她说完看了一眼秦云，美眸怯怯的，害怕因为撒谎而被砍头。

    秦云听明白了。

    王青鸾是王敏的堂妹，自幼父母双亡，寄居在王家，并不受待见。

    王敏从一开始就带着王青鸾进宫，威胁她听话，再用偷梁换柱的方式，将她送上了自己的龙床。

    而她自己，从未侍寝过。

    平日里，王青鸾根本没有机会出来，都是被关在密室，以防被发现。

    这一刻，秦云对王敏最后的那一点善心，也没有了。

    “来人！”

    “陛下！”喜公公上前。

    秦云面露一丝冷酷：“传朕旨意，立刻废了王敏的贵妃之位！罪名一，欺骗圣上，罪无可赦！”

    “罪名二，涉嫌勾结乱臣贼子，罪无可赦。”

    “打入冷宫，秋后问斩！”

    喜公公面色一凛，打入冷宫跟秋后问斩可是两个概念，这恐怕立马就要朝野震动了。

    “是，陛下。”

    秦云雷厉风行，再道：“另外，急召萧翦，燕忠，贺修，三位将军入宫！”

    “还有郭子云，兵部尚书赵恒，郎中令常鸿，宗正卿汤令，全部给朕急召入宫！”

    喜公公在深宫多年，已经嗅到了一丝变天的味道，不敢多说什么，立刻应一声，跑出去办事了。

    秦云站起身来，准备去御书房。

    丰老上前：“陛下，王青鸾怎么处理？”

    秦云才想起还跪着一个王青鸾，目光看向她那双满是惶恐的秋波大眼，很是熟悉，毕竟睡过。

    “你，可曾参与过谋反？”秦云蹙眉质问。

    王青鸾听到谋反两个字，差点没有吓哭。

    以额头贴地，秀发垂落，哽咽道：“陛下，奴婢真的什么都不知道，奴婢只负责伺候陛下而已，我就连密室都鲜少出来，怎会参与谋反？”

    “还请陛下明察，我…我也是被逼无奈。”说着，她哭了起来。

    她确实是个苦命的女人，寄人篱下，不受待见，为了不被卖掉，被迫进入深似海的皇宫，当起替身。

    秦云若是再狠一些，刚才就可以砍了她的脑袋。

    “将她圈禁在玲珑殿，等以后查清楚了再说。”秦云对丰老吩咐了一句，然后离开。

    御书房。

    萧翦等一些重臣，很快便赶来了。

    秦云坐在龙椅上，第一句话，极度强硬，极度开门见山！

    “朕，废了王敏。”

    “下一步，要铲除王渭这个权臣！”

    闻言，众人面色一凛，这可不是小事。

    “陛下，一定要这么急吗？王渭门生故旧太多，一个不好，恐动摇国之根基啊！”赵恒脸色严肃的说道。

    “赵大人此言差矣！”

    萧翦站了出来，中气十足道：“陛下龙体健康，正值壮年，有进取之心，这才是真正的国之根基！”

    “即便王渭等权臣倒下，朝堂会出现一段时间的混乱，但这属于壮士断腕，不得不行。”

    “陛下，刚才也说了，王贵妃跟大运河仓库，以及众多杀手有牵连！这，不能容忍！”

    郭子云脸色凝重，道：“王家权倾朝野，已不是一天两天，现如今跟刺杀案又扯上关系，坚决不可饶恕！”

    赵恒蹙眉：“可…可是陛下，现在咱们可没有铁证，一切的矛头只是指向了王贵妃。”

    “您刚才也说了，她死不承认，如果主动出手对付王渭，到时候恐怕连魏征等人都看不下去。”

    秦云站起来，目光灼灼：“谁说朕要主动出手对付王渭了？”

    “那陛下您的意思？”赵恒试探道。

    秦云道：“朕下令秋后问斩王敏，王渭这个老狐狸坐不住的，到时候必然会露出马脚。”

    “朕让你们来，只是想给你们通一个气，预防最坏的结局发生。”

    萧翦拱手：“臣，愿听陛下差遣！”

    “臣，万死不辞！”燕忠一身黄金锁子甲，上任没几天，便有了将军的威压！

    “臣，亦誓死相随！”

    众人接连表态。

    “很好！”秦云望着眼前的文武大臣，心中底气十足。

    “萧翦，你调动邙山，谷关，清平三军，一级戒备！”

    “燕忠，你负责拱卫帝都，监视金吾卫的王明。”

    “郭子云，继续加大力度给我查王渭贪污一事……”

    “……”

    秦云接连下旨，将准备工作做到了极致。

    彼时，深受帝恩的王贵妃被打入冷宫，秋后问斩一事，迅速震动了朝野！

    户部尚书府。

    庄严的厅堂之中爆发出怒吼。

    “爹，你还等什么，这狗皇帝已经容不下咱们王家了！现在连妹妹都失宠了，肯定是萧翦那个小人在背后撺掇的！”

    “依我看，咱们就直接反了！这狗皇帝不仁，咱们就不义！”

    “金吾卫，中军大营可以连夜拔营攻城，萧翦的多数兵力来不及驰援！”

    “只要攻占了皇宫，一不做二不休杀了狗皇帝，扶持九王爷上位，顺理成章！再狠一点，咱们王家直接来主持大局，改天换地！”

