    小萌萌来到墨连城身边。

    澹台樱等人也聚了过来。

    忽然，小萌萌问：“你看出了什么？”

    墨连城斜目，淡瞥了他一眼，当然，他相信小萌萌也看出了。因为，这家伙的能力，好像不简单。旋即，他低声道：“我怀疑……他是司马仲。”

    澹台樱等人表情一滞。

    小萌萌倒没有什么意外。

    可是，小空间的时候，司马仲的修为已经达到半神了，就差一步就可以迈进神玄。当初若非有白辰出手，墨连城他们也不会那般轻松。可是今天司马仲的修为，好像不如过去。正因此，墨连城怀疑是司马仲又不敢肯定。

    须臾，他们才回过神，看向一脸不爽的撼天城主。

    “你们……就不能安分点吗？”撼天公子含怨地骂出一句。

    “冤枉啊，咱们哪一天不安分。像我家主子说的，是你们撼天城不太安全。随便就能混进这么多人。今晚我们纯属是自保出手，迫不得已而为之。”秦岭笑呵呵地接下话。

    墨连城笑而不语，算是默许了秦岭所说。

    事实，撼天公子这么一骂，也心知原因不在墨连城这一边的。可一个人有时，就算明知道那句话有欠公正，还是会说出来的。

    随后，即是清点周围。

    不止是墨连城等人临时居住的宅院被毁，与之相邻的，也不能幸免。

    撼天珠的威力，绝不是含糊的。

    而在这事件中，无辜丧生者，多达五十余人。

    或者这一刻，最庆幸的该是客栈的老板。

    若是在客栈内被扔一颗撼天珠，真是要了他的老命。可是，就算这样，他也损失不轻。不过，墨连在并没有让他承担损失，叫秦岭给了他赔偿。还有无辜被牵累的人，也由撼天城作出安排，做出相应的赔偿。

    这一笔赔偿，撼天公子记在了雷影族身上。

    不为别人，因为撼天珠，就是雷鸣扔的。

    还有一点，撼天公了已经决定，往后绝不再与雷影族交易。

    墨连城平淡地站在撼天公子旁边，微笑地提醒：“撼天城主，若是我们有一个人死在城中，你可就是失信了。”

    撼天公子嘴角不着痕迹地轻扯了扯，尴尬掩饰得很好，佯装平淡道：“你能不能先完成第一条？”

    “每天晚上这样，你觉得……我能静下心来炼丹吗？如果炼丹之中，被人突然打搅，丹毁了……那些价值千金的灵药，岂不是白白损失了？这种损失，就算我是丹神，也会心疼。”墨连城平淡的话中，好像丹已经毁了一样。侧面，也像在提醒撼天城主，他自己办事不力，还想要九品灵丹？不可能了。

    撼天公子也没有勉强。

    带着下属离开了。

    而留下墨连城数人，未有地方居住。

    他们就去找了绝邪了。

    绝邪他们的暂时居住的地方，也换了一处简洁的。

    一间干净的屋内。

    诸多人聚在一起。

    忽然，墨连城冷笑道：“先将外面的虫子捉进来。”于是，他指出了几个方向。