    周珩“咻”一下蹿了出来，正好被刚从屋里走出来的李老头看了个正着。

    李老头忍啊忍，没忍住：“周小子，中间这门你到底能不能弄来？不行把整个墙都拆了算了，还能给你省点儿事。”

    他本来说的是反话，讽刺周珩拖拖拉拉根本就不想弄门。

    谁知周珩却顺水推舟，惊喜道：“大爷，您也觉得这堵墙碍事啊，那我明天就把墙给砸了。”

    李老头：......

    坏小子！

    李明月此时满心惊喜，只想和他们分享自己的喜悦，一时没注意二人之间的机锋。

    她高高举起那张十块钱。

    “看！”

    李老头和周珩暂时放下交锋，都把注意力同时转移过来，他两仔细看了两遍，都没太明白这张十块钱有什么不一样，难道这其实不是十块钱，而是一个金元宝？

    要是这样的话，这障眼法可真有些玄虚。

    这时，李明月兴奋道：“你们看到了，这十块钱。”

    李老头，周珩：还是十块钱！

    “这是我的稿费，我的文章发表在了《晋宁日报》上，我们校长帮我寄出去的，报社给了我十块钱稿费。”

    “我太高兴了！”

    李明月从书包掏出一份《晋宁日报》来，“就是这份报纸，我的文章在这里，真是太神奇了，没想到我写的文章竟然能上报。”

    “今天我要做好吃的，庆祝这件事。”

    周珩立刻举手赞同：“我一定捧场。”

    李老头也激动，拿着报纸看来看去，这时不忘抽空怼周珩一句：“你那一顿饭没捧过场啊。”

    周珩大人不记小人过，只当没听到，跟李明月商量起来：“家里还有几个鸡蛋，你炒个木耳炒鸡蛋，再做个蘑菇汤，酸辣土豆丝，醋溜白菜，蒸成大米饭，今天这么大的喜事，得吃纯大米饭。”

    李明月高兴得直点头。

    周珩又道：“我跟你一起做，你顺便跟我说说文章这事儿，要是可行，咱们以后多写些文章发表。”

    李老头本想把周珩撅出去，一起做什么一起做，不过听到后面两句话时，赶紧闭住了嘴。

    发表文章这事儿他不懂，还是得周珩来。

    只听周珩继续忽悠：

    “从《晋宁日报》开始，大大小小，省里省外，从县城到国家，所有的报纸都发一遍。

    《晋宁日报》都能给你十块钱的稿费，其他大地方的报刊可能给的稿费更多，要是你一个月发上十来篇文章，光稿费收入就能有个百八十块钱的，比当工人挣的都要多。”

    李明月一开始还听得热血上头，跃跃欲试，到后面，当听到百八十块的时候，她终于回归理智。

    她能有这么高产？

    一个月发十来篇，至少得写个三十来篇出来吧。

    就算把她变成猪，怕也产不出这么多猪仔吧！

    “周大哥，你这样不好。”

    周珩作无辜状：“我没忽悠你，我真觉得你水平高，文采好，不信，你以后写的文章都交给我，以后给你出个文集，印上它个上千万本，全国发行。”

    李明月觉得周珩越发忽悠得每边了，她都不好意思听了。

    李老头小心翼翼地把报纸折叠好，对孙女道：“这份报纸爷给你保藏，你别有压力，以后想写就写，不想写就不写，想发表就发表，不想发表就不发表。”

    “咱家有钱，不差那百八十块钱。”

    李明月嘻嘻一笑，搂住了爷爷的胳膊。

    “爷，还是你说话我爱听。”

    李老头顿时熨帖，伸手拍拍孙女的肩膀。

    周珩：......

    全力支持李明月的喜好，他做错了什么？

    学校放假了，李明月和李老头准备回石背村了，他们的根在石背村，真正的家也在石背村。

    城里虽好，但还是想回去石背村。

    尤其李老头，总觉得只有回了石背村，他的心才安定，才不慌。

    收拾了两天，两人就打算回村了。

    回去之前，李明月先去秦主任家找安兰娟告别。

    安兰娟一看到李明月就笑呵呵地递给她一个桔子，“南方来的桔子，我们单位刚发的，可甜了，你尝尝。”

    李明月笑眯眯地应了，当即剥皮，掰了两瓣，分一瓣给安兰娟，自己往嘴里塞了一瓣。

    “好吃，真甜。”

    安兰娟这才满意高兴地吃下另外一瓣。

    现在她越来越喜欢李明月了，看李明月怎么都顺眼。

    “我听我爸说了，你表现不错，一开始理科学习差点儿，但很快就赶上了，我爸说你很聪明，假以时日，一定是个优秀的人才。”

    李明月嘿嘿笑，没想到安校长对她的评价这么高。

    “其实我的理科能那么快跟上，周大哥出力不少，他给我辅导来着。”

    安兰娟一听，就惊讶地挑起眉毛，没想到周珩竟然还会辅导李明月的学习。

    听丈夫提起，在周家，周珩从来没辅导过其他人，别人一提这事儿，他就推脱拒绝。

    啧啧......

    到了李明月这块儿，咋就不嫌烦了呢。

    她意味深长地说：“小珩对你可真不错。”

    李明月嗯嗯点头：“周大哥为人热情，喜欢助人为乐，自从他去了石背村，石背村的变化就很大，沾了他不少福气。”

    助人为乐，为人热情......

    安兰娟呵呵，那也得是周珩感兴趣的事务吧。

    她看着李明月风光霁月的坦荡磊落，心里偷偷同情了周珩三秒，决定什么也不再说。

    李明月和爷爷搭着高铁山开的拖拉机回到了石背村，周珩在城里有工作，自然不能走开。

    石背村的学校也放假了，沈小琴和麦丽丽、徐英娜都请假回家探亲去了。

    砖厂忙碌，古士杰仍然留下忙碌上班。

    张锦琳家里近，也没有走，承担生产队的砖厂、拖拉机培训，时不时地还和李石柱往城里跑，做蔬菜发售的沟通协调，反正忙得很。

    所以，李明月回家好几天后，张锦琳这才抽出空来看她。

    一见面，她就说：“你回来就打算这样待着呀，干脆也去上培训课吧。”

    李明月摇手：“快过年了，培训的也没多少人，我就不抢你的活了，我还是在家看看书得了。”

