
　　九层餐厅中。

　　方成可懒得再寒暄客套，酒店早已准备的美味已经一道接着一道的端上来。

　　有鲜美的芦荟炒元贝，也有热腾腾的安格斯牛排，还有很多小巧玲珑的甜点。

　　方成口水直流，催促着师父开动筷子。

　　“就知道吃，没救了你。”陆老头嗤笑一声，拿起筷子狠狠夹起一块杏油乌鸡。

　　他目光瞥了眼方成，上下牙齿一动，把乌鸡肉连着骨头嚼得粉碎，好似那鸡肉是方成一般。

　　方成却没心情注意这些……

　　吃点这个，恩，不错。

　　再尝尝那个，嘶，好辣！

　　陆老头脸更黑了，这个傻徒弟，原来还是一头吃货！

　　一顿饭下来，餐桌上回荡着方成的筷子碰撞声，咀嚼声，齐振国都看呆了。

　　周罡一直在找机会和师父聊几句，可陆老头哪有功夫搭理他。

　　一腔好心情都被这臭小子破坏掉了！

　　这顿饭吃的飞快，短短四十分钟就结束了，陆老头摆手拒绝了周罡还想再做东的想法。

　　陆老头摇摇头，说道：“老咯，回家睡觉去。”

　　周罡见师父不容置疑的做出决定，也只好笑着送别师父和小师弟，有些失望。

　　要知道，他一年都见不到师父几面的。

　　齐振国和周罡都是记名弟子，什么叫记名弟子，就是你出门在外，不准以陆老之徒的名义行走。

　　齐振国倒是心情开心，今晚他收获颇丰，只要获得了小师弟的好感，到时候真有什么事情求到小师弟头上。

　　只要小师弟愿意帮忙，即使他力有未逮又如何，师父能不出手？

　　“滴滴。”

　　短信声响起。

　　齐振国拿出手机，屏幕正亮着，一条未读短信出现在屏幕上。

　　他滑动短信，看了眼短信详情，心里更开心了。

　　方成之父：一个小型公司的职员，方成之母：一处纺织厂的织工。

　　房产：七十九平老旧小区，车辆：无。

　　很好，太好了！

　　齐振国还担心，如果方成父母生活富足，他就没机会出手相帮了，那样子太明显。

　　现在就好了，不过一定要做的不经意、不刻意。

　　齐振国瞥了眼师弟周罡，道了声：“师弟，今晚我就不回去了，在你这酒店住一晚。”

　　“恩，师兄。”周罡点点头，就迈步离去了

　　“哼。”齐振国眼神一冷，心里暗骂：你眼里还有我这个师兄？住处都不给我安排，还要我自己去前台刷卡开房间。

　　…………

　　方成跟在陆老头身后，他一直顾着吃饭，根本没察觉周罡的尴尬。

　　他跟着陆老头坐上车，一起回到家中，走到门口，拿出钥匙打开门，两人走了进去。

　　“还是家里好。”陆老头感叹一声，走到沙发处，将茶水器打开，烧起水来。

　　方成却是微微一愣，他跟着回来做什么，还得回宿舍呢。

　　算了，让韩文石帮我签到吧，大晚上的还要折腾，方成打了个哈欠，他也有些困倦了。

　　主要是和师兄齐振国对战那十分钟，对他的体力耗费太大。

　　内力？真是个奇妙的东西。

　　“在想什么？”

　　看到方成站着眼神闪动似是思考问题，陆老头问道。

　　方成抬首，有些茫然的问道：“师父，您说，内力到底是个什么东西？”

　　他有些不懂。

　　陆老头嘿嘿一笑，此时茶水已经烧好了，他把水倒在茶杯中，又扔了几片茶叶进去，一股清冽醇厚的淡淡茶香飘散。

　　“先坐。”陆老头指了指沙发。

　　方成坐在陆老头对面，一脸乖宝宝的样子。

　　“内力是一种奇妙的、背离科学的东西，你甚至可以把内力当成一种概念物，没有人能衡量内力，因为它没有大小、也不存在范围、重量等属性。”

　　“它存在于人体中，可又不是气，也不是生物电。你不必想太多，把内力当成一种武器就可以了。”

　　“一种只有你能使用的武器。当然了，内力也分层次，比如职业级高段武者的内力，定是比刚入职业级的武者更深厚，更充盈。”

　　方成似乎有点明白内力的意思，他点点头，又继续问道：“师父内力都能用来干嘛？”

　　陆老头摇摇头，笑道：“还是没懂为师的意思。臭小子，为师刚才不是说了么，可以把内力当做一种武器。”

　　方成疑惑，还是不解。

　　“你也有不懂的时候了？”陆老头哼笑一声，继续解释起来：“武器可以是剑，可以是鞭，也可以是任何形状形态的东西。”

　　“嘶！”

　　方成冷吸一口气，眼神震动。

　　“难道，内力可以化为长剑？化为长刀？”

　　陆老头点点头，认可了方成的猜测：“可以这么说，但能使得内力实质化显现于现实中，至少都要职业级巅峰的实力。”

　　原来如此。

　　方成微微点头，陆老头的这一番话仿佛醍醐灌顶，让他对内力有了更深入的认知。

　　“看。”

　　陆老头伸出一根手指，一道白茫茫似是雾气般的圆柱形物体出现在手指上方，陆老头嘿嘿一笑，又转动手掌，伸平。

　　一道似是短剑般的白芒显现，锋芒无比，似乎蕴含着爆炸性的力道。

　　“我的天……”方成眼睛都看呆了，内力这东西，还真能具现出来？

　　这就是内力？

　　可以自由变换形状？就是不知道威力如何。

　　这又是家里，总不能让师父劈砍沙发吧？方成黑色瞳孔上，倒映出那一道剑形白芒。

　　陆老头见方成露出思索憧憬之色，收起手掌，轻笑一声道：“不错不错，没有知见障。”

　　“知见障？”

　　方成觉得脑袋有些不够用了，这些高深莫测名词，都是啥东西？

　　“知见障，就是你内心的不认可。你潜意识中不相信内力的存在，否定自己的本事，这样即使你有了挺入职业级的实力，也依然无法突破。”

　　“比如资深的科研人员、科学家，他们想要突破职业级，不可能。”

　　“因为他们相信科学，他们研究了一辈子，研究的前提基础就是科学，内力这种反科学的东西，他们无法理解，更别提认同了。”

　　方成听的狠狠一怔，还有这说法？

　　苦逼的科研人员……

　　他心里庆幸，幸好自己不是科学崇拜者……咦，不对，方成突然想到，自己有属性异能，还担心知见障这东西？

　　一力破万法，直接突破就是了。

　　方成心中一定，对自己的道路有了清晰的想法，不再是随波逐流，只要自己的力量不断突破。

　　三点就是职业级了。

　　那么五点呢？十点力量呢？又是何等模样？

　　会不会能一拳轰平大山，劈开深海？

　　连内力这种奇异东东都有，那开山劈海是否也有可能？方成的心中旋转着无数念头。

　　一丝他自己都不敢想的念头，已经埋种下来。

　　陆老头只当是方成在平缓心神，思忖武道，也没打扰他，拿起茶杯，轻缀了一口淡茶。

　　方成缓过神来，正要开口说些什么。

　　等下！

　　刚才师父好像说过，至少要职业级巅峰实力才能内力实质化……那白芒就是内力显化而出吧？

　　那师父的实力，是职业级巅峰！？

　　方成呼吸一窒，似是被掐住了脖子。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十五章 实质化免费阅读。https://xs.23sk.com 