    

    
沧南市。

    
地下空洞之中。

    
砰——！！

    
一声突如其来的巨响回荡在空洞之中，一块金属的棺材板横飞而出，将周围的老鼠吓的轰然散开，在空地的正中央，银白色的金属长箱像是一口棺椁，静静地躺在那里。

    
雪白的寒气从棺椁之中涌出，片刻之后，一只白皙的手臂突然伸出，抓住棺椁的一侧，一个身影赤着身子，从中缓缓站起。

    
那人影低头看着自己的双手，眸中浮现出一抹灰芒，喃喃自语：

    
"终于完成了……"

    
他迈步从棺椁中踏出，随手拿起旁边手术台上的衣服穿上，将眼镜戴起，走到一堆仪器的旁边，仔细的查看起数值。

    
许久之后，他脸上浮现出淡淡的笑容。

    
他抬起头，看着从空洞顶端洒落的微弱阳光，微微眯起了眼睛，似乎是还无法适应光的强度。

    
"该出去了。"

    
……

    
"疑似神秘出现？"

    
和平事务所内，红缨抬起头，诧异的看着眼前的温祈墨。

    
"神战留下的余韵尚在，应该不可能有'神秘'出现才对……"

    
温祈墨无奈的将手中的文件递给红缨，"队长，这事我还能乱说吗？这是警局那边调来的档案，东城区那边的老鼠都成灾了，这可不是自然现象能做到的。"

    
红缨接过文件，仔仔细细的看了一遍，眼中露出狐疑之色。

    
"那就先去看看吧。"

    
半小时后，黑色的厢车缓缓停靠在东城区，一座新建起的工厂门口。

    
红缨背着长匣，从副驾驶上下来，几只老鼠飞快的钻过她的脚下，进入了工厂的侧门之中。

    
红缨抬头看向眼前的工厂，眉头微微皱起。

    
"这座工厂是一年前刚刚开始搭建的，本来计划着今天七月份交工，但是因为这里突然出现莫名其妙的鼠潮，不得以延误了工期，现在里面应该没有人。"温祈墨一边看着手中的文件，一边说道。

    
"是鼠类的神秘？红缨沉吟起来，"一般鼠类的神秘，战斗力都不会很高，我们两个应该足以应付，进去看看吧。"

    
红缨迈步走在最前面，暗红色的斗篷随风轻轻摆动，她站到刚刚老鼠钻入的侧门门前，一脚将门直接踹开！

    
吱吱吱吱……

    
门后，大量的老鼠涌出，像是一道黑色的洪流，从两人的身边爬行而过。

    
红缨冷哼一声，身后的长匣侧面突然打开，弹出一根长枪，玫红色的火焰环绕在她的身边，将昏暗的工厂照亮了一角。

    
她站在门口，手持长枪，目光紧盯着二层的阶梯之上，冷声开口：

    
"出来！"

    
红缨的声音在空荡的工厂中回荡，片刻之后，一个披着风衣，戴着兜帽的身影从中缓缓走出。

    
"这些老鼠，都是你搞的鬼吧？"红缨的枪尖直指那道身影，双眸微微眯起。

    
那身影伸出双手，摘下了头上的兜帽，露出一张干净白皙的面孔。

    
红缨看到他的脸，微微一愣，"是你？"

    
"是我，红缨队长。"安卿鱼的脸上浮现出苦涩的笑容，"很抱歉，我只有用这种办法，才能有机会见到你们。"

    
"你是一年前，跟我们一起作战的那个少年。"温祈墨此刻也认出了安卿鱼，"你找我们干什么？"

    
"我想找林七夜。"安卿鱼诚恳的开口，"请你们告诉我，他在哪里。"

    
红缨和温祈墨对视一眼，眼中浮现出无奈之色，红缨摇了摇头，"他不在沧南，他在一年前，就被收容进了斋戒所。"

    
"斋戒所？"安卿鱼一愣，"那个监狱？他被关起来了？他犯了什么错？"

    
"他没有犯错，只是……精神方面出了些问题，还在治疗。"温祈墨开口。

    
安卿鱼的眉头微微皱起，"精神问题……在监狱里治疗？"

    
红缨张了张嘴，似乎想说些什么，温祈墨抢先一步说道："总之，他现在不在这里，你想找他的话，短时间内应该是找不到了。"

    
安卿鱼低下头，陷入了沉思。

    
"下次要找我们的话，直接去和平事务所就好，不要再动用鼠潮了。"温祈墨带着红缨转过身，便向着工厂外走去。

    
就在两人即将走远的时候，安卿鱼突然开口：

    
"等一下！"

    
红缨和温祈墨同时停下了脚步。

    
安卿鱼迈步走到他们的身前，伸出了两只手腕。

    
"你这是……"温祈墨疑惑的开口。

    
"我是'盗秘者'。"安卿鱼说道。

    
"我知道你是'盗秘者'，不过看在你也和我们一起守护过沧南的份上，之前的事情我们不会追究的，放心吧。"红缨拍了拍他的肩膀。

    
"不，我是'盗秘者'，我盗走了好几具神秘的尸体，妨碍了守夜人执行任务，属于危害公共安全的恶性超能者。"安卿鱼看着两人，认真的说道，

    
"按照守夜人的条例，我需要被抓起来，押送到斋戒所。"

    
"你……想去斋戒所找林七夜？"温祈墨怔住了，"那是监狱，你去了，就出不来了。"

    
"我欠他一个人情。"安卿鱼耸了耸肩，"要是他真的得了精神病，我应该能帮到他，毕竟开颅手术我还是很擅长的，如果他没有病，只是被关押在那里的话……

    
或许，我是这个世界上，唯一一个有能力帮他越狱的人。"

    
红缨和温祈墨再度对视一眼，都从对方的眼睛里，看到了震惊之色。

    
"你为什么要这么帮他？"红缨忍不住问道。

    
"我欠他一个人情。"安卿鱼淡淡开口，"我的人情，分量很重的。"

    
"就因为这个？"

    
"也不全是……"安卿鱼似乎是想到了什么，嘴角微微上扬，眸中浮现出异样的神采，"我的研究已经全部完成，沧南的家也没了，我继续呆在这里也没有意义。

    
既然这样，还不如去见识一下大夏最顶尖的超能者监狱，这个谜题，应该比我曾经遇到的任何谜题，都更具备挑战性……"

    
温祈墨表情古怪的打量了安卿鱼几眼，凑到红缨耳边，"这是个疯子。"

    
红缨微微点头表示赞同。

    
她转头看向安卿鱼，犹豫片刻之后，点了点头，"既然你想去斋戒所，那我就把你送进去，要是在里面见到林七夜，记得帮我们问声好。"

    
安卿鱼笑着点了点头。

    
红缨摸了摸口袋，像是想找一副手铐出来，可惜并没有找到，只能随手从地上拔出一根青草，缠绕在安卿鱼的手上，严肃的开口：

    
"恶性超能者安卿鱼，我宣布……你被捕了。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->