    李玉竹回过神来，飞快放开他。

    她笑弯了腰，“穆元修，你怎么变得胆小了？”那天晚上爬窗跑进屋来，问她睡没睡的是谁啊？

    穆元修轻咳一声，窘着脸道，“前面便是县令夫人的院落了。”

    李玉竹这才停了笑声，歪着头看着他。

    穆元修有时候很正经，有时候很不正经。

    真是个有趣的少年！

    李玉竹不忍心逗他，马上敛了神色。

    “你提醒得好，我一会儿去柴大嫂那儿，跟她说说这件事。”李玉竹说道。

    穆元修看了看天色，“这会儿快中午了，大哥和县令大人说好话，就得起程回村了，我去说吧。你说个地址给我，我骑骡子过去，快去快回。”

    李玉竹暗忖，万一柴大嫂不希望更多的人关注赵老太太的事呢？

    她想了想说道，“我写封给你递过去，你给柴大哥和柴大嫂看。”

    穆元修说道，“也好。”

    李玉竹走进县令夫人的院子，走进自己的屋子。

    她来到县令府里后，住宿的房间就在县令夫人正屋的隔壁。

    穆元修没进院，站在院门外候着。

    没多久，李玉竹便拿着一封封了蜡泥的信封递给穆元修。

    “我写好了，封在里面了，你到这个地方去找。”李玉竹又给了他一张图纸，上面画了路线图。

    穆元修惊讶地看她一眼，她居然会画路线图！

    还是按着人们惯用的坐北朝南的图式！

    “我马上回来。”穆元修将信塞进怀里放好，拿着路线图离开县令府，骑着他的骡子赶往柴大公子两口子的香烛铺。

    临近八月的中秋节，人们会买更多的蜡烛燃灯笼，会买香祭祀，这几天，柴记铺子里的生意十分好。

    柴大公子和柴大嫂正忙着做生意。

    穆元修跳下骡子背，走了过去，“柴大哥，柴大嫂。

    他时常出现在李家，庐陵王对他像义子一样疼爱，和李家有来往的人，都认得穆元修，也将他看作李家义子。

    柴大公子看到他，惊讶说道，“是元修啊，你怎么来县城了？什么时候来的？”

    他招呼着穆元修进铺子里坐。

    “半个时辰前来的。”穆元修笑道，“柴大哥，我就不进去坐了，一会儿还要和李大哥送李大嫂她们姑嫂几人回村里。”

    柴大公子笑着拍拍额头，“我这记性，我想起来了，明天是果果的周岁生辰日。”

    柴大嫂走来笑道，“瞧这时间赶的，拜完我姑祖母的大寿，又要去给小果果做寿宴，真是难为你大嫂子了。”

    “玉竹叫我送封信给你们看。”穆元修从怀里取了那封信来，“我们下午便要离开，她要忙着收拾东西，没有时间来送话，便写了封信给柴大哥柴大嫂看。”

    柴大嫂接过信，“是咯，她们计划下午时出城的，你们上午来了，她们就要提前了。”

    柴大哥做好了一笔生意，将客人送走后，又来邀请穆元修进屋坐。

    穆元修摆摆手，将骡子调了个头，“你们看完信，有什么要问的，我带话回去。”

    柴大嫂拆开信封，认真看起信来。

    信上只说主要事情，没有说闲聊的话，封很短，只写了几句话。

    但这几句话，足以让柴大嫂惊讶不已。

    “她真是聪慧，想得到这个好主意。”柴大嫂笑道，“元修，你给玉竹带个话，就说，我按着她的建议去做。”

    “好。”穆元修回答。

    他骑上骡子，又返回了县令家。

    而柴大嫂，马上带着儿子出了门。

    路过城中南北行干果铺子时，她买了些赵老太太爱吃的饭后零嘴拎着，来赵家见老太太。

    赵大太太见她母子俩又来了，不大高兴起来。

    但见她手里拿着吃的，说是送与老太太的，又不好撵人，只好叫侍女带她去见老太太。

    老太太还认得柴大嫂母子，笑着道，“芸娘来得正好，一起吃午饭吧。”又夸着柴天朗长高了，长壮了。

    有侍女带着柴天朗去洗手洗脸。

    柴大嫂眸光微转，对赵老太太笑着道，“姑祖母，天朗今天前来，是特意来感谢姑太祖母的。”

    赵老太太笑着道，“感谢什么？这孩子，好些天没来我这儿玩了，我正怪他呢，他还感谢我？”

    柴大嫂笑道，“感谢您送了个大红包给他呀，这是他长这么大，头一次得到的大额赏钱。”

    这几天，赵老太太时而清醒，时而糊涂。

    给红包的事情，她完全想不起来。

    “给了他赏钱？没有哇，我不记得了。”赵老太太一本正经地摇摇头，“芸娘，你记错了吧？是别人给的吧？”

    柴大嫂笑道，“错不了，那天他给您拜寿，您不是赏了红包吗？他一直拽着没让我们拆呢，今天他自己拆开来了，原来啊，您给了他两张二十两的银票，一共四十两，他高兴坏了，连连嚷着姑太祖母对他好，要来看姑太祖母，要亲自感谢姑太祖母呢。”

    屋里的两个侍女和那个婆子，听到柴大嫂说有四十两银子的赏钱，一起大吃了一惊。

    寿宴回礼，不过是应个景，随意包个几十文的意思，因为是来者就有份，所以不多包。

    赵老太太的寿宴，街坊邻居各府的丫头只要拜礼全都有份，送了近两千个红包，一个里头包几十文，打赏钱加起来不会超过两百两。

    人多，打赏多的话，可是吃不消的。

    包四十两作为拜礼的打赏，拜礼的人近两千人，这不得出八万两了？皇上家才敢这么豪爽吧？

    两个侍女和婆子面面相觑，这是谁包的红包？疯了么？

    “是吗？”赵老太太笑道，“他是个懂事的孩子，疼爱他是应该的。”

    柴大嫂又笑道，“还有呢，那天给您拜寿的李三姑娘，本来也要来感谢的，但她这会儿有急事，中午就要离开县城回乡下去，她说下回来，一定给姑祖母带些好的滋补药作回礼。”

    屋里侍候的婆子心里一阵惊骇，“李三姑娘也得了四十两银子的打赏？”这是谁疯了，包的四十两？不会是全送了四十两吧？

    柴大嫂笑着道，“不是。”

    婆子放心下来，李三姑娘好客气，没得到四十两也回礼。

    “她得了一片金叶子，可把她吓住了。”柴大嫂笑道。

    婆子目瞪口呆，“……”

    两个侍女吃惊得睁大双眼，“……”

    三人心里一起腹诽，谁那么大的手笔，包了一片金叶子？

    那是一两金子啊！

    赵老太太呐呐说道，“我记得，我当时包的是一把铜板，怎会是一片金子？”

    两个侍女和婆子想捶一顿赵老太太。

    人家没得一片金叶子，会撒谎说得了？

    得了大赏钱是要感谢的，李三姑娘没那么蠢吧？

    柴大嫂又笑道，“不过话又说回来，姑祖母您手里头有老太爷当年留下的五万两银子的遗产，您老不在乎这点钱的。”

    婆子和两个侍女更是惊骇了，老太爷留下了五万两银子的遗产给老太太？

    老太太如今糊涂了，她今天能赏出一片金叶子，明天就能赏十片！

    一个糊涂老太太的手里有着五万两银子的家产，不出半年就得败光光！

    婆子坐不住了，悄悄走出屋子，往赵大屋里飞奔跑去。

    她将柴娥英的话，原原本本说与赵大太太听了。

    赵大太太大吸口凉气，“什么？老太太手里有五万两银子的家产？”

    “是芸表姑娘说的，她是老太太的娘家人，应该不会说假话吧。”婆子说道。

    “她是怎么知道的？”我怎么不知道？赵大太太内心不安起来。

    莫非，老太太想将老太爷的财产留给京城的那个小姑子？

    那是老太太最疼爱的小女儿。

    小姑子什么都好，偏生嫁了个败家烂赌的姑爷！

    前几年，老太太就不时地暗中贴补小姑子，一会儿几百两，一会儿送绸缎不料的。

    当时拿的都是老太太自己的嫁妆钱，赵大太太便没太过问。

    但当时老太太清醒，送多少有个分寸。

    但这会儿都糊涂了，万一全送了呢？

    老太太今天打赏金一片叶子，明天打赏房契呢？

    全家人不要活了？

    赵大太太也不管那五万两银子是不是真的事情了，反正金叶子的事情查清后，足以叫她不安了。

    等柴大嫂离去后，赵大太太马上来找赵老太太。

    她哄着问老太太还有多少私房钱，都藏哪儿了。

    赵老太太比赵大太太还着急。

    她跺着脚说道，“哎呀，钱藏哪儿了？我也不知道啊。大媳妇，你快帮我找找看，芸娘说我有五万两银子啊，可不能丢了。”

    赵大太太，“……”她暗吸一口凉气，“老太太，您的钱，您自己怎不知道？”

    “我我我……我想不起来了。”赵老太太往地上一歪，坐在地上双手拍地号哭起来，“钱啦，好多钱啦，哪去了啊。”

    哭了几声，她愤怒地问赵大太太，“大媳妇，那五万两银子是不是你拿了？”

    赵大太太气得差点晕过去。

    “母……母亲，我一点都不知道这件事哪，我没拿。”

    “那我为什么找不到？一定是你拿了！你还我！你快还我啊，你欺负我个婆子！”赵老太太坐在地上放声大哭。

    赵大太太眼前发黑，她觉得她快要被气死了。

    婆子劝着她，小声说道，“大太太，老太太最近犯糊涂，你别生气，她在说胡话。”

    赵大太太静了静心神，喘了口气说道，“快，快找大夫，赶紧让老太太想起来！”

    找不到钱是事小，她不想背一个偷了婆婆钱的恶媳妇名声！

    她不要活啦？

