    银甲女子，帝耀，陆小天三人听到灭绝阴尸老怪如此说，老实地站到灭绝阴尸老怪跟前。听这老怪讲解阴尸焚炼之法，无外乎是将控制那些骷髅燃烧的火候，之前五具黑袍骷髅的尸骨被拆散，以鬼火点燃，焚烧，化作阴戾尸气，被铜炉吸收，转到那具碧空鬼王的尸骨之内。

    碧空鬼王的尸骨并非像寻常的骷髅那样惨白，而是有些晶莹，看上去如同一具美玉打制的骨架。

    这灭绝阴尸老怪交待的东西不少，不过却也无甚出奇之处，陆小天正听得不耐，忽然感觉地下有些异动，待其反应过来，两道灰气顺着脚跟从地面钻出，往上爬，转眼之间，便将自己的双腿缠绕住。

    这两道灰气继续往上，将陆小天结结实实地捆了起来。

    旁边帝耀与银甲女子惊叫出声，同样也被灰气捆了个严实。这灰气带着股浓厚的腐尸味，毫无疑问，是这灭绝阴尸老怪动的手脚。

    “前辈，你这是想干什么？为何将我们三个制住？”银甲女子惊怒交加地看着灭绝阴尸老怪道，在场几人，也只有这老怪有这能力。

    “前辈，快快放开我等。”帝耀此时也是吃惊无比。

    放出这三道尸气绳索，灭绝阴尸老怪脸上又颓废了不少。

    不过这老怪的精神却是十分亢奋，桀桀怪笑道，“放了你们？痴心妄想，老夫的尸变三阴丹可需要生灵精血才能炼制而成，现在老夫也没功夫云找十阶妖物的精血，你们几个小辈，实力也不算差，本来人数少了一点，不过加上那踏雷飞马，也还差不多了。”

    “方才你这般做作，便是要让我们放松警惕，好暗中下手偷袭？”

    陆小天面色难看地道，这老怪手段隐蔽之极，再加上方才这里一场大战，鬼气，尸气混杂，而在几具骷髅的气息掩盖下，自己竟然也没有察觉到这老怪暗中所动的手脚，看来这元婴老祖暗地里想要阴一个小辈，其手段可真是让人防不胜防。

    “老夫与这碧空鬼王一场恶斗，确实受伤不轻，不过想要拿下你们三人，自然是没任何问题，只是老夫不想去费这一番功夫罢了。”

    灭绝阴尸老怪说话时，又牵扯到了体内的伤势，开始剧烈的咳嗽起来，好一阵才缓过劲。

    “如果前辈所需要的只是精血，这处绝地妖兽也是不少，前辈放了我们三人，我人去给前辈抓些妖兽来便是。”帝耀半晌之后沉声说道。

    “荒唐，你们以为老夫的尸变三阴丹是下三烂的货色不成？这处血色禁地内，虽也不乏金丹级妖兽，但实力到底差了许多，这等闲的精血，老夫看不上，也炼不成丹。倒是你们几个小辈，实力远超同侪，在金丹修士中少有人胜出。”

    灭绝阴尸老怪目光一转，看向陆小天道，“尤其是你这小子，着实难得，竟然还是法体双修，并且同时达到了九阶层次，如此天赋之材，若是几十年前老夫碰到，说少定还会惜材收你做弟子。至于现在，只能怪你福薄了。”

    “我可不敢做你的弟子。”陆小天撇了撇嘴，见识了这灭绝阴尸老怪尸变后的狰狞模样，陆小天想想就一阵反胃，让他去修炼那尸道功法，他脑子还没烧糊涂。

    “不识抬举，反正呆会拿你开刀放血，现在也由得你嘴硬。”灭绝阴尸老怪冷哼一声。

    “你这老怪，莫非就不怕我爷爷火霄真人？你虽是击杀了碧空鬼王，到底是用了计，连一个鬼王中期的家伙都要这般算计，还落得受伤的下场，你能斗得过我爷爷？”

    银甲女子怒盯着灭绝阴尸老怪道，“识相的早些放了我们几个，刚才的事我当什么都没发生过。”

    灭绝阴尸老怪闻言一阵哈哈大笑，“火霄真人？这个家伙确实是厉害，早已踏入后期多年，在你们天穹修仙界几个大修士中，实力虽不是最强，但也能排到中等水平。若是平时，我自然是没这个胆量，元婴后期的大修士我确实得罪不起。”

    很快，灭绝阴尸老怪语气忽然又阴森起来，“不过待老夫炼制出尸变三阴丹，足以凭此一举踏破现在的瓶颈，找个地方躲些年月，甚至能修炼到元婴后期，再加上老夫修炼的尸道功法，虽是比起火霄真人还是会差一点，但也有限得紧，不说这里是处绝地，便是火霄真人事后知道，又能奈老夫如何？”

    “你！”银甲女子面色一片铁青，被气得说不出话来，不过气愤之下，银甲女子也不禁打了个寒颤，连她爷爷火霄真人都吓不住这老怪，她也是一筹莫展了。

    陆小天听得一怔，只以为这银甲女子背景不简单，不过之前他也只以为其身后有个元婴老祖，没想到竟然还是个大修士。真是了不得。若是在外面，这灭绝老怪还真不敢动她分毫。

    “好啦，老夫今天也是杀了那碧空鬼王，心情好才跟你们这几个小辈说这么多，现在你们就安心的上路吧。你们的精血能与老夫的尸变三阴丹融为一炉，助老夫修为大进，突破现在的层次，也是你们的福份。”

    灭绝阴尸老祖僵硬的脸上浮起一丝笑意，正待出手，然后又道，“你这具骷髅倒是挺机灵的，只不过现在却犯起傻来，老夫原本也懒得去找你麻烦，现在既然送上门来，也只能怪你自己了。”

    说罢，灭绝阴尸老怪手一抬，一道灰线弯弯绕绕，朝远处的草丛间钻去。哗地一声，从那草丛间拖也一具黑袍骷髅，正是之前被陆小天击伤过的那个。

    黑袍骷髅挣扎着想要挣脱，事实上也是现在灭绝阴尸老祖在激斗后实力大损，否则哪有这受伤黑袍骨骼挣扎的余地。看到其手腕上的那只小绿环，陆小天心里又是一抽，当下不再迟疑，动用吞魂大法，吞下那十一阶的寒蛟精魄。

    一股惊要的妖气自陆小天身上散发开来，凶横绝伦的妖力冲击着陆小天的奇筋八脉，吞食十一阶的妖兽精魄，比起十阶造成的冲击要强出数倍，陆小天双目血红，若非体格强悍，恐怕会直接被这股凶横的力道撑爆。

