    一拳，爱丽丝就把他锤在了地上。

    “我对你已经算是仁至义尽了！明天开始你不用来了”。

    打了一拳以后，爱丽丝的气儿也渐渐的顺了收回了手，看在躺在地上的财务部长，冷静的说着。

    “而且我会在业内封杀你，不管你为谁工作，我相信都不会有任何一家公司敢聘用你。”

    掐着他的脖子，把他怼在了墙角处，爱丽丝的嘴角微微勾起，近似疯魔的说着。

    “好了，直接把他撇出去就可以了。”

    拍了拍他的后背，叶九州语气带着安慰，爱丽丝收回了手变回了原先的自己。

    “知道我为什么要把朱雀派过来了吧，因为你身边没有一个可以用的人。”

    擦了擦自己的手，叶九州又把手绢递给了爱丽丝。

    “擦一擦吧，这样的人不值得你为他们动怒。”

    爱丽丝点了点头，心里对叶九州的感谢又多了一分，为之前自己做的事情更加的愧疚。

    “谢谢！”

    真诚的看着叶九州，爱丽丝眼睛里带着虔诚与崇敬。

    “不用，只是从今以后你不能再冤枉我了。”

    开着玩笑，嘴角也带着笑容，可叶九州的心里却没有一丝的松懈。

    “一会儿我会带你去见催你货款的那位，这个人没准你还认识。”

    想到此，叶九州的眼神更加深沉，带着爱丽丝看不懂的东西，坐在了一旁。

    “叶总，催尾款的那位老总说是今天下午1点就可以见，现在可以出发了。”

    秘书拿着文件走了进来，穿着一身的职业装，叶九州点了点头。

    “秘书不错，以后你多提醒他点。”

    爱丽丝记下了叶九州的话，秘书有些受宠若惊，尴尬的笑笑站在一旁。

    “不需要收拾什么吗？”

    秘书皱了皱眉头，看着叶九州站起身就要走，连忙问着。

    “见一个故人而已，有什么好收拾的”。

    叶九州无所谓的说着，秘书也没在说话，爱丽丝紧随其后，也是一脸的迷茫。

    进到酒店三个人均已落座，就等着后面的人。

    刚坐下不到两分钟，门就打开了，紧随进来的人，让爱丽丝睁大了眼睛。

    “你是！你是！”

    连续说了两个你是，却也没有说出对方到底是谁，叶九州扶了扶额头，摇了摇头，把他拽了下来。

    “瓦纳家主，还真是好久不见”。

    叶九州伸出了手。

    这家伙就是新任的瓦纳家主，老家主的儿子之一，瓦纳阿言。

    家主也是很识趣儿递了上去，两个人假模假样的，握了一会儿手后，纷纷坐下。

    “真是没想到，家主居然会在这里出现”。

    爱丽丝率先说的话，阴阳怪气的眼里带着不可置信，他也是听说了家主出逃的消息。

    “世事无常，我也没想到我能这么快见到你们。”

    面对这阴阳怪气的话，家主并没有计较，反而笑着说着，看向着叶九州。

    “殿主觉得呢？”

    话题抛开了他，叶九州更是连连摆了摆手

    “我觉得也是，更何况像家主这样的人才，肯定也是别人所需要的”。

    对于对方底牌没有掀开，叶九州还不好说话。

    “开门见山吧，你们这一回来还是为了那个货款的事儿吧”。

    他也没有闲心跟叶九州他们一直周旋，家主脸直接沉了下来，严肃的说着。

    “我很想知道，他那份协议到底是怎么签的。”

    见对方也是开诚布公的说，叶九州也没有在遮掩过去，翘着二郎腿，沉声问着。

    “您不是很厉害吗？可以去查呀，想必你也知道今天来的是我吧。”

    见叶九州问着自己，家主眼中全是讽刺，心中全是恨意，要是没有他自己也不会出那么惨。

    “这是你给他下的套，更何况今天是你的事情，我也是猜的。”

    两个人你来我往，最后爱丽丝在旁边不说话，他紧紧的看着叶九州，希望能从中学到点什么。

    “猜的也是猜对了，只不过这份协议已经生效，这可是爱丽丝亲自签写的，我可没有坑他”。

    拿出了包里的协议，拍在桌子上，上面的名字正是爱丽丝所签。

    看到他，爱丽丝拍桌而起，满脸的怒火指着家主大骂着。

    “不要脸！是你坑蒙拐骗让我签的这份协议，现在你还能想用这份协议来坑我！”

    爱丽丝拿起酒杯，就往上泼去，家主的身上沾满了酒渍，脸上隐隐有些怒火。

    “艾尔家主，我现在可是你的债主。”

    仅仅一句话就让爱丽丝消了火气，愣愣的坐了下来，脑子里一团糟。

    “直说吧，你要怎么才能把这份协议消除。”

    不想再绕那么多弯子，叶九州直接把自己的目的说了出来。

    “你们两个跪下来求我，这份协议我就可以当从来没有签过”。

    拍了拍叶九州的肩膀，家主站了起来，端起一杯红酒，慢慢品尝。

    “你在做梦！”

    还没等叶九州回应，爱丽丝直接不同意，站在两个人的中间，对视着家主的眼睛。

