    唐靳御话音落下，众人视线齐刷刷的盯着简柒。

    挨着简柒坐着的赵宇忍不住小声提醒：“少女，加油，不要眨眼！我们的生死都掌握在你手上了！”

    简柒盯着唐靳御，嘴角微微勾起。

    很好的诠释了一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    唐教官，你的变态指数逐渐飙升啊！

    唐靳御淡定望着人看了一眼，收敛了嘴角的笑意，垂眸，继续看着手中的地图。

    距离飞机降落还有半个小时的时间，简柒怎么可能半个小时不眨眼。

    几分钟之后，简柒便已经开始有了想要动的趋势，旁人众人几乎是异口同声的开口：“别眨眼！”

    简柒：“……”

    不眨眼，老子都快哭了！

    看着简柒似乎要无视掉他们的话，鳄鱼苦口婆心的劝：“柒姐，再忍一会儿，你看老大那秀色可餐的脸，多看会儿……”

    几乎是鳄鱼话音落下的瞬间，简柒便眨了一下眼。

    空气中诡异的安静了三秒。

    默契在此刻显得淋漓尽致。

    众人视线看向唐靳御，见他埋着头，赶紧收回视线，大家心照不宣的直接忽视掉刚刚简柒眨眼的事情。

    众人纷纷对着简柒使眼色。

    简柒挑眉：收到。

    唐靳御垂着脑袋，低垂的眸子里闪过一丝意味不明的光，倒是没有抬头。

    二十分钟的时间过去，唐靳御抬头。

    原本随意眨着眼睛的简柒瞬间静止不动。

    并且冲着唐靳御灿烂的笑了笑。

    唐靳御凉飕飕的看着人，就那么好整以暇的望着简柒。

    四目相对，分明应该是冒粉红泡泡的场景，此刻简柒想哭……

    坚持了几分钟，眼睛开始酸涩并且眼泪开始掉，众人的担忧简直提到嗓子口。

    柒姐，千万别眨眼！

    祈祷显然没有用，简柒眨了，还特明显。

    众人：“……”

    这下死定了！

    唐靳御勾唇，望着眼前哭得梨花带雨的某人，矜贵的声音幽幽响起：“这么感动？要不继续看？”

    简柒：“……”

    唐教官，你可以再腹黑一点，真的！

    “唐教官的美貌让我自愧不如，我是羞愧，无颜再看！”简柒声情并茂的开口，顺带着抬手抹了一把泪。

    唐靳御倒是没有继续和她废话，伸手打开手中的地形图。

    “我们现在所在的位置距离还有要到达的地方还有十公里，惩罚开始，都跑着回去，背上自己的背包，准备机降！”

    终究躲不过啊！

    众人郁闷。

    视线幽怨望着简柒。

    姑娘，我们又因为你躺枪了。

    对于众人这怨怼的视线，简柒淡定无视。

    抬眸再次看向唐靳御，似乎对于刚刚发生的事情，她就像是不知道一般。

    唐靳御没有管她，因为此刻飞机已经开始缓缓降落停在半空。

    机舱门打开，一股寒气袭来。

    简柒忍不住打了一个冷颤。

    众人有条不絮的从直升机沿着绳索跳了下来。

    入眼的是一片冰天雪地，白雪皑皑，美不胜收。

    简柒感慨：“这简直就是度假的天堂，唐教官简直没有一点生活情调啊！”

    鳄鱼笑着打趣：“柒姐，还有十公里等着你了，等你跑完再谈情调吧！”

    简柒勾唇，邪肆一笑：“也对，我家唐教官还等着我回去和他堆雪人了。”

    说完，简柒快步跑路走人。

    鳄鱼：“……”

    闪电抬手拍拍一脸懵逼的鳄鱼，“她已经百毒不侵了，你就别找死了。”

