    第21章 一波未平一波又起！   

    夏雨薇正在门外与执法监察组的人周旋。

    

    陈不凡则蹲下身来，从那个大木箱子里翻找出一枚质地古朴，暗金色的六边形金属令牌。

    

    令牌上刻有一头张牙舞爪的龙。

    

    将其攥在掌心，由内向外散发着一股冰冷的气息。

    

    龙戟令！   

    看着这枚令牌。

    

    一段回忆在陈不凡脑海中浮现出来。

    

    200年前，社稷动荡，内忧外患。

    

    陈不凡暗中组建了一支极其庞大的神秘势力，名为——龙渊！   

    龙渊一出，天下惊寒。

    

    这个神秘组织，如狂风暴雨般席卷大地。

    

    待国泰民安之后，龙渊便退出了历史舞台，麾下部众也退出龙渊，投身到社会各界。

    

    “百年光阴，转瞬即逝，但龙渊辉煌永存，永垂不朽……老朋友，你们还在世上吗？”

    

    龙戟令紧紧攥在手中，陈不凡思绪飘远，一阵失神。

    

    百年转瞬即逝，龙戟令作为龙渊的信物，号令龙渊麾下群雄，如今已经失去原本的价值。

    

    ……   

    “你们误会了，这里并没有人被绑架。”

    

    “我们在做直播，我们一切都很好。”

    

    小公寓门口，夏雨薇与执法监察人员的争论声传来，可似乎是争论不下，她人已经面红耳赤，急躁不已。

    

    陈不凡走过去，附和道：“你们确实误会了，这里一切都好，哪有精神病人绑架的样子？”

    

    这些执法监察人员哪里会信？

    往小公寓里看了看，见一切整整齐齐，也没绑架迹象，顿时无话可说。

    

    领头的那位上下打量着陈不凡：“请出示身份证。”

    

    身份证？

    

    陈不凡面容一滞。

    

    他作为修仙之人，原本不入世俗，又哪来的身份证？

    

    “请出示身份证。”

    

    领头的执法监察人员神情严肃，重申一遍。

    

    夏雨薇犹豫了一会，敷衍道：“他没带身份证。”

    

    “没带？”

    

    领头的执法人员半信半疑：“身份证号码，你应该记得吧？

    或者告诉我你叫什么名字？”

    

    “陈—不—凡。”

    

    陈不凡自报姓名，这没必要藏着掖着。

    

    而听到这个名字，这群执法监察人员如临大敌，纷纷后退一步，以警惕的目光看着陈不凡。

    

    “原来报案中提到的精神病人就是你？”

    

    “报案提到我？”

    

    陈不凡有种很不好的预感，但仍表现出一副人畜无害的模样，明知故问道：“然后呢？”

    

    一位执法监察人员板着脸说道：“精神病人就应该关在精神病院，接受治疗，怎能在外面游游荡荡？”

    

    “精神病人喜怒无常，未免危害到社会，危害到广大人民群众，你先跟我们到执法监察局走一趟吧。”

    

    陈不凡微微耸肩：“如果我拒绝呢？”

    

    执法监察人员看看夏雨薇，再看看陈不凡，斩钉截铁道：“你们俩，总要去一个接受调查。”

    

    “那把我带走吧。”

    

    夏雨薇挺身而出，挡在陈不凡面前。

    

    她始终觉得，是她把陈不凡带出精神病院，何况陈不凡帮了她很多，那就必须对陈不凡负责。

    

    眼下更不可能让陈不凡被带走！   

    陈不凡作为修仙者，纵横世间近千年，又何时需要一个女人来保护？

    果断将夏雨薇拉到身后。

    

    “还是我去吧，长这么大，吃了那么多饭，还从未吃过执法部门的饭，此次就趁此机会去尝一尝了。”

    

    陈不凡自始至终云淡风轻。

    

    但他何尝看不出来，这件事情背后肯定有猫腻？

    

    若不把问题解决了，不仅仅是给自己带来数不尽的麻烦，更是给夏雨薇带来数不尽的麻烦。

    

    “小凡？”

    

    夏雨薇攥着粉拳，心情极为复杂。

    

    她本想冲过去阻拦，却被那群执法监察人员挡住，最后也只能眼睁睁看着陈不凡被带走。

    

    “茶几上有一块令牌。”

    

    “你带上它，去找王德顺。”

    

    轻飘飘地留下这句话，陈不凡再也没有回头。

    

    令牌？

    

    夏雨薇反应过来，立即跑向小客厅，果然在茶几上发现一枚暗金色令牌，当即拿起来观摩。

    

    奈何看不懂这到底是什么？

    

    又有什么用？

    

    起初是吴林生带人找上门来，要带走陈不凡。

    

    之后是执法监察人员找上门来，已经带走了陈不凡。

    

    一天之内，发生两起这样的事。

    

    这背后怎会没有猫腻？

    

    想到陈不凡临走前说过的话，夏雨薇当即带上那枚令牌，打车前往新月饭店找王德顺。

    

    ……   

    君豪大酒店。

    

    一间奢华的总统套房内。

    

    蒋卓坐在沙发上，左手一杯红酒，右手拿着手机，正在和执法监察部门的人员通话。

    

    浴室的门忽然打开。

    

    叶馨儿裹着浴巾走了出来，体态丰腴，有几分性感。

    

    这样一个坐拥一千多万粉丝的女主播，在镜头前不知让多少男人想入非非，望眼欲穿。

    

    可在蒋卓看来，不过是玩物而已。

    

    想要就要。

    

    想扔就扔。

    

    所谓穷人的女神，富人的炮架，大抵如此。

    

    以至于，挂断电话后，对于叶馨儿丰腴的身材，蒋卓没有任何惊艳的感觉，直接说道。

    

    “大功告成……”   

    “陈不凡已经被执法监察部门的人带走了。”

    

    “等关押几天，就会以收监精神病人的名义，送回精神病院治疗，往后是再也别想出来。”

    

    “真的吗？”

    

    一听这话，叶馨儿激动不已，直感觉大仇得报。

    

    做直播向来竞争激烈，她原本还怕夏雨薇会借陈不凡来吸引流量，日后超越她，比她还火。

    

    现在倒好？

    

    陈不凡被关押起来，还将被遣返回精神病院。

    

    她叶馨儿今后等于是高枕无忧。

    

    还有什么好担心的呢？

    

    怀着激动的心情，叶馨儿一把扯下裹在身上的浴巾，一丝不挂地站在蒋卓面前，春心荡漾。

    

    “蒋少，今晚……我一定好好伺候你。”

    

    “滚！”

    

    “滚去做你的直播。”

    

    面对叶馨儿主动投怀送抱，蒋卓却一脸厌恶。

    

    这种女人，她其实早已经玩腻了，而越是得不到的女人，就越是能激起他强烈的征服欲。

    

    比如夏雨薇！   

    在蒋卓看来，没了陈不凡，夏雨薇就是跳到岸上的鱼，没有水的滋润，迟早会死翘翘。

    

    想一个月突破千万粉丝，简直是痴人说梦。

    

    而夏雨薇真走到那一步，就会像叶馨儿一样，彻底沦为他的玩物，等玩腻再一脚踢开……   

    

