    一时间，所有的参赛弟子们只觉得热血沸腾，他们是无极宫的英雄！

    为了这一份荣誉，他们愿意拼上一切！

    “在进入逐鹿之战之前，我还有一件事情要告诉大家。”

    玉临风的声音少了几分铿锵，多了几分温润，他的目光一一在百里红妆等人的身上扫视而过。

    “你们都是宫门的优秀弟子，我希望你们能够在逐鹿之战上取得很好的额成绩，不过，我更希望你们能够平安归来。”

    此话一出，所有弟子为之动容！

    他们都明白，逐鹿之战对于宫门而言有多重要。

    每一次逐鹿之战的排名都关乎门派的话语权，如果变成垫底的存在，那可是要受众人嘲笑的。

    可是，在这样的情况下，他们没想到宫主最在意的还是他们的安危！

    “所以，你们可以努力、可以拼搏，但是这一切都要在保全自己的前提之下。

    如果你们不在了，那么这名次对于宫门而言也没有任何用处，大家……可明白了？”

    “弟子明白！”

    正是这一番温情而饱含关心的话语，却让大家更想去努力为无极宫拼出成绩。

    事实上，宫主对待他们向来是极好的，没有其他门派的诸多束缚，就连宫主平日里出现的时候也是和蔼可亲的模样，丝毫没有半点架子。

    很多人都觉得无极宫创立的时间尚短，但是他们都很清楚，无极宫不论在哪个方面都丝毫不弱于其他的门派。

    能够成为无极宫的弟子，是他们的骄傲！

    “那么，大家就准备出发吧！”

    玉临风的脸上漫开了笑容，随之带领着参赛的弟子向着传送阵的方向走去。

    每一次的逐鹿之战都在特定的地方，因此这传送阵也是各个势力都有的。

    百里红妆一行人紧跟在宫主和长老的身后，对于接下来即将要参加的逐鹿之战充满了好奇。

    很快，众人便抵达了传送阵的所在。

    如今的百里红妆再度看到传送阵已经毫不陌生，不过仍旧有不少弟子在见到传送阵的时候流露出了惊叹之色。

    “逐鹿之战的时间为三个月，三个月之后，我们会在这里接你们。”玉临风淡笑道。

    逐鹿之战的时间并不长，可见逐鹿之战的范围也没有那么大，三个月的时间内，足以发生多次碰撞。

    弟子们脸上纷纷漫上了迫不及待的神情，早就听闻了逐鹿之战的了不得，宝贝更是极多，如果幸运，在这三个月的时间里可是能够提升不少修为！

    “现在，大家都走进传送阵吧。”大长老顾泰宏的声音响了起来。

    下一刻，众人纷纷走进了传送阵之中，只感受到一种能量将他们包围，紧接着，当众人再度睁开双眼的时候，他们已经身处于另外一个地方了。

    这里是一个郁郁葱葱的世界，阳光灿烂，空气清新，宛若世外桃源一般，让人心情舒畅。

    瞧见这崭新的一个世界，众人眼中皆是漫上了几分惊叹之色。

    “这里就是逐鹿之战的地方啊！环境可真是不错！”

