    疯狂逃离此地的叶寒，也顾不得隐藏身份。

    他那独特的精气神，独特的肉身气血和力量完全绽放了出来，顿时就引起了此间所有人的注意。

    虚空府第一层，汇聚的高手数量最为夸张，至少五千多名武皇逗留在此。

    看到叶寒的一刹那，这群人悍然出手，几乎没有任何的犹豫，直接冲着叶寒杀出。

    帝盟之人为首，其他各大联盟的高手也都是肆无忌惮，无法无天。

    猎杀叶寒，就能得到帝无双的奖励，拥有十轮血脉，他们可一直未曾忘记这件事。

    “找死！”

    叶寒眼中杀意浮现，刹那间帝龙戟出现在手中。

    燃烧两千年寿命的他何等恐怖？

    就算是那林天隐、帝无命、叶星河三人联手都不是他的对手，更不用说其他人。

    噗……！

    鲜血从前方迸发而出，染红了虚空府。

    无数道武皇阻挡在前方，各种神通、武技狠狠轰杀过来，在一瞬间全部被帝龙戟绽放的恐怖光芒所破灭。

    戟光璀璨，充斥在整片空间内，如同化作毁灭之光，绝望之光，令人色变。

    砰砰砰！

    空间在不断爆炸。

    每一次的爆炸，都代表着前方一尊武皇的绝世杀术被叶寒一击打爆。

    各种神通演化出的惊世杀伐力量，在被帝龙戟接触的一瞬间，就被摧枯拉朽轰杀得破碎不堪。

    各种顶级武技，纵然再是玄妙，但在叶寒面前也依旧是如同笑话一般，一个照面直接崩灭。

    “武符大阵！”

    帝盟在场的一些高手不简单，联手祭出了九十九道武符。

    每一道武符，都是相当于九阶武皇级别的强者之力，九十九道武符汇聚在一起，组成了一道空间武符杀阵。

    叶寒的本体被困在阵法中央，似乎时时刻刻都要被压碎。

    可惜，没有用。

    一道血路延伸而出，眨眼间冲破了杀阵的束缚。

    紧接着，叶寒帝龙戟激荡，在巅峰状态下杀出了九重封魔斩的第九斩。

    第九斩，天下无双！

    砰！

    所有的武符，几乎同一时间全部崩碎，化作一片劫灰。

    叶寒强行碾碎了这一座武符杀阵。

    只看到那几十名帝盟的顶级高手全部发颤，每个人都是张口喷涌一口鲜血，身躯摇摇欲坠。

    “斩！”

    叶寒冷厉无情，吐出一个斩字。

    帝龙戟横绝前方，一击扫过，泯灭一切的戟光直接冲着这些人脖颈之中扫过。

    咕噜咕噜……。

    触目惊心的一幕出现，不少武者内心在发毛。

    一颗又一颗的头颅从这些人的身上滚了下去，九十九具无头的尸体轰然倒地。

    原本，他们这种级别的恐怖存在，就算是身死道消，头颅被斩，也不至于死去，甚至可以断体重生。

    但在这一刻，这些身躯倒下去之后并没有任何人站起来。

    若无意外，这群人已经是彻底死了。

    一群武皇就这样被斩杀于无形之中，肉身废掉，武魂在无声无息间被叶寒全部斩掉，简直不可思议。

    “天魔刀阵！”

    顷刻间，无数道刀光出现在前方。

    又有一群武皇在出手，联手打出了天魔刀阵，一种极度可怕的杀阵。

    魔刀盟！

    这些是魔刀盟的高手，其盟主乃是神榜排名第十三的恐怖存在。

    这魔刀盟的行事作风从来都是肆无忌惮，霸道无边，明知道叶寒的战力恐怖，不可阻挡，但却并不愿意就此退避。

    刀芒乱颤，魔气滚滚，镇压了天地，其中的恐怖气机可以同时镇压人的肉身，扰乱人的意志。

    然而，叶寒武道意志无双，根本不可能被撼动。

    “龙帝之眸！”

    叶寒一边杀出帝龙戟，同时，他的眼中金光绽放。

    这一次，不止是龙帝之眸在动用，他同时引动了杀气诀的力量。

    极致的杀意在绽放，配合此刻叶寒的状态，几乎在一眼之间，两道金色、青色缠绕交织的神光破空而去，如同两柄斩灭天地的恐怖战刃。

    哧啦……。

    天地，在突然之间就被斩裂为两半，无数道刀光泯灭，似乎出现了一道黑色的天地裂痕，恐怖通道。

    “敢拦路，死！”

    叶寒眸光无情，一步迈出前方，身躯穿梭而出的同时，一片寂灭般的戟光再次覆盖而去。

    戟光破灭了一道道魔刀盟高手的精气神，无视这群人的什么皇道法则、武皇意志、武道皇座之类的一切。

    完全是彻彻底底，肆无忌惮，无法无天般的碾压。

    他有这个资本，至少在消耗两千年寿命的此刻，处于无敌状态，疯魔状态的他，有这种横扫虚空府第一层的底蕴。

    凄惨无比的嘶吼声出现。

    魔刀盟的诸多强者，死的死，伤的伤……没有人受伤，一旦被叶寒盯上，全部葬送此间。

    在叶寒无敌的力量一瞬间摧毁他们的本尊意志，打爆他们的武道皇座之后，这些武皇想活着也都不可能，会直接崩溃而死，亦或是在混乱之中，被其他人所猎杀，被抢夺身上的宝物。

    这种种一切，都在前后不到二十个呼吸之间完成。

    就在叶寒斩杀掉诸多魔刀盟的高手之后，林天隐和帝无命、叶星河三人终于全部到来。

    但是已经迟了，他们到来的一瞬间，只看到一地的鲜血和一道道无头、崩溃的尸体，而叶寒已经化作一道残影，就这样消失在前方的虚空门户中。

    “放肆，畜生，该死！”

    帝无命，几乎同一时间吐出六个字。

    他的杀意在狂涌，嘶吼之声响彻天地：“杀，斩杀叶寒者，奖励十轮血脉。”

    “镇压叶寒者，我林天隐亲自帮你渡过三次武皇大劫。”

    林天隐的声音也出现了。

    这一瞬间，更让无数的高手疯狂。

    这，可是神榜第一的无敌强者亲自开口承诺。

    帝无命固然可怕，但没看到即便是他都要屈居于神榜第二吗？

    林天隐尽管平日里未曾有帝无命那般大势无双，威名显赫，但是古州战场中，没有人会怀疑神榜排名的公平性。

    林天隐的一句话，拥有无法想象的含金量。

    这一刻，不止是这虚空府之内还活着的诸多强者红了眼睛。

    便是外面神榜下方汇聚的无数高手，也通通疯狂了起来。

    无数道炽热无比的眼睛，顿时锁定在叶寒身上。

    看着叶寒逃出那虚空门户的身影，一眨眼之内，至少有数千道武皇身影破空而起。

    各种不可思议的绝世武技、主宰级神通，狠狠杀向叶寒的本体……。

