    第1268章牢牢抓住机会

    颜堇脩接受采访的那一段被一部分网友们群嘲，在看到视频的最后居然有颜知许的出没评论区的评论数量更是在这一瞬间暴涨。

    就在网友们的注意力都在这对豪门姐弟的身上时颜知许主动停车载高考学子的视频被人上传到网上。

    视频传到网上后身为当事人的杜清灵亲自发布视频，证实事情是真的，接着又出言感激颜知许。

    顿时，评论区的网友们沸腾。

    【我们许爷真的简直是人美心善，我没有粉错人。喜极而泣.jpg】

    【高考对于学生来说太重要了，如果错过高考的话我想这对母女一定后悔莫及，还好遇到了颜知许。】

    【突然发现颜知许真的是娱乐圈里的一股泥石流，走的路子是其他明星完全无法复制的。骄傲.jpg】

    【复制粘贴？楼上的别搞笑了，娱乐圈里能有几个明星会开飞机？修面包车？疑惑.jpg】

    【我以前真的是颜知许的黑粉，后面发现黑着黑着就黑出感情了，许爷流弊，许爷yyds！】

    【我听小道消息说，高考当天不止许爷去现场了，傅院长作为未来姐夫也去了学校的。笑.jpg】

    【慕了慕了，这是什么神仙爱情？我什么时候才能找到这么个满心满眼都是我的男朋友？】

    【别想了，下辈子吧。挥手.jpg】

    ……

    因为搭载杜清灵的事，颜知许又上了一次热搜，让娱乐圈里的同行们恨的咬牙切齿。

    盛世豪庭。

    颜知许坐在沙发上，手里拿着手机随意地翻开微博，另一只手捡起盘子里洗好的葡萄丢进嘴里。

    看到评论区里的评论，平静的眼眸里泛起一丝丝的涟漪。

    刷了一会微博移开视线。

    “哒哒哒——”

    楼上突然响起男士皮鞋踩踏在地上发出的声响。

    颜知许放下手机抬起头，只见颜堇脩脱下了平日里穿着的校服，身上穿着一身做工精致的黑色西装。

    站在他旁边的是同样穿着一身黑色西装，手里拿着公文包的颜峥。

    见他们两人都是正装，颜知许翘着二郎腿，漫不经心地轻启朱唇，“爸，你跟小老弟这是要去哪里？”

    颜峥心情不错，周身萦绕的气息缓和了那么几分，“这小子说想要去公司学一学，我正准备带他去公司，给他安排个职务体验一下。”

    这家里一共就三个孩子，怀壁一心扑在银行工作上，阿许一心娱乐圈，这两人怎么也不肯继承家业。

    现在难得堇脩这混小子肯主动开口要求去公司上班，这机会当然要牢牢抓住才行。

    颜堇脩穿上西装身上带着点成熟稳重的气息，“暑假闲着也是闲着，去公司体验一下也挺好的。”

    听到他的话颜知许满意地颔首，“这想法挺好的，去公司好好干。”

    小老弟这是懂事了啊。

    之前那段时间经常抱着经济学方面的书籍，原本一直只是三分热度，谁知竟然能一直坚持。

    现在还主动去公司上班，看来小老弟这是下定决心准备好好学习，以后接手公司了啊。

    颜堇脩点头，“嗯，我知道的。”

    哎，不继承家业以后怎么养这蠢货姐姐？万一她在娱乐圈混不下去了，自己要当她的后盾才行。

    他看了一眼时间，已经不早了，随后跟着颜峥一起走出大厅，坐上车后离开盛世豪庭。

    (本章完)

