
　　“剑意真是个好东西，不过我这应该不只是剑意，更是一种求道的信念。”

　　“我道自有杀意护，敢叫青天知不知！”

　　江林重新适应了一下突破后的法力，然后又开始运转起上清大洞真经来。

　　在他悟道的时候，不仅仅是意志的提升，连对功法都有些许的感悟，所以九转玄功才会突破，而上清大洞真经自然也有法力增长，金丹更加圆润起来，如今已经有鸡蛋大小。

　　当金丹如同鹅蛋一般大的时候，就是丹田的极限了，也就是真丹巅峰境界，之后需要碎丹凝聚阳神，丹碎而阳神聚，丹神合一，重新凝聚新的金丹，成就阳神真君。

　　不过丹神合一后，金丹中因为有元神的缘故，金丹会发生异变，变成一个如同本我的婴儿大小一般，也被成为元婴，这就是金丹大道。

　　一夜过去，虽然没有突破真丹后期，不过九转玄功的突破已经让江林非常满意了。

　　早上，快要接近春尾，迎接夏季来临的苏州，已经开始热了起来，太阳如同一个和蔼的老爷爷一般，俯视着每一块大地。

　　江林一出门，就看到了一旁站着的将臣，他脸上满是不适应，虽然他并不惧怕太阳，但相较于月亮来说，他对太阳没有好感。

　　将臣每晚都会自动吸取阴气灵气，月之精华，而且在传承记忆中获得的尸祖功法，甚至可以让将臣成长到尸祖的境界，江林当然不知道尸祖是什么境界，不过以祖来命名，那说明是极其强大的存在。

　　“看来也要给将臣找一处适合他的福地，让他好好修炼才行，按照他如今尸丹修行的速度，一两年时间炼化出不灭骨是不在话下的。”

　　想着，江林来到院中，开始修炼剑法，他从最简单的伏魔法剑开始练习，然后才是御剑术中的五诀，至于御剑术中的最后一诀剑神，他还没有感悟，用不了。

　　不过凭借御剑术的前三诀，他就可以超越和他一个等级的修士，更何况后面需要用剑气施展的御剑伏魔，还有更高一级用家意施展的天剑诀。

　　御剑伏魔已经可以越级战斗了，而天剑诀施展出来后，江林觉得恐怕真丹巅峰的修士也接不住他这一剑，也许对手只有是阳神真君才能安然无恙。

　　江林最后想了想，剑身一转，一套七绝剑气被他有些生疏地用了出来。

　　“三诀合一！”

　　一声大喝，七绝剑气中颇为强大的一招仙术就被江林给用了出来。

　　“唰！”院子中一个石凳直接一分为二，可以看出江林并不是虚晃一招。

　　“贤侄好可怕的领悟力，居然只看月如施展一遍三诀合一就学会了，虽然还有着生疏，不过已经颇有章法。”林天南的声音在院门口响起。

　　看着抚须大笑的林天南，江林倒有些尴尬起来，偷学别人家的武学还被当场抓到，这就社死了。

　　“世叔，我不是有意的。”

　　“无妨，区区一门剑法罢了，如果你喜欢，我可以把七绝剑气和气剑指都传授给你。”

　　江林傻眼了，林天南怎么不问罪他偷学的事情，反而想要传授给他？莫非他这武林盟主这么大度宽容吗？

　　看着江林揣测他意图的样子，林天南也没有多想，直接说出了他的目的：“贤侄，是这样的，我觉得你如今年纪也不小，是该找一门亲事的时候了。”

　　江林咽了咽口水，有些惊疑不定地打断林天南的话道：“林大侠，您的意思不会是……”

　　看着他急得连称呼都变了，林天南有些摸不准江林的想法。

　　“月如的婚事我一直很头疼的，如今她对你有所好感，而且你二人男未婚女未嫁的，刚好合适，所以我想让你当我的女婿。”23sK.com

　　“爹！你怎么？”突然，林月如脸色通红地从院外走了进来，抱着林天南的手撒娇道。

　　不过看她的眼神，明显是在江林的身上，略有期待地看着他。

　　江林这下就瞬间拉胯了，他居然被提亲了，而且还是林月如，这可是逍遥未来的老婆之一啊，这算怎么回事？

　　而且作为一个一心求道的人，他是真的没有去想过什么儿女情长的，林月如要真的跟他在一起，恐怕就要孤苦一生了。

　　想到这里，江林决定要把这件事给彻底断绝才行。

　　“林堡主，您不必再说了，男儿志在四方，岂能有儿女私情，而且我一心求道，绝无儿女之心，多谢堡主的美意，也请月如小姐谅解，不要放在心上，我可以看得出来，月如小姐是没有成婚这种念头的，既然我二人都没有这种想法，那堡主也就多虑了。”

　　江林直接卡死了二人的退路，然后又说道：“偷学了堡主的绝学是小侄的不对，以后林家堡有事，小侄绝不会推辞。”

　　林月如脸色一下就白了几分，她其实刚对江林生出好感，也不反对林天南对她婚事的作主，可是江林如今说出的话，明显就是对她林月如没有任何感觉了，是她自己自作多情了。

　　一段感情，还没开始就结束了，林月如跑了。

　　不过江林觉得这是件好事，有些东西，就不能给人希望，不然最终的结局都不怎么好。

　　林天南看着江林一脸认真的样子，也知道他说的是心里话，不过林月如的表现倒是出乎他的意料，这孩子对江林确有些感情，两人才认识多久啊！

　　“罢了，老夫也不过是提个意见而已，最后还是要看你二人之意，气剑指和七绝剑气我依然传授给你，不过你在林家堡这几天，必须要好好陪着如儿，哪怕是最后没有结果，我也不希望如儿受到任何伤害！”

　　不待江林回答，林天南手一吸，江林的桃木剑就出现在了他的手上。

　　“嘶～”

　　江林手上一空，自然是瞬间惊了一下。

　　“好剑，可惜是木材做的。”林天南看着江林的剑有些意外道。

　　“看好了，七绝剑气有七招，一剑飞仙，双剑如龙，三诀合一，四象剑灵，五色缤纷，六星归元，七绝剑气！”

　　林天南把剑招和运功路线都仔细地说了一遍，每说一招，他的剑招便变成了那一招的剑法，直到最后一招七绝剑气使出，江林所在的小院中居然全是剑气纵横。

　　俨然是给了江林一个下马威。

　　而江林听完整套剑法，终于恍然道：“这居然是一套修炼剑气的功法，真是了不起。”

　　七绝剑气从第一招开始，就是在为最后的七绝剑气打基础，只要能够学会前六招，那就很轻松就领悟出一种剑气，七绝剑气。

　　江林的御剑术中御剑伏魔这一招也是需要剑气施展，而林家堡的七绝剑气居然直接就修炼出来

　　的一种剑气，怪不得在江湖中如此强大，差点就赶上御剑术了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百一十五章 七绝剑气免费阅读。https://xs.23sk.com 