    温如玉的一席话让我感动，我知道她不是那种势利的女人，更不存在嫌贫爱富，她是觉得在自己事业上帮助不了我，难得我的人生中遇上了沈佩雅，为了我的理想，她愿意牺牲自己一部分的情感，鼓励我牢牢抓住沈佩雅。

    换句话说，能够容忍我和沈佩雅在一起，温如玉绝对没有考虑半点自己，完全是为了我。

    “小玉，这样的话你可就受委屈了？”

    “没事的，既来之，则安之，下午接她之后，好好陪她玩玩，别急着回来，下午我就不做你的饭了。”

    不知道为什么，温如玉也是这么大方，我的心里反而内疚。

    “不好意思，小玉，我向你发誓，除了沈大姐以外，我再不会和其他任何女人有来往！”

    “知道了。记住，跟沈大姐在一起的时候，千万别把我当成了心理压力，好好地陪她玩。”

    上课的预备铃响起，我们都要上课，我匆匆跟她道别之后，挂上手机，一溜小跑地跑进了教室。

    李明亮看到我之后，立即把放在桌子边上的吉他拿出来亮了亮，我正要朝他座位上走去的时候，路过曹丽芳的边上，曹丽芳居然一把拽住我，非让我坐在他的旁边。

    我回头一看，刘怀东又坐在了最后的那个角落，还朝我耸了耸肩。

    我未可置否地笑了笑，悄悄地在曹丽芳的腿上拧了一把，曹丽芳“艾玛”一声扑在桌子上，痛的浑身哆嗦着。

    我赶紧把手缩了回来，然后朝李明亮一挑大拇指，转过身来时，曹丽芳坐直了身体，脸蛋痛的红晕还没褪去，悄声说了我一句：“过分了呀！”

    我笑道：“不知道男人都有驶虐的倾向吗？其实每次见到你的时候，我都想狠狠掐你，尤其是上课的时候，看到你那种痛得难受却又不敢吭声的样子，感觉特别舒畅。”

    “变态呀！”嘴里虽然这么说着，曹丽芳却把课本摊在自己的腿上，然后抓住我的手放在课本下面，悄声说道：“你再掐呀？”

    我知道曹丽芳的意思，她既不是想报复我，也不存在威胁，因为听我说自己感到很享受，她就想让我再享受一次而已。

    我当然不会再掐她，而是轻轻地摸了摸：“别闹了，马上就上课了。”

    话音刚落，刘璇思拿着讲义走了进来，感觉她今天上课特别起劲，始终面带微笑，神采奕奕。

    曹丽芳也是没谁了，看到刘璇思这个样子，居然在笔记本上写下一行字递给我看：你丫的中午没去食堂吃饭，是不是把她给弄舒服了？看看她这个样子，绝对是跟你滚了一中午床单的节奏！

    巨汗！

    连这都能看出来，想不服都不行。

    我瞟了曹丽芳一眼，一副懒得搭理她的样子。

    我很清楚，曹丽芳就是看不惯刘璇思春风得意的样子，她也是突发联想而已，并没有什么真凭实据。

    最让我下不来台的是，本来曹丽芳就在这里吃醋，刘璇思还一再表扬我，说我最近的英语成绩突飞猛进，希望大家都向我学习。

    上课的时候，她故意站在我的身边，我真恨不得踹她屁股一脚就好。

    不过话说回来，由于运行内丹术的缘故，我的记忆力超强，单词、语法什么的，过去怎么也记不住的东西，现在几乎过目不忘。

    早知如此，何必当初，高考的时候我要是运行了内丹术，说不定现在已经上了名牌大学。

    毫不讳言，目前在学校的老师当中，刘璇思算得上是最年轻又最漂亮的一个，只要她上课，男生们一如既往地精力集中，也许我的进步太过明显，其实其他同学的进步也都是历历在目的。

    下午下课的时候，我接到了沈佩雅的信息，她已经跟儿子钱勇上车，火车大约六点半左右到。

    我立即给孙晓丽打去电话，让她开车过来接我。

    虽然现在刚刚五点半，但上次接沈佩雅的时候，我在陈灵均那里学了不少东西，像这种下班的高峰期，必须要有提前量，而且接客人的话，宁可自己多等，也不能让客人久候。

    孙晓丽当然更懂得这个道理，而且沈佩雅对她的重要性比我更甚，接到我电话没过一刻钟，她就开车赶过来了。

    我正后悔没提醒她，千万别开那辆跑车了，否则死个人根本坐不下。

    其实根本就用不着我提醒，孙晓丽开了一辆奔驰轿车，直接来到了路口，然后给我打电话。

    我上车之后，她递给我一个塑料袋，里面有饮料，有水果，还有糕点，看到我一脸的疑惑，她解释道：“火车容易晚点，说是六点半，谁知道几点钟会到呢？你先随意填填肚子吧，那样就不至于太着急。”

    看来在接待客人这个方面，她们都有很足的经验，什么事都想的比我周到。

    最让我出乎意料的是，孙晓丽居然给我带来了一套西装，她知道我上课的时候都是穿休闲服的，既然要在沈佩雅儿子面前装，那就装的再象一点。

    这一路上经常堵车，原本二十分钟可以赶到车站的，我们差不多翻了一倍时间，赶到火车站停车场的时候，差不多已经六点二十了。

    我在路上已经换好了西装革履，孙晓丽今天穿的是一身旗袍，显得格外雍容华贵，我跟她站在车站的出口处，让人一看就像是个女土豪带着小秘书样子。

    火车还真的晚点了二十多分钟，沈佩雅和儿子钱勇出现在出口处的时候，差不多已经七点了。

    沈佩雅还是那么低调，上穿白色雪纺衬衫，下穿蓝色百折裙，既高贵典雅，又朴素大方，尤其是腿上那双高跟鞋，更加烘托出她迷人的气质。

    更让我眼前一亮的是她的儿子钱勇，沈佩雅个头本来就不矮，他居然比沈佩雅高出一个头，我刚刚一米八，估计他最少有一米八六，而且长得奇帅，皮肤白却不奶，比徐孝海还有气质。

    而且和徐孝海那种公子哥的气质有很大的区别，他显得温文尔雅，超有品位。

    说实话，连我都被他打动了，就别说一般的女孩子了。

    孙晓丽看到他们之后，立即快步迎了上去，毕恭毕敬地朝沈佩雅一鞠躬：“沈大姐你好，一路上辛苦了。”

