    眼见着灵明真人走进来，还说了句不明就里的话语，在座的众真人都是偏过了头去，看向了他。

    灵明真人只是淡淡的瞥了一眼众人，便是猛地一抬手。

    伴随着他这一抬手，周遭空气瞬间一凝，普通人或许什么都没察觉到，但是众位真人却是清晰的感知到了，灵明真人在这一瞬间，封住了周遭的空间波动，禁止众人离开！

    不过众真人对于东华宗还是十分信任的，知晓灵明真人不会做出什么过界的举动。

    因此，一个个都是看着灵明真人，一言不发。

    宣化真人也是疑惑的看着灵明真人，不知道他要搞什么。

    然而，便是这一刹那，众人只觉得周遭灵力一涌，一朵道莲直接是瞬间在灵明真人的手上生成。

    下一刻，他身形闪动之间，已是到了那阳泉真人的身侧，同时手中莲花，也是向着阳泉真人按了下去。

    阳泉真人瞳孔一缩，下意识的便是要闪身躲开。

    然而便是这一刹那，又是三位真人身形闪烁，到达了这阳泉真人的身侧，强行将他的身躯给压制住了！

    这三人与灵明真人的关系都算不错，知晓灵明真人非是那种冲动之人，正相反，灵明真人十分稳重。

    便是这阳泉真人与灵明真人有不共戴天之仇，灵明真人都不会选择在这个场合动手。

    因此，此刻灵明真人这突然发难，必然有其缘由！

    “你们干什么？！”

    阳泉真人怒喝了一声，只是奈何修为在众真人之中本就最差，如今被三名真人压制，更是动弹不得。

    便是这一瞬间，灵明真人已是手握莲花，轻轻的拍在了这阳泉真人的额头之上。

    一瞬间，阳泉真人便是瞳孔微缩，而后整个身形直接是僵在了原地。

    紧接着，那朵道莲便是在阳泉真人的眉心之上缓缓旋转了起来。

    眼见着阳泉真人已是完全失去了抵抗力，众人才是都看向了灵明真人，等待着一个解释。

    “方才本宗首座弟子传讯，阳泉宗全部陷落，所有高层都已是被鸣月宗之人控制。”

    灵明真人目光扫视了一眼众人，这才是缓声说道。

    此言一出，便是如同一道落地惊雷一般，直接是瞬间便让众人惊讶的看向了那阳泉真人。

    便是这时，那一直紧贴阳泉真人眉心的道莲缓缓旋转，向着外边飘了出去。

    而伴随着这莲花飘动，一道青白之色的神念裹挟着灵力，被这道莲缓缓抽了出来！

    那道神念，不是别的，正是之前这阳泉真人所吞噬的神魂凝聚而成。

    只是他吞噬时间不长，因此这神魂尚未被阳泉真人的识海完全炼化！

    东华宗到底身为东洲超然大宗，宗门之内，对于各种邪道功法都是记载得十分全面，因此在知晓了鸣月宗的功法特性之后，灵明真人便是大致猜测了出来这是何功法。

    果不其然，此刻一招之下，便是直接将这神识给抽了出来！

    见着这道神魂，众人的眉目瞬间便是一凝，隐约之间，众人还可见到这神念之中，隐隐可见得一张面孔。

    这面孔众人倒是都不生疏，乃是之前东洲大比之时，阳泉宗派去的一名长老！

    这阳泉真人，竟是直接吞噬了自家宗门长老的神魂，此事怎能不让众人震惊！

    不过到底都是紫府老祖，短暂的震惊之后，众人的面色便是恢复了平静，只是那目光之中，还是隐隐有着一点难以平复之色。

    此刻，证据已现，灵明真人直接是淡淡的一挥手，自己的小世界便是瞬间出现在了身前，将眼前的阳泉真人关了进去，软禁了起来。

    而后，他才是对着众人轻声问道：“不知诸位，关于此番鸣月宗一事，可是已经商议好了？”

    “自是已经商议结束了，既如此，诸位请先行回宗，按着我等之前的商议行事吧。”

    便是这时，那宣化真人也是沉吸了一口气，低声说道。

    闻言，众位真人都是微微点了点头，转瞬间，身形便是消失在了原地。

    如今这东华宗宗门大阵因为这各宗老祖会议，倒是并未打开，因此这些真人倒也是来去自如。

    只是转瞬之间，原本还人坐满了人的这大殿，瞬间便是只剩下了宣化真人与灵明真人二人。

    “接下来，准备如何做？”

    宣化真人缓缓抬眼，看向了灵明真人，轻声问道。

    闻言，灵明真人神色淡然，轻声道：“我已联系了太幻真人前往，我二人也一同过去吧，这样一来，即便是那魔头在，也是可以顺利解决。”

    “嗯，我宗派出我等三人即可，若是尚需增援，接下来通知各宗便是。”

    宣化真人微微点了点头，淡声说道。

    虽说如今是各宗一同应对这鸣月宗之事，不过东华宗这超然的实力在此，自是无需各宗如何帮忙，只要保好自身便是。

    毕竟像是眼下这般情况，三位真人同时出动，便是足以应对绝大多数的情况了！

    与此同时，李哲已是悄然之间绕过了那城池，来到了通往阳泉宗的山道之上。

    既是已经通知了宗门，李哲还是打算好好查探一番，对方的实力究竟如何。

    毕竟这是自己给出的情报，若是探测不准，之后万一有何突发情况，那可都算是李哲的失误了。

    然而，便是李哲正准备上前的瞬间，一只手臂已是轻轻的搭在了他的肩膀之上！

    刹那间，李哲便是心神一颤，能够这般轻易的接近自己，甚至摸到自己之前自己都不知道，对方的实力，绝非是李哲能够抗衡的。

    几乎是下意识的，李哲便是想要击碎自己丹田之中的那神识珠。

    “呵呵，你不错，这消息倒是传递及时，接下来便交给本真来吧，你且莫要上前。”

    便是这时，一道熟悉的声音，直接是在李哲的耳畔响了起来。

    听着这声音，李哲微微一愣，偏过头去，这才是看见，此刻站在自己身侧的，正是宗门之中的太幻真人！

    太幻真人这紫府境后期的实力，倒是基本上属于这大陆之上的顶尖战力了。

    眼下见着有太幻真人出手，李哲也是恭敬的抱拳一拜，轻声道：“是！”

    话音落下的瞬间，那太幻真人便是淡笑了一声，转瞬之间，便已是到了远方那阳泉宗山门大阵的上方！

    李哲沉吸了一口气，身形一闪，闪到了道旁的一刻树木之上，远远的看着。

    这紫府真人出手，可是难得一见的。

    “下方鸣月宗的鼠辈，你等将山门打开，我可饶你等一条生路。”

    太幻真人背负双手，站立于那山门之前，淡声喝道。

    这话语中蕴含着极强的灵力和紫府威压，饶是身处这千米之外的后方，李哲都是感觉一阵阵威压打在自己脸上有些生疼！

    此刻，说完一句话之后，太幻真人便是静立原地，似是在等待着宗门之内，鸣月宗众人的答复。

    现如今这阳泉宗山门之内，大部分的弟子，都是处在沉睡状态。

    鸣月宗之中，本就常年备有许多神魂，以防有些时候不方便动手，用于给弟子修炼，以防被功法反噬。

    如今，他们已是全数将这些神魂取出，强逼着阳泉宗的众弟子，修炼这功法，将那些神魂给吞噬了下去！

    至于修为更高一些的那些阳泉宗长老门，如今也都已是穿上了鸣月宗的衣服，俨然已是变成了鸣月宗的人了。

    此刻，宗门之中，这些人全都是集中在了这宗门大殿之中。

    “怎么办？怎的这般快就被发现了？”

    此刻，这大殿之中，原阳泉宗的大长老一脸焦急的看着首座之上的那鸣月宗大长老，连声说道。

    闻言，那大长老也是面色阴沉，坐在首座之上一言不发。

    鸣月宗的两名紫府真人，以及那青衣书生都是没有到此，只是将他给派了过来。

    只是，他的实力不过是元婴境后期，如何应对这太幻真人？

    一时之间，整个大殿都是陷入了一阵沉默之中。

    便是这时，外边的太幻真人微微眯了眯眼睛，显然也是懒得在等，只是微微抬起一只手，轻轻的按在了这宗门大阵之上。

    嘶……

    远处正在观战的李哲猛地吸了一口凉气，而后直接是瞬间将自己的禁灵清气打开，覆盖在了自己的身躯之上。

    紧接着这一刹那，周遭的灵力瞬间消失殆尽，他脚底下的这些树木也是疯狂向着前方抖动，仿佛被吸过去一般！

    李哲吞了口唾沫，他清楚，周遭的灵力不是瞬间消散，而是被一瞬间，吸引到了那太幻真人的手臂之上！

    此刻，李哲的前方仿佛有着一道无穷的灵力黑洞一般，让他心神畏惧！

    而在那太幻真人的手掌之上，也是凝出了一个灵力圆球，被按在了那阵法之上！

    轰！

    刹那间，整个阵法只是坚持了一瞬间，而后便是爆发出了一阵强烈的灵力波动，紧接着，便是直接破碎成了碎片，仿佛这只是一个普通的灵力阵法，而非山门大阵一般，不堪一击！

