    用过饭，瑜王道：“我得避嫌，先过去。一会才更好为你说话。”

    “好。”姚青梨点头。

    瑜王离开后，姚青梨又坐了一会，李嬷嬷道：“皇上和娘娘他们都在御花园。”

    “好。”

    姚青梨说完，便与李嬷嬷一起出门。

    可一出门，姚青梨差点就与迎面走来的一个人撞了满怀。

    “唔……”姚青梨鼻子一痛，身子不自觉地往后踉跄。

    差点就要摔倒了，不想，腰间突然被那人一揽，才堪堪稳住了身形。

    “谢……”姚青梨正要说谢谢，抬头一看，就对一双华艳的桃花眼。“大……大渣渣！”

    姚青梨小脸一黑，身子猛地往后一跳，避开他的怀抱。

    “姚姑娘，好久不见。”慕连幽红唇微挑。

    姚青梨想起上次那个吻，小脸涨得通红，又是气又是恨，心下发堵，冷扫了他一眼，转身快步离去。

    还在气？

    慕连幽看着她，心下愉悦，跟着她往前走。

    姚青梨见他跟在后面，小脸铁青。

    “姚姑娘，快点吧！”李嬷嬷急道，又回头对慕连幽说：“世子莫非也是去御花园？”

    “嗯。”慕连幽笑着点了点头。

    姚青梨神色冷冷的，只觉得有他在，连空气都变得局促，让她浑身不自在。

    而且，这大渣渣怎么也去御花园？

    姚青梨冷哼一声，脚步加快，不一会儿，就到了御花园。

    只见明顺帝、史皇后和梅太后坐在上首。

    福儿公主也来了，坐在史皇后身边，瑜王站在梅太后身旁。

    洛心媚和姚立风站在边上。

    郑墨疑和姚盈盈一窝正跪在地上。

    “参见皇上。”姚青梨上前见礼，慕连幽也一同上前。

    “景王世子怎么来了？”明顺帝一怔。

    “微臣有要事禀报。”慕连幽说着，眸子往四周看了看，“看样子，皇上在审太子侧妃通奸一案。皇上，你先审。”

    明顺帝面部肌肉抖了抖，知道慕连幽就是来看戏的，但又不好赶他，便道：“来人，给世子赐坐。”

    太监马上搬来椅子，但慕连幽没有坐，只站着。

    “来人，把那俩狱卒带上来。”明顺帝道。

    不一会儿，便有两名禁卫压着两名五花大绑的狱卒上前，瑟瑟发抖地行了礼。

    “永山郡主，请开始吧！”明顺帝道。

    洛心媚回头往身后使了个眼色：“甘明，你去！”

    “是。”一名三十多岁，长了张面团脸的青年男子走出来。

    众人面面相觑。梅太后道：“永山郡主，他是……”

    “他是我们天医谷的门内弟子。”洛心媚娇蛮的眉眼带着嘲讽这色，扫了姚青梨一眼，“本郡主觉得，用他就足够了。”

    连多一句介绍也没有，可见那真的只是个普通弟子，可见洛心媚有多瞧不起姚青梨。

    “就算是天医谷普通弟子，也不是外面那些野路子的所谓‘神医’可比的。”姚立风冷笑，冷锐的目光扫视着姚青梨。

    姚青梨呵呵了，心情却有些凝重。

    “开始吧！”梅太后抿了抿唇，显然有些不高兴。

    那名叫甘明的弟子走到衙差面门，伸手把脉。

    姚盈盈和高氏满是期待地等着，这是天医谷，可厉害了！

    时间一分一秒地过去，甘明左右手都把了，又是看舌又是看眼的，那面团似的脸由不上心，到凝重，再后竟然涨成了猪肝色。

    “如何？”上首的明顺帝快没耐心了。

    “回、回皇上……小人……并没有把出这二人中过毒，或用过哪种迷药……”甘明结结巴巴道。

    “不……不可能的！”姚盈盈情绪激动。

    “废物！”洛心媚伸手就“啪”地一声，扇了甘明一巴掌。

    “郡、郡主饶命！弟子……学艺不精……”甘明吓得扑通一声，跪了下来。

    “郡主勿怒。”姚立风道，“甘明师弟入门不过一个月，甚至连一些内外弟子都不如。不过是资质好才收的。假以时日，一定不会再让郡主失望的。”

    姚青梨差点就笑出声了。

    刚刚出来把脉时，就说天医谷普通弟子，不是外面那些野路子的所谓‘神医’可比，讲得多厉害一样。

    现在把不出了，就说是新弟子！

    这跟犯罪后，指着那人说临时工一样。

    “郡主，求求你，请你亲自出手吧！”姚盈盈急得直哭，连尊严都不要了，给洛心媚磕头，“传闻，天医谷洛叶两族的人出生自带灵脉，懂得一种特殊的把脉方法，叫元灵探脉法。只要用此法，三天之内，没有药是把不出来的。”

    姚盈盈，懂得还真多！姚青梨冷扫她一眼。

    瑜王身子绷得直直的。元灵探脉法，他最担心的东西来了！

