    嘭……嘭……

    突然间。

    那扇防盗门发出了巨响，外边好像有什么东西，正在砸门。

    唯一能够想到的，就是张易拨打救援电话之后，消防队的队员赶到了，他们正在想办法砸开防盗门。

    因此，张易立刻冲外边喊。

    “我在这儿！”

    表明自己的具体位置之后，方便救援队员集中施救。

    然而，外边却没有回应。

    一阵近乎疯狂的砸门声之后，果然，那道防盗门出现了松动。同时，火势也在进一步蔓延，已经把张易逼的，没有任何立足之地了。

    这时候。

    砸门的巨响，也停了下来。

    并没有后续的事情发生，也没有救援队员冲进来。

    张易觉得奇怪，但是，他绝对不在在这种情况下选择等待。那防盗门有松动，说不定就能打开，张易用力跳过火焰，冲着那道门上，狠狠一脚踹了过去。

    防盗门本就摇摇欲坠，很快就倒了下去。

    门开之后，张易立刻沿着外边的铁架楼梯，从火海之中，逃了出去。到下边的时候，回头看去，发现火焰都已经从那道门中，窜了出来。

    到达安全区域，张易才大口的喘了一阵粗气，然后，四处观察。

    有人要害他，但是，又有人暗中救了他，只是，那人并未露面。

    四处查看之后，却并没有看到有人。

    刚才出手相救的，会是谁呢？

    与此同时。

    另外一边一个相对隐秘的巷道的拐角处，有一人看到张易从二楼冲了出来，没什么大碍，便转身离开了这里。

    此人，正是那阿虎，他的手中，拿着一把大铁锤。

    在几分钟之后。

    张易突然收到了一条微信好友添加提醒。

    他随手便点了同意。

    紧接着，对方就发来了一条文字消息。

    “有人要暗害于你，以后记得，小心谨慎一些！”

    这条消息之后，那人又发过来了一段视频。

    视频里的人，正是那个制造骗局的眼镜男，他倒在地上，蜷缩着，显得非常痛苦。

    “这个人并不是元凶，如果走正常的报警程序，我相信，一定无法查到那个真正要害你的人。”

    “人我就先带走了，一旦查出来，我一定会第一时间通知您！”

    很明显，如同微信上这个人所说，张易是被人设计陷害。如果不是这个人的出现帮忙，张易恐怕凶多吉少。

    微信上的这个人，就是张易的救命恩人，这点张易很清楚。

    “请问，您是谁？”

    “暂时保密！”

    这句话说完之后，张易再发消息询问，对方便没有了回应。

    奇怪了，他到底是谁呢？

    又过了一会儿。

    消防队和警方全都过来了，第一时间灭了火。还好，这栋房子在这片相对独立，砖头和混凝土结构为主，并没有造成更大范围的火势蔓延。

    随后，有医生过来，给张易处理了伤口，他便随着警方，到巡捕局做了笔录。

    关于那个眼镜男的事情，张易并没有说。

    这么做，是为了保护那个帮助自己的人。

    同时，他也想到了另外一件事，那就是自己的父亲被坑害入狱的事情。张易觉得，这两件事情之间，一定有所联系。20小说网

    另外，很可能和张家脱不了干系。

    只是张易并未招惹他们，被赶出张家，难道还不能放过，却要对张易下死手？

    这决不可原谅！

    从巡捕局出来。

    陈叔开着车，在外边已经等候多时。

    上车后。

    “小易，你胳膊没事吧？”

    “没事的，陈叔，就是一点轻微灼伤，不要紧的。”

    话到这里，张易又立刻强调一下。

    “对了，陈叔，这事帮我保密，千万别告诉我妈。”

    张易说着，还把自己的外套给穿上了，把右胳膊上的伤口，给遮盖了起来。

    “这……好吧！”

    陈叔虽然答应，却若有所思。

    “小易，说到底，这事怨我，我不该带你去那种地方，那地方，实在是太乱了。”

    陈叔一脸的愧疚，其实，这事怎么算，都不可能怪到陈叔身上的。

    “陈叔，你别这么说，这事跟您没有关系。”

    说到这里，张易立刻转移了话题。

    “陈叔，咱们差不多也转悠了大半天，您那边收获怎么样啊？”

    “小易，你这心可是真够大，出了这么大的事，还有心思问这个？”

    “也没多大的事，陈叔，我这不是没事嘛！”

    “陈叔，你是不是收到什么宝贝了，不肯跟我说啊？”

    见张易一脸期待，陈叔也只好回答。

    “瞎说什么呢！其实，我那东西，跟你那海黄笔筒不能比啊！”

    “是明代的青花釉里红扩口瓶，青花花色是非常漂亮的，釉里红也不错，只可惜，上边有一条冲线裂纹。”

    “瓷器这种物件，你也知道，一条裂纹，价格就上不去。”

    “我是准备买回去，放在店里，装点一下算了，几万块买的，估计也不好出手啊。别的，也确实没啥收获啊！”

    其实，听到这话，张易心中便是一动。

    “陈叔，明代的青花釉里红，也不错啊，我那海黄笔筒，还不一定呢，不是吗？”

    这话当然是宽慰的话了。

    “对了，东西在哪儿呢？给我看看呗！”

    陈叔在开车，这次张易坐的并非副驾驶，而是坐在后排，而陈叔的扩口瓶，就在后排座位底下那个黑塑料袋里。

    陈叔告诉张易之后，张易便把那个袋子给拿了出来。

    解开黑塑料袋，小心翼翼地取出了那个明代青花釉里红扩口瓶。

    其实。

    这个瓷瓶，的确如陈叔所说，青花花纹非常漂亮，釉里红牡丹纹也浓艳漂亮，整体看起来古朴素雅。

    可以说，算是明代青花釉里红瓷瓶里，艺术水准相当不错的。

    只可惜，上边的确有一道不是很明显的裂纹，放置的时候，裂纹可以朝向看不到的地方，也不影响美观。

    但是，一条裂纹，却是严重的影响了这个青花釉里红扩口瓶的价值。

    想了一下，张易看了一眼自己的右手，立即开口。

    “陈叔，我觉得这不像是裂纹啊！”

    “是不太明显，但的确是裂纹啊，要不然，那能是什么线呢？”

    陈叔一边开车，一边说。

    “陈叔，我觉得您可能没看清，这看起来可能是一条灰尘的沉积线啊。你稍等啊，我那条毛巾，给你擦擦试试！”

