    临近北城的公海海域上，停泊着一艘豪华游艇，甚至在甲板上设置了停机台，一架随时能启动的直升机在待命。

    男人高瘦清隽的背影，伫立在船尾，看着平静无波漆黑一片的海面。

    哪怕是夜晚，男人依然戴着墨镜，面孔陷在阴翳处，海风拂面，他不时低低地咳嗽两声。

    “S先生……”

    女人曼妙的身影一步步走过来，真容曝露在月色下，娇艳美丽，正是被宫夜冥放逐的念棠！

    那时她被宫夜冥注射药剂，扔在船上放逐大海，由她自生自灭。

    是S先生将她救起！

    因为从她答应替S先生办事的那一刻起，她体内就被植入了追踪芯片，这也就意味着，她这条命早就不属于她自己了。

    除非S先生抛弃她，否则她连死的资格都没有！

    念棠在距离S先生五步的地方，就被一个戴着黑色斗篷如同幽灵般的身影拦住。

    这是S先生驯养的死侍，不见光不见人，只对S先生绝对忠诚，不死不休。

    没人知道S先生身边究竟有多少死侍，但想对S先生不利的人，都死在了死侍的刀下。

    念棠停在原地，低垂眼眸，开口道：“君盟殿的君上那边已经收到了我们的拜帖。”

    “咳咳……”S先生没有回头，“那就好，剩下的按计划去办。”

    虽然君盟殿不好对付，君盟殿十二君之主，更是他万万不想招惹的人物，可这里是华国，又不是君盟殿的十二洲！

    但凡那个君上有点脑子，都应该明白，双方井水不犯河水才是最好的……

    他信心满满。

    毕竟他在自己的地盘都下拜帖，给足了君盟殿面子……对方肯定不会插手！

    然而，念棠接下来的话却给S先生迎头浇了盆冷水。

    “S先生……”念棠迟疑着道，“君盟殿的君上将拜帖原封不动地退回来，还说……”

    S先生声线骤冷：“他说什么？！”

    “让我们识相点，别涉足北城，否则后果自负……”

    ‘砰——’

    S先生捏碎了手里的酒杯，月色晃亮他下半张脸，戾气横生。

    “……”

    还从来没有人这么不给他面子！

    S先生流露出一丝阴森露骨的冷笑。

    “君盟殿的确不好惹，但这里是华国！难不成他们君盟殿还能在这里只手遮天？！”S先生冷冷道，“我倒要看看，君盟殿的君上，在我的地界能掀起什么风浪！”

    念棠应声：“是。”

    她不过是个下属，也不配夹在两个大佬中间，只能照吩咐办事。

    念棠转身要走，却被S先生出声叫住。

    “念棠，希望你能完成好我交给你的任务……”他意味深长地道，“我可不希望，我从阿夜手里捡回来一个废物！”

    “……您放心。”念棠背脊一寸寸僵硬，她脑海里浮现的是宫夜冥那双冰冷又妖冶的银眸，念棠缓缓捏紧手心，“我一定，会把云清带来见您！”

    早在被宫夜冥放逐的那一刻，她的心就死了。

    如今的念棠只剩下满腔恨意和不甘，但她不怪宫夜冥。

    她跟着宫夜冥这么多年，早就知道他的个性，薄情冷血……宫夜冥是从死人堆里爬出来的，人命对他来说轻贱如同蝼蚁。

    念棠可以接受那样的宫夜冥。

    但她不能忍受，他的世界里出现例外！！

    ——而云清，就是那个存在！！

    只要解决云清，那么她熟悉的King就会回来了……

    等念棠离开后，S先生吹拂着海风，黑色的墨镜折射着冷冷的月光，比夜色更深更浓，阴寒摄人。

    良久，他沉沉出声，吩咐身旁的死侍道：“把其余的人手，全部调来北城！我的计划不允许有失误！”

    没人知道君盟殿的真正实力……

    传说新上任的这位君上，更是高深莫测。

    可这一局，他必须赢！

    超级基因药剂，他找了那么多年……又怎么可能再放她跑掉呢？

    S先生忽然低低地冷笑了一声，仰头道：“蓝水心，你苦心布局这么多年，到底也拦不住我！你看着吧，最终还是你输了！你的女儿，你的研究成果，最终都会落到我手里！”

