    兰若寺内。

    院墙倒塌，零零散散的砖块上，基本都长满苔藓，大殿的金色佛像不翼而飞，到处都是窟窿，四处漏风。

    当许仙有了相应的计划以后，三者就秉着来都来了，便在兰若寺内住下了。

    毕竟三位陆地神仙在此，那树妖若是没有看清他们的底牌，估计也懒得主动出击。

    而在他们打扫房间的时候。

    许书生在不经意之间，就于偏房的床板下，找到了几具未死透的干尸，他们只要稍稍吸上一口阳气，就能成为最低级的僵尸，化身为普通人杀手。

    “阿弥陀佛，这些干尸大致就是被那些女鬼榨干的，让贫僧帮他们超度一下吧。”海空双手合十，咏颂经文。

    当他体表金光乍现的时候，那群被佛光笼罩的干尸，其身上也冒出一缕缕的黑气，伴随着一声声不甘的哀嚎，彻底长眠于此。

    很显然，这些干尸的惨叫声，有着极度的后悔之意，似乎没想到兰若寺的女鬼能如此厉害……

    他们原本就是奔着兰若寺的大名来的，本寻思做些互惠互利的双赢之事……

    例如：你吸点阳气，我爽翻一哈。

    结果这群女鬼不讲鬼德，她们选择赢两次，仅用了一个晚上，就将他们全部吸成了人干。

    “瞧瞧，这就是LSP的下场，你们两个可要注意一点啊。”许仙指了指干尸的前车之鉴，希望燕长空和海空能秉持住道心。

    他此言一出。

    燕长空就忍不住瞥了他一眼……

    昨儿你还想试试这群女鬼的深浅，今儿就再次变得一表正经，满身浩然气？

    好家伙，

    你本尊今天都干什么了？

    大白天的……你注意点啊。

    真他娘的提起裤子就硬气呗？

    “阿弥陀佛，自从见了那位大师以后，贫僧是真的悟了，怎么可能还会对那些女鬼有兴趣？”海空暂时性顿悟，至少在兰若寺内，肯定不会给老和尚丢面子就是了。

    他话音一落，就在偏房收拾起来，并连续拿出诸多足矣震慑妖魔鬼怪的佛经，凭借主动出击的方式，阻止那些女鬼上门勾引，也防止自己动了凡心。

    “很好，看来大家都是正经人，那本书生也去读书了，明儿再见。”许仙耸了耸肩，背着书筐拍拍屁股就走向偏房。

    许仙住在左边的房子，燕长空居中，海空最右侧。

    当许书生将房子稍作收拾，又用法术将尘埃一扫而空之后，他就让灯笼怪自燃起来，乖乖的为他照亮，又拿出很久都没读过的春秋，满嘴的之乎者也！

    如果说曾经的许仙看书会头疼。

    但他发现了一个问题。

    每当肉体和心灵都得到某些成长以后，那在贤者时间读书的时候，就会事半功倍……

    真的，许仙发现自己现在看书的时候，头还真就的不疼了。

    甚至于，

    他认为长此以往下去，自己有着极大的可能性，能考上一个举人。

    “看来取了媳妇以后，我为老许家光宗耀祖的机会，变大了很多啊，怪不得很多书生考上秀才以后，就纷纷取了媳妇，他们是不是也明白这个道理？”

    “嗯，唯一的缺点就是，多少有点腰疼……”

    许仙若有所思一番，就拿着书本仔细研究起来。

    至于他那副认真看书的样子。

    帅爆了！

    普通男人认真做事的时候都帅。

    许仙这幅倾世容颜更是如此。

    …………

    深夜的兰若寺充斥着鬼气和妖气。

    今夜也是同样如此。

    因为那个有着数千年树龄的姥姥……醒了。

    树妖姥姥每次醒来以后的第一件事，就是检查那个难缠的老和尚死没死。

    很显然，他没死，依旧在给自己念着难听的经文。

    但按照情况来看，应该时日无多了。

    只要等这老和尚死去，自己就有极大的可能性破了那困仙镇。

    而随着他用仙识一扫，就发现寺庙内来了三个家伙。

    “燕长空？”

    “此子杀我之心不死，可他这次怎么带了两个小辈？”

    “唔，一个陆地金刚境的和尚，还拿出那么多佛经，这是在挑衅本座？”

    树妖姥姥眯着眼睛，恶狠狠瞪了眼海空的住处。

    顿时。

    小和尚面色微变，只感觉一股浓郁的妖气，以铺天盖地的方式，不断往他这间屋子涌来。

    哪怕他已经在窗户、门上都写满了经文，现在却还是不断晃动，眼看着就要顶不住妖气的冲击。

    几个意思？

    老子就是不想让女鬼来勾引我，省的让那位大师小瞧贫僧，你这树妖至于吗？

    好在，

    树妖姥姥仅是瞪了他一眼，并没有多余的操作，否则海空今儿就能迎着月光入睡了……

    因为他很快就瞧见了另一个小书生。

    “嘶，好俊俏的小书生！”

    “此人身上还带着一丢丢的浩然正气，难道是儒家弟子？”树妖姥姥用那长长的指甲挠了挠下巴，有点搞不清楚燕长空的此番来意。

    难不成……

    那个姓燕的在认为，寻常地仙对自己没有作用，便寻思找个儒家弟子来帮忙？

    旁的不说。

    佛道儒的手段的确十分克制妖族。

    但也要分级啊。

    这么年轻的小书生，再加上那显而易见的浩然气……

    怎么看也不算太强吧？

    儒家的修炼体系很奇怪，却又十分强横。

    其中九品—六品没有境界名称，主要就是修出一身浩然正气，防止邪魔外侵。

    但六品以上的儒家弟子，便就有了相应的手段和能力。

    五品：修身，四品：贤人。

    三品：君子，二品：大儒。

    一品：亚圣，超品：圣人。

    当然，此圣人非彼圣人。

    圣人是圣人，

    若说儒家的圣人，往往会在前面加个前称，也就是儒家圣人。

    但儒家的超品圣人境，就好比武道界的武神，也都拥有着越境镇压的手段。

    同样的，儒家弟子的寿元和武夫们差不多，也都远远低于寻常同境修士，甚至属于所有修炼体系之中，寿元最低的那种。

    但不得不说的就是，封神之战以后才出现的儒家体系，其手段威力甚至要比武夫更强。

    这么讲吧，儒家圣人有着远超天人境的战力，可在凡间界出手的时候，却又不会沾染因果。

    厉害吧？

    用命换的。

    毕竟借用了圣人这两个字，寿元肯定高不到哪去。

    同样的，人族武神也是如此。

    “不管怎么说，燕长空既然能带着他来，就代表此人肯定有些手段……”

    树妖姥姥心思谨慎，否则活不了这么久，他宁可相信自己是看走了眼，也不相信那小书生仅有那么一丢丢的浩然正气。

    当然，

    也不是没有另一种可能。

    这小书生是大梁王朝某位儒家圣人的弟子，他身上携带着某种至宝，能够对自己造成难以想象的伤害。

    念及于此。

    树妖姥姥有些面色微变。

    对，

    不能坐以待毙。

    他要提前出击。

    虽说自己没有搞清楚，这群人为何没有直接动手。

    但只要动动大脑，就能想明白这小书生肯定是个关键人物，否则他就没有来到此处的必要。

    兴许他就是在积攒浩然正气，企图使用某位儒家圣人给他的宝物……

    否则这大晚上的，他没事迎着月光，读个屁的春秋啊。

    就那副小身子骨，赶紧睡觉他不香吗？

    “那怎么针对这个小书生呢？”树妖姥姥沉吟两秒钟，他就转头瞥向了树屋内。

    这里住着十余位莺莺燕燕的女子，她们或是吹拉弹唱，要不就是在翩翩起舞，这种春意盎然的景色是他有意培养的。

    目的就是让这群训练有素的女鬼，能十分高效的勾引路过的行人，将他们体内的阳气渡过来。

    要不然就是勾引某些修士，由自己出手，亲自将那些好色之徒榨干。

    没办法。

    他是树妖，再加上困仙镇和老和尚的问题，现在根本无法离开此地。

    他就算有着天大的本事，也只能在着方圆数十里的地方当个山大王。

    很快，

    伴随琴声响起。

    树妖姥姥将目光转移过去。

    那是一位白衣女子，她目光清澈的抚着琴，看似脸上没有任何表情，可她的一颦一笑，却又会让无数男人为之侧目。

    内媚。

    极致的内媚。

    此女长相十分清纯，可眼神中流露出的媚意，却是那般的勾魂夺魄。

    “那就让小倩去试试那小书生吧，我就不信兰若寺的头牌女杀手出击，那小书生还能顶得住，除非他不是个男人……

    毕竟读书人嘛，他们又不是和尚，哪有坐怀不乱的道理呢？”树妖姥姥眯了眯眼睛，打算让小倩去试试许仙的长短。

    最好的情况，就是在小倩榨干那小书生的时候，将其底牌印出来。

    至于派出女鬼试探，会不会让燕长空等人出手阻拦？

    笑话，

    如果他们连个女鬼都要拦着，那岂不是证明那小书生……不是特别重要，就是一无是处吗？

    …………

    “唉~”聂小倩在叹气。

    她生而为人，可仅仅活了十九年，就在出嫁的路上，碰到半路劫亲的山匪。

    那时候，她眼看着自己就要遭受惨无人道的折磨……

    可幸运与不幸同时降临。

    姥姥出手了。

    无数树根从地表破土而出，将那些山匪杀掉，可她也难逃一死。

    从那以后。

    她聂小倩就在姥姥麾下做事，她化身为一个国色天香的女鬼，不断勾引着路过的行人。

    虽说她心底善良，也不想作恶害人，但她仅是一个小小的阴魂，又哪里顶得住姥姥的狠辣手段。

    就这样，足足数百年过去了。

    在这种没人前来兰若寺，就会放假养生的枯燥生活中，她都已然从曾经的九品阴魂，化为了当前四品厉鬼。

    境界不高。

    凭借的全都是修炼。

    因为那些人类的阳气，不仅是姥姥才能享用的东西，她也懒得偷吃一口。

    “小倩。”

    树妖姥姥的声音出现，屋内的众多女鬼纷纷停止吹拉弹唱，某些翩翩起舞的女鬼，也连忙跪伏在地。

    聂小倩用双手按住琴弦，同样弯腰行礼道：“姥姥……”

    这叫什么？

    头牌的底气。

    聂小倩作为最能勾引人的女鬼，有着面见树妖姥姥而不跪的资格。

    树妖姥姥很欣赏的看了眼她，用着不男不女的声音说道：“兰若寺来了三个借宿的男人，另外两个你无需去管，但有个小书生可以试试……

    你不用怕，他虽说是儒家弟子，可修为不见得有多高，未必能看穿你是鬼。

    尤其你心地善良从未杀人，身上又不曾沾染业障，所以你懂得……”

    小倩点头领命，却又十分哀怨的叹了口气。

    鬼生不已，靓女叹气。

    明明她才是姥姥麾下，最不喜欢勾引人的女鬼。

    可谁叫自己天生丽质、心地善良、从不害人，身上又没有任何业障，这才导致姥姥每次发现修士的时候，往往都会让她出手。

    “儒家弟子？”

    “南疆还有人会读书？”

    “离谱哦……”

    聂小倩的心情很一般，因为她很清楚，某些修士往往比普通人更令鬼作呕。

    普通人是不知道她是鬼……

    修士是明知道她是鬼，却还要明目张胆的要睡自己。

    很明显，

    那个儒家弟子看到自己以后，估计也会忍不住动手动脚，然后就要将自己就地正法……

    于是乎，秉着迅速完成任务的打算。

    聂小倩选择了一套有些破洞的轻纱，就向着兰若寺飘去了。

    很快。

    她就发现了目标。

    顿时，

    聂小倩整个人都就呆住了……

    那就是姥姥说的儒家小书生？

    我的天！

    姥姥你早说啊，你早说他这么英俊，我就换套衣服来了。

    尤其他在干嘛？

    他在迎着月光和灯笼怪的烛光，读春秋？

    这不是关键。

    关键这小书生……也太英俊了吧？

    这大晚上的，他还在用功努力读书，难道她就是一个正经读书人？

    聂小倩稍作停息。

    她面色凝重的摇了摇头。

    她不信。

    她不信世间南疆会有真正的读书人。

    不行，我聂小倩在兰若寺勾引了无数人，就从未有过失手，我就不信世间会有这种人。

    毫不犹豫，

    聂小倩就将肩膀的衣服向下稍稍拉拽，飘飘悠悠的来到窗户旁，并一个踉跄的趴在窗口上，用双峰顶着窗沿，还娇声道：“公子快开门，快开门……我被毒虫咬到了，你救救我啊……”

    这一刻。

    许仙也手捧着春秋，抬头凝眉看去，入眼就是白花花一片，简直有伤风化。

    正常来讲。

    面对这种喜欢骗人，可身上却又没有业障的女鬼。

    许书生基本都能网开一面，放她一马。

    但仔细瞧瞧这女鬼衣服上的诸多破洞，若隐若现……

    嗯……

    对不起，

    她实在太可怜了。

    许仙仅用了零点零一秒钟，就对其点了点头，一身正气的走过去开门。

    众所周知，

    他是读春秋的，他不是那种人……

    他是真怕这女鬼被毒虫咬到啊……

