
　　代达罗斯街，地下水路。

　　这里的奥利哈钢大门早就已经关上，甚至连通道本身都不见了踪影。

　　公会之前有派人来看守过，但很快就被黑暗派阀杀了回去，他们将白刚石石柱一踢，大门就重新降下，仅有的两个入口就被关闭了。

　　天色一早，江离和艾丝就联袂来到了这条地下水路，到达了上次的通道之前。

　　“轰！”

　　伴随着石质的墙壁被打穿，似曾相识的另类通道露了出来，通道的尽头就是银光璀璨的奥利哈钢大门。

　　“准备好了吗？”

　　江离回过头，看向身后的几人。

　　艾利希雅、纳尔薇、克鲁兹、安琪等数位Lv.4的精英，以及名为菈克塔的Lv.3兔人少女，闻言纷纷紧张起来。

　　她们的身上各自背着包裹，能看到不少的药剂和武器，艾利希雅的手中还握着一只浅蓝色的水晶球。

　　“准备好了！”

　　众人相互对视一眼，振奋起精神。

　　“接下来恐怕没有多嘴的机会，所以现在要说清楚，我们要背负的是非常重要的使命，每个人都要竭尽全力。”

　　江离顿了顿，严肃的神色随之一缓。

　　“当然，更重要的是要保护好你们自己，不要逞强，洛基眷族不能再次减员了。”

　　他这样的表现，几乎和芬恩一模一样。

　　艾丝看着江离，心中如此想到。

　　不得不说，作为领袖者而言，江离从芬恩身上学到了很多。

　　“好了，各就各位，闪电战开始！”

　　江离深吸一口气。

　　他的左手中出现了一块巴掌大的红色宝玉。

　　随即大门上的宝玉和江离手中的宝玉同时产生了感应，两道D型字号一并闪烁起来。

　　“轰隆隆——！”

　　在一阵低沉的轰鸣声中，这座大门重新被打开，阴森的通道中魔石灯闪烁着昏暗的光芒。

　　“突入！”

　　随着江离一声令下，所有人齐齐撒腿狂奔。

　　啪哒啪哒的脚步声涌入了整座通道中。

　　“所有人跟紧，不要停下脚步！”

　　一边大喝着，江离一边站在最前方不断前进着。

　　“是！”

　　身后的艾利希雅众人齐齐应声。

　　艾丝稍微落后了几步，融入了队伍之中。

　　急行军！

　　不断的急行军！

　　脚步一刻也不能停！

　　一定要在黑暗派阀反应过来之前，完成芬恩交代的任务！否则这次的闪电战就没有意义了！

　　“什么人？”

　　前方很快出现了几名黑斗篷的身影。

　　他们听到动静刚发出大喝声，凶猛的烈焰就迎面而来！

　　烈焰将整个通道都填充了进去，席卷出去数十米远，将他们全部覆盖进去，呼吸间便烧成了灰烬。

　　“好强的魔剑！”

　　纳尔薇看着江离手中的黑色魔剑，一时间大为震惊。

　　“这种威力就算是Lv.4被命中了，也一定会被烧死的吧？”

　　完全能威胁到Lv.5的强者了！

　　这魔剑的威力比上次强大了太多！

　　是新型的魔剑吗？

　　还好是己方阵营的，要是出现在敌方阵营，简直就是噩梦！

　　“纳尔薇，不要忘记摧毁雕像的脑袋！”

　　“啊，是！”

　　谷</span>纳尔薇连忙应声，弯弓搭箭射穿了怪物雕像的眼睛。

　　“轰隆隆——！”M.23sk.com

　　江离一手握着黑色的魔剑，一手用红色宝玉打开了下一道奥利哈钢大门。

　　“都跟上！要进入第二层了！”

　　所有人各司其职，有条不紊地跟上。

　　“怎么样，感觉得到吗？”

　　进入第二层之后，艾丝冷声向江离问道。

　　“……这边有一个！”

　　江离稍微闭了闭双眼，将直感最大化发挥出来。

　　众人沿着他的指示，从楼梯上走下，然后又重新跑上新的楼梯，十多分钟后最终停在了一座奥利哈钢大门前。

　　江离用红色宝玉打开大门，外面的景象顿时印入眼帘。

　　“是出口！”

　　“我记得这里，这是东北街区！”

　　顿时有人发出惊喜的叫声。

　　“艾利希雅！”

　　“是！”

　　艾利希雅连忙收回睁大的眼睛，举起了手中的浅蓝色水晶。

　　“芬恩，我是艾利希雅，我现在在东北街区的……”

　　艾利希雅报上了地址。

　　“明白，你们小心。”

　　芬恩的声音从水晶中传了出来。

　　“劳尔，立刻运送一只白刚石石柱过去！”

　　“正等着呢！”

　　劳尔充满干劲的声音同样传了出来。

　　“好便利的魔道具。”

　　艾丝露出感慨的神色。

　　上一次他们进入迷宫的时候，要是有这种魔道具的话，说不定莉涅他们就不用死了。

　　这是公会为了排除黑暗派阀，对洛基眷族特别支援的魔道具。

　　其名为“眼晶”，能够将这边的声音传到对面那边去，相当于是魔法版的电话，不过传递距离有限，而且似乎是公会委托什么人加急制作出来的，数量非常稀少，不可能大规模传播。

　　为了确实地将黑暗派阀抹消，这次洛基眷族集结了诸多方面的力量，眼晶只是其中之一罢了，准备远比上次充分得多！

　　不一会儿，劳尔带着几个人气喘吁吁地找到了这里，将一座白刚石石柱放在了奥利哈钢大门的下方。

　　白刚石的硬度足以媲美超硬金属，虽然比不上奥利哈钢大门，但用来承受其重力却绰绰有余。

　　“我们走！”

　　眼见这座入口被卡住，江离转身就走。

　　艾丝和艾利希雅等人也快步跟上，一刻不停地在迷宫中游走着。

　　劳尔则留下了几个人，自己回到了巴别塔附近，那里是城市的正中心，能够以最快的速度到达各个地点。

　　“这边有一个！”

　　“这边还有！”

　　江离率领着别动队在迷宫中上上下下走了数个来回。

　　在短短一个小时之内，通过直感的引领，他总计找出了六个直通地表的入口。

　　每到达一个入口，艾利希雅就立刻通知芬恩，劳尔很快就将白刚石运来，卡住这里的奥利哈钢大门。

　　很快，六个在地表的入口就全都被控制住了。

　　“敌人应该差不多反应过来了。”

　　芬恩那比谁都要冷静的声音从眼晶中传了出来。

　　“江离，是时候进行第二阶段的作战了！”

　　“好！”

　　江离脚步微微停顿了一瞬，然后头也不回地向着深层冲了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第433章 突入！闪电战！免费阅读。https://xs.23sk.com 