    那个女子身穿月白罗裙，在月色下涟漪舞动，宛如夜空绽放的神莲。她的容颜精致完美，毫无瑕疵，不沾凡俗，肌肤如白玉通透，如月光皎洁，在月下就是真正的神女，美得芳华绝世。

    嗯，她就是天庭的第一大美女，嫦娥仙子了。

    安林看得啧啧称奇，感慨道：“早就听说过嫦娥奔月的传说，一直以没能亲眼所见而感到遗憾。没想到，我今天嫦娥奔月没看到，却看到了嫦娥落月的奇景。”

    月下的神女就这样轻飘飘地落在了安林的身旁，带起一阵清幽的香风，细闻之下，还能闻到一抹恬淡的桂花香。

    “安林，你闻够了没有？”嫦娥语气清冷，有些嫌弃地瞥了男子一眼，似乎在说，瞧你那德行！

    “哈哈……欢迎嫦娥宫主莅临凡间指导工作，小的有失远迎，还望仙子恕罪。”安林乐呵呵地打起了招呼。

    看到安林这一点都不见外的嬉皮笑脸的模样，嫦娥只得无奈地撇了撇小嘴，道：“我哪敢指导天庭战神的工作啊，我就是普普通通的仙女，天生劳苦的命……”

    “行啦行啦，咱俩就别互相调侃了，话说你来找我，是为了什么啊？”安林好些好奇地问道。

    在他的印象中，嫦娥主动来找他，这还是第一次。

    嫦娥清丽无瑕的脸多了一抹笑容，道：“你猜？”

    安林眨了眨眼：“是来送神丹的吧？”

    嫦娥：“……，你猜对了……”

    女子有些失落，这剧情怎么不是她想的那样，不是应该安林猜错了几次，可怜兮兮地求她，她再大发慈悲地公布答案吗？

    怎么一次就猜对了！！

    “哈哈，嫦娥，你真厉害！我等这一刻已经等了很久了！”安林兴奋地跳了起来，忍不住大声欢呼。

    “恭喜安林巨人，终于有机会晋升返虚境了。”缇娜也很开心，绕着安林笑嘻嘻的祝贺道。

    嫦娥从纳戒之中取出了一枚神丹。

    神丹一现，顿时有七种颜色的神光直冲天宇，极为强悍的神性如浪潮汹涌，让安林都产生了一种心惊的感觉。

    “这就是七彩神道丹？”安林面露惊喜之色。

    突然间，神丹剧烈颤动，似乎想要挣脱嫦娥的手。

    “你快滴血炼化它，只有成为了它的主人，才能有资格吃掉它！”嫦娥急声开口道。

    安林从嫦娥温润如玉的小手中，接过了那枚神光璀璨的神丹，释放了一滴精血，甩在神丹之上。

    神丹一阵剧烈的颤动后，这才乖巧地躺在安林的手心。

    半透明的七彩霓裳从神丹出现，萦绕在白溜溜的丹身上面，丹身皎白光滑，霓裳如雾梦幻，一眼看去，就像一个穿着霓裳春光乍露的仙女。

    神丹看到主人正望着她，不禁羞涩地低下了脑袋。

    哦，它没有脑袋，仅仅是圆溜溜的身子往下倾了倾。

    “对了，服用七彩神道丹之前，先把这枚仙丹吃了，否则你就要变成仙女安林了。”嫦娥又将一枚仙丹递给安林。

    安林一脸感激地收下。

    七彩神道丹的副作用非常可怕，一旦操作不慎，神丹上面的七彩倪裳就会依附在安林身上，甩都甩不掉。

    “真搞不懂，你晋升返虚要嗑什么神丹，难不成，你真的是尹喜说的那什么丹道祖师，在用丹修行上登峰造极了？”嫦娥一脸疑惑道。

    安林听到这话差点一口老血喷了出来。

    神特么丹道祖师，用丹修行，这是要强行给我加称号的节奏啊！

    “别听那胖子瞎说，我吃神丹只是为了庆祝一下我可以晋升返虚而已。”安林开口解释道。

    嫦娥：“……，我怎么觉得，你这话，更像是瞎说？”

    饶是性格清清冷冷，不易亲近他人的嫦娥，此刻都忍不住对安林翻了个白眼，心道这家伙在骗谁呢？

    安林也没办法，总不能说自己晋升的方式，还真需要啃神丹，手握神器吧？说了别人也不会信啊！

    “对了，你什么时候晋升返虚，我也去凑凑热闹。”嫦娥笑道。

    安林有些意外，他还是第一次见嫦娥这么对别人的事情上心过，当然，苏浅云除外，但这也足够让人惊奇了。

    这还是他认识的那个文青宅女吗？

    “明天中午渡劫。”安林开口道。

    “好，那我们明天见。”嫦娥温柔一笑。

    笑容很美很美，在月色下令人目眩神迷。

    饶是安林这种见惯了顶级仙女的人，都不由得稍一失神。

    “明天见，一定要来哦，嫦娥姐姐来助阵，我渡劫胜率至少能够提高一层！”安林干劲满满道。

    “得了，少贫嘴了，走了。”嫦娥莲足一踏，身子轻若翩鸿，朝天上的明月飞去，月白罗裙如白莲舞动。

    月华莹莹，降下银白神光。

    美丽的身影渐渐变小，消失在月色之中。

    安林抬起头，静静看着那嫦娥奔月的画面，那梦幻一般的场景让他极其痴迷和满足，觉得人生又一个梦想达成了。

    他在今晚，嫦娥落月和嫦娥奔月都看到了，真的十分充实！

    安林不禁将目光转向手中的神丹，心中有些感动。嫦娥当快递员，从月亮上亲手送来的神丹，这足以表达出她的态度。

    “嫦娥，我一定不会让你失望的！”

    “还有，七彩神道丹，你可是嫦娥亲手炼制的神丹，可不能让我失望哦。”

    安林一脸微笑地对着手中的神丹说道。

    神丹似乎听到了安林的话语，娇躯轻颤，微微地缩了缩白腻光滑娇躯上的霓裳，显得有些害羞。

    “神丹长得这么可爱，安林巨人一定要吃掉它吗？”缇娜有些不忍心地说道。

    “能吃的神丹才可爱，不能吃的神丹，没人爱。”安林毫不留情地吐槽道。

    这是很现实的一句话，不能吃只能看的神丹，只会让人抓狂。辛辛苦苦炼出来，可不是为了摆来看的。

    第二天清晨。

    一个消息瞬间如飓风般，传遍了整个校园。

    不出一个时辰，修仙联合大学最为巍峨的高山，盘龙山之外。

    这里聚集了人山人海。

    几乎全校的师生，都聚集在了这里。

    他们来这里，只有一个目的，那就来看安林渡劫返虚！！

    ……

    （本月最后一天了，月票要清零，没丢月票的速度丢给本蜗啦！）