    萧易在破旧的院子里，待了半日功夫。

    这半天里，并没有人来抓他。

    “还真是个老好人？”萧易低笑一声，再次换了一张脸。

    只不过，他换了一张中年人的样子。

    那些金袍卫抓不到杀死李黑虎的青年，说不好马上就要对所有长相秀气的青年下手了。

    果然，在萧易离开破旧院子的时候，整个大街上金袍窜动，开始四处抓捕那些长得还算清秀的男子。

    “这李家和卫家，就算以前是宁城的大家族，族中也绝不可能会一千多仙神境强者。看来，这李家和卫家的来历，并不一般。”萧易眯了眯眼。

    萧易嘴角忽然邪扬。

    他疾步朝着一队从面前经过的金袍卫走过去。

    “几位大人，我有重要线索汇报！”不等金袍卫呵斥，萧易上前便是急忙说道。

    为首的金袍卫眉头一挑，忙道：“是否是关于凶手的线索？”

    萧易猛地点头。

    金袍卫神色一喜，问道：“那还不快说。”

    萧易忙道：“我之前看到一个青年人，鬼鬼祟祟的朝着那边溜去了，那青年长得白净，手里还拿着一柄带血的匕首，多半就是杀害李少爷的凶手了！”

    “带我们去看看！若是抓住了凶手，绝少不了你的好处！”金袍卫精神一震。

    萧易也没含糊，领着这只七个人的队伍，就朝着先前的破旧院子里去。

    “你确定他就在这个院子里？”金袍卫狐疑的问道。

    他感应了一下，这个院子里并没有什么动静。

    萧易咧嘴一笑：“我很确定他就在这个院子里。”

    “那在哪呢？”金袍卫皱了皱眉，眼眸微瞪道：“小子，你可别忽悠老子，你若耽误了老子时间，可别怪老子不客气！”

    萧易哈哈一笑，道：“我怎么会骗你们呢，你们要找的人，远在天边，近在眼前啊！”

    “远在天边，近在眼前？”金袍卫一愣，随即脸色猛地一变。

    “你说的就是你！对不对！”金袍卫怒喝一声，与其他六人齐刷刷取出神兵长枪，对着萧易。

    萧易淡淡一笑：“你还不算笨到家。没错了，就是我杀的李黑虎。”

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭——

    萧易话音一落，六人忽然眼眸一黑，齐齐倒地。

    只剩下与萧易对话的金袍小队长。

    这人眼见其他人诡异昏倒，眼角狠狠一跳，惊恐道：“你到底是什么人，对他们做了什么？”

    他虽然是队长，可实力比这六人也强不了太多。

    眼前这个中年人，能够轻易放倒其他六人，那肯定也能弄晕他。

    所以，他不敢贸然动手。

    萧易微笑道：“我原本只是一个路人，可李黑虎不长眼，惹了我，我就顺手杀了他。至于这六人，没什么大碍，就是中了我的毒而已。当然，你也中毒了，只是我还想和你聊聊，所以没让你体内的毒力爆发。如果你不想跟我聊，我可以让你也躺下去，然后弄醒他们之中的一个，和他们聊聊。”

    金伟咬了咬牙，他可不想躺下去。

    躺下去，到时候连怎么死的可能都不知道了。

    “你杀了李少爷，是不可能逃出去的，我劝你最好束手就擒，跟我回李家认罪！”金伟咬牙道。

    萧易冷笑道：“看来，你虽然没有笨到家，但也笨到家门口了！”

    金伟脸皮抖了抖。

    “我问你，你们是什么人，来雪凤城的真正目的是什么？”萧易淡淡问道。

    金伟哼声道：“我们自然是李家的金袍府卫，来雪凤城乃是奉了宁家主之名，镇守雪凤城！这事儿，雪凤城的人，几乎没有不知道的。”

    萧易眼眸一冷，豁然身形一动，欺身向金伟而去。

    金伟脸色一变，眼中杀气一腾，一枪迅疾如龙，带着磅礴神力，刺向萧易的咽喉！

    金伟反应速度，可以说已经是很快了，可是在萧易的眼中，他的速度依旧慢如龟速。

    唰！

    萧易一伸手，那气势急猛的长枪，便被萧易右手握在手上。

    嘭！

    萧易冷冷一笑，掌心毒力一震，长枪之上的神力光芒顿时暗淡下去！

    金伟大惊失色，想要抽出长枪来，可萧易的手掌，犹如铁钳子一般，将长枪死死握着，他根本无法抽动分毫。

    “在我面前，你的反抗是多余的。”萧易漠然一声，掌心毒力再度一震，震得金伟后退，长枪脱手。

    咻！

    萧易抓着长枪一个投掷，噗嗤一声，长枪从金伟的右腿之中贯穿过去。

    “啊！”

    金伟惨叫一声，忍不住跪地下来。

    萧易冰冷道：“给你机会好好的聊天，但你没珍惜。现在要不要跟我说点雪凤城的人，几乎都不知道的东西？”

    金伟脸色惨白，他的右腿不断的抖动着。

    他惊恐的看着萧易。

    “你……你是神王级的毒修？”金伟颤声问道。

    萧易眯了眯眼：“看来，我需要替你拔出这杆长枪来，再穿过你的左腿。否则，你的废话太多了。”

    “别！别！我说，我都说！”金伟连忙道。

    “快说。”萧易哼了一声。

    金伟连忙道：“我原本是龙枪卫，五百年前的时候，忽然被宁家主抽调了出来，充入了李家的府卫军中。宁家主交代，我们这些人只需听命于李家主李沐秋即可。如果说，宁家主让我们来雪凤城还有什么其他的意图，那就只有李沐秋和卫承二人知道了。”

    “但这五百多年来，我们也没有接到李沐秋什么特别的命令，就是守在雪凤城而已。”

    萧易皱了皱眉。

    这么说来，他还是得去会会那个李沐秋？

    可惜，他现在已经没有足够的源毒之力去控制一名神王了。

    这个李沐秋，又是奉了宁追阳的命令来到雪凤城，是不能轻易打杀的，否则定然会惊动宁家人。

    宁家人萧易不怕，但却十分忌惮宁追锋。

    一旦宁追锋有所感知，顷刻就能来到雪凤城中。

    “还有什么该说的，你却没说的吗？”萧易眯眼问道。

    “没……没了！”金伟惊惧道，“我知道的都告诉你了，别杀我……”

    萧易笑了笑，道：“不杀你，岂不是叫我自己不心安吗？所以，我只能跟你说抱歉了。”

    萧易大步从金伟身边走过，一股紫黑之气如风掠过金伟的身子，金伟眼眸一瞪，他的肉身和其他六名躺地的金袍卫，飞快的销蚀开去……

    眨眼间，丝毫不剩。

