    

    当初还是搞的地下恋，那个女明星家世好，模样也是顶级的好，她当初就觉得不靠谱，没想到他弟弟会为此五年都抵触女人。

    为了那个女明星的前途着想，他弟弟一直没有曝光这段恋情。

    受伤的是他自己。

    郁隽影看到自家姐姐泫然欲泣，头疼的揉了揉太阳穴，“好，我去教孩子游泳，别提过去的事情了，也别提给我找女朋友这件事。”

    现在都已经各自安好了，再提也没什么意义。

    “好好好。”郁云菲放下心来，“我们先过去，小嫣还在那里等着。”

    **

    泳池里，昭昭已经挪了好几次地方了。

    “昭昭，你的小脚丫好可爱，肉乎乎的。”

    “你肚子还是圆滚滚的，你是不是经常会饿。”

    “为什么你喝果汁是小口嘬，啊啊啊啊我不行了。”

    昭昭再次挪了下地方……

    “诶，我舅舅还真的来了。”孔嫣给昭昭指了指，“我舅舅超帅的，一直都是学校的校草。”

    昭昭回头看了一眼，哇哦，高大且白，而且还有腹肌，脸也长的不错，能被称之为校草的。

    不知道为什么，莫名觉得有些眼熟。

    郁隽影走近，目光一扫，落到昭昭脸上，愣住了。

    好像她。

    就像是一个迷你翻版似的。

    “这个小家伙叫唐昭昭，这位是唐昭昭的妈妈。”郁云菲忙不迭地介绍着。

    郁隽影眸光微闪，还姓唐……

    他目光转向了唐新月，呼吸一窒，眼底蓦地划过一抹惊艳。

    “这位就是我弟弟，郁隽影，他游泳很不错，当初我女儿的游泳就是他教的，今天他正好过来，就让他教昭昭游泳怎么样？”

    “不用了。”唐新月走过去，一把将昭昭抱了起来，朝着郁云菲微微颔首，然后就抱着昭昭去其他地方了。

    郁隽影突然轻松的笑了，“你这是剃头挑子两头冷。”

    “说不用就不用了，你不主动一些吗？”郁云菲挑眉，“走，我们也过去。”

    她是真心喜欢唐新月的颜值，她给她弟弟介绍了这么多女孩子，就没见过美成这样的。

    “算了，她明显对我不感兴趣。”

    “谁说的，我弟弟这样的青年才俊。”郁云菲没往下说。

    不管是颜值还是能力，全都是数一数二的。

    他弟弟这身世身家样貌，多少女人都趋之若鹜，可是她就喜欢那种不倒贴的，冷冰冰的弟媳妇。

    没人能拒绝的了这样的男人，有钱，有颜值，有身材。

    昭昭正被新月麻麻抱着，努力的回忆着游泳的各种技巧，就看到那三个人又又来了。

    郁云菲眼巴巴地看着唐新月，“你看你家昭昭也不轻，你一个女人教她很累的，就让我弟弟教，免费的劳动力，该用就得用，他很会教的。”

    唐新月嗯了一声，继续低头看着小昭昭小短腿在水里扑腾，唇角带了一丝笑意。

    可爱。

    “对了，我弟弟是开游戏公司的，你喜欢玩游戏吗，对了差点忘了问你，你的工作是？”

    昭昭噗噗吐了两口嘴巴里灌入的水，“科学家。”

    “原来是科研人员。”郁云菲肃然起敬。

    更满意了，竟然还是科研人员啊。

