
149李流干掉了那个拿着刺刀要杀自己的人，马上抬着步枪，继续对着往这边杀过来的蒙面人射击，

此时，蒙面人的伤亡也很大，暗龙部队，单个士兵的战斗能力并不弱，加上李流在这里，清理掉了那些重火力，包括重机枪和火箭筒，

所以，让暗龙部队的士兵也缓了一口气，没有那么大的压力，因此，现在他们也能够稳住！

“砰，砰！”李流抓住了机会，干掉了2个蒙面人，

而这个时候，李流感觉到了右边有危机，马上一个下蹲，一把飞刀从李流的头顶飞了过去。

“玛德，还来是吧？不怕死的就过来，爷今天一并把你们給收拾了！”李流知道那个是杀手，大声的骂了一句，

站起来对着远处开了几枪，干掉了1个蒙面人！

接着那个要杀自己的人一把飞刀再次朝着李流飞了过来，李流猛的一转身，砰砰砰的几枪，打掉了飞刀的同时，也往那个杀手杀了过去。

那个杀手反应也快，一个侧步，让开了大部分的子弹，但是一发自己还是击中了他的右手臂，接着他快速的蹲下。

“玛德，反应这么快！”那个杀手蹲下以后，骂了一句，他和李流就隔着2辆车！

“反应太快了！”此时，在远处看着的杀手，也看到了李流和那个年轻杀手交手！

“都说了，年轻人不要着急，现在好了，被李流击中了右手，快跑吧小子，要不然，命都要丢在那里了！”那个老杀手看着前面，眯着眼说道。

“这样的情况下，李流都能干掉好几个杀手，以后要对付他，不是更难？”旁边一个中年人问了起来。

“不难能够值2个多亿，你以为云唐国那边的人傻啊？”那个老年人回过头来，看着那个中年人问道，

而就在这个时候，狂龙他们也到了，他们看到了李流正在射击蒙面人。

“你们站在这里干嘛啊，不动手？”快车手金航看到这边有不少杀手在楼里面站着，马上问了起来。

“你去试试，李流可是说了，今天动手的，他不会留情，也不会要买命钱！”那个老人看了一下金航，开口说道。

“我靠，那怕什么啊，这么多人，他还被佣兵給拖住了，这样的好的机会，你们都不上？”金航听到了，很诧异的说着。

“看到前面躺着的大老虎没？他过去了，死了！还有那个躲在车后面的年轻人，我还不知道他的外号，他也是你这么想的，

现在被李流击中了右手，右手是他用飞刀的手，你看着，现在和李流就隔着2辆车，现在李流是被蒙面人拖住了，

而且他知道，那个年轻人的跑不了，所以不着急，你要不要去试试？”老人看着金航问道，

金航听到了，就看着无影刀他们，而无影刀则是看着刚刚过来的杨天林和李雪薇两个人。

“上不上啊，互相试探啊？谁先上，谁就有机会干掉李流！快2亿就要到手了！”金航站在那里，看着这么多杀手在这里，马上喊了起来。

不过，没有一个人动，大家现在都在等其他的人动，想要看看李流到底还有什么本事，谁也不想做出头鸟，

打前站虽然是有好处，能够弄到快2亿，但是如果没有干掉李流，那么死的就是自己，那样就亏大了，钱没有弄到不说，还要把命搭上！

这些杀手都是执行过很多任务的老手了，知道什么时候该进退。

而金航，不要看他非常冲动，但是他不傻，他刚刚这么喊，就是想要怂恿一下想要出去的杀手，可是让他失望的是，这个屋里面的杀手，居然没有一个人动！

“砰，砰！”李流继续在秦瑾萱的车辆周围游荡，看到了蒙面人，李流就射击，此时，在李流这个方向，都没有几个了。

“还他玛德躲到什么时候去，还要跑啊，告诉你，把命留在这里！”李流看到了刚刚那个杀手还没有动，马上就喊了起来。

“李流，500万，放我走！”那个年轻人喊道！

“放你玛德屁，把老子的话当耳边风是不是，老子一开始怎么说的？”李流听到了，就骂了起来。

“1000万！”那个杀手躲在车后面继续喊道。

“滚，1亿你都要死！老子说的话，就是一口唾沫一口钉！”李流大声的骂了一句，继续对着很远的蒙面人射击。

“刘西平，你玛德，现在这里距离我们公主府就不到2公里，为什么援军还没有到？”李流拿着耳麦大声的骂着，

这边有不少伤员，也有很多牺牲了，2公里，如果长公主府的人，快速赶过来的话，不用2分钟，就能够过来支援，而现在，居然没有动静。

“我已经給上面说了，他们说马上支援过来，我也不知道为什么没有过来！”刘西平听到了李流的话，马上也喊了起来，

现在战斗差不多都有5分钟了，地上到处都是鲜血，不但长公主的卫队没有的过来，就是京城的警卫部队，京城的衙役部队，都没有过来！

“李流，不要指望他们了，他们过来的时候，估计战斗都已经结束了！”此时，长公主非常冷静的声音传来。

“他玛德，二流子哥，回去以后，你去干死他们！”此时，一个士兵大声的喊着。

“对，二流子哥，回去以后干死他们！我们肯定是被他们給卖掉了！”其他的士兵也喊道，

他们现在也火大了，这么近的距离，到现在还没有支援过来。

而且，他们刚刚出发就被伏击了，如果不是事先得到了消息，那些蒙面人怎么可能安排的好。

“先干掉那些佣兵再说！”李流大声的喊着，然后对着前面就是射击。

“二流子，1500万，放了我，我再也不来了！”那个杀手还是躲在车后面，他不敢出来，

因为他知道李流的枪法非常准，而且从锁定目标到开枪射击的速度也快，自己想要逃跑，压根就没有机会，

再说了，附近的那些蒙面人，几乎都是被李流給打死的，可见李流用枪的能力有多强！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14150"  chapterid="41992142"  chaptername="第一四九章上不上">加入书签</a>
</div>
