
　　“是……林爷吗？”

　　电话那头的声音带着几分颤栗。

　　很明显，厉小刀绝没有想到林风会在这个时候给他打电话。

　　“是我。”

　　林风微笑道：“金花市怎么样，没出什么事吧？”

　　厉小刀神情一震，立刻明白林风所指什么，忙道：“一切都好，唐小姐，可儿小姐，苏小姐，她们都有了各自的事业，我也派出了高手，24小时保护她们。”

　　听到这，林风松了口气。

　　要说他最担心的，自然是唐薇三女。

　　这可是说是他的软肋。

　　而他眼下的状况，是绝不能轻易回去金花市的。

　　否则给她们带去的，只有危险。

　　最重要的是，修为现在还在缓慢的恢复，即便真到了万不可以要回去，也必然得是恢复到元婴期的那一天。

　　“行，她们没事就好，对了，我这次找你来，是让你给我弄点钱。”林风道。

　　厉小刀愣了愣，随即笑道：“老实说，您跟我打电话，我还有些紧张和激动，以为有什么重要任务要吩咐我，如果是钱的话，那就太简单了……林爷，还是原来的银行卡？”

　　“不，我给你一个新号。”

　　林风报了一个新卡号。

　　厉小刀记住后，表示会在一小时打钱过来。

　　挂掉电话。

　　林风再看向趴在床上，醉醺醺昏睡的女人，心里的一块石头也算是落下下来。

　　“当美术老师吗？”

　　林风手托着下巴，喃喃自语。

　　他还从未想过，自己有一天会当老师。

　　当然，以林青帝前世的渊博学识，别说当这些小屁孩的老师，哪怕活了几百上千岁的老修士，都巴不得能成为其徒弟。

　　不过教书和教法术终究是有些区别。

　　林风的思想还是传统的。

　　他不想误人子弟。

　　更不希望让一些本就优秀的学生，因为自己的“教导”而开始徒步。

　　“看来，得好好备备课了。”

　　林风自言自语，随手拿起一张纸和笔，开始在上面勾画起来。

　　他写了一些东西，很快又划掉，然后又写，又画。

　　最终，还是觉得不太完美，将纸揉成团，扔出窗外。

　　“算了，还是自由发挥吧。”

　　他苦笑自语。

　　……

　　翌日。

　　仁川学院。

　　校园的早晨，雾还未散，大地从睡梦中醒来，整个校园浸泡在乳白色的晨雾中，朦朦胧胧。

　　学生，老师们，三三两两走进校园。

　　这是一个好的早餐，本该有一个好的心情。

　　但余雅却发现林风的脸色有些苍白，烟圈也有些发黑，顿时愧疚不已，觉得是自己昨晚喝醉“霸占”了一张床，导致他没地方睡觉，熬夜之后才会变得成语。

　　“对不起林老师，昨晚……让你受累了。”

　　余雅声音细若蚊丝。

　　“啊？”

　　林风一时妹反应过来，很快哈哈一笑，道：“没事啊，我这种体质，几天不睡觉都没关系。”

　　“可是，你看起来好像很疲倦的样子。”

　　“那倒也不至于，就是有点紧张。”

　　“紧张？”

　　“嗯，紧张。”

　　余雅愕然不已。

　　在她的心目中，林风绝对属于那种泰山压下来都面不改色的存在。

　　哪怕面对勇哥那种穷凶恶极的人，都能淡定自如。

　　面对学校领导，昨天更是谈笑风生。

　　这样的人，为什么会紧张？

　　“我怕把他们教差了。”

　　林风叹了口气。

　　听到这话的余雅随即恍然，接着脸上浮现出一抹笑容。

　　真是个好人啊。

　　他可以拳打坏蛋，对峙领导，却一夜忧愁，仅仅只是担心自己能力不够，怕教不好学生。

　　“如果每个老师都能像你一样，那就好了。”余雅感慨道。

　　“大部分都是吧，毕竟这么好的学校，老师的资质，应该也很高的。”林风笑道。

　　“或许吧。”余雅笑了笑，“其实我觉得你也不用太过担忧，毕竟师傅领进门，修行在个人，这里的学生本就经过了良好的教育，只要林老师你稍加点波，只会锦上添花，绝不会让事情变得糟糕。”

　　“借你吉言吧。”林风点了点头。

　　想来也是可笑。

　　他对战无数强敌，早就练就了一身强大的心理素质。

　　却不曾想，会在这个地方如履薄冰。

　　“小雅来了？”

　　一个中年男子手里拿着早餐，笑着跟余雅打招呼。

　　余雅的神色顿时变得不太自然，僵硬一笑道：“是啊徐主管。”

　　“都说早上空气好，人呼吸到新鲜空气，也会变得更美，这话用在小雅你身上，真是太对了。”

　　徐主管看着今天刻意化了淡妆，穿了一身略显紧张的OL黑色制服的余雅，不禁咽了口唾沫，眼睛都开始放光。

　　“谢谢。”

　　余雅有些尴尬。

　　她今天刻意打扮，可不是为了这个色狼徐主管，纯粹是给身旁的“临时室友”一个好印象。

　　女为悦己者容。

　　只有让她有好感的男人，她才有兴趣去做这些平时极少做的事。

　　至于徐主管，若非她实在需要这份工作，真希望能离这个家伙远点。

　　“哟，你也来了啊？”

　　徐主管推了推眼镜，有些阴阳怪气地说道。

　　他对林风有种本能的厌恶。

　　不仅仅是因为在这所平均年纪40,50岁左右的教师群体中，突然多了一个年轻的老师，让他有种自己老了的感觉，更多的还是听说这小子正和余雅住在一起，孤男寡女，很难不发生什么事，嫉妒之心，让徐主管对其充满了敌意。

　　林风却是看都没看他一眼，自顾自走路。

　　这番举动让徐主管很是生气，怒道：“喂，我跟你说话呢？你没听见吗？你懂不懂礼貌？”

　　“礼貌？”

　　林风扭过头，笑道：“请问，你刚才叫了我的名字吗？我哪知道你是跟人说话，还是发神经，跟空气自言自语？”

　　“你——”

　　徐主管气得不行。

　　这混账小子，居然敢说自己发神经！

　　林风没有给徐主管好脸色。

　　他知道徐主管不喜欢自己。

　　对于不喜欢自己的人，自己又何必去热脸贴冷屁股？

　　他做不了这种以德报怨的恶心事。

　　“行，你就得意吧，别以为成了我们学校的教师，你就能衣食无忧了！”

　　徐主管冷笑道：“先不说你只有三个月的实习期，如果表现不好，就会被踢出徐潇，再则，这三个月的时间，你以为你真能安然无恙的过下去吗？”

　　听到这话的林风，却是停下了脚步，神色一冷道：“什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个家伙是在威胁自己？

　　如果真是如此，他不介意在此刻敲打一下他！

　　“你……你别看着我，我说这话没有别的意思，反正，到时候你就懂了！”

　　被林风盯着的徐主管，不禁有些发毛，实在想不通自己一个活了半辈子的成熟男人，怎么会怕一个可能还不到三十岁的小子。

　　不过，这小子的眼神还真有些可怕。

　　“林老师，算了。”

　　余雅轻轻拉扯了一下林风。

　　她太懂徐主管的作风了。

　　典型睚眦必报的小人。

　　虽然人事部和这边很难影响到林风，但他和训导主任朱鹏，也就是那个严肃脸认识，真得罪了，难免以后会被穿小鞋。

　　林风轻轻点了点头，没说什么。

　　很快，就到达了行政部大楼的校长办公室。

　　余雅敲了敲门。

　　“进来。”

　　二人走进办公室。

　　年轻的副校长沈文杰，已经坐在了办公桌旁，脸上带着笑容。

　　“副校长。”

　　林风走上打了声招呼。

　　“嗯。”

　　沈文杰点了点头，犹豫了一下后，道：“林老师啊，是这样的，你的职位我已经安排好了，因为考虑到你是实习期，且没有教师资格证书，所以我和几个领导一致商议，这三个月，你先对一个班级进行教导，至于其他班级，你先不用管。”

　　“一个班级？”

　　林风一愣，随即苦笑道：“那我不是太闲了？”

　　“未必。”

　　沈文杰笑了笑，“我们打算，让你去教导高三九班。”

　　林风还没听明白。

　　一旁的余雅却是俏脸大变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第979章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 