    “这就三个条件！”听完了贾亚鹏的条件，山内溥心中的滋味可谓是有千般不同了，他本来以为大千游戏想要独占WCG带来的好处，所以才不肯答应其他游戏公司，一直在推诿，所以山内溥才强势的逼迫贾亚鹏，要他给任天堂单独的承诺。

    可是原来是自己想太多，同时处理的太焦急了，贾亚鹏公布出来的这三个条件，对于任天堂来说，那都是完全没有问题的条件。

    在所有游戏公司里面，任天堂是也是最容易做到这些条件的，毕竟第一对于任天堂来说几乎是不存在的，销量超过千万级别的游戏，任天堂手中少说也有10款以上。

    至于要兼顾观赏性，这10款游戏里面，找出那么几款来，也不是难事吧。至于在全球布局电子竞技的比赛，这不过就是需要花钱罢了，任天堂不缺钱。

    所以这三个条件对于任天堂来说几乎都没有难度，假如山内溥耐心的等到今年，那任天堂就不会和大千闹掰，以至于落到现在有些尴尬和难受的局面了。

    不过山内溥是一个从来不会后悔的人，事情既然做了，那就没有后悔的必要，彻底将大千给击垮，才是山内溥接下来需要做的事情。

    至于其他在场的游戏公司，内心深处就起伏不定了。

    销量千万级别的游戏，这个条件对于任天堂来说没有任何问题，可是对于其他游戏公司来说，问题可就太大了。

    你以为销量千万级别的游戏是路边的大白菜呀，想有就有，全世界90%以上的游戏公司，他们手中连一款能够突破百万级别销量的游戏都没有，你现在让他们拿一款千万级的游戏出来，怎么可能。

    全世界能够达到这个标准的游戏公司，加在一起不超过10个数。

    所以贾老板的第1个要求，直接就封杀了世界上绝大部分的游戏公司了。

    至于后两个要求，观赏性什么的不好说，那就不评论了，关键是还需要在全球建立完善的赛事，这这样很多拥有千万销量的游戏公司，也感到头皮发麻。

    这么一整个系列的电竞赛事铺下来，没有个千万美元级别资金，是绝对搞不定了。而且你还不确定，举办了这些比赛，加入了WCG之后，自己的游戏公司是否能够将这千万美金的成本给赚回来。

    这就让所有的游戏公司都要慎重的考虑，自己加入WCG的决心了。

    就在这些游戏公司犹豫不决，甚至绝大部分准备放弃的时候，贾老板突然笑道“接受下来，让我介绍一下，我们大千集团新成立的大千电竞公司！”

    “大千电竞公司，是致力于改善世界电竞环境，为所有游戏公司厂商们提供高效率的电竞比赛解决方案的专业公司，拿出我们大千集团在举办游戏比赛中遇到的各种问题和经验，来帮助大家解决问题。”

    “目前这家公司的主营业务，就是帮助各个游戏公司们向国际电子竞技联合会申请登记赛事，以及协助他们举办各个等级不同的赛事。”

    “我们大千电竞公司郑重承诺，可以为世界各大游戏公司提供赛事咨询和举办服务，从社区级赛事到国际级赛事的运营，都可以由我们大千电竞公司来负责。”

    “一场城市级赛事的咨询和运营的基础费用为5000美元！”

    “一场地区级赛事的咨询和运营的基础费用为20000美元！”

    “一场国家级赛事的咨询和运营的基础费用为30万美元！”

    “同时我们也提供打包套餐服务，包括最低10个国家的城市级到国家级赛事，统一由我们大千电竞来负责筹办，打包费用为500万美元，其中包括100场城市级赛事，30场地区级赛事，以及十场国家级赛事。”

    “当然了，如果有更多的需求，我们也可以当面协商。除此之外，我们大千电竞还愿意发挥集团在广告宣传方面的优势，提供赛事运营宣传及广告招商服务。”

    “如果购买打包套餐服务，可以免费享受我们提供的赛事运营以及广告招商服务，当然了，我们会从招来的广告费用中提取50%的招商费用，这些都是理所当然的费用！”贾老板笑眯眯的说道。

    “这个奸诈的商人！”听到贾老板的话，在场的游戏公司老板们，全都在心中暗骂道。

    不过骂完之后，他们心中都同时涌出了想要买一个套餐的想法。

    因为大千的意图很明显，大千的最低套餐就和WCG的最低入选赛事标准一样，显然就是告诉在场的老板们，只要购买了他们大千的比赛套餐服务，就可以通过WCG的审核，司马昭之心路人皆知。

    不过从利益的角度来讲，500万的价格相较于各个老板们之前1，000万的心理预估要便宜了一半，那这就不是不可以操作了。

    而且如果全程交给大千来举办的话，那各大公司就可以抛开很多烦人的事情，毕竟专业的事情交给专业的人去办，这多省钱省心呀！

    更妙的是，这个大千提供的广告招商服务，似乎还可以利用广告赚回本钱的样子，虽然这些游戏厂商们，并不认为能够赚回多少的广告费用，但最少100万美元要有吧，那这样的话，500万美元的成本是不是又少了100万呢？

    于是所有的厂商们都心动了起来，在后天一个月的时间里面，先后有几十家游戏企业进行了咨询，最后有6家企业和大千签订了协约，购买了打包套餐的服务。

    “这个狡猾的小兔崽子！”山内溥忍不住骂道，这个贾亚鹏的主意真是盘算的神鬼皆惊，用别人的钱来完善整个电竞行业的规模，同时还给WCG增加更多的人气，最后这笔钱还给大千赚了。

    尤其是那些广告招商费用，别人不清楚，但是山内溥清楚的知道，大千的各个游戏单独举办的比赛，最终获得的赞助都是在几百万美元左右的，其中像口袋妖怪红色警戒这样的比赛，赞助更是千万美元级别的。

    这些钱大千直接抽走50%，简直是用别人的钱来吸别人的血，简直了。

    “社长，我们要不要和大千电竞联络一下……”岩田聪小声的问道。

    “八嘎！”山内溥骂了一句，然后补充道“记住，我们只买套餐，不需要他免费的广告招商服务！”

    “嘿！”

