    第三百五十七章

    “轰！”

    狂风猎猎，罡气四射，十柄铁枪同时剌中李铁衣，哪怕李铁衣拥有黑色罡气铁衣护体，这一刻，也被震得血气震荡，脸孔能红，鲜血仿佛能从脸上溢出来一样！

    从战斗到现在，这是李铁衣显露出吃力的神色。

    “好机会！”

    王冲眼中一亮，飒飒的风声中，战马长嘶，王冲和白思菱坐在白蹄乌背上，狠狠的向了李铁衣。

    “叱！”

    一声娇叱，白虹如练，当空一卷，白思菱身剑合一，体外一圈真武境荆棘光环震荡，发出轰鸣的声音，狠狠的向着李铁衣头面斩落。

    轰轰轰！

    剧烈的震荡声中，时间在这一刻仿佛停滞了下来，李铁衣身体膨胀，八尺余高的魁梧身体上根根青筋凸起，显出痛苦的神色。

    但是在他体外，那道罡气凝聚，扩大到九尺左右的黑色铁衣，依然如同堡垒一样将他全身牢牢护住。

    不管是十匹战马的全力冲剌，还是王冲的撞击，又或者是白思菱拼尽全力，鼓动全身力量的当头一剑，全部无法奈何得了这件黑色铁衣。

    “没有用的，你们根本剌不破我的铁衣……啊！——”

    李铁衣沙哑洪亮的声音，很快变成一声凄厉的惨叫，剑匣破碎，寒光一闪，一柄三尺左右，表面浮现着无数细小精致花纹的长剑，不知什么时候嗤的一声，洞穿了李铁衣身上的黑色罡气铁衣，狠狠的剌入了王冲后背。

    “这是什么剑？没有剑能够剌破得了我的罡气铁衣！”

    李铁衣痛叫声响彻虚空，那黑色的铁衣重重叠叠，从四面八方往后汇聚，强行夹住了王冲的长剑。

    “轰隆！”

    一股深黑的罡气洪流，狂暴无比，伴随着一圈圈如金似铁的武道光环，猛然从李铁衣身上爆发出来。轰轰轰，接连几声巨响，王冲、白思菱连同十名大唐铁骑全部被这股气浪如飘絮般炸飞出去。

    砰！

    王冲在虚空中被这股狂暴的气浪炸得连续翻了几个跟斗，手掌砰的在地上一拍，又连续使了几个化力卸力的技巧，一剑插入地下，这才稳住了身形。

    但是尽管如此，也是喉头发甜，浑身气血翻腾。

    “这个家伙太强大了！”

    王冲心中急剧起伏。

    十个全力冲锋的大唐铁骑，加上自己和白思菱，居然这样都奈何不了李铁衣。

    这样的实力，简直让人绝望。

    “臭小子，你手上到底是什么剑！”

    一声冰冷彻骨，蕴含着无穷杀机和怒火的声音突然从耳中传来，王冲抬起头来，只见远处，李铁衣铁塔般的身躯矗立在大地上，一双眼睛正毒蛇般的狠狠盯着自己。

    李铁衣敢独挑王冲等四十名大唐官军最大的依仗，就是一身强横无比的铁衣功。

    这门功法凝练的一件罡气铁衣刀枪不入，坚如金铁。不管是如何花巧的武功，如果无法突破自己的罡气铁衣，都只是绣花枕头。

    而其防御力更是强大的不可思议，甚至远远超越了真武境的级别。

    靠着这件攻防兼备的罡气铁衣，李铁衣已经至少徒手斩杀王冲一侧十多名大唐铁骑，而且是连人带马全部斩杀，一个个鲜血瀑流，死状其惨。

    但是就在刚刚，李铁衣视为最大依仗的罡气铁衣居然被人一剑剌破，而且插入了他的后心。

    这种情况以前还从未发生过！

    京师中那些铸剑世家的宝刀宝剑都伤不了他的罡气铁衣分毫，就算那些顶级的名刀名剑也最多就是剌穿他的罡气铁衣，不可能像王冲的长剑那样，穿过罡气铁衣之后还深深的剌进他的后背。

    罡气铁衣的作用至少被削弱了六成！

    第一次，李铁衣眼中有了忌惮之色，但同样，心中也对王冲生出了必杀之心。

    这样威胁自己的武器绝对不容许存在，至少，绝对不能出现在自己的敌人手中。

    然而，王冲却听若未闻，根本理都没理李铁衣。

    “所有人下马作战，用战马阻挡马贼，全力击杀铁衣匪首！”

    王冲沉声道。

    隆隆的马蹄声急速接近，密密麻麻的铁衣马匪正在靠近，最多只有几秒钟，所有的马匪就会冲过来，等待众人的将是折戟沉沙，全军覆没的命运。

    八十个身经百战，理应受到尊重的大唐铁骑将会屈辱的死在一群匪盗的手里！

    然而即便到了这种时候，王冲也依然没有放弃，冷静的发布着最后的理应。

    “驾！”

    大唐官军的训练有素这一刻再次体现出来，所有幸存下来的铁骑，完美的执行着王冲的命令：

    二十多个铁骑动作整齐统一，全部从战马上翻身跳下，一个个狠狠的一拍战马，便把这些战马狠狠的向着四面八方驱赶过去，阻挡四面八方，杀气腾腾冲来的众马匪。

    大唐的战马每一批都是经过严格的训练，通过系统的筛选，然后又经过漫长的培养，再培育出来的。

    对于骑兵而言，每一匹战马都不只是座骑那么简单。它们是伙伴，是朋友，是身体的一部分。

    除非是死亡，或者彻底的退役，没有人会舍弃自己的战马。

    没有了战马的骑兵已经称为上骑兵，而是步兵，是武者。

    然而军人还有一项更高的天职就是服从命令。

    不管是战马，还是自己，为了目标，任何一方都可以随时舍弃。

    战死是战士的宿命，也是战士的荣誉。

    每一个踏上战场的骑士都有随时死亡的觉悟。

    眼前的形势，已经没有让他们再碾转来回，发起第二次冲锋的空间和余地了。将战马驱赶出去，阻挡众匪这是唯一的机会。

    然而尽管如此也不可能阻挡他们太久。

    如果不能速战速决，以最快的速度完成斩首行动，击杀李铁衣，所有人都得死！

    王冲的行动看似冒险，却是此刻最正确的决定。

    “嗡！”

    光环震荡，二十多个骑士在落地瞬间，就向着李铁衣冲去。

    看到王冲丝毫不理会自己，李铁衣心中不由勃然大怒。

    “想死？我就成全你们！”

    李铁衣神色阴沉，目光流露出极度凶残的神色。

    靠打家劫舍营生的群匪群盗，哪个不是靠杀戮成就自己的威名。李铁衣甚至连官军都敢杀。

    嗡！

    一道光环如同流光泄影从李铁衣脚下延伸而出，接着是第二道，第三道，第四道……，足足五道一模一样的真武境同心光环从李铁衣脚下延伸而出，照耀四周，将李铁衣衬托的如同战神一般。

    真武境第五重！

    五道一模一样，坚若金铁的荆棘状同心光环显然表露出李铁衣的真正修为。

    武道修为达到真武境，就会凝练出一道蕴含天地规则，拥有特殊作用光环。

    而随着光环力量的增加，每晋深一个层级，就会分裂出一个额外的同属性光环。

    这样的光环最多可以达到九重。

    光环数目越多，力量、速度就越强大，施加的规则作用就越强大。

    李铁衣体外的五重同心光环已经超越了绝大部的大唐铁骑，足以造成碾压的效果。

    “吼！”

    怒吼声中，二十余铁骑全力向李铁衣杀去。然而首先发动进攻的却并不是他们。

    轰，光芒一闪，罡气铁衣呼啸而出，从天而降，瞬间罩住一个大唐铁骑。咔嚓嚓，只听见一连窜令人牙酸的声响，血水如瀑流般从铁衣下瀑射而出，而这名大唐铁骑也变成一团模糊的血肉从血衣下掉了出来。

    “统统，统统，统统，统统……给我死吧！”

    李铁衣眼中闪烁着狰狞的光芒，右手一招，招回自己的罡气铁衣套在身上，李铁衣身形一闪，主动向着众人冲了过去。

    轰隆，十多道凝如实质的荆棘光环联袂而至，光环之间互相震荡，彼此禳接，从四面八方裹夹而至，和李铁衣体外的五道黑色同心光环猛烈的撞击在一起。

    不同属性的光环，如巨大的齿轮般在虚空中急剧的绞动，一次次不停的猛烈冲撞、摩擦，挤压、拉扯，轧轧的金铁声不绝于耳。

    而罡气与罡气爆炸的白色气浪是涌上数十丈的天空，由此掀起的草皮和沙尘更是弥漫整个虚空。

    然而光环数量众多的一方，却完全不是那五道黑色同心光环的对手！

    然而没有战马，这些地上的骑兵只是步兵而已，远远不能发挥出战马上那么强大、恐怖的冲击力。

    “一字连环斩！”

    就在众人的真武境光环完全被李铁衣压制的时候，光芒一斩，王冲人剑如一，如同冲天炮弹一般，从地上拔地而起，只一个闪烁就到了李铁衣的头顶，速度快的不可思议。

    虽然境界不如其他人，但是王冲的力量，武技，身法，灵巧度和速度都远不是其他人可以比拟的。

    看到王冲破空而至，李铁衣瞳孔一缩，眼中也不由露出了紧张的神色。王冲本身的实力不值一提，但是他手中长剑却是他的铁衣功最大的威胁。

    “来吧！”

    李铁衣身形一晃，突然拔地而起，右手握拳，汹涌的罡气汇聚到拳头，猛的一拳向着头顶的王冲轰去。

    只要杀掉王冲，夺掉他手中的剑，余下的人就对他毫无威胁。

