
　　宿主：【李炫】

　　身份：万界商城城主

　　境界：【准圣后期-不可提升】

　　道法：【三十六天罡法圆满】，【七十二地煞术圆满】，【本源空间大道圆满】

　　法宝：【先天至宝十二品净化世白莲-不可提升】，【先天至宝紫绶仙衣-不可提升】，【先天至宝诛仙神剑-不可提升】

　　信仰：【896亿】

　　从李炫返回洪荒世界，转眼过去了三天时间，闲来无事李炫打开属性版面，查看最近信仰点的增长状况。

　　目前属性版面上的信仰点，已经积累将近九百亿，也就是说还差一百亿信仰点，李炫就能三尸身合一，突破准圣境界大圆满。

　　另外随着时间不断推移，万界商城会员所在世界，被征服的世界越来越多，如今信仰点每天增长已经破七亿大关，而按照每天七亿信仰点来算，积累一百亿信仰点也就十几天的事。

　　“是独孤败天在艾特我？看来他已经考虑清楚了。”

　　突然接收到聊天群的提示，李炫登录聊天群一看，发现是独孤败天在群里艾特自己，于是李炫再次降临了万界商城。

　　李炫来到城主府大殿，聊天群成员们大部分都忙去了，大殿中只有通天教主、独孤败天、叶凡和石昊四个人。

　　“上次是我误会帝君了，我在此郑重向帝君道歉，另外希望帝君不计前嫌，能够出手解决恶天道，拯救六界众生……”

　　在李炫步入大殿后，独孤败天急忙上前，郑重向李炫道歉，看独孤败天诚心诚意的样子，显然这几天的时间，已经彻底了解了聊天群的情况。

　　至于李炫提出的要求，在他所在的世界传播信仰，在独孤败天看来只是小事，只要能够解决恶天道，传播信仰根本不算什么。

　　另外对于神道修炼者，独孤败天并不陌生，因为他所在的世界，同样有神道修炼者，比如远古时代的五大图腾至尊，就是神道修炼者中的佼佼者。

　　现在独孤败天最担心的，就是因为三天前的事，李炫心存疙瘩，所以在李炫到来后，才急忙忙上前郑重道歉。

　　“无妨，本帝没有放在心上。”

　　李炫确实没有放在心上，至于独孤败天的顾虑，李炫其实也能够理解，否则他也不会给独孤败天三天时间考虑。

　　毕竟刚刚加入聊天群，又是第一次见面，双方不熟悉的情况下，换做李炫是独孤败天，同样会有这方面的顾虑。

　　“帝君，贫道希望也能前往神墓世界看一看。”

　　神墓世界的天道拥有自我意识，按理说不适合以身合道，但猜测毕竟只是猜测，所以通天教主打算亲自去神墓世界看一看。

　　“咳咳，上次帝君可是答应过我们，带我们去其他世界转一转，我觉得神墓世界就不错，不知能不能也带上我们？”

　　不仅通天教主想去神墓世界看一看，石昊和叶凡同样也想去神墓世界看一看。

　　“行吧！那就一起去！”

　　李炫轻轻点头，其实就算三人不说，李炫也是这么打算的，他之所以准备亲临神墓世界，除了卖独孤败天一个人情，最主要还是看能不能帮通天教主以身合道，帮石昊和叶凡突破祭道之上。

　　“那我们何时出发？”

　　独孤败天自然是大喜过望，因为按照聊天群修行境界等级划分，他只是十阶中期，通天教主是十一阶初期，李炫更是十一阶后期。

　　至于叶凡和石昊二人，虽然不是聊天群成员，看不到准确的修为境界等级，但单凭二人气机判断，至少也是十阶巅峰，反正比他强就是了。

　　有这样四尊绝巅强者相助，再加上他和魔主等人，这些年来的布局，说不定真能一举解决恶天道。

　　“宜早不宜迟，就现在吧！”

　　李炫行事风行雷厉，最不喜欢的就是墨迹，于是一行五人，通过万界商城降临了神墓世界。

　　“这是什么地方？好像是一片墓园。”

　　石昊一脸好奇，抬眼环顾四方，只见四周墓碑林立，显而易见，这就是一片墓园，不过能够有资格埋葬在这里的，都是人类历代强者。

　　“这是神魔陵园，是我亲手所建。”

　　独孤败天解释道，这片神魔陵园，是独孤败天所建，整片陵园除了安葬着人类历代最强者、异类中的顶级修炼者外，其余每一座坟墓都埋葬着一位远古的神或魔，这是一片属于神魔的安息之地。

　　陵园内绿草如茵，鲜花芬芳，如果没有那成片的碑林，称之为花园也不为过，陵园外是高大的雪枫树，惟神魔陵园特有，相传为已逝神魔灵气所化。

　　墓园的白天和黑夜有着截然相反的景象，白天这里仙气氤氲，圣洁的光辉洒遍了陵园的每一寸土地。

　　可以看到由远古神魔那不灭的强大神念幻化成的各种神祗，甚至能看到西方天使起舞，能听到东方仙子歌唱，整片陵园处在一种神圣的氛围之中。

　　但一旦到了黑夜，这里便是魔的净土，每当夕阳西下，夜幕降临之际，暗黑魔气便开始自墓地中汹涌澎湃而出，令星月为之失色，令天地为之惨淡。23sK.com

　　“夕阳西下了！”

　　独孤败天话落不久，在太阳落下的瞬间，整座神魔陵园暴动，原本仙气氤氲，圣洁的光辉消失，无穷的魔气自地底汹涌澎湃而出。

　　只见无数的凶神幻象、恶魔虚影在陵园内肆虐，可以听到远古恶灵那令人头皮发麻的凄厉长嚎。

　　“安静！”

　　神墓陵园的中央处，有着一件茅屋，茅屋内忽然传来一道苍老的历喝，那凄厉长嚎戛然而止，一道道凶神幻象，恶魔虚影仿佛被无形的力量镇压。

　　片刻后，只见茅屋中走出来一位老人，老人拄着一条拐杖，行走间颤颤巍巍，让人看着心惊，仿佛一阵风就能将他吹倒。

　　除了独孤败天外，李炫等人都饶有兴趣打量着老人，因为老人修为境界不低，按照聊天群修行境界划分，那就是九阶，也就是堪比太乙金仙，不过由于李炫等人隐藏气机，老人并没有发现李炫等人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第243章：降临神墓，守墓老人免费阅读。https://xs.23sk.com 