    焦飞一路飞驰，其实也暗自有些可惜，经过苍龙之角一役，他现在觉得若是能把全家都搬场到一座洞府法宝之中，要比住在任何地方都安全的多。只是他在苍龙之角得了勾离天书等法宝，都用来支撑天鼓星了，乾坤星辰梭是太虚法袍的一部分，他势必不能把家人随身带着。

    至于其他的宝物，未够法宝级数的洞府，他也有几座，却不大愿意用了。

    焦飞离开七凰界多次，也自察觉，七凰界飞遁起来，比其他的星辰要慢的多，身上无形压力也大的多，但如今焦飞已经是炼气第九层温养的境界，除去元神修士，这七凰界已经是修炼的顶峰，遁光自是迅速。也用不到几日，便在洛阳家中落下遁光。

    如今焦家也成了洛阳附近的大户，不但跟红莲寺交往甚密，更是连洛阳附近的王公贵族，都知道了这一户人家乃是有名的“佛户”得数位高僧眷护，只是从不出门，跟人交往。

    焦飞遁光一落，便有数十人围了上来，为头的正是天船，见到自家师父回来，忙大叫道：“诸家兄弟，师父回来了，快去唤两位师娘。”

    焦家顿时上下便是一通乱，林小莲和公孙红，不片刻就已经搀扶了焦父焦母出来。两位老人家日饮仙丹化水，倒也还不显老，精神也都好，平时闲散了，也常乘了公孙红的紫云宫，四下里去游山玩水，平时又有许多人在跟前服侍，倒也颇不寂寞。

    原来二老见到焦飞回来，还有些惦念，现在有些习惯了，倒也不觉得怎样，问过了焦飞来去，笑呵呵的瞧了一会儿子，便让两个儿媳留下，自己去后面安歇了。

    林小莲虽然那还是当初邻家女孩的模样，但是一股英锐之气，渐渐的透了出来，毕竟前世曾为魔门北宗的玉矶娘娘，炼就神魔不死之躯，那一股气质压也压不住的。

    公孙红这些年来修炼勤勉，加上有拘心铃相助，也踏入了大鹏逍遥诀的第九层境界。

    焦飞这次回来，发现两位夫人气质都有变化，也不禁心动，暗忖道：“炼就元神之后，听说便不能享受鱼水之乐，想要孕育后代，就只能以神念交织，气息感应生孕。且不说那般手段我也不会，就说这般气息感应，神念纠缠，也无乐趣。”

    原本焦飞一意求长生，无暇顾及家室，也担心这种事情，耽搁正经修为。但如今已经修炼到了炼气绝顶，再往上，就是不是努力修炼可得，那一份机缘最难求，但却跟肉身无关了。

    林小莲眼波盈盈，笑道：“夫君这次回来，可是不再出去了？”

    焦飞微微一笑道：“也是不需要出去了，但却不知什么时候，才能踏出最后一步。”

    林小莲微微一笑道：“夫君可莫要让小莲抢了先。”

    焦飞讶异道：“难道小莲你已经把北宗魔门的九种真传全部修炼成功？”

    林小莲笑了一笑，素手一托，掌心九种真气变幻，气象万千，让焦飞也看的啧啧称奇。这时候，他才想到自己收着的青铜巨鼓，对林小莲说道：“且把你的元始天魔印放开，我有一件东西与你。”

    林小莲见焦飞先提这个，微微有些惊讶，但还是把元始天魔印祭出，把自家的三口人一起摄入了元始天魔印中。焦飞进入了元始天魔印之后，便把天地玄黄大阵放开，把那一口青铜巨鼓放了出来，同时也没有忘记，把混沌元气一起放出，这尊青铜巨鼓，就像是有自我的本能一般，牢牢把这团混沌元气吸摄到了周围，似乎知道只有混沌元气能够保护它，仍旧不失先天品格。

    公孙红还不知此物来历，但是林小莲两世修炼，立刻便瞧出了这尊青铜巨鼓的由来，惊喜的叫道：“原是一尊先天元胎，焦飞你是从哪里得来此物？”

    焦飞淡淡一笑道：“域外天鼓星，这一次出去，便是得了这一件东西为酬劳。”

    林小莲一声轻叱，元始天魔印内的哪一尊元始天魔，阿须驼龙王，便巨目一张，化身惊天巨人，把这口青铜巨鼓吞了下去。焦飞知道，林小莲这是先把这尊青铜巨鼓封印起来，并不是炼化，轻叹一声道：“可惜你我夫妻，还没本事把此物毁灭，不然这一股开天辟地之初便存在的能量，便能把元始天魔印开辟成洞天。”

    林小莲笑道：“你也莫要贪心，能够得到这一件东西，不知是多大的机缘，你道是人人都有这个机会么？此物你是怎么得来，如何知道天鼓星有此物的？”

    焦飞便把龙宫和天河剑派，竹山教联手的事情说了，林小莲这才笑道：“怪道如此，要不是龙宫，谁人能知道，哪一座星辰内中孕育星核？也就只有那些龙族，年代久远，天生的神魔，才知道这些事情。”

    焦飞淡淡点头，说道：“我此番还收了一些混沌元气，不知元始天魔印可需要这一股元气开拓空间？”

    林小莲说道：“如何不要？元始天魔印内的混沌元气越发的广大，开辟洞天便越容易些，不过你要多留一些给那尊青铜巨鼓。它还需要混沌元气滋养，每日都要吞吐混沌元气自我成长的，没有混沌元气，它从先天退化为后天，立刻便没用了。”

    焦飞想了一想，忽然问道：“然若是有无穷混沌元气，此物能一直成长到先天纯阳不能？”

    林小莲摇头说道：“此物先天亏弱，便是有无穷先天元气，最多也就成长到真形，或者幻神级数，且还不是自我成型，需要人去了先天元胎，再加以祭炼。其中许多奥妙，非是你我夫妻能够明了，祭炼先天法宝为后天，另外有一种法门，只是这种法门，不可能有人知道。也许道门十祖那个级数的人能够参悟出来，我们……却不能。除非，有些先天元胎天生就能显化这些法诀，被人瞧了去。”

    焦飞想了一想，也只索作罢，把乾坤星辰梭放出，将许多混沌元气一起释放出来。林小莲见了高兴，忙运使元始天魔印，把这些混沌元气一起吞噬，和被封印的青铜巨鼓收在一处。焦飞这乾坤星辰梭中的混沌元气，占了天鼓星的那尊青铜巨鼓护身的混沌元气十之六七，甚至焦飞连已经炼化的那些混沌元气舍利一起放了出来。

    林小莲见到这些混沌元气舍利，比见到那尊青铜巨鼓还要惊讶，问道：“此物你又是如何得来？”

    焦飞一直天地玄黄玲珑塔，说道：“便是此物炼化。”

    林小莲也得焦飞传了太玄丈人的三十六座大阵，知道天地玄黄大阵的奥妙，见状不禁惊讶，待得听了焦飞一说，如何把玲珑妖炼化，得了这尊法宝。林小莲才轻吟一声，摇头叹息道：“这些道门前辈着实可怕，似乎比钟神秀那人还要叫人惊异。可惜我不能改换路数，不然真相也去道门走一遭。”

    焦飞笑道：“你能把九大真传合一，炼就元始天魔真身，亦是了不起的本事，也未必就输给道门任何一种道法。五鬼天王修成了阎魔天子，便那般厉害，元始天魔乃是十大神魔法门之首，岂会输了给人。”

    林小莲把那些混沌元气舍利摄入手掌，低声笑道：“本来我对炼就元始天魔，还有几分信心不足，但是得了此物，却足以让我在积累真气上，再无后顾之忧。接下去就是看机缘和天资了。”

    焦飞除了听说混沌元气舍利能够让天地玄黄玲珑塔晋升级数，还不知此物有何功用，闻言便问道：“然则此物有何来历？”

    林小莲笑道：“我家夫君，你自己有的东西，都不知道用处么？混沌元气舍利，说来只得一种用处，便是增厚法宝或者修行之人的法力。比如你在道基的层次，得了一枚此物，足可以抵过十年苦修。法宝被镶嵌了混沌元气舍利，便能威力增加，若是镶嵌的多了，便能达致这一级数的最强威力。同为虚灵法宝，威力也有高低的，此物可以让虚灵，真形级数的法宝，威力增厚到本身顶点。让法宝突破至下一级数，获取最大可能。”

    焦飞想了一想，摇头说道：“那我是没用的，我现在已经是炼气顶峰，只是要转化真气为仙气，并不却浑厚真气。”他想起太虚也曾说过类似的话，现在看来，太虚也是语焉不详，不曾知道端倪，当时他就觉得，真形级数的法宝想要突破到幻神，未必有如此容易，现在看来，果然不是那么简单的一回事儿。

    林小莲对焦飞说道：“本来我已经把九大真传都修炼到第九层，但是因为分心修炼，想要把法力积累到最浑厚的地步，非得三百年以上光阴不不可。虽然跻身不死之躯，不一定非要那般浑厚的法力，但却可以让我突破的几率大大加增。凭这些混沌元气舍利，足够让我的法力积累，媲美当初的五鬼天王。他能在摆脱天魔宫的钳制之后，立刻晋级，我虽然未有那么快，但总也是大大增加可能的一回事儿。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

