    “铮————！”

    绚丽的白光从纯白色的万应精晶上不断的闪耀着，如刚刚的阿尔第一样，以耀眼的光芒，笼罩住了整个舞台。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那是…”阿尔第不由得惊讶了。

    显然，阿尔第认出了眼前的事物到底为何。

    毕竟，在阿尔第的体内有着同样的东西。

    不单单是阿尔第而已，直播席里，眼尖的实况转播员同样察觉到了这件事。

    “大…大家请看！方选手的煌式武装核心的万应矿居然是白色的！”

    “万应矿全部都是一致的绿色，白色的万应矿是不存在的！”

    “也就是说，那不是万应矿，而是万应精晶吗？”

    “没错，方选手现在使用的并不是煌式武装，而是纯星煌式武装！”

    伴随着实况转播员们的声音，观众席上，一个个的观众均都惊讶而起，随即便是兴奋了起来。

    这一场比赛，方里的表现真的接二连三的出乎了所有人的预料。

    所有人都没有想到，一直以来都不曾出过一次手的方里居然拥有着那么强大的实力，而且居然还持有着纯星煌式武装。

    先是阿尔第的合体。

    再来便是方里的底牌出场。

    再加上激烈的战斗，对于这些观众们来说，这个展真的是再振奋人心不过了。

    当下，观众们毫不吝啬的送上了喝彩。

    想必，这一刻里，学战都市中，几乎所有人都在收看着这一场比赛吧？

    “只不过，差不多该是时候落幕了。”

    方里举起手中的伯邪，遥遥的指向了阿尔第，如此宣言。

    “我可不想在这里止步，所以，请你成为我的踏脚石，让我走得更远吧！”

    话落，方里身上蓦然涌现大量的星辰力，浓郁得有如化作了流光一样，一边徘徊，一边闪闪亮。

    这一个霎那间，方里将全身所有的星辰力都给调动了起来，没有一丝一毫犹豫的全部灌注到了手中的纯星煌式武装之中。

    “铮————！”

    前所未有耀眼的白光从伯邪的万应精晶上闪烁而起，照亮四方。

    “嗡————！”

    光芒中，大气陡然开始震颤，犹如化作了漩涡一样，以伯邪的剑身为中心，逐渐的汇聚了过去。

    乍看之下，就像是有一道道的气流往方里的方向流去一般，配合那冲天而起的星辰力，简直就像是有一个星云在舞台上乍现似的，美丽到了极点。

    只有阿尔第才能感觉到。

    在那美丽的场景之下，隐藏着致命的危机。

    但是，阿尔第却是不惊反喜。

    “来的好！”阿尔第高声大喊。

    “既然如此，吾辈也全力以赴，一招定胜负吧！”

    蓝色的光辉顿时在阿尔第的身上绽放了开来。

    耀眼的程度，绝对不下于伯邪。

    旋即，耀眼的光辉便是往阿尔第手中的巨锤汇聚而去，被阿尔第高高的举了起来。

    于是，汇聚着蓝色的光辉的巨大锤头开始旋转，带着呼啸的劲风，彻底的变成了一个风轮，耀眼到无法直视。

    一边是在白色的光芒下汇聚的气流。

    一边是在蓝色的光辉下旋转的风轮。

    方里与阿尔第货真价实的将全身的力量都赌在了这一击上，目光则是在半空中相遇。

    于此，爆。

    “喝啊！”

    方里低喝了一声，猛然劈下了手中的纯星煌式武装。

    汇聚在纯白色的剑身上的气流顿时彻底的暴走，竟是化作一道龙卷风，有如突破天际的钻头，暴射向了前方。

    “接招吧！沃尼尔巨锤！”

    同一时间，阿尔第亦是豁然抡出了手中的巨锤，让风轮般的锤头再一次的暴起，于炫目的蓝色光辉下，窜向前方。

    龙卷风分开大气，径直向前。

    蓝色风轮剧烈旋转，迎面而上。

    两者的所过之处，地面竟是寸寸断裂开来，蔓延出了一道道细小的裂缝，声势骇人。

    在这样的情况下，于大量观众的注视中，龙卷风与蓝色风轮骤然相撞。

    “轰隆————！”

    震天价响的轰鸣声响彻而起。

    狠狠的撞击在了一起的龙卷风与蓝色风轮均都在相遇的瞬间里一爆而开，掀起了恐怖的冲击与强烈的火光，产生前所未有的大爆炸，令得爆风席卷，冲向了四面八方，直接落在了舞台四周的防御壁障上，产生激烈的摩擦。

    所有的观众们均都能够清楚的看到。

    舞台在震颤。

    防御壁障在震颤。

    整个天狼星巨蛋都在震颤。

    如此可怕的碰撞，让观众们一个个的相继露出震撼无比的表情，呆在了当场。

    哪怕是正在看直播，并不在现场的屏幕前的人们都不由自主的屏住了呼吸，心跳加了起来。

    只剩下那可怕的爆风一直在舞台上来回震荡，互相冲撞，摩擦着一面面的防御壁障，让防御壁障看上去似乎都有些摇摇欲坠的样子，令人心惊胆战。

    结果，这一幕不知道维持了多久。

    良久以后，爆风才终于是开始缓缓的消退，令舞台上的动静亦是平息了下来。

    所有的观众立即探出了脑袋，直勾勾的望向了舞台的方向。

    直到那两道身影出现在了视野之中。

    方里单膝跪在了地面上，手中的伯邪则是刺在身边，支撑着身体，一边喘息，一边眼中满是疲惫的色彩。

    而在方里的对面，阿尔第站在了原地，手中的巨锤已经失去了锤头，可身姿却屹立不倒。

    然而，在阿尔第的身上，一道道的裂缝竟是布满了他的身体。

    看着这一幕，观众们均都失去了言语。

    直到一道整齐的龟裂声同时响起。

    “啪嗒…”

    只见，方里与阿尔第身前的校徽居然同时裂开，掉落在了地面上。

    机械般的宣判声立即传了出来。

    “方里，校徽破损。”

    “艾涅斯坦-裘奈，校徽破损。”

    两人，竟是同时被淘汰。

    只是，比赛却是双人搭档，而不是单人作战。

    因此，在旁人都为这个结果而愕然不已时，舞台的角落中，沉默不语着的莉姆希的面前，瑟希莉不知道什么时候出现在那里，对着莉姆希咧嘴一笑。

    没过多久，机械声再次的响起。

    “卡蜜拉-帕蕾特，校徽破损。”

    “比赛结束，胜者，方里x瑟希莉-王。”

    全场，鸦雀无声。

    半响以后，惊人的欢呼声从观众席上爆，久久没有停下。