    随着台上主持人的介绍声落下，场中已经有人按耐不住。

    “起拍价两千中品灵石，每次加价不得低于一百中品灵石，现在开始。”

    终于在主持人宣布开始之后，叫价声便此起彼伏。

    陈旭现在知道为什么拍卖会选择在炼丹师大会之前开始了。

    那场面让人感觉像是不要钱一般，价格很快就飙升到六千中品灵石。

    “有钱人真不少呀。”

    陈旭一阵感慨，虽然紫阳灵蕊极少，但用途却不多，六千中品灵石已经是它的最高价值了，所以此时已经没有人再竞价。

    “六千中品灵石一次。”

    “六千中品灵石二次。”

    主持人的声音不断响起。

    “六千中品灵石…”

    “七千。”

    支持人正准备落锤之际，陈旭喊出来一个价格。

    硬生生的把快要落下的锤子停下来，高声喊道。

    “二号包厢出价七千中品灵石。”

    说完他很奇怪的看了眼包厢所在的位置，如果他没记错的话，二号包厢是大小姐的包厢，如果需要，他们大可以不必拍卖，为什么会想要竞拍呢？

    难道是因为要抬高价格？

    主持人自以为聪明的想到，脸上又重新流露出笑容。

    与主持人心情截然相反的是一名老者，原本就要到手的东西，现在又被人抢走了。

    “八千中品灵石。”

    老者怒目圆睁，同样也加价一千块中品灵石。

    陈旭皱着眉头再一次开口。

    “一万中品灵石。”

    虽然他认为不值，可如果买到了紫阳灵蕊，他就省去很多麻烦。

    陈旭开口使得在场众人一片哗然，这价格已经远远高出了物品原本的价值。

    “这是哪里来的公子哥？”

    “没听说过，这个声音陌生的很。”

    老者脸上青一阵白一阵，随后他高声说道。

    “一万零一块中品灵石，小子，给老夫蓝元青一个面子如何？”

    此话一出，所有人都震惊了。

    蓝元青可是炼丹界的大师，号称可以炼制出五品丹药，这在整个周氏王朝都是大名鼎鼎的存在。

    陈旭同样也是知晓的，不过他并不打算放弃。

    “一万零一百中品灵石。”

    陈旭再次报价，声音平淡，听不出任何情绪。

    蓝元青此刻脸色变得阴沉，他都已经自报家门，当着在场人的面，说了软化，却被陈旭拒绝，甚至可以理解为无视。

    这让他心里很不痛快，要知道，一个五品炼丹大师，走到哪里都是受人尊敬的。

    任谁也要给他一点面子，可如今在这里碰壁，而且还是一个不知天高地厚的小辈，更重要的是他还不知道其身份。

    炼丹师不仅仅是在炼丹方面有优势，更重要的是他们人脉之广，无法想象。

    谁又能保证不生病吃药？又或者不晋升修为？

    不仅仅是蓝元青不理解，就是在场众人也都不理解。

    面对一个如此可以交好的机会，包厢中的少年居然可以无动于衷。

    他如果不是傻子的话，绝对不会做出这样的事情。

    陈旭不知道，就这么一句话就被别人当做傻子来看待了。

    不过他会在乎别人对他的看法吗？显然是不可能的。

    “你可敢出来一见？”

    蓝元青脸面终于挂不住了，当场便是大叫起来。

    “怎么？你想要威胁我吗？”

    陈旭听到此言，语气也变得森冷起来。

    “黄口小儿，我名声在外之时，你还没出生呢，威胁你怎么了？”

    蓝元青也是被气急了，才如此说道，以他这样的身份其实完全没必要这样说话。

    “蓝元青难道你想扰乱拍卖会秩序不成？”

    没等陈旭说话杨心思已经先一步说出。

    听出声音来源，这让众人再次震惊。

    连太衍商行的大小姐都这么说，很明显是帮助陈旭的。

    那么，陈旭的真实身份到底是什么？一时间让他们的好奇心更是加重。

    蓝元青气的脸都绿了，这时候他要是在不明白陈旭是他惹不起的人，他的脑袋就被门挤了。

    主持人也听出杨心思生气了，站在台上不敢说话。

    在整个周氏王朝还没听说过有谁能对抗太衍商行的，就算是皇室也要掂量掂量，更别提一个五品的炼丹大师了。

    “这次可算是踢但铁板了。”

    “此人到底是何人？能让太衍商行的大小姐都护着，莫非…”

    这人没有说下去，但他的眼神却告诉了身边之人想要说的话。

    陈旭也没想到杨心思会说话，不禁侧目看了过去。

    随即摇了摇头，他刚才已经拒绝过她了，现在看来杨心思依然没有放弃的想法。

    一场闹剧就这样平息了，陈旭也如愿的拿到了紫阳灵蕊。

    不多时包厢的门被敲响，一名工作人员把紫阳灵蕊送了过来。

    陈旭本想把灵石取出，杨心思没有要。

    “算是送给你的，就当是恭喜你成为皇家学院的第一名。”

    “杨小姐真是财大气粗，一出手就是一万块中品灵石。”

    陈旭打着哈哈，没有拒绝。

    虽然他不会答应杨心思的请求，但这不代表他不愿意和她当朋友。

    毕竟以后还需要在太衍商行卖丹药呢。

    “说说正事吧。”

    杨心思再度开口。

    “我今天是来参加拍卖会的，谈事情下回如何？”

    陈旭不愿意再兜圈子，他今天真的是来参加拍卖会的。

    主要还是想找一些能够让万界珠快速成长的东西。

    至于其他的，他现在没有心思。

    杨心思虽然不知道陈旭为什么不愿意和她谈事情，但以她冰雪聪明的头脑，已经明白陈旭的含义，当即便闭上了嘴。

    拍卖还在继续，一件件物品出现在擂台之上，让人眼花缭乱。

    陈旭心里暗自对比了一下，与之前在西域相比，此地的物品好了不是一个级别。

    虽然很多东西对他来说都没有用，但不能否认的是，确实都是很难见到之物。

    就比如一个法术卷轴其威力就可以达到化神境一击。

    这是在其他地方见不到的。

    虽然他刚才有些心动，但他还是没有出手买下，只因他不确定，万界珠能不能吸收的掉。

    看来回去要试一试才行。

    陈旭心中暗暗想到。

