    本着打一巴掌给一甜枣的准则。

    焦顺先让司务厅各色人等冻了一上午，到中午又特地使钱让灶上做了顿驱寒的酒菜热汤。

    且还暗中指使几个帮厨，把上午那出大戏三言五语的剖析了，将众人一多半怒气引导到了司务厅内应和陈永鹏等人身上。

    到了下午，又‘开恩’允许他们将两厢拾掇出来办公。

    当场就有几个贱皮子对此感激涕零，心说这焦大人似乎并不像传闻中那样，行事粗鲁蛮横不讲道理，面对那陈主事不卑不亢也还罢了，就连迁怒人都懂得适可而止。

    且不提这几个斯德哥尔摩患者。

    却说午后【下午一点】，又添了条褥子的焦顺，正在廊下眯着眼假寐，忽就听有人大步流星直奔自己这边。

    抬眼一扫量，却是刘长有带着徒弟赵九斤风风火火赶了过来。

    “你今儿不是不用当班吗？”

    焦顺不等他走到近前，便翻身坐起问道：“莫不是所里出了什么岔子？”

    “大人放心，所里一切都好。”

    刘长有急忙解释：“是南边儿送水……煤油的到了，这事儿一向是卑职在负责，于是下面人专程寻了我来——卑职方才领着九斤试了试，先前赶制出来的煤油灯倒还算堪用，就想着过来向大人禀报一声。”

    说着，示意赵九斤奉上一大一小两只煤油灯。

    大的那只雕琢的甚是精巧，漆金錾银的散着流光溢彩，小的那个就简单多了，用料能省则省，矮墩墩看着像个痰盂。

    但焦顺的注意力，却还是落在了那小号油灯上，招手让赵九斤递给自己，先掂了掂分量，确认里面灌了大半壶煤油，然后又倒提在手里，用力抖了几抖。

    仔细确认过煤油不曾溢出半滴，他这才满意的点了点头，起身四下看了看，冲着院门旁边的倒座小厅道：“去那里面试试吧。”

    说着，提着灯笼自廊下绕出，领着众人走进了其中一间倒座。

    赵九斤指挥着两个学徒，将后窗前窗全都用布遮了。

    刘长有则是双手奉上了火折子。

    焦顺取下火帽吹染了火舌，拧开玻璃罩子点燃那煤油灯的灯芯，眼瞧着火苗窜起半寸，他忙又将玻璃罩子放了回去。

    或许是玻璃罩不够透明的缘故，那亮度陡然下降了些，先前差不多与家里用的牛油蜡烛齐平，如今却反倒要略逊一筹。

    这让焦顺略有些不满，作为一名九零后，在他有限的印象当中，农村地区用这玩意儿照明，可是一直从民国持续到了八十年代初，按理说怎么也该比蜡烛强些吧？

    “大人果然是明见万里！”

    这时就听刘长有赞道：“此物比之旧式油灯，无论是安全性还是亮度都强出数倍不止，甚至比起蜡烛来也毫不逊色。”

    他这里大拍马屁，赵九斤却忍不住泼起了冷水：“可那豆油灯用个破碗放根棉线就成，咱这又是铁架子又是玻璃罩子的，只怕要几十只新碗才能换一盏。”

    “胡说什么！”

    刘长有忙呵斥道：“此物与那旧油灯各有用处，岂能放在一起比……”

    焦顺抬手止住他的话茬，和煦的对赵九斤道：“别听你师父的，如今这东西也还没定型，有什么优劣都说出来，咱们才好改进的实用些。”

    赵九斤得了鼓励，又看师父没有拦着，这才板着指头道：“这东西的亮度如何，其实都看那灯芯长短，普通百姓家里如何敢用这么长的灯芯？若剪短了，其实也只比老油灯强些，比不得蜡烛亮堂。”

    “再有就是那什么石油，我和徐大哥翻了各处风物志，发现此物甚少有大量产出的——太祖当年虽提过几处，可至今也不曾见着实物。”

    “既是稀缺罕见的物件，成本必然也高，如此一来，售价和照亮的效果都不及蜡烛，只怕是……”

    他虽耿直，到底也知道不能把话点透的道理，说到最后及时收住了话头。

    焦顺听的连连点头，等他说完之后，立刻反问了一句：“若那石油敞开了供应，只计算析出灯油的成本，情况却又如何？”

    “这……”

    赵九斤挠了挠头，又屈指算了算，这才道：“眼下析出的灯油虽还不够清透，但依着这个路数推算，倒用不了太多的投入，比菜籽油、豆油好榨多了——且一次弄出的量也大的多。”

    “这就对了！”

    焦顺闻言登时笑了：“事到如今我也不瞒着你们，如今东南难事陷入僵局，朝廷又已经成功挽回了声望，想必过不多久就要开始和谈了。”

    “西夷的尿性报纸上早都分析过了，这和谈除了探讨土地归属之外，必然也绕不过通商的事情——可我大夏物华天宝，实则并不怎么需要西夷的东西。”

    “这对咱们虽是好事，可那西夷能眼睁睁看着口袋里的银子，被咱们掏个干干净净？届时为了保住钱袋子，必然要有一番明争暗斗！”

    “咱们大夏虽不怕他们，可要重建铁甲海军毕竟也需要时日，总得先虚以为蛇稳住西夷才行，所以多多少少还是得买他些东西。”

    “依我想来，与其买些华而不实的堆放在国库当中，自是采买些民生需用之物为上。”

    说到这里，赵九斤显得越发迷茫，倒是刘长有恍然大悟，击掌赞叹道：“原来如此！我记得太祖语录上曾有记载，此物在西夷所掌之地并不罕见，若能令其大量供输我国，用以代替豆油、菜籽油用来照明，一来物美价廉能补充万家灯火，二来也能安抚西夷，给我大夏水师喘息发展的机会。”

    说着，又对焦顺深施了一礼：“大人果然是忧国忧民、明见万里！”

    这回却不是马屁，而是真心实意的钦佩。

    焦顺将他扶起，正色道：“正因如此，这研制析油的方法，以及进一步改良油灯的事情，还要刘所丞多多用心，必要在于西夷和谈之前，做到尽善尽美。”

    说着，又许诺道：“今上素来宽厚，此事若成，必然少不了升赏！”

    刘长有也知道皇帝有心提拔匠官，且这涉外的事情最易显露功绩，当下直喜的嘴角咧到了耳根，口中却忙谦逊道：“卑职有什么功劳，不过是附大人骥尾罢了。”

    他二人这里互夸互赞，赵九斤却又忍不住泼起了冷水：“大人、师父，照你们这么说，油价虽然降下去了，可这灯还是贵的很，只怕百姓家中未必用得起。”

    “你这……”

    刘长有这回是真的恼了，回头狠狠瞪了他一眼，正要喝骂两句，却被焦顺拦下，笑道：“所以才要继续改进，争取摊薄成本——只要能降到一定程度，朝廷再和西夷商量个补贴方案，自然也就能普惠民间了。”

    “补贴方案？”

    “就是由朝廷和西夷掏银子，低价将这油灯卖给贫民百姓——当然了，这银子最好是全部都由西夷来出，毕竟他们之前毁了咱们的水师，杀了咱们军民，如今战败求和又想买东西给咱们，总要先掏银子赔偿咱们的损失吧？”

    赵九斤这才释然，鸡啄米似的点头：“对对对，就应该让那些洋鬼子出这笔银子！最好是咱们杂工所来造，先高价卖给他们，再让他们便宜卖给百姓！”

    “这怎么成！”

    焦顺把眼一瞪：“钱虽是他们出，这给百姓送实惠的好事儿，还是要朝廷出面来做。”

    三人面面相觑，忍不住哈哈大笑起来。

    …………

    申时【下午三点】。

    焦顺驱车离开衙门，却没急着回家，而是先沿街买了些新鲜的糕点、小吃。

    临近正月十五，这街面上明显热闹起来，虽是大雪纷飞，两侧廊下依旧支着不少摊子，其中尤以各色小吃居多。

    可惜穿了一身的官袍，否则焦顺还真想寻个中意的摊子，就着微甜的果酒欣赏一下这雪中街景。

    如今么……

    就只能打包带回家，左拥右抱口口相传了。

    却说焦顺坐在车上，正捻了个蜜枣糯米团子想要尝尝鲜，不想马车却突然来了个急停，那团子便蹦蹦跳跳的滚到了车外。

    “怎么了？”

    焦顺挑帘子向外一瞧，却原来是倪二拦在了前面。

    “焦大爷。”

    那倪二踩着雪略有些狼狈的凑到近前，隔着车窗躬身禀报：“小人刚得着消息，那张华这几日又在坊间输了不少，欠下一屁股烂账，还请您多多留意，莫让这不知死的小人坏了大事！”

    啧~

    焦顺原本在衙门里积攒的好心情，登时化作了乌有。

    那张诚他用的十分顺手，尤其是官场那些迎来送往的潜规则上，给了焦顺不小的帮助，若为了儿子的事辞掉他，短时间再想找人顶上来，却怕没那么容易——贾芸虽说是个聪慧的，但毕竟年轻识浅，一二年内指望他挑大梁绝无可能。

    可若不辞，那张华真要被讨债的逼急了，他这做父亲的难道还能袖手旁观？

    届时说不得就要生出些歪心思来……

    左右为难了半晌，也只能一面寻找能顶替他的人，一面嘱托贾芸将这父子两个盯紧些——自己花钱请贾芸来，不就是为的这个么？

    与此同时。

    绣橘也依约到了焦家。

    因香菱被莺儿喊去帮着打络子，这回出面接待的自然便成了玉钏儿。

    绣橘与她不算熟悉，故此便谨言慎行以对。

    但即便如此，玉钏儿也已经品出了些眉目。

    毕竟都是在一处厮混，虽说焦顺每次吩咐香菱时，都刻意避开了他，却又如何能完全隔绝掉蛛丝马迹？

    何况近来双方往来的，也过于频密了些。

    对于迎春极有可能成为自家主母一事，玉钏儿心下是七分喜三分愁，喜的是迎春木讷胆怯，必然不是个强势的女主人。

    愁的却是阎王好见小鬼难搪，司棋在荣国府一众大丫鬟里，可是出了名的不好招惹，连素来牙尖嘴利的晴雯都曾吃过她的亏，就更别说旁人了。

    若正面较量，只怕把两个玉钏儿绑在一块，也不是她的对手！

    好在还有‘先入为主’的优势在，自己整日和大爷如胶似漆耳鬓厮磨，难道还抵不过她一个后来的？

    硬给自己打了针强心剂，将那三分愁减到了一分，玉钏儿正待抖擞精神和绣橘拉拉关系，不想外面脚步声起，紧接着焦顺就挑帘子走了进来。

    “咦？”

    看到绣橘在座，焦顺一面抬手去解颈间的丝绦，一面问道：“绣橘姑娘这时候，过来莫不是有什么要嘱咐的？”

    说着，他自顾自脱了大氅甩给玉钏儿：“去，拿到里间烤一烤。”

    玉钏儿知道大爷这是刻意支开自己，绷着脸将小嘴一扁，却还是乖乖抱着大氅，挂到了里间的暖气架前。

    她这一走，绣橘立刻鲜活起来。

    笑着迎上前道：“姑爷的好意，我们二小姐已经知道了，可姑娘家脸皮薄，死活不肯张嘴儿，司棋姐姐和我只好越俎代庖，拟了这张单子出来。”

    说着，将个纸条双手奉上。

    因也是熟惯了的，焦顺自是老实不客气的，捏着她的小手研究了起来。

    绣橘面皮微红，却也并不挣扎，强装成没事人似的继续道：“这次搬回来，大太太非但没有添置行装，还明里暗里克扣了些，不然也不用麻烦姑爷帮衬。”

    说话间，焦顺那爪子便顺杆爬到了胸前。

    绣橘忙抽身退步，掩了心口羞道：“姑爷且放尊重些。”

    焦顺嘿笑着收回了禄山之爪，暗道这手感倒也不能说是差，只是比起司棋来就……

    这时忽见绣橘又捧出五十两银子来，焦顺不由奇道：“这又是什么意思？”

    绣橘正色道：“虽说这银子本就是姑爷赏下的，再拿过来显得有些矫情，但司棋姐姐说了，总不能让您三番五次的往外拿钱，我们反倒把这银子藏着掖着吧？”

    司棋除了脾气火爆些，做事倒是极底细的。

    焦顺也没推让，直接收了那银子，顺口问道：“你那司棋姐姐总是托你传话，却怎么从不登门见我？”

    “嘻嘻~”

    绣橘掩嘴一笑，促狭道：“也亏得是我来，若换了司棋姐姐，似方才姑爷那般毛手毛脚的，怕是早撕吧起来了！”

    “她敢！”

    焦顺拿腔作势的一瞪眼：“你明儿让她来，看我怎么驯服她！”

