    男主认定了这就是老天爷看他苦苦暗恋自己的师姐没有结果，所以打算给他一个圆满。

    薛云峥认认真真的追求者苏语岑，一开始女主拒绝了，可面对一个人狂追不舍，对方长得算不错，对她也是真情实意，渐渐地，女主沦陷了。

    喜欢上了薛云峥的苏语岑，将自己身上发生的事情告诉了薛云峥。

    她的本意是不想害了自己喜欢的人，谁知道薛云峥来自异世界，以前也是一个修士。

    虽然说这个世界已经到了末法时代，但是以他以往的经验，想要继续修炼也不是可以的。

    薛云峥不知道和女主定下阴亲的鬼怪到底有多么强大。

    但是薛云峥想着，现在已经是末法时代了，说不定对方只是一个小鬼怪而已，根本就不需要担心什么。

    自信心爆棚的薛云峥在修炼方面稍有成就之后，就对女主身后的恶鬼发起攻击。

    却不料对方根本就不是薛云峥以为的小鬼，而是一个修炼多年的鬼王，对于男主的挑衅，鬼王直接一招将男主杀了。

    男主死了，女主直接殉情，然后这个世界就直接崩了。

    “所以，我的任务是保护男主别作死？”

    顾惜时看了剧情，大概知道自己的任务是什么了。

    “是的宿主，你要保证男主别作死，而且你还得保证男主和女主要在一起在可以，这样的话，男主和女主的气运才会发挥到最大。”

    “至于原主的心愿就是--她希望你能够代替她继续守护她的崽崽。”

    “崽崽？”

    顾惜时迷惑了，原主有孩子了吗？

    “不是，是原主云养的崽崽，原主也是为了他才会进入娱乐圈的。”

    “对方现在是偶像天王还是三金影帝，粉丝超多，黑粉也很多，原主就是受不了那么多人攻击她的崽崽，于是就直接入圈，想要成为对方的金大腿。”

    “谁能想到原主的样貌开的外挂太大了，一不小心就走偏了，别说是成为金大腿，原主现在的工作多得做不完，根本就没有时间去找墨筠泽。”

    “墨筠泽？”

    顾惜时看着原主满屋子关于墨筠泽的海报，不愧是原主喜欢的崽崽。

    这长相绝了！！

    气质冷清，长相妖冶，妖冶之中还带着点点无辜。

    这些矛盾的气质融合在一起，形成了独特的魅力。

    怪不得原主作为一只修炼多年的颜控狐狸精，会为了他下山来做什么明星。

    原主和其他的妖怪不一样，她是天生地养的九尾狐。

    即便这个世界没有任何的灵力，都不会对她有什么影响。

    除非天道要她死，不然的话，她不会那么容易死去的。

    所以她不需要和其他的妖怪一样，为了生存特意进入娱乐圈收集人类的信仰。

    “这个就是原主的心尖尖？”

    顾惜时看着墙上的海报，心中也能理解原主为了一个人类下山的原因。

    这长相太绝了。

    她也喜欢。

    “对，他就是原主的心尖尖。”

    发财看着墙上的海报，显得有些吃惊，人类的长相极少有这么的出尘绝艳的。

    “发财，我能问你一件事吗？和女主定亲的鬼王你能找到吗？”

    要是发财能够找到的话，那么这个任务就比较轻松了。

    她可以和对方做交换，作为一个活了千年的九尾狐，她的宝物也是很多的。

    相信她的宝物一定比女主更加吸引鬼王。

    “抱歉宿主，这个属于隐藏剧情。”

    发财歉意的说道。

    “原剧情中并没有写出这个鬼王是谁，所以宿主你只能自己找。”

    “宿主你要相信自己的能力，我们一定可以完成这个任务的。”

    顾惜时叹了一口气，算了，她也该明白，走捷径是不可能的事情。

    “算了，睡觉，有什么事情明天再说。”

    她在原主的记忆中找到，原主最近正在休假，因此她可以等自己睡醒了之后再说。

    发财听到顾惜时这么说就没有继续说下去。

    “铃铃--铃铃--”

    等到第二天的时候，顾惜时是被门铃声吵醒了。

    顾惜时一边打哈欠一边去开门，看到门外的经纪人之后，顾惜时妩媚的狐狸眼直接瞪圆了。

    奇怪，她不是才休假吗？

    丽莎姐怎么来了？

    “惜时啊，我这里呢，有一个工作，你看看要不要接下来。”

    丽莎有些尴尬的看着顾惜时，其实她不想来的，因为她知道现在的顾惜时在休假。

    可惜她不得不来，因为--

    老板拿她的全勤做威胁！！

    说是她不来的话，那么她年底的年终奖也有点悬。

    老板明明知道顾惜时在休假期间是不会工作的，还非要来折腾她。

    “丽莎姐，你是知道的，我休假期间是不会接工作的。”

    顾惜时去冰箱里找了一瓶饮料递给了丽莎姐，而后自己懒洋洋的坐在沙发上，一脸快要睡了的样子。

    “我知道，但是这一次的工作对你也是有好处的。”

    “而且这是一个综艺节目，不会很累的。这个节目还没有开始就有了不少的流量，听说墨筠泽也参加了。”

    “你也知道墨筠泽的人气，和你相比也是不相上下，放出来的第一个嘉宾就是这么重量级，后面的岂不是·······”

    经纪人越想越是兴奋，她都能够想象到时候节目开播的时候会有多么的火爆。

    即便其他的嘉宾地位不高，但是有一个墨筠泽，这个流量基本上就是稳了。

    “等会，你刚刚说了谁？”

    顾惜时快要睡着的时候，忽然听到了一个熟悉的名字，连忙开口询问，想要知道自己是不是听错了。

    “墨······墨筠泽？”

    经纪人疑惑的看着顾惜时，她怎么觉得顾惜时的态度有点奇怪。

    “这个工作我接了。”

    居然是原主心中的崽崽，她说什么都得跟上去。

    “我知道，你休息时间是不接工作的，但是你好好想······”

    “等等！！”

    经纪人继续劝说，说着说着，她发现了不对劲，顾惜时刚刚说的是什么？

    她听错了还是······

