    第8150章这一切，都值得（10）

    无伤大雅的玩笑，她都不会计较，但这种污蔑是对她的巨大挑衅。

    “我和纪长慕是合法夫妻，所有对我们的谣言我们都保留上诉的权力，别怪我到时候不给面子。”

    乔沐元冷声警告她们，她们也确实太过分了一些。

    这几个女人自知理亏，大气不敢出，任由乔沐元说了几句发泄怒火。

    还好，乔沐元只是冷漠地看了她们一眼，没有再说什么，转身离开。

    这群人面面相觑，不再敢议论。

    乔沐元也有些生气了，哥哥出车祸，她痛不欲生，居然会有人说是她和纪长慕的策划，目的是夺取乔氏集团大权。

    他们也太不把她爸爸放在眼里了，她跟纪长慕要是敢动这种心思，她爸爸第一个把他们逐出家门。

    她估摸着私底下这种谣言已经传了很远。

    越想越有些生气。

    她进了洗手间，给纪长慕打了个电话。

    纪长慕放下酒杯，转头就过来找她。

    昏暗的洗手间里，乔沐元一看到他，委屈地踮起脚尖，勾住他的脖子，眼中是水汪汪的泪：“纪哥哥，刚刚听到一些不好的传言，我好难过。”

    “怎么了？别怕，我在这里，你跟我说。”

    乔沐元将刚刚听到的那些话都跟他说了，别的她不放心上，但这些话太难听。

    “怎么跟她们计较起来了？她们就是图个嘴快，有本事你让她们当着我的面来说。”

    “你不怕谣言吗？我怕。”

    “小姑娘，你还是经历得太少，上半年，对我纪长慕的谣言都能编成一本书了。好了，好了，别难过，时间是最好的证明。”纪长慕软声安慰她，一遍又一遍。

    好在，乔沐元也很好哄。

    “别怕，要是再听到什么不好听的话直接找我。”

    “不找你，我自己可以解决。”

    “是吗？那再好不过，我的阿元长大了。”

    乔沐元趁他不注意亲了他一口，结果腮红不小心蹭到了他的白衬衫领子，她破涕为笑：“对不起啊，纪哥哥。”

    纪长慕无可奈何：“没事，不会有人注意。要是有人问，我就正大光明地说是你留的。”

    “我对外都说我们是合法夫妻，你可别一不小心说漏嘴。”

    “巧了，我跟他们也说，我们是合法夫妻，领过结婚证那种。”

    “嘿嘿。”乔沐元笑了，“好想好想晚宴早点结束，我想回家了。”

    “不会太久，乖，走了，出去陪陪客人。”

    乔沐元跟他一前一后走出洗手间。

    她又重新恢复光彩照人的样子，依然是全场的焦点。

    她要像纪长慕教的那样，学会对风言风语一笑而过，如果太在意，伤害的是自己。

    等敬完酒，乔沐元在欧凡叔叔他们这一桌坐下，井锐哥还在敬酒，她便同欧凡叔叔说着话。

    说起来，她也很久没有见到欧凡叔叔了。

    欧凡照例问了问乔爷的近况，听说都很好，他也放了心。

    “大小姐，说句实话，我对纪长慕把东惠交给乔氏集团这件事也很意外，出乎我的意料。”

    (本章完)

