    感谢许久未曾露面的‘小小小小小脾气’，一言不合就是十万重赏！

    ......

    等方醒骂骂咧咧的从户部出来时，马苏正在查阅往年的数据。

    “兴和伯骂人嘞！骂我们尚书大人连苍蝇飞过眼前都要刮层油。”

    “苍蝇飞过眼前都要刮层油？啧啧！兴和伯却不了解咱们大人，你越是这般说，他就越得意。”

    “不过……听说大人给的钱钞不多，大多是用铁矿给抵了。”

    “那岂不是工部的事了？”

    “对啊！工部既然要拿好处，不出力怎么行？”

    “咱们大人的算路果然是精啊！一下子就把兴和伯和宋大人给算进去了，咱们还落了个轻省。”

    “兴和伯自诩精明，这下可是被咱们大人给糊弄了，哈哈哈哈！”

    等这两人走后，马苏从角落里走出来。

    倒不是他想偷听，而是那里没地方躲闪，出来大家多尴尬。

    “糊弄？”

    马苏摇摇头，笑着回去了。

    ……

    “夏元吉亏了！”

    方醒去找到了朱瞻基，得意的道：“他以为用铁矿补贴是占便宜，可却没想到的是，等我们把钢铁配方传到工部去，那铁矿石得是什么价？”

    朱瞻基一听也乐了，“给了多少？”

    “很多。”

    方醒满意的道：“以后咱们的铁矿石不用花钱了！”

    夏元吉大抵会在以后懊悔，不过目前朱瞻基就后悔了，因为方醒的话终于传了出去，朱高炽令他马上进宫。

    到了太子宫中，婉婉正伏在太子妃的膝上休息，大概是玩疯了吧，根本没注意朱瞻基进来。

    朱高炽正在面临着诱惑——一碗热气腾腾的杏仁牛奶。

    行礼之后，朱瞻基眼皮子直跳，看着朱高炽几口就把牛奶喝了，还打了个嗝，这才心满意足。

    擦擦嘴，朱高炽问道：“听说你府中连月钱都开不出来了？可有此事？”

    太子妃低声道：“你怎么花的钱？为何不来说说？你父亲这边还能补贴你一些。”

    朱瞻基讶然道：“没有的事，孩儿那边还能支应，只是去年的时候紧张些，不过也不至于发不出月钱来，这话谁说的？”

    “宋礼！”

    朱高炽悠悠的道：“宋礼在工部和人说，还是满脸钦佩的说，说你为国散尽家财！”

    朱瞻基心中一个咯噔，目光微微转动，看到太子妃只是在轻轻的拍打着婉婉的背，而朱高炽却是笑眯眯的，看不出什么东西来。

    “父亲，早在几年前，兴和伯就和孩儿投了不少钱进那个工坊，想着能分红，孩儿就一步步的投了下去，直到现在都还没见到钱钞和好处。”

    朱高炽的笑容一敛，喝道：“花点钱为国出力有何烦恼的？若是不够，只管来找为父。”

    朱瞻基恭谨的道：“是，父亲。最近孩儿就有些缺钱。”

    朱高炽的肥脸一颤，对梁中说道：“去，拿些钱钞给瞻基。”

    梁中去了，朱瞻基不好意思的道：“多谢父亲。孩儿那么大了，还要父亲贴补，真是……”

    朱高炽语重心长的道：“那工坊为父听说了，那些火器都是从里面出来的，你在里面有份子，方醒才敢弄，不然他嫌命长了？国之重器岂可操于私人之手！”

    朱瞻基赶紧恍然大悟道：“是了，孩儿当时还年轻，就想着能赚些钱，多谢父亲教诲。”

    太子妃看到父子和睦，就笑道：“你们且小声些，别惊醒了婉婉，还有，瞻基，你若是差钱，我这也有些，到时候给了你就是了。”

    “母亲……”

    婉婉醒了，从太子妃的膝上抬头，看到朱瞻基后就喜道：“大哥，可是带我去吃流水席吗？”

    小刀成亲的流水席办的不错，事后多人夸赞。

    朱瞻基干咳道：“现在已经没有了，且等下次吧。”

    如果是庆贺丰收弄的流水席，朱瞻基带着婉婉去吃没问题，可小刀成亲，朱瞻基要是和婉婉去了，会引发外界的无尽猜测。

    婉婉嘟嘴不满意，太子妃就安抚道：“下次吧，要不就让你大哥带你去第一鲜吃。”

    这话要是传出去，能让宫中的女人到女孩都嫉妒的眼睛发红。

    平日里大家都是在学习什么女德，还得学习各种公主们该学的东西，想出宫？那是奢望。

    而婉婉却经常能出去，哪怕只是去方家玩耍，依然让那些眼睛嫉妒的发红。

    这就是宠爱啊！

    满宫的女人都在寻求这个东西，从朱元璋临去前为了幼女而放过了她的母亲，到权氏宠冠六宫，无不让人眼红。

    时间长了，宫中对婉婉的羡慕嫉妒恨，渐渐的转变为嫉恨，所以朱瞻基敲打过婉婉身边的人，让他们要盯好周围。

    朱高炽犹豫了一下，“婉婉渐渐的大了，以后出去记得要带面纱。”

    朱瞻基本以为婉婉会被禁止出宫，没想到只是让戴面纱，不禁笑了。

    婉婉皱眉道：“父亲，蒙着面纱好气闷呢！”

    太子妃怜爱的摸着她的头顶道：“女人家出门要蒙着面纱才行，不蒙面纱的是普通人家的女人，明白吗？”

    婉婉看着朱高炽，委屈的道：“蒙着面纱脸上痒痒的。”

    朱高炽先是佯怒，看到婉婉可怜兮兮的模样后，就叹道：“罢了，以后多坐车，少露面。”

    婉婉一声欢呼，起来匆匆行礼，说是要去学画画，一溜烟就跑了。

    “这丫头……”

    太子妃不禁眉间轻松的笑了。

    朱高炽干咳一声道：“军户改制影响巨大，还有武学，那更是大事，你在外面可有听到那些武勋们的看法？”

    朱瞻基垂眸道：“父亲，武学的问题来自于生源，兴和伯也认为不应当出现将门，所以最好是引进外来的生源，冲击一下原先的格局。”

    朱高炽嗯了一声：“是这个道理，将门一旦形成，那就是太阿倒持，不可不防。”

    朱瞻基应了，此时气氛有些古怪，太子妃见状就笑道：“瞻基回来也该去看看瞻墡他们，也劝他们好好的读书才是。”

    朱高炽点头道：“去吧，也让他们少闹腾些，你皇爷爷在宫中呢，一天就想出宫玩耍，收不了心。”

    朱瞻基应了，然后就去找到朱瞻墡。

    朱瞻墡正是人憎狗嫌的年纪，朱瞻基到时，他正吆喝着几个太监挖树，但却没有喝骂。

    等树挖倒后，朱瞻墡叫人抬进去，说是要栽在窗户边，这样日头就不会那么晒人了。

    “回头给你们加肉！”

    朱瞻墡笑眯眯的道，一点儿都不像是个熊孩子。

    朱瞻基就在转角处看着，直到眼前无人，这才回去。