    现在的苏晚，倒是滑起来有模有样的，宋擎苍耐心的在边上跟着，免得苏晚出任何的差池。

    来来回回了好几趟，宋擎苍这才反手，让苏晚单独滑。

    他安静的站在一侧，好似在休息，但是宋擎苍的眼神却全程落在苏晚的身上，不急不躁的。

    一直到苏晚玩累了，这才解下滑雪板，冲着宋擎苍的方向走来，宋擎苍很快迎面跟了上去，帮苏晚拿着滑雪板，苏晚笑眯眯的看着宋擎苍，心情别提有多好了。

    “我厉害不厉害！”苏晚开口问着宋擎苍，就像一个讨赏的孩子。

    宋擎苍低头轻笑，很快就咬住了苏晚的唇瓣亲了亲：“非常厉害！”

    苏晚哼了声：“宋擎苍，你又在占我便宜呢！”

    宋擎苍但笑不语：“还要继续吗？”

    “我要上厕所！”苏晚说的干脆。

    宋擎苍无奈摇头，就这么牵着苏晚，重新朝着屋内走去，一进屋内，苏晚也热的哇哇叫着，三两下就把自己拔的干干净净的。

    “太麻烦了，外面冻的要命，里面热的要命，穿脱衣服这时间，我要万一窜稀，就惨啦！”苏晚一边脱，一边说。

    宋擎苍是被苏晚的话给逗笑了：“就你胡说八道！”

    苏晚已经把滑雪服都脱了下来：“我去个洗手间，在这里等我哦。”

    “去吧！”宋擎苍笑。

    宋擎苍倒是没跟上去，在休息室内等着，他们是VIP的休息室，都是单独一间，不需要和任何人共用的，所以这里倒是安静的多。

    恰好，叶锐行来了电话，宋擎苍接了，就在落地窗边和叶锐行聊着天。

    “你女人拒绝了。”叶锐行笑，“有意思的是，圈内的人知道女巫拒绝了以后，以为这种事，女巫都做不到，他们就不想自讨没趣了，一个个都不接了，这可把那老头给气死了！”

    宋擎苍听着，倒是笑了笑，没说什么。

    “他发誓，不找你誓不为人！”叶锐行把对方的态度表达的明明白白的。

    “反正也活不长了。”宋擎苍淡淡开口。

    对方的病例，宋擎苍看过，就算手术，也不过就是多活几年，并不能按照对方的想法延续生命的，不手术的话，那差不多就是这几个月的事情了，所以能不着急吗？

    叶锐行笑骂：“你这心，真的是狠啊。苏晚知道你这么狠的吗？”

    宋擎苍但笑不语。

    而叶锐行也没继续这个事，和宋擎苍聊了点工作上的事情，而时间一分一秒的过去。

    叶锐行忽然开口：“你不是陪着你女人在瑞士？这个点苏黎世应该是白天吧，你怎么有空和我聊天？”

    这个话问的直接，而原本还面不改色的宋擎苍，眼神微微一沉，是有些奇怪了，苏晚去洗手间已经很长的时间，不管怎么样都应该出来了，而到现在，苏晚还没回到休息室内。

    这下，宋擎苍的眼神沉了沉：“先这样。”

    叶锐行大笑：“你不会被你女人一个人丢在这里了吧？”

    回应叶锐行的，是手机的挂断声，宋擎苍收好手机，快速的朝着休息室外走去。

    苏晚素来叛逆，偶尔的社交牛逼症，还真的不好说，苏晚现在是不是转身干什么去了，毕竟自己不然苏晚去高级滑道也是事实。

    想到这里，宋擎苍的眼神里带着一丝的不淡定。

    但很快，宋擎苍直接到了洗手间外，却丝毫没看见苏晚的身影，宋擎苍倒是没马上破门而入，而是当即拿起手机，给苏晚打了电话。

    结果——

    苏晚的手机在洗手间的外围响了起来，这下，宋擎苍的眼神更沉了几分，脸上一闪而过的担心和紧张，但很快，宋擎苍就冷静了下来。

    苏晚绝非泛泛之辈，不会轻易的出问题，而苏晚的性格有时候又迷糊的多，指不定就能把自己手机弄丢，毕竟丢手机这种事，苏晚也不是一次两次，而是很多次了。

    但宋擎苍还是当即就朝着洗手间内走去，庆幸的是，这里是VIP休息室附带的洗手间，所以能出现在这里的游客很少，此刻的女洗手间里什么人都没有。

    自然也不可能有苏晚的身影。

    宋擎苍的眼神锐利了起来，当即就在附近找寻，但却丝毫没有苏晚的身影。

    就连询问了现场的工作人员，也没见到宋擎苍形容的人。

    宋擎苍的眼神更沉了，苏晚凭空失踪了吗？苏晚绝对不是这么意气用事的人，虽然顽劣，但是做事苏晚还是极有分寸的。

    所以在这样的情况下，宋擎苍当机立断，直接找到酒店的负责人：“我太太不见了，我要查看雪场内所有的监控。”

    酒店的负责人太清楚宋擎苍的身份，自然不敢迟疑，很快就带着宋擎苍朝着监控室的方向走去。

    时间定格在苏晚和宋擎苍分开的时候，监控里清楚的看见苏晚朝着洗手间内走去。

    但再后来，所有的监控就好似停止了，再没看见苏晚从洗手间内出来过。

    宋擎苍低咒一声：“监控被人破坏了！”

    酒店经理也错愕了一下，再仔细的查询监控，确确实实是被人动过了，表面看起来时间再走，但是画面是静止的。

    所以苏晚的失踪，是有预谋的，是谁敢在自己的眼皮下对苏晚动手。

    这件事，也是宋擎苍的疏忽，才会导致这样的事情发生。

    沉了沉，宋擎苍很快冷声命令：“查洗手间之前的监控。”

    监控调转到苏晚进入洗手间之前，来这里的每个人身份都很清楚，酒店经理几乎可以第一时间喊出对方的名字，因为这些都是酒店的常客，不然的话也不可能是VIP客人。

    这些人的身份不会有问题。

    “停。”宋擎苍快速出声。

    监控停住。

    宋擎苍拿过键盘，输入了几个指令，而后，宋擎苍的脸色更是阴沉的难看。

    对方是一个高手，显然是布局好了，不会让自己轻而易举就的被发现的，在这样的情况下，所有的视频都已经被人动过了，宋擎苍现在发现已经晚了。

    苏晚就这么凭空从酒店消失的无影无踪的。

