    

    “抵挡，当然可以，如果你有这个能力的话。”维萨流斯说道。

    西蒙闭上眼睛，影鬼血脉瞬间发动，将入侵身体的魔能吸收殆尽。

    很快那第五排的红色指示灯一个接着一个的变成绿灯。

    “嚯，还真能抵挡魔兽血肉的侵蚀，有点意思。扛过五级侵蚀，古斯特先生已经有穿戴秘魔甲的资格了。”维萨流斯惊讶起来，随后问道西蒙：“你还能继续下去吗？”

    “可以，刚才的侵蚀并不算什么？”西蒙平静说道。

    “那就好，进入六级。”

    第六个电闸拉下后，铁拳套中的魔兽血肉蠕动的更剧烈，波动出更强烈的魔能，影鬼血脉不断吞噬魔能。

    同时西蒙感受到魔兽血肉中出现了一个恶意，这股恶意侵入了他的精神空间，似乎想要影响西蒙的灵魂。

    但是这股恶意不够强烈，无法影响到西蒙坚韧的灵魂，这股恶意被精神力迅速绞杀。

    恶意不断，但每次聚集就会被绞杀。

    那第六排刚刚亮起红光的指示灯闪烁了几下后就转变成了绿色。

    “现在感觉怎么样？”

    “除了魔兽血肉钻入身体里有些不适应外，其他的都还好，这点魔能侵入不算什么。继续吧。”

    “好，你当心点，第七级之后，魔兽血肉会彻底苏醒过来，其内的恶念也会被放出，会影响到你的精神，你小心点，如果不行的话立刻说出来。”

    “好。”

    “进入第七级，随时准备停止关掉电闸。”

    “明白。”

    第七级的电闸迅速被拉下，西蒙立马察觉到一股强大的魔能出现了，同时比之前强烈四五倍的恶意涌入了精神空间，在侵染他的灵魂。

    西蒙动用精神力冲击这股恶意，令其无法靠近灵魂。

    “我没问题，继续下一阶段。”

    “继续！”

    第九级启动后，魔能再度增强了两倍之多，影鬼血脉依旧能够对付。

    而那个恶意变得更可怕，在精神空间中似乎凝成了一头散发着恶意的大蜘蛛。

    八只眼睛中充斥着怨毒仇恨和暴戾，冲着西蒙的灵魂嘶吼。

    恶意大蜘蛛冲向西蒙的灵魂，不过被精神力形成的墙壁拦截，恶意大蜘蛛在疯狂的攻击精神墙壁，精神墙壁上出现了裂纹。

    精神力化作精神之刺，刺入恶意大蜘蛛的体内，恶意大蜘蛛发出惨叫，那股恶意变得更加可怖，恶意大蜘蛛疯癫一般的冲击着精神墙壁。

    外面维萨流斯紧盯着仪器上第九排指示灯，有两个指示灯在不断的闪烁红光。

    “身体并无异常，精神力出现剧烈波动，这是在对抗恶意吗。指示灯闪烁，说明古斯特先生挡住了恶意侵染。”

    “古斯特先生，能挡得住吗，如果挡不住千万不要勉强，伤及灵魂可是一件麻烦的事情。”维萨流斯大声提醒道。

    “没事，我的影鬼血脉是阴影系和精神系的混合系血脉，我的精神力还不错，这股恶意并不能把我怎么样。”西蒙回道。

    恶意大蜘蛛疯癫一般的攻击精神墙壁，精神之刺不断地轰击，将恶意大蜘蛛给刺穿，但是汹涌的恶意又将破碎的身体给修复了。

    西蒙的表情有些难看：“帝森特格特都无法侵入我的精神空间，你也不行。”

    精神力爆发形成了一个精神风暴直接将恶意大蜘蛛给撕碎了，恶意在精神空间中肆意的飘动，似乎还要重聚。

    西蒙的精神力禁锢着一部分的恶念，但是其他恶念凝聚成小型的恶意大蜘蛛冲向西蒙的灵魂。

    不得不用精神力阻挡，西蒙的精神力消耗有些大。

    “真是麻烦。”西蒙有些不爽，心念一动，精神空间中出现一团黑火，直接砸向恶意大蜘蛛，恶意大蜘蛛凄厉的惨叫。

    在黑火的焚烧下化为灰烬，烧成了一缕头发丝细的灵魂本源，被西蒙的灵魂吸走。

    西蒙看向其他的恶意，想了想，没有将其烧灭。这里毕竟不是他的地盘，还是小心点为妙。

    这点恶意，他也能抵挡。

    在西蒙灭掉一团的恶意之后，仪表盘上的指示灯有一个转变成了绿色。

    “继续下一级吧。”西蒙说道。

    “第十级是最后一个级别，魔兽血肉中的恶意非常可怕，很容易伤到灵魂，你确定还要继续吗？”维萨流斯沉声道。

    “我没问题，我想试一试这第十级的程度。”西蒙说道。

    “西蒙，千万不要勉强。”斯特兰道。

    “不用为我担心，我很清楚我自己的情况。”

    “好，准备接通第十级电闸，所有人做好准备，随时切断电源。”维萨流斯沉声道。

    待工作人员准备就绪后，维萨流斯一声令下，第十级电闸被拉下了，拳套中的魔兽血肉剧烈震动起来，强烈的魔能侵入体内，在侵蚀着西蒙的身体。

    仪表盘上的绿灯一瞬间全部变成红色，特别刺眼。

    影鬼血脉的食能之力也全力运转起来，吞噬着魔能，那些指示灯开始开始发生变化，一部分由长亮变成闪烁，而后开始变成绿色。

    一股更为强烈的恶意冲入西蒙精神空间，磅礴的恶意凝聚成恶意大蜘蛛，狂暴的负面情绪冲击向西蒙的灵魂，不过被精神屏障挡住。

    不过这次的恶意非常凶猛，如海浪一般冲击，精神屏障在破碎。

    那股恶意影响到了西蒙的灵魂，他的负面情绪被地调动出来。

    “西蒙，你还好吗，要停止吗？”维萨流斯喊道。

    “没事，不用停止，我能挡住它。”西蒙开口说话，让维萨流斯松了一口气。

    铁拳套之内的魔兽血肉竟是从里面顺着西蒙的手臂蔓延出来，那一条条猩红的血肉，顺着手臂向全身爬起，似乎要将西蒙给吞噬一般。

    精神空间中，黑火再次出现，焚烧恶意大蜘蛛，体型巨大的恶意大蜘蛛被烧的不断缩小。

    恶意大蜘蛛拥有一点意志，它害怕了，精神空间中的恶意竟是如潮水般的退走，同时在西蒙手臂上爬动的魔兽血肉也像是受惊一般的往回爬，钻入铁拳套之内。

    仪表盘上的指示灯飞快的从红光转变成了绿光。        

