    这什么啊！

    别说封老伯这样的亲身经历者，就连只是听闻的李凡，都被气到够呛，怒火冲天，杀意飙升！

    六岁的孩子啊，这也下得去手？！

    太他…吗的可恨与可恶了！

    封老伯几度哽咽，几度说不出来话。

    但他最后还是说道：“后来，我还是带着赵泽的尸体离开了，因为我知道，那位外门长老说的没错，我在太清教外面闹，不会有任何作用，不可能替赵泽报仇，只会让我自身惨死！”

    他带着赵泽尸体，回到了清心教，厚葬了赵泽。

    这件事情成了他心中的一根刺，一根永远拔不掉的刺，除非他能替赵泽报仇！

    “我知道，以我的能力，想要替赵泽报仇，无异于以卵击石。但是，我绝对不会放弃，我一定要替赵泽报仇！”

    他心中发了誓，这一生，他不为别的活着，只为替赵泽报仇而活着！

    “报仇！肯定要报掉这个仇！太他…吗的气人了！六岁的孩子啊，也能下这么狠的手，这还是不是人？！”

    李凡怒发冲冠，从未像现在这样愤怒过，吗…的，他一定要揪出这个凶手，将这个凶手大卸八块掉！

    “从后背整个剖开，挖走体内的先天道骨，这显然是想要将先天道骨据为己有！”

    玉珠内，红衣妖帝也无比愤怒，这种手段太狠辣了，连她听闻后，心中都止不住生出杀意。

    这也就是她一身力量不再，若她一身力量还在的话，她说什么也会杀上太清教，向太清教讨要一个说法！

    哪怕太清教传承古老，轻易撼动不了，她也要杀过去，揪出真凶！

    “太清教啊，威望何其高，但是也过滤不了人渣、败类！”

    红衣妖帝在心里冷笑道。

    “回来后，我异常冷静，清楚想要报仇有多难！我没日没夜的修炼，只为能让自身变得更强，可惜，修行不是仅靠努力就行的…”

    封老伯重重叹了一声，道：“我就是最好的例子，没日没夜、不要命的疯狂修炼，也没有多大的提升，至今也不过才涅槃过三次。”

    仅涅槃过三次，这等实力太低了，在庞然大物般的太清教面前，他似尘埃般渺小，根本看不到任何可以报仇的希望。

    “但是，没关系，我不行，还有我的弟子在，一代传一代，这是绝对不会被遗忘掉的血仇，势要报掉！”

    封老伯看向李凡，道：“这也是我找你来的原因。”

    李凡让他看到了可以报仇的希望，他希望李凡能够帮他。

    “岁月不饶人，最是无情，涅槃三次带给我的寿命，实在有限，我已经来到了大限，没多少岁月可活，希望你能记住这一些，待到将来有实力后，揪出害死赵泽的真凶，为赵泽报仇！”

    他神色郑重地对李凡说道。

    “师祖放心，这个仇我记下了，将来，这个真凶必将要为此付出血的代价！”

    李凡目光坚定道。

    “我相信你能做到，毕竟，你才多大啊，竟然都能镇压下神级妖兽！太清教内的弟子，在你这般大的岁数，能做到这些者，也不多啊！”

    封老伯充满感慨地说道。

    他很清楚，李凡身上肯定怀有一些大秘，否则，李凡绝无可能这么变态逆天。

    但他并没有问李凡这些。

    若是这些秘密，可以告诉他的话，不用他问，李凡也会告诉他。

    若是不可以的话，他问李凡，李凡也不会告诉他。

    这样的话，不问是最好的，没人喜欢别人打探自身的秘密。

    “这个仇，我相信，用不了多长时间，就可以报掉！”

    李凡冷笑，相当自信。

    传承久远古老的太清教又如何，他有那么好的系统在，报仇绝对不是空谈，也不会用到漫长的时间。

    “而且，我还会让师祖跟我一起见证那一刻。”

    李凡取出数株药王，递给封老伯，道：“这些应该能延长师祖的寿命，让师祖远离大限。”

    药王功效惊人，能增强生命本源，炼化掉这几株药王后，不说让封老伯重返年轻，但也绝对会让封老伯从晚年中走出来，不用再担心大限问题。

    “这…太贵重了吧！”

    李凡直接拿出数株药王，着实把封老伯吓了一大跳，说实话，他活到现在，都还没有见过这么多株药王呢！

    不过，他还是连连摇头，拒绝道：“这些药王，还是你自己留着吧，你比我更需要这些药王，它们可以帮你更好的修行。”

    “全给我的话，太浪费了，我只需要几片叶子，能维持住我自己的寿命就行。”

    他清楚自身状况，再修行，所能达到的成就也很有限，实在不想浪费这么贵重的药王，还是想李凡自己留着这些药王。

    “没事的，我用不到这些药王。”

    李凡将这些药王，硬塞到封老伯手里，道：“师祖不要觉得浪费，必须要全都炼化掉！要是不全都炼化掉，我可不会答应！”

    封老伯看着被硬塞到他手里的这些药王，听到李凡这霸道且温柔的话语，他内心不知道多感动。

    “我…实在惭愧啊，你身为清心教的弟子，我没帮到你什么不说，还得了你这么大的恩惠，甚至，连小天都是你救回来的，我真的觉得愧疚！”

    他愧疚的说道。

    小天正是掌教，掌教的全名叫——秦啸天。

    “师祖别这样说。”

    李凡笑了笑，道：“师祖可是帮了我很大的忙啊，让我学到了很好的经法——太清无上篇章！”

    太清无上篇章，存放在功法殿第九层，那是只有掌教能进去的地方。

    他当时也进不去。

    不过，就在他准备离开时，第九层的禁制，突然消失了，紧闭的大门，也是随之打开了。

    他当时并不明白第九层的禁制为何会消失。

    现在，他明白了。

    肯定是封老伯当时撤掉了第九层禁制的力量。

    “事实证明我没看错人啊！”

    封老伯承认下来，确实是他撤掉了第九层禁制的力量。

    他那时已经知道李凡将清心诀跟御剑术修炼到了第九层，觉得李凡是个可塑之才，便让李凡上了第九层。

    只是，让他万万没有想到的是，李凡何止是可塑之才啊，李凡完全是逆天之才，惊艳绝世！

    ……

    与此同时。

    其它四部修士生灵，也各自来到准备洗劫一空的北部诸一流势力内。

    “来吧，打开你们的宝库，让我们看看你们都有什么收藏吧！”

    “应该会很可观吧！”

    他们笑道，一个比一个充满期待。

    一流势力内的宝库，应该会很不错，甚至，还有可能会出现一些意外之喜呢！

    他们笑的很开心。

