    第362章就是她杀的

    家境骤变，洛清河的亲祖父，亲祖母受不了那么大的打击，双双重病，撒手人寰。

    洛清河家里便只剩下了洛清河父亲，洛清河母亲柳芊芊，洛清河三人，依靠着洛清河父亲卖画，卖字，以及给别人写书信等等赚钱生活，日子过得很是清贫。

    柳芊芊本是官员之女，虽然她父亲的官职不大，但她也是丰衣足食的长大，想吃什么，就能吃到什么，想穿什么，就能穿到什么，想戴什么首饰，就能戴到什么首饰，只能吃馒头，稀饭，穿粗布衣服，戴木筷子的日子，她之前想都没想过，如今过上了，她只觉艰难又困苦，每过一分，每过一秒都是煎熬，这么穷苦的日子，如果过上一辈子，那简直生不如死，所以，她便萌生了，杀掉现在的穷苦夫君，另嫁他人的想法……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “你父亲之所以会去凤栖山，是因为，你母亲告诉他凤栖山的山顶上有贵重药材，如果能采到一棵，你们一家就能过上不错的日子，不必再天天挨饿受冻……”

    “你父亲去了凤栖山后，你母亲也悄悄跟去了，趁着你父亲在崖边细看一株草是不是草药时，将他推下了山崖……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “我……我不相信……我不相信……”他不相信他的亲生父亲是被他亲生母亲害死的，他不相信他的亲生母亲是那么心狠手辣的人……

    “你有什么证据能证明，我父亲是被我母亲推下山崖的？”洛清河满眼通红的看向沈千洛。

    沈千洛不慌不忙，轻轻摆了摆手，两名战王府暗卫抬着一块大石头走了进来，放到了洛清河面前：“这就是证据。”

    众人定睛一看，只见那大石头上有一大片凹陷，凹陷处写着几个紫黑色的大字：芊芊杀我！

    “这是你父亲临死前，用血写下的。”洛清河的父亲在坠落山崖的途中，被很多枝枝叶叶扯挂，是以，掉到崖底后，他并没有立刻死去，他用尽所有的力气，在他面前的这颗石头上，写下了这几个字……

    当时，这颗石头和他的胸口持平，方便了他的书写，石头上的凸出，更是抵挡了三十多年的风风雨雨，让他的书写得以保存的这么完完整整……

    当初，找到洛清河父亲尸体的人，没有发现这块石头，是因为，这块石头是山体的一部分，凹陷处又有些向里，不认真仔细的查找，根本发现不了……

    前世，她也是来来回回的找了好几遍，才发现了这块石头……

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “洛清河，你仔细看看，这是你父亲的笔迹吧！”虽然洛清河的父亲早就死了，但他父亲喜爱写字，画画，给洛清河留下了不少笔迹，洛清河想他父亲时，便会拿出来看一看，是以，洛清河对他父亲的笔迹非常熟悉，一个字是不是他父亲写的，他一看就知道。

    洛清河看着大石头上的‘芊芊杀我’四个紫黑色的大字，没有说话，只是面色阴沉的非常可怕。

    南宫慕：“……”

    什么都不用说了，大石头上的字，就是洛清河的父亲写的，洛清河的亲生父亲，就是死于他亲生母亲之手！

    为了给父亲报仇，千辛万苦的找仇人，没想到，找来找去，最后竟然找到了自己亲生母亲身上……

    南宫慕看着洛清河，眸子里满是同情。

    洛清河面色铁青，没有说话。

    沈千洛则看向了洛老太爷，连嘲带讽的道：“其实，那天晚上，柳芊芊请了不少之前爱慕她的人，去灵堂陪她守灵，可惜，人家都没搭理她，一个一个的在家陪老婆孩子，只有你这个蠢货还对她念念不忘，抛下自己怀孕的妻子，跑去灵堂和她苟且……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “真的？”洛老太爷满眼震惊，难以置信。

    “当然是真的！”沈千洛重重点头：“如果不信，你可以去问问你那些朋友们，什么李少啊，王少啊，就是年轻时，和你一起追求柳芊芊的那些好哥们……虽然事情已经过去很多年了，但心爱的女神夫君惨死，独自一人守灵害怕，请他们陪着去守灵这种事，闻所未闻，甚是奇特，他们肯定印象深刻，就算他们忘记了，你让他们仔细想想，他们肯定能想起来……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “而且，李少，王少他们，父亲有权，家中富贵，是柳芊芊的首选，那天天一黑，柳芊芊就让人去请他们了，可惜，柳芊芊请的第一个人，不搭理她，她只能改请第二个，她请的第二个人，也不搭理她，她只能改请第三个……她就这么请过来，请过去，请过来，请过去，请到最后，也没有一个人搭理她，直请到了外祖父您……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “外祖父是她邀请的最后一个人，也就是她排在可嫁名单上的最后一人，所以，外祖父才会在深更半夜才被她邀请去灵堂……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “这……这怎么可能？”洛老太爷满眼震惊，难以置信。

    “怎么不可能？”沈千洛毫不客气的回他：“当年，柳芊芊肤白貌美，名扬大半个京城，追求她者，不计其数，在那些追求者里，洛清河的亲生父亲，不是长得最好看的，也不是最有才华的，更不是最温柔体贴，懂女子心的，柳芊芊为什么会嫁给了他？”

    “因为他的父亲是两淮盐运使，在柳芊芊的所有追求者中，他是家世最好，家中父亲最有权，最有钱的那一个。”

    柳芊芊嫁人，挑的不止是人，还有那个人的身份，背景，财富。

    柳芊芊初初嫁人时，挑的是身份最好，背景最好，权势最高，财富最多的那一个追求者。

    柳芊芊再次嫁人时，自然也要挑身份最好，背影最好，权势最好，财富最多的那个追求者来嫁……

    (本章完)

