    “好啊，我挑挑，就挑咱们没有的。”

    “菲菲，你的书愿意借给别人？”建斌问的小心翼翼的，主要是菲菲非常宝贝书。要是好吃的，都不用问她，把她那份送人她也不会生气的，但是菲菲的书，他和时景可是不敢往外借？

    “小人书可以，别的书必须我同意才能往外借。”

    两人赶忙的点头，并且保证“菲菲，我们一定不会把你的书借出去的。”

    “好，就应该这样。任何人不能拿着我的书离开咱们家。”

    两人点头如蒜，再次的保证。

    魏开云到了邮局，人家刚刚的开门。

    “同志，我想打电话，长途电话。”

    “得等一会儿，接线员马上就过来。”

    魏开云等了一会儿，才有一个姑娘过来，递上了自己的电话号码，就在一边等。

    接通以后，魏开云说了暗语，那边回复正确，就说了一句信以送到。

    放下电话以后，给了两块钱，又买了一些整版的邮票，这才离开。

    媳妇最爱收集这些，所以他到了外地，总会想着给媳妇买的。

    急匆匆的回家，正好和老杨一起进家门。

    “几点的火车？”

    “下午四点点，买了七张卧铺票。”

    “行，那我带着孩子们出去逛逛。”

    “嗯，我就在家里了。中午咱们在烤鸭店吃饭。”

    “行。”

    两人边说边走，三个孩子已经打包好了所有的东西。

    魏开云不吝啬的夸奖他们，两个男孩子有点激动，姜菲菲就站在一点抿着嘴笑。

    “好了，咱们出发。”

    三个孩子欢呼，票据已经装进了姜菲菲的挎包里，尚振坤还是跟着一起，毕竟一个人带着三个孩子，还要买东西，不安全。

    “杨伯，你不一起去吗？”姜菲菲问。

    老杨摇头“我不去了。”

    “可是你要给杨伯娘买礼物啊？你来一趟首都，都不给她带回去礼物吗？到时候她该不开心了。”

    建斌和时景也在一边点头“对啊，我们还要给妈妈买礼物呢。”

    魏开云在一边爆笑出声，“走吧，一起。”

    老杨也笑了，走过去一把抱起菲菲。

    “走，给杨伯挑选给你杨伯娘的礼物。”

    “杨柏，你放我下来我自己走。”姜菲菲最不喜欢被别人抱着。

    他们先去华侨商店，这里是没票你根本就进不来。

    门卫看到了他们几个，态度的还是可以的。

    菲菲从挎包里掏出一打票据，一家人顺利的进了华侨商店。

    里面真的有好多都是他们没有见过的。不过姜菲菲知道啊。

    她直接去了买面包的柜台。“阿姨，面包限量吗？”

    “小妹妹，面包不限量，你要几个？”

    “我们家一共七个人，就买七个。”

    “行，不过你有那么多的票据吗？”

    姜菲菲递过去给售货员看了看。

    “好，姐姐马上给你装起来，这种大面包都是有纸袋子的，一个面包一装。”

    “谢谢姐姐。”姜菲菲从善如流，既然人家管自己叫小妹妹，自己就改口叫姐姐。

    售货员这个高兴吧。谁都喜欢漂亮的小孩子的。

    “哥哥，咱们去买巧克力，韩伯这里的票据很多，咱们可以买不少。”

    建斌就在一边点头，“多买巧克力，我想吃了。”

    三个大人就跟在他们身后，看着三个孩子。

    到了卖糖果的柜台，三个孩子高兴了，巧克力，奶糖，带着漂亮糖纸的水果糖。

    光是巧克力买了五斤，都是那种用金色的纸包裹的。看着特别的漂亮。

    手里还剩下十二斤的糖票，奶糖和水果糖一样买了六斤。

    魏开云交钱，拎着这些糖果，以后有机会，一定给孩子们买糖，就是媳妇估计不让。

    之后三个孩子就没有想买的了，不过魏开云看中了一条公主裙。

    说什么也要给姜菲菲买。“我闺女穿上一定非常的漂亮。”

    “爸，我不喜欢，没有地方去穿。”

    “就在家里穿。”

    魏开云直接花了一百二十块钱买下了这条纯白的公主裙。

    “爸，我穿着大。”

    “没事，明年你就能穿了。”

    姜菲菲无奈的看着这位老父亲，真是让人不能拒绝。

    之后就是进口的奶粉。

    姜菲菲翻了一下票据，发现可以买十袋。

    “菲菲，你们看发卡好不好看？”

    “爸爸，我不喜欢。”

    魏开云真的挺伤心的，闺女除了对书感兴趣，别的根本就无所谓，魏开云还是给闺女花五块钱买了一个。

    老杨牵着菲菲的手“我要给你杨柏娘买什么礼物？”

    姜菲菲耸了耸肩膀，“杨伯伯，我怎么知道，你应该自己给杨伯娘选。”

    老杨已经转了一圈了，真的没有选中什么。

    “杨伯伯你看那双红色的高跟鞋好看吗？可是你知道杨伯娘的脚多大吗？”

    “知道，我看她的皮鞋都是三十八码的。”

    老杨给赵小丽买了一双红色的高跟鞋。

    “菲菲，给你妈妈也买一双？”

    “我妈不喜欢。我妈就喜欢好东西，爸爸，你看那块手表怎么样？”

    魏开云看了一眼闺女指的手表。确实好看，闪闪的，应该镶着钻石。

    “行，就这个了。闺女，爸买两块，给你一块。”

    “可是我要好多年才能带。”

    “没事的，你先自己存起来。”

    魏开云大手笔的花了一千四百块钱买了两块不用票的手表。

    老杨在一边看着，觉得好看，他也给赵小丽买了一块。

    然后又给他们一人买了两个皮面的笔记本，还给三个孩子一人买了两身羊绒衣。

    他们这样花钱可是吸引了所有人的视线了。

    一家人买完立马的离开了，其实还有很多票据的。非常遗憾的没有花光。

    “咱们先送回家吧。”东西太多了。

    尚振坤笑着说“你们去逛，我送回家就行了。”

    “爸爸，我和尚师傅一起回去吧，你带着妹妹去买东西。”

    “我也回去。”建斌也说。

    “行，你们爷三回家吧，咱们十一点在烤鸭店聚。”

    本来六人行现在变成了三人行了。

    三人直接去了大楼。魏开云非要给闺女买衣服，所以直接上了三口，首都的大楼童装还是有很多的。

