
　　秦越倒吸了一口凉气，“这是谁留下的？！难道他才是杀了夏家满门的真正凶手？他用夏小姐的密码编译方式留下这段话，想干什么？”

　　正在这时，保镖快步进来，脸上的神情满是惊悸，“Boss，您让我们去排查夏小姐身边的每个人，还真查出了一点问题。”

　　说着，他把手中的平板递到陆九城面前。

　　上面赫然是一封用T语回复的邮件。

　　……

　　夏笙歌刚走进医院大门，就看到一辆有些破旧的白色车子，从她身边开过去。

　　她的视线随意瞟过，正要挪开，瞳孔却陡然一缩。

　　这辆白色的车子不是……

　　夏笙歌的脑海中闪过前世的一幅画面。

　　那时的夏若灵已经功成名就，拥趸无数，已经不再需要自己帮她唱歌谱曲来吸引流量。

　　而事实上，那时候的夏笙歌也没办法唱歌了，因为她的嗓子被夏天成毒哑了，脸也被赵文博和钱浩然划花了。

　　她成了彻底的废物丑八怪，夏若灵再也不将她放在眼里。

　　只是勒令她每天躲在家里，不许出去丢人现眼。

　　夏家的人也不再打骂她，就是全都无视她，把她当做隐形人。

　　夏笙歌就像是被全世界抛弃了一样，只能躲在她那个逼仄潮湿的小阁楼里。

　　可那一天，夏若灵却突然找上了她，脸上的神情虽然高高在上，却竟然带着几分亲切的笑。

　　“笙歌，姐姐之前借了你的车去开，一直都忘了还给你。今天突然想起来，你看看，这车子没有什么损毁吧？”

　　那是一辆白色的小轿车，样子非常普通，看上去像是给家里的保姆佣人开的。

　　放在夏若灵名下的豪车中，简直连垃圾都算不上。

　　可对于夏笙歌来说，她名下的资产，除了早就被送给顾辰烨的地和倒闭的公司，连一床像样的被子都没有，怎么会有一辆车呢？

　　“这……这不是我的车，而且我根本就不会开车。”

　　夏若灵闻言脸上露出意味深长的笑容，双目直直盯着夏笙歌道：“小笙，你是不是记错了。你早就考了驾照了，这辆车就是你考出驾照后买的。不信你看看，这不是你的驾照吗？还有这辆车，也一直是登记在你名下的。”

　　说着，夏若灵塞了两个小本子到她手中。

　　一个驾驶证。

　　一个行驶证。

　　行驶证里还夹着一张车子的归属证明文件。

　　夏笙歌震惊的发现，这竟然真的是她的驾照，而且这驾照的发证时间竟然是一年多前。

　　而那张车辆归属文件里同样写了，这车子是在她考出驾照的差不多时间购买的，归属人同样是她——夏笙歌。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏若灵拍了拍她的手背，有些不耐烦道：“你记住，这辆车子一直都在你名下，是你在开的，别的人都没有碰过。”

　　说完，也不等夏笙歌反应，就嫌弃地离开了。

　　当时的夏笙歌只觉得一头雾水。

　　她不明白，为什么夏若灵要送一辆她不会开的车子给她。

　　直到，齐铭的报复来临。

　　她被送进地狱的德兰。

　　三年的垂死挣扎，好不容易从地狱里逃出来，又被齐铭活生生肢解。

　　直到那时，她才终于知道，事实的真相是什么。

　　这辆白色的车，正是当年夏若灵撞齐铭和他的妻子林晚晚时所开的车子。

　　那场车祸发生在极其偏僻的地方，手机损毁，荒无人烟。

　　齐铭拖着被撞伤的腿，拖着浑身是血的妻子往外爬，等找到人求救的时候，他怀孕的妻子已经一尸两命。

　　齐铭自己的双腿也终身残废，陷入昏迷。

　　等醒来后，齐铭开始疯狂寻找害死他妻子和孩子的罪魁祸首。

　　然后自然而然就找到了“车主”夏笙歌头上。

　　重活一世，夏笙歌没有去找齐铭这个杀死自己的凶手报复。

　　就是因为她知道，这一切的罪魁祸首不是齐铭，而是夏若灵。

　　如今她重生的蝴蝶效应，让夏若灵彻底毁了。

　　她也逐渐将那场让她彻底沉沦地狱的车祸抛到了脑后。

　　可今天，她竟然又看到了这辆车。

　　“夏小姐，怎么了？”

　　旁边出来接她的女警忍不住担忧地叫了一声。

　　身边的女孩在刚刚那辆车开过后，脸色就唰的一下白了，身体还在微微颤抖着，看上去仿佛随时会倒下的样子。

　　夏笙歌深吸了一口气，缓缓摇了摇头。

　　恰在此时，车门打开，一个熟悉的身影从车子上下来。

　　是冯姚琴！

　　夏笙歌的双眼微微眯起来。

　　这辆车不是夏若灵的吗？

　　为什么会是冯姚琴在开？

　　难道是因为夏家破产了，冯姚琴名下没有那些豪车，所以只能开这辆破车？

　　冯姚琴一看到夏笙歌，立刻暴跳如雷的冲过来。

　　几天不见，这位向来高贵得体的夏夫人已经变得无比憔悴，脸上多了不少皱纹。

　　哪怕涂了厚厚一层化妆粉，也遮不住疲态。

　　尤其是当她满脸狰狞的时候，简直跟当初撒泼打诨的夏老太太一样。

　　“夏笙歌，你这贱人还来干什么？难道若灵被你害的还不够惨吗？”

　　她还没有冲到夏笙歌面前，就已经被女警拦住。

　　女警冷冷道：“干什么？这也是你撒野的地方吗？”

　　“警察同志，你可要给我们母女做主啊！这个小贱人跟她妈一样，就是个不要脸的小三，杀人凶手。当初她就害我流了儿子，现在连我女儿也要害死了！”

　　夏笙歌忍不住低低笑了一声，“冯姚琴，你是不是觉得，一个谎话说了一百遍，说的自己都信了，就会变成真的呢？”

　　冯姚琴尖叫：“你个小贱人，我哪句话说错了？你就是小三生的野种，低贱的私生女。这些年你是不是都是装的？你早就想害死我们全家的对不对？”

　　夏笙歌一脸嘲讽地看着她，直到她骂完了，才慢条斯理道：“昨天，你的丈夫夏景山，找到了我未婚夫的公司陆氏集团，还发生了一点争执。夏景山觉得，我是他女儿，合该欠她的。现在夏家出了问题，我就必须帮忙，必须给你们钱。冯姚琴，你说这钱，我该不该给呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第187章 前世那辆肇事车免费阅读。https://xs.23sk.com 