    跟谢菲联队的这一场比赛，孙麒一传一射，表现极为的出色。

    尤其是那一脚石破天惊的远射，更是漂亮得很，让不少人发现，孙麒的射门，同样威力巨大。

    这一场比赛过后，孙麒，开始让不少的教练跟球探，对孙麒更加的关注起来了。

    而因着比赛中的那一些插曲，在比赛过后的采访期间，曼联队主教练弗格森，以及谢菲联队的主教练尼尔·沃诺克，都提及到了主裁判斯戴尔斯的误判，同样对此很是窝火。

    尼尔·沃诺克，最为不满的，自然是下半场时海因策在禁区里的那一个铲球，那绝对至少得是黄点套餐级别的，结果，主裁判斯戴尔斯却是视而不见，边裁也都没有举旗表示，什么都没有判。

    在那个时候，谢菲联队落后，正在全力反攻。

    如果有了那一个点球的话，那么，谢菲联队的士气将会得到不小的提振，比赛的走向，也将会跟着改变。

    可是，没有什么如果。

    输掉了这一场比赛，对于谢菲联队的保级计划而言，也是一个不小的打击。

    即便，他们在比赛开始之前，因着与曼联队的实力对比很悬殊，就已经预料到很可能会输掉。

    但有了那一个误判，尼尔·沃诺克还是忍不住要抱怨一番。

    同样的，弗格森也对主裁判斯戴尔斯不满意。

    弗格森可不会畏惧这些裁判，有什么就敢说什么。

    弗格森发火的，首先是主裁判斯戴尔斯对谢菲联队员犯规大动作的纵容。

    因着卡齐姆·理查兹的铲抢，埃弗拉受伤下场，这，对于曼联队的夺冠计划，影响同样不小。

    还有，后续谢菲联队针对阿兰·史密斯的好几次犯规，同样没有被吹罚，纵容了谢菲联队的动作越来越大，越来越过分。

    更可恶的是，孙麒突入了禁区，被谢菲联队员给拽倒了，可是主裁判，以及边裁，同样选择了无视，反倒是判罚了孙麒假摔！

    那一个球，怎么可能会是孙麒假摔呢？

    从录像回放那里，能够更加清楚地看到基尔加伦对孙麒的拉拽动作，孙麒是被他给直接拽倒的，根本就不是假摔！

    虽然这场比赛，曼联队大获全胜，但是，弗格森依然要对主裁判跟边裁进行投诉，还要对孙麒那张错误的黄牌进行上诉。

    在知道了主教练对自己的维护之后，孙麒很领情，也多了被接纳的感觉。

    如今，孙麒已经算是顺利地融入到了曼联的一线队里边，跟不少队友的关系都很不错，得到了老将的认可了。

    这，让孙麒在曼联一线队混的，更是如鱼得水。

    尤其是鲁尼跟阿兰·史密斯这两人，那更是将孙麒给当成了好兄弟。

    这个时候，当孙麒收拾好，准备要回去的时候，鲁尼突然悄咪咪地走到了孙麒的身边，揽住了他的肩膀，还压低了声音，对他说道：“孙，今天晚上，跟我们到酒吧去嗨一嗨，怎么样？”

    听到了鲁尼这话，孙麒不由地抬起眼，看向了他。

    拜托，他现在的身份，还是一个未成年人好吧，鲁小胖就想要让他去夜店混了？

    虽然，他确实是对夜店有些好奇，可也不好这么年轻就去吧？

    当然了，经济条件，他暂时也不允许啊。

    正当孙麒想着怎么拒绝的时候，C罗却是直接走了过来，拍了拍鲁尼的肩膀，不赞同地说道：“韦恩，孙还小，他还要去加练，你可不要带坏他了。”

    看到是C罗过来了，鲁尼倒也不介意，笑呵呵的，还想要拉着C罗这个自律狂也一起去夜店放松放松。

    但，眼角余光瞥见了主教练弗格森黑着脸，从拐角那里走了出来，只怕是刚刚已经都听到了他的话了，鲁尼不由得一怂，赶紧松开了揽着孙麒肩膀的手。

    看到了主教练的身影，感受到了那强大的气场，为免被吹风机喷，鲁尼，C罗，孙麒，吉格斯，还有阿兰·史密斯，全都赶紧站好了。

    从拐角处走过来的弗格森，正黑着脸，瞪了鲁尼一眼，严肃地说道：“韦恩，孙还小，你不许带他去夜店胡闹！”

    要是带坏了孙麒，毁了这么个天赋异禀的年轻人，岂不是损失惨重了？

    有他在，他是不允许这样子的事情发生的！

    听了主教练弗格森的话，鲁尼讪讪地笑了笑，赶紧应声道：“Boss，我知道了。”

    说着，鲁尼，吉格斯跟阿兰·史密斯，就想要直接开溜。

    只不过，弗格森又继续开口说道：“几天后还要跟米堡比赛，你们可不要玩得太过，耽误了明天的训练了。要不然，你们的首发位置，我不一定会给你们留着的。”

    这话一出，鲁尼几人，脊背都不由得僵了僵。

    但是，主教练既然允许他们今晚去嗨了，只要不带上孙麒就行，他们自然还是赶紧走。

    看着鲁尼几人快速地撤退之后，弗格森才看向了安静站在边上的孙麒，严肃地对孙麒说道：“孙，你现在还很年轻，要把精力更多地放在比赛跟训练上，可别早早地就荒废掉了。你有着光明的前途，更要学会自律。这一点，你多跟克里斯蒂亚诺学习。”

    C罗，绝对是自律狂。

    孙麒自己，很佩服C罗，却是无法做到像C罗那样的严苛程度的。

    不过，当着主教练弗格森的面，孙麒还是认真地应道：“Boss，我记住了。”

    瞧着孙麒这样，弗格森也不知道他究竟听没听进去。

    但是，他还有事，只能又叮嘱了一下，便匆匆地离开。

    等到弗格森离开之后，孙麒这才不着痕迹地呼出了一口气。

    还别说，他现在在面对着弗格森的时候，还是有些压力，可不想领教吹风机的威力。

    同时，为免被C罗拉着一起去健身房，孙麒以要去吃东西为由，也赶紧开溜。

    说起来，孙麒也还是很佩服C罗的。

    从曼联队领到了薪水，C罗会花出不少去请教练，购买健身器材，努力地提高自己的身体素质，提升自己的实力。

    反观其他人，很可能会花大部分的钱去买好车，逛夜店享受之类的。

    这差距，还是很大的。

    孙麒，现在有了系统的训练场，在里边训练，提升得更快，肌肉记忆更好，倒是不需要去花太多的冤枉钱。

    当然了，他现在还没有签新合同，至于青年队合同，薪资依然很低，他可没有多少钱能够去挥霍，连投资翻本，都还不够。

