    嬴玄的态度很坚决，要好处没有；不办事，我不但要打你，还要败坏你的名声。

    抛开胜负不论，一旦打起来，对于圣地来说，只有坏事，没有好事，一旦动手，必然失去民心，数百年之后，等到他们这些人老了，圣地也便后继无人了。

    面对油盐不进的嬴玄，圣地众人空有一身气力，却无法使出来，心中的憋屈，可想而知。

    帝国要打压圣地，还不让圣地还击，还没有道理，还没有王法了？

    “好，我答应你的要求，在天人之争结束之前，圣地可以听从帝国的安排。”

    圣地不同意，可是永痕之白却出乎意料的听话。

    “不用和他们商量商量吗？”

    看着圣地众人不甘心的眼神，嬴玄所有所指的问道。

    “不用，我是盟主，我能做主！”

    嬴玄眉头一皱，这永痕之白似乎有些天真了。

    圣地联盟，不过是圣地之间的利益联盟，九州三大圣地不是傻子，怎么会真的为盟主马首是瞻？况且蓬莱圣地的三个家伙，一看就不是什么好东西，当初敢冒天下之大不韪，和天道联手，镇压帝辛，如今有怎么可能屈居帝国之下？

    虽然好奇于永痕之白的选择，但是对嬴玄来说，这无疑是一个绝好的机会。

    虽然不能掌控圣地联盟，但是从大义上把控圣地门阀，这里面还是有很多操作空间得到。

    “盟主大义，本王佩服！”

    嬴玄客气说分，然后将衣青鸾介绍给永恒之白认识。

    “这位是帝国凤阳君衣青鸾，为九州盟盟主，将和诸位一同镇守巴蜀之地。”

    嬴玄说道：“本王不日将返回南九州，天人之争，就拜托诸位了。”

    双方既然已经达到一致，嬴玄也便没有继续逗留的意思，临走之前，吩咐帝白衣和衣青鸾多多留意蓬莱圣地之后，就飘然离去。

    衣青鸾和圣地联盟商量一些细节之事后，救下几名九州门阀强者负责监视圣地联盟之后，也率九州门阀强者，返回剑阁。

    圣地联盟偷鸡不成蚀把米，可谓是大败亏输，众人皆面带愁闷之色，可是蓬莱圣地三位巨擎，却难掩喜悦之色。

    “感受到了，是黄泉河的气息，长生的味道！”

    蓬莱仙主闭着眼睛，努力回忆着嬴玄的气味，目光中闪烁着痴迷之色。

    “确定吗？他的真是身怀禁忌黄泉河吗？”

    方丈山主压制住心中的激动之色，保持冷静。

    “不会错的！”

    瀛洲圣主笃定的说道：“长生之秘密，就藏在十禁忌之中。”

    “永恒之白，我等穷尽手段，也不能参透，反而弄巧成拙，助她化形，断我三人一条长生路。”

    “永久之黑，为大道不容，一旦现世，大道苏醒，必定镇压永久之黑，虽有长生之密，也不是我等可以窥伺一二的东西。”

    “轮回门为帝辛所得，八百面前，我等也曾出手抢夺，被那妖妇阻止，功败垂成。我等与帝辛有不死不休之仇，绝难从他手中夺得轮回门，从而参透长生之秘密。”

    “所以，我等的希望就全在黄泉河之上了。”

    瀛洲圣主狰狞的说道：“好在苍天不负有心人，黄泉河，传闻流淌于地狱深处的黄泉河，终于在九州出世了。”

    “食曼珠沙华，饮黄泉水，舍阳身，化鬼物，横渡黄泉河，筑不死身，破生死桎梏，便是长生！”

    三人面带疯狂之色，全然没有圣地圣主的仙气，良久的疯狂之后，才恢复平静。

    “不过大秦长戈王嬴玄，也不是什么好对付的角色啊！”

    嬴玄的手段，他们也算是见识过了，略施小计，就让圣地联盟进退两难，是个聪明人，越是聪明人，越是难对付啊！

    “智与力，皆为力量！”

    蓬莱仙主说道：“嬴玄以智破圣地之力，那我等就以力破嬴玄之智，如此大事可成。”

    瀛洲圣主也是点头称是，说到底嬴玄不过是一尊武道巅峰强者，和他们相比，还是差的太远了。

    “不过，我等还需要小心行事！”

    方丈山主凝重的说道：“毕竟嬴玄的背后，还有一尊人王，不，是比人王更可怕的嬴政。”

    “那是一尊不入长生，便可斩落长生的存在啊！”

    瀛洲圣主也面带凝重之色，说道：“即便我等得了长生，人王在世，我等也有陨落之危险，况且嬴玄是嬴政的心腹之人，我等对嬴玄出手，那位怕是也容不下我等啊！”

    “那就暂且忍耐一二！”

    蓬莱仙主说道：“嬴政要与天道一战，那时就是我们的机会！”

    “天道若胜，我等便立刻南下，直奔南九州，杀嬴玄，夺黄泉河；嬴政若胜，我等便出手，配合天道，镇压人王之后，再行长生之事！”

    “那异族那边该如何处置呢？”方丈山主问道。

    “我等得长生，便是九州无敌，所有生灵，谁生谁死不重要，活着的都将是我等的奴隶。”

    蓬莱圣地冷酷的说道，面目狰狞，全无慈悲之色，不像圣主，更像是魔主。

    “听人说，长戈王嬴玄是个完美的人，可是依旧存在一个破绽！”瀛洲圣主玩味的说道。

    “黑山白水宗，慕知寒！”

    方丈山主笑道：“自古英雄难过美人关，长戈王嬴玄也不例外，我等倒是可以在这方面，做一些谋划。”

    “好办法，不过始皇帝嬴政不死，我等头上就始终悬着一把利刃，办起事来，也是束手束脚。”

    蓬莱仙主说道：“所以，还是以天人之争为重，伺机灭杀始皇帝嬴政，才是一等一的大事。”

    “赞同！”

    北地黑山白水宗，慕知寒也清楚她是嬴玄的破绽，但又不是嬴玄的破绽。

    看着嬴玄的来信，慕知寒不知道该是欢喜还是悲伤。

    “知寒，莫要让我为难！”

    在嬴玄的心中的份量，她终究比不过嬴政。

    她太清楚嬴玄，那时一个理智到绝对的家伙，如果有人用她威胁嬴玄，嬴玄十有八九会舍弃她，成全所谓的盛世。

    嬴玄在避免这种情况的发生，所以一而再，再而三的将她保护起来。

    “什么时候动身？”

    虽然不想去咸阳，可是慕知寒也不想让嬴玄为难。

    “王爷说，越快越好！”白圣回答说道。

    “那就出发吧！”

    慕知寒淡淡的说道：“不过回去之后，告诉嬴玄，我恨他！”

