    前方的魏剑凌一路狂奔，鲜血在沙漠之中画出一条红地毯。

    后面的沙漠巨蜥穷追不舍。

    “不行，在这样下去必然会被追上的。”

    魏剑凌看见后方的沙漠巨蜥，最多不过一刻钟自己就会被追上。

    “想办法想办法。”

    魏剑凌强行让自己冷静下来。

    他看着前方的沙漠，一望无际一望无际，根本没有一点的办法能甩脱后面的巨蜥。

    “沙漠，沙漠，对！找流沙！”

    魏剑凌终于是找到了点希望，只要自己能把它引进流沙之中自己就可以跑掉。

    魏剑凌此刻拼命发动灵力，在沙漠之上寻找着流沙的痕迹。

    想法是美好的，可惜现实却是残酷的。

    十分钟过去，魏剑凌还是没有找到一丁点关于流沙的迹象。

    魏剑凌的脸上露出一点凄惨的笑容，后方的沙漠巨蜥已经快追到自己了。

    旋即魏剑凌散去自己在脚上的灵力，就那样停了下来。

    魏剑凌转过身来，看着还在向自己奔来的沙漠巨蜥。

    既然跑不掉了那就直面恐惧吧。

    这一刻的魏剑凌似乎冷静了不少，人生何能有一剑当为自己的绝唱？

    现在就是自己的绝唱了。

    魏剑凌拿出剑一，他的周身浮现出阵阵剑气，这一次的剑气有雷电混炸在其中，比之前任何一次的剑气都强烈。

    魏剑凌没有注意到，正是因为自己心境的变化，他进入了人剑第一重！

    而他的剑势也在一点点的发生变化。如果说之前的剑势是一种需要自我而发的，那么现在的剑势更像是整个人的沉淀，比之前更为凌冽，更为强悍。

    魏剑凌深吸一口气，将剑一放于自己的腰间，身子缓缓向后退一步，慢慢闭上双眼，一手拿着封鞘的剑一，一手放于其上的空间。

    周身的剑气都向着魏剑凌的身体涌去，四周变得无比宁静。

    那沙漠巨蜥感受到了一股莫名的压迫感，在还为靠近魏剑凌的时候便是直接使出了全力将自己的丹田的妖气聚气在两只锋利无比的前爪上，突然向空中一跳然后对着魏剑凌拍下。

    沙漠之中，魏剑凌此刻似乎只能听见那沙漠巨蜥的声音....

    “轰....”

    魏剑凌猛然睁开双眼，剑一直接出鞘。

    “拔剑斩！”

    这一次的拔剑术看起来极为平常，就像是一个普普通通的拔剑起手势而已。

    当这一剑与沙漠巨蜥的前爪接触的一刹那，爆发出猛烈的剑气，这一刻的剑气已经超越了势的范围。

    剑意！剑意第一重，生死关头的魏剑凌已经看透了生死，没想到自己的剑道境界突破到了人剑一重，剑势也是突破到了剑意。

    沙漠巨蜥的前爪直接被撕裂开来。

    魏剑凌如同风筝一样倒飞出去，鲜血狂喷。

    当倒地的时候还向后面翻滚了几十米。

    远处的沙漠巨蜥一只前爪直接炸裂开来，另外一只也是鲜血横流，整个下方的皮肤撕裂开来，深可见骨。

    这一剑魏剑凌尽力了，他只是用了一剑，没有使用《九星决》，他想要用纯粹的一剑来永恒自己的瞬间。

    魏剑凌就那样躺在沙漠之上，已经是重伤昏迷过去。

    远处的沙漠巨蜥虽然受了严重的伤，不过没有危及性命，不过一会儿便是盘动着那剩余的三只爪子向着魏剑凌的身形靠过去。

    当它到了魏剑凌的身前，旁边丢落的剑一已经开始微微颤动，不过猛然间就是消失在了魏剑凌的眉间。

    正当沙漠巨蜥想要一口吞掉魏剑凌之时，后方一道攻击直接打在沙漠巨蜥的身上，将它的身体击开了一个大洞，身子也是飞了出去。

    “呼......”

    一道呼啸声而来，旋即便是看见一个白衣素裹，头发蓝白的女子来到魏剑凌的身前。

    不过此时她的白衣已经染成了鲜红色，手中拿着一柄原本白色的扇子，也是变成了一把血红色扇子。

    女子的腹部位置有一个伤口正鲜血横流。

    她没有丝毫犹豫，直接拉起魏剑凌的身子便是带着他消失在了原地。

    待的他们走了不久，后面就是追上来几个蒙面人。

    看不清任何的样貌，浑身都是黑色，只能看见那凌冽般的眼睛。

    来到刚才魏剑凌的地方，看着眼前的一些鲜血，其中一人，蹲下身子用手捻着鲜血。

    “前后不超过一刻钟，追。”

    旋即几人便是消失在了沙漠之中。

    ----------------

    三日之后，当魏剑凌醒来之时，才刚睁眼便是挨了一道攻击自己让他又晕了过去。

    翻白眼之前，还不忘骂了一句：

    “草。”

    待到再醒来之时，他第一时间便是保护住自己的头部，向后拉开距离。发现自己在一个山洞之中。

    然后便是看见，面前有一堆篝火正在灿烂的燃烧，自己的对面有一个女子正端坐在地上，闭上双眼盘息着。

    魏剑凌仔细一看，吓了一大跳：

    “大师姐？”

    对面的穆青丝头发蓝白色，听见了魏剑凌的话旋即慢慢张开了双眼，看着一脸诧异的魏剑凌。

    只是轻轻的“嗯”了一声，就又是闭上了双眼。

    魏剑凌仔细的打望着眼前这位绝世冰美人。

    头发分为蓝白两色混合，魏剑凌有一点不解就是为什么她有时候是黑发有时候就是这个颜色的头发。

    很快魏剑凌便是皱起了眉头，因为他闻到了一股浓烈的血腥味。

    这才发现穆青丝的白色衣襟已是染上了大片鲜血，在腹部位置还有一个鲜血更为浓郁的地方。

    而且那里还有些隐隐发黑，魏剑凌猜测她可能中毒了，因为穆青丝的嘴唇已经开始慢慢变成了乌色。

    “那个大师姐，你受伤了，腹部位置.”

    穆青丝这次眼睛都没睁开了。

    魏剑凌只能悻悻的摸了摸鼻子又是说道：

    “师姐你能告诉我你是重了什么毒吗，或许我能帮你压制一下。”

    穆青丝这次睁开了眼睛，她看着眼前这位少年。

    个子比她高，脸上的微笑让人感觉十分暖和，本该稚嫩的脸上已经染上了些许风尘，看着另显一般风味。

    “你怎么知道我中毒了？”

    穆青丝轻启朱唇望着魏健凌说道。

    旋即魏剑凌就是把自己的判断说了出来。穆青丝听完有些诧异，她没想到这个少年有如此的判断力。而且还是一位领悟剑势的天才。

    穆青丝没有隐瞒，缓缓说道：

    “九翼蛇的毒。”

    魏剑凌脑海中飞速寻找关于这个妖兽的信息，很快便是想起来了。

    九翼蛇，身上有九只翅膀，九境初期妖兽。

    魏剑凌也是意识到，自己面前的大师姐有多厉害，竟然还能在九境妖兽的手下活下来。

    穆青丝缓缓说道：

    “我击杀它的时候被其蛇毒给擦伤了。”

    魏剑凌更是心神一颤，击杀九境妖兽？他想都不敢想，自己六境初期妖兽都被打成半死，想也不用想就知道是穆青丝救了自己，如果不是她自己早就死了。

    “哎....”

    魏剑凌低声叹了一口气。

    穆青丝注意到了魏剑凌这个细小的动作，开口说道：

    “不用气馁，二境后期巅峰，能够对六境妖兽造成伤害已经很不错了。”

    魏剑凌耸了耸肩，给她道了一声谢。

    随后说道：

    “大师姐，我这种灵气可以帮你压制一下伤势吗。”

    旋即便是露出了自己的灵气，灵气之浓郁让的穆青丝都有一瞬间的愣住，魏剑凌的灵气根本不像是一个二境的人能够拥有的。

    灵气之中丝丝狂雷正在跳动着。

    “不能。”

    穆青丝虽然感觉他的灵气很是特别，竟然还有一丝雷属性，不过可惜，境界太低了根本没办法压制她体内的蛇毒。

    “你境界实在太低，如果有剑意可以试一试，可惜你只有剑势。”

    穆青丝以为他还是剑势，毕竟才过去多久，这少年不可能这么快就领悟了剑意，有些人在势的境界终其一声也不能领悟意。

    魏剑凌听见这句话微微一愣，旋即就是散发出了自己周身的剑气。

    浑身的剑气似乎对着魏剑凌有灵性一般，感觉就像在轻轻的抚摸着他，与之前狂躁的剑气完全不同。

    这不是势，是意。剑意第一重。

    穆青丝看着在魏剑凌身边的无名剑气，微微失神。

    这个少年竟然领悟了剑意！看他的模样不过十五十六，这么年轻，与境界不符合的战斗力，恐怖的能力，又是他们无极阁的。这个少年前途无量。

    要知道在整个南蛮领悟意的人都是少之又少，无极阁已经很久没有出过领悟意境的人了，就连势都是极为稀少的。

    “可以试一试。不过你先养好自己的伤然后提升自己的境界，你已经快突破了。”

    魏剑凌这才发现自己的身体已经隐隐有了需要突破的优势，而且自己现在才感觉疼痛无比，刚才不知道为什么见到了穆青丝他有些激动过头了，连自己的伤势疼痛都忘了去。

    这下经过穆青丝一提醒，疼的魏剑凌想骂娘。

    旋即便是拿出一些药草放在自己的嘴中大口大口的咀嚼着。

    远处飞来一盒丹药稳稳的落在了魏剑凌的身前，魏剑凌抬头望去，穆青丝脸上没有任何波浪，似乎这一切跟她没有任何关系。

    不过魏剑凌知道这只能是她给自己的。

    “多谢大师姐。”

    穆青丝没有回他。

    魏剑凌小声嘀咕着：

    “真是高冷啊。”

    突然感觉自己的身体周围有了阵阵寒意，连忙住嘴，打开盒子，吃下丹药静心摒弃的恢复自己的身体。

    其实魏剑凌当时都感觉自己要死了，那种痛苦真是撕心裂肺的痛苦。

    不知为什么睡一觉起来后除了感觉疼一点头晕一点就没有什么变化了，按照道理来说他应该躺着一动也不能动那样。

    不仅他不理解，穆青丝也不理解，她还是第一次看见一个人受了那么重的伤睡了几天就恢复得这么快。

    山洞之中，魏剑凌吸收着丹药的药效，穆青丝盘坐着压制毒性。

    ps：“我就一普普通通的男孩子，长得一般，也没有钱，自身也不够优秀，我拿什么去留住一个女孩子。换句话说，我有什么资格。”

