    “诶？皇后？听起来好像挺不错的……等下？”冰帝刚想到这儿，突然愣住：“我听说皇帝什么的，都是后宫佳丽三千的吧！你这家伙不会也想？”

    　　“我不是，我没有，别瞎说啊！”承影慌忙摇头：“我只喜欢你一个的，你看你把雪帝叫来了我不也没下手，我这么专一你得信任我呀！”

    　　“可是为什么基本所有的皇帝都有后宫？不可能那么多皇帝里，没有一个专一的吧！”冰帝用不信任的眼神盯着承影。

    　　“呃……这个……可能是因为他们的皇后都太弱了吧！连极限斗罗都打不死，当什么皇后。”承影小声吐槽。

    　　“有道理啊！不过我怎么感觉你这话哪里不对劲？”被承影抱着的冰帝陷入沉思，片刻后恍然大悟：“混蛋！你这是说我暴力吗？”

    　　承影动作飞快，在冰帝反应过来的瞬间，就像是条泥鳅一样，飞快从转椅上溜走。

    　　“难道不是吗？我要不是被你当猎物抓住，咱们能走到今天？我去！别打，疼疼疼！”

    　　……

    　　一阵鸡飞狗跳中，承影的办公室被砸了个乱七八糟，好在冰帝小心的控制着力道，没有损坏一张文件，承影用法师之手没一会就整理干净了。

    　　“不开玩笑了。”冰帝像是玩累了的孩子，眯着眼睛靠在承影怀里：“你真的不会喜欢上别人吗？我是认真的。”

    　　“嗯……非要说的话，我也不敢保证，毕竟没有什么东西是永恒的，就连太阳都会熄灭，更何况人。”承影感觉，听到他这个直男式的回答，冰帝明显失落了下来。

    　　“我其实也没有那么不放心你，至少这片大陆上，我不担心有人会抢走你啦，但万一有个你前世的女孩穿越过来了呢？”

    　　承影：“……”

    　　可恶，为什么女人总会问这种送命题啊！

    　　“呃……应该也不会怎么样吧……毕竟你知道的，我上辈子一直是个单身狗来着。”承影说出了一个悲伤的故事：

    　　“而且你不放心，咱们还可以私奔啊！我跟你说，从技术的角度，实现两个长生种的星际旅行，理论上已经可以实现了！”

    　　冰帝知道承影是在转移话题，但也不生气，反而对只有两个人，可能长达上千年的星际旅行有一点期待。

    　　“之前不是发射卫星都费劲吗？怎么这么快就可以星际旅行了？这技术爆炸也太快了吧！”

    　　承影打开抽屉，在一堆档案袋里抽出一叠展开：“这是魂力密封技术的相关资料，我在解析出九分之一的魂力本质之后，开发出的技术，基本可以保证在太空中魂力不泄露，让飞船可以使用魂导器，这个就是密封后的魂力容器了。”

    　　说着，承影拿出一块六边形的紫色水晶一样的东西，放在桌上，水晶内部像是琥珀一样，凝结着复杂的魂导装置。

    　　“这东西，怎么看起来像是你讲的故事里，那些魔法水晶？”冰帝把玩着六边形的紫色水晶：“为什么这上面一点魂力波动都没有？”

    　　“有魂力波动那就说明密封的不到位，而且啊，科技发展到一定程度之后，看起来就和魔法没什么区别了。

    　　别看这块东西只有巴掌大小，这里面封着的魂力，可是足有我魂力总量的三分之一。”承影三分之一的魂力，怕是不比极限斗罗的少了。

    　　“就这么小一块？你不会是人造了魂核吧！这个是固态魂力？”冰帝惊讶的抚摸着水晶一样的魂导器。

    　　“魂力有固液气三态其实是一种误解，有固液气三态的，只是魂力的载体，魂力本身则是一种类似波的存在。

    　　魂核也只是一种更高效的储存魂力的载体，要说这东西类似魂核，也有点道理，这种水晶，就是从生物体内提取的微量生物质制成的，这么大一块，几乎要从一万人普通人的体内提取出魂力的载体才能合成出来。

    　　魂师的话，需要的人数会少一点，但被大量提取这种生物质的魂师会在大概一个月的时间内，失去对魂力的掌控能力。

    　　嗯……第一次试验的时候，那个志愿者差点以为自己失去了魂力而自杀。”

    　　“按照你的说法，只要是可以拥有魂力的生物，体内都会合成这种物质？”冰帝释放出一点魂技，在指尖搓圆捏扁：“也就是说，我现在手上约束着的，其实是一团有机大分子？”

    　　“不，可见的魂力，其实是魂力刺激了空气中分子产生的现象，技术开发局尝试过在不同的其他环境中释放魂力，得到的光影效果也是截然不同的，至于你为什么能控制魂力，这就是精神力对魂力的约束效果了。

    　　两者相似而不相同，貌似精神力比魂力还要难以研究，唯一离体储存精神力的办法竟然是魂环，想整明白那到底是什么任重而道远。

    　　说远了，我手头这种生物质魂力存储单元，其实也可以由魂兽体内提取，我选的是蚂蚁和蜜蜂，这两种魂兽繁殖能力强，而且基本没有智能，不存在人道问题。

    　　产量还不错，量产的肯定比奶瓶便宜的多，唯一的缺点就是，这东西是一次性的，组成水晶的有机大分子释放完魂力之后就会失活，除非是储存在生物体内，才能才能保持活性。

    　　不过对于无法补充魂力的星际旅行来说，这种程度的魂力存储单元就已经够用了，反正太空中也没有补充的途径，反倒是储量大体积小才是最大的优势。”

    　　“这么说，星际航行还真有可能，毕竟咱们得黑科技，大半都要靠魂导器。”冰帝被承影天天念叨星辰大海，搞得也有点想上天了。

    　　“对了！你刚才是不是说，魂力的载体在生物体内就不会失活？”冰帝突然想到了什么的问道。

    　　“是这样没错，有什么问题吗？”

    　　“你有没有想过，把这种水晶，移植到普通人，或者普通野兽的体内？”冰帝的话像是一柄大锤，砸在承影的脑袋上。

    　　“草？！人造魂师？”

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

