    听到公输地杰的话，公输瑾的眉头都快拧到了一起，眼中满是难以置信之色，心中的震惊溢于言表。

    如果说没有离火天尊被杀的事情，他依旧不愿意相信公输地杰这番话的真实性。

    毕竟这实在太过颠覆他的认知和想象了。

    但是眼下他似乎不信也得信了，连天尊境强者都被李禹杀了，这家伙的强大着实有些惊人了。

    “家主若是看到李禹本人，便知道卑职所说是真是假了！”公输地杰又补充道。

    他知道公输瑾始终不愿意相信自己所说的话，不然也不会一次次去冒犯李禹。

    但他相信，但凡亲眼见过李禹的人，都会相信他的强大，因为他真的犹如神明一般非凡。

    “快让他，不，是请他进来！”公输瑾的求生欲瞬间爆棚。

    虽然身为仙域荒古世家，绝对的顶级势力，但公输家也并不是无敌天下，可以藐视一切。

    别说是仙域势力，就是各界主世界的天尊们，也不敢说自己无敌天下。

    浩瀚星河无边无际，他们所探索和知晓的依旧是有限的区域。

    上古神庭的传说，通天古路，永生之门，远古战场和葬土世界的存在，都在诉说着曾经这片星空里曾有神明存在过。

    即使是他们仙域里也隐藏着很多未解之谜，隐藏着很多远古非凡的遗迹。

    天地之外是否还有天地，没有人知道，宇宙深处是否还存在远古神明，还隐藏多少未知的强者，也无人知晓。

    所以即使是公输家最强的老祖，对于这个世界都存有敬畏之心，更别说他公输瑾了。

    “是！”公输地杰连忙跑出去，将等候在外的李禹请了进来。

    公输瑾心情紧张的在大殿内来回踱步，他知道如果李禹真的斩杀了离火天尊。

    那他们公输家这次真的是得罪了不该得罪的人了，这家伙连天尊都能斩杀，区区公输家又算得了什么。

    他不知道接下来面对李禹会如何，甚至对于自己和公输家的命运感到担忧。

    “家主，李道长到！”公输地杰的声音从门口传来。

    旋即只见他躬着身子跟在李禹身后，亦步亦趋走了进来。

    公输瑾当即停下脚步，目光紧张的看向了李禹。

    但这一看不要紧，公输瑾眼睛顿时瞪得老大，仿佛是看到了什么不可思议的事情似得。

    原本凝重的神情，变成了震惊与激动，惊喜与惊愕交织的复杂表情。

    他甚至有些不敢相信自己的眼睛，整个人宛若石化了一般站在原地，看着那一步一步走过来的李禹。

    “神，神尊！”回过神来的公输瑾，突然冲上前去，直接跪倒在地，给李禹磕了三个响头。

    这一举动直接把李禹搞蒙了。

    这仙域之人见面都行如此大礼吗？

    “神尊，晚辈终于见到您了，这么多年了，晚辈还以为当年只是幻觉，没想到神尊真的存在，没想到晚辈有幸再次见到您，实在是晚辈的三生荣幸，晚辈三生荣幸啊！”

    公输瑾整个人激动的老脸通红，一时间都忘记了眼前这个人是李禹，是自己不久前还准备除掉的下界人。

    因为眼前这个人，不就是自己当年在通天古路里看到的那个非凡之人吗？

    是让自己在危难之际领悟出了大切割术的神明。

    虽然那时候他也没能看到他的容貌，但这身影，这浓郁的道韵，这万千大道异象，这非凡的气质都与自己看到的神明一模一样。

    几乎看到李禹的瞬间，他就认出来了。

    过去的那些年里他一直尊称那神明为神尊，将他奉为自己内心的一种信仰。

    所以此时再次看到这道非凡的身影，这个曾经传授了他大切割术的神尊。

    公输瑾一时间激动的有些忘乎所以，有些失去了理智。

    “什么情况？”李禹有些诧异。

    这什么套路，没见过啊？

    这公输家家主认怂的套路有些别出心裁啊！

    简直是大型认爹现场啊。

    看那公输瑾的样子，以及他的话，仿佛见到失散多年的亲爹一样。

    李禹一时间也被公输瑾搞晕了。

    不仅仅是李禹，公输地杰也是瞠目结舌的看着公输瑾。

    他刚刚的反应和举动也大大出乎了公输地杰的意料，甚至颠覆了公输地杰的认知。

    这位平日不苟言笑，高高在上，威严霸气的公输家家主，竟然看到李禹后直接跪地磕头，还称呼对方为神尊。

    甚至感觉公输瑾以前好像认识李禹似得。

    而且之前他脑子里还想象着公输瑾与李禹见面后会发生什么。

    但眼前发生的一切，打死他也想不到啊。

    不过转念一想，公输地杰似乎想明白了。

    厉害啊，家主！

    这是知道自己已经得罪了李禹，有些不好收场，怕李禹会迁怒整个公输家。

    所以上来先跪为敬，然后在搞个认亲环节，直接把李禹的怒火扑灭在萌芽之中。

    此时看看李禹的神情，显然公输瑾这一套起效果了。

    不愧是我公输家家主啊，能屈能伸，演技一流，计谋高超，卑职佩服佩服。

    “阁下脑子没病吧？”李禹沉声说道。

    公输瑾恍然，连忙又说道：“晚辈唐突，神尊可能不认识晚辈，但神尊当年却是在晚辈危难之际，帮助过晚辈，还传授了晚辈无上道法神通！”

    公输瑾的话把李禹搞的更晕了，看傻子一样的看着他。

    公输瑾连忙将当年自己在通天古路里遇到的事情，一五一十的讲述给了李禹。

    当年他在通天古路里并非一次看到李禹的身影。

    第一次只是看到了他一只手臂，后来才有幸见到整个身影，看到他一剑斩崩天地，重塑乾坤。

    更是让他领悟出了最强神通——大切割术，若非当时他领悟这个神通，恐怕已经死在通天古路里了。

    公输瑾说的情真意切，绘声绘色，毫无破绽，甚至通过的神情和言语就能感觉到，那些画面和事情在他心中的地位。

    即使过去了无数岁月，依旧历历在目。

    李禹暗道，如果他不是奥斯卡影帝，就是真情流露，是他自己真正的经历。

    而且听公输瑾的话，甚至让李禹恍惚间，感觉好像真的是自己曾经做过的事情一样。

    这是怎么回事，这公输瑾当年怎么会看到我？

    还是说那不是我，只是一个与我一样非凡的人，这世界上还有其他人能与我媲美吗？

    还有那个通天古路是什么？

    李禹心中充满了疑惑。

    ……

    【今日第一更，求月票】

