
    第441章两个神经病

    见到刀娘子被叶天龙一斧劈杀，全场止不住死寂了一下。

    不仅斧头帮子弟震惊叶天龙的彪悍战斗力，雪狼的眸子也是难于置信。

    刚刚跟刀娘子交过手的她，知道那是怎样一个近身格斗高手，可就是这样把自己打得满地找牙的主，被叶天龙砍柴一样劈成两半。

    这让她重新审视叶天龙的实力。

    没有人发现，叶天龙胸膛起伏了两次，气血翻滚，他也受了伤。

    “嗖！”

    血气刺鼻中，八名风衣男子最先反应过来，枪口一抬就要锁定叶天龙。

    就在这时，一记锐响掠过夜空，八名风衣男子下意识侧头，只见光芒大作。

    他们条件反射侧退，却已经慢了半拍，细如薄纱的叶刀划过了咽喉，随后又呼啸着旋转回去。

    八人眼睛瞪得，死不瞑目摇晃身躯。

    每个人的咽喉上，都有一道细细的血痕，不深，却足够致命。

    雪狼向刀光处看去，残手站在路灯下的暗影中，看不清脸庞，却给人一种说不出的危险感。

    他的手里握着一把刀，刀尖流淌着一抹鲜血。

    乌鸦身边顷刻只剩下八名子弟，这一战，乌鸦信心十足，情报、人手全都占尽优势，所以只带了十几人来送雪狼一程。

    只是没有想到叶天龙会杀出来，人员瞬间少了一半，战斗力更是大幅度下降。

    八名斧头帮众脸色一变，呼啦一声靠前，闪出斧头团团护在乌鸦四周，骄傲已变成凝重。

    八名外援被杀，刀娘子被杀，保护乌鸦的重任就落在他们身上，而叶天龙和残手的实力，又是难言的变态存在。

    所以一边握着武器戒备，一边拿出电话呼叫支援。

    “靠！”

    乌鸦却像是没有感觉到危险，一边推开保护的帮众，一边上前指着叶天龙骂道：

    “小子，你杀刀娘子就杀刀娘子，干吗把我八名外援都杀了，你知不知道，他们很贵的，死了，我要给很多钱的。”

    叶天龙提着染血的斧头：“看得出，他们是职业的。”

    “知道职业还杀？”

    乌鸦很是不满地看着叶天龙，手里斧头不断转着圈：“你打断他们一条腿就行了，干吗杀人啊？”

    “你应该感谢我。”

    在雪狼动作利索处理着伤口时，叶天龙看着桀骜不驯的乌鸦笑道：

    “你想一想，杀了他们，是不是比重残他们要好呢？万一我砍了他们双手双脚，或者打成植物人，你的赔偿金是不是比死了要翻倍？”

    “咦，好像有道理噢。”

    听到叶天龙这么一说，乌鸦脸上变得高兴起来：“死了，确实比残了好。”

    叶天龙手指一点刀娘子：“你的亲密战友死了，你不伤心一下表达感情？这样会让手下寒心的。”

    “啊，刀娘子，刀娘子，你不能死啊，你不能死啊。”

    听完叶天龙的话，乌鸦忽然跪在地上对尸体嚎啕大哭，在雪狼暗呼疯子的时候，乌鸦又控制住情绪，站起来笑道：

    “死了人，我是不是要跟刚才一样悲伤啊？我哭一顿，刀娘子会不会爬起来复活啊？”

    叶天龙叹息一声：“不会。”

    “不会？那哭个鸟啊。”

    乌鸦把手指的血放入嘴里，目光炯炯盯着叶天龙：“我应该认识你，见过你。”

    八名亲信盯着叶天龙，他们也好像看过这小子。

    叶天龙摇摇头：“不，我们第一次见。”

    乌鸦一脸肯定：“不，肯定见过。”接着一拍额头喊道：“对，对，我记起来了，你是叶天龙？”

    叶天龙很淡定地回道：“我不是，我是七匹狼，我叫公狼。”

    乌鸦一愣：“公狼？”

    叶天龙点点头，手指点着雪狼开口：“有母狼，自然也有公狼。”

    在雪狼一脸黑线的时候，乌鸦笑了起来：“有道理。”

    叶天龙很认真地胡说八道：“我是新加入七匹狼的人，绰号公狼，你见过公狼没有？”

    乌鸦摇摇头：“没有。”

    叶天龙指指自己：“那就是我。”

    雪狼差点喷出一口血。

    残手则没反应，只是安静站在路灯暗影中，聆听着四周动静。

    此刻西边和南边依然杀喊震震，显得这边安静很多，而斧头帮众拿出的手机，一个电话都拨不出去。

    停车场的讯号已经被扰乱。

    此刻，乌鸦正上前三步，盯着叶天龙开口：“你肯定不是七匹狼，你一定是叶天龙，我记性很好的。”

    “我听过不少你捣乱斧头帮的事，也看过你的资料和照片，你一直是我想砍死，又没空砍死的小子。”

    叶天龙笑容恬淡：“你记错了，不过这不怪你，今晚这么刺激，认知有偏差，很正常。”

    乌鸦叹了一口气：“我不相信，要不，你把身份证给我看看。”

    “好！”

    叶天龙伸手去摸口袋，然后真的拿出身份证：“你过来拿。”

    乌鸦笑了起来，也悠悠开口：“好！”

    在雪狼暗呼两个神经病时，叶天龙左脚一动，脚尖踢在刀娘子的长刀上。

    嗖的一声，长刀向乌鸦爆射过去。

    “当！”

    一身黑衣的乌鸦不退反进，狂笑着冲前了七八步，一斧落下，直接把长刀劈成两半，气势十足。

    “杀！”

    接着他身子一旋，手中斧头抛射出去，直取叶天龙的脑袋，呼啸刺耳。

    就在叶天龙要一斧把它击落时，飞射过来的斧头忽然炸裂，变成几十枚铁片罩向叶天龙和雪狼。

    速度之快，变化之大，着实让人难于捉摸。

    而这还不是最终的杀招，只见乌鸦双手一花，像是变戏法一样，从身上又摸出四把斧头，猛地一甩。

    四把斧头又射向了叶天龙，与此同时，六名斧头帮子弟，向残手扑了过去。

    “嗖！”

    还有两人，从怀中摸出一筒烟花，猛地一拉，轰的一声，两团火焰飞上了停车场夜空，炸开。

    五彩缤纷。

    呼叫支援！

    “我靠！”

    叶天龙头皮发麻，没想到乌鸦战斗力这么凶猛，还有这么原始的求援烟花。

    他根本来不及多想，一把扑在雪狼身上，连连翻滚。
