    人生际遇就是如此有趣，在几个月之前，菲力斯还是沙皇的侄子，远东的统治者，权柄惊人，可是现在沙皇倒台了，他的身价也黯然失色，神情之中也没有了以往的飞扬跋扈，反倒显得有些谦卑。

    “张，虽然我不止一次想过这种情况，但是真正发生之后，情况比想象的还要糟糕，我差不多失去了一切，那些曾经趴在我脚下的家伙全都离我而去，他们都是一帮趋炎附势的混蛋，早知道他们如此卑劣，就应该把他们扔到荒原，让饿狼把他们撕碎！”

    菲力斯说到了这里，痛苦的抓着头发，张廷兰笑着说道：“公爵先生，凡事都有转机，作为你的朋友，我很愿意看到你重新执掌远东的那一天。”

    “你真的愿意帮助我么？”

    “当然，中国人有一句古话，叫做衣不如新，人不如故。就是说作为老朋友，就应该伸手拉你一把。”

    “张，我果然没有看错你，只要我重新执掌远东，我一定会给你提供最大的便利的！”

    “别急着许诺，我们现在需要拿出一套方案，不然其他的话都是空话，没有用。”

    菲力斯也冷静了下来，整理了一下思路，然后说道：“张，现在中东路的问题已经成了临时政府的一个大麻烦，只要能让他们体面的收场，我在远东的地位就能够巩固，而且你也能够省去很多麻烦，毕竟和一个强国抗衡，不是一个好事情，这是一个双赢的合作。”

    历史上苏联政府就因为中东路和张学良干了一仗，实在是因为这条路对于俄国太重要了，现在张廷兰夺取了中东路。等于是动了俄国人的心头肉，不光谁当政，都不会轻松揭过去。

    但是奉军大败俄军之中，俄国的高层脑袋也清醒了，他们的对手并非不堪一击，根据估算，想要夺回中东路，俄国至少要出动五万以上的军队，还要作出重大牺牲的准备，这个估算结果让临时政府犯难了。

    想要往远东大规模派遣军队。本来就是很消耗国力的事情，当初在rì俄战争之中，俄国就已经吃过一次亏了，而且现在俄国国力更是严重衰落，临时政府面对着沙皇旧势力。还有多数党的挤压，可谓是内忧外患。在这种时候。想要往远东大量派兵，势必登天还难。

    而且俄国政府也不傻，英rì等国提出什么协约国共管，说白了也是居心不良，搞不好最好还会让螳螂捕蝉黄雀在后。

    不敢打，不能打。但是又不敢不打，不能不打，这就是俄国人最大的苦恼所在，菲力斯将俄国人矛盾的心态向张廷兰介绍了一下。然后他说道：“临时政府还有一点担心，那就是奉军会趁机攻击远东，将俄国占领的土地重新拿回去，因此如何对付远东的问题，已经成了临时政府的心病。”

    “这一点你放心，我还没有自大到那种程度，奉军不会占领俄国的土地，但是属于中国的利益我们一点都不能少。”

    “张，我有一个两全其美的办法，让我们双方都能够接受，中东路管理权力可以交给奉天，但是这条铁路俄国也投入了巨资，是不是可以把铁路今后的收益分给俄国一部分，在名义上是两国共管，实际控制权还在奉军的手上，而俄国政府也有了台阶下。”

    “成功帮着俄国化解难题，你也有了好处对不对？”张廷兰笑着说道：“这个方式可以考虑，如果可以，我还想和俄国签订一份共同对付多数党的协议，毕竟他们是一个毒瘤，我可不想让东三省染上。”

    两年以来，张廷兰也处理了不少事情，对于分寸的把握也很清楚，不能一味强硬，该柔和就要柔和，接受和俄国共管的方案，就等于是把英rì的狗爪子斩断了，阻断了他们干涉的可能，能缓解奉军的压力。

    不过说到底这是个临时方案，对于张廷兰来说，他想争取接下来的一段和平时间，把这次从中东路捞到的好处消化掉，等到奉军实力壮大起来，再等待更好的机会。

    张廷兰经过一番权衡，点头同意了这个方案，菲力斯则是欣喜若狂，其实他手中还有一定的势力，特别是康斯坦丁失败之后，菲力斯在远东拥有的力量已经相当突出了，缺少的就是被重新接受的契机，如果成功化解了中东路的难题，他也就拥有了王者归来的本钱，因此他的心情可想而知。

    “老朋友，我帮了你的忙，你准备拿出什么来交换呢？”

    “我妹妹行不行？”

    张廷兰一听他又提起了女人，脸色就阴沉了下来，上次送来的两个小萝莉，连看都没看过几眼，就被周芯瑶带走了，弄得张廷兰抓心挠肝一般，心里头别提多难受了，还敢再提，这不是勾起伤心事么。

    “开个玩笑。”菲力斯急忙说道：“我只要重新掌权，合作肯定要更加深入，远东的工厂和技工，我都可以帮你搞到，甚至可以帮着你向协约国采购机器技术，我只有一个条件，就是需要奉天向我提供更多的物资还有军火！”

    经过这次变动，菲力斯对于实力的追求就更加强烈了，原本还想着国家，现在沙皇倒台了，俄国在他的心里头，价值也打了折扣，他现在唯一想的事情就是和张廷兰结成同盟，以东三省作为后盾，巩固自己的权位。

    俄国太乱了，工业生产已经停滞，而且工人也都不可靠，还不如把机器和技术都送给张廷兰，将东三省作为武器物资的来源。

    菲力斯摆出了彻底合作的态度，张廷兰也十分欣喜，只要这个家伙能全心全意的帮着奉天，奉军的工业实力提升的还能更快一些，而打着俄国的旗号办事情，更能获得列强的认可，这绝对是双赢的事情。

    张廷兰和菲力斯结成了狼狈联盟。一直以来，张廷兰都有搬空俄国的打算，现在终于看到了曙光。菲力斯也找到了理想的盟友，他急忙离开了绥芬河，回到俄国，前去活动了。还要说服俄国临时政府，尽快接受这个条件，中东路的麻烦不解决，其他别的事情都是纸上谈兵。

    送走了菲力斯，张学良他们满载着人员和货物的火车就来到了绥芬河。张廷兰也亲自去迎接，清点了一下收获，张廷兰也是喜出望外。

    一百万卢布的现金存到了奉军的账面上，将近三百千克的黄金送到了银行。一套生产铁轨的设备暂时先运到了哈尔滨，等到鞍钢投产之后。这套设备就送到鞍钢，生产的钢铁马上就能变成了铁轨。然后供应铁路建设之用。

    另外铁路维修的用具全都交给了中东路。经历战乱的中东路也急需维护，好在两条铁路都是俄国人修的，工具也可以通用。那些军械维修设备也都送到了哈尔滨，在哈尔滨原来也有一批维修设备，现在二者合一，就能够建成一个兵工厂了。

    这样一来奉军就有奉天。吉林和哈尔滨三个兵工厂，只要协调好，这三个兵工厂至少能装备十万军队，还能大量的出售武器。就算在后世。世界的主要军火巨头也是靠着军售的暴利维持企业运转的。

    现在军火生产的格局形成了，奉军向外面大量输出的机会也到了，有了巨额的利润，军工体系就能更加茁壮的成长，而且奉军卖的越多，留给rì本的市场份额就越少，这就是一场零和游戏。

    奉军要从rì本人的嘴里抢肉吃，而且还要靠着军火贸易控制其他的军阀，张廷兰的心里头，已经勾勒出了一个具体的方案，就等着下一步实施了。

    将这些东西都检查完毕之后，张学良他们还带回了五百多名华工，又绑架了六十多名俄国技工，什么之后人都是最宝贵的，张廷兰对于这个行动十分满意。

    对那些华工张廷兰也是好言安慰：“大家到了奉天，就回到了家，你们想去找自己的亲人，我们都会提供路费。另外大家想要做工，咱们也有工厂，要想当农民，各地都有农场在建设，咱们脚下就是肥沃的黑土地，只要肯卖力气，大家绝对能过上好rì子！”

    卖力气绝对是这些工人最不在乎额事情，听到了张廷兰的许诺，他们都欢欣鼓舞，看来回家了就是不一样，而且现在奉天的官也和以往不一样，更加和气，而且还为老百姓着想，他们都重新燃起了生活的希望。

    安排好了华工之后，那些俄国技工都被送到了哈尔滨铁路车辆公司，交给了邝景扬，让他们为了中东路去贡献智力吧。

    当然光枪了双城子，张廷兰还不会满足，整个中俄拥有漫长的边境线，现在俄国衰落，就应该趁他病要他命，各地的奉军都要寻找机会，主动出击，尽可能的往回搬东西。

    随着奉军的大胜，不只是中东路的安全解决了，就连中俄边境的态势也彻底改变了，以往中民战战兢兢，不断有俄国兵匪越过边境，骚扰中民，可是现在主动权毫无疑问的落到了奉军一方，需要颤抖和恐惧的变成了俄国人。

    而且张廷兰趁着这个机会，也都东三省的境内的俄国侨民进行了全面排查，那些非法的侨民全部抓起来，让他们充当苦力，有正式身份的也都控制起来，张廷兰可不想留下任何的隐患。

    另外一面经过菲力斯的活动，俄国人也派出了人员，和奉军进行接触，商谈中东路的问题，他们也不想这么拖着下去了。

    就在一切都朝着预想的方向发展的时候，突然在奉天出现了一个天大的麻烦，rì本驻奉天总领事赤尻正助突然召开了一场公开的新闻发布会，将各国的记者全都召集起来。

    “记者朋友们，在过去的一段时间了，大家想必都十分关注中东路的事情，围绕着这条铁路究竟发生了什么，中俄双方都在冲突中扮演了什么角色。在以往我们只得到了奉军的说法，那就是俄国多数党作乱，奉军协助叛乱，最后俄国总督霍尔瓦特先生死去，奉军接管了铁路，不过我要告诉大家，这是一个弥天大谎，rì本帝国已经找到了铁证，奉军在说谎！”

    赤尻正助的话就像是一枚重磅炸弹一般，投到了所有人的中间，大家的确都十分关注中东路的消息，本来奉军战胜俄军，就是一个奇迹，现在rì本人又跳出来，让事情横生变数，使得这个新闻更加扑朔迷离。

    赤尻正助得意洋洋的说道：“大家请看，这位就是俄军的上校瓦西里先生，他将告诉大家，事实的真相！”

