    第336章 一眼看破

    “别呀，你看，怎么好的石头，肯定能开出好玉，标价也不是很高，值得一试。”

    杜博话音刚落就有人买下的那块石头，看来和杜博同样想法的人还不少，买下那块石头的人是一位中年男子。

    杜博感觉自己错失了一个好机会，没买到那块石头。

    叶天安慰他道：“不让你买是那个石头真的不好，只是看起来通透，里面是普通石头而已，你若不信，我可以让那个人当场开石看看。”

    说罢，叶天向中年男子走去。

    “先生，你好，恭喜你买到了这块石头，我第一回来宝石大会，还从没见过现场开出来的玉石是什么样的，不知有没有这个荣幸替你把这块石头现场打开？”

    中年男子见叶天怎么是，立马就同意了。开石头的钱他不是没有，但有人上赶着付钱，他哪有不同意的道理。

    叶天经过和中年男子的交谈后，一行人来到二层开石头的小房间，里面有零散的几个人，稍等了一会儿，前面的人开完以后，叶天就抱着石头上前了。

    走到开石师父面前，把手里的石头交给他，在众人期待的目光中，开始了开石。

    众人安静的听着机器切割石块的声音，知道声音结束，师父打开机器，杜博快速的上前查看。

    可这一眼看过去，与他预想的情况完全不同，顿时心情失落，中年男子看过以后和他表情是一样一样的。

    正如之前叶天对杜博是的那样，这石头就表面一圈薄薄的一层，量还很少，值不了几个钱。

    那层玉石拿去买都没人要的，中年男人这买石头的钱算是赔了。

    东西不能卖，放家里还占地方，真是一点价值都没有。

    杜博看到是怎么个结局，心里有些庆幸，刚才还好有叶天的提醒，他才没时间冲动去买下来，不然又要赔钱，虽然钱不多，可苍蝇肉也是肉，能够避免就不要去踩坑。

    中年男子默默的离开了，叶天一行人也先后离开了开石的房间。

    “叶老板，没想到你怎么有本事，我在这行怎么多年，不说经验老到，但也是见过，看过各式各样的，我今天都看走了眼，你居然看一眼就看出来了，你是怎么做到的，真是太厉害了。”

    叶天好笑的看着他说道：“我那儿一眼看出来的，我不过是瞎猜的罢了，我来那天李会长不是给了我一个小册吗，我就看了看，乱说的，在加上今天运气好而已。”

    叶天越是解释杜博就越觉得叶天神秘。

    从他第一回与叶天结识，帮他弄够那么多价钱昂贵的宝石，杜博就觉得他不是一般人，对他充满了好奇，叶天是怎么弄到那么多宝石的。

    后来他专门去问过俞志专，俞志专说他也不清楚，他说叶天做什么事，他从不过多的询问。

    这次的宝石大会，叶天以前也没参加过类似的活动，但他第一次的表现，着实令他震惊。

    就拿刚才那块石头说吧，不能怪他看错。

    因为那块石头的确表现的不普通，他在这行怎么多年的经验都看走了眼，叶天却一眼看破了，真的只是他说的乱说的，完运气好吗，他从心底不太相信。

    杜博在好奇也不会在问下去，他是个通透的人知道也问不出什么了，这个话题便点到为止了。

    这时，叶天开口说道：“杜老板，要不我没们去二层逛逛，你在帮我好好看看，有没有成色好的石头，如果有合适的，我准备多买几块，既然来了。”

    “好呀，那我们去吧。”

    杜博带着叶天和李晨曦往二层的会场走去。

    到了二层发现比一层的人少好多，可能二层的石头比较贵一点，相对的要承担的风险也高一点。

    “叶老板，这二层的石头较一层的要好，质量也有一定的保障，你先随便看看。”

    杜博有自己的小心思，并不直接带叶天看石头，而是让叶天自己先看看，他想知道叶天对玉石到底了解多少，叶天有多厉害。

    叶天知道杜博在想什么。但他不在意。

    他在二层会场随意的看着，忽然停下脚步对跟在身后的李晨曦说：“你看那块石头怎么样。”

    李晨曦向他指的石头看了看说：“我看不出来好，还是不好。”

    “那你凑近看看，要是喜欢，就买下来试试。”

    边说着边来着李晨曦去石头跟前。

    李晨曦有些无奈，他是一个医学生又不懂这些什么奇怪的石头，有什么好看的。只是叶天拉着他，他又不好往后退。

    站在石头面前，李晨曦有点手足无措，该怎么做？他的眼神一瓢，正好看见旁边的的人在看石头，他就有样学样，跟着来做。

    拿起来在灯光下看看，凑近石头闻闻味道，在用手摸摸石头的触感，他又扭头看旁边别人，那人没在做什么动作，那怎么办，他可是什么都不会！只好香叶天求助：“师父，我真的什么都没看出！”

    杜博听他这话十分诧异问道：“叶老板收徒弟了？”

    叶天尴尬的一笑说：“没有，我们是朋友，他是学医的，我们之间关系好，他打趣我呢。”

    “没想到叶老板还有学医的朋友，还真是交友广阔啊，向我们认识的都是一些业内人士。”

    “杜老板说笑了，我觉得那块石头不错，想买下来，你觉得怎么样。”

    “既然是叶老板一眼看上的，我看着也行，我相信叶老板的眼光。”

    “我上次只是运气好罢了，什么眼光不眼光的，杜老板太高看我了。”

    叶天话是怎么回的，但石头还是买下来了。

    不过他不准备马上开石，他继续拉着李曦晨往下看其他石头。

    叶天顺着展台走着，前方有几个人围着石头在讨论，有个男人拿起了一快石头，在他的角度好像看见了一丝红光。其他人也发现了。

    “你们快看，这块石头透红，特别是在灯光下，显眼极了，这肯定能开出好玉。”

    “还真有！你看着一缕红。”

    “那儿，让我也看看。”

    “还不赶紧买下来，你不要我就要了。”

    ……

    一片哗然，围着的几人都觉得那块石头能开出好玉。

    就在他们众说纷纭的时候，叶天用眼睛的透视功能看了石头的内部结构，这一看，里面根本不是玉石，就只是普通的岩石，一点价值都没有。

    表面的那缕红只是浅表皮的颜色。

    (本章完)

