    随后整个走廊里就传来那个漏网之鱼的喊叫声，顿时间脚步声大作。

    因为那个家伙的叫喊惊动了所有在据点里的反动军，气氛顿时就紧张了起来。

    好多手持AK47自动步枪的阿拉伯大汉全都朝着二楼的方向冲了过来。

    刚刚被松绑的周一来顿时两条腿抖得如同筛糠一般，脸色惨白道：“怎么办，被他们发现了！”

    吴迪的脸上依旧带着那股沉着的表情，他只是说了三个字：“杀出去！”

    安东在一旁架住已经双腿发软的周一来喊了一句：“想活命就跟着我们！”随后也不管他走不走得动，就拽着周一来往走廊跑去。

    楼道里再次传来一阵嘈杂，伴随着叽哩哇啦的叫骂声，好几名戴着头巾的家伙开始进攻。

    “突突突……”

    “噗噗噗……”

    两边马上交火起来，因为吴迪这边只有两个人，对方第一波起码有七八个，火力方面完全不占优势，不过依旧被吴迪第一轮扫射放倒了好几个。

    其余的反动军赶紧各自找了个房间藏起来，就伸出一只拿着枪的手胡乱朝着走廊射击。

    墙上的土块和石屑被打到处飞溅，子弹壳落在地上发出“叮当”脆响，如同一支由步枪和冲锋枪演奏的战斗交响乐。

    因为吴迪和安东两个人的枪械上面装有心跳探测器，所以能够知道敌人大致的方位，把步枪换成装有穿甲弹的弹匣，隔着墙就开始射击。

    由于这座废弃城堡大部分都是用泥土建成的，所以吴迪他们的子弹就算是隔着一面墙也能发挥出强大的杀伤力，好多反动士兵有的还在墙后就被打成马蜂窝，惨叫着倒在地上，鲜血流出一大片。

    吴迪尝试了几次想要突破，可是对方人数实在太多了，所以每次都被铺天盖地的子弹压了回来。

    就在这时，一旁的安东喊道：“队长不好了，又有好几个人朝着我们这边来了。”

    吴迪一看，心跳探测器里面果然再次出现好多小光点，粗略地看了一下，至少又有十多个增员，他们已经把走廊完全占据了。

    气急败坏的反动军因为之前被吴迪他们打死好几个战士，竟然有人扛着粗大的铁管就跑了上来。

    吴迪透过缝隙看到了那个家伙把铁管举起来，对准了他们缩在的房间，连忙大叫一声：“R！P！G！”

    “嗖！轰！”

    火箭弹准确无误地钻进了吴迪他们缩在的房间，顿时间火光四起，强大的冲击波把里面的桌椅板凳全都炸成碎片。

    在此之前，吴迪和安东架着周一来赶紧就从二楼的窗户跳了下去，就觉着身后一阵灼热的气浪，险些没被掀飞在地，再一看，刚才的房间已经彻底坍塌。

    周一来已经被刚才只有在战争片里才能看到的场面吓得一句话也说不出来了，木讷地被安东架着往前跑，随后脚一歪，趴在地上。

    “他们是不是疯了！这样下去的话整个据点都会被炸塌的！”安东拍掉自己身上的尘土骂道。

    “人家才不会顾及那么多呢，顾及这帮家伙已经把我们恨透了，千万别落在对方手里，不然生不如死！”

    吴迪知道，对方现在已经彻底疯狂了，即便是自己被击毙，估计以这帮沙漠骆驼的个性，到时候还不一定怎么鞭尸泄愤呢。

    此时非常不凑巧，之前的沙尘暴已经散去了，天然掩护屏障小时后，两个人的行动完全暴露在对方视野里。

    见到他们跳窗了，一个戴着蛤蟆镜的贝雷帽哇啦哇啦大吼几句，就见从一旁的兵营里又冲出十多名全副武装的士兵。

    周一来想抬起头看看情况，被眼疾手快的吴迪狠狠按在地上。

    “咚咚咚……”

    一阵沉闷的响声过后，不远处的那辆装有重机枪的皮卡率先发言了。

    “你特么不要命了！那是勃朗宁M2，点50口径的枪，被擦点边儿你半个脑袋都没了！”安东一边按着周一来的脑袋一边吼道。

    之前那个漏网之鱼就是那时车上的机枪手，发现吴迪之后第一时间就跑会自己的岗位，对着这边疯狂扫射。

    吴迪他们被子弹压的根本抬不起头，看到N多手持AK的家伙正朝着这边跑来。

    “执行B计划！”

    吴迪说完，掏出了一个起爆器，而安东也把事先准备好的起爆器握在手里。

    当那群新增援的士兵跑过油罐的时候，果断按下去。

    “轰！轰隆！”

    油罐被引爆发出几声巨响，跑在最近的敌人瞬间就被炸成了碎片，而另外几个人更倒霉，全身上下被汽油引燃，被烧得惨叫连连，不断在沙地上打滚。

    吴迪这时也按下了遥控器，就见朝着这边开火的那辆皮卡连人带车飞起来好几米高，变成一个大火球重重落在地上，还把附近连个之前幸免于难家伙砸成肉饼。

    此刻，这里就如同炼狱一般，到处都是惨叫和燃烧着的火焰。

    被这么一炸，反动军的队形被彻底冲散了，趁着这个机会，吴迪和安东两个人架着周一来就朝着相反的方向跑去。

    一路上还有之前留守在外面的哨兵，现在没有了风沙，看人看得也比较清楚，不过动作方面却明显不及吴迪他们快。

    又放倒了不下五个人，吴迪他们眼看就已经快要跑到据点的最边缘了，红色贝雷帽下令去追，还能动弹的反动士兵蜂拥而上，朝着吴迪边开枪边往前冲。

    几百米外的一个地方，一伙人正悄悄地接近，他们没有着急行动，而是在旁边静观其变。

    其中有个年轻人手持望远镜观察着这里的一切，一头张扬的白发随风舞动，脸上还带着狰狞的伤疤，看起来看着格外渗人。

    看着吴迪和安东带着周一来玩命一样往前跑，脸上露出了不屑的神色发出一阵冷笑。

    “嘿嘿嘿嘿，吴迪我们又见面了，先让这些废物们陪你玩玩吧！你要是这么死了，我可很失望哦！”说完他吩咐后面的随从道：“悄悄从后面跟着，没我命令谁也不许开枪。”

