    主要还是这高大个的源气特性所携带的杀伤力太过强大了。

    仿佛还有一股加强震动的感觉，虽然很微弱，但就对方散发的拳风，还是可以感受得到的。

    连连躲避的鹤婆婆。

    最开始也没有注意到这攻击。

    随意在一次躲避的时候，也吃了亏。

    本身没有附带多少源气保护自己，以为自己可以躲过。

    结果吃了一点亏，左臂被拳风刮了一下，手臂上的衣服直接被刮裂，瘦弱如柴的手臂，也多了几道细小的伤口。

    只是擦伤而已，但仅仅是擦伤，在对方源气的带动下，也爆发出了一股强大力量。

    “嘿嘿嘿，看来你跑不掉了。”高大个怪叫着猛扑向前。

    而他身后的女人，就像是毒蛇一般。

    几根小刺携带着源气，找到机会就会一刺，不管是不是致命伤口，只要找到机会就攻击。

    2对1，一时间真的让鹤婆婆吃了不少的亏。

    “好久没有这样战斗过了。”

    鹤婆婆瞧着面前两人疯狂攻击。

    依旧是不急不缓，手中的拐杖，在不知不觉之中已经有点变样了。

    之前更多的是一种黄橙橙的感觉，现在，是一种金闪闪的感觉。

    “什么东西？”

    随着鹤婆婆用力一挥舞甩出去，直接击退一下高大个。

    对方也注意到这武器了。

    打得他还真的有点痛啊。

    甚至手臂处的骨头，都有点疼痛感。

    而这疼痛感，并没有让他退缩，反倒是更凶残起来。

    现在，他已经恨不得直接将鹤婆婆抓起来，直接拉成两截。

    看着这向前猛扑的高大个，鹤婆婆身形微微一动，侧身躲避。

    对于这蛮横的大家伙的攻击，现在鹤婆婆都稍微有点习惯了。

    看到对方那些习惯性的愤怒猛扑，对于其他人或许会感觉到麻烦，但在她看来，只是破绽。

    鹤婆婆的拐杖一横扫。

    甚至，连带着那高大个身边的女人都一起攻击。

    “龙翻身。”

    手中的拐杖，像是巨龙翻身一般，爆发出来的源气，甚至地面还有四周的墙壁，直接都被震碎出一道道裂缝。

    而直接正面接触到，被这拐杖甩到的高大个更是脸色一变，只感觉到散发在四周得源气一空，瞬间就被破开，而下一瞬间，腰部一阵疼痛，难受的感觉，高大个已经很久都没有感受到了。

    “哇。”

    口中猛得吐出一口鲜血，这高大个连同那女人直接被击飞出去，撞翻墙壁，直接被打出房间。

    两人就算没有死，受伤也不轻松。

    而鹤婆婆就现在的源气，其实也消耗不少，刚才全力爆发出去，让本来本源源气就不算多的她也有点吃力了。

    她的源气质量是没有得多，许多源气后期存在都比不上她。

    但源气数量，真的只能算是在源气境之中一般般的存在。

    鹤婆婆也心里有数。

    击飞两人抽身已经向着柳向阳那边过去。

    许三利感受到鹤婆婆这边的变化。

    脸色有点转换，但还是一点都不着急。

    “你给我拦住她。”

    直接冲着身边的同伙喊道。

    让对方直接行动。

    “是。”

    乱战在这里面打起。

    许三利哪怕现在落入下风，也没有一点着急的样子。

    这样子在柳向阳看来，就有点怪了。

    但是此时，他也没有心思去多说什么，面对一个敌人，只能尽量干掉他们。

    之后要做什么再说。

    外面。

    距离这城主府还有一点距离的高层。

    其实也只是相差两三层而已，正好可以看到一些地方。

    但这已经足够了。

    楼层窗边，杜文站在这边望着城主府那边的位置。

    感受着那些散发出来的积累波动，一般的波动，或许因为距离远就感受不到了。

    而刚才那大战，明显不止是一般的攻击。

    “已经被发现了吗？还是他们故意被发现的。”

    看着里面，杜文目前还没有动手的想法，就是来看看情况的。

    “应该是自己吸引人的，他们如果真要躲起来，就不会这么直接进入这城主府。”旁边的老狐狸插嘴。

    实际上，对于里面鹤婆婆等人的心思，他也有猜测。

    “其他地方也都打起来了。”站在杜文他们身边的老秃鹰一直在看天上，看着一只只鸟兽在天上飞舞的样子。

    他仿佛是获得了什么信息。

    直接说明了一下。

    “这么乱来。”杜文也无语了。

    “有没有什么危险的人？”

    “目前还没有发现。”

    老秃鹰看了看杜文，还有老道人他们几个。

    最危险的，不应该就是你们吗？

    当然，这只是想法，想想而已，还没有多说什么。

    随着各个消息传来，杜文他们这边暂时也安静了一下。

    打算等着后续情况，如果输了，那老老实实就要人走，反正除了柳向阳之外，其他人他是不会管的，更不会去当打手。

    至于打赢了，他就当自己不存在，明天就出发离开这里就是了。

    时间缓缓流逝。

    原本杜文是在等着老秃鹰传递消息。

    而没有想到，开口说话的，竟然是一直坐着跟咸鱼一样的老道人。

    就连老朱白牙他们都有自己的事情在做，就他光坐着看着外面。

    “来人了，是个同道之人啊。”老道人轻声说着。

    看着远处之人，十分的感兴趣。

    但并没有行动也没有多做什么。

    如果是在遇到杜文之前，他肯定会过去看看，顺便切磋交流一下之类的。

    但现在，他还是知道什么是正事，什么事情可以先延后的。

    “同道之人？”

    看着老道人，杜文大概也知道他的意思。

    顺着他的视线看过去，一起看的人，不仅仅只有他，其他人也是。。

    入目是一个走路一拐一拐的男人，年纪看起来不小了，就这外貌，起码也得有六十出头，甚至，比看起来还要更老。

    手中没有拿着拐杖，脚看起来也没有什么特殊的情况，只是单纯的长短腿。

    这种情况，大多都是天生的身体问题。

    而那一身气息，倒是跟老道人有点差不多，一副浑然不在意外物，专心追逐武道的状态。

    就现在，也是不急不缓的走向城主府。

    虽然走路速度不算快，现在那边十分明显已经打起来挺着急了，而对方却一点都不着急，十分随意的走着。

    最多就比普通人快点，算不上什么源气境存在的速度。

    还一拐一拐的，看起来还有点古怪。

    “我们就看着他这样过去？”旁边的老朱盯着那人，对于那长短腿的男人，他也有点兴趣。

    “他过去了，里面的人可就要倒霉了。”

    对于之前鹤婆婆柳向阳等人，老狐狸他们还是看到过的。

    一般源气境存在，绝对不是他们的对手，甚至他们也不是那么自信可以单独拿下。

    但像是这种已经半只脚踏入天人境，像是老道人他们这样的存在，就不一定了。

    真正见识过老道人的人，老狐狸他们还是十分了解，这源气境后期和源气境后期的差距。

    虽然说，不踏入天人之路，其实都一样。

    但，有的人一只脚进去了，有的人连门都没有看到，这差距，也还是有的。

    老狐狸老朱等人看向杜文。

    而杜文，看着对方没有让他们动手。

    “稍微过去看看吧，必要的时候，动手带老爷子离开。”

    没有理会其他。

    也不在意这是什么人，蓝河国还有没有什么其他手段隐藏在这里。

    反正，人，在他视线之中他肯定会带走的。

    这边的杜文等人没有了纠结。

    另外一边，一瘸一拐走在路上的天阙，虽然看起来轻松随意，但状态，却还是一直保持着对四周的感知。

    “不出来吗？”

    “是敌人？还是路过的？”

    心里思考着，天阙却没有一点追着感知过去看看的想法。

    甚至，连扭头看一下的动作都没有，一瘸一拐的向前。

    仿佛没有发现有人在监视他一样。

    “到了啊。”

    没有多久，已经到了城主府门前，感受着里面的源气波动，天阙直接越过墙壁，进入其中。。

    到了这里，倒是没有继续慢悠悠的拖延时间了。

    速度一爆发，就显露了这天阙的恐怖。

    老迈的身体看起来像是装了什么恐怖的机器发动机一样，一动四周的源气，还卷起一阵白雾，在天阙消失之后，才缓缓消散。

    在人消失两三秒，老道人老狐狸杜文等人来到这边，只留下不会出手的白牙自己老实的在那高楼。

    “好快的速度啊。”

    而这里，老狐狸发出了一点感慨。

    刚才对方的动作，这里的人可都是看到了。

    “还有那源气，有点特殊，遮蔽感知的源气。”老道人的注意力在那白雾上。

    不仅仅可以隐藏起身体，还有源气都可以隐藏着。

    这意味着五感，有一些感知就要失去作用了。

    “小心点，过去看看。”杜文没有废话，再麻烦再强，只要不突破他就敢打。

    就算是这老道人，现在他都有底气。

    现在还是先拉着人走在说，其他的事情，就无所谓了。

    他现在也没有多少心思去在意，他那所谓的前国王陛下，现在是不是已经拿到了他们翻身的底牌。

    那些事情，是他们自己需要关注的，跟他，没有多少关系。

    城主府之中。

    现在此时的战斗已经变成了三对二的战斗了。

    高大个刚才直接被鹤婆婆打残，现在身体行动已经慢多了，根本就不能加入战斗，继续打下去，能把他打死。

    这也是因为刚才抗下大部分攻击的原因。

    不然，就刚才，应该是一死一伤。

    但这高大个不至于直接变残。

    “总算来了。”

    “浪费这么多时间。”

    城主府里面，突然多了一道蛮横的气息，现场的人自然是都感受到了。

    现在他们这里的战斗，肯定早就吸引了四周的其他人，只是，有些人装傻，有些人是收到命令不会出现。

    因为，就算来了，也没有什么用处，还会把人吓跑。

    所以许三利，在战斗开始的时候，就已经偷偷的喊人了。

    打算喊高手过来支援，而不是让那些普通武者过来捣乱，那些人还不一定是他们的人呢，都看到鹤婆婆这个重要人物了。

    他自然不会让人就这样跑掉。

    而随着天阙的气息出现，直接爆发来到这边。

    鹤婆婆和柳向阳感觉到了。

    这下子有点麻烦了。

    最主要的是，这人，还是他们认识的人。

    “天阙。”

    “你也投靠蓝河国了？”

    鹤婆婆怒火一下子起来了，之前被那高大个骂，她都没有显露出什么情绪。

    现在看到这人直接出现在这里，还有之前那许三利嘀咕的话。

    她直接就知道这人是来干什么的。

    “好巧啊，没有想到，这次的敌人是你们啊。”看到鹤婆婆和柳向阳，天阙面无表情点了点头。

    像是问候了一下。

    对于鹤婆婆的质疑，倒是没有多解释什么，像是默认了一样。

    “天阙兄，都是东城国人，就算不帮忙做点什么，也没有必要这样做吧。。”柳向阳面色沉重，对于这天阙。

    在东城国有名的人物，他也见识过好几次，以前也交流过。

    算得上是有点交流，武道方面上的。

    但要说其他特殊的交情，就没有了。

    而他知道一点，就是，自己绝对不是这天阙的对手，甚至，他们两人都不一定是。

    从以前，这天阙在这东城国就是非常有名强大的存在。

    最开始以杀成名，到后面实力越强大，杀性也慢慢收敛，一直寻求武道。

    甚至有人都说，天阙是东城国所有源气境武者之中，最接近天人境界的人。

    要知道，一个国家的源气境虽然不多，但也不会少，几百上千是随随便便的，数千，甚至发达一些的国家，上万源气境存在都有可能。

    当然，不一定国家可以完全掌控就是了。

    而这天阙可以获得东城国源气境之最的称号，自然不是浪得虚名的。

    “东城国人如何，蓝河国人又如何，数百年前，终究是一家，我并不在意这些。”天阙看着柳向阳淡淡的说着。

    “你们只能够看到这些，所以，一直都这么肤浅，关注力一直都只是在国家身上，甚至，尽心尽力的当奴才，连真相是怎么样的都不知道。”

