        听到罗南后一句话，迈克尔-艾斯纳突然有了种不太妙的预感，难道迪士尼在他与罗伊-迪士尼之外，要出现第三方势力？

    罗南和罗伯特-艾格做了充足的准备，还全面分析过迈克尔-艾斯纳与罗伊-迪士尼，此刻多少能猜到他的想法，说道：“有些话有些事，也没有隐瞒的必要，为了保证相对论娱乐的投资利益，我和一些投资商已经达成了一致。”

    迈克尔-艾斯纳知道罗南说的投资商必然是迪士尼的股东，问道：“有谁？”

    “高盛，瑞士信贷……”罗南轻声说出了七个名字。

    “你们联合在了一起？”迈克尔-艾斯纳不会轻信，还有点痛心疾首：“你一个做实业的，跟那般吸血鬼联合在了一起？”

    罗南平静的说道：“有共同的利益诉求而已。”

    迈克尔-艾斯纳心底盘算了一下，如果罗南说的是真的，那他能直接影响到的股权，将会达到百分之十二。

    这已经是非常强大的一股力量了，毕竟只要一半股东到时在决议上投下不信任票，按照迪士尼的程序，他就必须要下台。

    迈克尔-艾斯纳仍旧不相信：“他们投资迪士尼，当年都是由我一手引进，我之前也与他们接触过，他们更倾向于支持罗伊-迪士尼。”

    “但他们同样不相信罗伊-迪士尼能带领迪士尼走出目前的困境。”罗南直接拿出了迈克尔-艾斯纳的话：“不过，我说服了他们。因为他们相信我在这个行业的眼光和能力，他们愿意跟着成功者的脚步走。”

    迈克尔-艾斯纳忽然意识到，面前的不止是相对论娱乐的老板，还是好莱坞公认的产业圈内眼光和能力最出色的人。

    罗南继续说道：“如果没有这么多支持，就相对论娱乐这点股份，罗伊-迪士尼为什么开出优厚的条件？”

    想想罗南之前说的那些条件，再想想现在的话，迈克尔-艾斯纳觉得，这也有可能不是信口开河。

    争取这么大一股力量的支持，罗伊-迪士尼肯定要付出一定的代价。

    “你……”迈克尔-艾斯纳盯着罗南：“你想要什么条件？”

    罗南摆了摆手，显得特别坦荡和诚实：“迈克尔，我不急着谈，你可以先去求证一下，这些投资商当年都是你引进的，跟他们取得联系并不难。”

    听到这些话，迈克尔-艾斯纳心中反而相信了几分。

    因为是真是假，一问便知。

    迈克尔-艾斯纳直接说道：“罗南，今天就到这里吧。”他必须去查证，才能决定接下来怎么做：“你暂时会留在芝加哥？”

    罗南微微点头：“最近几天我都会在芝加哥。”

    迈克尔-艾斯纳站起来：“我们改天再约。”

    罗南站起来跟他握了握手：“你有我的联系方式，随时可以打我的电话。”

    迈克尔-艾斯纳临走前，再次强调道：“罗南，迪士尼终归是在我带领下发展起来的。”

    罗南没有多说，一直将迈克尔-艾斯纳送出了会客室。

    迈克尔-艾斯纳来到地下停车场，上了车之后，等车子驶上公路，取出手机，翻找到几个号码，拨打起来。

    返回会客室，罗南站在窗前看了一会，也拿出手机，拨通了罗伯特-艾格的电话。

    “纽约那边没有问题吧？”罗南问道。

    “尽管放心。”听筒中传来罗伯特-艾格带着自信的声音：“早已协调好了，他们只需要口头上应付迈克尔-艾斯纳，不需要做什么实际行动。不过，有一点我也要提醒一下，如果我们计划不顺利，他们随时都会否认说过的话，继续选择原本的计划。”

    罗南说道：“我这边总体还算顺利。别忘了，我已经为他们，包括我们，找好了接盘的人。”

    罗伯特-艾格说道：“他们对此都非常满意。”

    “有钱又想进军好莱坞的人并不多。”罗南轻声说道：“错过这个机会，他们只能等迪士尼缓缓升值，又有谁敢保证罗伊-迪士尼即便胜利，带给迪士尼的会是成功？”

    这其实也是最让一些中间派股东犹豫的地方，因为罗伊-迪士尼在经营能力方面实在一般。

    罗伯特-艾格说道：“罗伊-迪士尼约了我下午见面。”

    罗南说道：“先应付着他吧。我们已经利用他，将迈克尔-艾斯纳逼迫到了不得不做选择的地步。”

    两人又说了几句，罗伯特-艾格说道：“我们保持联系。”

    电话挂断，罗南坐在会客室里，安静的思考了很长一段时间，尤其是其中的风险管控。

    但凡商业投资和运作，哪可能没有风险？与机遇伴随而来的，永远都会有风险这个选项。

    罗南考虑的是，如果真的失败了，该怎么收尾，相对论娱乐才能将损失降到最低。

    或许他过于谨慎，在考虑成功之前，先要预设失败的后果是不是可以承受。

    万一失败，最可能的结局是什么？罗伊-迪士尼赶走迈克尔-艾斯纳，因为拿不回皮克斯动画工作室的电影长片版权导致史蒂夫-乔布斯撕毁协议，想要从迪士尼拿到的东西变成水中月镜中花，然后来自太平洋投资基金会的资金由于变成迪士尼的股权都被套牢……

    这样的后果相对论娱乐完全可以承受，只是扩张速度会大为延缓。

    而且拿到手的迪士尼股份，未来也不是没有升值的可能。

    临近中午，罗南才离开会客室，在酒店用过午餐，随即去了剧组。

    《黑暗骑士》剧组已经正式开始拍摄，他如今就在芝加哥，总要适当表示一下重视。

    尤其克里斯托弗-诺兰，罗南与他之间，无论是商业合作，还是个人交情，都相处的非常融洽。

    “能得到你和相对论娱乐的鼎力支持，是我的幸运。”

    临时封闭的街道上，趁着剧组拍摄间隙的长休息，克里斯托弗-诺兰跟罗南交流了一会：“罗南，没有你，我不可能在剧组拥有这么大权力。”

    罗南笑着说道：“这是你用能力和商业成绩赢得的。”

    克里斯托弗-诺兰突然问道：“我们会继续合作下吗？”

    罗南毫不犹豫的说道：“当然，只要你愿意，我们可以长期合作。”

    “在《黑暗骑士》和第三部之间，我计划再拍摄一部电影。”克里斯托弗-诺兰简单的说道：“目前有个初步想法，大概是科幻的类型，可能投资会很高。”

    罗南想到了一个名字，表面上不动声色，说道：“我相信你的能力和实力，我和相对论娱乐都会支持你。”

    跟其他导演不同，罗南非常清楚，克里斯托弗-诺兰一直都是个商业属性非常强的导演。

    克里斯托弗-诺兰说道：“我想法确定下来，会让乔纳森先写剧本，剧本完成之后立即拿给你看。”

    罗南微微点头：“可以。”他想了下，还是问道：“能说说你的想法吗？”

    克里斯托弗-诺兰也不隐瞒，说道：“大概是关于梦境和盗窃之类的。”

    罗南瞬间明白了，应该不会有错，就是曾经的那部商业大作《盗梦空间》。

    聊了一会，克里斯托弗-诺兰去为下一场戏的拍摄做准备，罗南站在休息区默默的旁观。

    曾经的那部《盗梦空间》无疑大获成功，无论口碑还是票房，都可以用爆炸来形容。

    记得男主角是莱昂纳多-迪卡普里奥。

    但相对论娱乐以莱昂纳多之间一直没有任何合作，如果沙海娱乐投资拍摄《盗梦空间》的话，肯定要更换一位男主角。

    演员，或者说跟莱昂纳多同一等级的巨星级演员，相对论娱乐也很好找。

    几辆黄色的长鼻子校车进入片场，罗南看到了提着小丑面具的希斯-莱杰，这位澳大利亚男演员看起来瘦了很多，气质方面也有种莫名的变化。

    剧组与希斯-莱杰签订了严格的限制条款，倒也不用担心他在拍摄期间出乱子。

    另外，《黑暗骑士》剧组还根据罗南的建议，专门为一干主要演员们请了专业的心理辅导师。

    按照剧本的设定，小丑和蝙蝠侠其实都有严重的心理问题。

    罗南可不想看到在剧组工作期间演员出现问题。

    相对来说，克里斯蒂安-贝尔的调节能力好一些，但他前期也反应过，对于角色设定多少有点不满。

    毕竟从主角变成实际上的配角，连主角光环都交给了另一个角色，多少都会有抱怨。

    这倒不用罗南烦恼，克里斯托弗-诺兰已经说服了克里斯蒂安-贝尔。

    不管怎么说，这终究是蝙蝠侠电影。

    拍摄很快开始，进行的也相当顺利，一场戏拍下来，在剧情设定为小丑开挂的情况下，半下午的时间不知不觉就过去了。

    临近下午四点，康妮接到了一个电话，然后走过来说道：“迈克尔-艾斯纳的助理打来电话，约明天上午继续在酒店会面。”

    罗南摆了摆手：“可以。”

    康妮去回电话，罗南刚准备离开，代表华纳兄弟的制片人查尔斯-罗文，突然从来到他近前。

    “有时间吗，罗南。”查尔斯-罗文直接说道：“我想跟你谈谈蝙蝠侠第三部的事宜。”

    