
沈落雁打开了车门，长腿一踢，关上了车门。

铁矛登时飞刺而至，直接捅爆了空气，扎向她的脑门。锋利的铁矛只要再进一寸，便能将她的脸扎的稀烂。

但这一寸就仿佛天堑，矛尖再也无法更进一步。

机械臂死死的抓住了矛尖，与矛刃锋利的摩擦着，爆出耀眼的火星。整根铁矛就仿佛被抓住了七寸的蛇，再也动弹不得。

“黑兽梅尔维尔，你的本事就只有这点吗？”

沈落雁用十分清冷的语气说道。

机械臂在灵能的驱动下，加强了出力，将沉重的铁矛一点一点压弯。梅尔维尔已然使出了全力，肌肉膨胀了一大圈，粗大的青筋爆起，但却依旧无法将手中的铁矛拔出。

一边是身处纤细的丽人，一边是筋粗骨壮的人熊，强烈的反差给人以巨大的震撼。

“斯莫利特！你要看戏看到什么时候！”

梅尔维尔憋着气大喊。

运输车上的教士到这时候才回过神来，想要操作重机枪。

但下一刻，枪声响起，他的脑袋就像西瓜一样炸开，另一边运输车上的重机枪手几乎在下一个呼吸间，同样被直接击毙。

李梅握着步枪，以车门为掩体，向着那些灵魂教团教士短点射。在这个距离，虽然这些教士身上的黑袍拥有防弹功能，依旧被她轻松的命中没有防御的面部。

剩下的教士到这时候才惊觉车内不仅仅只有沈落雁这么一个棘手人物。

他们向着越野车直冲而来，想要先解决掉这个棘手的枪手。

李牧双眼一眯，便有一股凌人的气势从他的身上徒然发出，向着那群教士反冲而去。他手中的戒刀如水银泻地，化为一道笔直的刀光。

为首一名握着弯刀的教士，还未来得及反应，就血光乍现，被锋锐无匹的戒刀剖为两半。

在与李梅交手了一下午之后，这些教士在他的眼中简直全是破绽，只要随意将刀一劈，他们就会自己蠢笨的撞上来。

李牧脚步急进，手中的戒刀如同洪水开闸，汪洋恣肆。配合这李梅不时短点射支援，这些杀人如麻的教士在他的面前竟挡不下一刀。他们手中的兵刃当啷落地，尸体堆了一地。

血流成河。

“好狠的年轻人。”

一个沙哑的声音响起。

运输车上，一名枯瘦如柴的教士站了起来。若非他主动出声，李牧完全没有注意到运输车上还有人存在。

运输车上的铁笼不知何时已经打开了，几头恐怖的怪物从里面钻了出来。它们半人半犬，面部奇丑无比，獠牙外露，身形干瘦，四肢奇长，几乎皮包骨头。部分身躯覆盖着浓密的毛发，这些毛发就好似铁丝一般下垂着，呈现不详的暗红色。

淅淅沥沥的鲜红色液体不断从毛发间滴落。一股恶臭扑面而来。

它们没有被毛发覆盖的就好像被剥了皮一般，露出了嫩红色的肌肉。四爪上的指甲足有十数公分长，抓挠在运输车的车斗上，发出刺耳的金属摩擦声。

枪声响起，一头怪物，挡在了那名教士的面前。子弹射在了它的毛发上，只打的毛发一颤，便无力的滑落到了地上。

“好枪法，你会是一个很好的素材。”

那名教士一双眼睛用贪婪的目光盯着李梅。

“人皮偶师斯莫利特。”沈落雁报出了那名称号教士的名字。“居然派出了两名称号教士，你们到底在计划着什么？”

“你没有机会知道了，臭女人！”

梅尔维尔发出了一声巨吼，整个人猛得膨胀了一大圈，浓重的体毛变得更加浓密，就仿佛化为了一头野兽。

他的圣契是黑暗之兽，能够强化自身，拥有变异野兽一般强壮的体魄，感知能力与抗打击能力。更能够在危险时刻狂暴化，爆发出超出极限的力量，并大幅度的增加对痛苦的忍耐能力。

副作用便是会失去理智，敌我不分，狂暴化结束之后会有一段时间的虚弱期。

一声尖锐的金属摩擦声，铁矛挣脱了机械手臂的束缚。梅尔维尔气力暴涨，将沉重的铁矛如同稻杆一般的抡起，向着沈落雁戳刺而去。

沉重的铁矛荡起气啸之声，因为梅尔维尔的突然爆起，转瞬之间，散发着浓重铁腥气的矛尖便已经刺到了沈落雁的眼前。

“当！”

一声巨响，沈落雁以机械臂一拳轰在了矛尖之上。

极限的拳劲直接将鹅卵粗的矛杆轰的高高扬起。若非梅尔维尔所使的铁矛韧性极佳，这一拳能将矛杆锤歪。

梅尔维尔连退了数步，震得牙龈都麻了。他发出了一声野兽一般的咆哮，将长矛舞成了风车。

沈落雁以机械臂，滴水不漏的拨开刺来的矛尖。

在她的灵能操控下，这只机械臂的功率就仿佛大型工程机械，即使梅尔维尔不断的提升自身的力量，刺出的长矛依旧被轻而易举的拨开。

因为持续的狂暴化，梅尔维尔体内的毛细血管开始爆裂，黑色的体毛逐渐浸润鲜血。每出一矛，身上便会蓬起一片血雾。

但他占据了兵刃长度的优势，沈落雁也无法很好的近身，二人的战局僵持住了。

战场的另一边，李牧深吸了一口气，双手握刀高举，随时能够大力劈杀。他从那些怪物的身上感知到了恐怖的压迫力。

这些怪物，每头都可以与沼泽虎相匹敌。

怪物们发出诡异的哽咽声，伸出奇长无比的舌头，舔舐着嘴巴。下一刻，它们便从运输车鱼贯跃下，锋利的勾爪在水泥路面上留下深邃的抓痕。

它们古怪的哽咽声彻底的将李牧包围。

一头怪物率先上扑，向着李牧撕咬而来。

李牧丝毫没有犹豫，进步向着那头怪物劈杀而去。戒刀雪亮的刀身如电劈落，斩在怪物的面门上。

“当！”

李牧感觉自己好像劈上一块铁坨，刀身巨震，震得虎口发麻。

那头怪兽发出了一声惨叫，就像排球一般，被这一刀劈飞了出去。它丑陋的面孔被劈出了一道豁口，腥臭的鲜血从伤口之中喷了出来。

李牧退步旋刀一剪，戒刀剪在了另一头撕咬上来的怪物上。锋利的刀锋斩在怪兽的毛发上，竟拖出一溜火星。

在毛发的阻挡下，这一刀只是在那头怪物的身上拖出一条血痕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="67577473"  chaptername="第三十一章  称号教士（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
