    倪神月，大昆三大美人之一。

    因为赵贵妃的缘故，彭禹瞧不起其他两位美人，口口声声她们是沾了赵贵妃的光，不配和贵妃娘娘摆在一起。

    但亲眼看到倪神月后，彭禹不得不承认她的“美”确实是平生罕见。

    这是一位如水般温柔，似月般优雅的女性。她的气质足以让人忽略本就出众的容貌，沉浸在那温润淡泊的氛围。

    “倪婉茹跟她师父比起来，差距太大了点。”

    感受彭禹的目光，倪神月微微颔首。

    倪神月到来，诸位大儒亦不敢继续坐着，纷纷起身招呼。

    没办法，倪神月辈分太高了。

    她的师祖就是灵皇的妻子倪后，而倪后作为儒门兴盛的奠基人之一，在儒门享有盛誉。

    众人打过招呼，彭禹请倪神月入座，再度问及“五德”。

    倪神月明眸扫过大厅，看到其他人面前的论文，心中有了成算。

    她缓缓开口，声音温润，沁人心脾：“儒门五德贵于人，各学派认知不同。但不外乎以仁、义、礼、智、信、忠、孝、谦、恭、温、俭、廉等美好品德。”

    “以诸般品德挑选五类，定义五德。此五德不假外物，仅在自身。”

    “五德之道，亦是修身之道。众生千千万，五德理解也有千千万。”

    彭禹再度打开折扇，露出“春秋”两个大字：“先生之意，‘五德’因人而异，不可相提并论？”

    他不满意这个说法，尤其张子昌摆出一个最适合王朝统治的五德理念之后。

    在他眼中，倪神月的说法未免有些和稀泥。

    诚然，彭禹心中明白，按照张子昌的学派发展，未来儒门必然走向“愚忠”。必然敲碎脊梁骨，如同地球一般阉割。但他还是打算推一手，甚至寻思要不要把“三纲五常”的私货塞进来。

    因为刘学太香了，太适合昆吾氏的统治。

    看出彭禹眉宇间的不赞同，倪神月淡然一笑：“师祖留有手札，阐述儒门修行。”

    “修身、齐家、治国、平天下。此四者无非由内而外，由小见大。”

    “五德学问也由此阐发，修自身之五德，感天地之五常。”

    听到倪神月的话，不少大儒露出深思之色。

    有两位学识渊博、道德高深的大儒隐隐触动，似乎摸到真正的“儒圣”门径。

    “天人感应？”彭禹目光微冷：“先生以为，儒门修行到最后，也绕不开与天地共鸣？”

    “正是。”倪神月欠身道：“修五德品格，成就内在。再以自身感应天地，与自然五行契合。这便是儒圣了。”

    “如此一来，和仙君又有何区别？”

    “区别在于道。仙道之君，以己合天，行的是天道，掌天心运转。而儒道之圣，修的是人道，以人心感天心，引动天人交感。”

    “但仙道也有‘天人合一’，你又如何知道，仙君之心只有天而无己？”

    “仙道且贵，性命双修。而我儒门……”倪神月话语间有些为难。

    正在此时，惊雷般的洪亮声音响起：“天地以五行而生，木主生为春，火主长为夏，金主收为秋，水性藏为冬，土居中而成后土。”

    五道惊天气柱冲霄而起。

    彭禹有感，起身来到窗边。

    终于开始了？

    身后大儒们纷纷议论：

    “看方向，应该是三殿下？”

    “三殿下证道了？我儒门终于要有一位真正的儒圣了？”

    “你们快看，那五道气柱中有字。”

    众人以慧眼望去，五道千丈气柱各显化一枚道文，分别为：仁、义、礼、智、信。

    五德？

    众人低声议论，有几人忍不住去看彭禹，暗思：六殿下找我们讨论五德，如今三殿下证道也依循五德。倪大先生的儒圣阐述中，也把五德视作儒圣修行的敲门砖。莫非此中另有深意？

    彭禹摸着下巴，掩去嘴角的微笑。

    折腾吧，反正基本盘被我掀了，看你怎么办。

    ……

    颛云坐在一处高楼喝茶。

    看到那五个字后，他忍不住低语：“傻瓜，你跟你弟比心眼，着实差了几个段位。”

    得知彭禹拉着一群大儒讨论“五德”，颛云敏锐察觉他的用意。

    昆昱证道儒圣，重竖五德学说，意图统合儒门各个学派。将他理解中的五德“仁义礼智信”打入天地，成为儒门唯一真理。

    如此一来，他不仅仅是昆吾氏神王，也是儒门领袖。别看眼下儒门势衰，可朝中人脉众多。就连彭禹老师王伯正，也跟儒门脱不开干系。

    他如果得手，有儒门声势相助，绝对是一股不可忽视的势力。对昭王登基造成莫大隐患。

    纵使昭王强行登基，昆昱也能捞一个“贤王”名头。加上大儒们打配合，把名望广传民间，从而逼迫新皇。

    但彭禹太损了。

    察觉昆昱意图后，彭禹马上拉起一群人讨论五德，逼得各个学派掏出自己的五德论文。

    哪怕昆昱成功立下“真理”。回头彭禹挑出另外几个学派的论文送入天宫，只要得到神皇支持，就可以在儒门另立山头，甚至压过昆昱。

    如今彭禹倾向的刘学以忠为先。不仅可以得到昆吾氏的青睐，甚至能从天宫得到最大支持。届时儒门人人效忠神皇，谁还理会什么儒门圣王？

    “算算时间，倪先生应该过去了吧？有她在，应该可以压一压那小子。”

    倪神月是颛云请过去的。

    正如同彭禹不乐意昆昱独占儒门风光。颛云也不容彭禹做大，把儒门道统改造成昆吾氏的奴仆。

    倪神月的五德感应，把各个学派传承的五德学问统统瓦解。将学派思想阐述为个人理解。

    千人千面，每个人认知的五德自然各有不同。

    有人以忠为先，有人以孝为先。但只要凑齐五德，完成自身品行修行，便可以通过五德感应天地五行五常，从而领悟圣儒之道了。

    到底能不能成功，彭禹不清楚。所以，他也找不到反驳的话，只能专心研究昆昱突破。

    ……

    王宫深处，有一座五色土堆砌的高台。

    昆昱坐在台上，双手捧着大道日月珠，身后浮现五色彩光交织的羽屏。

    宝珠吞吐日月神力钻入昆昱体内，继而以日月阴阳之力衍生五行，让羽屏越来越大。

    到头来，竟有一头孔雀出现在昆昱身后。

    “斩！”

    昆昱运转口诀，以仙道身外化身之术，将自己的孔雀翎斩出。

    霎时间，五色彩光照亮王宫。那头孔雀背负五德神纹，绕着昆昱来回飞舞。

    昆昱体内的儒门心法、仙道法力统统被这头孔雀带走。本体剩下的，只有纯粹无比的《昆吾天帝经》。

    “道友助我！”

    孔雀一声鸣叫，掀起五色霞光把昆昱托在背上。然后彭禹将大道日月珠融入体内。日月神力不断涌入体内，让他的法力节节攀升。

    孔雀化身乃大圣灵物所化，本就拥有妖圣级别的力量。但日月珠加持，昆昱本体法力犹在妖圣化身之上。

    大圣一阶、二阶、三阶……

    最终定格在大圣九阶。

    感受体内空前的力量，昆昱有种感觉：此刻的自己别说面对武圣，就算碰到战神殿里面的几位老圣人，他都拥有一战之力！

    无有穷尽的神力，日月大道奥妙，几乎让昆昱彻底沉迷于此。

    幸好他还记得真正目的，连忙以神力召唤太阳、太阴两座洞天。

    目前众人所在的这座洞天上方，出现一颗太阳和一颗月亮。

    “以阴阳五行重铸洞天，依然是以眼下的这方五行大世界为主嘛。”彭禹等人观看一会儿，便重新坐下来喝茶。

    昆昱结合三个洞天的力量堆出来一个上品大洞天。从底蕴，从潜力，远远比不上彭禹掌控的太微大洞天。

    纵然昆昱也成为一方道主，座次排位也在彭禹下手。

    昆昱熔炼洞天足足用了七天七夜。当第七个夜晚过去，三个洞天融合一体。太阳、太阴两个洞天作为昼夜更替的日月二星。阴阳之气随着日月流转在大洞天内和先天五行之气结合。

    同样，有一种先天大道迸发，对彭禹有所助益。

    只是聂景元也在借助仙君证道的不朽道光修行。昆昱证道对他而言，没有什么增进。

    反倒是颛云，他收获最大。

    颛云的鸿蒙大道曾经分享给昆昱，而昆昱的先天阴阳五行归一，也正是为了返还鸿蒙本质。

    看到昆昱的熔炼之举，颛云彻底完善鸿蒙大道，即将跨入道圣之门。

    之所以是道圣而不是仙君，便在于鸿蒙大道难以向天地寄托道果。而颛云也尝试在体内开辟鸿蒙空间，他的证道模式更接近乾坤宗，要自成鸿蒙天地，独立在大昆天道之外。

    为此，他也算是聂景元和彭禹的同道之人。

    洞天晋升完毕，那五道惊天气柱陡然合一，昆昱的五德精神化作雀鸟与大洞天共鸣，进而完成儒圣道业。

    倪神月、张子昌等感受那股弥漫天地间的精神力量。伟岸、浩大、仁德、睿智……

    那是昆昱将自身五德品行升华而来的圣人精神。

    也是儒门大圣最显著的标志。

    “成了，成了，我们儒门终于有自己的圣人了。”

    不少大儒神情激动，老泪横流。

    就连随彭禹而来的王伯正，看到昆昱证道，儒门前路开启，也不禁露出激动神情。

    从此以后，儒门再不逊色仙魔两道！

    倪神月微微一笑，身上也有五色光辉亮起。

    仿佛和她共鸣一般，那两位有所触动的大儒也开始熔炼自身五德。

    ……

    聂景元站在空中，把玩手中的宝珠，喃喃道：“儒门的圣人精神跟仙君大道差距有些大，不能借用。”

    这时，他在昆昱的五德精神即将消散之际，又感觉到三股冲天而起的精神力量。

    一道精神力量以仁、温、坚、淑、智为本，似潺潺流水，也似皎皎月光，让人不禁放开心怀，感受其中的真善美。

    一道精神力量和昆昱相同，也以仁、义、礼、智、信为本，五色光辉引来昆昱的圣人精神。空中出现一头孔雀护持新生的精神大道冲天而起。

    一道精神力量演化仁、义、忠、孝、勇。五种品德合在一起，犹如灿灿火光照亮天空，其炙热无比的精神展现这位大儒的内心，让人热血沸腾。

    “一日四圣。儒门这是要崛起的节奏！”

    乾坤宗一脉单传，鲜少插手道统之争。可瞧着儒门一口气蹦跶四个儒圣，聂景元还是冒出警惕之心。

    潜下去，来到彭禹身边，他暗暗传音。

    彭禹微微摇头，看向从远方赶过来的昆昱。

    有儒门圣人护法，想要干扰这三位大儒，稍有不慎就会被捉到马脚，何苦呢？

    昆昱还不知道这边的动静，也不晓得自家“好弟弟”正寻思挖墙脚，拆了自己的儒门基本盘。

    感受到三位大儒即将证道，他急急忙忙过来护法。

    “倪先生、白师傅还有孟大师。”

    倪神月和昆昱有过几次照面，昆昱的五德感应法门也跟她脱不开干系。而白师傅作为他的皇子老师，二人的精神大道可谓一脉相承。如今昆昱证道，反过来帮助恩师，也算一段佳话。

    至于孟平章，那是一位游离在正统儒门之外的大儒。但他品德昭彰，颇得神皇赞誉。

    “徒儿，儒门要是崛起。尤其是拜入三皇子门下，对你可不利啊。”

    “大道三千，儒门就算再废，也能寻摸几条证道法子。五德修身，天人感应只是其中一条路罢了。”

    彭禹拉住聂景元暗中动手脚，静观其变。

    倪神月积累雄厚，最先证道。

    她的精神力量冲破五行大洞天，粼粼水光在大昆上空凝聚，形成一面水镜。然后镜子里面跃出一轮银月，投入冥冥天际。

    天人交感，大昆天道之中出现属于倪神月的圣人烙印，号“天月圣人”。

    接着是白师傅，有昆昱暗中护持。他的圣人精神烙印在五行大洞天，然后转入大昆天道，也成了一尊儒门圣人，乃“五玄圣人”。

    最后是孟平章，灿灿焰光飞出洞天，在大昆天空点燃，直到火烧云将整座天空渲染后，方才证了“火云圣人”之位。

    一日儒门四圣，其他大儒心潮澎湃，也有几人尝试证道。但因为精神修行不够，纷纷折戟。

    这时，功德金光照亮所有人。

    昆昱心头一跳，看向自己的“好弟弟”。

    彭禹脑后浮现昭王功德碑，一方世界投影若隐若现。

    太微大洞天？

    聂景元看到徒儿的动作，有点不明所以。

    面对儒门四圣，彭禹从容道：“内修五德，再感应天地外道，的确是一条正统法门。可惜，这种儒门修行只在自身，纵然精神修为足以感应天地，也只是己道的圣人。”

    白师傅目光闪烁，浩浩荡荡的圣人光辉在头顶凝聚，五彩霞光驱散太微世界投影。他主动站出来帮学生撑场子：“依殿下之意，觉得我们的儒圣还不够圆满？”

    “方才倪先生道，儒门‘修身齐家治国平天下’，由内而外，层层递进。你们的外道感应，仅仅是自身感应天地吗？众生何在，天下何在，家国何在？”

    倪神月脸色一变，陷入沉思。回想祖师手札，她似乎明白昭王所指。

    “哼，家国？天下？六殿下，您年纪轻，不知道这三位大儒的事迹。”

    “倪先生为天下女子建立女学，不知奔波多少世界。此等功绩，为天下女子谋求福祉。难道当不起一个‘圣’字？”

    “白兄少时成名，博采百家之长，智慧渊博，受神皇命，修建书馆，为天下读书人楷模。”

    “孟老师更是前朝大儒，文能治国安邦，武可斩龙平妖。如何当不起一个‘圣’字？”

    “既然儒门圣人需要做事，又何必弄出什么五德感应，直接以功德立圣，不是更好吗？”

    功德碑再度亮起，太微大世界的投影更加明显。一座座城市，一座座书院出现在众人面前。

    蒙蒙稚子的朗朗读书声回荡在天地间，一点点白光汇聚在彭禹身上。

    然后是田野庄稼、高楼大厦，太微界各个角落都有信仰愿力飞到彭禹身上。

    但并非昭王的神道信仰，而是教化之功。

    “儒者，教化也。”

    “修身，教化己身，学识明理，智汇通达。”

    “齐家，教育子女、家庭和睦，齐心协力。”

    “治国，训导乡民，整顿吏治，安国定邦。”

    “平天下，天下百姓安居乐业，再无战乱。”

    随着彭禹的话，他身上的光辉越来越强。

    修身，他自然做到了。

    齐家，这一点有点难。

    但要说治国，平天下。彭禹可是掌控一整个世界。

    太微界之教化，皆在昭王名下。

    “三哥开释的，是儒家品德修行，精神之力感应天地。那么孤今天也证一证儒家的圣人，孤展现的，是教化证道。”

    昆昱展现的儒门修行是自我精神的追求。修性之道，精神不朽，最终感应天地。

    而彭禹展示的，是实干兴邦。比起陶冶情操，提高品行，感悟天地五常之理，不如实干教学。

    治理自己的小家，然后教导学生，教导乡民，然后教导天下苍生。

    这种理念完全符合儒门的传统，而看到彭禹展现的那方太平世界，不少大儒陷入沉默。

    儒家治国的理念，不就是为了打造一方太平盛世吗？

    建立一方大世界规模的太平盛世，有没有资格立圣？

