    叶舒看到王姨有些失落的样子，心里面也很不是滋味。

    目前为止，霍深霆和她之间的相处，在她的预想范围之内，已经是最好的模式。

    她脑海里面还有更糟糕的场景设想，毕竟这个婚可是她逼来的。

    外面是霍深霆的车子驶离的声音，叶舒想到他离开时的那个眼神，心情也跟着低落起来。

    叶舒换好衣服之后，开车前往季凉发消息给她的娱乐场所，在服务员的带领下，走进包间内。

    她迈步走进去，季凉就冲过来给了她一个熊抱。

    “你怎么现在才来，想来捡漏？”

    叶舒许久未见季凉，脸上也扬起了笑容，“你还值得我捡漏？让你三局你也喝不过我。”

    她的声音不大不小，因为季凉的举动，包间内的人注意力都在她们的身上，叶舒的话自然也被他们给听到。

    她的话音落下，包间里面一阵起哄声。

    “叶舒，既然迟到了，就要自罚三杯。”

    唐元是季凉的青梅竹马，自然认识叶舒，起哄也是最厉害的一个。

    叶舒接过唐元递过来的酒杯，一饮而尽。

    “汤圆，你最好不要让我逮到你迟到的时候。”

    她说着连喝了两杯，目光撇在坐在角落上的人时，神情微滞。

    “叶小姐好酒量。”

    男人面带笑容的看着她，举起酒杯示意了一下。

    叶舒抿唇，倒是没想到在这里竟然看到了霍子君。

    不过听闻霍子君一向都喜欢这些场合，霍家在G市的地位，有他在也并不奇怪。

    “谢谢。”

    叶舒说完举起酒杯，三杯下肚。

    在场一片欢呼声喧闹声。

    霍子君的目光落在叶舒的身上，不曾移开分毫。

    坐在他身边的女人有些不满，轻轻拉了拉他的手臂，“子君，这个女人是什么来头？”

    在场的人出身非富即贵，叶舒很快就融合到她们之间，兰馨坐在霍子君的身边这么久都无人问津，心里面不免有些妒忌。

    在她的那个圈子里面，她只要一出现可是众星捧月般的存在，现在倒是成为了一个陪衬。

    季凉家是做娱乐行业的，身上带着江湖人的豪爽义气。

    “兄弟们，安静，给大家隆重介绍一下，这是我的好姐妹叶舒。叶家大小姐，孙倩的女儿！”

    叶家可能在这个行业里面名声不大，但是孙倩大家还是都知道的。

    孙倩在没嫁给叶文昭之前，在孙家就拼出了一条血路，可以说是商业上的女中豪杰，可是后来却放弃了自己建立的商业小王国，嫁给了叶文昭。

    叶舒脸上带着笑容，在人群间显得格外的惹眼。

    兰馨只觉得这个名字有些耳熟，抬眼看到霍子君的目光完全被那个女人给吸引，心中不满，小声说道。

    “这个场合似乎是少了一些乐子，要不我多叫几个小姐妹过来？”

    霍子君并没有听清楚兰馨说了什么，点了点头，起身往叶舒那边走去。

    兰馨气得差点背过气，不悦的看了一眼叶舒。

    “叶小姐，我们喝一杯？”

    叶舒正在和一个官家小姐谈设计的问题，霍子君突然上前来，打击的目光不免又落在她的身上。

    叶舒一脸的大方，端起酒杯，“你好，霍先生。”

    霍子君轻挑眉头，看着叶舒唇角勾起，在叶舒身边的位置坐下。

    “之前都不知道你和季小姐还是好友，季凉之前在国外和我关系还不错。”

    叶舒微微一笑，“之前有听季凉提起过。”

    她不解霍子君到底是什么意思，明知道她和霍深霆之间的关系，还假装初次见到她。

    季凉走过来坐在叶舒的怀中，搂着叶舒的脖子，看着霍子君。

    “霍先生，你该不会是看上我朋友吧。”

    霍子君的目光落在叶舒的身上，喝酒的时候也没有移开。

    “只是觉得你朋友，很有趣。”

    季凉笑了笑，一副已经看穿霍子君的样子，“一段感情都是从兴趣开始的。不过我们家叶舒可和你身边的那些女人不一样。霍先生还是高抬贵手啦。”

    叶舒微微一笑神色镇定。

    唐元听到季凉的话，立马凑过脑袋。

    “子君，我也对叶舒感兴趣好久了，但是她太难搞定了，还是算了算了。”

    包间的门被人推开，兰馨从门外走进来，身后带着几个小姐妹。

    “季小姐，我带了几个朋友过来一起玩。”

    季凉点头，“只要开心，大家随意。”

    兰馨立马带着自己的一众小姐妹走进包间。

    叶舒抬头的时候，目光正好就看到田心。

    田心跟在兰馨的身边，挽着兰馨的手笑容可掬，看到叶舒抱着季凉，两人熟路样子，面色不满。

    她要是知道叶舒在的话，就不会过来。

    不过霍子君在这里，她很快就调整了心态，微笑着和霍子君问好。

    “霍先生，我们又见面了。”

    兰馨极为不满的看了一眼田心,田心却仿佛未见。

    霍子君点头，面色淡然，“你好，随便找个位置坐。”

    兰馨抿唇微笑，在霍子君的面前还是表现的大方得体，随后带着田心等人走到刚才霍子君坐的那个位置坐下。

    田心看着霍子君和叶舒谈笑风生的样子，心中嫉妒不已。

    “兰馨，你怎么没告诉我，叶舒也在？”

    兰馨轻挑眉头，“你认识？听说是个大人物。”

    “大人物？她就是我那个便宜妹妹！什么狗屁大人物。”

    田心一脸的鄙夷，叶舒可真会装。

    兰馨看向叶舒的时候，也多了几分轻视，“原来不过是你的妹妹呀，我还以为是哪家大户人家的小姐呢。孙倩是谁，她妈妈吗？很厉害的人物？”

    田心被问到痛处，立马不说话。

    要不是当初因为孙倩厉害，她母亲和她又怎么可能会不被承认。

    兰馨见田心不说话，心里也有了判断，唇角微勾，俯身在田心的耳边低声说了一句，田心立马蹙眉，最终轻微的点头。

    季凉拉着叶舒和其他好友猜拳，霍子君自然而然的坐在叶舒的身边，偶尔和叶舒说话。

    田心拿着酒杯起身，走到霍子君的身边坐下，小声说道。

    “你们在玩什么，我们可以加入吗？”

