
　　“哼，灵雪仙子那个贱女人，等我见到她，必将她抽筋扒皮，以烈焰烘烤神魂！”

　　火烈的脾气最为暴躁，拍桌怒喝道。

　　秦飞杀姜炎、萧煌以及火刑长老等人，此等深仇大恨不共戴天。

　　灵雪仙子身为大教掌教，居然轻易地就背叛，对于整个星界来说，都是不可饶恕的罪过。ŴŴŴ.23sk.com

　　金铃夫人冷笑一声，笑容妩媚：“众人皆知冰灵阁女子性格冷清孤傲，却以为我合欢道淫邪低贱，殊不知现在才看出，谁才是真正的星门第一女子门派了吧？”

　　合欢道纵然以阴阳双修之法修炼，但阴阳双修乃是天地降生之后，最原始的法则，否则这人类又该如何延续香火？

　　相比起冰灵阁如此轻易地就背叛，如今合欢道的女子反而更让人觉得忠烈。

　　“此人犯我星界大教尊严底线，哪怕是拼出所有家底，也要跟他鱼死网破！”

　　一个门派的门主起身喝道，立刻受到周围众仙的响应。

　　堂堂星界，居然被一个世俗界的毛头小子欺负成这样，连青玄子都提前结束百年修炼而出关，不管青冥宗和飞羽门最后输赢如何，这道耻辱都会深深地烙印在星界的历史当中。

　　“没错，等玄子大人斩杀此獠，我等立刻杀下世俗界，将它世俗界搅个天翻地覆血流成河，以壮我星界之威。”

　　众人皆是认同的点头，青玄子的实力如今深不可测，无人能看透，对付一个来自世俗界的小子，即便有所阻碍，也能手到擒来。

　　青玄子眉眼一眯：“承蒙诸位看得起我，将此重任交于我的手中，必不敢辜负所托。”

　　“玄子大人说笑了。”

　　火烈爽朗大笑一声，道：“百年前的众仙聚会，您就摘得星界第一仙的桂冠，那时我等尚且只能望其项背，如今百年过去，您的实力更是让我等自叹不如。”

　　如今的青玄子气息内敛，浑身散发着一股奇异的波动，仿佛一进入青冥宗，则仿佛进入了另一个世界。

　　这种感觉，凡是先天后期的长老们都不会陌生，空间领域之力。

　　凝丹之后，除了掌握天地之力，更是接触空间之道，能够将天地之力化为方圆领域，凡是踏入领域之中的任何人，都难以逃脱凝丹境的掌控。

　　“除非那秦飞也会领域之力，否则这一战，我看他必败！”

　　腾煞十分自信地说道。

　　火烈点点头，冷笑不屑道：“说不定，这不过是冰灵阁、谪仙居四大仙门的障眼法，他们试图推翻青冥宗，只是碍于找不到反目的理由，从而找来的拙劣借口罢了。”

　　“此言有理！”

　　众仙纷纷赞同，那飞羽门的秦飞即便再天才，也不可能和修炼四百余载的青玄子相提并论，这一次的宣战，不过是飞蛾扑火自寻死路而已。

　　青玄子放下酒杯，淡淡道：“总而言之，诸位能够来到青冥宗共同商议，也算是幸事一件，否则再被逐个击破，事情更加麻烦。”

　　“没错，我们应该联手将飞羽门击溃，斩草除根，永除后患！”

　　众仙齐齐举杯，一致对外。

　　如今百仙齐聚，联手起来的力量，可以压服星界和世俗界，什么俄国、华夏、米国等等皆是浮云，随手可歼灭之。

　　正当所有人都是举杯庆祝，仿佛已经踏灭了飞羽门之时，青玄子的目光却陡然如电，射出天青大殿之外。

　　“他已经来了。”

　　“好像差不多了。”

　　秦飞陪着柳雨欣在青冥城中逛了几圈后，他的目光开始凝聚到天上的青冥宗处。

　　与此同时，整个青冥城中，一道道强悍的气息猛然升起，直冲天际。

　　“道友既然早早就到，何不来我青冥宗畅饮一番，也好让我青玄子一尽地主之谊？”

　　整个青冥城中，忽然响起一道沉闷的雷音，撕裂云层，传遍整个青冥城。

　　所有人都是震撼地抬起头，直直地望向青冥宗山门的方向，表情骇然。

　　秦飞带着柳雨欣众人，凭虚御风，一路直上九天，脚踏云端，傲然而立。

　　“那就是飞羽门的秦仙君吗？他终于来了？”

　　下方众人纷纷惊呼，不少人只听说过秦飞的名头，却并没有见过他的真人，一时间难以抑制兴奋。

　　秦飞的背后，站在灵雪仙子等原四大仙门的长老，足足有三十几位，这等阵容，也难怪飞羽门敢和青冥宗叫板。

　　但飞羽门恐怕不知道的是，今天这里可不止青冥宗一家势力，地煞门、炎门、合欢道皆是齐聚，看样子是要将他们围杀在此。

　　“废话少说，青玄子，现身吧！”

　　秦飞的气势同样不弱，声音吼出，化作滚滚音波，如同翻涌的大海浪潮席卷而去，将天空中的云雾都给驱散。

　　轰隆轰隆！

　　整个青冥宗的护山大阵都是在此刻被音波撼动，一道道防御灵阵亮起，青冥宗的弟子纷纷现身，一副紧张迎敌的姿态，一些修为底下的弟子，甚至被这道音波给震得口喷鲜血，神魂受伤。

　　等到雾气散尽，以青玄子为首的百位地仙齐齐现身，整个天地间的灵气都仿佛在此刻跟随他们一同呼吸，那般阵仗，令所有人都感到窒息。

　　“百仙啊！”

　　青冥城内外的所有人齐齐下跪，恭迎百仙降临，一时间，天地间都是响起阵阵欢呼之声。

　　相比起青玄子身后的百仙，飞羽门的阵容立刻相形见绌，显得十分寒酸了，一百对三十，哪怕是小孩子都能够算出最后的结果。

　　青冥宗飞羽门，这两个半年来星界声望最鼎盛的两大门派，如今终于拨开云雾，王见王！

　　“你就是飞羽门门主？”

　　青玄子看着面前的秦飞，点头道：“果然年轻有为，不过如今你要么臣服于我，交出身上所有功法秘诀，并且此生永不入星界，要么，我等百位地仙，只能将你飞羽门满门屠戮。”

　　他眼神淡漠，仿佛秦飞和他背后的灵雪仙子等人都如同不存在一般。

　　所有的人听到青玄子开口所言，顿时惊出一身冷汗，没想到两大门派之主见面，一开始就是如此火爆的对话。

　　飞羽门毕竟是如今除青冥宗之外最强仙门，想让飞羽门臣服，这是对自己的实力有多么强大的自信？

　　飞羽门尽管出现不到一年时间，但实力无人敢小觑，怎么可能那么轻易地就被灭掉？

　　果然，秦飞单手负在身后，道：“我今天不是来跟你谈条件的，你要么选择归降，要么我也就斩灭你青冥宗的道统，一人不剩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1202章 百仙免费阅读。https://xs.23sk.com 