    起初尼多王见甲贺忍蛙冲来还愤怒的咆哮了一声，试图用巨大的体型、健壮的肉体、狰狞的尖角来恐吓对手。

    结果毛用没有……

    甲贺忍蛙见面甩出四枚手里剑，两枚攻心口、两枚戳眼睛。

    尼多王下意识的抬手护眼，结果被甲贺忍蛙顺势切入怀中，双手的水苦无一刀扎心口，一刀抹脖子。

    招招直奔要害！

    随后尼多王反应过来，放开双手，头向前顶，试图用头顶尖锐的独角来反击。

    结果被甲贺忍蛙轻飘飘的侧身闪过，随后单手抓住对方的独角，手上发力将对方的脑袋向下按，同时一条长腿猛的向上抬。

    一记凶猛的膝撞磕在尼多王下巴上，瞬间将对方霸气的吼声给顶成了小声的呜咽。

    接着另一手上的水苦无继续追击，一刀刺穿对方的下巴，自下而上捅进尼多王的嘴里，彻底将对手的最后一丝呜咽声也给封死了。

    用最暴力的行动回应了尼多王最开始的怒吼——

    喜欢吼？不许！给我憋着！

    这一套连贯凶狠、招招直指要害的近身搏杀手法，满满都是陈牧的影子。

    正所谓有什么样的主人就能教出什么样的精灵，在近战搏击这个领域，尼多王此时在甲贺忍蛙面前简直就是个弟弟。

    “退，后退，尼多王！快过来支援我啊！”

    指挥尼多王的是对面姐弟组合中的弟弟，可怜他这才刚开场不到十秒就被打到只能叫姐姐支援了。

    然而茅一凡开战前就已经接收到了陈牧的指示，一开局就目标明确的直奔双弹瓦斯而去，到目前为止依然拦截的很好。

    见对方的队友一时过不来，甲贺忍蛙继续追击，暴揍尼多王！

    几秒之后对方终于熬过了回气期，选手立即下令，“使用重踏！”

    然而陈牧同步开口，“跳起来！”

    甲贺忍蛙在追击的过程中骤然加速，助跑两步后大步跨出，踩着尼多王的一边膝盖起跳，接着双手撑着对方的脑袋腾空而起！

    这简直是完全把对方当成了辅助鞍马。

    偏偏笨重的尼多王毫无还手之力。

    只见尼多王一脚重重跺下，土黄色的冲击波贴地疾走，呈环状扩散。

    只可惜这个时候他的目标正双手按着他的脑袋，在空中从容的表演一字马的体操动作。

    “重踏”被预读，甲贺忍蛙再次借身法轻松躲过。

    在近身搏斗方面对方不如，在选手指挥方面对方同样不如！

    陈牧甚至没用技能，纯靠预判就又一次反制了对手的招式。

    随后甲贺忍蛙身体落地，双手继续抱着尼多王的脑袋。

    “使用水之波动！”

    甲贺忍蛙双手按压着尼多王太阳穴两侧，全力激发水波的震荡！

    效果极其拔群，要换算成数据显示起码是个多倍大暴击！

    松手的时候尼多王摇摇晃晃，嘴里白沫都快涌出来了。

    而这个时候距离比赛开始甚至还不到半分钟！

    尼多王自接触起就被打的压根还不了手，短时间内就已经被砍杀的遍体鳞伤。

    或许唯一值得安慰的是：此时甲贺忍蛙的脸上忽然飘过一丝异样的紫色。

    他中毒了。

    倒不是因为技能，而是因为对手的特性。

    这只尼多王的特性与刘建磊的那只不同，他的特性是毒刺，效果是体表的皮肤、尖刺上都会附带毒素，只要接触就有机会让对方中毒。

    对手在下毒这一块倒的确准备的挺周全的。

    只可惜甲贺忍蛙根本理都不理，追击的动作不停，苦无在手上一翻，继续杀的尼多王哀嚎连连。

    鬼龙战队终究还是太小看了陈牧。

    此前魔王战队的胜利可不仅仅是简单靠堆砌异常状态就拿下的。

    他们像扒族谱一样完整分析了陈牧这个人，越是分析，他们对陈牧和他的甲贺忍蛙就越是尊重！

    从最初版准备用妙蛙花来撒粉，到后来反复否决，最终敲定必须要用具有恶作剧之心的风妖精来施行计划！

    因为魔王战队的专业分析师们一致认定：实力不够职业级的催熟精灵，如果没有像迷人之躯这样的自保手段，在被甲贺忍蛙近身后最多只有十五秒的挣扎时间！

    只有拥有恶作剧之心的风妖精才能在这么短的时间里完成三连粉，之后直接“临别礼物”退场，不给任何机会！

    战术的执行冷漠而又坚决！

    鬼龙战队只看到魔王轻而易举的便成功了，只用了短短十几秒，却根本没有看清这其中的风险与博弈。

    他们想当然的以为只要安排一系列的下毒手段就能克制陈牧，却完全忽略了甲贺忍蛙快速终结比赛的能力！

    他们这场的尼多王当然要比魔王的风妖精强，这只尼多王不是催熟的，只不过不算主力而已，实力也有达到职业级。

    可当初就连肖璐主将级的帝王拿波在近战这个领域也没能完全压过甲贺忍蛙！

    陈牧是偏科不错，是一直陷在实战军伍派的惯性思维里不错，是有短板不错。

    可相应的他和他的精灵在自己唯一擅长的领域所代表的权威也是不容置疑的！

    幸福蛋、皮可西那样一身恢复手段还时不时来个魅惑的粉红恶魔他确实不好处理，况且绯樱那俩妹子的精灵硬实力也有接近主将级。

    然而眼下鬼龙战队的尼多王可没有。

    他只是一只普普通通、实力刚达到职业级基准线，各方面都很平均，在近战领域也没啥特长的一般精灵。

    此刻他感觉自己仿佛承受了这个实力不该有重担。

    我特么的何德何能要打这种怪物？！

    此刻刘建磊坐在台下，看着场上被疯狂暴揍还不了手的尼多王，满满都是自己当初试训时的影子。

    这个时候他恨不能点上一根烟。

    我当初的痛终于有人懂了呀。

    又追砍了几秒后，甲贺忍蛙手上的水苦无生生在没有经历任何一次兵器碰撞的情况下被他给砍爆了。

    这一对报废的水苦无背后，是尼多王满满的血与泪。

    他全身都快给染红了。

    “唰！”

    甲贺忍蛙再次使出“飞水手里剑”。

    这次他甚至都不扔飞镖了，六把苦无全部扣在了手上，留作备用。

    看到这一幕，尼多王当场“哇”的一声哭了出来，哭的像个三百多斤的孩子……

    “坚持住，尼多王！”

    他的主人还在坚持给他打气。

    再撑一撑，对方已经中毒了！

    只要再撑个一两分钟对方就会毒发身——

    这个想法在对方选手的脑子里还没念完，下一刻就看到甲贺忍蛙一记旋身鞭腿将尼多王抽飞倒地，下一刻甲贺忍蛙刚准备追上去补刀，苦无才扬起来，尼多王就已经晕了。

    甲贺忍蛙狐疑的歪了下头。

    他怀疑对方是装的，但是没有证据。

    好在这时裁判已经举旗，甲贺忍蛙暂时就决定先放过了他。

    而此时距离他近距离接触尼多王才刚过去半分钟。

    距离毒素累积到能把甲贺忍蛙毒倒的地步，起码还需要两分钟！

    远处，飘在半空中的双弹瓦斯瑟瑟发抖……

