    方莫血色披风飞扬，手持长戟，很快就从第一个平台冲到了第二个平台。

    轰隆隆！

    一声巨响，链接着第一个平台与第二平台的长道居然沉下血池，方莫无路可退。

    艹？老子已经这么谨慎了，没有想到还是陷阱。

    无双婉儿隔空喊话：“方莫！太危险了，你快用婚戒传送过来。”

    方莫不是一个莽撞的人。

    婚戒传送！

    嗡！

    方莫整个人与骸骨战马同时消失，下一秒出现在了第一个平台。

    “靠！”李少哲实在无法形容自己眼睛看见的，方莫居然和无双婉儿身体帖在一起，骑在骸骨战马上。

    这大概就是婚戒最大的副作用，每次传送过来，两个人总会被迫进行某种动作。

    无双婉儿羞红着脸，连忙从马背上跳下来

    轰隆隆！

    一声巨响，链接在第一平台与第二平台的长道再一次升起，并且上面明明消失的丧尸再一次出现。

    方莫明白了，这就类似于闯关，只有一直闯下去，才可以游戏继续，要不然一旦逃回来，就等于游戏失败，全部重置。

    无双婉儿还是很担忧：“方莫，要不我们一起吧，你一个人还是太危险了，有我们在，可以互相帮助。”

    “不不不！”方莫摇摇头，“我觉得人越多，反而会难度越大，不利于通关，为什么全球至今这一关还没有人通关，就是因为这一关不适合人海战术，所以你们就老老实实留在这里，特别是你，婉儿，我一旦有危险，我还得传送你呢！”

    无双婉儿轻轻叹一口气：“好吧。”

    无双婉儿心里已经决定了，这次BOSS战如果大家还能活着，明天就不再跟着方莫了，这样跟在方莫身后，她真的一辈子只能当一个奶妈了，她从小习武，父亲是武馆的馆长，传承了一百多年，也算一个武术世家了，怎么可能甘心当一个奶妈。

    方莫再一次出发。

    驾！

    方莫骑着骸骨战马轻松闯过第一关，撞飞所有丧尸。

    第二关这是无数骷髅枪兵，不断往前突刺。

    方莫嘴角一笑，如同吕布护体，骑着骸骨战马一边冲锋，一边双手舞动长戟。

    血芒灭！狂舞！

    嗡嗡嗡！双手疯狂旋转长戟，如同一台切割机，乓乓乓！

    沿路所有的骷髅要么被骸骨战马撞飞，要么被方莫的长戟旋转切割成两半，还有不少骷髅枪兵侥幸刺中骸骨战马，当！

    一道火花！

    -10HP！

    黄金战甲轻松格挡，只掉了10HP！

    骸骨战马继承了方莫真实生命值的10%，拥有5000！

    轻松来到第三个平台，第三关，地上爬满了小蜘蛛，看上去非常的恶心恐怖。

    这是方莫之前没有遇见过的怪物，有点吃不准，不敢贸然冲上前。

    方莫让骸骨战马试探性的往前冲一段剧烈。

    密密麻麻的小蜘蛛迅速爬满骸骨战马身上。

    砰砰砰！

    小蜘蛛瞬间自爆。

    -100HP！

    -100HP！

    ……

    -100HP！

    5000的生命值，瞬间炸弹只剩下几百点血，方莫连忙命令骸骨战马跑回来，不再向前。

    方莫不厌其烦得用治疗术，为骸骨战马加满了血。

    骸骨战马一旦死了，需要十二个小时后才能召唤，非常麻烦，所以方莫还不想骸骨战马死掉。

    收！

    方莫将骸骨战马收回图腾里，只要骸骨战马不死，方莫就可以随时放出来，随时收进去，非常方便，这就是坐骑灵魂之球的好处。

    不就是自爆蜘蛛么，老子让你炸！

    方莫切换成图腾BD3！自愈，治疗，冰霜守护！

    生命之力，将近551点图腾属性全部加在体能，生成生成11万生命护盾。

    方莫就这样大摇大摆的走上去。

    密密麻麻的小蜘蛛全部冲上来！

    砰砰喷砰砰！

    -80HP！（小蜘蛛属于暗黑怪物，属于熠冷阵营；骷髅套装对怪物同样具备套装效果）

    -80HP！

    ……

    方莫足足承受了上千头蜘蛛的狂轰乱炸，11万生命护盾瞬间变成了3万，但方莫一点都不慌。

    冰霜守护！

    乓——

    方莫的身体直接冰冻成一个冰雕，但无法免疫蜘蛛的爆炸，依然可以炸掉方莫40HP的生命值。

    但方莫的生命值每秒+5%！

    只见方莫的头顶，连续飘出三个绿色的数字。

    +8000！

    +8000！

    +8000！！

    舒服！舒服的一笔！

    冰冻三秒钟，增加了2W4的血量！可惜这冰霜守护CD太长了，不然方莫可以无限加血了。

    可怜的小蜘蛛，全部都在方莫身上引爆了，还没有炸死方莫，方莫就这样大摇大摆穿过长道，来到了第四个平台。

    额？？

    方莫来到第四关正方形的平台上，发现自己周围的平台长道全部消失，自己现在就像是大海上的孤岛一样，四面八方全部没路，卧槽？？又被骗了！

    这游戏的策划是不是脑子有坑，打BOSS就打BOSS，整这么多花里胡哨的干嘛。

    与此同时，在第一平台上，一个圆形的石碑轰隆隆从地拔起，升起一米高，上面刻印着神秘符文，正中心是一个眼睛图像。

    李少哲激动道：“我在密室里看过这个图像，这是解密的入口！”

    李少哲看着远处孤零零在血池上的方莫，大声喊道：“老大！你别急！我好像知道是怎么回事了，应该是我这里解密，然后你那里才会出现下一关！”

    方莫洪声道：“那还等什么，快解密吧！”

    李少哲连忙激活自己的图腾，然后用手指去触碰眼睛符文。

    兹兹。

    空间扭曲。

    李少哲瞬间消失在原地。

    有李少哲去解密，方莫相信用不了多久就会成功。

    噗噗噗噗！

    在等待李少哲解密时，从血池里居然跳出来十几个大头怪，它们口里吐着血箭，从周围攻击方莫。

    方莫虽然没有继承龙宇靖的心网，但好歹也继承了龙宇靖的图腾，反应能力、预判能力，都有了质的提升。

    脚踩魔鬼步伐，方莫闲庭信步，轻松躲过一支支血箭。

    方莫背包里有不少白银品质的武器，比如长剑啊、长戟、大刀等等，有些是打怪爆的，有些是打人爆的。

    玩家的背包一共就只有100格，想要扩大背包必须要空间石。

    方莫想着自己背包反正也已经满了，就取出一把长剑，瞄准血池里丑陋的大头怪物，用力投掷出去。

    咻。

    长剑化作一道炎芒光芒，方莫开启了炎芒特效。

    砰！

    -0HP！

    我去？免疫物理攻击么？

    就算是打BOSS也能强制扣1点血，而这些大头怪物居然不掉血。

