    修仙者本就辟谷修炼，少有口腹之欲，剑宗更是磨练心性的，跟灵宗外有繁华街道的样子不同。

    平日除了一些特别的任务，或者修为到了一定的程度出去历练，基本都是不出剑宗的。

    清辉本来就是灵剑，不存在饿不饿这一说。

    虽然一说起吃的对方就两眼放光，但到底只是灵剑，有时候一睡就是好几天，叫不叫的不理人的，就跟普通灵剑一样。

    当时他还第一次遇见这种情况，满心以为是自己修为太低，导致她昏睡不醒。

    熬了几天几夜，练剑都快要把灵力练得枯竭了。

    清辉才朦朦胧胧睡醒，茫茫然的看着他那边举剑的手都在颤抖。

    第一反应就是灵剑大人终于催的他上进了，之后就相当茫然，这个练法，他是想要弄死他自己吗？

    飞起来，又是戳着对方的脸颊戳着‘教育’了一阵，得知对方就是睡了一觉刚醒，一向是乖巧听话的小少年却是头一次，不等清辉往他怀中蹦，就直接将清辉给抱到了怀中。

    那副乖巧的样子清辉受用极了，也就没在意他这‘冒犯’的行为。

    而谢斐然上一次在剑阁因为清辉而出了不小的风头。

    木秀于林风必摧之这个道理谢斐然清楚的很，小时候就曾经因为无人庇护又容貌出众，遭受过不少的排挤。

    只不过那些都是小打小闹，对于他来说，没什么大不了的。

    但是他不会拿清辉跟以往自己并不放在心上的东西相对比。

    他输不起。

    他现在还太弱了，即便是隐着这些年快速长进的修为，也还是不足以完全应对那些心怀不轨之人。

    虽然还是外门弟子，但到底已经取过剑，而且这柄剑还让周围人摸不清头脑，所以待遇倒还是好了不少。

    穿着浅蓝色道袍的少年一头黑发用蓝色的发带束起，这些年养的好了些，唇红齿白，气色极好，一双漂亮的眸子总像是笼着点疏远冷清，不过倒是没有了当初的阴郁气息。

    他低垂着眸子，心中想着，眼瞅着清辉坐在他床边，将杯中的蜂蜜水喝干净，乖巧的舔了舔自己的唇角，然后抬眼看他。

    原本颓懒的大眼此刻带着点光芒，显然是因为喝到了蜂蜜水，现在那股子兴奋劲还没过去。

    明明传出去，她该是把厉害威风的剑，但实际上性格脾气却像是小孩子一样。

    无厘头的很，想起一出是一出。

    有时候不知道想到了什么，就追在他身后要跟他切磋，然后把他按趴下之后又烦的不得了，转身跑了去阳光下躺尸。

    你得好哄歹哄的才愿意搭理你。

    其实倒也不是生气闹小脾气，只是她不太爱搭理人，而他又受不得她不理她。

    你放低身段，一副需要她罩着的样子，她虽然不知道在别扭纠结些什么，但紧接着那副得意洋洋的样子他看着喜欢的很。

    他倒也不觉得，自己在她面前装的乖软可欺一点，有什么不好的。

    见他凑过来，清辉将杯子放下，伸出自己的小爪子。

    他自然而然的低了低头，任由清辉指尖在他脸颊上戳了戳。