    双方谁也没有说话。

    这群人下来十几个人，站在对面，除了为首的几个，其余的则不留痕迹的讲叶南等人包围了起来。

    来者不善呐。

    叶南之前在城里听过一些流民的事儿，没想到这么快就遇到了。

    为首的家伙，是个身材魁梧的男子，眼神狠辣，手里拎着一把开山刀。

    这玩意对异人没什么用，大概是用来装逼的。

    他的视线先是在叶南的身上扫过，然后放在了其他几个女孩的身上。

    楚天娇的神色如万仞冰川，长相清冷艳丽，凌香则温柔可人，小月虽然还小，但有些变态，就喜欢这样的。

    况且，小月本身长得就很漂亮。

    此时，不单单是这男子，连同他其余的同伴，全都双眼发光的看着女孩们，至于叶南，则被他们给自动忽略了。

    叶南扫了眼，这些人之中，除了这些流民之外，还有一个女孩。

    这些人也不忌讳什么，女孩就在皮卡的车斗子里帮着，衣衫凌乱，整个人看上去仿佛疯婆子一般，估计被这帮人折磨的不轻。

    连眼神都有些涣散了，带着深深的绝望。

    叶南眉头微皱。

    这女孩，也是异人，只不过，境界只有玄阶三品。

    叶南不知道她是怎么落到这帮人手里的，可能是外出做任务或者什么别的原因。

    但既然被这群野兽抓住了，下场就可想而知。

    这群在沦陷区四处烧杀抢掠的畜生，物资他们不缺，只有一个东西最让他们看重，那就是女人！

    被他们绑着的女孩绝对不是第一个，以前的那些，估计都被他们折磨致死了。

    “哪里来的你们？”男子第一个开口问道。

    这家伙也是实力境界最强的一个，地阶六品。

    “金州城。”凌香抢先说道：“我们只是来找点物资，就要走了，可以让开吗？”

    此言一出，连叶南都忍不住苦笑着摇了摇头。

    果然还是太天真了，凌香从小到大生活在庇护城，完全没体会过人情冷暖和这个世界的残酷。

    都遭遇到一块了，怎么可能被你这么一说就让开？

    没注意到这群货色的眼神吗？

    “走？着什么急啊，在这沦陷区，既然相遇了，那就是缘分啊，不如加入我们吧，怎么样？”男人笑呵呵的说道。

    “不好意思，我们不会加入流民团体的，请让开。”凌香继续说道。

    叶南这时直接站了出来，打断了凌香的话，对这群人说道：“你们倒是来的挺及时的，实不相瞒，我们在这里找了半天，是为了找车，结果没找到，可你们这就送上门来了。”

    嗯？

    男子一愣，连带着的其他他的小弟也是纷纷呆了呆。

    不过立刻，就纷纷哈哈大笑起来。

    “大哥，你听到这小子说什么了没？”

    “咱们惦记人家的女人，人家惦记咱的车啊！”

    “哈哈……这样的脑子，怎么会有这么多美女跟着，真他娘的不公平啊。”

    “就是，有我大哥帅吗？”

    “想要车，可以啊，把美女送给我们玩玩，我们可以考虑考虑。”

    ……

    他们的大笑声中，叶南却没有任何不悦，只是面带笑的看着男人。

    男人似乎也察觉到了一点不对劲。

    怎么眼前这货一点都不慌呢？难道是我们这帮人不够吓人？

    “小子，你听到了，要车可以，咱们可以交换，怎么样？给你一辆车，美女就归我们了。”

    当然，不是真的要换，只是试探试探叶南，或者说白了，就是玩，挑逗。

    这群人在沦陷区，难得碰到城里出来的人，自然要多玩玩，丰富丰富精神生活。

    “不换，三辆车都留下，你们可以滚了，我只说一次，你们也只有这一次机会，一分钟，不走，后果自负。”叶南淡淡的说道。

    他不是嗜杀成性的人，这群人如果有眼力劲儿，还是可以活着的。

    但可惜，这样的货色，不可能珍惜这样的机会。

    果然，这群人还是轰然大小。

    叶南嘴里则开始嘀嘀咕咕的念叨着什么，没人听得清。

    男人眉头微皱，心里那种隐隐约约的不安的感觉又冒出来了。

    这让他十分的烦躁，什么情况？难不成眼前这家伙是高手？

    可能吗？

    “你们几个，先把女孩们抓过来，这小子不用管。”男子说道。

    叶南则敏锐的感觉到，周围的空间开始微微的扭曲，形成一个看不到的空间壁垒将叶南囚禁了起来。

    嘿，这男子竟然还是空间异能的，稀有啊。

    而且地阶六品这个境界在这里算是大佬了。

    也难怪敢这么嚣张。

    男子的话音一落，立刻就有几个手下凑了过来。

    但他们却忽略了一个人，那就是楚天娇。

    唰~

    一阵寒气瞬间以楚天娇为中心，朝着四面八方扩散而出。

    寒气所过之处，地面寸寸冰封。

    “冰系异人？嘿，让我来！”

    有人喊道，这家伙也是冰系异人，而且是三个地阶异人之中的一个，看到楚天娇的异能，顿时自告沸勇的站了出来。

    大大咧咧的身手，以自己的寒气来对抗楚天娇的寒气。

    但可惜，他失算了。

    寒气哗啦啦的而过，这家伙很快就发现，他不但没能抑制楚天娇的寒气，反而连自己散发出的异能都似乎要被冻结了一般。

    开玩笑，楚天娇的异能可是结合了一点绝对零度的能力的，其实一般的冰系异能可以比拟的。

    等他发现不对劲要撤离的时候已经来不及了，楚天娇的寒气仿佛跗骨之蛆般，直接冲了上去，瞬间将男人的身体包裹。

    不过刹那间，现场就多了一个冰雕。

    其余人脸色大变，猛然后撤出一大段距离，包围圈也扩大了不少。

    “难怪敢惦记我们的车，原来是有点手段啊。”为首的男子冷笑着说道，心里却反而松了口气。

    因为他以为这就是叶南等人的底牌了，而对他不构成任何威胁。

    可刚说完，就在他打算散掉叶南身边的空间壁垒的时候。

    忽然，他隐约听见了叶南嘴里呢喃的东西。

    “7、6、5、4、3……”

    他在倒计时！

    一分钟的倒计时！

    “时间到，蠢货们，你们他娘的要死了知道吗？”叶南大大咧咧的喊了声

