    两人的气机的在网前激荡交锋。

    接着也没有说更多，猜边很快就结束。

    裁判在确认过两人的状态之后，朝着白石的方向伸手示意道：“比赛开始，一盘决胜负，首先由四天宝寺的白石藏之介发球，一局终！”

    哒哒。

    哒哒。

    白石手掌轻轻按压着网球，稍长的碎发下，是一双澄清透亮的眸子。

    圣经网球，追求圆润完美。

    他的专注度，从一开始就拉的很满了。

    唰！

    网球上抛，白石前后跨立的脚尖轻点，原本自然舒展的身体在下一刻就爆发出了令人震撼的力量美感。

    “他的发球动作，还是这么标准，让人挑不出一丝的毛病。”

    乾贞治眼镜上的白光微闪，白石藏之介就是那种，你明知道他的网球风格，却难以针对的类型。

    与此同时，场边的井上守也是一按快门，快速的把白石俊朗优雅的姿态给记录下来。

    下一瞬。

    嘭！

    网球发出一声脆响，精准的落在了接发线上，接着以一个微弱的侧旋，从手冢反手的正下方向上弹起。

    “这个角度，分毫不差。”

    手冢眸光一凝，白石看似极为普通的发球，却展现出了极为强大的控球能力。

    踏踏！

    面对来球，手冢垫着小碎步横挪了几个身位，在调整好身体的的姿势之后，手中的球拍没有丝毫的拖泥带水。

    砰！

    强势果决的正手拍，骤然回击落下。

    网球跃动而回，以丝毫不弱的力道飞向了白石另外一边的球场。

    “好球，该说真不愧是手冢国光吗？”

    白石心中暗自点头，只这一球，手冢就将自己深厚的基本功展露无疑。

    不过......

    唰啦！

    在青学众人惊诧的目光中，一道黄绿色的身影快速闪过。

    速度也这么惊人？

    白石脸上挂着一抹自信的微笑，他几乎是和网球同一时间到达了落点。

    接着，他手中的球拍压下，将球切削着打了回去。

    咻！

    看着这道笔直越过球网的白芒，四天宝寺的部员纷纷喝彩一声。

    动与静之间的转化，白石在刚才近乎做到了极致。

    手冢脸上的表情不变，只是左脚点地，右脚在身前滑出一个弧度，身体偏转了一个方向的同时，持拍的手臂也已经高高的扬起。

    “是手冢部长的领域！”菊丸大大的眼睛猛地一亮。

    旋即，白石打回的那道白芒就在青学众人的注视下，朝着手冢的方向偏转过去。

    砰！

    手冢摆动一挥，翻滚的气浪直接从他的衣襟下摆涌了上来。

    这一球，直逼白石前场近角的空档。

    “早等着你呢！”

    一声轻笑再次将众人的注意力吸引过去，白石藏之介那高大挺拔的身影，不知何时已经挡在了网球的面前。

    他的手臂蓄力，球拍猛地挥击落下。

    砰！

    网球强劲的回旋落地，密密麻麻的的球影在地面画出一个完美无缺的圆形。

    “网球没有弹起，而且......”

    不二冰蓝色的眼眸中浮现出一丝凝重，这是比起凯文·史密斯那一招幻像球更加可怕的招式。

    白石藏之介，究竟进化到了何种程度？

    “就连圆桌抽击也一同进化了吗......”上衫悠轻声赞叹，他看到了白石在击球的那一瞬间，于网球上面施加了猛烈的回旋。

    其中蕴含的力道，没有丝毫的泄露。

    “真的是……畅快淋漓！”

    白石昂首挺立，右手手掌虚虚一抚自己的发梢。

    他嘴角微微扬起的那一点弧度，看的场边的女观众们两眼放光。

    “好帅.......”

    井上守一头黑线，果然就听到了自己身边传来的花痴声音。

    他手掌握拳轻咳了两声。

    听到声响，芝纱织脸色一红，她连忙举起自己胸前的相机对准了场下的两人。

    手冢看着那颗稳稳定在球场上的网球，眸光微微闪烁。

    正如网球在地面回旋画出的那一道完美圆形。对方的从刚才起，网球能力方面也是浑然一体，完美无缺。

    “白石藏之介......”

    手冢轻吸一口气，抬头看向对面，心中暗暗叹道：“这就是传闻中的圣经网球吗？”

    还不待他有更多时间感慨。

    嘭！

    白石眼中的战意高涨，又是一球从拍中打出。

    那标准的如教科般的动作看的场外的不少网球选手汗颜。

    砰！

    砰！

    两人开始激烈的交锋。

    “15-15！”

    ……

    “30-15！”

    比分也在依次的交替上升。

    啪！

    一记出乎意料的放短球，让手冢微微一愣。

    “刚才那是……”

    依靠着先发的优势，白石率先拿下了自己的发球局。

    “网球的回击，说到底也不过是那几种基础的动作组合到一起。”

    他抬起眼眸，看向了眉宇间似乎还有些许思索之色的手冢。

    手冢的这一球，已经被他看穿了。

    ……

    两人首次换场。

    而场边的青学队员还有些不解，他们都有些看不明白，为什么手冢在最后一球手中的攻势被嘎然遏制。

    明明白石藏之介刚才也没有打出那招不会弹起的超级招式。

    “是领域，”

    从刚才起，就一直专注于比赛的龙马开口了，“手冢部长的领域在那一瞬间被四天宝寺的部长给破解掉了。”

    “也是和幸村精市一样的招式吗？”

    听到这话，菊丸有些咂舌。

    如果手冢的领域被克制的话，那么再想要轻松的化解对方的攻势，就没有那么容易了。

    “应该和幸村精市当初的那个招式不一样，白石藏之介纯粹是凭着自己基础素质做到的。”

    乾轻轻一推眼镜，纠正道：“根据我的估算，白石藏之介在去除掉左手上的负重之后，他的五维素质平均又提高了0.5~0.8！”

    “这么夸张？”

    青学众人纷纷侧目。

    对方明明只是左手的负重，为什么解除掉之后，竟然能够将整个基础素质往上提升这么多。

    而对于这一点，乾也无法做出更好的解释。

    场下的激战还在继续，然而拿到发球权的手冢也没有占据到什么主动。

    咝咝！

    从手冢身体四周扩散出去的气流漩涡，似乎想要影响网球飞行的轨迹。

    “没有的，我已经看穿了。”白石眼中闪过一丝笑意。

    解开枷锁他，不管在面对任何场景都能将基础网球的能力运用到极限。

    最终，这颗无法被手冢领域吸附过来的网球，十分精准的落在了手冢反手底线的位置。

    踏踏踏。

    手冢身体跑动起来。

    他从来都不是那种迂腐顽固之辈，发现自己的招式被破解后，就会陷入惊慌无措的状态。

    踏出了手冢区，他向前伸出的球拍将球救下。

    啪！

    网球被手冢高高挑飞。

    看到这一幕的财前光微微一笑。

    仅仅只想靠着防守反击就抵挡住白石的基础网球，这是不可能的。即便对方是极富盛名的手冢国光。

    咚！

    白石翻转球拍，抽击凌空落下。

    他根本就不会给手冢反手挑飞起来的网球，拥有落地的机会。

    “Game，白石藏之介，2-0！”

    白石拿下比赛的速度很快，就在青学众人还在讨论上一局的时候，手冢这一轮的发球局已经被破发了。

    场下的激斗并没有逃过上衫悠的眼睛，除了早已经离开的越前南次郎，恐怕这里就属他最有发言权了。

    “4.5乃至4.8的五维，基本上已经到达全国顶峰的位置了。”

    上衫悠笑着摇头，这还是对方没有用出星之圣经的情况。

    网球圣经的厉害之处便就在于此，他们打网球到某个阶段前是一直要做加法，而白石从一开始，就选择了一条做减法的道路。

    学习、归纳、总结。

    等到一切都吸收容纳进自己的道路体系之后，白石又要用最基础，最精简的方式表达出来。

    对于白石来说，一开始很难，但是在他的网球体系日益完善后，每一次的提升都无疑是一个质的飞跃。

    “看样子，试探应该结束了。”

    上衫悠目光如炬。

    第三局时，在白石从手中打出网球开的那一瞬间，回应他的便是一道令人眼花的璀璨光辉。

    一场比赛，再见天衣。

    而且比起龙马那种初登天衣无缝之极限的光辉，手冢身体四周漂浮着更加多的淡青色粒子。

    “来了吗？”

    白石只感觉自己的身体微微向下一沉，仿佛就被什么东西压迫了一样。

    呼……

    他轻呼一口气，原先脸上的惬意神情收起。手掌向下缓缓的按压了几下网球之后，调整了一下比赛的节奏。

    “天衣无缝之极限，果然闻名不如见面！”

    白石现在似乎能理解，越前龙马为什么能在小金那种强大的压迫之下完成比赛的反转。

    砰！

    凝神举拍，网球被他打出。

    即便现在白石在精神上感受到了强烈的压迫，但是他的技术动作依旧没有丝毫的变形。

    网球的落点，依旧不差分毫的卡在了手冢接发区域的底线上。

    它在弹起之后。

    就要从手冢的身旁掠过。

    手冢目光只是抬起一扫。

    飞速运转的大脑，就给身体下达了最优的接球指令。

    他压低身子重心朝前两步，面色十分的从容，并没有因为落后而出现任何焦虑的神色。

    手冢右手虚脱球拍，左手如同泼墨般洒脱一挥。

    砰！

    等到白石听到这声脆响，那抹包裹着网球的白色光芒，都已经来到他的半场底线。

    “速度和力量都提升了不少。”

    白石的目光闪烁，他跨着稳健依旧的步伐，手中的那柄球拍，正面的挡下了网球。

    嘭！

    刹那间。

    无我光辉所带来的精神压迫，通过他的球拍传递到了他的手臂之上。

    真是难缠。

    白石只得扭转着自己的手腕，改抽为挑，变换了一下回击的策略。

    啪！

    击球声响起，网球在半空中拉出了一道优美的弧线。

    “来了，机会球吗？”

    青学众人眼前一亮。

    这种对手被迫打出的高吊球，往往就是进攻得分的好机会。

    然而，手冢面色从容不迫。

    他静静站立在中场线上，并没有想要去接这一球的意思。

    他想干嘛？

    就在不少观众满头问好的时候，汹涌的气浪以手冢为中心，一股强大的斥力作用到了网球身上。

    嘭咚一声。

    这记吊高球落地，就在边界线的外侧留下了一道清晰的球印。

    “out，0-30！”

    “这是手冢魅影……”白石眯着眼，抬头看上手冢。

    刚才这一球，他根本就没有在网球上察觉到一丝的旋转。

    果然还是不行吗……

    白石一下子就明白，如果自己只是想用现在这个状态去对抗的话，恐怕还有力未逮。

    砰！

    砰

    两球后，手冢破发，扳回一城。

    接着，交换接发后，手冢又是连续四球的零式发球。

    这短短几分钟的时间，白石竟然连网球都没有碰到一次。

    比赛的形势，瞬间就逆转过来。

    “好凌厉的攻势，而且领域也没有再被白石攻破一次。”

    除了渡边修，四天宝寺的其他几名队员，神情都变得无比的凝重。

    金色小春和一氏裕太更是泪眼汪汪的抱在一起，他们脸贴着脸，发出了一声哀嚎：“呜呜呜，白石……”

    白石拿下前两局的比赛并不轻松，反观手冢，开启天衣之后，便以绝强的姿态快速的扳平了比分。

    差距这么大的前后对比，若是一个意志稍微弱一点的人，恐怕都已经无法再保持平常的心态。

    如果再没有其他的后手，恐怕最终胜利的天平，就要朝着青学的手冢国光倾斜而去。

    场外懂点行的，基本上已经看出了白石现在所面临的困境。

    无法破局的话……

    手冢这种形成闭环的网球体系，往往能打到对手怀疑人生。

    就在一众观众，主观意识开始偏向手冢那边的时候。

    白石他的动作变了！

    唰！

    网球向上轻抛，他的手臂弓起，舒展的的身体在屈膝向上跃动的一瞬间变得紧绷起来。

    透过他翻飞的衣襟，隐隐还能看到他腹部那十分硬朗的肌肉线条。

    他一拍挥出。

    轰！

    在网球和球拍接触的那一个面上，陡然爆发出了令人震撼的强大力量。

    嗖！

    激烈的破空声，让不少前来观战的情报人员眉头一皱。

    “这是放弃了自己最擅长的网球体系吗？”柳莲二眉头紧皱，把这一个十分怪异的情景在心中记录了下来。

    他不相信，四天宝寺的部长会是这样的无智之人。

    嗯？

    就连手冢，眼底深处也是多了一抹惊诧的意味。

    这一球的压迫感十足。

    他光从网球的边缘处掀起的劲风就能看出，这一球的力量，明显已经超出了他现在所能承受的上限。

    浓郁的青辉汇聚到了手冢的左手，他没有太多的犹豫，接着便挥动着手中的球拍，朝着网球撞了上去。

    嘭！

    激荡的气浪，在手冢的左右两侧扬起了高高的烟尘。

    和他预料的一样，狂暴的力量正从他的球拍上传递过来。

    “这样一来，你还是圣经吗？”

    手冢清冷的话语飘了过来，与之相随的，还有一道刺破烟尘的金色光束。

    “打回来了！！”

    手冢这一球不仅靠着无我的增幅打回来了，而且落点还在白石斜对角的边界线上，角度可谓相当的刁钻。

    “圣经吗？”

    白石闻言轻笑一声。

    他的脚掌向后踩踏了一下地面，随后爆发出了一阵令人目眩的速度。

    眨眼间，一道黄绿色的身影便拦截在了网球的面前。

    他会用自己的行动告诉手冢，他所进化而出的，全新的圣经！

    砰！

    球拍如狂风席卷。

    一道金光如镜面折射，从手冢反手侧的边界线附近飞了出去。

    ——快到不可思议！

    “力之势、速之极……”

    不二一双虚眯的眼睛完全睁开，冰蓝色的眸子满是不可思议。

    就在刚才的这一球当中，白石藏之介竟然有两种基础素质都达到了世界级别的层次。

    他之前见到的初中生里面，也就只有上衫悠一个人做到而已。

    “手冢，要继续上了。”

    白石脸上颇为神秘的一笑，脑海中不由浮现了，自己当初在杉婆婆修行的那段日子：

    “小白石，你的力量、速度、精神力、耐力、技巧，五项要素都很均衡，确实是一个模范的网球选手。”

    “但是……”

    杉婆婆首先是肯定了白石的网球道路，但是接下来她的话语一转，很核心的指出了其中的不足。

    “在比赛中，五项要素只要对方有一项强过你，那么这种均衡反而会成为制约你的一个枷锁。”

    刚刚和远山金太郎比过一场的白石，顿时不再做声。

    他回想起自己和上衫悠比赛时产生的灵感，再结合现在杉婆婆对他所说的一些经验。

    思路在逐渐的变得清晰。

    “所以…你接下来要做的，就是将你的五项要素再次扩大一圈。”

    杉婆婆不等白石思考太多，她用自己烟斗的末端在地面上画了一个五边形，“但是删繁就简本来就是你这条道路的核心要义，一味的继续做加法，只会让你的网球失去原本的味道。”

    听到到这儿，白石又感觉自己的大脑变得混沌模糊起来。

    “前辈，我该怎么做？”

    “笨蛋！”

    杉婆婆用烟斗一敲白石的脑袋，虽然佝偻着背，但是这一刻，她身上的气势却在白石眼中无限放大。

    “吸收、转化！”

    杉婆婆顿了顿，斩钉截铁的说道：“在你的身边，应该有着不少在某一项能力比你突出的人存在。”

    “你需要做的……就是将自己现如今所拥有的要素合并为一，再通过精神力的转化，展现出去。”

    ………

    白石有些发散的思绪重新飘飞了回来，他的网球，也在接下来的对局中产生了质的变化。

    砰！

    “3-2！”

    ……

    砰！

    “3-3！”

    ……

    砰！

    “4-4！”

    ……

    两边的比分都咬的非常死。

    然而青学这边的脸色却是越发的凝重，因为从刚才到现在，手冢所拿下的局数，大都是倚靠着零式发球的特性。

    “原来，你就是如此这般创造出规格以外的星角。”

    上衫悠眼中的神光缓缓收起。

    他看向了四天宝寺的阵地，“石田银的力量、忍足谦也都速度、千岁千里的技巧、小金的耐力……”

    正是因为四天宝寺都是一些个性十分鲜明的选手，所以白石这个完美均衡的部长才会想着，以他们为参照，衍生出完全不同的新圣经。

    起身离开，上衫悠走出了场地。

    这一次，他已经从白石的身上得到了他想要得到的答案。

    至于最后两边的胜负。

    他们冰帝只需要静静等待着，最后那支能够站在他们面前的队伍即可。

