    随着唐文清的离去，宴会上再无风波。

    两小时后，赵世博已然喝高，在陈晓梅的搀扶下，离开了宴会厅。

    陈晓梅开着赵世博的那台迈巴赫，载着赵世博，秦妃萱开着奔驰载着林佑凡。

    两台车不一会儿便驶上了高速，往赵家别墅的方向行驶而去。

    同一时间，赵如斌父女二人也准备离开。

    可父女二人刚离开酒店，还未来得及上车，就被十名身材壮硕的大汉给围住了。

    “你们是何人？”

    赵如斌脸色微变，眼底闪过一丝畏惧。

    为首一名国字脸壮汉道：“我们老大找你们有事，赵先生，赵小姐，跟我们走一趟吧！”

    闻言，赵建莲却是趾高气扬，怒斥道：“跟你们走一趟，你们也配？知道我们是谁么？我们可是赵家的人，赵家最近刚崛起，跟我们赵家作对，你们不想活了？”

    一如赵建莲所说那般，赵家正在飞速崛起，虽然距离一线豪门还有些距离。

    但假以时日，必然能挤入一线豪门之列。

    “哦？你刚说我们不想活了？”

    为首那名国字脸壮汉眼眸微眯，眼底闪过一丝冷意。

    “是有如何？”

    赵建莲双手抱胸，今天在宴会上，她颜面尽失，本就憋着一肚子火气。

    现在可好，一群阿猫阿狗跑来找麻烦，她自然要好好发泄一下了。

    “啪——”

    话音刚落，国字脸壮汉抬手便是一巴掌，直接扇在了赵建莲的脸上。

    赵建莲先是一愣，接着双眸圆瞪，怒道：“你敢打我？”

    “打你又如何？”

    国字脸壮汉不屑一笑。

    “好好好，好得很！有种的，你再打我一下试试？”

    赵建莲怒道。

    “啪——”

    国字脸壮汉二话不说，又是一巴掌，再度扇在赵建莲的脸上。

    这一巴掌比之前那一巴掌力道更大，直接便将赵莲莲的嘴角溢血，脸颊高高的红肿了起来。

    “不愧是小贱人，这么贱的要求，我都不好意思不满足你了！”

    国字脸壮汉讥讽道。

    其余壮汉闻言，忍不住哈哈大笑了起来。

    “我和你们拼了！”

    赵建莲羞愤欲绝，张牙舞爪地就要和国字脸壮汉拼命。

    然而，那国字脸壮汉却是没有丝毫忌惮，一脚直接将赵建莲踢翻在地，随即走上前去，一脚又一脚的往赵建莲脸上狂踹。

    “啊——爸，救我！”

    很快，赵建莲就开始惨叫连连，并不住地向父亲赵如斌投去求救的目光。

    赵如海刚想过去帮忙，四名壮汉直接将他围了起来。

    面对凶神恶煞的几人，赵如海吓得浑身颤抖，不敢妄动。

    “小贱人，你胆子不小啊！我们老大都敢招惹，谁给你的狗胆？嗯？”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    国字脸壮汉一连踹了六七脚。

    “大哥，我错了，是我不好，求你手下留情！别打了，别打了啊！再打出人命了！”

    赵建莲起初还气焰嚣张，但尝到厉害后，立马就开始服软了。

    “出人命？出人命又如何？老子今天即便是弄死你，也没人管，你信吗？”

    国字脸壮汉冷笑连连。

    赵建莲意识到，眼前这几人，来头不小，身后定然有大靠山。

    在京华市，弄死人，还没人管，莫非……

    赵建莲深思片刻，猛然猜到了对方身后的那位靠山是谁了。

    “你们是唐老大的人？”

    赵建莲惊呼道。

    “哟，小贱人，你还挺聪明嘛！”

    国字脸壮汉冷笑。

    脚下的动作也随之停了下来。

    “什么，唐老大派你们来的？”

    赵如斌瞳孔一缩，倍感绝望。

    唐老大！

    唐文清！

    这可是他赵家拼尽全力，都不敢得罪，也得罪不起的存在啊！

    “来呀，把他们父女俩带走！”

    国字脸壮汉一挥手道。

    话音刚落，立即就有几名壮汉过来，将赵如斌父女俩抓起来，扔进了一辆面包车里。

    ……

    花开两朵各表一枝。

    与此同时，林佑凡等人已经回到了赵家别墅。

    刚进屋，就见乔心妍一边啃着薯片，一边看着电视追剧。

    “呜呜呜——我可怜的怜雪姐姐啊，干嘛要喜欢这个杀千刀的男主呢？吧唧吧唧！”

    “这该死的男一号，真不是人，怜雪姐姐为他付出这么多，竟然还忍心让怜雪姐姐承受万箭穿心的酷刑！太可恨了。”

    “呜呜呜——还是我家佑凡哥哥好！”

    乔心妍一边追剧，一边吃薯片的同时，还不忘抱怨剧情太过虐心。

    在她面前的茶几上，赫然是七八个空空的薯片包装袋，外加两瓶肥宅快乐水的空瓶。

    刚进屋的秦妃萱见此，不由脸色一黑，上前将乔心妍手里的薯片给抢了过来。

    “小妮子，你拿薯片当饭吃呢？不怕以后胖成猪一样，没人要你么？”

    “哎呀，干嘛啦！人家饿嘛！”

    乔心妍不满地嘟囔道：“你们出去吃好吃的，又不带上我，我自己在家吃薯片，你还凶我，呜呜呜——我命也太苦了吧？”

    “小妮子，你饿了不会自己弄吃的？没手没脚吗？”

    秦妃萱气急，一把将乔心妍摁在沙发上，对着她的小翘臀就是狠狠一拍。

    乔心妍痛哼一声，开始哇哇大叫了起来。

    “呜呜呜——我不活了，你打死我吧！我就是个没人疼，没人爱的小可爱！呜呜呜——”

    见林佑凡在不远处暗暗偷笑，乔心妍越发委屈了起来。

    “你还作上了？”

    秦妃萱闻言，就要继续收拾乔心妍。

    林佑凡有些不忍心了，忙过来劝阻道：“算了，心妍还小，需要人照顾！我去给她弄点吃的！”

    “还是佑凡哥哥疼我，佑凡哥哥么么哒！”

    乔心妍顿时喜笑颜开。

    “一会儿哭，一会儿笑，你羞不羞？”

    看着跟个活宝一样的乔心妍，秦妃萱顿感无语。

    夜色如墨。

    京华市，看守所内。

    一位看似年过六旬，实则已高达百岁的光头老人正盘坐在角落中，诵经念佛。

    在其面前的是三名凶神恶煞的地痞无赖。

    “老秃驴，大半夜不睡觉，你特么找抽呢？”

    狱霸黑着脸，抬手一巴掌拍在了老人的脑袋上。

    然而，老人却是纹丝不动，如被打的人不是他一般，闭着眼，继续朗诵经文。

