    白木承倒是不担心有纱的安全。

    北川区尽是一群快要退休的大爷级巡警，他们可以对街头斗殴睁一只眼闭一只眼，但强闯民宅的性质就不一样了。

    那些不良只是热血上头而已，不傻。

    但话虽如此，白木承还是加快了几分脚步。

    ……

    古贺道馆。

    有纱吃上了还温热的关东煮，同时也注意到了白木承身上的伤。

    “哥，你这是怎么了？”

    “骑车过弯失败，摔沟里了。”

    白木承挠了挠头，随后便是洗漱一条龙。

    因为断水断电的关系，刷牙的水还是用水桶里的。

    白木承一边刷牙，一边琢磨着。

    这样下去不是办法，两百万已经到手，明天先去把水电网的问题解决了，然后再作打算。

    照现在的情况来看，三木不动产显然是不打算用常规的收购手段了。

    威胁、恐吓、骚扰、恶意压价……

    有胆子做这些，说明他们背后是有一定势力的。

    不自觉间，白木承的脸色阴沉了下来。

    他一向是无所谓的。

    但就算再有势力，也不能欺负自己的老妹。

    ……

    有纱刷了个牙，就回自己房间睡觉了。

    明天是学校休息日，社团活动也在下午，她倒是可以好好补上一觉。

    ……

    翌日，清晨。

    古贺道馆二楼。

    “呼！”

    汗珠溅落。

    白木承扶住摇晃的沙袋，吐出一口气，结束了今天的晨练。

    将手上的绷带解开，重新缠好摆在一旁，然后找了条毛巾擦汗。

    这是他每天早晨的必修课。

    哗啦！

    楼下传来了玄关被打开的声音，是出去买早饭的有纱回来了。

    白木承熟练地堵住自己的耳朵，紧接着便是有纱那独属于剑道部的大嗓门。

    “哥，楼下又被人泼油漆了！”

    话音未落，一名穿着高中水手服的女孩就出现在了门口，手里还提着今天的早饭。

    闻言，白木承倒是心平气和，毕竟这样的事也不是第一次了。

    “不是让你多睡会儿吗？”

    “睡不着。”有纱摇了摇头。

    白木承接过早餐，看见有纱提起了水桶和抹布准备出门，伸手拦住了她。

    “不用去管，现在清理完了，今晚还会有的。”

    有纱的神情有些低落，“老哥，我真的不想卖道馆，没有其他的办法了吗？”

    白木承无奈的揉了揉有纱的脑袋。

    “不想搬就不搬，老哥我一会儿去找三木不动产的人谈谈。”

    “嗯。”

    有纱点了点头，“老哥你小心些，他们不像是什么好人。”

    ……

    兄妹二人吃完了早饭。

    白木承穿好了衣服，拿起昨晚赚来的黑卡，正打算出发，却突然听见有纱叫道：

    “哥，好像有人来咱们道馆了。”

    “嗯？”

    白木承来到二楼阳台，俯视向院子，只见一辆黑色的汽车正停在古贺道馆的大门前。

    “是三木不动产的人？”

    有纱有些担心道：“他们找上门来，是打算直接摊牌了吗？”

    车门打开，从上面下来了两男一女，其中的两人还是熟面孔。

    有纱和白木承同时一愣。

    有纱看的，是那位走在最前面的男人。

    身材不算高，体型却很结实，头顶微秃，戴着一副大墨镜，脸上笑呵呵的，就像是门口买零食的开朗大叔。

    但那个男人身上所散发出的气势，却让有纱忍不住打了个冷颤。

    这种感觉有纱只在一位八段的剑道宗师的身上感受过！

    而白木承的目光，却落在了那个女人的身上。

    一身商务西装，留着长发，一侧的刘海被辫子绑住，与昨晚的模样相比清爽了不少——

    铃木真纪。

    这女人来古贺道馆干什么？而且她是怎么知道自己住处的？

    一想到昨晚在更衣室发生的事，白木承就不禁打了个冷颤。

    她不可能是普通的服务员。

    能在斗技联盟分部里为所欲为，甚至还能开后门的人，绝对是个不亚于北村辰也的麻烦角色！

    “那个人很可怕。”有纱盯着北村辰也。

    “是很可怕。”白木承望着铃木真纪，同意道。

    “来者不善啊。”

    ——兄妹二人同时评价道。

    至于第三位，则是个耷拉着眼皮的中年人，一脸胡渣，看起来无精打采的。

    北村抬头，看见了二楼的兄妹二人，摆手招呼道：

    “喂，白木君，我信守承诺过来玩啦！”

    有纱有点慌，“哥，怎么办？”

    白木承想了想。

    “要不请他们喝点豆浆？”

    ……

    古贺道馆里没有茶叶，只剩下了早餐豆浆。

    二楼道观内。

    白木承搬来了一张桌子，与不请自来的三人坐在一起。

    有纱乖乖将喝剩下的豆浆摆了上来，气氛一时间变得古怪了许多。

    “不要客气。”白木承伸手示意道。

    北村跟白木承一起吃过关东煮，因此最先适应了对方这种古怪的脑回路，当即喝了一大口豆浆，哈哈大笑道：“呀，真是间不错的道馆啊！”

    白木承打量着眼前的三人。

    除了真纪是一副“让我摸摸”的表情之外，另外两人显然都是老油条了，看不出来意。

    既然如此，那就不要绕圈子了。

    “北村馆长来找我，是有什么事吗？”

    “嗯，的确是有事情想要拜托你。”

    北村干脆点头，目光瞥向一旁的有纱。

    白木承明白了对方的意思。

    接下来谈的事，最好不要让家里的小孩子知道。

    “老妹，你去院子里清理一下油漆吧。”

    “我……”

    有纱有些迟疑，但这群人看起来跟老哥很熟的样子，勉强放心了一些，起身告辞离开。

    有纱走后，白木承喝了口豆浆，长呼一口气，脸色一沉。

    “大名鼎鼎的极心会馆馆长来我这里，是想踢馆吗？”

    “哈哈哈哈，白木君果然和我们是同一类人啊！”

    北村环视了一圈四周，笑道：“这么棒的道馆，要是被改装成什么咖啡店或者酒吧，那可真是太浪费了。”

    白木承眯了眯眼睛，“北村馆长有能力解决？”

    “有。”北村点头。

    “我要做什么？”

    “帮我们打一场比赛，很危险的那种哦。”

    北村辰也将墨镜摘下，瞳孔深处流露出精光，“详细的话，就由谷城老弟来说吧。”

    那个看起来无精打采的男人向朽木承挥手示意，“谷城敬真，请多指教。”

    话音未落，一阵骚乱的声音却突然从窗外传了过来。

    是有纱的声音：

    “你们干什么？我要报警了！”

    白木承蹭的一下站起，一路狂奔，用最快的速度下了楼。

    ……

    二楼屋内。

    被撂下的三人面面相觑。

    北村笑呵呵地望向谷城，“谷城老弟，我推荐的这人怎么样？”

    “不坏。”

    谷城从自己的兜里掏出了一盒烟，又想到这里是别人的家，因此没有点燃，只是叼了一根在嘴里。

    真纪有些好奇，“谷城先生没看昨晚的比赛吧，是怎么看出来的？”

    “你们看这些。”

    谷城起身，走到白木承日常练习的地方。

    沙袋、木桩、跳绳、哑铃、绷带……

    “白木承……真是个让人怀念的名字啊。”

    北村和真纪都是一愣，“你认识？”

    “嗯，我四年前在北川区当过巡警，后来升职了才离开。”

    谷城揉了揉自己的太阳穴。

    “当年那小子还是个不良，之后好像被什么人打得住了院，接着就消停了很多，再也不打架了，现在应该大学毕业了吧。”

    真纪有些疑惑，“可看他昨晚的比赛，完全是现役选手的水准，不像是个荒废了四年的人啊？”

    “不打架不等于不锻炼。”

    谷城说道：“真纪小姐，按照我对你的了解，你是不是以接待员的身份摸过他了啊……”

    闻言，真纪的嘴巴撇了撇，不置可否。

    谷城顺口道：“他身材好吗？”

    “好！”

    真纪回答得毫不犹豫。

    谷城颇为无奈道：“格斗家的肌肉在放松的状态下通常很柔软，这种状态绝不是乖乖读书四年的人能够保持的。”

    “你是说……”北村的眼睛渐渐亮了。

    谷城指了指沙袋，上面满是修补过的痕迹。

    “他大概是把打架的时间都用来学习了吧，至于锻炼则是一天都没有落下来过。”

    真纪一愣，“为什么要做到这一步？”

    “谁知道呢？”谷城叼着烟，“或许是为了向当年把他打趴下的家伙复仇？”

    真纪顿了顿，最后评价道：“为了一场胜负锻炼了四年啊，真是个偏执的人……”

    闻言，北村辰也和谷城敬真都笑了，笑得像两个和善的邻家大叔。

    “真纪小姐，你别忘了一件事。”

    谷城嘬着没点燃的香烟，轻轻笑着。

    “在我们这种兴趣是殴打别人的人里，怎么会有正常人呢？”

