    男主北幽宸是将军府的嫡长子。从小天赋异禀，风度翩翩。

    但是，而将军府的大将军，功高盖主，次次立汗马功劳，手中实权无数，收复数座城池。被百姓敬仰。

    皇帝和大将军以前就是兄弟，更是因为大将军的支持才登上皇位。

    但是！成为皇帝的人能是简单的人吗？皇帝本性多疑，现在大将军又明震天下。所以皇帝自然而然怀疑将军父想要造反，独立皇朝。想要灭了将军府。

    毕竟，皇帝是踏过无数尸骨登上皇位的，手中沾染无数鲜血，更是杀了其他皇子，亲兄弟，怎么可能会因为一个结拜的兄弟而心软呢？

    于是，一场针对大将军的阴谋展开了。

    最后。在将军府中查出了私藏龙袍。

    于是，皇帝龙颜大怒，下令将军府满门抄斩。

    那时，大将军非常清楚自己被皇帝陷害了，走投无路。

    但是，多年手中沾染的鲜血，大将军也不是简单的人。

    他通过自己的势力将男主送到京城外。

    那一天，将军府满门鲜血，尸体纵横，哭声惊恐声一片，而10岁的北幽宸就眼睁睁的看着血腥的一切，被暗卫打晕带走了。

    北幽宸知道皇帝陷害将军府，屠将军府满门的时候。

    下定决心，毁了这个皇朝！

    十年时间，北幽宸在各个国家皆有势力，眼线。

    更是纵横天下的杀手组织的主子。

    一个皇朝并不是那么好灭的（要是那么好灭，还要男女主的戏干什么？）

    于是，北幽宸故意接近得皇帝宠爱的六公主，也就是女主顾韵浅

    从六公主下手，接近皇室。

    此时的顾韵浅生性单纯，再加上真是爱情的年级，自然就倾心于男主了。

    后来经历了一系列的事情，男主终于毁了这个王朝。

    但是！此时的北幽宸已经爱上了顾韵浅！

    而顾韵浅知道北幽宸毁了自己的皇朝时，彻底震惊了。

    她恨北幽宸！。

    但是，北幽宸已经爱上了顾韵浅，怎么可能让顾韵浅离开呢。

    而天凌国的三皇子楚深，也就是男配，他从小就倾心与顾韵浅，于是救了顾韵浅。

    从此，开始了两男一女的戏码。

    女主：你灭了我的皇朝，我与你不共戴天。

    男主：你只能是我一个人的女人，谁也不能抢走你！

    男配：女主，我爱你，我会帮你报仇的。

    最后，顾韵浅知道是自己的父皇先辜负了将军府，再加上本来就对北幽宸余情未了，心乱了。

    而北幽宸成功的来了一场苦肉计。

    他将匕首插入自己的心脏，笑着对顾韵浅说，

    “没有了你，我可怎么办？”

    顾韵浅深深的被北幽宸所感动，原谅了北幽宸。两个人不约而同的忘了一前死去的数条人命。欢快的在一起了，从此，和北幽宸逍遥法外了。

    至于楚深，呵呵哒，抱歉啦，我爱的人至始至终的不是你，我相信你会找到一个好姑娘的。再见。

    然而，一个扶持男配系统持有者来到了这个位面。

    于是，他开始提携男配。

    一切妥协都建立在没有实力上，但是，有了实力，一切还不是能得到。

    最后，男配成功逆袭成了男主，成为了一国之皇，和女主在一起了。

    而男主呢，他已经被男配打压的不行了。女主根本不知道自己的父皇先对男主出手的，再加上没有对男主的爱，更是对男主憎恨有加。

    于是，男主终究以死结尾，而没有了男主的杀手组织也被男配收入囊中。

    扶持男配系统的持有者功成身退。

    全剧终

    ……

    嘻嘻，怎么可能，于是，我们家染白来到了这个位面咯。

