    “全国的静心堂分店，全部加起来还不超过十件法器？”

    听到敬时珍的话，苏小凡和郑大刚都愣住了。

    这话实在是太出乎他们两人的意料了，尤其是郑大刚，按照他的想法，静心堂那可是国内古玩界数一数二的古董连锁店，随随便便也能拿出八百十件法器的。

    “所以我说你们什么都不懂，你们俩跟我进来。”

    敬时珍起身往内堂走去，口中说道：“老袁，今儿内堂不见客，有事你在外面招呼着。”

    “是，敬哥，外面有我看着你就放心吧。”老袁答应了一声。

    “这里是我招待客人的地方。”

    走进内堂，也是一个客厅一样的空间，最显眼的依然是个茶桌。

    苏小凡眼力还可以，能看得出来这应该是个阴沉木金丝楠材质的茶桌，因为乍然看去，这茶桌好像是通体乌黑，但换个角度从灯光下看，茶桌却又显示出一抹金黄，集中注意力观察了一下，脑海中果然出现了【阴沉金丝木，不可修复！】的字样。

    “这物件是早年从滇省那边收来的，当时料子不规整，就打了个茶桌，现在这么大的料子可不好找了。”

    看到苏小凡盯着茶桌看，敬时珍说了一下茶桌的来历，听得苏小凡咂舌不已，他可是知道金丝楠价格的，一串普通的阴沉木手串都要好几千，阴沉木金丝楠的更是万元起步，而如此大的一个茶桌，如果拿出去卖的话，恐怕最少都要上千万起步了。

    “敬叔，您这店里，放的古玩也不多啊。”

    苏小凡说出了心里早就想问的话，虽说这是古玩店，但摆的东西实在是没几件，而且苏小凡刚才专门看过，外堂摆的那些物件，十件里面有八件都是现代工艺品，剩下的那两件年代也不长，都是清末的。

    “好东西都放在银行保险柜里了。”

    苏小凡是郑大刚的朋友，敬时珍也没当外人看，而且他对苏小凡印象很不错，这小伙子话不多知进退，所以和苏小凡说起话来也很随意。

    “我们在每个城市的银行，都开有保险柜业务，一般贵重的物件都是放在那里的。”

    敬时珍笑道：“也巧了，明天有个客户要看实物，我才把这两件法器拿回来，你们俩就上门了，放在你们平时想看都很麻烦，老袁都没权限，要提前找我预约的。”

    “敬叔，这店里不摆东西，客人怎么选择物件呢？而且每次都要预约去银行取多麻烦啊。”

    虽然在古玩市场混了好几年，但苏小凡混的层次实在是太低了，并不了解这些大古玩店的运作。

    “这还不简单，我们做的虽然是古董生意，但也要与时俱进啊。”

    敬时珍闻言笑了起来，指了指那茶桌上的一个iPad，说道：“看平板呗，都是实物拍的照片，各种角度都有，还能放大缩小，比看实物还清楚。”

    敬时珍哈哈一下，说道：“我们的客户群体相对比较稳定，大多都是熟客，要不然就是熟客介绍的，购买意向很强，都是有针对性的来买东西，他们提出来看货，基本上都会买下来，来回往银行保险柜里折腾的事很少发生……”

    听到敬时珍的解释，苏小凡才明白过来，敢情静心堂做买卖，还是要挑客人的，没有实力的客人，估计也就是坐在店里喝喝茶看看平板上的图片，想要看实物，那得是老客户或者有老客户介绍的客人才行。

    “刚子，你和小凡在这里等下。”

    敬时珍在内堂没有停留，而是推开了一扇门，郑大刚和苏小凡则是站住了脚，显然再往里那就是客人留步的地方了。

    “我进去过，里面有个保险柜。”

    郑大刚指了指那道门，“其实店里还是有点好东西的，都在保险柜里面，但最顶级的物件，肯定是放银行了。”

    “我今儿来，就是想看看法器。”苏小凡很期待的说道。

    “小凡，哥哥对不住你啊，咱们这法器生意没法做了。”敬时珍不在，郑大刚又给苏小凡道了个歉。

    “刚哥，敬叔不是说了吗，法器生意咱们自己不能做，但可以介绍给敬叔啊，而且这法器也是普通器物做出来的吧，咱们也可以试试去找找货源，进些法器来卖。”

    对于能不能做法器生意，苏小凡真的不是很在意，而且他脑海中的修复值可以辨识出法器，说不定还真能淘弄到法器在手上呢。

    “法器可不是匠人制作出来的，你们别琢磨这个了。”

    苏小凡话声刚落，敬时珍的声音就响了起来，“有些事情不是你们现在能了解的，但要明白一点，那就是法器不是那么容易能碰到的，碰到估计也是刚子卖的那种，所以你们哥俩就别想这门道了。”

    随着话声，敬时珍从内间走了出来，原本空着的双手，此刻托了一个绒布覆盖着的托盘，托盘上放着两个物件，苏小凡离得远，只看到一个黑黝黝巴掌大小的物件，另外一个却是圆形像个盖子一样的东西。

    “来，你们过来看看，这才是真正的法器，戴上手套看啊。”

    敬时珍拿着托盘来到茶桌前，招呼了两人一声，郑大刚和苏小凡连忙凑了过去，一人抓起一副桌子上的白手套。

    “敬叔，这是面古镜吧，这个玩意是个铃铛？”

    郑大刚看清楚托盘上的东西后，不由说道：“古镜我那里也有啊，镌刻个八卦图案就是法器了？敬叔你要是想要，三五十个我都能给收来，这也算法器？

    另外这个铃铛也很常见呀，不就是很多佛塔上面挂的风铃嘛，虽然难搞一点，不过想办法也是能搞到的，敬叔，您说的法器，就是这两个玩意？”

    “我就不爱和你小子说话，自己不学无术还废话那么多。”

    敬时珍没好气的瞪了郑大刚一眼，开口说道：“这八卦镜是镇宅法器，能定风水挡煞气，是不可多得的防御性法器，我敢说在国内，没有几个人能拿出来比这个还好的。

    至于这铃铛，是风铃不假，也叫占风铃，在古代也可以作为占卜所用，但是和你说的佛塔风铃不一样，这算是件攻击性法器，遇到阴风煞气，风铃可自鸣伤敌，这一防一攻，如果挂在宅中，可保家中无虞，任何污秽阴气都无法侵蚀。”

    “敬叔，您老人家是不是也看小说啊。”

    听到敬时珍的话，郑大刚一脸古怪的看着他，说道：“这世上哪有什么阴风煞气，都是小说里编出来的，敬叔你也信？对了，这确实有人信，不然这些物件怎么能卖出去呢。”

    “我……我就多余和你废话，爱看看，不看滚蛋。”

    饶是敬时珍修养好，也被郑大刚这一番阴阳怪气的话气的不轻，将托盘往苏小凡面前一放，也不搭理两人了，今儿要不是给郑大刚这混小子撑面子，他才不会拿出这两件珍贵法器来呢，可没成想还被这小子给嘲讽了。

    “敬叔，您老别生气啊。”

    郑大刚看了一眼那两个物件，凑到敬时珍的面前，“敬叔，说真的，我去帮你收这些东西，如果收来了您要不要？”

    在郑大刚看来，市场上的铜镜虽然不怎么常见，但想找还是找得到的，品相好坏的问题而已。

    至于那风铃，白马寺的风铃郑大刚不敢去摘，不过洛川寺庙多了，有些香火不怎么样的寺庙，花点钱也不是买不到的。

    “滚蛋！”

    虽然明知道不能和这混小子生气，敬时珍还是气的一张脸通红，他费尽心思搞来的两件法器，到了郑大刚嘴里就变成满大街都是的大路货了。

    敬时珍站起身就要拿起托盘，将站在那里拿着那铜镜正在发呆的苏小凡一下子惊醒了。

    “敬叔，等等，我再看看。”苏小凡连忙拦住了敬时珍，他刚看完这面镌刻着八卦图案的铜镜，还没来得及看那铃铛呢。

    【修复值：8点！】

    【八卦镜，低阶残缺法器，可修复，需要修复值3点，是否修复？】

    “不修复！”苏小凡在脑海中回了一句。

    铜镜显示出来的信息，明明白白的出现在了苏小凡的脑海之中，这也让苏小凡愣了会神，因为这个信息让苏小凡多了个疑问。

    这八卦镜上面的八卦纹路清晰，上面甚至连个铜锈都没有，看着品相完好，压根没有什么地方残破的，为何和自己那龙形玉佩一样，显示的都是残缺法器？到底是缺在何处呢？

    而且八卦镜虽然是低阶法器，等级要比自己的中阶龙形玉佩低，但将其修复便宜啊，居然只需要3点修复值，比之龙形玉佩的50点修复值，简直就是优惠大放送一样，这要是自己的东西，苏小凡估计立马就把修复值给用上了。

    生怕敬时珍将这两件法器拿走，苏小凡连忙拿起了那个婴儿拳头大小的铃铛，凝神看去，铃铛的信息也出现在了脑海之中。

