
　　等杜飞又歇了一会儿，没流鼻血，也没头晕，确认身体没问题，几人才放心。

　　但朱婷也不敢让他再帮着搬东西了，让周晓丽去前边又叫了两个力工，跟俩板爷合力，把壁炉抬到车上。

　　最后，跟杜飞和楚成打声招呼才走。

　　剩下杜飞楚成俩人，你看看我，我看看你。

　　现在他俩都灰头土脸，杜飞是因为搬壁炉蹭了一身灰，楚成则摔个仰面朝天，差点没吓尿。

　　好在事先把棉大衣脱了。

　　他俩互相拍打拍打，又找个水龙头洗干净手，这才穿回大衣。

　　带着刚买的收音机，先去楚成单位一趟，把收音机放下，才直奔烤肉季。

　　这时已经十一点多。

　　烤肉季比往常热闹许多，不少食客赶着星期天来打牙祭，但是能真吃得起的，也着实不多。

　　杜飞跟楚城进了店，找个靠窗的圆桌坐下，店里服务员面带微笑的过来招呼。

　　这边墙上没贴着‘不得无故殴打辱骂顾客’的标语，毕竟不比普通的小饭馆，服务还算不错。

　　这年月能吃得起烤肉季的，不说非富即贵也差不多。

　　尤其像杜飞楚成这种半大小子，血气方刚，年轻气盛，最受不得委屈。

　　万一哪句话说的不周到，把这帮小爷给惹了，当场打一架没什么，就怕背后敲闷棍。

　　这不上半年，全聚德有一个服务员，就因为服务态度蛮横，跟一带着姑娘去吃饭的精神小伙发生口角。

　　当时把那小伙给打了，还觉得自个賺了便宜。

　　谁知当晚上就给套了麻袋，被揍的那个惨呀！

　　上下四颗门牙，三颗光荣下岗，肋骨骨折，插进肺里，差点没命。

　　这事闹得不小，公安局接到报案，就怀疑白天在店里吃亏那小伙儿。

　　谁知那小伙有不在场证明，在案发时正在家陪爹妈看电视呢！

　　给他作证的不仅有他父母，还有家里的保姆和警卫员。

　　最后这事也不了了之。

　　挨揍那服务员只能自认倒霉，在床上躺了三个多月。

　　这事在京城饭店的服务员圈子里传开了。

　　尤其那种上档次的大饭店，服务员的态度明显提升不少。

　　虽然服务员是正式的国家工人，甭管客人还是店里的领导，都没权利开除他们。

　　却保不齐点子背，遇上真正的狠角色，像前面那位仁兄，后悔都来不及。

　　楚成刚才差点玩完，虽然最后安然无恙，但也让他越想越后怕。

　　坐在圆桌旁边，觉得心里压着一块大石头似的，一拍桌子，大声叫道：“先来两瓶二锅头！牛羊肉来两份，扒牛肉条，芫爆散丹，它似蜜……”

　　楚成也没看菜谱，直接念了好几道菜，明显他们俩人吃不了这么多，但杜飞也没拦着。

　　等服务最后重复一遍确认，杜飞才道：“那个，二锅头不要了，换一瓶菊花白。”

　　服务员看了看楚成，见他没吱声，便点点头。

　　服务员察言观色，看出点菜那位有事，这要两瓶二锅头下去，非得耍酒疯不可。

　　幸亏跟来那位还算靠谱，两瓶二锅头换成一瓶菊花白，应该不至于喝大了。

　　很快，服务员先把菊花白和一盘凉菜上来。

　　楚成也不等烤肉和其他热菜，直接打开菊花白，往俩杯子里倒满，推给杜飞一个杯子，轻轻碰一下一仰脖，一两多酒，一口干了。天籁小说网

　　虽然菊花白口味比较柔和，这种喝法也把楚成辣得直瞪眼。

　　他平素不太喝酒，受不了喝的这么急。

　　杜飞端起杯子喝了一口，却是浅尝辄止，没跟楚成对标。

　　楚成也没挑眼，吐出一口酒气，抬头看着杜飞：“今天多亏你了，否则我这条小命儿就交代了！”

　　杜飞一笑，没接他的话茬，而是拿起酒瓶子，把楚成面前的空杯子满上，淡淡道：“再来一个？”

　　楚成愣了一下，旋即拿起杯子又干了一杯。

　　两杯菊花白下肚，楚成打个酒嗝，竟放松许多，也兴奋起来，一边用筷子夹凉拌的花生米和腐竹，一边问道：“哎，老杜，你什么时候偷偷练的，原先上学怎么没发现？就你这把力气，推铅球，撇铁饼，校运动会不得年年第一！”

　　杜飞一脸不屑道：“看你那点出息，还盯着校运动会，你咋不说我进国家队呢？”

　　楚成还真打蛇随棍上，猛地一拍手：“你别说嗐！进国家队也不是没希望！”

　　“得得得~”杜飞道：“越说越没溜儿了，吃东西都堵不上嘴。”

　　这时‘它似蜜’和‘扒牛肉条’相继上来。

　　杜飞一边夹着牛肉往嘴里送，一边问道：“别总说我，你那个供销社的，处怎么样了？”

　　“歇菜了呗。”楚成又倒一杯酒，这次没再一口闷，开始一口口小酌。

　　杜飞诧异道：“你没说请她上老莫？那小丫头片子还能顶得住？”

　　楚成苦笑道：“嗐~没等我说呢，人家就定亲了。”

　　杜飞也无语了，这就没法说了。

　　原先人家是大姑娘，一家女，百家求，天经地义。

　　可人家姑娘定了亲，那就是名花有主，再去骚扰人家，就是道德败坏，告你耍流氓，一告一个准。

　　楚成的青涩初恋只能以失败告终。

　　“行了，别愁眉苦脸的，哥们陪你走一个！”杜飞抬起酒杯，这次直接一口闷了，

　　楚成见状，也豪气萌生，当即跟着干了。

　　放下酒杯，杜飞劝道：“大丈夫，何患无妻！既然那娘们不成了，咱换一个就是了。”

　　楚成仍不大甘心，问道：“老杜，你说，我如果早点请她去老莫，是不是……”

　　杜飞明白他意思，却没安慰，反而摇头：“我跟你说，一样没戏。她不是跟别的爷们跑了，人家是定了亲准备嫁人，不是一码事。”

　　楚成点点头：“这倒也是。”

　　杜飞又道：“上回我不跟你说了嘛，想来真的就直接去上门提亲，这不就现成的例子吗？你又不肯娶人家，有啥好郁闷的。”

　　楚成眨巴眨巴眼睛，又是一阵泄气。

　　他扪心自问，还真不敢说，是不是想娶那姑娘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十九章 烤肉季免费阅读。https://xs.23sk.com 