    
斩杀了一头怪物，获得3分，让林飞精神大振，身形一动，向着另一头怪物冲去。

    “杀啊！”

    “哈哈，我获得了三分！零的突破！”

    ……

    除了林飞，其他的试炼者也是一个个奋勇冲杀，并且纷纷斩杀怪物，获得了积分。

    这一群试炼者的数量很多，足有几万个，比那些怪物的数量，还要略多。

    而且，有四五个地仙高手押阵，大家斗志高昂，奋勇冲杀之下，居然隐隐占了上风，不断将一头头的怪物斩杀。

    这说明了，这些吃人怪物虽然恐怖，但并非不可战胜。

    当然，在激战的过程中，也有许多试炼者被怪物杀死，或者在生死关头，放弃试炼，及时激活身份玉简，被传送离开这个世界。

    “又获得3分！”

    林飞操控玄磁山，同时施展皇道神拳，还有阴阳双剑，几招之间，就轻易地将另外一头怪物轰杀掉。

    此时，林飞的积分变成了6分。

    吼吼……

    突然，附近总共有五头怪物，同时盯上了林飞，纷纷甩动粗大的尾巴，瞬移过来，将林飞包围在内。

    林飞不由得目光一缩。

    只对付一头怪物，比较好办。

    可是，要同时对付五头怪物，林飞知道肯定很麻烦。

    “小子，一般来说，肉体素质强悍的种族，神识力相对就会比较差，你试试用冥祖之瞳来对付这怪物，或者会有奇效。”

    天神鼎对林飞传音道。

    “好！”

    林飞点头，眉心的冥祖之瞳马上张开，一道道冷幽幽的目光，向那五头怪物照射过去。

    嗯？

    顿时，那五头怪物身形一滞，瞬间失神。

    “冥祖之瞳的攻击果然有用！”

    林飞大喜，身形一动，手托着玄磁山，展开通天步，分别朝每一头怪物的脑袋猛然轰了一下。

    噗噗……

    五头怪物的头颅，被砸成粉屑，脑浆四溅！

    要知道，九滴万物星辰水联合在一起，重得可怕，这些怪物的肉体虽然十分坚韧，但头颅却相对脆弱。

    这样一来，林飞的身份玉牌之中，积分变成了21分。

    “冥祖之瞳，配合玄磁山，用来对付这些怪物，简直就是绝配！

    看来，这些怪物，并不难对付。”

    林飞大喜。

    “不错。

    不过，也就只有你这个小子的运气如此之好，居然同时拥有玄磁山，万物星辰水，冥祖之瞳，这些价值逆天的宝物。”

    天神鼎笑骂道。

    “嗯？”

    就在此时，远处，一个灰衣老者的目光，猛然望向林飞，似乎有点吃惊，他刚才看见了林飞用玄磁山将五头怪物的头颅砸碎的一幕。

    “这个小子，只不过是真仙的实力，居然可以如此轻易就斩杀掉五六头怪物。

    嗯，可能古怪就在他手上的那件法宝，极有可能，是神阶法宝！

    如果让我得到，嘿嘿，我的战力，将会暴涨！”

    灰衣老者望着林飞手上的玄磁山，露出来贪婪之色。

    这个灰衣老者，是一个地仙高手，刚才，就是他带头首先向怪物冲杀的。

    很快，灰衣老者的身形开始悄悄移动，向林飞靠近。

    灰衣老者施展了一种十分高明的身法秘术，十分诡秘快速，化成一缕烟雾，悄然穿行在星空之中，一般的人，有点难发现。

    “小子，有个老家伙，正在冲你而来，似乎不怀好意。”

    天神鼎突然出声向林飞示警。

    天神鼎融合了那滴神液之后，已经是达到了地仙的战力，感知能力十分强悍，立即就发觉了有人正在向林飞靠近。

    “不错！”

    林飞也是心中一动，神识力感知到了那个灰衣老者的踪迹，不由得目光一凌。

    “难道，这个老家伙发现了我真实身份？”

    林飞皱起眉头，心中暗道。

    不过，林飞不动声色，假装没有发现。

    突然。

    一只大手猛然从虚空中伸出来，能量滚滚，铺天盖地向林飞抓来。

    正是那个灰衣老者出手了。

    “老家伙，找死！”

    林飞猛然一声大吼，眉心的冥祖之瞳张开，冷幽幽的目光，盯住了灰衣老者。

    一下子间，灰衣老者的动作停下，失神了瞬间。

    轰……

    林飞手中的玄磁山，猛地向灰衣老者的脑袋暴撞过去。

    “老家伙，死！”

    天神鼎也是轰然冲出，向灰衣老者镇压过去。

    “啊！不！”

    灰衣老者惊悚大吼。

    他唯一忌惮的，就是林飞手上的玄磁山，哪里会想到，这个小子还有如此可怕的手段。

    仓促之下，他根本就无法抵挡得住玄磁山和天神鼎的攻击。

    噗！

    灰衣老者的躯体，被轰得粉身碎骨。

    一枚身份玉简，还有几枚空间戒指飞起。

    “小子，你等着，我以后一定会找你报仇的！”

    那灰衣老者的神魂体出现，向那枚身份玉简冲去，一边厉声大吼，语气怨毒之极。

    他作为堂堂的地仙高手，居然败在一个真仙境界的小子手中，简直就是奇耻大辱。

    “你没有机会了！”

    林飞早就有准备，冥祖之瞳再次照射过去，一道道冷幽幽的光线，将灰衣老者的神魂体定在半空中，动弹不动。

    林飞手急眼快，一把将灰衣老者的身份玉简，还有几枚空间戒指抓到手中。

    噗！

    天神鼎在星空中冲过，将灰衣老者的神魂体撞得魂飞魄散。

    “想逃，没门。”

    林飞收起那几枚空间戒指，然后噗的一声，将灰衣老者的身份玉牌捏碎。

    立即。

    一个闪烁着耀眼光泽的数字，180，从灰衣老者那被捏碎的身份玉牌之中飞出，然后冲进林飞的身上的身份玉牌之中。

    然后，林飞发现，自己身份玉牌中的积分，变成了201分！

    这？

    林飞不由得有点懵了。

    “原来可以抢夺其他试炼者的积分，据为己有！”

    天神鼎失声叫道。

    林飞斩杀灰衣老者，并捏碎灰衣老者的身份玉牌，获取积分的这一幕，被周围的许多试炼者看在眼内。

    嘶！

    顿时，一个个试炼者，都是倒抽凉气。

    原来如此！

    试炼者之间，可以抢夺别人的积分，据为己有！

    这一刻，那些战力强大的试炼者，一个个眼中露出了贪婪之色，心思开始活络了起来。

    而那些战力弱小的试炼者，则是开始暗暗叫苦。

    同一时间，几十万里的星空之外。

    一个面容冷傲的黑衣青年突然站住身形。

    “有人在动用冥祖之瞳，嗯，看样子，必定是林飞！”

    黑衣青年咬牙说道。

