    这个年代，亡灵法术所使用的尸体都是相当昂贵的，除非是本身就有钱，否则根本玩不起，只要想象一下，尸体只能通过克隆获得，就知道有多贵了。

    当然，我不是没有便宜一点的，曾经有一位亡灵法师就另辟蹊径，和养猪场达成了协议，大规模购买猪骨架。相比于整猪，单买骨头便宜许多。

    而猪虽然看起来笨重，实际上相同修为下，人多半是打不过猪的。也是借着这合作的机会，这位亡灵法师收集了成百上千的猪骨，并且将其编组成亡灵大军，一时间成了当代最强的亡灵法师，万猪斗罗。

    不止如此，许多强者都喜欢与这万猪斗罗交手，因为不管打输打赢，只要活着回去，定然能吃上半年的猪骨汤。

    只是万猪斗罗只是个别例子，赛场中的这位亡灵法师，在历史记录中并没有看到他有我有钱的经历。同样他使用的亡灵士兵也是人型的，而不是猪一样的。

    或许他可能和火葬场勾结，窃取过尸体得骸骨，但按说如果真的窃取了这么多，应该早就被发现了才对。成千上万的骸骨丢失不可能不留下一点马脚的。

    但实际上眼前这位亡灵法师的履历干净的一批。早年求学于史莱克学院，以优异的成绩在学院中毕业。甚至还多次申请到了奖学金和贫困补助。

    史莱克学院虽然已经基本脱离了郁金香的掌控。但对于奖学金和贫困补助的审查还是相当严格的。不会随便就发出去。毫无疑问，这位的家庭背景显然不怎么富裕。

    更重要的是还那个时候的身份并非亡灵法师。而是一位天赋优秀的辅助系魂师。并且对魔药，炼金等领域。有着相当不错的造诣。

    似乎他是在毕业之后才转职成为亡灵法师的。从他的战斗中也不难看出辅助系的痕迹。

    他麾下的亡灵大军身上套着一圈圈光环。在他光环笼罩之下，亡灵大军纷纷得到强大的增幅。

    得到强大增幅的亡灵军团，每一个都能发挥出魂圣以上的实力。成千上万蜂拥而来，一时间让他的对手。无比头疼。

    一枚枚球形闪电轰炸在大地之上。将众多亡灵炸成粉碎或化为焦炭，但这却不足以阻止亡灵大军的步伐。亡灵生物最大的特点就是悍不畏死，因为他们本来就已经死了，自然不会担心再被火化一次。

    在恐怖的攻击也无法阻止他们前进的脚步。只是与他对战的半神也在奇怪。亡灵法师一般都十分重视自己的亡灵生物，挂掉一个都要心疼好久。毕竟那除了克隆出来的人之外。就是费劲猎杀的魂兽尸体，现在魂兽都没地方练啥了，只可能是在战争区域走私少数魂兽尸体，买回来之后还必须想办法遮掩面容，否则被认出来的话。肯定会遭遇魂兽帝国的追杀。

    可想而知一只亡灵生物对于亡灵法师来说有多么珍贵。亡灵海已经是好多年都没有出现过的技能了。

    只是很快他似乎就明白了眼前的亡灵法师为什么不珍惜他的亡灵生物了。

    因为那些被打碎的亡灵生物，全都在他释放出的乳白色光晕中重新恢复形体，那些被打碎的最是简单，只要重新拼在一起，形成一副骨架就可以了。而那些几乎已经粉碎或者烧成焦炭的也会在乳白色的光晕中一点点重新凝聚出骨骼。

    只有极少数灵魂之火影消散了的，无法像这样复活，不过看起来那些灵魂之火也并没有真正消散，因为在此之前大斗魂场的生命力场就将他们捕捉保存，只不过在这场战斗中无法使用。战斗结束后还是可以被收回的。

    承影用事实证明在这片区域之内，就算是亡灵生物也是不可以被杀死的。虽然他们在大多数人的定义中已经是死者了，但在承影看来一切维持着有序运转的低熵体，都算是活着，即便是亡灵生物，他们也有办法将自己多余的熵排放出去。

    承影查看了一下这些被生命立场捕捉起来的灵魂之火，突然有了一个有趣的发现。那就是这些灵魂之火竟然是光属性的。这与绝大多数黑暗属性的亡灵生物截然不同。

    不由得，也让承影有了些许猜测，光属性从画风上就和亡灵法术格格不入。甚至在某些情况下，光属性的攻击还会克制亡灵生物。但是事无绝对，原著之中光属性的亡灵法术的确是存在的。

    而且使用这招的还是原著之中相当重要的角色，霍挂的重要外挂，随身老爷爷，伊莱克斯，就是用的光属性亡灵法术。

    承影既然有了猜测，自然就要证实，虽说随身老爷爷这种东西寄宿在精神之海中很难被发现，但这并不意味着没有技术手段可以将其扫描出来。

    在灵魂学发展到可以将死者复活之后。郁金香对于人的灵魂与精神的了解，就已经深入到了潜意识层面。如果对象足够配合的话，甚至可以将它精神之海中的每一丝细节都投射出来。

    当然就算不配合的话，想要看个大概也是有设备可以满足条件的。几个特质的自律机器人不动声色地进入了赛场。不论是观众还是比赛双方都没有注意他们的存在。赛场中形形色色的机器人太多了，光是不同型号的就有七八十种，根本没人有闲心将每一种机器的型号都记下。加上大多数自律机器人长得都差不多。一时间竟没有人分辨出进来的这两个与其他的那些的不同。

    这两只自律机械的作用并不是直接对灵魂进行扫描，而是一个信号转接器。可以转接月球大脑的信号，利用整个太阳系之中最强的精神力信号源进行精神扫描，然后把信号转接上传到数据库，让AI进行分析，就可以从一团乱麻一般的精神力扫描图中，破译出精神之海中的部分景象，由于并没有专门开发过类似的技术，分析设备只能从神经外科那边借，效果会如何就不得而知了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

