    第1120章 先清理内奸   

    “小子，你今天走狗屎运了，要不是先烈老祖在，你已经死无全尸了，你还有命在此嚣张？”

    

    和申没打死陆沉，也是憋了一肚子怒火，“我劝你以后夹起尾巴做人，躲在宗门里苟活，没啥事最好不要出门，否则下次被我撞见，你就没今天这么幸运了！”

    

    “下次，一定是你被我遇见，而且一定是你不走运！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “呵，我怎么个不走运法？”

    

    和申冷笑，“说来听听，你是能扛我十成力量，还是咋地？”

    

    “不，到时是轮到你来扛我的力量！”

    

    陆沉道。

    

    “那就走着瞧，只是等你修炼到尊者境，也不知是猴年马月的事了。”

    

    和申讥笑道，“到那个时侯，我已经入圣了，你在我前面仍然是一只蝼蚁，随手拍死的蝼蚁！”

    

    “你放心，用不了多久，我就会找你了！”

    

    陆沉淡淡的说道。

    

    经此一战，陆沉对青天尊者的战力，已经心中有底。

    

    只要他再渡两次劫，拿到了第五层天劫之力，和申绝对不是他的对手。

    

    哪怕是第四层天劫之力，至少也有与和申一战之力了。

    

    听说，第四层天劫之力，是天劫境的分水岭，提升的力量比前三层大得多。

    

    具体提升多少，那就要等渡完第四次劫，才能亲身体会到了。

    

    如果他想急于报一箭之仇，下个月渡了劫，就可以找和申较量一下了。

    

    如果他想稳妥起见，那就多等一个月，渡完了第五劫，再去吊打和申！   

    反正，他觉醒了雷霆龙脉，可抗天雷，渡劫还不是轻松得一披！   

    “好，那我就等你，希望你不要令我失望！”

    

    和申哼了一声，便不再搭理陆沉了，走回苍羽高层的那边发呆，越想越憋气，差点就憋出毛病来了。

    

    没办法，先烈老祖是东荒域的至强者，他要保谁就保谁，谁敢违抗他的命令啊。

    

    “陆沉！”

    

    “少主！”

    

    此时，明月和婉儿飞疾而来。

    

    婉儿还好，奔到陆沉身边就打住了，她始终念着主仆名份，不敢造次。

    

    可明月就不管三七二十一，整个娇躯扑向陆沉，竟然把陆沉直接扑倒。

    

    没错，是扑倒，因为祭完斩天，陆沉浑身没有一点真元。

    

    没有真元，就没有力量，那里架得住两个绝世美女的虎扑？

    

    而这两个绝世美女又不是普通女子，那可是天劫境三劫强者来的，随随便便一扑，陆沉就承受不起了。

    

    “额？”

    

    见状，婉儿一愣，不禁抚起了额。

    

    而明月也没想到这么容易就把陆沉给推倒，还整个儿趴在陆沉身上，不禁整张俏脸都红了，一直红到了耳子根。

    

    “你……你怎么没吃灵气丹恢复？”

    

    明月尴尬的问道。

    

    “灵气丹不多了，能省则省。”

    

    陆沉耸耸肩。

    

    “那怎么办？

    你是不能缺少灵气丹的。”

    

    闻言，明月比陆沉还要着急了，她知道陆沉祭出大招之后，身体会被掏空。

    

    之后，陆沉必须依靠灵神元液恢复体能，还要吃下大量灵气丹恢复真元。

    

    否则，陆沉无法持续作战！   

    “那啥，你先扶我起来，我再慢慢跟你说好不好？”

    

    陆沉笑道。

    

    明月的俏脸又是一红，急忙从陆沉身上爬起，再扶陆沉起来。

    

    因为陆沉没恢复真元，没啥力量，明月也不管大庭广众了，干脆挽起陆沉的臂弯，以自己的力量支持陆沉，生怕陆沉站立不稳。

    

    而在此时，高空之上，传下了先烈老祖的声音：“诸位同道，厄难将临，我东荒域的各宗各门必须同心协力，镇压妖族，切不可因事而内讧，而分散我们的力量。”

    

    “苍羽宗和玄天道宗之间的恩怨，无论谁对谁错，双方都不得追究！”

    

    “近日来，老朽查到毒宗、黑岩宗等叛逆宗门，正在蠢蠢欲动，想把妖族引上地面，颠覆我人族对东荒域的统治。”

    

    “为了更好的镇压妖族，老朽决定，无论有多艰难，都要先清理内奸，把毒宗那些背叛人族的宗门抹掉，以绝后患！”

    

    “所以，各宗各门的宗主长老，回去之后，要提前做好准备。”

    

    “一旦收到三大宗门的清剿通知，立刻派出精英队伍，合力清剿所有人族内奸！”

    

    先烈老祖的话说完，立即得到各宗各门的积极回应。

    

    略后，苍羽老祖的声音就传下来了：“苍羽宗，收队！”

    

    收到苍羽老祖的命令，苍羽大宗主、和申、干西等苍羽宗高层，身影一闪，瞬间就离开了。

    

    其他宗门的人也纷纷离开，转眼之间，也走了个干干净净。

    

    现场只剩下玄天道宗的人，还有崩塌的山门，以及一些破碎的楼阁，那都是被陆沉与和申的战斗余波所打崩的。

    

    “兔崽子，打一场架就把山门都打崩了，你就不会把和申引上高空打么？”

    

    霸道真人从高空降下，看着残垣断壁的山门，便气不打一处出来了。

    

    “额，我忘了哈！”

    

    陆沉一愣。

    

    “龙形异象，天下罕见，不在四阶之中，远超四阶之上！”

    

    突然，一道感慨的声音从侧边响起。

    

    陆沉连忙转头去看，就见到一位身披红色先烈袍的白发老者，不知什么时侯到了他的身边。

    

    那老者很老，皱纹一大堆，看上去暮气沉沉，行将就木。

    

    “晚辈陆沉，见过先烈老祖！”

    

    陆沉知道老者是谁，立刻行武者礼。

    

    不管先烈老祖出于什么原因，始终是维护了他，自然值得他尊敬。

    

    “见过先烈老祖！”

    

    其他人也纷纷行礼。

    

    “东荒域不出绝世天骄，那是因为东荒域没有那个条件，可悲、可悲。”

    

    先烈老祖叹了一声，又看着陆沉说道，“但是你，异象禀异，战力滔天，不与境界匹配，很有可能是绝世天骄。”

    

    “就算你不是绝世天骄，到了一定的层次，就得去中洲了，不然留下来，你就废了。”

    

    闻言，陆沉就回应道：“等我进尊，再去中洲！”

    

    “别等进尊了，以你的天资和战力，就足够去中洲发展了。”

    

    先烈老祖说道，“年轻人，走武道要趁早，晚一年，就会落下很多。”

    

    

