    在老周头看来，周银是入赘的，满宝姓夏似乎是天理，她要是姓夏，那夏家的这些家产自然该是满宝的，他一文都不会往外让的。

    但满宝一直随他姓，他又不想满宝改姓，所以他心里有愧，一边觉得这些家产是弟媳留给满宝的，一边又觉得和夏氏宗族争产有些名不正言不顺，所以现在还在纠结中呢。

    满宝却没她爹那么纠结，这些东西是她祖父母留给她娘，她娘又留给她的，甭管她姓什么，她都是他们的女儿不是？

    她拿不拿，却要看一看她亲生父母当年离开商州后发生的事儿的。

    三人跨马走街，一刻多钟后就到了县衙门口，护卫已经将门帖递进去，此时正在县衙门口等着。

    三人下马，将马交给大吉便走上县衙门口等着，因为是站在阴影下，白善便将斗笠给取了。

    满宝也不耐烦再戴着，一并取了，才拿下，一个穿着官服的中年男子急匆匆从县衙里出来。

    看到才取下帷幔的周满迟疑了一下，但还是上前行礼，“这位就是周大人？”

    满宝立即笑着回礼道：“在下崇文馆编撰周满，在商州有些事要办，这才冒然来打扰翟县令，打搅之处还请见谅。”

    “哪里，哪里，大人来我商州，我商州之幸，”翟县令见周满客气，一颗心放下一半，侧身请道：“周大人请里面说。”

    周满微微点头，侧身看了一眼白善和白二郎后才跟着翟县令一起入内。

    陪着翟县令来的师爷快速的扫过白善白二郎一眼，见二人衣裳得体，配饰华丽，再一对比年纪就猜出了他们的身份。

    相比周满，他倒觉得大人结交这两位要更重要些。

    到了县衙后堂，翟县令请几人坐下，满宝这才介绍道：“这是我两个师弟。”

    翟县令显然也知道他们，毕竟，拿到门帖的第一步他就和师爷仔细的想了一下。

    这要是换了别的京官，别说五品，四品他都不一定能认全。

    但满朝文武只一个女官，而且因周满之故，太子生了一个儿子，太子一系直接站稳脚跟，全国上下的官员现在谁不知道周满是个神医，是太子眼前的红人。

    何况商州距离京城还不是很远。

    自然，周满的两个师弟自然也很出名，知道这两位是崇文馆学生，为太子伴读，将来前程远在周满之上，所以翟县令对俩人也很客气。

    双方行过礼坐下，满宝这才提起来意，“翟县令应该也听说过在下和益州王的事儿。”

    翟县令尴尬一笑，不知道她为何提起这个，他当然知道了，这就是周满开始名扬朝堂的开始。

    满宝继续道：“我年少时不知亲生父母，我……我大伯和大伯母对我父亲离家后的事也知之甚少，因为一些原因，也不敢寻找，直到现在才敢来寻找母族。”

    翟县令闻言惊讶，“大人的母族是商州人？”

    满宝点头。

    翟县令和师爷闻言大喜，问道：“那大人可知道家里还有什么亲族？”

    满宝摇头，苦笑道：“只知道祖父母早已去世，但家里还有什么亲族就不知道了，当年我父亲归家第二日就……”

    翟县令露出惋惜的表情。

    “因时间短，我父母提及的家里事儿不多，所以我才来找寻，希望能寻得亲族，知道祖父母的墓地所在，好祭拜。”满宝道：“还请翟县令帮忙。”

    翟县令听说是访亲这样的小事，立即笑着一口应下，“十几年前的户籍，县衙里应该还能查得到，若是能知道曾住在何处就更好找了。”

    满宝立即道：“这却是有的。”

    满宝拿出一张房契笑道：“这是我祖父母曾经的住处，据我所知，我父母回乡前都还住在此处。”

    翟县令看到房契便眉头一跳，隐隐觉得事情有些不太对，但想了想还是笑着接过，仔细的看过地址后笑道：“离得倒是不远，在松花巷，嗯，松花巷那边，来人，去请许里长来。”

    满宝端起茶杯来喝了一口茶，不动声色的和白善相视一眼，嘴角微挑。

    等许里长跟着衙役进门时，白善三人正和翟县令探讨最近魏大人在邸报上发表的文章。

    当然，主要是白善在说，偶尔满宝插几句嘴，白二郎觉得这时候他就不能说话，不然太拉低师兄师姐的水平了，因此就安静的吃点心喝茶。

    只是三刻钟，翟县令对俩人的态度已经由之前的疏离客气变成了钦佩和尊敬，微微还有些亲近。

    他看着三人，主要是白善和周满两个人，暗道：果然人家出头是有道理的，小小年纪便有如此见识，京城果然是卧虎藏龙。

    谈论得正高兴，扭头见许里长进来，翟县令便惋惜的停下了，然后给周满三人介绍道：“这位是许里长，他正好管着那一里。”

    许里长惊疑不定的看着周满，他还在家里等着夏义一家上门来呢，结果就被衙役叫来县衙。见翟县令对周满三人很客气的模样，一时拿不准他们的身份。

    满宝已经笑着颔首，并不起身行礼，而是抬手道：“许里长请坐，我们又见面了。”

    翟县令看看周满，又看看额头冒汗的许里长，便笑问：“怎么，周大人见过许里长？”

    满宝笑着点头，“见过，只是我们是外来的人，里长有许多的话不好与我们说，本官倒是可以理解，毕竟事关百姓隐私，里长小心些是应该的。”

    翟县令就笑道：“那倒是，不过许里长不用担心，这位周大人也是朝廷命官，断不会拿百姓的私隐去做不法之事。”

    满宝笑着点头，然后笑盈盈的看向许里长，见他还站着，便连忙道：“里长快请坐吧，我们坐下慢慢说。”

    许里长半边屁股坐在椅子上，扯了扯嘴角后问道：“才不知道小娘子是大人，失礼之处还请见谅。”

    但女子当官……莫非是宫中的女官？

    可这么小……

    翟县令已经猜出，这两边怕是已经对过招，周满一定是没能从许里长那里问到话，这才来找他的。

    想到此处，翟县令脸上的笑容就收了些，有些严肃的和许里长道：“叫许里长来是要问一个人。”

    他看了一眼周满后道：“许里长对夏衍这个人可熟吗？”

