    伦巴第人雇佣的军队突然北上增援，刚刚进驻拉瓦提的威尔斯军团匆匆撤出，随同城外的驻军拔寨朝桑蒂亚城退去。

    　　威尔斯军团进驻拉瓦提后与城市居民相安无事，所以当驻军匆匆撤离的时候，城中并没有丝毫恶意，当然这也是因为城市守军早已被解散，就算那些心怀不轨的城市首脑想追出去也无人可用。

    　　就在拉瓦提城中诸位执政官莫名其妙的时候，威尔斯军团前线指挥官奥多亲自入城会见看一众首脑，言明威尔斯军团撤军只是因为不愿在拉瓦提与伦巴第雇佣军血战，主要是为了保护拉瓦提这座自治城邦。

    　　同时，奥多也告诉一众首脑，威尔斯军团只需很短的时间便会粉碎伦巴第人的反扑，并再次与拉瓦提重拾盟约。

    　　末了，奥多以威尔斯军团副长的名义将瓦拉提城的执政长官授命为城市守备官，并允许拉瓦提重新组建军队，抵抗伦巴第人的进犯。

    　　这是一件更加莫名其妙的事情，但就在威尔斯军团驻军撤离后的那天下午，拉瓦提便立刻重组了市民武装。

    　　对于拉瓦提这种自治城市而言，无论是勃艮第人还是伦巴第人，他们都不欢迎。更何况是那些烧杀抢掠、无恶不作的雇佣军，所以他们几乎是自发组织起来，组织伦巴第佣兵进入拉瓦提城。

    　　威尔斯军团撤军拉瓦提的第三日清晨，伦巴第人雇佣的军队便抵达了威尔斯军团的前沿阵地，敌方人多势众，贾法尔率领的前哨骑兵且战且退，最终退回了桑蒂亚城。

    　　四千伦巴第雇佣军兵峰直指桑蒂亚城......

    　　桑蒂亚算不上大城市，在百年之前这里还只是一座驻军百余的军事要塞，但肥沃的伦巴第平原不断让它繁荣昌盛，变成了一座城高池深、军民数千的城池。

    　　威尔斯军团十分幸运，当他们追着冯比伦的残军南下之时，溃逃的残军只顾抢掠城池，引得桑蒂亚城里的数百驻军跟着混乱，城门洞开。

    　　若是当时溃军稍有组织，只要将桑蒂亚大门一关，威尔斯军团又得耗费巨大军力去攻克坚城。

    　　当然，若是亚特决心使用炸弹，桑蒂亚的城门也经不住几轮轰击。

    　　不过伦巴第雇佣的那些军队可没有那种神器，所以饶是数千军队黑压压一片将桑蒂亚城四面包围，他们也只能望着桑蒂亚高耸的城墙隔着臭气扑鼻的护城河大声咒骂，时不时抛射几轮注定没法造成多大杀伤的箭矢。

    　　一连两天都是如此......

    　　噗~~一口墨绿的浓痰从桑蒂亚城南高高的哨塔箭台飞出，朝着城下护城河外叫骂的伦巴第雇佣兵啐去。

    　　浓痰冲势而飞，越过护城河，以肉眼可见的速度朝那半掩盾牌的敌兵砸去。

    　　那敌兵抬头，以为是城墙哨塔射出了箭矢，猛地巨盾格挡。

    　　过了小半晌，箭矢迟迟未落，那敌兵伸出半张脸，探头仰视。

    　　啪叽，一坨墨绿的浓痰糊了他一脸。

    　　哨塔箭台上，威尔斯军团弓弩队指挥官杰森看着护城河边一边狠擦脸颊一边大声咒骂的敌兵，出口对身边啐痰的弓箭手笑骂道：“哈哈，你可真TM恶心。”

    　　骂完杰森又转头对身边另外几个弓弩手说道：“你们几个，学他的样子，再给我发射几轮浓痰，射中的晚饭加一杯啤酒......”

    　　桑蒂亚南城门洞上方，威尔斯军团副长奥多将仰起的头收回，笑骂道:“这群小杂种，可真能闹腾。”

    　　说罢奥多不再理会箭台和护城河边的口水仗，将眼光扫向城外一英里外的伦巴第雇佣兵临时营地。

    　　说是营地，其实也就是胡乱搭建的窝棚，除了那道防敌袭的栅栏和两座匆匆赶制的哨塔和进出士兵的武器盔甲能看出这是军营外，此地就是最普通的流民营。

    　　此次北上作战的伦巴第雇佣兵急于行军，几乎没有携带辎重，所以军帐之类的东西除了军官和军中贵族外，其他人基本没有，军队随行携带的面包和肉干也很难支持下去。

    　　如此庞大的军队集中行军作战，后勤保障是最大的问题，也是决定一支军队成败的关键因素。

    　　所以威尔斯军团除了有专门的辎重部负责建立后勤线外，还会不停地与战地周边进行物资补给，大多数时候是通过物资贸易，但在敌境作战时也会采取强征的方式高效率的收集战争物资。

    　　于伦巴第人而言，此次战斗应当是境内作战，物资只能靠后方运输或是战地购买。

    　　不过那四千多人的军队里十有八九都是雇佣兵，雇佣兵可不是伦巴第的人，他们可没有境内作战的觉悟。

    　　桑蒂亚附近的五六处城堡要塞都被威尔斯军团驻军把守，所以那些分散在桑蒂亚周边广袤的土地上的数十个村落庄园就遭殃了。

    　　相信那些伦巴第平民打死也想不到他们在勃艮第入侵者的铁蹄下苟延残喘地活了下来，却在自己军队的屠刀下死去。

    　　“那些伦巴第雇佣兵可真不是东西，我们强征占领区的战争赋税时好歹还给平民农夫们留下一点口粮和种子，那些杂种不仅将平民家中搜刮干净，临走还将平民尽数屠杀。”

    　　“昨晚哨骑趁夜飞箭射来军情，桑蒂亚周边七八个村落已经成了无人之地。”

    　　科林一拳砸在城牒上，“真想冲出城去，将那些杂种一股脑杀干净。”

    　　奥多没有理会这个副手的情绪，转头对跟在身后的禁卫军团指挥官问道：“大卫爵士，你军中有不少隆夏军团的人，是否了解那支军队，他们战力如何？”

    　　大卫披着皮制的半身斗篷，脚踏厚重的靴子，在他的钢头盔下，是张带伤疤的圆脸，还有撮短须。他穿着硬皮衣，外罩盔甲，他的铁手套、护膝都是深灰色精钢打造，腰间则系了一把匕首和一柄重剑。

    　　代表宫廷脸面的禁卫军团自然威武，但大卫在奥多面前却十分恭敬，“奥多大人，这两日我也同麾下军官士兵多次探究，城外那些军队中只有那支千人左右的骑兵可堪一战，其余的步兵开始四五个邦国，由十几支雇佣兵组成，打顺风仗或许勉强能行，若是与威尔斯军团野地对阵，不堪一击。”

    　　奥多点了点头，“那就好。”

    　　“奥多大人，我们什么时候出力？难道就让那些野狗把我们围在城中？”科林这两日被城外叫营的敌军骂得火气连天，一开始还射上几轮出气，结果发现对方就是来消耗守军箭矢的，奥多干脆下令不予反击，士兵很是低落了几次。

    　　“大人军令明晰，坚守固城待援，再说城外那支骑兵大部可一直伏在营中等待，贸然出击徒生伤亡。”

    　　奥多说罢又眺望远方，叹到：“真羡慕安格斯大人，此时他肯定带着骑兵在袭击四下劫掠的敌兵......”

