    

    （十分感谢‘亿万浮尘’的5888打赏！以及‘龙浅月’、‘三山二水’、‘gs大湿’的打赏！）

    在伊豆群岛与小笠原群岛之间，有一座位于其中，总面积约七十平方公里的岛屿…

    或美岛！

    三十年前，曾经有那么一段时期，空间震的发生非常的频繁，连这里都被空间震所波及，岛屿的北部被挖空了一大块，从中间往外成为了一片空荡荡的岛内海，

    看起来异常的荒凉。

    直到最近几年，或美岛才被再次开发，改成了观光用地，成为一个风景与娱乐兼备的专属观光岛屿！

    就这方面来说，或美岛倒是与天宫市一样，拥有着非常相似的背景。

    毕竟，曾经的天宫市也因为频繁的空间震而成为一片废墟，后来才遭受到开发，重新纳为了居住地。

    与其它重新被开发的地区一样，或美岛也被完美的规划整理过，实施了完美的防灾政策，在应对空间震的措施上，可能比天宫市弱上一点，但也弱不到哪里去！

    再者，因为空间震而被完整切断的海岸宛如悬浮在海洋上的弯月一样，形成了一幅珍贵且美丽的景色，吸引了许许多多观光人员的到来，不管是本国的还是外国的，来或美岛上进行观光旅游的人，几乎每天不断！

    或许这样说，对于那些因为空间震而丧命的受害者而言，似乎有些过于不尊重了点。但实际上，或美岛确实是托了空间震的福，才有机会逐渐的繁荣起来，并成为一个观光景点…

    而克罗斯旅行社所免费资助的修学旅行，就是以这么一座岛屿为目的地的！

    搭载着来禅高中一众学生与老师们的飞机渐渐的往月牙状的岛屿落了下去，直到抵达一处机场才停了下来，没过多久，下机的准备便快速的完成，一个个身穿制服的学生与身穿便服的老师从飞机上走下，伫立于机场中。环视起了周围。脸上均都带着些许振奋的微笑。

    深吸了一口略显冰凉的空气，无言一手提着旅行包，一边不由的赞赏了一句。

    “好清新的空气，闻起来连喉咙都凉凉的。夏天来这里旅行真是再好不过了！”

    “确实…”士织也吸了一口空气。脸上隐隐带着些惊喜。

    “本来还因为目的地太近的缘故不抱多少的期待。没有想到居然会是这么一个好地方，这次修学旅行真是来对了。”

    “为什么你们都看起来很高兴的样子啊？…”十香皱着小鼻子，使劲的嗅着空气。

    “明明什么香味都没有。还有一股很奇怪很奇怪的味道的说…”

    “那大概是大海的味道吧？…”无言好笑的摸了摸十香的脑袋。“别把清新空气当成饭菜来闻，笨蛋…”

    “才不是笨蛋呢！”十香不禁反驳出声。“明明阿斯特蕾亚才是笨蛋！”

    “阿斯特蕾亚？…”士织怔了一下，疑惑的问道：“阿斯特蕾亚是谁啊？…”

    “阿斯特蕾亚就是…”

    “就是一个笨蛋！”瞧见十香有给士织解释一番的趋势，无言连忙打断，推着两人的后背，往集合的队伍中走去。

    “集合的时候到了，快点过去！”

    “知道了，别推我…”

    “为什么不让我解释啊！”

    “别计较那么多，快走快走…”

    “真是的…”

    在三人的推推嚷嚷中，不远处，爱莲也下了飞机，凝视着打闹中的无言与十香，按住了自己的一只耳朵…

    ……

    与此同时，在或美岛的高空上，那聚集在一起的云端陡然好像被什么东西给切开了一样往两旁流去，轻柔的棉云随着流动的方向描绘出了一个体积颇大的框架，证明了那里，有着一些什么…

    事实上，那里确实存在着一些事物…

    而且还是一个庞然大物！

    在肉眼不可视的空间中，一艘通体呈现深红色，形似眼镜蛇脑袋的巨型空中舰艇正悬浮于此方云端之上，顶着浓郁的气压，分割着云层，缓慢的前行着！

    这艘空中舰艇名为‘阿尔巴尔德’，是‘dem’公司制造出来，屈指可数的几艘大型空中舰艇之一！

    为了支援爱莲，随时与爱莲一起展开捕捉精灵的行动，威斯考特不惜派出了这艘空中舰艇，让其听命于爱莲，一旦爱莲确定了目标为精灵，那么，这艘‘阿尔巴尔德’就会对或美岛展开猛烈的攻势！

    与爱莲一直保持联络的执行部队，就是在这艘‘阿尔巴尔德’中待命着的…

    ‘阿尔巴尔德’中，一名坐在舰长席上的中年男子举目，望着大屏幕里显示出来的无言与十香的影像，若有所思的摸着自己下巴的胡子。

    “他们就是这一次的目标？不就是一个小鬼头与小丫头吗？真的是精灵？…”

    “精灵如果能够依靠外表来判断，那我们也不用那么辛苦了…”

    那个好像是舰长的中年男子话音才刚刚落下，周围，一个用扩音器来进行传播的声音就响了起来了。

    正是在现场进行近距离调查的‘dem’第二执行部部长——爱莲的声音！

    “精灵的能力千奇百怪，能够隐藏自身灵波的，保持一定程度相貌的能力肯定也是存在的，用所谓的灵波探测器去分辨精灵，那才是真正愚蠢的事情！”

    听到爱莲那直言不讳，甚至可以说是不客气的话语，‘阿尔巴尔德’的舰长嗤笑了一声，耸了耸肩。

    “是吗？那就多谢执行部长的提醒了…”

    从耳机里听出了舰长那根本没有在意的语气，爱莲轻轻的皱起眉头，声音也冷了下来。

    “总而言之，给我提高警戒，别跟丢了那两个人！”

    那个舰长眼神一狠，看着大屏幕上显示的爱莲的影像，心中布满了不爽。

    作为世界最强的魔术师，爱莲的实力可想而知！

    但这位舰长却是非常的不爽爱莲！

    先别说他没有亲眼见过爱莲的实力，单单是自己得去服从一个年龄足以当自己女儿的小丫头的命令，舰长就感到是各种的不爽。

    所以，对于爱莲的命令，他一直都是以敷衍的态度去对待的。

    当然，为了避免任务失败导致遭受惩罚，舰长也不会受到自己情绪的支配，该认真执行的命令还是会去执行，比如现在…

    “那，具体该怎么做呢？…”

    “是呢…”爱莲沉吟了一下，紧接着发布司令。

    “先切断或美岛上的电波讯号，至少得保证没有谁能够妨碍到我们！”

    “了解了…”舰长面无表情的点了点头，朝着下方的船员们挥了挥手。

    “展开妨碍性随意领域！切断电波讯号！”

    “是！”重叠在一起的应答声回荡而起，旋即，舰长席下方，一众‘阿尔巴尔德’的船员们开始操作起了电脑。

    在一阵阵清晰的敲击键盘的声音下，一会之后，屹立于海洋之上的或美岛上空，一层薄薄的，仿佛迷雾一般的壁障笼罩住了整个岛屿，隐藏于虚空中，谁也没有办法看见。

    或美岛整体面积可是达到七十平方公里的！

    居然能够对整个岛屿展开随意领域，单单规模而言，就是‘ast’所无法比拟的！

    有了这一层妨碍性的随意领域存在，除了爱莲所使用的特殊通讯机器，岛内与岛外的通讯将全部被切断！

    也就是说，无论岛上发生了什么事，即使空间震出现了，‘ast’也检测不到任何的现象！

    整个或美岛，将成为‘dem’任意妄为的世界！

    “妨碍性随意领域已展开，电波讯号切断！”

    舰长一字一句的报告，漫不经心的提议一句。

    “需要派遣‘bandersnatch’出击吗？…”

    闻言，爱莲先是一阵沉默，随即沉声开口。

    “让所有的‘bandersnatch’都到或美岛上待机！”

    “什么？！”原本只是随意一说的舰长不禁大吃了一惊。

    “所有的‘bandersnatch’？…”

    “别怀疑你自己的耳朵…”爱莲抬起头，望着那渐行渐远的无言的背影，嘴角扯起了一个难看的微笑。

    “不这样做的话，真的没有办法安心…”        

