
　　这背后绝对有阴谋！

　　蚁王压抑着呼吸，心思急转，拼命思索着。

　　那些虫子变成自己蚂蚁的模样，有两种可能。

　　一，虫潮受到某个存在控制，想要陷害、坑害自己。

　　这个假设的可能性有，但是非常非常低——蚁王想象不出，得有多么恐怖的大脑运算力，才能控制得了如此大规模的虫潮。

　　其次，就算真有某个独立意识，在幕后操控虫潮，

　　也完全没有必要浪费精力，来坑害弹尽粮绝、陷入绝境的自己。

　　二，虫群只是失落世界本土的失控实验生物，它们吞食了自己之前派遣出去的蚂蚁单位，吸收了蚂蚁的基因，所以演变成了蚂蚁的样子。

　　这个假设的可能性要稍高一些，但也存在漏洞——虫群为什么不继续进攻？

　　难不成，吸收了蚂蚁基因的虫群，继承了前者的一些特质，仍然认得自己这个前任造物主？

　　脖颈上刀刃的冰冷触感，将蚁王从思绪中拉回到了现实。

　　他深吸了一口气，眼角余光扫过表情肃穆的大黑天与疑病妄想，刚想说些什么，就听到极远处的隧道里传来了“当啷哐当”的声音。

　　一辆有着四个防爆轮胎的武装装甲车，自远处疾驰而来，两盏车灯将隧道照的亮如白昼。

　　驾驶车辆的是Gen-Sys生物科技的阿加雷斯，副驾驶座位上坐着的是普罗米修斯的亚伯——后者胸腔整个凹陷下去，可以看见肋骨的伤口中一直往外喷着鲜血。

　　至于在车头站着的、遍体鳞伤的年轻男子...

　　大卫？！

　　蚁王心脏一跳，欧洲重工集团与联邦调查局所属特意事故处，以及普罗米修斯、Gen-Sys生物科技公司等势力，之前就结成了盟约，

　　保证如果在失落世界赛段遭遇，优先合作，解决掉其他势力，再一起瓜分利益。

　　蚁王无法想象，什么样的情况能让大卫、阿加雷斯与亚伯三人的组合，如此狼狈，甚至被迫逃命。

　　“你们三个，不想死就都上车！”

　　大卫手执审判长矛，站在车头，侧过脸朝着蚁王等人暴吼一声，继续看着车尾方向那漆黑无光的隧道，

　　表情阴沉到了极点，眉眼间隐隐有一丝...恐惧。

　　装甲车疾驰而来，大黑天扫了眼蚁王，转身加速奔跑了几步，在车辆掠过的一瞬间，手掌扒住装甲车一侧的把手，跳上了车辆。

　　“...”

　　疑病妄想眯起了眼睛，虹膜扭曲变形，逐渐变成晦涩图案，

　　视线中的色彩迅速暗淡下去，但相应的，一切都变得清晰无比。

　　她看见了远处黑暗中的东西——

　　那是一头体型庞大的熊类生物，前额宽阔，脸庞稍短，四肢相对身躯而言较为纤细，但也比常人的大腿，还要粗个一两圈。

　　名为【短面】的黑熊，踩踏在一块浮空的金属板上，朝着这边飞行而来，

　　它的头颅低垂着，体表的黑色毛发狂乱飞扬，

　　所过之处，砂石与金属碎片都因为周围环境重力改变，而轻轻弹飞、飘起，

　　直到短面离开至五十米之外，才再次坠地，

　　在隧道地表形成一道绵长的凹陷痕迹，

　　如同飞机在高空中拖拽出的尾迹云一般。

　　没有任何犹豫，疑病妄想直接放开了蚁王，

　　从背包栏内取出一块黄绿双色的滑板，踩在上面，启动滑板的冲刺功能，以不逊色于跑车的启动速度，快速跟上了大卫等人的装甲车。

　　而蚁王，在看见他们如此狼狈之后，也召唤出了轿车大小的有翅蚂蚁，踩在后者背上，紧紧追上。

　　见所有人都跟上来后，阿加雷斯猛踩油门，拐进一条狭窄道路，

　　大卫站在车顶，深吸一口气，凝聚所剩无几的灵力，使用技能，抛出散发着闪耀金光的审判长矛，砸向后方空间的穹顶。

　　穹顶应声碎裂坍塌，砸下大量碎石，掩埋住了窄路。

　　大卫手掌一握，隔空收回远处的审判长矛，脚下踉跄，差点没能站稳，

　　幸好旁边的大黑天扶了一下，才不至于摔下车去。

　　装甲车关闭了车灯，慢慢减缓速度，轰鸣引擎也减弱声音，悄无声息地在漆黑环境中穿行。

　　“你们这是...”

　　大黑天犹豫了一下，轻声说道：“遇上了米迦勒？”

　　“不是，不过也好不到哪去。”

　　大卫在车顶上慢慢坐下，看着后方被堵住的路口暂时没有动静，转过头，对大黑天以及跟过来的疑病妄想与蚁王说道：“通往下层空间的电梯和通道，你们知道在哪里么？”

　　“知道。”

　　蚁王报出了几个方位，沉声道：“我们探索到的四座电梯和三条通道，都处在虫群的控制之下，不过还有两条，暂时没被虫群发现，就是可能要绕一些原路。”

　　“虫群？”

　　大卫眉头一皱，他们之前与短面、避役爆发了冲突，击杀了变色龙避役，亲眼看见对方尸体消散不见，确认对面确实是异域玩家。

　　但该隐也被陷入暴怒的短面，撕成了两半，退出比赛，不确定还能不能活下来。

　　幸存三人乘坐电梯一路下降，躲避着短面的追杀，没有见过虫群。

　　“算了。”

　　大卫摇了摇头，快速说道：“目前的情况，你们绝对没法单独支撑下去。

　　如果没有战力，还是直接退赛，保全性命比较好。

　　如果仍有战力，就和我们一起下去吧。”

　　“下去？”

　　大黑天下意识地问道：“去哪？”

　　“去召集，还活着的所有人。”

　　————

　　41层，虫巢都市上空。

　　“十二点钟方向，三十米外，有一队侦查兵虫飞过，等它们过去。”

　　直接植入在裴幼真耳蜗内的微型装置，刺击听觉细胞，产生神经冲动，模拟声音信号传入大脑。

　　此时此刻，她正和琴、伊娃三名同伴，戴着特制的、能吸附金属的手套，悬挂在虫巢都市上方的穹顶下。

　　她们身上都撒着名为【诡计之雾】的特殊粉尘，能让周围的光线弯曲，实现隐身效果，

　　衣服表面和体表还涂抹了大量特殊油脂，能隔离气味，降低肢体接触外界时所发出的声音。

　　青行灯三人，与白浩正、奇面旋天两人，分为两组，分别在逐风者三人的左右两侧不远处。

　　身上同样涂着诡计之雾与隐匿油脂。

　　之前他们几人经过商议，决定会合，一同去营救出被困的居天赋、土御门小满等人。

　　机巧的钜子负责在他们潜入时，制造动静，吸引虫巢注意力，

　　妮娜则负责躲在42层，观察虫巢动向，为众人提供指挥，保证潜入计划不至于失败。

　　“...好了，侦查兵虫已经过去了，B组可以继续前进。”

　　妮娜的声音在脑海中响起，裴幼真和两名同伴，不断开关磁力手套，悄无声息地向前爬去。

　　那些被俘虏的玩家确实还活着，与特事局玩家生命体征息息相关的生命纸，并没有枯萎湮灭，证明居天赋仍未死亡，或者脱离了失落世界。

　　土御门小满等人身上类似的道具亦是如此。

　　不过没有死，并不意味着没有遭遇不幸，

　　特别是面对明显拥有高超生物改造技术的虫族，可能活着，还不如直接死亡...

　　三组玩家默默向前爬行着。

　　不得不说，从高处向下望去，整座虫巢都市，显得更加庞大而诡异了。

　　原本由钢筋混凝土打造的人造都市，如今蒙上了一层类似苔藓、地衣的青紫色蕈状物，

　　这些蕈状物覆盖在路面、桥梁乃至高楼天台、墙壁上，不断以微小幅度蠕动着，扭曲成种种难以描述的图案，仿佛拥有自己的生命一般。

　　一些高大的建筑物顶层上，生长着弯曲盘虬的烟囱。

　　名为【孢子烟塔】的烟囱表面布满孔洞，类似枯死的珊瑚（也有一些长得像触手），每隔十几秒，就会喷发出颜色斑驳各异的孢子。

　　孢子会随风飘扬，如果落在合适的区域，就会汲取养分，快速生长，形成蕈状物，也就是菌毯。

　　菌毯能够采集、生产生物质，结成果实，为虫巢提供原材料，

　　虫巢兵虫，通常需要工虫将消化池中提取出的能源物质，注射到它们身躯之中，来为身体提供能量，

　　但是如果必要，虫巢兵虫也能直接吃掉菌毯结出的果实，乃至直接啃食菌毯，来维持生命。

　　除此之外，菌毯还能改造周围的土壤、水源、空气成分，让环境更适于虫巢活体单位与虫巢建筑物的生长。

　　同时，菌毯也具有捕猎能力，一些动物，比如鹿、牛、马、兔，意外踏入菌毯区域的话，必须及时脱离，

　　否则就会被菌毯触须抓住四肢，被菌毯分泌出的腐蚀性溶液，溶解消化成营养物质...

　　前来救援的几名玩家并不知道孢子烟塔与菌毯的具体情况，但用脚指头也能想到，与那些烟雾发生接触不会有什么好事发生。

　　他们严格遵循妮娜的指挥，小心绕过孢子烟塔的笼罩范围，逐渐接近了青行灯所说的，“显示出土御门小满生命特征”的位置——一座摩天大厦。

　　奇怪，这些虫子，怎么在到处乱跑？

　　裴幼真悬挂在摩天大厦上方穹顶处，俯瞰下方景象，心中涌起一股不祥的征兆。

　　虫巢最外围的地面洞窟虫，涌出了海量工虫，

　　它们用利齿与螯肢切割菌毯，将菌毯像人工草皮一般，卷了起来，向城市的方向收缩。

　　城市中与高楼大厦融为一体的虫巢工厂，也向四面八方剥离脱落，被工虫切割、拆解，安放在钻地沙虫的背上。

　　原本待在虫巢都市、保持静滞低能耗状态的各等级兵虫，则纷纷离开原来位置，分出一股，沿着隧道向前方进发，很快便消失在远处拐角。

　　整座虫巢都市都活动了起来。

　　这是要...搬家？

　　疑惑的情绪自心头浮现，使用了【诡计之雾】的玩家面面相觑，比划了一下手势，最后还是决定进行突袭。

　　虫巢主力分了一半出去，现在就是最好的机会。

　　3

　　2

　　1

　　伴随着白浩正手指收回，虫巢都市外围响起了爆炸声。

　　荒野侧方墙壁崩裂坍塌，一头酷似大岩蛇的木质蛇形傀儡，猛地钻出了裂口，四十余米长的巨型身躯，如压路机一般犁过荒原，

　　掀飞沙尘与无数工虫。

　　各级兵虫迅速做出反应，炮弹如雨点般，朝着由钜子操控的木质蛇形傀儡，倾泻而去。

　　蛇形傀儡背上安装的弩炮、机炮同样开火，

　　蛇躯来回扭动，将那些攀爬上来的兵虫甩飞。

　　一时间，荒原飞沙走石，烟尘弥漫，炮火、兽吼声震天。

　　就是现在。

　　悬挂在穹顶上的八名玩家松开手掌，向下坠落。

　　白浩正抽出光质长剑，羽衣心中拔出长刀，海坊主砸下狼牙棒，青行灯召唤出幽蓝鬼火...

　　玩家们作出攻击的行为，提前结束了【诡计之雾】的效果，

　　感受到能量波动的各级兵虫向天空望去，一些飞行单位震动翅膀，不顾一切疾驰而来，

　　地面单位也使用远程武器，瞄准已经暴露的玩家，发射弹药。

　　但这还是慢了一丝，

　　各类技能轰中了那座高楼，撕裂覆盖在高楼外侧的菌毯，露出巨大豁口。

　　众玩家鱼贯冲入豁口，白浩正一剑破开挡在前方的血肉幕布，海坊主挥动狼牙棒，砸碎了扑过来的低级工虫。

　　“十点钟方向！”

　　手里拿着能够显示出土御门小满位置的定位仪器的青行灯，一马当先，冲在最前方，手中不断甩出苍蓝火焰，焚灭挡路的生物兵器。

　　一行人在错综复杂的虫巢中穿梭疾行，越是深入，就越举步维艰。

　　前方的虫群数量越来越密集，质量也越来越高，从一开始的侍从级、野兽级，转变为卫队级，乃至近卫级。

　　虫巢的进化速度堪称恐怖，进入失落世界后，先是汲取废弃休眠舱中的土著居民骸骨，吸收其基因，

　　再吸收龙骧豹变身上的影龙血统，土御门小满等人身上的妖化血脉，

　　以及蚁王麾下的魔化蚂蚁。

　　尽管这些基因一时半会儿难以被虫巢完美利用，无法完全复刻，

　　但是也能为虫巢提供进化的思路，

　　让脑虫们博采众长，在孵化虫巢生产出的虫卵身上，尝试种种特化演变。

　　正因如此，白浩正等人面对的近卫级兵虫，变得棘手难缠了起来——一些兵虫的背部甲壳，融入了大量失落世界金属物质，能够正面抵挡机炮轰击，

　　对于能量冲击，也有相当不错的防御效果。

　　无论是白浩正的光质长剑，还是青行灯的鬼火，轰在甲壳上面的伤害都要打个折扣。

　　眼看众人推进速度一再减慢，隐隐有被分隔、分割，各自为战的趋势。

　　白浩正一咬牙关，掏出了一枚名为【枯萎穿心攻击】的骷髅头蓝色履带车形状的完美级炸弹道具.....

　　————

　　虫巢，深处。

　　依旧被固定在木乃伊棺椁状容器中的居天赋，眨了眨眼睛。

　　他的前方是一面石膏材质黑板，

　　十只像是七星瓢虫的虫巢单位趴在黑板上，不断用尾部蛰针，在黑板上写下密密麻麻的人类文字。

　　这些字，来源于居天赋的大脑——十根埋设了神经纤维的导管从居天赋的脑袋出发，连接至七星瓢虫的背部，

　　居天赋脑海中所想的事情，会转变成神经信号，通过管道传输给七星瓢虫，

　　让后者在石膏黑板上快速写下。

　　由于特事局与异学会的高级人员，都做过大脑防护，因此一些至关重要的组织机密不会泄露出去。

　　居天赋慢慢回忆着异学会里流通的最低级的练气法门，尽量让大脑放空，只用模模糊糊的潜意识，思考着如何逃出这里。

　　一同被俘虏的其他玩家，比如龙骧豹变，都已经转移到了虫巢中的其他房间，估计也在接受同样的审问。

　　这些虫子...真的很奇怪。

　　它们的某些生物改造技术，比如孢子烟塔与菌毯，简直堪称生物天灾，

　　但在提取记忆方面，却仍然要靠神经纤维传导，而不是直接汲取脑浆、提取记忆就行；23sK.com

　　虫巢的绝大多数工虫与兵虫没有自我意识，没有理智或者恐惧情绪，

　　但它们中最高级的虫巢领主，却拥有“自我”的概念，甚至会妥协、谈判，为了利益最大化而学习人类语言....

　　轰隆——

　　沉闷悠长的响声，自房间外响起

　　坐在椅子上阅读审讯资料的虫巢领主刻耳柏洛斯，站了起来。

　　居天赋心里咯噔一下，问道：“怎么了？”

　　“你的同伴，”

　　刻耳柏洛斯低沉说道：“来救你们了。”

　　居天赋面色微变，脑海中瞬间浮现白浩正等人的面庞，隐隐有些后悔。

　　以他的见识，自然清楚眼前这头虫巢领主的身躯中，蕴含着何等恐怖的力量，

　　白浩正等人之前没见过虫巢领主，如果用消灭卫队级兵虫的经验，去对付刻耳柏洛斯...很可能会遭遇不幸。

　　“我们说好了，”

　　居天赋沉声急道：“只要我说出情报，你就放我们离开。”

　　刻耳柏洛斯冷漠地看了他一眼，沙哑道：“是放‘你们’离开。

　　但是，这些人，并不在当时约定的范围内。”

　　说罢，虫巢领主便迈动步足，向房间正门处走去。

　　轰隆！

　　响声再次传来，整座房间摇摇欲坠。

　　居天赋深吸一口气，启动刻在后脑勺皮肤下方的神明印记。

　　玄冥神力侵泄而出，束缚着居天赋的木乃伊棺椁瞬间冻结成冰块，

　　寒气以肉眼可见的波动，向着周围扩散，

　　所过之处，地面、墙壁、天花板尽数结冰，偌大房间气温骤降。

　　熟悉的强大感觉，重新回归自身，

　　居天赋歪着嘴，

　　朝着刻耳柏洛斯猛地吐出一口夹杂着冰晶的寒气。

　　刻耳柏洛斯身躯中涌出灵能波动，施展心灵创造系的一级异能，创造出一块长方形的星质物体，拍向前方，

　　借着星质物体短暂阻挡寒气的间隙，身形暴退，退到了寒气杀伤范围之外。

　　奇怪的是，虫巢领主并没有做出进一步的攻击举动，而是站在原地，默默凝视着居天赋。

　　居天赋心中涌起一阵强烈不安，但箭在弦上，不得不发。

　　他耗费神力，在周围掀起寒风，撕碎了木乃伊棺椁，以及棺椁头顶连接着的导管，挣脱了束缚。

　　然后，他就摔在了地上。

　　摔这个词，准确无比，

　　仰面朝天的居天赋回望身躯，看见的并非躯干四肢，而是一堆变异扭曲、错综复杂的活体器官。

　　心脏，呼吸道，肺，血管...

　　这些由虫巢生产出来的器官，原本固定在木乃伊棺椁内部，通过导管汲取营养，维系着居天赋的生命，

　　此刻，随着居天赋挣脱木乃伊棺椁，所有黏糊糊、滑腻腻的内脏器官也一并摔落，砸在冻结成冰的房间地面上。

　　没有了，

　　我的躯干，我的四肢...

　　被虫巢剥夺了触觉与痛觉的居天赋，眼前景象迅速昏黑下去，既是因为恐惧、愤怒、绝望，

　　也是因为内脏衰亡，供血不足。

　　踏，踏，踏。

　　刻耳柏洛斯快步走来，踩碎沿途冰晶地面，将居天赋捡起，

　　格外娴熟地从天花板上，摘下数根导管，插入到居天赋头顶开好了的凹槽当中。

　　裹挟着氧气的血液再次流通，只剩头颅的居天赋，活了下来。

　　大量工虫爬入房间，收走碎裂的棺椁碎片，清理掉玄冥神力留下的厚厚冰层，并搬进来一台同样造型的维生装置，

　　将居天赋再次安放了回去。

　　“人类的脑细胞如果长时间缺乏内源氧，会对大脑造成不可逆转的损害。”

　　刻耳柏洛斯低沉说道：“我可以将你刚才的越狱行为，视作为一次不清楚自身定位的盲目冒犯，原谅你的错误。

　　但错误只有一次。”

　　刻耳柏洛斯看着意识逐渐清醒的居天赋，沙哑道：“我们之间的合约仍然有效，在我带回你的新同伴之前，

　　希望你能写下更多的东西。”

　　说罢，刻耳柏洛斯便大踏步离开房间，与其他同样从房间中走出的虫巢领主们对视一眼，一同向着巨响传来的方向走去，寻找那些入侵者。

　　只有这些虫巢领主知道，是专精生物改造技术的虫巢脑虫，【斯芬克斯】，设计并制作了将玩家剥离四肢、只剩头颅、用天花板上垂落下的导管维持生命的复杂技术。

　　这项技术的灵感，似乎是来源于一部名为《葫芦兄弟》的人类动画片，在当时还得到了圣女大人的夸奖与赞赏，

　　被授予了《第一届虫巢杯我爱发明大奖赛》银奖，令其他脑虫们艳羡不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百四十九章 缺氧（6K）免费阅读。https://xs.23sk.com 