    420、人生的大起大落

    卡尔斯-沃顿也看明白了局势，“无论是加大力量追击运输船队，还是集中力量攻击他们的作战舰队，都会让另一边趁机降落到星球上，支援地面作战。而我们的飞船无法进入大气层，另外几艘鲁克里胡克级货船都装满了拓荒团的居民，不能轻举妄动，加上我们地面部队却偏偏人数占据劣势……确实有些棘手。”

    “对方的泰尔西将军，好大喜功，爱慕虚荣。而且对于一个长时间处于和平时期，偏偏又是一个地区霸主的角色的文明来说，取得一个空前的军功，可是莫大的诱惑。”伏尔加格勒-卡尼迪的语气冰冷下来，“让诱敌的鲁克里胡克级货船，降下护盾，伪装护盾被击破的样子，并且加快速度向运输船队的反方向移动。”

    “是！”传令兵立刻把他的指令传达下去。

    “疣猪号越野车继续陪对方的陆军绕圈子，并且持续骚扰边境，掩盖我们的下一步行动意图。”

    “是！”

    “然后，倒计时5分钟，动手吧。”卡尼迪脸上并没有多少喜色，只是摆了摆手，长叹一声，转过身去，透过巨大的舷窗看着窗外的宇宙，不再说话。

    ……

    宇宙战场上，那艘鲁克里胡克级货船开始拼命往后退，看起来想要从另一个方向脱离战斗，朝着己方空间站的方向撤退。

    “追上去！击沉这艘战舰！！”艾鲁人将军泰尔西面露狰狞之色，“这艘巨型飞船只要被摧毁，就能重振我们因为黎明星球舆论攻势而不断跌落的士气！”

    艾鲁人的飞船追了上去，围着这艘货船狂轰滥炸。激光、爆能束和导弹几乎一刻不停的倾泻到货船上。

    终于，鲁克里胡克级货船的护盾闪烁了一下，陡然消失，两枚导弹毫无阻碍地在货船外装甲上炸开！

    透过监控屏幕看着战况的泰尔西将军狂笑起来，“哈哈哈哈！！你们也就只剩下这些垃圾战斗机了！还想偷袭我们的运输船？蠢货！！没想到我直接攻击你们的货船吧！哈哈哈哈！！继续追，不要停！给我把这艘大型货船击沉为止！！”

    此刻，鲁克里胡克级的机库平台里面起飞了20艘30来米的小型飞船，这些飞船起飞之后没有理会艾鲁人的舰队，直接朝着他们的运输船飞去。

    “将军！他们又起飞了飞船朝着我们的运输船去了！”

    “他们是想跟我交换么？愚蠢！！哪怕我舍弃整个运输船队不要，我们也能生产更多的运输船！而这种鲁克里胡克级，他们却只能从贸易联盟一艘一艘的高价买！通知舰队！击沉对方货船之前，绝不能停！”泰尔西大声说道。

    “那运输船怎么办？”

    “让他们给我拖时间！四散逃跑！击沉对方的大型货船之后，我自然会去救他们！”泰尔西目光凶狠。

    “他们的这些小型飞船……型号未知啊，从来没有在银河系出现过，不知道性能怎么样？”副官放大光学影像，看着那一艘艘大体成梯形，前方伸出两门涡轮激光炮，后方是四组引擎，看起来似乎有点像跳蚤的飞船，满脸疑惑。

    “别管他们！进攻！！”

    艾鲁人舰队加强了火力，而鲁克里胡克级货船不断朝着远离他们运输船队的方向飞行，虽然没有开启护盾，但是也做好了最大的防备。舰桥舷窗降下厚重的装甲板，机库平台全部关闭，所有的防火、防爆闸门全部关闭。就这么硬生生的依靠自身庞大的身躯扛着炮火不断前进。

    而那些3000多年前的飞船，哪怕维护保养地再好，战斗力也是一般，虽然把鲁克里胡克级货船打得浓烟滚滚火光冲天，但依然很难造成致命的伤害。

    就在此时，异变陡生！

    那20艘小型飞船冲入艾鲁人运输船的阵型当中之后，立刻露出了獠牙！这些飞船速度陡然提升，甚至比周围的刀锋式战斗机都要快得多，而且非常灵活，无论是转向还是加速都几乎是战斗机的水准！

    不仅如此，这些飞船牺牲了防御力带来的就是相当凶狠的火力，大功率紫色激光和火箭发射器不断在运输船的护盾上炸开，很快就摧毁了他们的护盾。

    接着，这些飞船开始发射一种奇特的光束，被光束击中的运输船，速度猛然下降，就好像乌龟爬一样！不管他们如何挣扎，甚至把引擎超负荷运行也没有丝毫作用，速度只是越来越慢！

    之前在刀锋式战斗机的攻击下还游刃有余的运输船队这次彻底慌了神，在通讯中歇斯底里地求救，想让舰队过来帮忙。

    但是已经红了眼的泰尔西根本无视了运输船的求救，她的目光只是盯着那艘鲁克里胡克级货船，看着货船受到的损害越来越大，甚至连重力发生系统似乎都出现了故障，船身开始倾斜。

    就差一步，就能摧毁这艘超大型飞船！毫无疑问的，自己将成为整个艾鲁文明的战斗英雄！！与这个相比起来，区区一支运输船队，又能算什么？

    而这时候，更加绝望的事情发生了。

    周围漆黑的宇宙当中突然有一道道细小的电光闪过，接着，凭空出现了40架战斗机！

    幽灵战机！！

    他们是开启了隐形系统跟随那20艘莽汉级和梭镖级轻型护卫舰出去的！！

    这些幽灵战机解除隐形系统，让隐形系统的能源开始重新充能，同时，对着艾鲁人的运输船队就是一阵劈头盖脸的导弹雨！

    幽灵战机的出现，让泰尔西将军浑身僵硬，仿佛被淋了一桶冰水一样！

    如果她刚才就知道从货船里面起飞的除了那20艘小型飞船之外，还有40架幽灵战机，她说什么都会让自己的舰队回去援救运输船队。因为如果加上幽灵战机的火力，她的舰队根本不可能在运输船队被全灭之前摧毁那艘鲁克里胡克级！

    然而现在……

    一边是看起来摇摇欲坠，但就是不坠的巨型货船，另一边是根本无法坚持，很快就会被全灭的运输船队，该如何选择？

    泰尔西将军猛地一拳砸在控制台上，她用尽了全身力气，这一拳打得她虎口崩裂鲜血淋漓，她歇斯底里地大吼：“摧毁那艘货船！别管其他的！！运输船队，我不要了！！！”

    “将军！你疯了吗？”副官站起来想要阻止，但是被泰尔西叫来卫兵直接拖了出去。

    艾鲁人的运输船队已经彻底崩溃，莽汉级轻型护卫舰可以瘫痪敌舰的引擎，梭镖级轻型护卫舰可以削弱敌舰的防御系统，两相配合，再加上火力强大的幽灵战机……这完全是一个让人绝望的组合！

    一艘又一艘运输船被摧毁，他们甚至连逃跑都做不到！

    在绝望当中，至少有十多艘运输舰发出投降通告，关闭引擎和护盾，任人宰割，同时把运输的物资拱手送给了黎明星球。

    摧毁了运输船队之后，100架刀锋式战斗机，40架幽灵战机，10艘莽汉级护卫舰和10艘梭镖级护卫舰组成的强大力量掉头朝着艾鲁人的舰队飞去！

    “将军！让我们的舰队撤退，进入大气层吧！！”一名参谋大声说道。

    泰尔西将军两眼发红，尖叫起来，“不！绝不！！我要跟他们决一死战！！！哪怕战斗到最后一艘飞船，我也要击沉这艘超大型飞船！！”

    她手中还有10艘防御者级护卫舰，10艘CR-12护卫舰，以及这些护卫舰上起飞的80多架艾鲁人自制的战斗机，她有这个信心把眼前这艘已经摇摇欲坠的鲁克里胡克级摧毁！

    只要达成这个目标，她就可以让自己剩余的飞船进入大气层，然后死守不出，等待着援军的到来，和那无上荣耀的到来！

    她泰尔西，将是整个艾鲁文明第一个击沉超大型飞船的人！

    鲁克里胡克级货船不断被击中，飞船的碎片被炸飞的到处都是，还有内部那些负责损管的B-1机器人也被真空吸入宇宙空间当中。

    双方的舰队已经开始交火，幽灵战机启动了隐形装置纷纷消失不见踪影，梭镖级、莽汉级和刀锋式战斗机也和其他战舰战成一团。

    “快了！快了！！这艘飞船的引擎已经受损了！它马上就要……什么？不！！！！！！！！！！！”

    泰尔西目眦欲裂的注视和凄厉的惨叫声当中……那艘已经快要坚持不住的鲁克里胡克级货船……

    重新开启了护盾……

    -

    【彩蛋章附图：莽汉级和梭镖级轻型护卫舰。因为这两个造型差不多，所以只放一种出来就行。】

