    就在赵炎背对着他们专心致志收取神秘兰花之时，阮南峰悄悄打出一个禁制，传音道：“都不要露出神色。诸位，你们难道真的就甘心，任凭赵炎摆布么？”

    　　几人面面相觑，唯一的女子姓岑，疑声道：“阮师弟，你说这话是何意，食心虫在我们的元神里虎视眈眈，动念即死，不听从命令又能如何？”

    　　“不能如何，但我不想束手待毙。”

    　　阮南峰冷笑，“姓余的说已经将吴师妹他们安全送出魁阴宗，我看未必，与其费事送他们出去，直接杀了抹去尸体更容易遮人耳目。如果我们不是侥幸突破第八层，对他还有用，早就不知道是人是鬼了。岑师姐，你难道想赌魔头的良心么？”

    　　岑师姐默然，问一旁沉默不语的青年，“刘师兄，你也是这么想的？”

    　　刘姓青年‘嗯’了一声，轻叹道：“我也怀疑其他同门的下场，阴煞渊里不知有多少亡魂，对魁阴宗来说，多我们几个不多，少我们几个不少。赵炎取走灵药之后，还要想办法从元照门脱身，他真的愿意带着我们这些累赘，分他的功劳？至于所谓事成之后的许诺，大家听听就好……”

    　　“但是……”

    　　岑师姐还是犹豫不决，“除非能瞬杀赵炎，只要给他动念的时间，就能唤醒我们元神中的食心虫，我们一样要死……”

    　　一直在旁边冷眼旁观的秦桑突然开口，“我有一件法器名为紫魂玲，可以迷惑赵炎神智，但他修为比我高，只能困住他不到两息时间。”

    　　秦桑早就有对赵炎动手的心思，但赵炎一直不离左右，他根本没有准备惑神镜或者乌木剑的时间。

    　　至于暗中联合阮南峰等人，秦桑也考虑过，最后还是放弃了，一是根本没有商议的机会，在赵炎眼皮底下传音肯定会被发现。

    　　二来他们无法摆脱食心虫控制，秦桑不能确定他们有没有反抗的魄力，如果他们对魁阴宗还有幻想，为了自保将自己揭发，反而得不偿失。

    　　现在他们自己提出来，秦桑自然乐得配合。

    　　阮南峰大喜道：“只要给我祭出金乌锤的机会，两息足够了，刘师兄、岑师姐，你们也应该有攻击法器吧？到时我们三人法器齐出，定能瞬间干掉赵炎！”

    　　刘师兄的语气中也难掩欣喜：“我的极品法器正好是噬魂枪，岑师妹也有一把上品灵剑，只等离开三灾噬心阵，秦师弟立刻催动紫魂玲，免得被赵炎先下手。”

    　　岑师姐终于被说动，冷眼看着正在水池中忙碌的赵炎，语气冰寒，“那小女子就陪师兄师弟赌一把。依我看根本不必等到那时候，以防夜长梦多，不如现在就动手，赵炎为了摘取兰花耗费灵力，现在是最虚弱的时候，可以保证万无一失！”

    　　刘师兄连忙劝道：“不可，四云神禁需要五人操纵，我们还要依仗他离开三灾噬心阵，现在不能动他。”

    　　阮南峰阴笑，双眼直勾勾盯着被赵炎一寸寸拔起的兰花，“刘师兄说的没错，我们被那些魔头使唤这么久，整日提心吊胆，不收点儿利息怎么成？且等他将兰花取出来，我们四人除掉他之后，将兰花平分。能让结丹期修士觊觎的仙药，就算我们不能用，换几粒筑基丹总不难吧？元照门有两位金丹坐镇，只要殊死一搏，就算护派大阵被破，也不是这么容易被吃下的。我们趁着混乱远走高飞，如果诸位愿意跟我走，我家族有一位长辈马上就能结丹，等他从古仙战场回来，肯定能帮我们除掉食心虫。”

    　　此言一出，刘师兄和岑师姐两人的视线都有些狂热。秦桑瞥见他们的眼神，心中暗暗警惕，打定主意，脱身之后绝对不能和他们一起走。

    　　四人又商议了一番细节，见赵炎马上就要把兰花收走，急忙闭嘴不言，装作无事。

    　　神秘兰花被赵炎死死抓住，无论怎么挣扎都无法挣脱，在根须离水的刹那，突然再无动静，花蕊上的烟气幻象也一并消散，变为死物。

    　　不过赵炎并不以为杵，脸上更是大喜，迫不及待加大灵力，催动透明宝玉剩余的雷霆之力，接连释放数道神雷，劈开一个巨大的裂缝，一把将兰花抓了出来。

    　　赵炎哈哈大笑，把神秘兰花举到面前仔细观赏，状如疯癫。

    　　但秦桑他们谁也看不到，背对他们的赵炎眼神中不仅没有丝毫疯狂之色，反而冰冷无比，嘴角浮现出诡异的笑容。

    　　下一刻，石窟中骤然响起惨叫，接着‘砰砰’几声闷响。

    　　赵炎伸手一招，四杆云旗‘嗖嗖’飞回掌心，缓缓转身，异常得意的说道：“真当我不知道你们打的什么主意？四云神禁，我一个人就能操纵，要不是这上面的禁制太强大……”

    　　但当看到身后的景象，赵炎脸上的笑意猛然僵住。

    　　一、二、三，竟然只有三具尸体！

    　　赵炎面色猛然一变，他明明直接唤醒食心虫，怎么会只死了三个人？另一个呢？难道食心虫也会失效？

    　　来不及细想，赵炎厉声大喝，“给我滚出来！”

    　　那杆蓝色云旗光芒一闪，地窟之中突然云气升腾，水雾弥漫，秦桑的轮廓便从水雾之中显现出来。

    　　落云翅只能隐藏他的气息，不能让他凭空消失。

    　　秦桑也没有想到，赵炎让他们共同催动四云神禁闯三灾噬心阵，只是迷惑他们视线的骗局，真正的目的是利用四人之力，激发出四云神禁最强大的雷法，破解神秘兰花上的禁制。

    　　赵炎还未把神秘兰花收进玉匣，立刻动念唤醒食心虫，阮南峰三人毫无反抗之力，就被食心虫吞噬元神而死。

    　　与此同时，云旗也被赵炎强行夺走。

    　　秦桑猝不及防，急忙隐遁身形，他知道赵炎为了收取神秘兰花消耗极大，为了稳妥起见，在无法确定玉佛能否帮自己挡住三灾噬心阵的情况下，在逃走和偷袭之间选择了后者。

    　　落云翅轻易被破，秦桑仍面不改色，掌心癸水阴雷咒即将成型！

