    营地的南面，张川已经搜索了很久，还是没有发现鬼子和便衣队的身影，东面的枪声已经停止了，他们相距的距离不远，激烈的交火声一直在他的耳边，听枪声他就知道，鬼子和便衣队没占到便宜，应该是缩回营地了。

    “加快搜索速度，看看营地里面是什么状况。”

    张川小声的命令着，然后慢慢的弯腰站了起来，他们在地上爬了那么久了，都没看到鬼子，东面的枪声停止了，他反而鬼子和汉奸这个时候冒出来，那样自己不至于一点便宜捞不到。

    是的，在这种地形下，没有必守的阵地，没有必须拿下的目标，这些老兵管这种战斗叫捞便宜，因为可以打了就走，鬼子还拿自己没办法。

    十二个人分成了四组，在林子里面冒出了头，黑乎乎的身影举着枪，朝着四周，没有确保安全的地域，他们并不敢放松警惕。

    “八嘎！”

    这个时候，南边林子里面的两个鬼子亡魂大冒，因为有一组弟兄距离他们不到一米，就在他们的前面，如果他们刚刚发出大点的动静，他们肯定暴露了。

    “咔嚓！”

    一个鬼子小心的推动枪栓上趟，枪口对向三个弟兄的方向，而另一个鬼子摸出一颗手雷，扯下保险销，准备在暴露的时候在用力磕响。

    三个老兵似乎是没有听到鬼子拉动枪栓的声音，毕竟他们的距离还有点远，一个老兵微微的摇头，把枪口转向了右边，然后三个人慢慢的搜索过去，似乎是忘记了前面他们并没有搜过。

    “呼……”

    随着三个人的身影消失在树干的背后，老兵和鬼子的哨兵同时长出了一口气。

    “嘘！”

    老兵示意别作声，刚刚前面的诡异被他看在了眼里，那个灌木丛是绝佳的哨兵潜伏地点，因为这一片张川安排过哨兵，作为老兵他当然知道这里面的一草一木。

    老兵有一个习惯，那就是越是好的地方，就越是不能当做自己的藏身地，因为这种地方敌人也会感觉到。

    “小心点，从这边过去，注意寻找灌木和树干的掩护，行动快一点。”

    老兵在两个弟兄的耳边小声的说着，然后指了指鬼子哨兵的方向。

    “呼……”

    三个老兵看看四周，另外几组的弟兄们都去了别的方向，现在要寻求支援已经不可能，一切都只能靠他们自己了。

    “唰唰唰……”

    “咚!”

    一个弟兄快速的跑两步，然后一个前扑卧倒在灌木的后面，手掌上传来疼痛感，他不知道手掌被什么东西刺破了还是划破了，不过现在都不重要，重要的是靠近可能存在的鬼子哨兵。

    “嗯？”

    本来两个鬼子哨兵都以为自己安全了，可是在耳边回荡的脚步声不断靠近，让这两个鬼子又紧张了起来。

    “嗯！”

    三个老兵又靠近了那里，老兵点点头，一个弟兄掏出手榴弹，小心的拧下后盖，眼睛盯着那个灌木丛。

    “兹拉！”

    手榴弹冒出白烟，这个弟兄探身发力，手榴弹一个漂亮的弧线，落在灌木丛里，他们现在的距离相距不到五米，这个距离，老兵完全可以精确控制手榴弹的落点。

    “八嘎！”

    “砰！”

    “当！”

    咒骂声响起，这两个鬼子哨兵发现自己被中国军人欺骗了，他们本来想等搜索部队走远之后再撤退的，没想到等来等的是中国军人的手榴弹。

    “轰！”

    手榴弹的爆炸声中，两个鬼子惨叫着被炸飞，伴随着他们的是漫天的弹片和灌木屑。

    三个老兵在手榴弹扔出去的时候，就紧紧的蹲在了树干的背后，尽力的蜷缩着身体，试图躲过弹片的袭击。

    “噗噗噗……”

    手榴弹的弹片击打在树干之上，三个老兵不停的祈祷着，希望弹片不要找到自己，因为他们正处在手榴弹的爆炸范围之内。

    “咚！”

    “轰！”

    临时的鬼子扔出了手里的手雷，只不过他没找对方向，亡命前的力量很大，手雷砸在了树干之上变向，弹向了另外一个方向。

    “噗噗噗……”

    手榴弹爆炸的威力疯狂的冲击着林子中的一切。

    “操……”

    张川刚刚准备骂人，谁他女马的不要命在林子里扔手榴弹，结果又被第二声爆炸给吓的趴在了地上。

    “继续搜索！都小心点，别他女马的乱扔手榴弹了！想死啊！”

    张川愤怒的声音响起，警告着周围的弟兄，当然，他是不敢喊的，只能把怒火憋在心里。

    “对面的人听着……”

    而这个时候，汉奸的呼喊声传进了张川的耳朵里，他距离的还有点远，只听了个大概，没听全乎。

    王英醒了，站了起来，鬼子捆住了她的双手，两个鬼子把她夹着，展现在火光当中。

    “完了！”

    而王英这个时候终于看清了自己的位置，正是在营地里面，周围全是鬼子和汉奸，冯锷的人一个都没有看到。

    “走，去看看！”

    张川挥舞着手臂，带着两个弟兄快速的穿过林子，朝营地的方向而去，不过他没有望远镜，只能模糊的看到营地中的场景。

    “嗯?”

    “她怎么回来了？其他人呢？”

    冯锷的狙击镜中，王英狼狈的模样进入了他的眼帘，冯锷疑惑的看着营地，有点纳闷，那么多人一起出去，怎么就她一个人被抓了？难道另外的人都战死了吗？

    这个时候，杉山原一开始祈祷，希望抓到的这个人是个人物，要不然就一点意义都没有，他还是小瞧了武汉方面派出的精锐部队，在东面的林子里，两个小时不到，伤亡了二十个日军，至于便衣队，现在连五十个人都没有剩下，关键是剩下的人现在已经被吓破了胆。

    “连长，那是谁啊？”

    眼看冯锷停止了射击，王宁爬了上来，在旁边问着冯锷。

    “王英，她被鬼子抓住了！”

    冯锷的声音带着苦涩，他现在也不知道该怎么办了，说实话他想一枪崩了她，可是想起这个女人的过往，他又觉的她有点可怜。

    “怎么办？”

    王宁问着冯锷，现在绝好的局面，因为王英的出现，就这么陷入了焦灼之中。

