    “听说你早上去山门口了？”

    一间隐蔽的石室里，李小倩正在精心的调制着药浴的水温和药水的浓度，而此时一旁说话的，则是已经卸掉衣服的李长老。

    这李长老看似面部苍老，但卸衣物后身材却一点不显老态，气血饱满，肌肉紧实，比一个健美的年轻教练都要美型好看甚多。

    再加上浑身散发出的那种至阳之气，让修行了魅术的李小倩只感觉浑身一酥.....

    “嗯.....”李小倩微微点头：“去看看那些各大门派的豪杰到底长什么样.....”

    “哦？”李长老微微一笑：“觉得怎么样？”

    “没看到一个比得上郎君的.....”李小倩嫣然一笑道。

    “哈哈！”李长老长笑一声，一把将还未褪衣的李小倩一下拉入水中，李小倩惊呼一声后，瞬间如受了惊的兔子般依附在李长老的胸膛之上，感受着对方滚烫的胸膛，浑身顿时感觉要融化一般....

    正如王成博之前预料的，就算李小倩知道了真相，她依旧还是会选择这条路......

    李小倩当时的确犹豫了一阵，但当时她的确是自己跟上昆仑队伍的，当时的她最终还是决定赌一把。

    说实话，这一次她觉得自己赌得不算失败.....这个李长老是昆仑里少数的天仙长老，虽然地位比不上十二金仙，但在普通长老中绝对是数一数二的水平，并极有可能晋升金仙之列....

    自己出卖身体已经不是第一次了，曾经在银行工作的时候，那个领导又老又猥琐，变态不说还只有五秒，自己还不是得笑着脸服侍？

    而眼前这人，虽然也是个老者，但容貌俊朗，比陈道明这些老艺人看起来都要好看得多，且身体比几个年轻人加起来都厉害.....

    服侍这么一个老人，想想似乎也没什么不好.....

    李长老满意的望着一脸娇羞的李小倩，笑呵呵道：“真的？”

    这李小倩比他想象得要出色，不仅体制特殊，媚术资质也是极好，而且灵体五行属水，最适合滋养他这样阳火具旺的修行者，他甚至都在考虑将对方当做双修伴侣来培养了.....

    “自然是真的.....”李小倩笑吟吟道：“那些天才子弟说好听点也不过是个好苗子，像我这么市侩的女人，自然是倾向您这种已经长成大树的男人.....”

    “呵呵，你倒是实在！”李长老呵呵一笑。

    到了他这种级别，谁当年还不是个天才什么的？对于一个会选择的女人，你是选一个清华、北大毕业的高材生，还是选一个已经事业有成开着保时捷的男人？

    这显然会选的都知道该怎么选....

    李小倩的回答让李长老很满意，他深知这个女人看重的就是他的实力，但自己也看重对方的体质，各取所需罢了，而且他也对自己驾驭对方实力有着足够的信心！

    想到此他心中豪情大发，一把扯开了李小倩的衣服，便开始索取起来。

    李小倩顿时开始娇喘连连.....

    但在她那媚眼如丝的眼神中，今天却多了一点莫名的神色。

    今天.....她看到牧云姬了......

    如今李小倩得到的其实不算少，远比一般修行子弟还大得多，且由于她体质特殊，李长老对她是越来越好，多次带着她公然出行，从不避讳，一些李长老的弟子现在已经隐隐有将她当做师母来对待，

    昆仑顶尖弟子的确是看不起她这样的鼎炉，可那只是极少的一批存在，那些普通弟子，包括内门弟子，谁敢当面说她的不是？

    再加上得李长老亲自指点，加上好不吝啬的各种补药支持，李小倩在修行的道路上一日千里....

    这一切得到的，似乎和她付出很成正比，要是以往她说不定还会得意洋洋，但人呐，最怕的便是比较.....

    如果牧云姬不出现，她或许会继续沉醉在自己如今所得之中.....

    牧云姬成就地仙的消息她也知道了.....

    昆仑里的司徒雪从来没有正眼看过自己，可为了牧云姬听说已经在剑池闭关五天了.....

    而最关键的是，牧云姬的那份机缘，在李小倩看来，原本应该是她的才对！！！

    王成博曾经就如狗一般听话，只要自己愿意他就是天上的星星都愿意摘下来给自己，可就在对方有摘星星能力时，却被这个女人抢了先！

    一想到此李小倩心中就满是不甘！

    两个贱人！！

    ---------------------------------

    “阿嚏！”正在昆仑山下小镇吃着早餐的王成博猛地一个喷嚏打出，非常敏感的望了望周围，总感觉一股恶念在诅咒着自己.....

    对面被喷了一脸豆浆的黄少非常无语的看了他一眼道：“成博呀，这豆浆有多贵你知道吗？”

    “不....不好意思呀老大.....”王成博连忙拿出纸巾给对方擦拭着，一脸歉意....

    “这浪费的从你下个月工资里面扣哈.....”

    “啊？”王成博闻言顿时一下苦了脸：“老大呀，您这身家就不用苛刻我这么一个小员工了吧？”

    “我什么身家？”黄少瞪了他一眼：“为了运营你们那个游戏我内裤都差点卖了，没看你老大我如今都沦落到穿美特斯邦威了吗？”

    “老大不愧是有钱人.....这种牌子货我过年才舍得买呢.....”

    “你这是在抱怨你工资太低了吗？”黄少冷笑道。

    王成博干笑道：“老大，咱们怎么说也是做大项目的人了，这点工资的确有些不合适呀.，你看小弟我连美特斯邦威都穿不起，和您去谈项目岂不是丢您的脸？”

    “嘿！”黄少顿时气笑了：“说得那么惨，居然还有钱跑这么远来看比赛，可以呀.....”

    “这泡女孩得下成本嘛......”

    “你还真敢说......”黄少古怪的望着对方，这小子真就敢去追牧云姬，哪来的底气？

    “不是黄少您说的，李小倩不值得我那样，世间有的是更好的女孩吗？我现在深以为然.....”

    黄少：“.......”

    自己该怎么说？就如学校里一个屌丝天天舔班花的鞋子，自己为了让他放弃成为舔狗，告诉他放眼更广阔的天地，结果他就决定去追个国民级女神？

    能不能有点B数呀？

