    第452章 王城密室，真正的国宝在下面

    宝友们想通后，看向屏幕，有些动容。

    要是按照这个说法，宁大师的直播间里面怕都是一群大玩家，心脏的厉害。

    王多鱼、天都顽主、夏佛博士……

    有一个算一个！

    这下点到名的几个人都迷惑起来。

    这整人的事情是宁大师办的，他们无非就是平时打赏多一些, 见识多一些怎么还要和宁大师一样承受这样的名声？

    大可不必！

    主播行为不用上升榜一，他们是无辜的！

    袁鹿：“我不明白你们在说什么，但是我大受震撼。”

    夏佛博士：“阿弥陀佛，贫僧”

    王多鱼：“有钱就要这么挨骂，不合适吧？”

    天都顽主：“只是日常鉴宝捡漏，什么都不懂，宝友不要带上我啊！”

    直播间内，宁帆面色复杂。

    只听过主播犯了事情水友们脱粉的，自己这是因为粉丝们太厉害反向操作了？

    离谱！

    不过宁帆也知道这就是宝友们没有事情调侃一波的，根本不放在心上，继续和热吾讨论起刚才的进展。

    “宁专家，你厉害的嘛！”

    热吾观众捻动胡子，笑眯眯道。

    “这么大的王城，你都发现了，不知道还能不能找到另外的东西。”

    “什么东西？”

    宝友们比宁帆还要激动，真正做到了皇上不急太监急。

    宁帆眼神一动，猜测到什么，表情颇有玩味。

    “你说的是楼兰国国宝吧。”

    “嗳, 宁专家厉害的嘛，这个东西都想得到的嘛, 是了么, 是了！就是这个东西的嘛！”

    “刚刚我们的人在里面找了半天都没有结果, 宁专家肯定知道的嘛！”

    听着对话，宝友们全竖起耳朵认真起来。

    他们刚才还在想楼兰国的文物不可能只有这么些, 那些贵重的物品一个都没出来, 只有一尊大祭司用的五鬼搬运术的玉雕, 不太合理。

    可是他们不在现场，也不能让别人去使劲找，太没有人情。

    现在听到热吾自己问出来，都忍不住跟着看过去。

    “国宝自然在王城里面，只是，你们放东西，难道会把最好的东西直接摆出来么？”

    “宁专家您的意思是？密室？”

    “嗯。”

    宁帆点点头，看热吾的样子微笑起来。

    “刚刚你们检查了王城，难道没有发现一些异常么？”

    “异常？”

    热吾带领的所有队员都愣在原地沉思起来。

    他们刚才下去探索，清理了所有的沙子，检查了每一个房间，就连干涸的水道都下去检查过一遍，完全没有发现密室的痕迹。

    “不对！宁专家说的不一定是密室！”

    “去看看王城书房的所有墙壁和柱子！”

    屏幕中，袁鹿猛然睁眼，提醒起热吾。

    热吾也睁大眼睛想到什么。

    “对嘛！这就对了嘛！密室，不一定在墙里面！还有可能在家具里面，你们赶紧去看看。”

    话音落下，现场的考古队员也都有了打算。

    难怪之前没有找到新的好文物，原来还有这层关系。

    一个个顾不上休息，换了装备转身朝里面跑去。

    这可是真的能够留名青史的机会！

    发现楼兰国王宫的名声他们是拿不到了，可要是谁能第一个发现王城中的国宝，那也绝对能够在历史上留下名气。

    “楼兰国的国宝，其实你们都听过，名气还不小。”

    “李柏文书？”

    天都顽主毕竟有不少见识，听到这话，发出个文物的名字，又给宝友解释一遍。

    “李柏文书是上个世纪东洋国的探险队从楼兰国遗址取走的一份两晋时候的纸本墨迹书稿。”

    “文书共有三件，分为初稿、二稿、三稿，行数、墨色均有不同，推测是同一天写的三个版本，书体介于行书和隶书之间，记载的文字也有极高的信息量，能够直接反映近代时期夏国对西域的统治，同时也将当时楼兰国的一些人和夏国史书中的人物联系起来。”

    宝友们神色激动，他们作为宁帆的老宝友，自然知道这种文物的价值。

    说一句国宝，一点都不为过。

    “在哪里？”

    “书法、历史、人物、悬念全都拉满了，这就是国宝的实力吗？”

    “我一定要去看看这个！”

    天都顽主没有说完，直播间宝友就忍不住催问起来。

    “看不到了。起码对大多数人来说，是这辈子无缘得见的东西。”

    天都顽主看向屏幕情绪低落。

    “这件东西自从被东洋国探险队带走后，就没有回来过，连借展都不肯，永远的停留在他们那边。”

    这下宝友们更加生气。

    想到刚才出现的山田孝次郎也完全没有了好感。

    “呸！亏我还以为他们还有什么好人。”

    “看来真的是坏一窝。”

    “宁大师，这件东西可务必要拿回国内啊！”

    “嗯，会的。”

    宁帆答应下宝友的请求。

    就算宝友们不说，他也不会让这件文物流落在东洋国那边。

    用前人的话说……

    区区一个番邦，有什么资格拿着天朝上国的东西？

    不过现在还不是时候。

    宁帆看看时间，先安顿眼前寻找楼兰古国国宝的事情。

    “李柏文书，只能算是文物，或者说夏国的国宝，可是还算不得楼兰古国的国宝。”

    “什么？”

    宝友们微微愣神，没明白这两者的关系。

    “楼兰国的国宝不就是夏国的国宝么？”

    “宁大师说的对！”

    王多鱼出现，说出这句话的理解。

    “楼兰国的东西放到现在，就可以是夏国的国宝，可是楼兰国的国宝放到现在，恐怕就不只是夏国的国宝了。”

    “宁大师说的楼兰国的国宝，应该是当年在楼兰国都当做国宝的东西！”

    一声出，万籁俱寂。

    所有人都说不出话来，他们静静地看着屏幕，只有一个念头。

    楼兰国的国宝，究竟得是什么级别的文物。

    “找到了！有密室！真的有！”

    宝友们没有等待太久，一声呼唤穿过屏幕，击中所有人。

    再看屏幕，宁帆和热吾也前往他们发现的地方。

    很快，镜头里就出现一间屋子。

    地毯、金器、家具……

    说不上奢华，甚至可以说有些简单，远没有电视剧里面的王宫那样金碧辉煌，可考虑到这是在千年前的沙漠中。

    能够有这样一座雄城，能够在城池顶端看到自己治下的国都。

    这个地方，绝对称得上尊贵无比。

    发现的密室就在这间屋子的地板下面，位置恰好是巨大的木桌下方。

    桌子已经移开大半，露出黑黝黝的洞口，似乎散发着无尽的神秘。

    (本章完)

