    宁大校园网上的论坛这两天有点太过安静。

    宁大为了彰显出综合大学公平、和谐、民主的格调，对于论坛上的帖子，只要言论不太过分，一般是海阔凭鱼跃、天高任鸟飞，因而，宁大的论坛活跃度非常高，每天发帖、刷帖的人很多。久而久之，虽比不上天涯、豆瓣那样的知名度，但在网络上也占有一席之地。

    突然的宁静，让经常光顾的人很不适应。观望了两日，有人忍不住发帖问：宁大，你还好吧？

    管理员公式化的回答：一切都好。然后悄悄给发帖人发了封私信：冲击波太大，需要时间来调整心态。

    以往，披着个马甲上来，调侃同学、开涮教授、评论时事，怎么恣意怎么来。有时候，大伙儿还比着来，谁说得最劲爆，谁的帖子最火。逞一时口舌之快，从不去想会有什么后果，就是有，也当没看见。谁知道马甲后面藏着的是谁？

    但如今不行了。

    诸航的第三节课是在报告厅上的，据说报告厅后面的一棵四十年的香樟树上都蹲了仨人。在场的人瞠目结舌地得知好莱坞超炫的大片有些真不是乱吹的，人家真的有根有据。诸航并没有演绎计算机强大到可以改变导弹的方向、卫星的覆盖范围，她只是通过模拟网络进入到一个公司的监控系统，随意关闭、改变或破坏原有的电子监控系统的设置，然后远程控制一个人的电子心脏起搏器，一瞬间，仿佛将别人的生死牢牢攥在了掌中。

    因为人多，诸航用了耳麦，其实多余了，报告厅内鸦雀无声，似乎连空气都不再流动。

    这是上半节课的内容，课间十五分钟，几乎没什么人走动，每个人都像成了一位思想者，神色凝重。

    下半节课，诸航360°旋转，她要求各位同学匿名向外发送一封邮件后，或者用虚假ＩＰ地址，然后把邮件删除，再把笔记本杀毒、清理痕迹和垃圾。

    “一个问题，通过一封匿名邮件，可以追查到发件人的位置吗？”诸航问道。

    许多人摇头，理论上可行，但是行动起来非常困难。诸航随意指了位同学，要了他的匿名信件，五分钟之后，她在百度地图上用箭头标记了发件人的具体地址。

    “老师是怎么做的？”一只只手臂举起，要求回答。

    诸航神秘地一笑，指着天花板：“天空里有双眼睛，不管你做了什么，它都在看着。中国有句古语‘要想人不知，除非己莫为’。别以为你删除了、格式化了，或者换个地方、换台电脑、换件马甲，就无迹可寻，错，月穿水面才无痕，你只要做了，今天不被发现，明天你可以侥幸，但是有一天，尾巴终究会露出来。计算机时代，就是这么让你又爱又恨，所以做任何事，都要三思而后行，这是诸老师的友情提醒。”

    当夜，有几人就做了噩梦，醒来后，一身的冷汗，半宿坐着发呆。第二天，论坛里某几个帖子被悄悄删除了，接着，几位大神级的马甲开始长期潜水，理由是快毕业了，忙！

    这一场不叫事故的变故，诸航并不知道，她正在发愁下节课讲什么好呢，吓也吓过了，哄也哄过了，诱也诱过了，骗也骗过了，似乎没什么噱头了。唉，书到用时方恨少！在网上看了半天的《名师课堂》，去洗手间转了一趟，回来时，刚好撞见思影博士从栾逍的办公室出来。栾逍办公室里窗帘拉着，轻柔的音乐像泉水般流淌，这种情况，一般是有人过来心理咨询前用来舒缓情绪的。自心理咨询室开张以来，来咨询的人很多，特别是女生，可能是青春期迷茫症。看上去一个个还好，笑靥如花，穿得美美的，眼波含羞，像是要赴一场等待很久的约会。

    诸航替栾逍叫苦，为这么娇艳的花朵解惑，是一种甜蜜的折磨。

    思影博士有点不自然：“我……我有点专业问题向栾老师请教。”诸航敷衍地笑了笑，表示理解。思影博士今天的眼睛漆黑，像两颗黑葡萄似的，很是诱人。很多女人不化妆不敢出门，诸航想思影博士不戴美瞳，估计也不会随意见人。生活得这么苛刻有意思吗？栾逍说这是一种完美主义的强迫症。强迫症的病因到现在也没有统一的说法，那些患有强迫症的人会不由自主地做一些事情、想一些事情，否则就会异常焦虑不安。

    诸航定神想了一下，思影博士确实有这种倾向，车要停在固定的车位，用餐一定要在靠窗的那个位子，有人坐了，她就等着，不然宁可不吃饭。周几穿什么风格的衣服，每个月的几号做ＳＰＡ，都雷打不动。她说她的幸运数字是6和7，在这两天，她都会去买彩票，虽然从来没中过奖。

    “这病有药治吗？”诸航问栾逍。

    “她的症状很轻微，对别人没有影响，不需要医治。”栾逍扶了扶眼镜，回答道。

    栾逍无论是用餐还是在做课件，坐在那里腰背都挺得很直，坐相非常端正，一看就是受过良好教育的样子。他上学时一定是个很讨人喜欢的学霸，诸航如此下结论。

    不知栾逍对思影博士说了什么，她的脸上写满低落，有点想倾诉的样子。诸航挺怕的，自己实在不是一个好的倾听者，在她开口前，逃了。

    诸航是在去食堂时发觉被人跟踪的，那人水平太臭，跟了几步，诸航就发觉了，蓦地一回头，那人只来得及把身子缩在树后，一双穿着耐克篮球鞋的大脚委屈地暴露在她视野里。她微微一笑，买好饭，端着餐盘出来，在池塘边找了张长椅坐下。池塘里种了几株睡莲，这花的花期很长，六月就开了，差不多可以持续到十月中。它很是矜持，不像有些花，一旦开放，就没日没夜地卖弄风情。它只在白天绽放，到了晚上，便收起姿容。纵使如此，花季还是留不住，水面上只漂荡着几片打了卷的枯叶。

    诸航饭吃了一半，身边坐了一人。诸航不疾不徐地把嘴巴里的水芹菜咽下去，把目光从耐克篮球鞋挪上来，对上冯坚憋得通红的脸，她询问地挑了下眉。

    她和冯坚有一个赌约，她赢了，但随着她人气的骤升，这个赌约没有意义了。冯坚每堂课还是会坐在第一排的中间，她一抬眼就能看到他灯笼似的双眼。一开始是愤怒，后来是迷茫，再后来是坚定，像一只蛹到蝴蝶的蜕变。

    “诸老师，我要转到电子工程系，我要做你的学生。”冯坚的脸上呈现出一副志在必得的样子。诸航很是虚荣、惶惑，同时还微微有点不安，不自觉地把身体往另一侧挪了挪。“你不转系，现在也是我学生啊！”这么个大块头竟然是学金融的，而且都大三了。

    “那不一样，我现在只能选修你的课，转系过去，你所有的课我就都能修了。”

    诸航拭汗：“目前，我并没有开别的课。”以后也不可能开吧！

    “我可以等。”

    面对冯坚诚挚而又炽热的目光，诸航吭叽了半天，说：“你现在转系，学校不会同意的，对你以后的就业也不好。”

    冯坚咧开大嘴乐了：“诸老师，你还不了解我吧！”他把手指向不远处像水立方的一幢建筑，那是宁大新建的体育馆，“那楼，我爸捐了一半。宁大承诺我爸，我想读哪个专业就读哪个专业。以前，我想做个职业高尔夫球手，可宁大没高尔夫这个专业，我就选了金融混着。这些年，我像株浮萍似的漂着，不知哪里可以扎根。现在，我明白了，原来我一直在等诸老师。”

    诸航差点扑倒在地，她真的误人子弟了。她忙截断了他的话头：“你是不是想成为一个黑客？”很多学生被她的课刺激了，难免会有一时的走火入魔。

    冯坚居然露出了委屈的神色：“我不缺钱，对那些小偷小摸没兴趣，我也无意窥探别人的隐私。”

    听起来好像诸航辱没了他，诸航好奇了：“那你有什么远大的志向？”

    冯坚羞涩了：“我非常崇拜诸老师，以后想做诸老师的研究生。”

    诸航傻眼：“我办公室是在研究生院，可是我还没资格带研究生。”

    冯坚不慌不忙道：“那就做你的助教，我可以给你提包，可以给你倒水，可以开车接送你上下班，就像王琦对罗教授那样。”

    诸航把餐盘搁到一边，等着冯坚的下文。

    “宁大有三大奇葩教授，排第一的是中文系的董教授，自己忙于上电视和走穴，基本上不给学生上课，但到了考试的时候却摆出铁面无私的架势，把题目出得非常难，一定要挂掉一批人才过瘾；排第二的是外文系的方教授，整天带着一帮漂亮女生翻译英国的十四行诗，然后在课堂上朗诵，像表白似的，要多肉麻有多肉麻；罗教授排第三，在宁大待了十多年，没人领着，他就找不着教室，桃李满天下，哪棵是桃，哪棵是李，他不知。他从不带硕士生，至今未婚，除了上课做实验，所好之事就是下围棋。他对对手很挑剔，比他水平高的不行，水平低的也不行，这些年，就出了个王琦，能和他维持着个平衡，又能让他下得痛快。所以，尽管王琦是学计算机的，还是进了生化系做了他的助教，这就叫投其所好。”

    “那你是想让我成为宁大的奇葩之四？”太抬举她了。

    冯坚呵呵笑：“有时候，奇葩的意思不全是贬义。宁大那么多教授，学生有印象的能有几位？反正我意已决，诸老师，你且看我以后的表现。”说完他起身鞠了一躬走了。

    诸航把餐盘放回来，说了一番话，饭菜早凉了。今天有她喜欢吃的炒精片，本来想好好地吃一通的，诸航夹起黏在一块的精片，意兴阑珊地放下筷子。

    把餐盘送回食堂，在门口遇到了栾逍，拿块手帕在擦眼镜。摘下眼镜的栾逍，眼角很是凌厉，眼珠深邃，眼线干净，给人一种冷冰冰的距离感，不像平时斯文温和的样子。“你……还是戴上眼镜吧！”

    栾逍微微一笑，戴上眼镜，看见餐盘里大半食物没动。“没胃口吗？”

    诸航把餐盘递给搞清洁的阿姨，苦着脸：“愁呢，下节课讲啥啊？教务处也没同意我不设期中期末考。”

    栾逍等她洗了手，两人沿着小径向办公室走去。“如果没有考虑好，就把课堂交给学生，让他们自由提问，你根据他们的问题，再决定后面的内容。至于考试，课堂上讲的、书上、网上加起来凑张试卷不难的。”

    诸航眼睛一亮：“是哦，我怎么就没想到呢！栾老师，你以前是不是进修过师范啊？”十一月初的阳光还是很明亮，午后的小径上人很少。树叶开始凋落，一眼可以穿过整个小树林，诸航不禁放松了些警惕。

    栾逍并没有正面回答，只是温声道：“办法是人想出来的。”

    诸航停下脚，犹豫了下，悄声道：“你……任务完成得怎样了？我这边一点进展都没有。”这样问可能有点逾矩，但诸航想听听栾逍的建议。她只是搞专业的，刑侦能力并不强。她不知栾逍以前具体从事什么工作，看他这么快地融入到新的环境，能力应该是很强的。

    栾逍深深地看了诸航一眼，越过她，矮下身子躲过一根横在路边的树杈。“我可以帮你分析，给出建议，听你倾诉，但是不能帮你决定。”

    这温雅的声音像根针，瞬间戳破了诸航的气球，她呼吸一滞，僵硬了。“你……怎么知道的？”

    “我是学心理学的！”

    懂心理学的真讨厌。“我以为我隐瞒得很好。”

    “放心吧，我不知你以前发生了什么，既然你想要隐瞒，我就绝不会试探。”

    他还挺善解人意，诸航偷偷翻了个白眼。过去的五年，好像她把重心转移，远离江湖，回归家庭。其实，那只不过是大家纵容她做只鸵鸟，把头深深地埋在沙里。她很怕她再一次涉足网络的世界，会不会又一次面临着与首长的分离？第一次分离，是她想成为一个可以和首长匹配的女子。第二次分离，她和首长发生了误会，被劫持去特罗姆瑟，长达八个月的分离，她瘦成纸片。那只是身体上的，心理上呢？如果有第三次，会多久？会不会回得来？

    可是，逃避只会让自己厌弃自己，每个人的命运都已写好，暂时的空白不代表就能改变人生。她这样徘徊，可能是她还需要一点勇气，可能是她已预知到接下来将面对的是什么。

    唉，诸航叹气了。

    栾逍手在裤管上拭了又拭，深吸一口气，然后悄然吐掉，佯装自然地轻拍了下诸航的手臂：“想做什么就去做吧，别担心，有我在呢！”

    “嗯，谢谢！”诸航没听出栾逍话中的暗示，只当是宽慰，不太好意思地把头发挠得一团乱。

    车窗只开了一条缝，外面的人看不到里面的情景，里面的人却清晰地把小径上站着的两人尽收眼底。

    秦一铭很不自在地咳了两声：“首长，要……不要下去和诸老师打个招呼？”其实，任谁看到这两人都不会乱想，秋阳高照，说是小径，两个人并排走也不会很挤，何况还一前一后，两人的神情坦荡，谈话的内容应该是工作方面的，就是这画面太……安宁，太恬静，就像微风拂过草地，说不出的惬意、宁静，然后心就柔了。

    卓绍华摇摇头，看不出神色上有什么不同。他只让宁大的几个人知道他和诸航的关系，并没有希望高调到全校皆知。下了飞机，看时间有点宽裕，他就是想过来看看诸航工作的地方，没想惊动诸航。遇见诸航和栾逍，是个意外。

    “诸老师现在越来越像个……老师了。”车内的空气太压抑，秦一铭想说点什么来放松下，见首长目不转睛的样子，他识趣地闭上了嘴。

    直到诸航和栾逍进了教学楼，卓绍华才收回目光，而后莞尔一笑。“秦中校，你知道宁城哪儿的秋景最迷人？”

    秦一铭脑中“当”了一下，好一会儿才正常运转：“很多人爱去梅山上看银杏叶。”

    北京人秋天爱去香山看枫叶，宁城人是看银杏叶，还是叶子最知秋。“那意义最深远的风景在哪里？”

    “应该是明城墙，外地游客来这儿都会去那里留个影，特别是情侣。”秦一铭心里面的疑惑快泛滥成灾了，首长今天怎么了？

    卓绍华捏了捏额头，笑道：“这个周五的下午，尽量给我挤出三个小时来。”

    秦一铭飞快地打开笔记本，进入公事化状态：“首长有什么安排吗？”

    卓绍华俊朗的面容扬起一抹温柔：“哦，想和诸航约个会。”

    军区今天下午有一场演讲比赛——怎样在和平年代保持旺盛的战斗力，政治部决定将大讨论融入训练场，结合正在进行中的专业训练，组织官兵展开精彩辩论。演讲的主题是“平时能应急，战时能应战”。各军分区已经举行了选拔赛，进入决赛的只有二十名战士。这二十名战士都是来自于基层的精武典型的岗位尖兵，他们讲述了精武途中的心路历程，分享荣誉背后的酸甜苦辣。

    赛场上的气氛很热烈，政治部部长自豪地对卓绍华说，谁说军中都是莽夫，瞧瞧，这个个能文能武，上得了战场，写得出文章。卓绍华听得很专注，和平时代只是相对而言，有人存在的地方就有矛盾，有国境线，就有潜流暗涌，暗礁密布，怎能不居安思危？

    演讲进行到一半，秦一铭悄悄走了进来，说王旭政委从沈阳回来了。卓绍华和政治部部长打声招呼，没有惊动其他人。

    回办公室的路上，遇到刚从基层调研完人武工作回来的两位干事，卓绍华简单听了下汇报，他们这次的主要任务是指导民兵预备役及基层人武部建设。“冬季征兵要开始了吧？”

    “嗯，下面就是忙这项工作。首长有什么指示吗？”

    “没有，忙去吧！”卓绍华只是想起了凤凰的诸爸诸妈，又是两年没见，宁城冬天不太冷，看看他们是否愿意来宁城过年。现在，他和诸航是没办法挤出时间回凤凰的。

    王旭政委这次去沈阳二十天，参加GＡＨ成立委员会的第一次会议，出席对象涵盖了公安、司法、武警、军队、外交部等部门。

    王旭政委是个亲和的人，年长卓绍华二十岁。卓绍华是几大军区中最年轻的首长，让王旭来为他保驾护航，是上面特别的安排。卓绍华对王旭非常尊重，而王旭对他从不倚老卖老，事事都有商有量。

    王旭的神情很凝重，等秘书带上门，卓绍华在他面前坐下，直视着他：“人员都定下来了吗？”

    王旭点点头：“文件后一步下达，现在已开始部署。明年二月前，各大军区有大规模人员调整。其实，这并不突然。A国在20世纪20年代就成立了这样的安全机构，成员遍及世界各地。中国想确保国土安全，应对各种安全危机和提高面对挑战时的应变能力，这个机构是必须有的。”

    “我也在调整之列吗？”这不是个问题，更像是句轻叹。上一次，成书记走前丢下的那句话，卓绍华记得清清楚楚。事后，他没有向卓明求证，潜意识里，他在回避这件事。

    “新机构，新思维，年轻人适应得快。”王旭看着卓绍华，从公文包里拿出一张纸，“你要做好思想准备。目前，国家安全形势越来越复杂，恐怖主义、网络信息安全形势都非常严峻。这份名单上的人员，将是ＧＡＨ的首个目标。”

    名单上不过五人，一眼就能看尽。卓绍华的手指无意识地在名单上由上而下地滑过，一个个字像烫人似的，指尖有种难以言说的灼痛感。

    不知是不是这个消息太难以消化，卓绍华回办公室后呆坐了足足半小时。来宁城前，卓明找他谈话，以大首长的口吻说，去宁城不是升职，虽然他是从少将升到了中将，而是锻炼。他当时就听出了话外之音，他有想到会成立这个机构，这个话题已经讨论了十多年，只是一直没有实施，没想到，突然来得这么快。他知道那个担子有多沉重，他愿意承受，可是……

    这天他回家又晚了，书房里亮着灯。自从诸航晚上开始备课，帆帆就把作业也搬到书房做了。母子俩占据了大书桌的两端，谁也不打扰谁，他有时站在外面看着，笑意情不自禁。

    书房的门半开着，帆帆握着毛笔专注写字的小身影很让人动容。诸航的声音从厨房传来，唐嫂拉着她要作个汇报。

    “你那个朋友太客气了，我就陪她聊了几句怀孕后吃啥注意啥，她硬要给我买条丝巾。这么花，我哪围得出去啊！”

    “配件素净的大衣可以的。她没问其他什么吧？”

    “她问在家里你和首长谁做主，孩子们比较听谁的话。”

    诸航噗地笑了：“这个姚远还真是八卦。”

    “其实哪家过日子不都一样啊，都是老人呀、孩子呀、吃什么穿什么，我真不知她奇怪什么。她还说你看上去真不像是会生小孩的人。”

    “难道我看上去就只能生小猪吗？”

    光明正大站在客厅里听着的卓绍华忍不住笑出了声，诸航探出身，惊喜道：“首长回来了。唐嫂，粥还有吗？”

    “有，热着呢！”

    “今年最后一批大闸蟹，唐嫂特地做了蟹粥，很鲜美。”不过分别了几天，诸航却像多日不见似的，两只眼睛熠熠地黏在卓绍华身上，说话的语气都带有几份雀跃，“见到恋儿没，她没闯祸吧？大姐和姐夫好吗？爸爸和欧女士呢？”

    卓绍华失笑，多少年，这孩子的性子还是这么急。“粥先温着，我等会儿再吃。”他让唐嫂去休息，牵着诸航进了书房。帆帆眼中流露出一丝悦色，随即便敛了，只恭恭敬敬地喊了声“爸爸”。但卓绍华还是上前抱了抱帆帆，吻吻小脸蛋，他不要帆帆像他一样，过早地自制、内敛，孩子该有孩子的样。“给你买了两本画册，成叔叔又让我捎了两套颜料给你。”

    帆帆笑了，露出两个小梨窝，目光四下搜寻。

    “放在你卧室里，一会儿再看。现在，我有两件事要说一下。”卓绍华摸了摸帆帆的脸，头扭过来看着诸航，眼中有歉意，“从明天开始，接送帆帆上学放学，车里会多两个警卫，路上哪儿都不能停留。你也不能再坐地铁，吴佐会接送你上下班。”

    帆帆抿紧了唇，长长呼了口气，卓绍华知道他是紧张了。“没有发生什么事，爸爸只是防患于未然。”

    帆帆轻轻”嗯“了声，他不是好玩的小孩，这样的安排对他影响不是很大。诸航的眉毛无意跳动了一下，感觉到首长握着她手的力度越来越大。她轻声道：“吴佐可不可以换辆车，军区的牌照太惹眼了。”

    “嗯，后勤部已经安排了。诸航……”

    诸航用手捂住卓绍华欲出口的话，有些话不需要说出来，她懂的。“首长你别这样严肃啊，快说说我家的小恐怖分子怎样了？”

    冯坚言出必行，没几天，真的转到了电子工程系。宁大最好的专业就是经济管理系的金融，每年高考的录取分都非常高，他竟然弃金融选择做一个ＩＴ男，果然有钱就是任性。他好像在诸航身上安装了一个跟踪仪，诸航只要进了宁大，不管在哪儿，他一找一个准。上课时，俨然以诸航的助教自居，也不坐第一排了，就站在讲台的下方，冷着张脸，扫视全场，谁要是搞个小动作，一记眼刀射过去，直中红心。提问的顺序也由他来决定，别说，有他在，课堂纪律好了很多，诸航也非常省心。

    他是第一个发现诸航有人接送了。“那人是谁？”他一点都不迂回，直接发问。

    “表弟。”一表三千里，这个回答很大众。

    冯坚打量着喷着尾气远去的银灰色本田，撇撇嘴：“你家表弟混得不咋样，现在谁还开这车。”

    真是个不知天高地厚的二世祖，诸航暗笑。吴佐也嫌弃这车不够劲，不过，可以接送诸航，这些就无所谓了。

    这周，学生们比较感兴趣的是A国举行的世界黑客大会，因为西方电影中的反派常戴着黑帽子，所以，黑客大会又被称为“黑帽子大会”。学生们本来感觉这个大会距离他们的世界很遥远，诸航的出现，让他们觉得这个大会不过就是隔了一座太平洋的距离。

    黑帽子大会现在已成为一个世界级的信息安全会议，世界500强企业、国际网络安全产品和服务提供商，甚至美联局，都成了与会嘉宾。西蒙参加过两次，说起时一脸不屑，好像自己干了件多蠢的事。黑客应该生活在屏幕后面，这样恣意地在聚光灯下招摇，不是黑客，而是黑商。诸航笑吟吟地听学生们七嘴八舌，大概是网上搜出来的消息，听着比电影还精彩。一节课下来，诸航感觉耳膜嗡嗡作痛。

    冯坚狗腿地给诸航端来一杯茶，泡了胖大海，喝着很滋润。诸航看他没有要离开的意思，问道：“你今天没别的课？”

    冯坚豪迈地挥了挥手：“有。我转系是为诸老师，其他老师的课，我懒得上。”

    诸航真是又虚荣又哭笑不得：“学分修不满，你明年怎么毕业？”

    冯坚粗重的眉毛浑不在意地一挑：“反正诸老师还带不了研究生，我要是毕业了，就得在社会上待着，多不好。”

    “那我要是一直带不了研究生，你就一直不毕业？”

    冯坚的小眼神既淡然又决然，诸航感到压力山大，她要不要考虑去读个博呢？

    如果忽视冯坚给的压力，这一周诸航过得还是很平静的。思影博士出国交流去了，时间一个月，回来时恰好赶上圣诞节，她直接对栾逍说，她要预订他那一天的下午和晚上，栾逍一口答应了，说不必预订，那一天，研究生院的同事们约好一起聚会。思影博士欲哭无泪，她明示暗示多少回，可是栾逍太冷静、太优秀，更有着书生的冷漠，把什么都看得透透的，却一味装傻。思影博士是带着一腔幽怨上飞机的，走前拜托诸航帮她盯着栾逍，不要让人乘虚而入。

    栾逍的心理咨询室依然很热闹，有时候都需要排队，学校特地找了个小姑娘来帮栾逍发号。明明这么忙的人，诸航只要独处时，一抬头，他总在不远处，有时是和学生聊天，有时在接电话，有时就那么仰望着天空。察觉到她的目光，他会回给她一个微笑，淡淡的。就这么习惯了，他就像是一棵树，安静、自然，没有什么存在感，却让诸航有了一种安全感。

    网络上也很平静，仅指中国。比特币交易网站在9月遭到了黑客的侵入，强撑了九个月，不得不宣告破产。同月，A国某影业公司的网站被“飞翔的山鹰”攻击，公司内部工作邮件、工作人员个人信息、新片下载链接等大量数据泄露。有一部新片是黑人题材，被指有种族歧视的倾向，生生把一个恶作剧升级到政治风波，据说某位重要官员要引咎辞职。另外一件事，似乎和网络没什么关系，可以当花边新闻欣赏，也可以当家庭剧去看。

    这件事是一年前的事了，Ｅ国超级传媒大亨陷入窃听丑闻，收集证据花了一年的时间，Ｅ国议院举行听证会。正在问讯时，一位男子突然袭击大亨，坐在大亨后面的妻子反应灵敏，迅速起身反击。媒体人把这一幕称为“虎妻护夫”。

    这位“虎妻”是位华人，师太亦舒曾以她的经历写了本书。她在书里这样形容这位“虎妻”的长相：好像是终日坐在船头、风吹日晒、不知受了多少苦、脸上泛着不正常的潮红的女子。其实师太的描写很片面，“虎妻”天庭饱满开阔，眉眼间距很小，眼形三角，眼神凌厉，颧骨凸出，这样面相的女子，聪慧异常，是一个很有想法也永远不会安于现状的人，目的性明确，对权力有很强的欲望。

    这些是爱看娱乐新闻的宁檬说给诸航听的，诸航特地找来“虎妻”的照片看，在传统的眼光里，她不算是个美人，但你不能否认她捕捉机会的敏捷。诸航对她的经历不感兴趣，关注她，是因为大亨名下传媒集团的窃听。说起来非常恐怖，他的窃听网遍布全球的每一个角落，连国家领导人都不放过。诸航不知是自己多想，还是一种黑客的预感，她有种不好的感觉，一个传媒集团哪来这样的能力和胆量，这里面的水应该很深。

    商业竞争是一回事，如果一个政府直接参与工业间谍活动盗取贸易机密，盗取公司的专利资料，这和前者有根本区别，这些是侵略行为。

    听证会最后给出的结论是，一切纯粹是出于商业竞争，传媒集团只是想取得第一手新闻素材。这个方式可以理解但不光彩，于是，大亨公开道歉。很多人质疑这个结论，由于“虎妻”的魅力太大，转移了大众的视线，后来也没掀起什么波澜。

    宁大校园里却是波涛汹涌，一年一度的招聘会在体育馆里举行，除了准备考研的大四生在埋头苦读，其他人捧着花花绿绿的履历，勇猛地投入求职大军。

    诸航跟着冯坚去招聘会转了一圈，人太多，只能草草扫了一眼。“诸老师当年是不是也是这样过来的？”两人坐在草地上，冯坚捏了根草在嘴里嚼着。

    “我呀……呵呵！”诸航真不好意思提，她一毕业，就忙着怀孕去了。很久没想起佳汐了，那时自己真傻，可是傻人有傻福。

    “瞧，王琦老师！”冯坚手指着前方。诸航费了好大的劲，才在人群里找到王琦被几人簇拥的身影。他仿佛应接不暇，很多人抢着和他说话，但他脸上一直挂着笑意，没有一点不耐烦的意思。

    “这几天，王琦老师估计忙坏了。”冯坚不怀好意地挤挤眼，大拇指和食指摩搓了两下，做了个数钱的手势，“他有个朋友是一家T岛注资公司的执行总裁，那家公司每年都来宁大招聘，薪水非常高，很多毕业生都想走王琦老师这个后门。”

    “那是家什么公司？”

    冯坚苦思冥想，最终放弃：“不记得了，我只听说待遇比一般的大公司高了几倍。”

    刚毕业的学生资质难说，毕竟读书和工作是两回事，会读书的不一定在工作上就吃得开，所以公司都会有一年的实习期，等实习期满，才会开出真正的薪水。福利再好的公司的实习生待遇都一般，这家公司真是例外，难道几年前他们就开始在暗地里观察学生的表现了？真有心！

    天慢慢凉了，坐一会儿，就感到风往身体里钻，太阳也像是怕冷，一头钻进云层里，天空灰暗得像个更年期发作的女子。冯坚身体好，不在乎，诸航受不了，裹紧外套往教学楼跑，路上看见送报纸、信件的教工骑着车过去，她迈进大门的脚缩了回来，朝信箱看了一眼。

    属于她的那一格里躺着一张明信片。诸航有五秒的失神，对于明信片、贺卡这类的，她都有心理阴影了。不过，今天是个小惊喜。苍茫的夕阳余晖洒在古朴的城墙上，像一曲离歌在暮色里吟唱，一种久远的安宁慢慢浸润了身心。首长写道：周五下午，明城墙，我等你。

    诸航把明信片贴到嘴边，轻轻地一吻。七年了，日复一日的家长里短、柴米油盐，再浓的爱也淡成了一缕烟，可是首长偶然的一句话、一个举动，就像在白开水里加了一勺蜜，让她觉得生活还是这么甜啊！

    走廊上很安静，同事们不知是在上课，还是去招聘会了。栾逍的办公室门也关着。一进门，诸航就感到了异样。她走前，水杯是放在笔记本的左边，现在，水杯移到了笔记本的前边。她慢悠悠地坐下，一点也不着急。笔记本当然有人动过了，她没设防火墙，因为里面没放重要资料，看的人应该很吃惊吧。那人看了文档，公开的、隐藏的都看了，还看了她的上网记录。然后……诸航竖起双目，压下心头翻涌而起的怒意，他在诸航的电脑里留了个东西，隐藏着，这个东西可以轻松地将诸航的笔记本掌控，诸航在笔记本上输入一个字符、移动一下鼠标，都会实时直播到对方的电脑屏幕上。这人也太门缝里看人了，这点小伎俩也敢碰她的电脑！诸航愤懑地敲下一串字：喂，哥们儿，来了也吱一声啊，问个好，点个赞，种点花种点草，这才是诚意，知道不？

    风刮了一夜，早晨起来，院子里落了一地的叶。天空冰冷、灰暗，七点过了，外面还不是很亮。唐嫂边做早饭边嘀咕，这一天天地冷了，往后帆帆上学得多辛苦。

    帆帆还是在往常的时间起床，他的床铺和书柜都是自己整理，这是他的要求，虽然整理得不算很整洁。卓绍华说一个男人的独立，不是在于你会做多大的事、赚多少钱，而是体现在对细节的一些处理上。他的力气仍然不大，被子还是叠得不是很方正，他的个子也不太高，书柜上面的两格够不着，书也不能做到按类别放。没什么，这些都是暂时的，就像他的字还不能形成自己独特的风骨，深沉的东西都需要时间的历练。

    时间……帆帆念叨着这两个字，心里面其实也有一点点焦急的。今天下午文化中心有个书法展览，他很想去，但他如果去，就会给警卫叔叔们带来很多不便，爸爸和妈妈也会非常担心，所以还是不要了。一切都等他再大点，再大点……唉，什么时候才能长大啊？

    “做噩梦了？”餐桌上，诸航看着难得耷拉着个脑袋的帆帆，伸手摸了摸他的额头。

    “没有。”帆帆小口小口地喝着牛奶，唐嫂大概想恋儿了，在他牛奶里加了很多蜂蜜。爱吃蜂蜜的人是恋儿，她以为吃多了，就能像蜜蜂一样生出双翼，想上树就上树，想上天就上天。

    “那你怎么了？啊……”诸航突然跳起来，跑进书房，拿了本台历出来，“帆帆的生日、我们的结婚纪念日……都过去一个月了。”她忙于应对教书育人，竟然把这么重要的日子都忘了。首长也不提醒她，哦，首长那两天在北京。

    “唐婶有给我做面条，同学也送了我贺卡。”帆帆的安慰更加剧了诸航的羞愧，“对不起，帆帆，妈妈明天给你补。”

    帆帆摇头：“生日不重要。”

    那什么重要？诸航等着帆帆给答案。帆帆用纸巾细心地擦了擦嘴巴，上前，圈住诸航的脖颈，和诸航贴了贴脸，“和妈妈天天在一起比什么都好。”

    坏家伙呀，你真是好天真、好可爱，再过十年，说不定就会有个不知打哪冒出来的小女生，占了你的眼，抢了你的心，你扑腾扑腾，恨不得离妈妈能多远就多远，所以不要轻易地许下誓言，时光会让人变成个理直气壮的大骗子。但此刻还是开心多过惆怅，诸航闭上眼拥紧帆帆：“妈妈还是要为自己的粗心道歉，生日是个特别的日子，那一天，是妈妈和帆帆第一次见面，这多么值得纪念呀，是不是？”

    帆帆想了想，点点头：“那……等恋儿回来，我们一家一起庆祝？”

    “行，帆帆想要什么样的礼物？”

    帆帆小脸绷紧，像是鼓起很大的勇气：“我想去文化中心看书法展览。”

    诸航心口酸酸软软的，“嗯，妈妈同意。”她和帆帆勾了勾小手指，看着帆帆昂首挺胸地上了车。

    吴佐依旧把诸航送到宁大附近的站台。“诸老师，今天几点来接？”大学附近的街面，多的是花店、网吧和各式风味小吃，背着双肩包的情侣们说说笑笑地出出进进，这多彩又动感的画面，和军营单调的绿色截然不同，吴佐看得眼热，每天都会提前一个或半个小时来接诸航。

    诸航低头查看了下电脑包，确定没落下什么东西。“今天你放假，我晚上和首长一块出去有事。”

    吴佐工作态度向来严谨，他清晰地记得今天的日程安排里没写首长晚上的安排。他直直地盯着诸航，大有“你不老实交代我就不服从”的意思。诸航抚额、叹气。“我们是夫妻，偶尔也需要有个私人空间温习下恋爱的感觉，可以吗？”

    吴佐咧开嘴，呵呵地笑着：“早说呀，诸老师，当然可以啦！祝你和首长周末快乐，我绝不做电灯泡。”哎呀，首长真是男人中的楷模，才能卓绝，用情专一，还这么浪漫。

    秦一铭却不如是想，他觉得首长最近越来越不着调了。在秦一铭有限的文艺情怀里，他记得看过一部好莱坞的文艺片《风月俏佳人》，那部片子里，里查?基尔正年轻英俊，罗伯茨也正青春靓丽，剧情很一般，灰姑娘遇上命中的救世主。在影片的结尾，里查?基尔扮演的多金贵公子，为了向罗伯茨求婚，想了很多法子，又是看书，又是看老电影，最后开了豪车，拿着鲜花，从人家的消防梯上爬上楼，就在窗口求了婚。

    看到这一幕，秦一铭翻了个白眼，这男人的脑袋是被车门夹坏了吧？

    首长今天五点来军区，上车下车都是他开的车门，好像没碰没蹭到哪里，可是……“首长，马上十一点了，要不要去后勤处看看？”秦一铭小心纠正着语气，生怕一不留神泄露了心底的情绪。

    昨天下午，部里来了十个人，五人是考核工作实绩，五人是审计军区财务的。卓绍华只在晚餐时和几人见了下面，然后就把他们丢给了干部处和后勤处。不是年不是节，这突然的考核和审计，让军区上上下下都有点”丈二和尚摸不着头脑“。秦一铭只是个副官，天掉下来压不到他的肩，可是首长是军区的头，他这一天心都揪着。卓绍华呢，忙完早晨的公务，就在桌上摊开了宁城市区的交通地图，把东南西北的明城墙附近的餐馆、咖啡馆、公园、首饰店一一用笔圈起来，哪家有什么特色，路怎么走，还做上笔记了。

    “去后勤处干吗？”卓绍华俊眉一挑，心里直感叹，不研究不知道，明城墙历史如此厚重，保存比较好的是城南的中华门，据说墙砖是用优质黏土和白瓷土烧成，以糯米浆拌石灰做黏合剂，虽久经岁月的风吹雨打，但至今没有变化。

    秦一铭都有点恨上自己这婆婆妈妈样儿：“审计人员都在后勤处的会议室。”谈不上示好，作为军区领导，在这秋风萧瑟的时节，表达一下关心，就如同暖流一般流淌在心头。

    “我知道，他们需要安心工作，无关人员别随意打扰。”

    你是无关人员吗？秦一铭默然了。

    “对了，秦中校，请帮我找辆车。”

    “首长要去哪儿？”

    卓绍华合上笔记本，笑了笑：“晚上我想带诸航去游车河。”

    秦一铭愣住，他当然记得首长和诸老师今天的约会，真是不懂，娃都生两个了，约什么会呢？那种二人世界有外人在，按常理讲好像是不太合适，但职责和理智还是战胜了常理。“游车河是件很惊险的事，宁城的交通状况比北京好些，但也好不到哪儿去，这对我的车技有点考验，但我可以胜任。”

    “秦中校，你别那么如临大敌。我和诸航都穿便装，扔人群里再普通不过。”

    首长真是会掩耳盗铃。“我只会专注于我的工作，其他什么也看不见、听不见！”可怜的秦中校愿意化成一缕空气，这够妥协了吧！

    卓绍华失笑摇头：“今年的结婚纪念日，我刚好在外，估计诸航也忘了。一年里只这一天格外不同，挺遗憾的。我们结婚七年了……日子过得真快。你开车就你开车吧，对了，秦中校，结婚七年一般送什么礼物？”

    这还真问错了对象，秦一铭想破了头，回道：“人家都说七年之痒，既然痒，不如送把‘不求人’？”

    卓绍华朗声大笑：“哈哈，这真是个很妙的建议。”

    “首长，晚上我把你送到城门那儿，我就待在车里，不上城墙。”秦一铭沉思了下，低声道。

    “多谢秦中校的成人之美。”

    又中计了，秦中校替自己默哀。

    秋一旦浓烈了，所有的树木都开始忧伤。

    卓绍华拾级上城墙，他和诸航约的是下午五点。这个时节的五点，太阳已然西坠，西方的云彩很是艳丽，温度要凉不凉，刚刚好。诸航下午没课，四点出来，还没到下班高峰，路上不会怎么堵，她应该能准时到。

    明城墙是宁城重要的景点，游客们的必赏之地，但这时候游人不太多，有几个在和城墙留影，还有人在抢拍落日下的婚纱写真。卓绍华微笑地贴着墙走，怕挡了人家的光线。一低头，看到秦一铭开了车窗，仰着头追着他的身影，他挥了下手，光线不是很明亮，他看不清秦一铭脸上的表情，但可以想象得出是出奇地严肃。挨着那辆车的是一辆黑色的奥迪，里面坐着四个警卫，这是秦一铭的安排。真是位尽职的副官。

    约会……卓绍华与一对相依相偎看落日的小情侣错身而过。古时候，男女间没有约会，结婚基本上是交换财产，交换的都是耐用消费品或者珠宝什么的，一方面抬高自己的身价，另一方面还能增值，像十里红妆，多少人抬的箱笼什么的。现在的约会，讲究的是环境、情调、气氛，目的是增加亲密感，更好地相互了解。有时候，不走近，你是感觉不到对方的变化的。

    一个人想要有房子住，就要去工作。想要住上舒服的大房子，就要付出更多的劳动。同理，想要守护一份幸福，不努力付出、不用心珍惜怎么行？

    走了几步，卓绍华看到一根用于加固城墙的铁索上挂满了锁，好像很多风景地都有这样的景观。这锁叫情人锁，似乎锁了就能锁住一生的爱情。爱情哪有这么容易相守？

    卓绍华抚摸着铁索上的一把把锁，嘴角荡起淡淡的笑意。有许多牵手到白头，在外人眼里恩爱无比的夫妻，其实维系他们的并不是爱情，如他的父亲和母亲。记忆里，他们没怎么争执过，有什么事，都是很严肃地有商有量，感觉像一对工作搭档。老一辈的夫妻中，很多都是这样的相处模式。生活里的点点温情就这样稀释了，变成了一种使命，一种任务。如果佳汐没死，他们也许有一天也会变成这样。不，不会的，佳汐没有母亲那样坚韧。卓绍华第一次见到佳汐，就觉得她是个柔弱的女子，需要别人的保护。也许是这样的认知，他定位了和佳汐的婚姻模式。他可以满足佳汐的一切要求，但心里却是不敢让她分担一点风雨的。工作怎么可能一帆风顺，生活里哪能没烦恼，一件件，一桩桩，在进门前，他都生吞猛咽到肚中，来不及消化，心堵堵的，但佳汐看到的却是他的云淡风轻。李南说自己不敢要孩子，大概，那时在听到佳汐不能生孩子时，他也是心头一轻吧！

    他爱过佳汐吗？三十岁的卓绍华不会犹豫，答案很肯定。四十岁的卓绍华只会浅浅地笑，无声地叹息。他宠过、怜过、珍惜过佳汐，却没有爱过。佳汐活到八十岁、九十岁，他会和她不离不弃，眼里心里只放她一人，那不是因为爱，而是作为一个男人、一个丈夫的原则、道德、底线。爱，哪能只是甜甜蜜蜜，它还会让人纠结、失落、失控、疼痛、不安，就是这般，却又死活都要攥着，像是没有它，生命就没有了光彩。爱上之后，你才知所谓的自制都是一句笑谈，那人可以轻易地操纵你的喜与乐，你为那人可以做到无下限。

    他一直记得帆帆出生的第二天，成书记找他谈话。他们坐在会议室里，成书记问“你考虑好了吗？”他点头。成书记又说，这将会在你的档案里留个污点，虽然不大，但污点就是污点。他说：“我接受。”

    能够把诸航留在身边，可以和她一起看着帆帆长大，处分、指责、中伤、误解……什么他都能接受。

    天不知不觉地黑了，城墙两侧亮起一圈柔柔的光束，像两根细长的丝带，飘荡在宁城斑斓的夜色之中。来宁城几年，街街角角地走，却从不曾好好地看过，北京在他心中根深蒂固，潜意识里觉得这座城市是别人的城市，成功都比他了解这座城。成功来宁城，爱去石鼓路，那里将仓库改建成酒吧，是受到了上海新天地利用石库门建筑建成休闲街成功的启发，把过去粗大笨重的库房粉刷成典雅的红黑和蓝黄色，立面用挑空高隔架和玻璃顶，挑出空间丰富的造型。成功评价，爱去那里逛的女人都是很懂情调、很有品位。江南地，神仙地。江南女，神仙女。但是神仙不要贴得太近，保留寸尺的距离，生活会更加和谐美好。

    他把这话转给诸航，诸航难得一次没露出鄙夷之色：我为什么愿意对一个流氓和颜悦色，就因为这流氓风流却不下流。

    成功现在的日子算幸福吗？应该是幸福的，这是他的选择，如同他死活不肯从军，硬要学医一样，成功一直都笃定地知道自己想要的是什么。单惟一简单、纯善，心与口都是一目了然，如果没有遇见她，成功也许会继续单下去。他其实是个懒人，懒得去应付、经营，他说空气都这么混浊了，如果婚姻再搞那么复杂，他还要不要呼吸？

    这个成功……城墙上的人慢慢多了起来，都是附近的居民，饭后散散步，穿着休闲，笑意放松。卓绍华停下脚步，依着墙垛站立。城墙下的灯很古老，灯光与夜色是那么和谐。有一天，他很老了，从工作岗位上退下来，是不是也可以和诸航一起这样走在人群中，说说天气，谈谈孩子，聊聊越来越不太听话的身体。

    有脚步声慢慢靠近，怕别人察觉，极力放轻了步子，但还是听得出来很急促。卓绍华收回视线，看向正在控制呼吸的秦一铭。

    “首长，七点了。”秦一铭微微有点喘。卓绍华点头，是的，诸航迟了两小时。

    “诸老师给吴佐放假了，吴佐说她会打车过来。从宁城到中华门的路段，四点至七点之间，交通良好，没有发生一起交通意外。”

    卓绍华继续点头。秦一铭深吸一口气，镇定了下来。“宁大研究生院办公室的电话无人接听，唐嫂说诸老师没回家，我要不要……给诸老师打个电话？”

    卓绍华似乎走了下神，但很快就恢复了自如。“不必了，我们去宁大。”

    秦一铭悄悄松了口气，夜这么浓，人这么多，他在车里坐着，一分一秒过得都心惊肉跳。

    秦一铭真没夸张，他的车技确实不错，一个小时的路程，他只花了三十五分钟。和平时比，周三的宁大里人像多了不少，树荫下、球场上、花坛边、教学楼前……人一簇簇地聚着，奇怪的是众人脸上的表情都带着一丝惊恐，女生们讲话时，都胳膊挽胳膊，紧紧的，像是怕冷。

    警卫们眼观六路、耳听八方，不一会儿就找到了诸航的踪迹。还是在那条小径，还是和栾逍在一起，夜色模糊了视野，只是感到栾逍的举动很含蓄，以至于一个凝眸，都像是藏了千言万语。秦一铭感到脉搏一阵急跳，他偷瞄首长，心道：英明的首长这次不会失算了吧？

    卓绍华不动声色地看着双唇紧闭的诸航，有一刹那，她眼中好像有一簇火焰被点燃，一闪而逝，让他想起热带丛林里一种蛰伏着突然被激怒的掠食动物。“秦中校，去悄悄打听下，宁大又发生什么事了？”

    诸航在浴室里待了一个小时，卓绍华怕她热晕，在外面催了两次。她应着，声音干涩涩的。

    诸航用毛巾擦去镜面上的水汽，她看到镜中的自己，两颊绯红，目光凌厉。他们以为这样她就怕了，大错特错，诸航可是吓大的。

    意外是午休时发生的，上百个学生突然上呕下泻，脸白如纸，校医诊断为集体食物中毒。人质事件刚过去不久，这样一来，更是雪上加霜。校领导们如临大敌，立刻成立了紧急事件处理小组，尽力把事情控制在校内。保卫处封锁了出事的食堂、学生宿舍和校医院，涉及问题的厨师被一一问话，与中毒学生有关的学生、老师、班级都被要求为了维护学校利益，禁止四处宣扬。但中毒事件还是被风吹向了四周，诸航听说时，已是下午四点。

    人脑如电脑，内存有限，能不多想就不多想，免得占用空间，所以诸航很少捕风捉影，总认为车到山前必有路，但这一次，虽然她无凭无据，但她就是意识到中毒事件是冲着她来的，是对她昨天挑衅的警告。事实再一次证明，和人质事件有关的那个人确实隐藏在他们中间。

    这念头被诸航压在心底，她承认，她有点后悔昨天在电脑上留下的那句话，她应该顺藤摸瓜，而不是打草惊蛇。

    宁大里风声鹤唳，栾逍被校领导们拉去为中毒的学生做心理辅导。诸航一直等到七点多，才在路上堵到栾逍。栾逍没有多讲，只是说中毒的学生情况恢复良好，无人有生命危险。

    诸航长长地舒了口气，脸上的内疚那么明显，栾逍以为她自责没能好好地保护学生，宽慰道：“这次事件可能就是桩意外，谁也防不胜防。”

    “真的是意外吗？”诸航苦笑，“如果是，也太巧合了。”

    栾逍敏锐地察觉到诸航知道些什么，两人站在随时都会有人经过的小径，他轻声道：“一切等检验结果出来吧，学生们没事就好。”

    “是的，万幸学生们没事。”诸航双手合十，神态真诚得很。栾逍居高临下地看着她，漆黑的眼睛里翻滚着说不清道不明却激烈得快要溢出来的情愫。他可以当自己是个年华正好的普通大学老师，上课，和学生闲聊，去书城买书，在街边买一杯咖啡，在公园里悠闲地散步，参加同事之间的小型聚会……是的，他现在可以做很多以前想都不敢想的事，但有些事不能做还是不能做。他站在这里，是因为任务。如果换个场合，也许……

    “太晚了，我送你回去。”他咽下嘴边徘徊的冲动。

    “你一会儿不是还要去陪学生吗？”

    “是的，今晚估计要熬夜了。”

    诸航摇摇头：“那不要了，你去休息下吧！”

    他没有坚持送她，也没陪她走到大门口，只是默默地目送。她走了几步，回过头，冲他挥挥手：“其实宁城的治安并没那么差。”

    他笑了，确实，宁城是一座让人会生出很多美好憧憬的城市。

    “要不要喝水？”卓绍华半倚在床上，问一边不知在想什么的诸航。她不是一个会逃避、会隐藏自己的人，只字不提今晚明城墙的约会，她是彻底地把这件事给忘了。他们的工作不像别的夫妻一样，可以敞开心扉、肆无忌惮地聊，他们早已习惯如果对方沉默，另一方就不会主动发问。更何况这一次的中毒事件，宁大在拼命地压，他不是新闻媒体，没必要深挖紧掘。

    他问了三遍，诸航惊了下，才回过神。“嗯！”在热水里泡了太久，她渴了。喝下满满一大杯水，她像株枯萎的树木，缓缓地有了点生气。“首长，如果我到五十岁、六十岁，都做不到成熟，你会不会嫌弃我？”她一头扎进他的怀里，闷闷地问。

    他抚摸着她还有点潮湿的发丝，连眉带眼都弯了一弯。“如果你太成熟，我想我会不适应的。”

    她抬起头，尽力想辨清他是不是在开玩笑，看他一脸正经，她撇撇嘴，戳戳他的脸膛。“首长，我有时真的不懂，我俩很多事都不在同一个频率，你怎么能做到这种山崩不惊的淡定？”

    他笑而不答。诸航摇着他的胳膊，非要他回答。他收起笑意，严肃道：“看来我该反省下，是不是很久没向妻子说我爱她，以至于她怀疑起我对她的感情。”

    “首长，你明知道我不是……啊，你在耍我？”诸航扑上去，卓绍华配合地舒展着四肢，任由她嬉闹。折腾了一会儿，她安静了，蜷缩在他的臂弯里。

    “诸航，听说宁大图书馆里的藏书是高校里数一数二的，你什么时候带帆帆去参观下。”熄了灯，他凑近她耳边说道。

    “平时他要上课，周末图书馆只开放阅览室。”

    “会有时间的。”黑夜里，他的声音听着像是深不可测似的。

    白天越来越短，刚吃过午饭，挂在天空的太阳已西斜了一个角，阳光从日渐稀疏的枝叶间照下来，一寸一寸都是留恋。

    诸航仰起头，与东南角的研究生院刚好在对角线的两端，生物系的实验楼在西北角，那楼有些年代了，民国时建的，楼前的几棵大树几乎能遮天蔽日，楼是那种租界区特有的欧式风格，显得苍老又不近人情。

    准确地讲，这楼不叫生物系的实验楼，而叫罗教授的实验室。为了那个细菌项目，宁大特地把这幢楼给了他。学生们平时用的实验室在别的教学楼。楼内静得很，几片落叶从楼梯口的窗户飘进来，鼻息间有股没散尽的油漆味。人质事件中，实验室被损坏了不少，最近刚修建好。

    罗教授的办公室在三楼，宽大的木门敞着，迎面就看到王琦双目如炬地对着电脑屏幕，在他身后60°角的地方，坐着罗教授，硕大的脑袋上一团乱蓬蓬的头发在屏幕后晃动着。

    听到声音，两人都抬了下眼。没等诸航开口，罗教授冷着脸说道：“这一局还有半小时，请稍等。”

    诸航摸摸鼻子，自己拉了张凳子在王琦的桌边坐下。王琦朝她抱歉地笑笑。她探过头看看屏幕，两人原来是在下电脑围棋，她不太懂这个，看白子和黑子的数目相当，应该是双方相持不下。王琦是执白子的那个。她目光一转，乐了，王琦真的很臭美，就在屏幕的一侧放着面镜子，镜子里……啊，映着和王琦屏幕上一模一样的棋局，只不过，移动的是黑子。她对着王琦瞪大眼，用唇语道：“你作弊！”

    王琦竖起手指，挤挤眼，“嘘！”让她噤声。诸航点点头，再次研究了下这镜子，一般办公室的桌子都整齐排放，她说怎么这里斜着放呢，原来是为了给镜子找用武之地。但这角度也不对，她回过头，在墙上看到了一面半倾挂着的时钟，那时钟边是水银的，特别宽，差不多占了三分之二的面，正对着罗教授的电脑，钟边反射过来的画面恰好对着王琦桌上的镜子。

    她用崭新的目光认真打量了下王琦，王琦咧咧嘴，意思是五斗米不好捧。

    棋局以罗教授胜出二子半告终，他又痴痴地对着棋局发了一刻钟的呆。

    “很难侍候的，赢太多他会黑脸，输太多他会骂你不专心，我这不是被逼无奈嘛。”王琦给诸航倒了水，对着镜子理了理头发，把镜子收进抽屉里。

    “别说那么可怜，脚长在你身上，如果你想走，他又不可能揪着不放。”诸航自来熟地把王琦推到一边，在他电脑上玩纸牌。

    “说得轻巧，你不知现在就业有多难！我又不是学生化的。”王琦脸皱得像条苦瓜。

    “你不是有个朋友在什么公司做ＣＥＯ么，你能帮别人介绍工作，自己开口的话，可以尽情地挑。”

    王琦像被谁突如其来地打了一拳，整个人都愣住了，嘴巴张得大大的：“你……你怎么知道的？”

    诸航摇头晃脑，手疾眼快地出牌：“山人能掐会算。”

    王琦脸唰地白得没有血色，手无意识地在桌上摸来摸去，眼神慌乱地四处乱瞄。“那个……那个罗教授来了，你不是找他吗？”

    罗教授是个不苟言笑的人，也不懂，可能是不愿寒暄，双目炯炯地看着诸航。诸航礼貌地问了下好，眼睛飞快地眨了两下：“那间差点失窃的实验室在哪儿，修好了吗，我可以参观下吗？”

    罗教授似乎有点不耐烦，但还是领着诸航出了办公室。实验室在走廊的尽头，整洁、肃宁，一点也看不出当初凌乱的痕迹。诸航探头探脑，像个好奇的孩子。“实验系统有三次验证，是指的这个，还是那个？”她指指门，再指指里面庞大的仪器。

    罗教授不可置信地瞪着她，这人真的学过计算机吗？门什么时候归类于系统了？“你到底想问什么？”

    诸航毫不为自己的无知脸红，由衷地佩服道：“就是系统的那个验证是谁设的，好厉害！幸好只破解了两道，要是再进一步，罗教授的心血就付之东流了。”

    “不会，实验数据早就提交上去了，他闯进来，只会竹篮打水一场空。”

    这回，嘴巴张得大大的人换了诸航：“上面也知道吗？”

    罗教授沉默如山。她可不可以这样理解，上面并不是冲着细菌数据而让她来调查这事，而是为了找到那个透露信息给窃匪的人。可是信息不实，那人知道吗？如果那人并不在意信息实不实，他故意透露，其实是……试探？诸航想起首长提过宁大里可能有两股潜流。难道那人是试探另一股潜流的深与浅？复杂了，诸航气恼自己没学过刑侦，思绪卡住了。

    “诸老师还有别的事吗？”实验室是罗教授的命门，他讨厌别人涉足。

    “哦，没有了。”诸航想看下验证系统，看罗教授的神情，她要是开口，他会吃了她。正准备道别，手机响了。吴佐声音又响又脆：“诸老师你在哪儿呀，我和帆帆在你办公室呢！”

    “帆帆来了？”

    “嗯，嚷着要来图书馆看书。”

    诸航匆匆和罗教授点了下头，经过办公室，想和王琦打个招呼，王琦不知跑哪儿去了。从西北角到东南角，真不近，诸航跑得气喘吁吁。上楼时遇到栾逍，他笑问道：“什么事这么急呀？对了，化验结果出来了……”

    “等会儿和你聊，我先去见我儿子。”

    “你儿子？”栾逍的视线跟着诸航的脚步，漂亮的小男生已脱去婴儿的稚气，显露出少年清冽的帅气，小脸微微扬起，眼里满是甜笑，还有一丝撒娇：“妈妈，我等你很久了。”

    栾逍的思绪有几秒的空白，中午在餐厅吃饭，餐桌上不知谁落下了一本小说，他随手翻了下，恰好看到几句话：这个世界上真的有这样一个人，让你隐秘而疯狂地思慕着，强烈而冲动地渴望着，却注定了要一生一世，求而不得。

    那个人就站在十米之外，眼神晶亮得让他触目惊心。

