    一个“阳光”明媚的好天气，张远出生在平静的现实世界。

    流浪舰队的每一个早晨，都充满了新鲜的活力。随着飞船内部灯光的亮起，人们开始了新一天的正常工作。

    纪元6628年，3月，一个寻常的年份，清醒的人口数额大概在160万，整只舰队依旧在虚空当中高速航行。

    “不过，今天可是个特殊的日子……因为今天你们出生啦，小宝贝们！嘿嘿，等会肯定会哭的，哭的越大声越好……”

    几名女护士小心翼翼地走进这个育婴房，将这一批的孩子从婴儿培养室中接出。

    人造子宫会模拟自然分娩的方式，对这些小婴儿的脑袋进行一系列的挤压，这种模拟子宫以及产道的挤压，能够减少新生儿肺炎和窒息的发生，并且促进大脑发育。

    孕婴室当中13位小婴儿一离开人造子宫的环境，然后被拍了屁股，都紧张的“哇哇”大哭起来。

    尤其是其中的一位男孩，嚎叫的最为响亮！

    护士们用毛巾擦干婴儿湿润的身体，又充满母爱地将这些小婴儿全身上下用仪器扫描了一遍，然后按下脚印，做好出生记录。

    “出生了，哈哈。哭的越响亮身体越好！”

    其中一位漂亮的女护士，好奇地打量着这位新诞生的“超凡者”，小声嘀咕道：“护士长，就是他么，好像和普通人也没有什么不同嘛……”

    “就是这个小男孩么？”另一位女孩眼神中也带着一丝坏笑，“哭的真起劲！现在所有记忆还没有恢复，当然和普通人一模一样，再接下来会得自闭症，不过都是正常现象，18岁之后才能够恢复。”

    “是啊，嘿嘿，你看他哭的眼睛都睁不开了，快检查一下，眼睛有没有毛病！”

    “肯定没有毛病，是我亲自检查的！”

    几位护士嘻嘻哈哈地帮助这些小婴儿穿上衣服，聊着天。一般情况下，新生儿不会有什么特别的健康隐患，这些工作在人造子宫中就检查好多遍了。

    这些都是非常有爱心的女生，毕竟育婴室是承接新生命，充满希望的地方，那些健康的宝宝们都红红的，嫩嫩的，根本不像以往小婴儿出生那样皱皱巴巴，像老太婆一样。

    这个时代的妇产科医护人员，幸福感相当高，自然分娩现象少之又少，没有什么太多的医患矛盾。相比之下，原先老时代的妇产科，是医院里投诉率最高的科目。

    这12位婴儿中，大部分是自然诞生的小孩子，将会接受常规社会抚养，但还有一位是天生自带记忆的“超凡者”，可能会由独特的教育抚养机构进行培养。

    “你说这些超凡者，感情是不是会比较淡漠呀？就像和尚一样，历经沧桑，看开了一切。你看他的眼睛在看我，你看！”一个女生笑眯眯地说道。

    “应该不会，西塔不会把人格有缺陷的人给放出来。按照这些年的跟踪调查，不是……还可以吗？”

    “我怎么感觉，天生自带记忆有点儿恐怖！”

    “哪里恐怖？我觉得挺有趣啊，或许在一千年以后，我也会重新回归这个世界，想想就觉得充满了浪漫。”

    “……遗传记忆可是重点研究内容，如果以后每个人出生都自带很多知识，我们的文明毫无疑问能够进步一大步！可惜，这涉及到自我意识，很难很难。”

    话说回来了，整个舰队的超长距离旅行，已经持续了六百六十三年。

    之所以旅行了这么久，还没有到达最终的目的地，是因为中间进行了一次大规模的技术升级。

    随着一百五十年前，生物学辅助大脑的研究成功，每个人的记忆力以及学习能力都产生了一个真正的质变！

    所有人的智力上升一个台阶后，大量停顿已久的学科，自然而然获得重大突破。

    这样一来，原本的昆仑山号，包括周边的护卫舰队，在这些新科技面前，就显得有些落后了。再加上人口数量的逐渐增多，昆仑山内部的生活空间，产生了一定程度的拥挤现象。

    所以，结合这一系列的情况，当时的舰长认为，在整支舰队到达交易市场前，有必要休整一阵子，建设全新的母舰以及军舰，获得最大的战斗能力，同时将整个文明的状态调整到最佳状态。

    于是，舰队便耽搁了将近八十年的时间……

    第二艘母舰，经过全民投票后，其名字为“璀璨银河号”，意蕴着人类闯荡银河系的决心与勇气！

    当然了，新的母舰建成，并不意味着原先的“昆仑山号”被彻底淘汰，只不过母舰的数量从原先的一艘变成了两艘，可以容纳更多的人口。

    整个舰队的人口数量也逐步上升到了一千六百万的层次，在这之后，人口增长率再次放缓，以达到最佳的居住状态。

    这些都是整个时代，在张远离开后产生的一系列变化。

    “小兰，不要在检查身体的时候，趁机摸他的小屁股啦！你好坏！”

    这位女孩笑嘻嘻地说道：“弹一下又不要紧，只是感觉很好玩啊！近距离观察一下这位六亿分文明贡献度的超凡者……在未来，会不会给我们的世界带来更多的变化呢？”

    “哈哈，搞得我也想弹一弹了。现在不欺负他，以后就欺负不到了。”

    别看这些姑娘只是护士，她们可是虚幻实验室中的机密工作人员，能够接触到较为高级的机密。今天是特地来到这个育婴室，检查这一位男孩的。

    “……六亿分？这么厉害的吗？”另一名女生听到这个数字，小声惊呼起来，情不自禁的摸了摸这个婴儿的细胳膊细腿。

    小婴儿吃了点奶之后，好像有点困，睡着了。

    “按照考核标准，好像不到十万，就达到最低及格线吧……他在虚拟空间中做了什么？”

    “这个就不知道了，我们的权限不可能获得这些机密……”

    一群女声在小孩子面前讨论这些，颇感觉有点儿古怪。

    其中一位年长的护士长，皱着眉头说道：“好了，你们别闹！无论怎么样，是六万分，还是六亿分，都是以前的故事了。在我们的世界中，并不会有任何差别，一切还是得依靠自己的努力才行。”

    这一批的婴儿很快就交给了专门的教育机构，进行正常流程的教育抚养……

    在新人类社会当中，只要有足够的能力，出人头地并没有太大的阻碍。所以，无论是从虚拟世界中回归的“超凡者”，还是正常出生的婴儿，从培养流程上，确实没有太大的两样。

    张远没有特权，更没有获得举世瞩目的关注，除了一些特殊的工作人员在长期关注他以外，就好像是一个平常人。

    18年很快就过去了……

    就在这一天，张远摇晃了一下脑袋，“嗡”地一下，突然从梦中惊醒。

    这个过程在一次次的轮回中，已经进行了好多次，以至于他已经熟门熟路，不再为此而紧张困惑。

    自我意识的恢复，就是这么一个神奇的过程，前面的18年，浑浑噩噩、朦朦胧胧的，就好像在做清明梦，但又不是完全没有任何记忆。

    但苏醒的那一刹那，仿佛什么都明白了。

    “空气真好！一个……新的轮回！”