    “乔治，你现在说话是否方便？”

    “艾伦，你等一下，我换一个电话打过来。”

    花旗和威廉怀特的大撕13过后，大家现在讲电话还是比较小心的。如果是相对重要的事，还是用那种不记名的电话卡。

    “怎么？艾伦，这个时间找我，有事？”

    “我刚见过老柯，有人说，你正在做空全球股市。”

    “咳咳咳，咳咳咳，这是那个混蛋说的？”一阵猛烈的咳嗽后，索罗斯的鼻子差点被气歪。尼玛，这话不但传到了总统耳朵里，现在连米联储的老大都需要打电话确认。

    “乔治，谁说的并不重要，你的那个量子基金，现在非常引人瞩目。”

    “该死的，我这里才刚刚启动。对了，说到做空全世界，应该是威廉怀特吧？他可是连石油和黄金都没有放过。”

    格林斯潘无语，你和谁比不好，人家是媒体大亨，没有把你拉出来暴晒，就已经非常讲究了。再说了，石油和黄金那叫做空吗，人家是对冲好不好。

    格林斯潘明白，索罗斯也明白。威廉怀特手里有证券有现货，这种程度的做空，只是属于对冲的范畴。你索罗斯不一样，你毛钱的股票都没有，你根本就是红果果的投机。

    “乔治，你是打算来一波极限操作了？”

    “没有，时机不对，拉美的盘子也太小了，怀特基金都在扫尾了，我还冲进去为什么？”

    “哈哈，乔治，你可以和他PK一下的。不过，你既然没准备好，还是适当低调一点吧。舰队街的那群家伙，他们可不会放过你。

    你难道忘记了，你可是搞垮英国银行系统的那个男人。”说到这里，格林斯潘也有些好笑，威廉这个混蛋，最擅长的应该是甩锅吧。

    “我知道了，最近不会再接受媒体的采访。”

    利用明星基金经理的身份，在很多时候，确实是无往而不利的。这种小手段，索罗斯和巴菲特都是行家里手。

    可惜，他们的媒体渠道，可不如怀特传媒。

    格林斯潘这个电话，真的不打不行。墨西哥扑街了没什么，加拿大可也有些戚戚然。尼玛，你们不会连我一起坑吧？

    你们怂恿我们两家签约的时候，可没说会碰上眼下的情况。

    还有啊，那个索罗斯，怕不是听命行事吧？

    啧啧，这个混蛋，绝对是妥妥的混乱制造者。意大利里拉，约翰牛英镑，这两种货币，可都是栽倒在他的枪口下的。

    黄泥巴落进裤裆里，不是那啥也是那啥了。你索罗斯就是米联储的恶犬，这又不是什么难猜的事情。

    不过，你们这样玩的话，友邦可是会非常惊诧的。呵呵，今年可是还多了一个世界贸易组织。如果索罗斯依然肆无忌惮，花生顿可就真没脸了。

    “老板，日经225指数的持仓突然增加，我们查不到交易客户的情况。唯一知道的就是，他们通过巴林银行的账户交割。

    另外，短期债券也遭遇巨额资金做空。”

    威廉怀特沉默不语，如果估计的没错，可能就是那话了。啧啧，一次交易就搞垮了一家几百年的银行。

    “巴林银行？这也太小了吧？如果是渣打和巴克莱……”

    “咳咳，老板，很小也不至于，他们去年的盈利是1.5亿美刀。算起来，并不是一家很小的。”

    呵呵，威廉怀特有些好笑，你菲尔逊都说巨额资金了。如果只有一两亿，看我不把你扔出去。

    “买涨日经225？大约多少张期指？”

    “最少十万。”

    “卧槽，这里面不对，菲尔逊如果指数跳水一百个基点。巴林银行够钱赔吗？

    不过，既然有人跳出来，我们也加大头寸。天哪，简直就是疯了。”

    “好，我现在很想知道，到底谁这么有种。”

    “菲尔逊，谁有种不去说，有这个资本的人很多。

    但是，巴林银行为什么会背书，现在不知道是多少倍杠杆，反正，这个杠杆比例小不了。分分钟几千万美刀上下，这实在太刺激了。”

    菲尔逊绝对不会想到，做出这么大手笔的家伙，根本就是两个小角色。他们现在的状态，更像是两个输红眼的赌徒。

    啥，万一他们选择了做空，岂不是会成为公司的英雄。

    这个东西吧，你实在不能用如果来解释。非法的就是非法的，你的初衷是什么，其实并不重要。

    “做空日经225指数？为什么？”

    “不知道，根据去年的情况看，脚盆有很大的机会走出困局。就算存在一些不确定性，也没有大幅度下跌的空间。”

    “这个家伙已经疯了，你把这些资金留下，安排高级经理开会。”妒忌这种东西，一旦在心里扎根，它就很难被磨灭。

    索罗斯和巴菲特不一样，巴菲特就算不会成为威廉怀特的朋友，也不会成为敌人。

    索罗斯不同，他已经吃了几次瘪了。一旦让他找到合适的机会，他不介意让威廉怀特受点教训。

    其实，这货就是闲的蛋疼。怀特基金和怀特投资，都属于家族基金的范畴。换句话说，他赚的钱再多，也不会和你去抢客户。如果你在恰当，时候当舔狗，威廉怀特甚至不介意也投一份的。

    这个世界上，谁还能和钱过不去。

    可惜，这匹沉默的老狼，实在太独了。

    咳咳，说这么多废话，其实就一点最重要。威廉怀特这货有外挂。而且，这货根本就没节操。利用先见之明装大神，尼玛，实在也太不要脸了。

    啊呸！

    要脸，要脸他就只能避着索罗斯走。这次就算不发生冲突，亚洲金融危机的时候，还是一样要做过一场的。

    索罗斯不搞实业，他可以拍拍屁股跑路。威廉怀特可不行，他如果和索罗斯沆瀣一气，以后还怎么去大兔国混。

    看着NBC的电视节目，索罗斯也不由嘴角抽搐。俺根本没赚多少钱的，你们咋就敢乱说呢。比索的崩盘，跟我一毛钱关系都没有。好吧，就算有关系，也没有太直接的关系，有钱不赚，你们以为我是白痴。

    就在刚才，一群家伙也算是得出了一个共识。脚盆的经济不可能全面复苏，但是，下跌的空间也很有限。

    有限度的吹捧一下索罗斯，这同样也不是威廉怀特的锅。索罗斯和巴菲特两位，就是眼下最为炙手可热的基金经理。

    彼得.林奇老了，这个时候，就需要有一个更牛叉的家伙出来扛旗。如果一个不够，那就给两个好了。黑白双煞，哈哈哈，这实在太他喵出戏了。

    至于威廉怀特？

    还是算了吧，这货更像一个企业家。或者说，没人能够说的清楚他的主业是什么。反正不会是什么基金经理就是了。

