    经济人说道：“是签了合同，可只是我们这边单方面签了，绿叶传媒那边还没有回执呢，我们连回执都没收到，自然，就由他们说终止就终止了，总之我也不太清楚是怎么回事，只是接到通知说不让你演了，据说绿叶传媒换了幕后老板，不知道这个决定是不是跟幕后老板有关。”

    作为幕后老板的秦明月，很淡定地吃着一块苹果。

    最后经济人不耐烦地说了句：“你还是打个电话问问金总吧。”

    然后就挂了。

    秦若雪顾不上在场的客人会怎么想了，她慌忙地拿起手机，走到外面去给金少辉打电话。

    剩下几个富太太面面相视，看向秦明月的眼神立即不一样了。

    秦雨薇还在解释什么，“这说不定是误会，这合同都签了，肯定不会有事的，肯定是误会。”

    这时富太太当中有人的手机响了一下，微博发来一条弹送。

    原来是绿叶传媒官方帐号发了一条微博。

    绿叶传媒V：【在看过秦若雪的宣传照后，公司内部一致认为@秦若雪的形像与白缨不符，所以本公司决定终止与秦若雪的一切协议，同时在这里宣布，《绯月传》里白缨一角，将会公开选角，欢迎有潜力的演员来面试。】

    然后底下放了几张秦若雪拍摄的，没有经过任何加工修饰的照片。

    那形像，与小说中描写得充满灵气，纤细飘逸的白缨相比，简直一言难尽。

    秦若雪因为下巴比较平，那回眸一笑，双下巴都出来了，恶心了一大帮原著的忠粉。

    一众网友在下面评论。

    【这哪里是白月光，这简直就是黑月光吧。】

    【也许她注定只能活在虑镜跟美颜之下吧。】

    【说真的，你们老是吹捧秦若雪是什么白雪公主，其实我觉得她穿上黑色的衣服，跟老巫婆没什么两样。】

    【她的粉丝都瞎了眼。】

    然后秦若雪被全网群嘲了。

    秦雨薇看到微博之后也顾不上说什么

    拿着手机赶紧出去找秦若雪了。

    留下秦老夫人，想到她先前说过的话，脸颊火辣辣的。

    几个富太太争相跟秦明月说话：“哟，小姑娘，你还真会算命呀，给我算算吧。”

    “给我也算算。”

    秦明月只看向先前没有嘲笑过她的那位太太，“夫人，不介意的话，伸出你的手掌，我给你算一下吧。”

    那太太微笑着点点头，随后伸了手掌。

    秦明月看了看后，说：“这位夫人，你的命相富贵，但你命中有一大劫，男人的运，女人的劫，该狠心的时候要狠心，该做的决定要趁早做，希望你安然渡过此劫。”

    那位太太看着自己的手呆了呆。

    边上两位太太议论着：“什么叫男人的运，女人的劫呀？”

    丈夫的桃花运，妻子的桃花劫。

    懂的人自然就懂。

    其实这位太太，别人都称呼她，金太太。

    金少辉的母亲，还是秦雨薇请来的。

    一个专业当小三的，居然请正宫太太到自己家里做客。

    估计她这个小三做的，都忘了自己是干什么的了。

    而且秦雨薇请金太太来家里做客，还是为了讨好金太太，因为她女儿想当金太太的儿媳妇。

    金太太点了点头，“谢谢你呀姑娘。”

    一边的秦老夫人哼了一声：“装模作样，就你这样，还能算命，我就不信了。”

    这时，出去打电话的秦若雪，红着眼睛回来了，明显是哭过了。

    她冲进来失态地指着秦明月骂道：“小贱人，是不是你在背后搞得鬼？！”

    秦明月淡淡看了她一眼：“你说是就是吧。”

    事实也确实是她，秦明月不想否认。

    但她只是单纯地觉得，秦若雪不配演白缨。

    仅此而已。

    秦若雪听到恨不得要冲上她撕了她：

    “我就知道是你，你个小贱人，我真是小看你了，竟然连帝都的苏大公子都被你勾搭上了……”

    秦雨薇赶忙将秦若雪拉住，毕竟她的命脉都被秦明月捏住了。

    “若雪，别冲动，这事也许还有得谈，妈妈打电话找人问问，你别着急。”

    想到金少辉对她的态度，秦若雪都快疯了，“让她滚出去！我不想看到她！”

    见到外孙女这么委屈，秦老夫人又发威了，拍桌站了起来：

    “秦明月你这个白眼狼，敢在背里在搞自己的亲表姐，狼心狗肺，秦家这些年真是白养你了，给我滚出去！”

    方雅茹都看不下去了，站起来弱弱地解释道：“妈，这怎么能怪小月呢，小月哪有这本事呀，若雪是您外孙女，小月也是您的孙女呀。”

    她虽然替秦明月说话了，但心里却在埋怨秦明月不会讨老夫人欢心。

    秦若雪估计被刺激得不轻，彻底疯了，竟然哈哈大笑了起来：

    “她怎么没有这个本事，她有得很，哈哈哈，你这个当妈真是当得好笑，那天上门给你送三千万的就是帝都的苏大公子，帝都的苏大公子竟然被你当成骗子赶了出去，哈哈哈……”

    听着秦若雪的话，方雅茹却有些傻眼了。

    她大女儿，真的有这个本事？

    看着秦若雪这癫狂的样子，秦雨薇心疼得不得了，不停用眼神示意秦老夫人将秦明月快点赶出去。

    老太婆收到秦雨薇的提示，立即骂道：“秦明月，你个丧门星，你怎么还不走，把若雪气成这样，你还有脸待在这里，快滚！”

    方雅茹脸色难堪至及，当着这么多人的面骂她女儿，这老夫人也是一点面子都不给她。

    方雅茹虽然这么想，心里却越发埋怨起了秦明月，一句好话都不会说，才把场面弄成了这样。

    听着老夫人的骂声，秦明月不慌不忙站了起来，拿出手机，很淡定地对秦若雪说道：

    “我要把你的样子拍下来，放到网上去，网友一定会很喜欢看的。”

    看到秦明月举起了手机，秦若雪立即安静了，立即转过头去，生怕拍到她的脸。

    秦雨薇赶紧充当和事佬，“小月，小月，若雪就是一时激动，你别生气，把手机放下，放下好不好。”

    然后又看向那几个她请来的贵妇：“都别拍照，别拍照啊，误会，都是误会。”

    普通人情绪失控，可以发一下疯，可谁让秦若雪要当明星。

    她连发疯的都资格都没有。

    秦明月收了手机，看秦老夫人，轻嘲了一声：

    “老夫人，别一口一个秦家养大了我，秦家跟你有什么关系吗，貌似，您姓唐吧，你有养过我一天吗？还有，你有什么权力把我赶出去，这栋宅子是你的吗？”

    没想到她竟然敢顶嘴，秦老夫人气得噎住，手指着秦明月：“反了，反了，反了，你……”

    秦明月的声音又冷了几分：

    “看来你是老了，老得连事都记不到了，这栋宅子是我爸赎回来的吧，爷爷为了不分给你，没有在房产证上加你的名字，好像爷爷跟你在婚前还有协议，若是离婚，秦家的一分财产都不会分给你，你住在我爸买的房子里，让我滚，您觉得合适吗？”

    秦雨薇脸色不好地一句：“哎哟，小月，你怎么能这样说，这可是你奶奶，你这也太大逆不道了。”

    “奶奶？”秦明月脸上无比的讽刺：“她不把我当孙女，却指望我把她当奶奶，世上哪有这么好的事，我就是想忠告您一句，别太把自己当回事，住在别人的地方，用着别人的东西，不要这么理直气壮，很招人嫌的。”

    “放肆！”秦老夫人一发威，将整桌的菜都掀翻了。

    几个富太太赶紧后退到一边去，一脸看大新闻的表情。

    ……

    奶茶：这章有点长，发现没有，求个好评，求个五星，姑娘们打起来！

