    第420章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “死丫头，你再跑啊！”李月避开众人，眼底的凶相毕露，再不多加掩饰。

    洛水心道，跑还是要跑的，傻子才不跑，但是跑之前要把正事办了。

    小姑娘漂亮澄澈的眼睛轻闪，里面闪过一抹狡黠。

    她干瘦的身子一躲，‘嘭’一声，‘碰巧’就把李月心爱的梳妆镜撞破了！！

    李月追着她，人一下没打到，却眼睁睁看着洛水把自己心爱的摆件撞到地上，那种肉疼加憋屈别提了。

    “洛水！！！”

    她愤极怒吼，眼睛像是能迸出火花来。

    洛水很气人的朝李月眨了眨眼，在她杀人般的瞪视下，对着那个熟悉的木衣架轻轻一戳，只见衣架如腐朽的干木瞬间塌落，上面的衣物掉了一地。

    她亲手做的东西，想毁还不是一根手指的事。

    “……我之前警告过你，叫你嘴别那么欠，手别那么长的，这些当作小小的惩罚，我就先走啦！”说着，早已遛到房门口的洛水拍了拍手，大摇大摆地走出去了。

    从被李月追赶，洛水在心里就算好了，先是在院子绕一圈，消耗她一部分体力，然后故意朝她房间跑去。

    进了李月的房间，李月心里肯定断定她成了瓮中之鳖，心里就会放松了警惕，她却不知道洛水在撞碎梳妆镜时，身子就已经悄无声息挪到了门口，只等再气气她，然后嚣张离去。

    李月看着洛水得意洋洋的背影，胸口剧烈起伏着，气得眼睛都红了。

    等石小琴来的时候，看到的就是乱糟糟的房间和李月红彤彤的眼睛。

    “月儿，这是怎么回事？！”

    月儿不是在教训洛水吗，现在什么情况？

    李月已经被气的说不出话来了，只觉得胸口一阵发闷，又气又委屈。

    洛家这些人都是白眼狼，吃了她那么多肉，却纵容洛水这么欺负她，太气人了！

    石小琴并不介意李月对自己的不搭理，帮她收拾好房间后，安慰道：“别气坏了身子，这些坏了的东西等你爸回来，我让他重新给你置办新的。”

    李月稍微高兴了一点儿，终于看了她一眼，“真的吗？”

    石小琴连忙点头，“真的，我还能骗你不成。”

    月儿这么有福气，现在多花些什么了，洛家总有沾她月儿光的时候！

    至于洛水，她越来越管不住那个死丫头了，只能等洛城回来教训了。

    洛水回到自己房间时，洛草和洛瑾都眼巴巴地看着门口，两小只坐在小板凳上，两双眼睛是如出一辙的好奇。

    “姐姐，你回来了！”洛瑾一见洛水，小狗一样地蹭了过来，眼睛亮亮的，特别亲昵。

    洛水摸了摸他的头，笑了笑。

    洛草却是一眼看到了她手背上的划痕，“洛洛，你被打到了？”

    洛水根本没感觉到疼，低头看了一眼，愣了愣说道：“没事，怕是在哪里蹭到了，也就红了，连皮都没破，明天就看不到了……”

    这件事过后，李月又安分了挺长一段时间，她精心运营着自己福气包的人设，时不时出去捡些好东西，在再村里一阵炫耀，名声是越来越响了。

    (本章完)

