
　　虚影俯视战场。

　　白光凝聚的眼珠微微转动，视线落在骨爪上。

　　它抬起右手，伸出食指，向骨爪轻轻一点。

　　与此同时。

　　真一道长从一团光雨之中现身。

　　轻风细雨，烟雨朦胧。

　　他的身影显得有几分缥缈，动作比之苍鸿真人丝毫不慢，飞快结出一道手印，随即双手交叠，一个虚幻的阵图从掌心射出。

　　苍鸿真人的目标是骨爪本体。

　　虚影点指的瞬间，虚空一震，一点白光间不容发命中骨爪。

　　‘卡卡卡……’

　　白光里面彷佛带有千刀万刃，疯狂切割鬼爪。

　　而真一道长选择帮秦桑挡灾。

　　阵图一闪，出现在秦桑和骨爪之间，舒展开来，阵图立起，中心正对着骨爪，飞速旋转起来。

　　阵图搅动风云，符文明灭。

　　两位顶尖高手同时出手，施展出非比寻常的秘术，共同阻止骨爪！

　　下一刻，骇然之色同时在三人眼中浮现！

　　‘噗！’

　　白光暗澹，无数光丝爆散。

　　‘轰！’

　　阵图中间破开一个手掌形状的大洞。

　　骨爪强行冲破两道阻碍，势头稍减，依旧魔气滔天！

　　就在这千钧一发之际。

　　一道黑影疾冲而来，堪堪插在秦桑和骨爪之间，正是现身救主的元婴符傀。

　　元婴符傀不懂得何为恐惧，直面骨爪，脸上的表情依然是那么僵硬，没有丝毫变化，挺身便攻。

　　‘砰！’

　　元婴符傀和骨爪碰撞在一起。

　　瞬息之间，一道黑影倒飞回来，狠狠跌在地上。

　　令人震惊的是，元婴符傀胸前竟多出来一个爪印，深深嵌入符傀胸腔，若是普通人，恐怕已经被开膛破肚了。

　　元婴符傀翻身而起，胸前的爪印以肉眼可见的速度被抹平，外表看起来毫发无损，只有体内残破的傀印，昭示着它受伤了。

　　玉骨颇为意外。

　　虽然清楚此乃傀儡之体，这一下不可能造成致命伤，符傀这么轻易恢复还是让它有些诧异，显然是用上佳灵物炼制。

　　不过他的目标并非傀儡，魂火依旧注视着秦桑。

　　苍鸿真人、真一道长和元婴符傀联手阻挡，骨爪终于顿住。

　　秦桑身影不停，向后急退，心中的警惕没有丝毫消减，因为他很清楚，玉骨已经盯上他了，不达目的绝不罢休！

　　“滚！”

　　玉骨真身出现，头颅转动，从苍鸿真人和真一道长身上扫过，眼眶里的魂火骤然爆发。

　　真一道长心中警兆大起，身影瞬间横移数十丈，接着却感到一阵痛楚，骇然发现，他的千玉拂尘已经现出原形，被一团魂火包围，连忙收回。

　　苍鸿真人则闷哼一声，嘴角溢出血丝，背后的虚影应声碎裂！

　　‘嗖嗖……’

　　一道道宝光接连从血云之中射出，不约而同，集火玉骨。

　　这段时间，其他元婴修士终于从冲击中稳住身形，看到外面的局势，纷纷祭出各自的宝物进行支援。

　　真一道长和苍鸿真人压下伤势，再度出手。

　　玉骨冷哼，满脸不屑，身影原地消失。

　　众元婴都身经百战，虽然无法看破玉骨的行迹，但看它对秦桑志在必得的模样，也能判断出一二，不约而同催使法宝变向。

　　‘轰！’

　　流光四射。

　　众人的攻击轰在一处，可惜被打烂的只是玉骨的残影。

　　玉骨身上迸发出紫光，汹涌如潮，直扑秦桑。

　　‘砰！’

　　元婴符傀不出意外又被打飞。

　　秦桑受到波及，身影勐然一颤。

　　缚魔索始终被他握在手里，却一直没打出去。

　　白将缚魔索暗中送过来，并嘱托他一旦感觉到有生命危险，便用缚魔索对付玉骨。但不到万不得已，最好不要使用，尽可能帮他争取更多时间。

　　“玉骨的实力太可怕了，不知和倚天峰上的魔君分魂相比，孰强孰弱？”秦桑当年没有能力直面魔君分魂，无从判断。

　　但可以肯定，沧浪海的魔主和灵珠子绝对不是它的对手！

　　“这家伙盯上我了……”

　　秦桑心念连闪，再御起乌木剑。

　　‘砰！’

　　这次剑阵坚持的时间更短暂了。

　　真一道长等人不敢停留，纷纷祭出各自的底牌，进行营救。

　　在场诸人未必对秦桑有什么好感，但绝对不想看到秦桑死在玉骨手里，否则他们的处境也会非常危险。

　　秦桑似乎已经走投无路，做最后一搏，袖口用力一甩，十八杆魔幡盘旋飞出，魔火解封，化作一条火龙，作势欲扑。

　　“哈哈……”

　　玉骨肆意狂笑，它等的就是这一刻，能杀死秦桑固然可以一劳永逸，即使杀不死，逼他用出魔火也已经达成目的。

　　看到魔火，玉骨立刻放肆追杀秦桑。

　　虚空中出现一股莫名的吸力，吸力的源头魂气弥漫，一个通体漆黑的漏斗出现在众人面前。

　　漏斗只有巴掌大小，展现出的威势却极为惊人，周围血云也被影响，出现卷曲。

　　漏斗倒转，对准秦桑。

　　确切的说，是秦桑周围的十八魔幡。23sk.Com

　　在秦桑催动之下，大阵展开，不过魔幡并没有变成几丈高，每一杆只有不足一人高，围绕着秦桑团团旋转。

　　吸力落下。

　　魔幡纷纷摇动，立刻出现了不稳了征兆。

　　秦桑面色微变，全力将真元灌注进入魔幡，竟也无法稳定魔幡。

　　‘哗啦啦……’

　　魔幡晃动得愈发厉害。

　　原本化作炎龙的魔火，此时竟有一团团火苗从身上剥离出来，向漏斗飘去。

　　看到这一幕，所有人都震惊了。

　　他们这才明白，玉骨为何对秦桑追着不放，竟然是看中他手里的魔火，而且能够强行夺取，行径极其霸道！

　　更惊人的是，秦桑能明显感觉到，封印在魔幡里的其余魔火，在这一刻也不那么安稳了，魔焰舞动，试图破开魔幡的封印。

　　‘呼！’

　　魂丝织就的旗面猎猎作响，给人下一刻就要被撕裂的感觉。

　　无论秦桑如何催动魔幡，都无法约束魔火，不能隔绝漏斗对魔火的吸引。

　　玉骨单手结引，用力印向漏斗。

　　‘轰！’

　　化作炎龙的魔火骤然暴动，脱离秦桑的控制，不由自主飘向上空。

　　秦桑勐然抬起头，冷冷看着玉骨，神色竟没有丝毫焦急。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百四十五章 白的嘱托免费阅读。https://xs.23sk.com 