    老院长坐在那看着沈冷，仔仔细细的想了好久好久，然后醒悟过来，这个在刚刚那一刻让他觉得有些陌生的傻冷子，其实还是原来那个他熟悉的傻冷子，一直都没有变过。
    在大宁之内，傻冷子要保护的是他在乎的人，在大宁之外，傻冷子要保护的当然是大宁，是整个大宁。
    老院长想起来，傻冷子在书院上课的那次，他和那些年轻人提到一句话，当时老院长并没有太在意，回想起来才知道傻冷子说出那句话的时候有多坚定，有多爱这个大宁。
    那天，傻冷子站在讲台上说......我是一个军人，出现危险解决危险是天职，但这并不够，军人的职责，不应该只是在危险出现的时候去解决危险，更应该在危险发生之前发现危险。
    其实当时沈冷后边的话是压回去的，他没有在书院那些弟子们面前说出来更为大胆的话，那时候在场的还有老院长还有皇帝。
    这句话就是沈冷刚刚对老院长说过的话。
    人天生都是侵略者。
    侵略这两个字被刻意的贬低，那是因为人绝不能让这两个字高尚起来，当然，这两个字也永远都不可能高尚的起来。
    一个文人，发现了山水美妙处，决定不走了，于此定居，他在湖边建造木屋，定居于此，诗情画意，说起来自然很美，有许多妙语用在他身上都很合适，比如寄情于山水，比如置身于画卷。
    可是对于被他垂钓的湖中的鱼儿，对于被他烧烤的林中的野兔，对于他砍掉的那些树木，哪怕是对于这片土地来说，这文人一样是在入侵。
    沈冷如果换个词的话就不会显得那么生硬，比如发现，比如探索，比如了解。
    他可以说，水师强大是为了发现这个世界，是为了探索这个世界，是为了了解这个世界，这样说的话就显得中和许多，温柔许多，中和与温柔的词汇，总是会让人更容易接受一些。
    可傻冷子就是这样的傻冷子，他当然知道用一些温善的词语表达会更好，可能是他还不够虚伪。
    老院长想到了这一点之后也明白过来，这不就是以前他曾经做出过的判断吗？
    傻冷子这样的人，其实不适合做官，一点都不圆润。
    这些话若是在朝堂上说出来，武将们可能会闭嘴不谈，但是文官们会因为这些话把沈冷喷的体无完肤，这确实和数千年来的文化不相符，之前数千年历史，最强势的宣告也只是人不犯我我不犯人人若犯我我必犯人，而不是沈冷这样直截了当的提出来侵略这两个字。
    沈冷看着沉思的老院长，笑了笑说道：“先生不用思考那么多，我只是随便聊天，换做是别人的话这些我也说不出。”
    老院长点了点头，看着自己的孩子一样看着沈冷，满眼都是慈祥。
    “你只是想保护整个大宁。”
    沈冷道：“每个宁人其实都会想，只是表达的方式不一样。”
    老院长嗯了一声：“所以，如果你非要写奏折的时候千万不要用侵略这两个字，选一些温和的。”
    沈冷笑道：“奏折并不急，我刚刚和先生说，对桑国的这一战打赢不是问题，赢的方式才是问题，得让满朝文武和百姓们看到水师的力量，说的直白一些，就是我还得跟户部要钱呢......”
    老院长往窗外看了看，压低声音说道：“陛下可能有意去东疆。”
    沈冷一怔。
    打桑国，陛下也要御驾亲征？
    老院长道：“只是有意，陛下未必会真的去，可是如果陛下真的想去怕是谁也劝不动，我跟你说这句话是陛下绝对不让我随便说的话，我告诉你了，我是想知道，你从这句话中能体会出陛下是什么用意吗？”沈冷沉思。
    桑国肯定不好打，大宁水师就算能在大海上解决掉桑国的水师，可是和登陆桑国是两码事，桑国不算小，桑国人口不算少，而且桑人守土之决心，远远要超过当初沈冷打过的求立和日郎。
    陛下如果真的要亲征，是想释放什么信号？
    老院长看沈冷沉思的样子忍不住笑起来，他没有说，可是心里却有些欣慰，就性格来说，其实傻冷子是最像最像皇帝的那个，可能当今陛下是大宁数百年来历代帝王中，最具有侵略性的那个了，是唯一。
    陛下要做的是一种表率，可不仅仅是一种标签，他要做第一个乘坐水师战船踏上海洋之外土地的大宁皇帝，这件事，足以影响大宁后续数百年。
    皇帝要做的，其实和傻冷子刚刚说的那些，有些异曲同工之处，他是要告诉李家皇族的后代，要做一个强大帝国的君主，不能只会被动的防守。
    当人打过来的时候，把人打回去，这样的事中原已经经历过无数次，来自西域的侵入，来自北疆的侵入，来自海外的侵入，中原人历来都是在承受这些，而不是换一个身份打回去。
    皇帝不喜欢这样。
    可他是皇帝，他不能如沈冷这样还有个人可以把想法肆无忌惮的说一些。
    “别想了。”
    老院长笑道：“我和你说这些只是想告诉你，陛下很在乎水师，所以你不用绞尽脑汁的去想怎么从户部往外抠钱出来，陛下会帮你抠的。”
    沈冷嘿嘿笑了笑。
    可是他其实更多的想的不是这些，不是抠钱不抠钱的事，甚至不是陛下要御驾亲征的事，而是别的。
    就在这时候传来一阵脚步声，沈冷往窗外看了看，见是韩唤枝缓步走进小院，韩唤枝已经有一阵子没到书院来，这段时间他都亲自盯着关于宇文小策的案子，几乎连一刻空闲都没有。
    “韩大人怎么来了？”
    沈冷笑着问了一句。
    韩唤枝进了屋子后就坐下来，像是疲惫至极。
    “只是......”
    他看起来好像已经很久都没有睡过了，眼睛里都是血丝。
    沈冷看他这样子吓了一跳：“你怎么了？”
    韩唤枝摇头：“睡不着。”
    其实自从上次因为天机票号的案子陛下大发雷霆之后，韩唤枝已经有很久都不能安稳睡一觉了，哪怕就算是回到家里，躺在舒服的床上，他也依然无法入睡，还要假装睡着，等着身边妻子睡熟了之后他又会睁开眼睛，看着屋顶，一看就是大半夜。
    哪怕就算是睡着了，不到一个时辰就会惊醒，再想睡着难如登天，这样的状态他已经持续了很久，看起来人都已经要脱相了似的，以肉眼可见的速度消瘦。
    “压力？”
    沈冷在韩唤枝对面坐下来。
    “怀疑。”
    韩唤枝回答了两个字。
    沈冷没理解，他问：“怀疑什么？”
    “怀疑自己，怀疑廷尉府。”
    韩唤枝长长吐出一口气：“从来没有如此怀疑过自己的能力，从来没有如此怀疑过廷尉府的能力......”
    他不是颓废，他是精神已经快到极限的边缘。
    因为天机票号的案子，沈冷一怒烧了百晓堂，而百晓堂和廷尉府千丝万缕，可以说百晓堂能有那么大的规模能有那么大的能量，和韩唤枝暗中的支持不无关系。
    更主要的是，廷尉府已经很久都没有做出什么扬眉吐气的事，这种压力对于韩唤枝来说都有些难以承受。
    “不是从你烧了百晓堂才开始的。”
    韩唤枝勉强笑了笑：“不用自责......从廷尉府方城县分衙的百办出了问题之后，我的状态就越来越差，我最近一直在想，我应不应该上书陛下，将廷尉府的职权砍掉一部分，甚至是......大部分。”
    沈冷心里惊了一下：“你压力确实太大了。”
    “没有问题的话，何来压力？”
    韩唤枝靠坐在椅子上，眼睛里的血丝让他看起来像是一个从地狱里爬出来的人，而不是人间人，廷尉府在他手里达到了巅峰，成就了威名，可是现在，他却在想要不要亲手把廷尉府的权限砍掉。
    “冷子。”
    “嗯。”
    “其实和这些案子都没有什么关系，如果有的话也只是促使我更快的做出决定，廷尉府最早建立在大宁立国之前，虽然那时候还不叫廷尉府，太祖皇帝在征战的时候无数次被敌人刺杀，是圣皇后组建了廷尉军，一次一次的挫败了敌人的阴谋，一次一次的保护了太祖皇帝。”
    他说的圣皇后是大宁开国皇帝的夫人高皇后，后世尊称其为圣皇后，大宁立国几百年来，只有她一人能有如此尊崇荣耀的称呼。
    “那时候的廷尉军职权简单，只是为了保护太祖皇帝，大宁立国之后，廷尉军逐渐演变成了廷尉府，那时候也只是太祖禁军十二卫之一。”
    韩唤枝道：“再后来，廷尉府并入刑部，协助刑部查案，所有的大案要案都交给廷尉府来查，再后来廷尉府就有了稽查百官之权，等到了我做都廷尉......”
    韩唤枝看向沈冷：“廷尉府的之权已经大到可以先斩后奏，甚至可以到正三品大员，盛世不该有这样的廷尉府，不该有这样的衙门。”
    韩唤枝看向老院长：“先生，我想请教你，我该不该写这份奏折。”
    “你说的听起来很有道理。”
    老院长撇了撇嘴，看向韩唤枝的眼神里也是罕见的轻蔑。
    “可实际上，你只有一句话说对了......你是在怀疑你自己，你越来越觉得自己并不是你以为的那么厉害，越来越觉得并不是什么事都在你掌控之中，方城县百办被收买，是压碎你自信的第一块大石头，然后是百晓堂。”
    老院长道：“你只是不自信了，何必说的那么冠冕堂皇？”
    韩唤枝张了张嘴，一时之间不知道如何回答。
    老院长摇头叹道：“韩唤枝，你知道你错在什么地方吗？”
    韩唤枝起身，整理了一下自己的衣服后俯身一拜：“请先生教我。”
    “你已经不是刚刚来到长安的那个韩唤枝了，那个胸怀壮志，那个一往无前，那个嫉恶如仇，那个干净纯粹的韩唤枝了。”
    老院长走到韩唤枝面前，看着韩唤枝的眼睛说道：“你难道自己还没有发现？你现在越来越在乎自己的名声，你越来越在乎陛下的态度，你越来越把自己当个了不起的人......陛下不止一次敲打你，可是你却完全看不出来。”
    老院长道：“陛下要把你调到西疆做安西都护府的时候，你就应该有所醒悟。”
    “陛下因为天机票号的案子而大发雷霆让你廷尉府不用再插手的时候，你更应该有所醒悟，陛下生气不是因为廷尉府最近表现的差强人意，而是因为陛下觉得你变了。”
    老院长道：“你没了那份心气，你自己先想想，三十年前你刚刚做廷尉府都廷尉的时候，你是什么样的你，现在的你......又是什么样的你。”
    老院长摇头：“想不明白这个你就上书陛下请求减免廷尉府职权，陛下会对你失望透顶，你就是个......逃兵。”
    韩唤枝猛的抬起头。
    脸色惨白。
    他喃喃自语：“我......就是个逃兵？”
