    丐帮大会在继续，慕白手握帮主信物碧玉打狗棒，对着众多丐帮弟子大声道：“我陈友谅，接任帮主之位，必将丐帮名传五湖、发扬光大！”

    “名传五湖，发扬光大！”

    “名传五湖，发扬光大！”

    “名传五湖，发扬光大！”

    顿时间，数百号人的呐喊声在整个丐帮总坛上空响彻，久久不散。

    至此，整个丐帮大会结束……

    丐帮大会结束，慕白当即就召开了中高层回忆，处置人事，提拔亲信，首先自然是路新衣，直接被慕白提拔为掌棒龙头。

    赵猛提拔为北湖分舵舵主，荆轲被任命为新设立的战堂堂主，慕橙被封为丐帮军师，地位等同于四大长老龙头。至于其他人，也都有一一封赏……

    当然，有人欢喜，也就有些忧愁，毫无疑问，那些分属长老派系却担任着中高层的丐帮弟子，都被慕白以各种理由撤换。

    众多高层中，仅仅只有传功、执法、掌钵三人还没有被拿下，嗯，名义上的位子没有被拿下，实际上的权力早就被收回慕白手里。

    短短时间，丐帮中高层面貌焕然一新！

    封赏之后的半个月，慕白再次召开丐帮高层会议，与会者有路新衣、赵猛、荆轲、慕橙以及南湖分舵舵主钱武进、西江分舵舵主祝思苗等人。

    钱武进和祝思苗都是最先投靠慕白的丐帮中层，他们的实力也都拥有接近一流的实力，人品格局俱在，因此慕白通过半个月考察之后，果断将两人提拔为了分舵舵主。

    丐帮总坛议事厅，慕白高坐上首，对着众多属下心腹淡淡道：“本帮主接任丐帮也有半个月，也该进行第一项行动了！”

    路新衣蠢蠢欲动，率先叫道：“帮主，你开口吩咐，属下必定万死不辞！”

    慕白哈哈一笑：“不用如此，诸位也知道，如今蒙元朝廷即将分崩离析，明教势大，我丐帮岂能若后？！”

    “本座决定，半个月内，吞并大江帮，彻底掌控长江中上游水运！”

    慕橙目光一动，欣然鼓掌：“帮主此举甚妙，大江帮掌控长江中上游水运，掌控大量货物周转，且对我们丐帮敌意极大，必须将之扫灭吞并！”

    其他人自然不会有意见，反正跟着慕白干就完了。

    目标定下，慕白与众人商量，最终决定三日之后夜晚，直接突袭大江帮总部，一举歼灭大江帮所有高层，进而吞并大江帮！

    此次突袭大江帮总部，以荆轲、赵猛、钱武进、祝思苗四人为首，率领丐帮精英突袭，慕白作为后手压阵，慕橙坐镇总坛，防备传功长老三人。

    计划定下，整个丐帮便开始运作起来，各路精英弟子开始集结。

    如此举动，自然瞒不过传功长老三人，但三人早已经被排除在核心层外，哪里能够知晓慕白的真正举动。

    如此三日时间转眼即过，当天深夜，慕白带着荆轲、赵猛、钱武进、祝思苗，以及五百名丐帮弟子乘船悄无声息般来到了大江帮总部江心岛外。

    江心岛位于安庆地界，是大江帮的核心机要所在，高手众多！

    因此，慕白的计划便是从江心岛四个方向一起登岸，沿途放火，制造混乱，最终齐聚江心岛最中间，大江帮议事大厅。

    凌晨四点，天将亮未亮之际，慕白一声令下，四艘大船齐齐靠向大江帮，与此同时，善于水性的丐帮弟子已经先一步登岸，闪电般出手将大江帮巡夜弟子解决。

    不久之后，数百道身影从四个方向冲上江心岛，点点星火，猛然在江心岛四处出现……

    江心岛，大江帮总部。

    张万钧一脸忧虑的看向陆浩云：“师父，这丐帮突然新上任了个叫陈友谅的帮主，难保不会对我们大江帮出手，必须保持警惕啊！”

    【踏浪刀】陆浩云十分淡定，宛若智珠在握：“徒儿不同担心，丐帮不过冢中枯骨，不足为虑！因为他们不敢……”

    下一刻，一名弟子大声来报：“启禀帮主，大事不妙，丐帮数百弟子突袭我江心岛，并在岛上四处放火，弟兄们快顶不住了！”

    陆浩云：“……”

    张万钧：“……”

    陆浩云有些恼羞成怒道：“好个丐帮，竟然敢攻打我大江帮，即可召集人手，我要让他们有来无回！”

    没过多久，大江帮高层纷纷聚集而来，三大长老和七大护法系数在列。

    陆浩云开始调兵遣将，同样分成四部人马，迎击丐帮众人！

    然而，现在的丐帮可不是以前的丐帮可以比拟，一流高手不少，二流高手更多，再加上以有心算无心，大江帮弟子们还是节节败退。

    这种情况下，身为一流高手的陆浩云也不得不出手了，他果断选择了最靠近总部议事大厅的那一路人马。

    陆浩云江湖人称【踏浪刀】，早年也曾闯荡过江湖，乃一流高手巅峰层次，后来创立大江帮，名声更重，但出手的次数也更加稀少了。

    这还是十年来，陆浩云第一次出手！

    不巧的是，陆浩云面对的荆轲同样以刀法著称，一手快刀刀法，连败丐帮诸多高手，号称丐帮自帮主以下最强者！

    如此两位刀道高手的对决，自然而然引起了慕白的注意！

    “本座大江帮帮主，踏浪刀陆浩云，你是何人？！”陆浩云和荆轲对拼了一招之后，顿时感觉到了对方的强大，不由得大喝道。

    荆轲见猎心喜，朗声笑道：“在下丐帮战堂堂主，人称快刀客，你大江帮帮主的人头，我笑纳了！”

    “好贼子！”陆浩云冷哼一声，长刀横击，恍若大浪来袭，势不可挡！

    荆轲手中快刀竖切，正所谓天下武功，无坚不摧，唯快不破，面对陆浩云大浪一刀，瞬间切出十数刀，将大浪尽数切灭……

    一场刀道大战，就在这不起眼的角落展开。

    但就在这时，远方猛然传来叫喊声，随后就只看见大江帮总坛议事厅燃起了熊熊烈火！

    陆浩云猛然色变，关键时刻竟然分心，这一分心，就给了荆轲机会！

    耀眼的刀光，猛然间钻进陆浩云的眼帘，一只胳膊瞬间扬起……

    踏浪刀陆浩云败了，他拼着重伤跑回了总部，寻找援手，“万钧徒儿，快快救我——”

