    【姓名】：纯阳剑仙-吕洞宾

    【来自】：西游位面

    【体质】：纯阳剑体

    【修为】：化神期七层

    【功法】：纯阳剑诀

    【神通】：纯阳剑、驱魔剑、天遁剑

    【武器】：纯阳仙剑

    【法宝】：无

    ……

    皇极殿中，秦无痕面色冷峭，望着走进殿来的吕洞宾。

    这是系统召唤的第四位强者！

    西游位面，八仙之一，亦是一位剑道仙人，本身修为绝对是远超妲己、李逍遥等人的存在！

    不过此刻受自己限制，修为被封印至化神境七层。

    但其真实战力，绝对可以横扫返虚境界！

    “臣吕洞宾，参见陛下！”

    吕洞宾走到百官前方，微微躬身行礼，文质彬彬，宛若一文雅书生。

    百官顿时回过神来，脸色骇然！

    望着前方那个身躯笔挺，浑身散发着炽热剑意的青年男子，所有人心中都是升起一个念头——

    这是一位剑道无双的强者！

    尤其是萧仄等修为至臻化神境界的大臣，更是心神悸动！

    他们自然能够感觉得出，这位黑衣剑修，又是一位不下于吕布和李逍遥的强者！

    就是前日上朝的无涯上人，只怕都远远不及此人！

    这才是真正的修士！

    陛下从哪里找来这么多强者效命？！

    萧仄等人心中，同时升起一丝疑惑。

    “免礼！”

    龙椅之上，秦无痕微微抬手，看向吏部尚书，道：“吏部尚书！”

    “臣在！”

    吏部尚书连忙走出队列，恭敬地拱手道。

    “日后，大夏设立一部，与锦衣卫和刑部配合，专门负责清除大夏内乱，抓捕一切违法犯罪之人，同样，拥有先斩后奏之权！”

    “这个部门，就叫做‘八扇门’！”

    “你负责记录在案！”

    文武百官，顿时一震！

    先斩后奏之权，这是比任何官职都要管用的！

    只要违反大夏律法，不管你官居几品，在这个权利面前，都没有用！

    百官看着大殿中央那个身躯傲然的青年，脸上充满了敬畏！

    他们知道，秦无痕是在给这个青年剑修立威！

    果然！

    紧跟着！

    秦无痕便看向吕洞宾，道：“吕洞宾，朕命你任八扇门门主一职，官居从二品，总领大局，门中一切事务，由你一人决定！”

    “至于八扇门的成员，你可以从所有部门自行挑选，任何人不得阻拦！”

    “臣，谢陛下隆恩！”吕洞宾脸上含笑，拱手道。

    秦无痕微微点头，看向吏部尚书：“都记好了没有？”

    吏部尚书脸色一惊，连忙拱手道：“启禀陛下，都记好了！”

    秦无痕点了点头，旋即，看向文武百官，语气严厉地道：“传朕旨意，参与此次对抗朝廷的世家宗门，全部按律株连九族！”

    “吕洞宾！”

    “臣在！”吕洞宾上前。

    秦无痕目光冰冷：“朕命你立即赶往河东，与李逍遥汇合，将所有参与对抗朝廷的世家宗门镇压，诛其九族！”

    “若有其余势力横加阻拦，同罪处置！”

    “臣，遵旨！”

    吕洞宾微微躬身，旋即退出殿外，身形微动，消失在皇极殿外！

    文武百官，噤若寒蝉！

    所有人都知道，陛下对这些世家宗门，已经是抱着必杀的决心！

    此次，不知道又会引起多大的轰动！

    -------------------------------------

    河东。

    云澜峰。

    云澜峰是河东一带一个比较出名的修行宗门，云澜宗的宗址！

    云澜宗高达百丈，峰顶却又是平坦辽阔，仿佛被人一剑从山腰斩断！

    而山下河流湍急，峭壁横生，易守难攻！

    因此，六大世家联合南部诸多世家宗门，聚集于此，与朝廷对峙！

    此刻！

    数十万朝廷大军将整个云澜峰团团围住，每隔百米，便有一尊化神境将领镇守，哪怕是一只苍蝇也飞不出去！

    云澜峰唯一一条上山的路前，数位化神将领伫立，目光尊敬地望着中央的李逍遥。

    这位夏王宫前来的锦衣卫大人，虽然不是真正的将军。

    但这几日以来，从各地传来的关于这位大人的战绩，彻底震撼了他们！

    一人一剑，连挑东南两方二十六个势力，当众斩杀了这些势力中的主要人物后，又坦然离去！

    此等壮举，简直比征战沙场还让他们感觉到热血沸腾！

    因此，听到李逍遥的征集令，没有任何一方军队违背，纷纷带兵前来云澜峰汇合！

    但他们在此，已经围了一天一夜，李逍遥却没有任何动手的意思。

    山上虽然有数十个宗门世家聚集，但整体实力绝对是比不过朝廷的，数十万大军一起攻山，胜利乃是轻而易举的事情！

    他们不明白，李逍遥到底在等什么？

    “李大人，我们就这样等下去吗？”其中一位将领忍不住问道。

    “等！”

    李逍遥面色平静，口中淡淡地吐出一个字。

    诸人无奈，却只得拱手称是。

    李逍遥目光深沉，静静地望着头顶那座巍峨大山。

    他知道诸人的意思。

    但是诸多世家宗门联手对抗朝廷一事，已经给他敲了一个警钟！

    拿下云澜峰这些宗门世家，确实是轻而易举的事情。

    但万一再有其余宗门世家联手造反呢？

    甚至大夏所有世家宗门整体暴动！

    到时候怎么办？

    此刻，他已经听说了东部地区，还有一些势力插手，要保下被他斩杀了主要强者的那九个世家宗门的事情。

    这件事也是一个不小的问题。

    尽管他能够处理，但耗费的时间，绝对是成倍的增长！

    如今三朝入侵在即，必须以雷霆手段将这些内乱处理镇压，否则秦无痕派他来，根本没有任何意义！

    可他一人，实在是有些分身乏术！

    所以，听说了河东情况之后，他才先命人回宫禀报秦无痕。

    在他看来，反正都要对世家宗门动手，不如就直接从云澜峰这些宗门世家开始，将大夏所有世家宗门镇压！

    可那样一来，凭他一人，绝对是办不到的，只能请示秦无痕，让秦无痕继续派人增援！

    但具体如何决定，还是要等夏王宫那边传来消息再说！

    摇了摇头，李逍遥走到战台上坐下，闭目养神。

    然而！

    就在这时！

    李逍遥双眼睁开，突然站起！

    身后的镇妖剑和魔剑，嗡嗡震动起来！

    “李大人，怎么了？”

    这时，几位将领也注意到了李逍遥这边的异样，纷纷围了过来，关切问道。

    但紧跟着，诸人也是脸色大变！

    因为就在这时，他们之中，有以剑为法宝的，身上的长剑也纷纷颤动起来！

    “这是……”

    诸人脸色紧张，从未见过这般异象！

    “有剑道强者来了！”

    李逍遥目光微凝。

    他感应到了一股剑道真意，带着丝丝炽热气息！

    这股剑意，丝毫不比他弱，甚至犹有过之！

    终于！

    随着一道破空声响，一道黑色身影，如同一柄火热的利剑，划破长空，出现在众人的视线之内！

    ……

    ……

    Ps：为【我叫林佑佑】大佬万赏加更！也是今天第五更！求打赏，求张推荐票！

    感谢笑着哭的人最脆弱、随缘天师、道天命、夜刀神索凉宫忧等诸位弟兄投票和打赏，人有点多就不一一写了，上架会做个统计，总之，先谢谢！条件满了，小猪一定通宵码字都把加更章节赶出来！

