    日落之时，晚霞映天。

    藏书楼成了最适合看景的地方，前些日子闹鬼一说音犹在耳，学子们尚未忘记，因此即便此地是最适合欣赏晚霞的地方，也没有什么人，学子们更多的是选择聚集在湖畔，共同赏景。

    院长本来打算这些时日不再露面的，但看到这么好的晚景，一时间没有忍住，不自觉的来到藏书楼那边，看着那片晚霞，眼中多是欣喜之色，忍不住的点头。

    “老匹夫！”

    一道声音骤然在他身后响起，一个头发花白的老人猛然出现在不远处。

    院长其实早在听到声音的时候便浑身一紧，但他在顷刻间便恢复正常，整个人还是无比自然的朝着前面走去，就仿佛没有听到这道声音一样，他揉了揉脑袋，声音不小的嘀咕道：“是不是该吃晚饭了？”

    出现在他身后的老人听着这话，冷笑一声，早已经熟悉院长秉性的他也不废话，只是道袍骤然间无风而动，便有强大气息在这里汇聚。

    原本还在老人身前很远地方的院长不知道为何忽然出现在老人身前，按住他抬起的手，一脸热络道：“原来是道兄来了，我早便听闻道兄要来，算着日子便要去城外迎接道兄的，却没想还是错过了，竟让道兄亲自来书院拜访我，真是汗颜，真是汗颜。”

    院长说话的时候神情极为诚挚真切，让旁人看来，只怕是也要为院长的真诚感切几分，不过深知院长秉性的老人却不相信，只是冷笑道：“这么些年了，你这老匹夫多读了多少书？这怎么还是这般无耻？”

    院长一本正经道：“道兄实在是误会了，我真有此意。”

    说完这句话，院长不给老人接话的机会，转而问道：“如果我没记错，道兄今日入神都，理应和那位圣女一起吧，早些年我听说道兄到了这把年纪，又得一弟子，便颇为欣慰，要不是书院俗事太多，自然亲去溪山祝贺，如今道兄那弟子又成了万天宫这一代的圣女，由此可见道兄的眼光一如既往啊。”

    老人冷哼道：“我得一弟子，你这老匹夫不也是得偿所愿吗？为何出现在这里？若不是老夫在入城之时舍了那弟子亲自来书院寻你，只怕是我这趟神都之行，就真的见不到你这老匹夫半根毛了。”

    院长苦着脸道：“一别多来，道兄何来如此粗鄙？看起来还是须多读我儒家圣人之言，修身养性啊。”

    饶是在进入书院之时，他便已经做好了准备，但当真见到这个老匹夫的时候，老人还是有些感慨于对面此人的无耻，书院屹立世间多少年，为何会有这样的人物出世？出世也就罢了，竟然还让他坐上了书院院长的位子。

    “别说其他的屁话，我此次来神都，只为一事，我要问你，你要是再避而不答，莫怪我翻脸不认人，拆了你这座书院！”

    老人神情认真起来，盯着院长，看这个样子，不像是开玩笑。

    院长微笑道：“答不答的先不说，就是道兄这两下子，想要拆了我这座书院，怕是有点痴人说梦了。”

    老人眉头微皱，满脸的皱纹里陡然而生无数道杀机。

    感受着那如同秋日一般肃杀的杀意，院长赶忙开口道：“道兄糊涂啊，既然是临了临了这才收得弟子，怎么不护着入城？要知道神都并不安生。”

    老人漠然道：“我万天宫的圣女，难道还能在神都出事？”

    院长问道：“道兄此来，难道和大梁没有修好之意？”

    老人骤然看向院长。

    院长叹道：“既然万天宫要和大梁修好，那便注定有不少人不愿意，要想破坏这段关系，有什么能比杀了万天宫的圣女来得更直接。”

    “不过竟然能料到道兄的急脾气，会在入城之时便舍了弟子来寻我，抓住这点微末机会，看起来暗地里那帮人，挺聪明的。”

    院长有些自责道：“说来说去，我还是该出城迎接道兄的。”

    老人大怒道：“我那弟子若是有个三长两短，别管我当场翻脸！”

    这一次开口，老人眼中的怒意便真实无比了，他修行多年，就只有那一个弟子，若是那弟子出问题，别说万天宫和大梁修好之事破碎，只怕两方还要结下极大的恶果，他还要大闹一番神都。

    老人转身便要离去。

    院长赶忙拉住他，明白这老家伙要是此刻离开书院，恰好那圣女又有些什么问题，神都必将此刻便是风雨大作。

    “魏序！”

    院长也明白这桩事情不小，赶紧开口，高声大喊。

    一个书生很快出现在这边，有些茫然的看着院长，行礼道：“先生有何吩咐？”

    “赶紧去找找那位万天宫的圣女在何处，直接将她接来书院，莫让她受伤。”

    院长挥了挥手，看向老人劝慰道：“道兄放心，若是那女娃有什么三长两短，我定然陪着道兄把神都翻过来！”

    ……

    ……

    陈朝看似在大街小巷里如同无头苍蝇一样乱跑，但实际上他很清楚，这样跑下去，是距离那条长街越来越远，而且没有目的的乱跑，最后的结果是就连那藏在暗处里布局的人也不会想到他们最后会出现在什么地方。

    陈朝没想过能靠着自己救下这个圣女，他只是在尽量的拖延时间。

    神都太大，高高低低的宅院太多，所以即便是阳光也无法完全照耀在神都的每一个角落里，天子的眼睛看着神都，却并非一览无余，有许多地方都很昏暗。

    但这样的地方毕竟是少数，所以那些人只有很短的时间。

    陈朝要做的，便是等到神都反应过来。

    只要神都反应过来，那么圣女便会真正的安全。

    停在一处小巷里，陈朝看了一眼四周，顺手解决了一个追来的刺客，这才开始换气。

    陈朝看了一眼那始终被布帘子挡住面容的少女，没有伸手替她取下来，只是轻声说道：“我是左卫副指挥使陈朝，不是坏人，圣女你暂时不要把那布帘子取下来，这样可以迷惑那些刺客。”

    那布帘子下很快便响起了一道清脆的声音，“你就是陈朝？”

    那声音里有些惊异，有许多好奇和欣喜之意。

    陈朝一愣，也没想到自己的名声竟然这样响亮，竟然连这万天宫的圣女都知晓自己了。

    体内气机运转，新气生出，陈朝安心了些，就要再次抱起圣女。

    “能不能别抱了，你太硬了，硌得我好疼。”

    少女有些委屈。

    陈朝想起之前的事情，老脸微红，正有些为难的时候，便听到少女说道：“你背我吧，这样快些。”

    陈朝点点头，刚刚蹲下，便骤然发现小巷前方，出现一个清瘦的中年男人。

    他看向这边，颇有些感慨，“百密一疏啊，谁能想到这么精密的计划，最后会出你这么个变数，不过还好，始终是在我们的掌握之中，少年，你……”

    中年男人的言语戛然而止，因为就在他说话的时候，眼前的少年已经背起那看不到面容的少女撞开了石墙，朝着远处狂奔而去了。

    一片烟尘渐生。

    他有些失神，他从来没有见过这样的局面。

    眼前的少年似乎有些太过……果敢和胆小了。

    少年的热血呢？

    少年的浮躁呢？

    ——

    嗯，决定明天又给大家过年了，爆更一波，哪个啥，月票啥的，各位咋还捏着呢，投出来呀。

