    阎天邢没有继续调戏墨上筠。

    很快就到他结账了。

    墨上筠看着阎天邢一样一样物品地往外面拿，收银员忙得焦头烂额，眼皮都没眨一下就给扫了，放到一堆物品里退到一边。

    阎天邢要了俩塑料袋，从手推车里拿完物品后，就去拿塑料袋装已经扫码的。

    墨上筠和手推车都被他给拉到一边站着。

    看了眼手中的棉花糖和小吃，墨上筠感觉自己气场弱爆了。

    不多时就完事，全程没意外发生。

    “走。”

    提着袋子过来，阎天邢自然而然地牵起墨上筠的手。

    “……”

    墨上筠开始思考阎天邢是不是做过类似的事。

    阎天邢不知她在想什么，还以为她仍旧在尴尬，摸摸她的脑袋后，才牵着她继续往外面走。

    *

    超市距离小区就几步路。

    墨上筠和阎天邢走进小区，阎天邢还带她绕路转了小半圈才进了楼。

    密码锁，阎天邢用的是统一的密码，墨上筠记得滚瓜烂熟。

    门被推开，空气流通，窗户没关，有清凉的风袭来。

    玄关和客厅的灯被打开，鞋架上放着两双男士拖鞋，一双女士拖鞋。其中一双男士拖鞋都是旧的，另外两双估计是刚买的、崭新的，还是情侣款。

    “你还提前打好招呼了？”墨上筠很快就摸索到前因后果。

    “嗯。”

    阎天邢先将手中的袋子放下，然后把两双脱鞋拿出来，女士的送到墨上筠跟前，男士的留给自己。

    他先一步换好鞋，顺带将墨上筠手中的小吃和棉花糖都接走了。

    “阿姨会跟你妈汇报吗？”弯腰换鞋，墨上筠随口问道。

    “不知道。”阎天邢答了一句，顿了顿，又补充道，“有可能。”

    “……”

    刚将自己脱下的鞋丢鞋架上的墨上筠，阴森森地看了他一眼。

    阎天邢低垂着眼帘，唇角勾起邪魅的笑，“怂了？”

    墨上筠站直了身子，随手关门的同时，皱眉道：“毁我清誉，败我名声。”

    阎天邢笑笑地看她，非常好心地帮她出主意，“要不，赶明儿回去交个申请？”

    “……”

    丢了他一记白眼，墨上筠拿起俩购物袋就想往里走。

    不过，购物袋一拿起来，她忽然想到什么，又将其放了下来，“自己拿。”

    口吻里有那么点儿警告的味道。

    阎天邢心情不错，眼下脾气更是好得很，她说什么就是什么，挨了白眼都不带恼火的。

    墨上筠找茬没找在点上，没有帮阎天邢做饭的心情，洗了手后就坐在沙发上吃臭豆腐和炒板栗。

    一打开臭豆腐，墨上筠就有些惊讶，偏头望了眼厨房，稍稍抬高声音询问：“一份臭豆腐不是五块吗？”

    如果她没记错的话，那家店的牌子上就有标注。

    一份十元，数量五块。

    但是，到手里的两份臭豆腐，都有六七块了。

    “老板娘加的。”阎天邢很快就回答她。

    “……”

    墨上筠傻了眼。

    吃了口不太正宗的臭豆腐，墨上筠思索着又拿起旁边那份炒板栗。

    在手里掂了掂，墨上筠估摸着，起码重了二两。

    长得好看还能捡这种便宜？

    墨上筠摸了摸自己的脸，寻思着她怕是长了一张不太讨喜的脸。

    仔细想想，打小起，苏恒也好，司笙也好，都能撞上这种‘好事’。尤其是苏恒，嘴皮子利索，三两句话就能讨人欢心。不过她吧，往往在这项“外在技能”上就差一些。

    虽然觉得无所谓，反正也不会在买东西时被缺斤少两，但墨上筠还是感觉口中的臭豆腐索然无味起来。

    暂且放下臭豆腐，墨上筠开始吃起炒板栗来，同时用手机翻看着阮砚的论文。

    不知是否是心态问题，墨上筠这次觉得阮砚的论文似乎没有那么生涩难懂，看起来还算是顺畅。

    论文看到一半，手机屏幕就亮了。

    一看，是朗衍发过来的微信消息。

    她在联系阮砚的时候，顺带问了问朗衍他的营里是否有好苗子，当时朗衍没有及时回复，现在给她发来不少简历来。

    朗衍：新兵估计没有你能满意的，最优秀的也就黎明和林琦的水平。

    朗衍：你最近有跟林琦联系吗？她前两天也让我帮忙看看苗子，说是她所在的部队也打算招兵了。

    朗衍：你什么时候来？没准能跟她碰上。

    久违地看到林琦的名字，墨上筠愣了一下，给朗衍发了个大概的时间。

    朗衍：巧了。

    朗衍：她们大概也就这段时间来。

    朗衍：有个女军官，挺优秀的，估计你会感兴趣。

    朗衍：沈珈。资料也打包给你了。林琦那边看上，已经开始跟她沟通了，你要是感兴趣的话，得抓紧时间。

    墨上筠：朗营长，会不会太偏心了点儿？

    朗衍：心长歪了，没办法。

    墨上筠无声笑着，给他发了两个大笑的表情。

    跟朗衍聊了几句，朗衍就因为要忙，匆匆下线了。墨上筠索性看起了他给的名单资料来。

    只是，看到一半，倏地闻到厨房里传来的香味，一时把持不住，便拿了两粒刚剥好的板栗肉，以及一份还没吃的豆腐脑，大摇大摆地走进厨房。

    阎天邢忙得不亦乐乎。

    两个煤气灶都打开着，一个砂锅一个炒锅，砂锅里正煲着汤，墨上筠鼻子灵敏得很，闻到排骨、土豆的香味。炒锅里的红烧肉刚刚结束翻炒，阎天邢加了水正在让它煮着。

    而他自个儿，则是站在砧板旁边，处理着别的食材。

    晚上除了土豆炖排骨和红烧肉外，还有麻婆豆腐、剁椒鱼头、酱焖四季豆，以及醋溜土豆丝。

    阎天邢眼下正在处理鱼头。

    手起刀落，干脆利落地将鱼头剁成相连的两半，换刀在鱼肉上划上一字刀花，刀落，用早就准备好的料酒均匀地涂抹在鱼头上，鱼头内侧则是抹上盐和味精。转而翻面，将碗里的剁椒铺在上面，最后放上葱段和姜片进行腌渍。

    他这套手法实在是太利索了，全程没有停顿的，所有动作一气呵成，在最短的时间里以最标准的动作完成。

    像是打了一套流畅的拳法，看得人无比舒畅。

    本是循着香味过来的墨上筠，被他处理鱼头的手法给惊艳到，竟是站在旁边看着，杵得跟木头桩子似的。

    用毛巾擦拭了下手，阎天邢偏头朝墨上筠调侃，“傻了？”

    “你以前做菜没有这么熟练吧？”墨上筠问着，将一粒板栗肉塞到自己嘴里。

    按部就班的来，墨上筠也能处理利索了。

    但是，阎天邢的手法……流畅又漂亮，堪称惊艳。

    “……”

    阎天邢被她提醒地仔细回想了下。

    然后，慢慢地琢磨过来——大概是下厨的机会越来越多了，所以动作越来越流畅。

    熟练掌控这样一项技能，阎天邢不知是该郁闷还是该高兴。

    “我的呢？”阎天邢注意到她手中的板栗肉。

    “喏。”

    墨上筠将最后一粒板栗肉送到阎天邢嘴边。

    阎天邢张口吃了，唇碰到她的手指，墨上筠缩回去的速度有点快。

    阎天邢便得寸进尺，“臭豆腐。”

    “想吃啊？”墨上筠斜眼看他。

    “不是拿来给我吃的吗？”

    “……”还真被他说对了。

    看在他做饭尽心尽力的份上，墨上筠用牙签挑起一块臭豆腐，递到阎天邢嘴边。

    一到嘴里，阎天邢就微微蹙起眉，“凉了。”

    味道肯定不能说正宗，全靠辣椒佐料撑起来的，豆腐本身没有什么好说的。

    隔着纸盒感受着温度，墨上筠对阎天邢的评价不置可否，便问：“放微波炉给你热热？”

    本来味道就一般，凉了之后估计就更“一般”了。

    “嗯。”

    阎天邢还真答应了。

    墨上筠在橱柜里搜寻着，打算找个小碗去装豆腐脑，阎天邢见她开了好几个柜子都没问自己，没好气地给自己找存在感，直接把她给拎到放置碗筷的柜子旁。

    “不能直接问我？”拿出个小碗给她，阎天邢无语地问。

    “……”习惯了。

    琢磨了下，墨上筠深刻地反省两秒，然后说：“下次肯定问。”

    有长进。

    记仇·阎甚是欣慰。

    拍拍她的脑袋，阎天邢让她走了。

    墨上筠拿着臭豆腐和碗走到微波炉前，思考两秒，为了图方面，直接将装臭豆腐的纸盒放进去了。

    碗放到一边，预备等热好后再用。

    等候加热需要几分钟，墨上筠站在旁边没事做，主动朝阎天邢问：“需要我帮忙吗？”

    “去把四季豆择一下。”阎天邢指了指塑料袋里四季豆，一顿后，又补充道，“还有你的凉拌皮蛋。”

    墨上筠将风衣外套一脱，丢到餐椅上，回来时已经撸好袖子，进入了“战斗状态”。

    阎天邢的做菜速度已经算是快的了。

    他最合理地安排利用时间，两个灶循环利用，灶台都在使用的时候，就去准备其它的食材。

    墨上筠也是个做事利索的人，无论做什么都会事先安排好步骤，然后有条不紊地按着来即可。——磨刀不误砍柴工，有计划的做事永远要节约时间。

    所以，她跟阎天邢配合地不错，虽然各做各的，可都有注意到对方的进度。有时候阎天邢需要什么，无需阎天邢开口，她就能先一步帮忙拿过去。

    事先准备的葱蒜少了，她也能在阎天邢没有提醒的情况下及时发现，然后抽空帮他给准备好。

    阎天邢不可思议地在墨上筠身上看到“贤惠”二字。

    在由衷觉得欣慰的同时，竟然也有那么点“天雷滚滚”的感觉。

    原本就想过来转悠一圈的墨上筠，在喂着阎天邢吃完热好的臭豆腐、以及做好凉拌皮蛋后，竟是忙得停不下来，接下来全程给阎天邢打下手。

    因为做的菜多，花费的时间比较长，但两人合作之下，大大缩减了时间。

    九点之前，两人顺利把饭菜端上桌。

    共计八个菜。

    有阎天邢做的土豆炖排骨、红烧肉、麻婆豆腐、剁椒鱼头、酱焖四季豆、醋溜土豆丝，还有超市里买来的凉菜，以及墨上筠做的凉拌皮蛋。

    “我们俩是不是太浪费了？”

    站在餐桌旁看着那一桌的菜，抠门·墨的良心受到了小小的谴责。

    阎天邢淡淡地看了一眼。

    做的确实有些多。

    不过难得有机会下厨，而且是在部队外面，自然是想尽量多地做墨上筠喜欢吃的。

    他倒是坦然，将热乎乎的米饭放到桌上，道：“不是天天做。”

    “……嗯。”

    墨上筠释怀了。

    并且还特地拿出手机，拍了两张照，发到朋友圈显摆了下。

    九点一过，训练结束，队员们基本都到宿舍了，于是以丁镜带头的开始刷“奢侈”“浪费”的评论。对此，墨上筠浑不在意。

    手指划过屏幕，不小心往下一拉，墨上筠见到一条朋友圈消息。

    阎天邢发的。

    是一张图片，没有配字。符合他平时的作风。

    图片内容是还惹他生气的棉花糖。

    应该是在超市里拍的，光线明亮，背景是超市货物架。时间摸不准，反正墨上筠没注意到。

    让墨上筠错愕的是，岑峰和墨毅二人竟然给阎天邢点了赞。

    这俩……

    墨上筠嘴角微抽。

    顺手给阎天邢点了个赞，墨上筠拉开餐椅坐下来，问：“你加了我爸微信吗？”

    “嗯。”

    “我妈的也加了？”

    “嗯。”

    “……”

    他倒是跟她家的人来往密切！

    “什么时候？”

    “你爷爷生日。”

    闻声，墨上筠微微点头。

    她估摸着也是那时候的事……

    “不对，我们俩头像好像没换吧？”

    “一直没有换。”

    分手那段时间，他们俩都没换过。

    一方面是心照不宣。

    另一方面，则是碰手机的机会少，玩微信的时间更少。

    连手机指纹密码都没删除，这种小事就更不用说了。

    “他们有说什么吗？”

    墨上筠夹了一筷子四季豆到嘴里，慢慢地咀嚼着。

    那时候还没跟阎天邢解开心结呢……

    如果墨沧和岑沚问起来，阎天邢会怎么回答？

    分分合合的，墨沧和岑沚会不会觉得阎天邢不靠谱？或者觉得她不成熟，做出的决定也不靠谱？

    “没有。”阎天邢给她夹了一块排骨，道，“你不是以防万一，给很多人都弄了类似的头像吗？”

    “他们能信？”

    墨上筠咬着排骨，左侧腮帮子鼓鼓的。

    阎天邢笑了笑，“不信也没法问。”

    好像……也是这么个道理。

    如此想着，墨上筠发现手机有新的消息提示，是好友申请。

    她瞥了一眼，将手机拿起来。

    阎天靖。

    “你哥加我微信。”

    “别管他。”对时常作妖的阎天靖，阎天邢不是很给面子。

    随手点了通过，墨上筠没同阎天靖聊天，而是继续将心思放到吃饭上。

    阎天邢做的饭菜实在是香。

    普普通通的家常菜，但是一端起碗筷就停不下来。

    下午吃的海鲜宴只是单纯的“好吃”“尝鲜”，味道刺激了味蕾，但只是一瞬的惊艳，随时都可以打住。可阎天邢做出来的，却有着神奇的魔力，润物细无声地同味觉纠缠，可以细细品味，一口接一口地难以放下。

    墨上筠不太喜欢别人给自己夹菜，不过阎天邢夹得并不反感，所以一直在吃，偶尔跟阎天邢聊上几句，没空搭理手机微信消息。

    最后还是阎天邢觉得烦了，将她的手机拿过来，给阎天靖发了一通语音。

    “没事做就去找事做，别来骚扰她。”

    阎天靖本来是迫于云怜的压迫过来跟墨上筠“搞好关系”的，没想到却被阎天邢给怼了一番、顺带还被喂了一嘴的狗粮，心情好不郁闷，但总算是消停了。

    阎天邢把墨上筠手机开了静音，同墨上筠安安静静地吃完了这顿饭。

    墨上筠破天荒地吃了三碗饭。

    八个菜，虽然没有全部解决掉，但因为阎天邢做的时候尽量减少了分量，所以两人也吃掉大半。

    墨上筠直叹“堕落”，除了在训练时饿得半死不活的时候，就很少有了吃得这么满足的时候。

    而且这饭菜吧，还不是部队训练时的那种应付胃的食物，也不是炊事班做出来的大锅菜的口味……

    就是，一种说不出的香。

    墨上筠直接吃撑，素来勤快的她连碗筷都没有及时收拾，而是坐在沙发上发呆。

    大脑供血不足，她连思考都懒得费劲，打开电视看着军事频道，可盯着十来分钟，除了海军新闻里一闪而过的熟悉面孔让她有些记忆外，连新闻内容都想不起来是什么。

    啧。

    太堕落了。

    墨上筠往怀里塞着抱枕，微微侧着身，感觉撑得慌。

    折腾了一下，她干脆倒在沙发上了，抱枕往脸上一摁，开始反思今日堕落的生活……

    想想以前的她，是多么的勤俭节约、严于律己，想想现在这奢靡堕落、不思进取的生活方式……啊啊啊。

    阎天邢一收拾完碗筷出来，就见到墨上筠侧身蜷缩在沙发上，手臂搂着抱枕将小脸全藏在里面，连头发丝儿都被挡住了。

    也不知道忽然间犯什么毛病。

    因为没有帮忙收拾碗筷突如其来的愧疚？

    还是新闻……阎天邢瞥了眼军事新闻，没看出个所以然来。

    他走过去，问：“你不憋得慌？”

    “练习闭气。”墨上筠没有动弹，回答他的声音没精打采的。

    怎么了？

    她闭气的成绩在整个大队都是数一数二的，排的上前三的成绩，连专业蛙人出身的都得竖起拇指表示佩服……

    阎天邢难免有些担忧，在沙发上坐了下来。

    他伸出手，刚想去拿抱枕，就忽的见墨上筠将抱枕往下一拉，然后猛地坐起身。

    这一起身，来得猝不及防，阎天邢又坐得近，没来得及躲，加上微微低着头，结果正好跟墨上筠的脑袋磕上了。

    砰——

    脑门儿砸得那叫一个响。

    阎天邢被砸得脑门生疼，但下意识地伸手去摸墨上筠被砸得部位。

    而墨上筠疼得眉头直皱的时候，张口却是问：“你没事吧？”

    “疼。”阎天邢蹦出一个字，揉了揉她的脑门儿后，低眉打量着她，“怎么，想拉着我殉情呢？”

    “那不敢，”墨上筠抬头望着阎天邢，盯着他被磕部位的那抹浅红看了半响，然后一字一顿地说，“我要自学化学武器。”

    阎天邢一怔，转而用手掌覆盖上她的额头，拧眉问：“抽了？！”

    温度正常，也没发烧啊……

    “啊。”

    墨上筠含糊地应声。

    “又受什么刺激了？”阎天邢随口问着，过了片刻，想到了唯一能想到的理由，“跟邵长航联系上了？”

    打下午离开军区后，墨上筠就一直在了解邵长航的事，有点空余时间基本都花在这上面了。

    她这抽风样儿，想来想去，阎天邢也只能想到用“被邵长航拒绝”来解释了。

    “那倒没有。”墨上筠摇摇头，眼睑微微垂下来，轻轻叹息，“就觉得，日子过得太安逸了。”

    阎天邢愣了下，伸出手臂将她搂在怀里，手指勾勾她的下巴，“墨小筠，你以前过得是有多辛酸？”

    墨上筠调整了下姿势，蹲坐在阎天邢旁边，眼睛盯着电视屏幕，但小脸确实一本正经的模样，她道：“那叫有危机意识。古人说了，生于忧患，死于安乐。居安思危，有备无患，未雨绸缪，防患未然——”

    “你给我打住。”

    伴随着阎天邢打断的声音，是敲打在她脑门的手指。

    墨上筠被他敲得有点疼，偏过头来看了他两眼。

    “唉。”墨上筠没跟他计较，而是非常坦诚地说，“吃饱喝足了，容易有罪恶感。”

    她也很难说。

    好像习惯了高度紧张的生活……

    不缺事儿的工作。

    永远不会闲下来。

    提升自己、提升队友、外出任务……事情一堆接一堆，像是忙不完一样。

    也不是没有跟阎天邢“约会”过，也不是没有拿出时间来做别的事，更不是没有放松过……

    可是，以往总归是绷着一根弦，她永远把工作排在第一位，身体机能随时都能进入警备状态。

    这一次放松得有些彻底，她吃撑的时候回想起来，感觉自己有些迟钝。

    论文看到一半丢下，资料看到一半丢下……是她这几年来，从来没有过的事情。

    阎天邢心疼地揉着她的头发，搂着她的臂膀也稍稍用力。

    普通人的生活，怎么到她这儿，就能有罪恶感了？

    低头，阎天邢认真地盯着她，“墨小筠同志，你来说说，我们今天的任务是什么？”

    “招兵。”墨上筠表情倒是很平静，回答完后，慢吞吞地补充道，“结果还失败了。”

    “还有约会。”

    “……”

    “总有失败的时候，本来成功的几率就不高。”阎天邢说，“但是你，在本来该跟我约会的时间里，挖掘到新的目标，了解到邵长航的基本信息，看了他的论文……”

    阎天邢细数着她这工作狂的种种行为，最后伸出手指点了点她的额头，“摊上你这个没情趣的工作狂，我认了。不过，你还觉得自己‘不思进取’，是不是有些过分啊？”

    墨上筠被他夸懵了，“我还挺伟大？”

    神色收拢了些，阎天邢正色道：“比我这种心胸宽广的男朋友还要差一点。”

    “……”墨上筠倏地一笑，伸手去戳他的脸颊，“阎爷，你是用什么厚颜无耻的心态说出这种不要脸的话的？”

    他的皮肤是健康的肤色，比想象中的要嫩、有弹性，但没有梁之琼脸蛋那么软，摸起来触感还挺不一样的。

    墨上筠便顺手摸了几把。

    “跟着你耳濡目染的，我还需要做心理准备吗？”

    阎天邢漫不经心地回击着，但一把抓住了她不规矩的手。

    墨上筠的动作被他制止了。

    下一刻，他眼睑一抬，眼底挑起几分笑，邪邪的，看得墨上筠愣神的一瞬，他倏地凑过来。

    四目相对，鼻尖相贴，气息交错。

    清浅的呼吸，微热的温度，却刺激着毛孔，一股滚烫的热意自胸口蔓延开，令人无所适从。

    “调戏我可是要负责的。”阎天邢嗓音低沉。

    这男人，光是凭借着那把撩人好嗓子，就能让人毫无招架余地。

    骨头酥得都要散架了，稍稍一碰便能化作烟飘散。

    “……别给我甩锅。”

    想到他在超市货架上拿的那两盒……墨上筠顿时冷静几分。

    拿就拿了，还两盒……

    他用得完吗？！

    抵着她的额头，阎天邢得寸进尺，“毕竟只有你调戏才管用。”

    墨上筠一个激灵，感觉骨头架子稀里哗啦全散了，被他扣住的肩膀提不上丁点力气。

    风衣外套脱了后一直没穿上，两人挨得极近，几乎紧贴着，他身上的温度透过紧贴的部位传递过来，一件衣服的阻碍如同无物，墨上筠感觉肩膀、后背烧得慌。

    脸上的温度也好不到哪儿去。

    被他撩得心慌，一颗心跟被烧着似的，热血翻滚，燃得旺盛。

    “你特么别说话！”

    墨上筠皱眉说着，有点怨气在里面，却如同撒娇。

    话一说完，明明是命令、叱责的话，可连墨上筠自己都听出语气中的不对劲。

    她睁着眼，对上阎天邢的目光，从他眼里看出暧昧和戏谑。

    顿时气血上涌，她一把甩开阎天邢的手，然后跳下了沙发。

    赤脚站在地板上，触感微凉，墨上筠稍稍冷静了些。

    她侧身对着阎天邢，腰杆笔挺，跟站军装似的，不知道的还以为她底气十足。

    不过，左耳那抹粉嫩却成功出卖了她。

    阎天邢有些想笑。

    明明……先前都大方得很。

    墨上筠低头踩着拖鞋，头也不回地说：“我去洗澡，回来再跟你说。”

    刚说完，墨上筠就趿拉着鞋走向卧室。

    全程都没有再看阎天邢一眼。

    阎天邢：“……”洗澡归洗澡，谈心就没必要继续了。

    再拖下去都要到下半夜了。

    两分钟后，墨上筠忽然阴着一张脸，走到卧室门口，手里拎着一件睡袍。

    “你家怎么有女人的衣服？”墨上筠拧眉盯着阎天邢，神情颇为不爽，视线夹杂着凌厉。她晃了晃手中的睡袍，声音凉飕飕地补充道，“还是情侣的。”

    得到这种质问，阎天邢慢条斯理地将电视给关了——生怕墨上筠听不清一样，他淡定地朝墨上筠道：“让阿姨给你准备的。”

    墨上筠：“……”他还交代这种事儿？！

    墨上筠脸色一黑，再次转身进了卧室。

    这一次，还跟发泄情绪似的，把卧室的门给甩上了。

    阎天邢站起身，望了那卧室几眼，然后勾勾唇角。

    等了片刻，确定墨上筠应该进了卧室后，他便走了过去。

    卧室门锁手柄一拧，门被轻而易举地推开。

    这丫头都没反锁，开门简直不能太容易……

