一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十五章浪漫表白

    夕阳映衬天边的彩霞，给它换上了鲜红的霓裳。

    颗颗饱满的稻穗，在阳光下散发着一层让人喜悦的光芒。

    一天的劳作在大家相互的调侃下结束了。

    “阿香，我家里还有点事就先回去了。”张铁森擦了擦汗水，跟孙阿香说了一句，就马不停蹄的回去了。

    “铁森你等……”孙阿香的下字还没说出口，张铁森已经跑没影了。

    张铁森想着白玫瑰还在家里等他，更让他挂念的是白玫瑰的病情，所以才这么着急回去。

    “鼻涕虫，跑这么快赶去投胎啊，哼……”孙阿香望着门口，自言自语的嘀咕了一句。

    等她收拾完一天的事务，天已经全部黑透了。

    田里的青蛙和蟋蟀也已经开始躁动了，一唱一喝的叫唤着。

    孙阿香锁好门，刚一转身迎面吹了一阵凉爽的风，使她的心情变的无比的愉悦。

    她踩着欢快的步伐，高高兴兴的向着家的方向。

    刚走出冬瓜地，孙阿香发现前面的路面上被铺满了花瓣。

    顿时她的心情变得激动起来，带着一丝疑问她捡起了一片花瓣闻了一下。

    “好香啊……”

    花瓣吐露出的芬芳让孙阿香忍不住发出了一声惊叹。

    “这些花瓣是从哪来的呢？”望着地上一大片的花瓣，孙阿香感到很好奇。

    在微弱的月光下，五颜六色的花瓣显得有些耀眼，在花瓣的中央还留出了一片空地。

    带着好奇心，孙阿香慢慢的向中央走去。

    突然，从黑暗中飞出了无数的萤火虫。

    星星点点的光芒，如同银河中无数的繁星交织而成的美景。

    这时，花瓣中央的空地被点燃了。

    一道火光犹如一条火龙蜿蜒而生。

    “啊……”

    孙阿香被这突如起来的景象给吓呆了，不禁惊叫起来。

    火龙如同翻江倒海一般折腾了一圈以后便消失了，地上出现了几个散发着熊熊火光的字——孙阿香我喜欢你。

    孙阿香早已感动的热泪盈眶了，泪眼迷离的在黑暗中寻找着她渴望的那个身影。

    可是目光扫视了一圈以后，始终没有看到半个人影。

    “嘭……”

    一声巨响滑过寂静的夜空，留下了绚丽夺目的烟火。

    孙阿香仰头望着烟火，感到了一阵窒息的感觉。

    接二连三的惊喜，已经让她喘不过气来了。

    耳畔隐隐约约环绕着一阵优美的歌声。

    “我能想象最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

    一首最浪漫的事悠扬传进了孙阿香的耳朵，更是闯进了她的心。

    歌声犹如一颗小石子，打破了她平静的内心，泛起的涟漪久久使她不能平静。

    黑暗中缓缓走去了一个高大的身影。

    看着身影离她越来越近，孙阿香感觉心都要嗓子眼里跳出来了。

    她双手死死的按住自己的心脏，激动的情绪此刻已经是无以复加。

    “铁森……”

    孙阿香带着哭腔，声音也开始颤抖了。

    她看着张铁森越走越近，她想要狂奔而去，却发现双腿仿佛被灌了铅一样，重的使她迈不出步子。

    “他要过来了，不行了，我感觉我要晕倒了。”孙阿香望着张铁森向她走来，感觉呼吸都有些困难了。

    强烈的幸福感，让她出现了幻觉。

    “阿香小姐，自从上次见过你以后，就像一阵春风吹进了我的心里，让我失去了爱上别人的能力……”栓柱从身后拿出了一朵玫瑰花递到了孙阿香面前。

    听到这个陌生的声音，孙阿香晃了晃脑袋，这才看清站在她面前的人不是张铁森，而是栓柱。

    “怎么是你？”

    还没等孙阿香说完，栓柱用手指轻轻的贴在了她的嘴上，制止她继续说下去。

    “你知道吗，霸道的你已经占据了我的心，我睁眼闭眼脑海中出现的全部都是你，你的哭你的笑和你生气时撅起的嘴角……”栓柱用无限温柔的语气对孙阿香诉说着情话。

    “有病！”孙阿香白了他一眼，转身就要走。

    栓柱挡住了她的去路，心里有些不明所以。

    “我为你布置了一场这么浪漫的表白，难道你一点都没有感动？”栓柱气急败坏的吼道。

    他自认为这是一场极具惊喜与浪漫的完美表白。

    在他做这个决定的时候，就已经幻想孙阿香被他俘虏的样子。

    可现在孙阿香不但没有答应他，反而还对此一点也不感兴趣。

    现实与幻想实在是差的太远了，这让栓柱有些难以接受。

    “不感动，现在我可以走了吧？”孙阿香想都没想就给否定了，那表情简直是不给栓柱半点机会。

    说不感动，那可定是假的。

    就在她看到地面上出现了那几个字的时候，她已经感动的一塌糊涂了。

    只是当她看了栓柱的脸，这份感动就已经停止了。

    如果此刻她眼前的人要是换成张铁森的话，那何止是感动，就让她过了今晚明天就死去，她也心甘情愿。

    “等一下。”看到孙阿香想走，栓柱再次阻止了她的行为。

    孙阿香看在他做了这么多的份上，也没有做的那么绝情，转身问道：“还有什么事就请一并说完吧。”

    “不过你那些肉麻的话，还是留着以后说给别的姑娘听吧。”想起栓柱刚刚的那些情话，孙阿香感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，所以就事先提醒他一句。

    事到如今，栓柱也知道孙阿香是不给他半点机会了，他也不自讨没趣了。

    “听说你以前是给人管理农场的是吧？”栓柱话锋一转，把话题转到了正事上。

    本来他会想着跟孙阿香告白，其实只是为了把她挖过去而已。

    现在见孙阿香不答应，他也只是公事公办了。

    “那又怎样？这个好像不关你的事吧！”孙阿香态度强硬的反问道。

    “呵呵，那你就错了，这个跟我大有关系。”栓柱见孙阿香有些疑惑，就接着说道：“你也知道我从国外回来就是想把村里也建设起来，现在我刚刚开始接手种植冬瓜，事业也算是刚起步吧，所以我这边很需要像你这样的人才来帮助我。”

    “原来他是想挖我过去帮他做事的。”孙阿香心中一惊，现在算是知道栓柱的目的了。