    “眼睛，我看到一双红色的眼睛，太吓人了。”

    士兵心有余悸的指了指那并不算大的洞口。

    原本他去察看情况的，结果用探照灯一照，突然一双眼睛出现在他的面前，想不被吓到都很难。

    “难道里面真有什么动物不成？”

    我安抚了一下士兵的心情，自己也开始琢磨了起来。

    那幅壁画上传达的信息是非常可怕的。

    但是上面对于场景的刻画并不多，看不出那些凶物是从何而来。

    如果它们是生活在这山腹中的动物，那我们的采矿恐怕真的要停下来，好好谋划一下了。

    但我不能仅凭战士看到一双眼睛，就将一切都停止下来。

    因为这太过草率，或许里面的生物根本就不是画面上的生物也很难说。

    “先退出去，我们带上武器再进来。”

    我并不打算贸然前去查探这通道深处的秘密，如果这里面真的生活着那种凶悍的动物，并且数量还相当多的话，冒冒失失的进去，很可能让大家都陷入困境。

    这是对自己，对生命不负责的表现。

    士兵点了点头，我们提着灯，小心的退了出去。

    退出洞口之后，我又让士兵铲来一些矿石，将通道口堵起来，以免里面可能存在的凶物跑出来。

    做完这一切之后，我便找到了赵营长，让他借一些兵力给我。

    工程兵虽然也是兵，但他们更擅长铺路架桥，开山涉水这些工作。

    真要开战，还是得从作战部队里调人比较好。

    “刘队，你准备带多少人进去？

    里面的情况一点都不清楚，我认为还是先请求一下指挥为好。”

    赵营长有些担心的说道。

    他倒不是舍不得借兵给我，而是怕里面的情况复杂，我们的士兵在这种特殊而又陌生的环境里吃亏。

    “先给我两个排的兵力，每个人带三个基数的弹药。

    重武器不需要，只带步枪和微冲就可以了。

    我带人下去察看，你派人去向指挥部报告这边的情况。

    工程队都全部停下了，我们等不起。”

    我并不反对赵营长的谨慎。

    带兵打仗的人，对于未知的东西，都要报有一定的敬畏之心。

    地下通道基本无险可守，如果遇到紧急情况，很容易出现人员伤亡。

    “行，就按你说的办。

    不过我觉得还是应该带一些手雷什么的，必要的时候可以用作暴破什么的。”

    赵营长很快就调了两个排的人过来。

    全部按照我的要求携带各种武器。

    我看到士兵们脸上个个精神抖擞，都露出兴奋之色，看来他们都很渴望参加这场战斗。

    “跟我来。”

    我带着人很快就重返洞厅之中，然后再让士兵将堵起来的通道重新铲开。

    “你们一个排守在这里，不管从里这跑出什么东西来，一律不许放出去。”

    我不得不做一个下安排。

    通道里面有多远，有多宽，有没有叉路，我都不清楚。

    万一进去之后控制不住，让一些凶物跑出来了，伤到别的人就不好了。

    “行，王排长留下来守住洞口，我带着人和刘队长一起进去吧。”

    杜子宇连忙将进攻的任务揽了下来。

    王立峰看了看我，原本想反对的，可他张了张口没说话，只是点头答应了下来。

    “王排长，你守在外面也别掉以轻心。

    让铲车弄些石头来，做一道临防线，免得真出现危险的时候，无险可守。”

    我担心王立峰没把自己的任务当成一回事儿，所以特别叮嘱一下。

    “是！保证完成任务，不让任何东西从这里跑出去。”

    王立峰向我敬礼，非常严肃的吼道。

    我点了点头，示意他们开始操作，自己则带着杜子宇的人进入了通道之中。

    “刘队，让我们走前面吧。”

    杜子宇看我走在最前面，有些不放心的说道。

    “不用，我在前面安全性更高，你们只要做好配合就行。”

    我并不打算躲到后面去，论身手，我比他们要强得多。

    探照灯的亮度很高，将整个通道照得清清楚楚，当我们再次见到那个洞口的时候，一道黑影闪过，以极快的速度钻进了洞口之中。

    我目测了一下，那东西有条普通的狼狗大小，全身黑色，身上覆盖着鳞甲一样的东西，真的跟壁画上的凶物非常相似。

    “刘队，那洞口太小了，要不要再扒宽一点，方便出入。”

    杜子宇有些紧张的问我。

    “我来，你们稍微后退一点儿就行了。”

    我释放了一下高速旋转的冰锥，如同钻机一样，向那洞山穿了过去，一分钟不到，那洞口便塌了下来，变得有半米高的样子。

    几支探照灯射了过去，里面果然有好几双红色的眼睛显了出来。

    至于它们的身体，看起来黑黑的，差不多跟在通道融为一体了。

    “开枪，扫射一波试试。”

    我并不想直接接近他们，能用枪解决的，这对我们来说是最好的结果。

    哒哒哒……几只自动步枪开火了，一边串的子弹向那些黑色的凶物身上扫了过去。

    啪啪……一连串如爆豆般的声音响起，那几双眼睛顿时乱动起来，最后以极快的速度消失在通道深处的黑暗之中。

    “不会一只都没打中吧？”

    杜子宇有些不解的问道。

    他手下的兵可不是吃素的，一个个枪法都好得很，这么近的距离，根本不可能失手。

    “上去看看。”

    我提着探照灯往前走，这会儿那些凶物都已经跑了。

    当我们走过去之后，发现地上有几摊血液，很明显那些凶物受伤了，但并没有马上死掉。

    “这些畜生的防御能力好象很强，我们可要小心了。”

    我对半自动步枪的杀生力可是相当的了解。

    战士们的枪技也没有任何问题，绝对是弹无虚发。

    可那些黑色的凶物只是受了伤，并没有立刻死掉的样子。

    这说明它们的身上鳞甲很硬，身体也非常的强大，就算被子弹打在，也不会轻易死掉。

    如果真是这样话，我们进去之后，很可能会遇上一些未知的麻烦。

    “走慢点，我要确保所有完全进来，安全出去。”

    

