    在恒星构成的管道中，琳正在看着这些生物自我……毁灭。

    它们搭乘着各种大型的石块飞进了恒星管道中，并对万变之颅攻击。

    一开始是这个样子的。

    而现在，琳发现它们只是在攻击了一小会，就向着周围的恒星管道内壁飞去。

    它们直接撞进了恒星的焰光中，并消失的一干二净。

    看来在恒星管道内是个很安全的地方，只是不知道它们为什么要往那里面撞。

    所以……琳试着抓住了一群生物。

    琳让万变之颅快速地接近了一块搭乘了生物的较小石头，并将它上面的生物吞了进去。

    在这些生物进入万变之颅的那一瞬间，琳发现它们……消失了。

    同时，万变之颅内的所有生物也都接连消失了。

    看起来好像外面那些进攻的生物被吞进来后就会触发某种奇特的传送效果。

    这和那些进攻的生物撞向恒星管道有关联么？

    当琳这么想的时候，琳发现这个传送效果……也影响到了万变之颅。

    琳忽然发现万变之颅外面耀眼的恒星光芒消失了，同时琳的意识投影也失去对万变之颅的控制，好像连接突然被切断了那般。

    随之，周围猛地震颤了起来，巨大的裂痕随着万变之颅的内壁疯狂扩撒，内部生物建造的建筑也接连粉碎，不过这只持续了数秒就停止了。

    万变之颅的内部建筑几乎全都毁掉了，万变之颅本身倒是还没碎掉，只是充满裂痕而已。

    琳从万变之颅的‘眼睛’位置飞了出去，可以发现这里已经不是恒星管道的内部，而是一个……广阔的地方。

    地面很光滑平整，而万变之颅刚才就是因为撞在了这片地面上所以才有那么猛烈的震颤。

    这个地方也是认知末日的空间，但距离原本的位置非常的远，实际上……已经不知道这里有多远了。

    想着，琳到处飘到高处看了一下，琳发现现在所在的位置是一颗翻滚者，这的地表有着很大片的建筑覆盖着。

    这些建筑全是一种风格，它们看起来像是平整光滑的金属，像是田地那般一块块地覆盖在广阔的地表上。

    这颗翻滚者也是认知末日构造出来的话……那认知末日储藏的东西还挺多的。

    不过刚才是怎么回事呢？为什么会传送到这里，而且脱离了对万变之颅的控制？

    应该是触发了什么奇怪的效果……但是为什么呢？

    想着，琳降落到了地表上，在平坦的地面寻找着可以进去的入口。

    这些建筑并不是完全光滑平整，在一些地方有着明显的裂痕，琳到了一处有数十米宽度的裂痕旁边。

    这时琳忽然发现有一个生物……从裂痕的边缘爬了上来。

    这个生物琳实际上认识，这是之前万变之颅吞掉的一群搭乘在石块上的生物，也是把这些生物给吞进来后，触发了传送的效果。

    这生物看起来很像是一堆……大小数厘米的白色颗粒构成的，比较特别的在于这些颗粒并不是粘在一起的，每个颗粒之间有一厘米多的距离。

    之前所有搭乘石块袭击的生物，都是这样的颗粒构成物，只是形状不同而已。

    这种吞进来的要比较小，它只有三米多的高度，形状像是尔什民。

    而且它能说话的样子……实际上是直接把意思发送给琳。

    “停止了……活动。”

    这个生物在裂痕里做出了和尔什民一样的攀爬动作爬到外面，感觉上像是这个地方对他是有引力的那样。

    “你要说什么？”琳对它问道。

    ‘啪——！’在琳问完的瞬间，它就散掉了。

    原本它身体的颗粒似乎是有某种力量维持着的? 而现在那种力量消失了? 它就散开了。

    比较奇妙的是它的意识……没有散掉。

    它原本可以通过某种方法把它的想法传递出来，琳接近它就能感觉到这种信号? 现在它就算是散掉了? 这种信号还没有消失，而且变得越来越强烈。

    通过信号琳了解了它想说的一些事情。

    它主要是想告诉琳? 这颗翻滚者上表面看上去那些平整的建筑实际上是一个个的生物。

    它们……处于‘享乐’状态。

    和那些封印自己享乐的文明差不多，但有那么一些不同的地方就是这里的生物已经……不会再醒来了。

    它们的享乐不是在虚拟世界做什么事情? 而是找到了一种能持续维持‘快乐感’的方法。

    这种方式耗能极低? 能让它们支撑非常漫长的岁月，比那些在虚拟世界享乐的文明持续的久多了。

    虽然它看起来没那么好玩，但获得的快乐度是一样的。

    而这个颗粒构成的生物，就是来自一个充满了这种享乐者的地方的。

    它以前所在的文明去过许多的翻滚者? 去过虚空的深处游荡。

    至少它们认为? 它们已经旅行到了深处……而它们从未见过任何‘活着’的文明。

    它们见到的一切文明全都是废墟……除了废墟之外，就是这种享乐的文明。

    这些文明算是把自己的思维完全封锁，是无法唤醒的。

    实际上就像是寂静虚空，根据这个生物的信息来看，这个寂静的范围要大很多。

    后来颗粒生物所在的文明也慢慢崩溃了。

    它不太清楚崩溃的原因? 只是知道自己文明的殖民地接连毁灭消失，不知道任何原因。

    它原本在文明边境的一个殖民地上? 从某个时候开始久接受到文明领土内的一切造物都在不断被摧毁的消息，到最后便完全没了消息。

    不过? 它所在的边境殖民地上的居民倒是没有因此气馁什么的，它们还是继续生活? 但是这个边境环境很恶劣? 它们难以发展起来? 只是勉强维持着。

    后来，虚空中出现了一群特别的生物。

    这是它第一次看到活着得异星生物……这群生物邀请它们这个殖民地的居民加入它们。

    它们是一个可以称为‘寂灭幸存者’的组织，是一群不同的生物聚集在一起的。

    它们的文明也都毁灭了，而里面的少数生物活了下来，通过互相认识组成了这个组织。

    颗粒生物当时的殖民地也支撑不下去，它们没有太多想法就加入了。

    而加入了之后……它才发现这个组织并不是拯救它们的。

    只是把它们变成寂灭的先锋而已。

