    第409章 全体实力大进！

    百万年魂兽，

    可不单单说是和十只十万年魂兽的能量差不多，

    就算是一百只十万年魂兽，也不一定能和深海魔鲸王媲美，

    毕竟，

    修炼到十万年，再从十万年修炼到二十万年，

    都是质的飞跃，

    更何况是到了百万年？

    但是杨凡的气息就在哪里，他们即使再渴望，也是不敢动弹，

    杨凡转身看向柳二龙等人，

    “大家过来！”

    听见杨凡的话，

    柳二龙顿时带着大家飞了过来，

    “今天我就送大家一场造化！这么庞大的能力，要是流逝掉就太可惜了！”

    一边说着，

    杨凡的手轻轻一挥，顿时深海魔鲸王身上那恐怖的能量猛然间就被收敛了起来，然后分出了六道朝着柳二龙，小舞，宁荣荣，朱竹清，千仞雪，戴沐白，马红俊，奥斯卡飞去，然后没入到八人的身体当中，

    其中，

    按照修为的高低，流逝的能量也是稍微有点诧异，

    流向柳二龙的能量最大，

    毕竟，

    柳二龙现在可已经是封号斗罗境界的强者，她的身体所能容纳的能量就大多了，

    接下来就是千仞雪，

    然后是小舞，朱竹清，宁荣荣，戴沐白，马红俊，奥斯卡，

    七人闭目，就这么盘膝而坐在深海魔鲸王巨大的尸体上，

    恐怖的能量不断的涌入到他们的身体当中，

    本来按照戴沐白等人的实力，根本很难吸收深海魔鲸王的能量，

    可是有着杨凡这一尊神袛的转化，

    戴沐白等人就能迅速的吸收深海魔鲸王的能量，

    不久之后，

    一声轰鸣，

    戴沐白最先突破到了五十级，

    他本来就已经到了魂宗巅峰，距离五十级也只有一小步之遥，现在一吸收深海魔鲸王庞大的能量，顿时就突破到了五十级，

    “不要动！继续吸收！”

    正在戴沐白想要睁开眼睛的时候，

    杨凡喊住了戴沐白，

    毕竟，

    在进入瓶颈的时候虽然不吸收魂环魂力的等级就不会再进一步，

    可是这不代表就不能进步，

    现在继续吸收，

    等吸收魂环之后，一切都会体现出来，

    听见杨凡的话，戴沐白顿时收敛心神，然后继续吸收。

    第二个，第三个突破的是马红俊和奥斯卡，

    半个小时之后，两人的身上的气息同样已经到了五十级，

    但是有杨凡的叮嘱，所以他们也是选择了继续修炼，

    第四个突破到瓶颈的是千仞雪，千仞雪在之前已经是六十五级的魂帝，现在吸收能量就已经突破到了七十级，只要混去魂环就能立刻踏入魂魂圣境界，

    然后就是小舞，宁荣荣，朱竹清三女，几乎是同时踏入道六十级的门槛，

    而柳二龙虽然突破稍微慢了一点，

    但是不要忘了，她现在已经是封号斗罗，

    每提升一级所需要的能量都是小舞等人的无数倍，

    可是再庞大的能量的提供下，

    她仿佛是遇不到瓶颈一般，

    直接蹭蹭蹭就冲入到了超级斗罗，

    然后是巅峰斗罗，

    最后轰然踏入了九十九级极限斗罗的地步，

    而到了这时候，

    柳二龙等人也都是缓缓起身，目光看向杨凡，

    “小凡，谢谢你！”

    “凡哥，谢谢你啊！”

    众人纷纷开口，眼中满是激动和兴奋，他们知道只要他们吸收了魂环，马上就能得到巨大的突破。

    杨凡这是送给了他们滔天的大机缘呀，

    “没事，我们都是伙伴，说谢就见外了！好了，二龙老师，你带伙伴到了一旁等一下我吧！”

    “好！”

    柳二龙点点头，然后一挥手就带着众人飞到了一旁，

    而杨凡则是缓缓伸出右手，

    嗡！

    一声翁鸣声响起，

    然后第二武魂毁灭权杖缓缓出现在杨凡的手中，

    和神器毁灭权杖相比，

    武魂就小了许多，

    而且威压也没有那么强，

    只是上面，

    暗金，暗金，暗金，暗金，暗金，暗金六个绚烂巨大巨大的魂环，让得杨凡的气息更加的恐怖，

    相比于第一魂环，

    杨凡的第二武魂全部都是百万年以上的神环，

    杨凡盘膝，微微闭眼，

    然后心念一动，

    然后深海魔鲸王身上一道蓝金色的魂环缓缓浮现，然后忽然缩小一下子就套在了杨凡的身上，

    肉身和神力，精神力都已经踏入神尊境界，

    所以吸收这个百万年的魂环对于杨凡来说，没有丝毫的压力，

    而且，

    肉身极其强大的他，

    也不用受双生武魂副作用的影响，

    没有多久，

    杨凡就吸收万了第七魂环，

    形成了一个蓝红色的魂环，

    而作为一切，杨凡却是还没有起身，

    微微再次一挥手，

    顿时从深海魔鲸王的背后，一具庞大的闪烁着金芒的骸骨缓缓升起，

    近一百朵米的庞然大物，

    升腾到天空，在太阳光的照耀下灿灿生辉，

    “这是........魂骨！一具百万年的魂骨！”

    “而且，这好像不是四肢魂骨，也不是头部魂骨，而是珍贵的躯干外附魂骨！”

    “百万年啊！百万年的魂骨！”

    所有人的眼中都满是震惊和羡慕，

    但是却没有人流露出嫉妒，毕竟，杨凡的实力摆在那里，没有人或者任何一尊魂兽愿意去嫉妒一尊高高在上的神袛！

    嗡！

    近百米的躯干骨猛的发出一阵翁鸣，然后金光大方，

    不断的收缩，

    在收缩的过程中不断的朝着杨凡飞来，

    到了杨凡头顶的时候，已经变得和普通人大小，

    然后杨凡的身上散发出一股吸力，吸扯着躯干外附魂骨靠近，然后一下子融进了杨凡的身体中，

    深海魔鲸王残留的意识瞬间想要暴动，但是却是被杨凡的精神力直接碾压成灰，

    没有几分钟，

    百万年的外附魂骨一具融合完毕，

    杨凡睁开眼睛，脸上满是微笑，然后就要缓缓起身。

    可是就在这时候。

    杨凡却是脸色一变，然后又一屁股坐了回去，

    锵锵锵！

    一声声金铁交击的声音响起，

    然后杨凡的一块块魂骨轰然出现，左臂骨，右臂骨，左腿骨，右腿骨，还有头骨，

    最后就是杨凡刚刚获得的躯干外附魂骨，

    当六块魂骨出现的瞬间，铿锵声再次大作，然后散发七彩的恐怖光芒，

    当光芒再次散去的时候，留在原地的是一具更加恐怖的铠甲，

    (本章完)

