
时间过了大约三分钟，有两个人从大门口匆匆走了进来。她们都包裹得很严实，口罩墨镜帽子什么的都戴着，像是生怕被人认出来一般。

这两个人的个子虽然一高一矮，但是从体型上并不难看出都是女性。再根据苏幕遮播放视频的目的中，不难猜出，这两位，正是目前在审讯室接受审问的吴越跟林筱筱。

她们也同样来到前台，掏出自己的身份证，付了钱，由前台的服务人员给她们办理了入住手续，而之后，两人就拿着房卡，进入了电梯间，上楼去了。

苏幕遮将视频暂停在这个地方，将光标放在视频的记录时间上同时将手中的纸也拿了起来，对屋内众人道。

“看看视频显示的时间，你们分明是星期六的下午三点二十一分过去宾馆的，你们当然可以说你们白天是在游乐场里玩。那么在这之前的星期五的晚上，你们在哪里？又在做什么呢？”苏幕遮按着笔记本，“根据之前你们的描述，你们所说的，可是你们星期五的晚上，便离开了学校。”

“……这大概，大概是我记错了，我们是星期六才出去玩的，星期五都还在宿舍呢。时间过去的太长了，我的记忆都发生了点错误。”吴越连忙改口。

林筱筱也连忙跟着道，“的确起我们记错了！”

苏幕遮讽刺地轻笑。“一个人记错，两个人也记错，呵~那咱们继续来往后看第二个视频。”

他又点开了第二个视频，这一次显示的是依旧是同一天晚上十点的时候。有两个人从电梯里出来，经过前台，从大门口走了出去。前台的服务人员还以为二人出去是有什么事情，毕竟两人也没有退房什么的，就没开口去问。而离开宾馆的这两人虽然换了一套衣服，但是依然不难看出，她们还是吴越跟林筱筱。

“你们从视频上的这个时间点离开之后，就再也没有回来过，卡还是宾馆的工作人员帮你们退掉的，对吧？”

“那么你们为什么要选择在这个时间离开，之后又去了哪里，做了什么？”

事到如今，再看不出有问题的，那绝对是智商有问题了。

吴越的强做镇定已经摇摇欲坠了，“那天晚上……我们回去了，回家去了。对，我们回家去了，是我们家里人打电话让我们回去的。”

“那么你们乘坐的是什么交通工具？”苏幕遮紧紧逼问。

“飞机，是飞机！”吴越忙道，“我们是连夜坐飞机赶回去的！”

林筱筱坐在旁边，脸上的妆容都不能掩盖她苍白的脸色了。她在害怕，十分害怕。

“那么购票的消息呢，票据呢？你可有这些东西作为证据？”苏幕遮敲了敲桌子。

“票据已经被我扔掉了，购票消息也被我删除了，这是我一直以来的习惯。”吴越被问得心烦意乱，脑中更乱。

“好，最后一个问题。”苏幕遮放缓了声音，“你们俩所乘坐的是什么班次的飞机，飞机又是在几点起飞的？”

“是XY7847班次的飞机，是在晚上11点起飞的。”吴越回答道，此时她在拼命地在心里检查，自己的这句话有没有错误。晚上十点从宾馆离开之后，去最近的飞机场需要四十多分钟，而她们回家所要乘坐的飞机就那么几趟班次，班次没有问题，时间上也没有什么问题……

苏幕遮听罢，竟然笑了出来，“好了，我问完了。”

而他旁边的记录警官也是不解地看着苏幕遮，不知道他是个什么意思。

不说别人，吴越自己都有些吃惊，她原本还担心苏幕遮明里暗里地跟她套话，精神一直出于一个紧绷的状态。现在苏幕遮突然不问了，她居然还颇有点无力感。

可苏幕遮的声音在下一刻又响起了，这叫吴越再次紧张了起来，紧张又放松，放松后又紧张，啧，这种感觉，别提有多酸爽了。

“吴小姐大概是很长一段时间都没有回去了，连XY7848的起飞时间已经改变了这一点，你都不知道。下次在别人面前说谎之前，还是要提前上网把一些信息给查清楚的，省的闹笑话，”

吴越脸色顿时铁青，“你这是什意思？！”

苏幕遮将电脑上的一张图片给调了出来，上面清清楚楚地显示着，XY7848班次的起飞时间。“你说得这趟班次的飞机，在晚上十点的起飞时间已经向后调整了半个小时，这是两个月之前的事情了。吴小姐大概是还不知道吧？”

吴越手指攥着椅子，指尖发白，她这才知道，不管自己怎么防备，竟然还是被这个混蛋给套了话。

她试图做垂死挣扎，“或许又是我记错了……我们回去的时间应该是十点半……”

“你就没有一次能够不记错的？”苏幕遮嘲讽了一句后，脸色就变得十分严肃。“吴越，希望你赶快将你们曾经做过的事情交待出来，不要再做无谓地挣扎了。否则等警方把一切查清楚了，你就是想要再说实话，也不会有人听了！”

“…………”吴越低下头去，试图以长久的沉默，来抗拒对方。

****

再说这一边，队长带着人已经赶到据说是冷眉父亲所在的xx街道。等到警车开过去的时候，队长才看到那里居然围了一圈人，这么大晚上不睡觉不知道在看什么，还将他们的视野以及警车都给挡住了，

“…………”队长摸摸自己的板寸头，一脸不解，“难不成，这里是在搞什么促销活动么？”

坐在他旁边的小警察简直都忍不住要捂脸了。他瘫着脸，语气沉重地解释道，“不是促销活动，而是……那位先生就在里面。”能够做出那么多尴尬且丢人的事情，还引来这么多人围观的，除了那个男人，世界上恐怕没有其他人能够干的出来了。

队长：“？？？”什么鬼。

“队长，咱们能够通融下，等到明天再悄悄地去找这个人么？”小警察试图跟队长讲条件。　　“瞎说什么呢！”队长忍不住糊了他的狗头一巴掌，“明天再过来，你能确定人明天还在这里么？！”

“大不了明天在找嘛……”

队长忍不住又是一巴掌，“你以为找人那么容易呢！”

小警察的后脑勺挨了两巴掌，顿时不敢再说什么‘明天再来’的话了。但是他看着这么多人，同样头疼的很，“可是现在咱们也进不去啊？”

“鸣笛。”队长说道，小警察只好照做。

警/笛特有的声音响起，围观的一群人顿时被惊到，连忙转身查看。待看清楚果然是警车之后，大部分人都赶紧跑掉了——热闹虽然好看，但是不能影响人警察调查公务啊。

场地顿时宽敞了许多，而被围观的那个人，也一下子暴露在队长等人的视线之下。

看到这个人的第一眼起，队长就忍不住皱起了眉头——眼前这个胡子拉碴的男人，真是太埋汰了，看着伤眼。

身上不知道是什么时候换过的衣服，脏的都看不出本色来了。那一头脏乱的头发长得长，短的短，纠结在头上，鞋子都破的不成样子了。好在脸还算是干净，就是面容过份苍老了点，自额头至左边嘴角你经历，有一道长长的，已经结痂了的疤痕，贯穿他的整个左边脸颊，连左边的眼球，也被包括在内可。

或许是因为这一道伤口的原因，他的左眼珠也被一同毁去了，左眼的眼皮已经变成了一个扭曲的肉/团，看起来还是挺瘆人的。

小警察跟着队长一起下了车，小警察道，“队长，这就是我们要找的那个人。”

“你们确定？”队长皱眉。

小警察点头，“确定，这人身上虽然没有带身份证（当然，就算有身份证，现在也已经失效了）什么的可以证明他身份的东西，但是我们跟他做过一个简单的交谈，发现他把任何信息都说得很清楚，包括他女儿冷眉的。他的身上还带着一只手机，里面的电话号码，就是之前您让我们查的那一个。”

这个男人实际上也不笨，为了防止警察根据查ip的方式查到他的行踪，一早就把手机给关机了。不过纵使如此，也还是被警察们找到的。

“走，上前去看看。”队长大步朝着那男人的方向走了过去？

男人听到有脚步声传来，立即一骨碌地从地上坐了起来，抱着自己的腿就开始嚎，“哎呀喂那些王八羔子唉！轧伤我的腿就跑了！我的腿唉！是警察了不起么？是警察就能这么伤害无辜老百姓么！这群王八羔子唉……”

听到他的喊叫，队长的脸立即黑成了锅底，旁边小警察的脸色也是不遑多让。

天知道他们找到这个人的时候，这家伙试图逃跑，他们就得去追啊。结果混乱之中，这家伙自己摔了一跤，把自己的腿磕破了一块皮。他顿时就不依不饶了，等着他们的人过去之后，立即就抱着  腿嚎起来，非说是警察把他的腿给轧伤了的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708676"  chaptername="943  无赖">加入书签</a>
</div>
