    于向东是真的吓了一跳，这孩子怎么上来就动手呢？还往他皮带上招呼。

    苏灿小脸一绷，瞪着于向东：“把手拿开，你不是膝盖疼？你现在穿着秋裤毛裤的，我不脱了怎么看？”

    于向东被堵的哑口无言，闷了一会儿：“你说一声就行了，哪有个姑娘家家的上来就脱男人的裤子。”

    苏灿瞪眼看着于向东：“在医生眼里没有男女，快点让我看看。”

    说着手又伸过去，这一次于向东根本护不住，主要这丫头手上会巧劲，跟她那个武术协会的爹肯定没少学。

    眼睁睁的看着苏灿把自己外裤毛裤还有里面的秋裤扒下去。

    许卿跟在身后看着苏灿如此生猛的动作，也有些震惊，看着于向东拼尽全力拽着最里面的短裤，挽留他最后的尊严。

    许卿赶紧退了出去，庆幸现在的内裤都又肥又大，还不至于太过分。

    苏灿看着于向东没有任何伤疤的膝盖，还伸手敲了敲膝盖骨：“这里疼吗？是这里还是这里？”

    微凉的手指碰触在皮肤上，像是有万千蚂蚁爬过皮肤，又痒又麻，一直蔓延到心脏。

    于向东觉得自己就是没事找罪受，谁知道这丫头根本不按牌理出牌，咬着牙隐忍着：“不能，奇怪这会儿竟然不疼了。”

    苏灿偏着脑袋很认真的思考了一会儿：“可能是因为你老是坐着，腿上血液循环不好，所以才会引起局部偶尔疼痛，我来给你按摩按摩。”

    不等于向东拒绝，苏灿两只手已经按了上去。

    让于向东咬着牙又受了一番酷刑。

    ……

    许卿去厨房帮周晋南做饭，想想于向东和苏灿的相处，忍不住笑起来：“苏灿还真是于向东的克星，你看看他一天多能说，结果遇见苏灿也哑火。”

    周晋南慢悠悠的剥着大白菜：“那是因为于向东喜欢苏灿，你要是换个姑娘试试，就他那个狗脾气，早就发火了。”

    许卿没想到，连不爱说话也不从来不八卦的周晋南都知道，于向东喜欢苏灿，还挺惊讶的：“你怎么知道于向东喜欢苏灿？万一小时候的情分呢？”

    周晋南太了解的于向东了：“要不是喜欢，他能每天没事就去校园溜达？”

    许卿笑起来：“不得不说，你们俩还是挺了解对方的，他也知道你的弱点，你也知道他的软肋，你要但凡你俩是一男一女，是不是就没我什么事了？”

    就现在，许卿都觉得于向东对周晋南，是一种又爱又恨的复杂感情。

    周晋南皱眉：“胡说什么呢？就算于向东是一女的，我也不喜欢她，长得太丑。”

    许卿嘿嘿笑起来，抬头看着周晋南：“你转身低头，我有话跟你说。”

    周晋南听话的转身微微俯身，许卿凑过去就在他的唇上亲了一口，还轻轻咬了一下。

    虽然都有了孩子，可许卿每次看见周晋南，心里依旧忍不住悸动，还有初见的那种心动，所以有时候就会情不自禁的黏着他。

    小宝一手扶着门框，刚迈着一条小短腿进来，看见妈妈在吃爸爸的嘴巴，顿时喊起来：“小宝吃，给小宝。”

    边说着，边着急忙慌的往进来跑，结果太着急，后面的腿没进来被门槛绊了一下，一下朝前摔了下去。

    许卿心里还惊大意了，怎么忘了小宝还在院里，这会儿见儿子像个蛤蟆一样趴在地上，就因为一口吃的，把自己摔成这样，忍不住无情的笑了起来，丝毫没有上前去扶起来的意思。

    周晋南从来都是摔倒了自己爬起来，特别现在穿的厚，摔的也不重，完全可以自己爬起来，跟个没事人一样，继续剥白菜。

    小宝见爸爸妈妈都没过来扶起他的意思，瘪了瘪小嘴准备哭，白狼嗖的一下蹿了进来，用嘴叼着小宝的衣领往起来拽。

    好不容易费劲的拽起小宝，又冲着许卿和周晋南不满的叫了几声，显然是在谴责这一对不负责任的父母。

    许卿看着白狼的模样就忍不住笑：“没想到啊，我们家白狼这么宠孩子呢，看看给它心疼的。”

    小宝拍着小手，看着两个白白的小手心泛了红，才感觉到疼了一样，哇的一声哭起来，边哭边朝着许卿跑过去，也忘了妈妈刚才吃了什么好吃的。

    白狼一听小宝哭了，冲周晋南叫的更厉害，还在原地不停的转圈，显然对之前的男主人女主人都很失望。

    许卿抱着小宝哄了哄，看着原地打转的白狼，心里感叹，难怪后来很多人婚后要过两年二人世界再要孩子。

    这孩子真是度数非常大的电灯泡，明亮刺眼啊。

    不过看着小宝泪水涟涟，小手背抹着眼泪的可爱模样，又觉得很满足。

    耽误了一会儿工夫，许卿让周晋南带小宝出去，她来做饭。

    这边饭菜做好，苏灿也给于向东按摩完毕，完全不理于向东一张脸已经涨红成猪肝色：“我出去帮许卿做饭，你自己穿好裤子。”

    转头出去，才使劲呼了一口气，脸也是绯红一片，于向东的变化她也不是没注意，就是这人……

    也太容易血脉贲张了吧！~

    午饭是在叶楠屋里吃，她屋里有个大炕，放个炕桌一家人围坐在一起，炕烧的暖暖，两个孩子还可以在上面跑来跑去。

    非常舒服。

    于向东坐在周晋南身边，潜意识的离苏灿远远的，平时吃饭废话连篇的人，今天愣是一个字都没说，闷头吃了两碗大米饭。

    小宝因为太小，要跪着才能趴在桌上吃饭，就跪在于向东和周晋南中间，看见这个叔叔吃饭那么快。

    小宝就觉得叔叔是要跟他抢饭吃，本来就不能灵活的握着勺子吃饭，这会儿更是着急的往嘴里扒拉米饭。

    还嫌弃手太慢，另一只手也过去帮忙抓着米饭和菜往嘴里塞。

    边吃边瞪眼看着于向东，感觉这个叔叔要把家里的饭吃完了！

    原本吃饭的几人就看着于向东跟小宝比赛吃饭……

    场面莫名的诡异，连大宝都忘了吃饭，瞪眼惊讶的看着于向东，这个叔叔大概很饿吧！

