    ps：第三更在晚上七八点的时候吧，小叶求订阅，求推荐，求一切啊！！

    四月二十七日，这是东京都春季大赛决赛的日子，比赛的时间按照赛程安排是在下午13点开始，故而在临近中午的时候，御幸一也才从学校里出，带着渡边久志，降谷晓，以及还有额外陪同一起去负责录像事宜的高岛礼等人乘坐电车朝着神宫第二球场的方向而去了。

    固然今天这一天是给主力正选队员休息的日子，却百分百的选手都仍旧还是在固定的时间内睁眼起床，进行惯例的晨训练习了，对于他们这群从儿时开始一直到现在的青少年时期大部分时光都奉献给了棒球的少年来说，似乎哪一天不碰一碰棒球都会觉得格外的不适应呢。

    自然而然，刘涌在这一天也并没有偷懒，也是在差不多的时间内便起床了。

    只不过当刘涌睁眼起床的时候，房间内空荡荡的，除了御幸由于要在中午出前去观看春季大赛的决赛故而大清早的便起床去监督办公室里，将对应的下午新生红白战的事宜搞定以外，刘涌惊奇的现小狼崽居然也没有在宿舍了。

    一般那个家伙都是宿舍里最晚起床的那个吧，刘涌一边穿着衣服，一边在想着，难道是昨天自己的话语刺激到他了？

    刘涌端着自己的洗漱用品走出了宿舍的门口，陡一出去。

    迎面而来的便碰上了脸上略带一丝阴沉神色的高津广臣等几个同年级的队友们。

    “哟，刘，今天起的有点晚啊。”

    “嗯，难得做了个好梦，嘛，反正今天也是休息嘛，稍微偷点懒咯。”在几个人中，一些黄色头的少年笑着对刘涌打招呼道，其余几人也都是面带笑容的和刘涌应声说了几句。

    刘涌也笑着回应，仅有的高津广臣仍旧还是一副平静的神色之下仿佛有什么东西爆出来的可怕表情一般。

    哪怕是刘涌在和他打招呼的时候，高津广臣也仅仅只是轻轻的点了点头，淡淡的应声“嗯”罢了，在小小的寒暄了几句之后，高津广臣等人便离开了，望着他们一个一个拿着球棒和球套的样子，尤其是看着高津广臣那里去的背影。

    刘涌不由的在内心里微微的摇了摇头，大概那个家伙应该知道了自己今天下午要去参加新生红白战的事情了吧，刘涌倒是会理解高津广臣的心情的，在原著中，高津广臣一直都还没有正式的加入到一军里过，而在这一世里，却由于在去年秋天的时候在训练或者二军的练习赛里表现比较优异，神宫大赛的时候被提拔为了一军成员。

    甚至在今年的春甲还成为了一军十八人代表之一去了甲子园的球场，固然在其中只有上场过一次，但好歹也算是一军里的成员了，原本也说过了，历年的这种红白战，一军成员都是不参加的，这是为了那些不是一军成员的其他部员以及一年级的新生展示自己的能力所布置的舞台。

    给他们一个机会，也给一年级一个机会，一个让监督认可的，在夏季之前有可能加入到一军二十人大名单正选的机会。

    而在这个时候，被通知去参加下午的红白战的高津广臣等几位原一军成员的话，就意味着是一种别样的下放的态势了，一如去年的增子透学长，因为在比赛中的失误和分心被监督下放到了二军里，丹波光一郎也是如此。

    而在红白战里，他们找回了自己的感觉，重新被监督认可之后，才回到了一军阵容当中。

    同样的，这些被从一军里算是挑出来要求参加红白战的几个原一军成员也是这样的一个意思的，刘涌在一边洗漱着，一边脑海里回忆刚才高津广臣的神色，不由的在内心里有些感慨的想着，这个家伙也是个不服输的家伙呢。

    无论是在原著的世界里，还是在这一世中的表现，最重要的是刘涌能够感觉到，从那个家伙的身上传递而来的淡淡的敌意，或者说是某种竞争意识吧。

    话说，在原著中，高津广臣在第二部出场篇幅比较多的时候，有人还说，荣纯他们三年级的时候，高津广臣有可能成为黑马，是打线的四棒什么的。

    刘涌嘴角微微上翘，露出了一丝笑意来，青道的队伍也是越来越有意思了啊，高津广臣，结城将司，东条秀明，麻生尊，金丸信二，樋笠昭二。

    说起来，现在的阵容里，最不稳固的也就是三垒手和左外野的位置吧。

    原本一垒手的位置也有些不稳固的，只不过最近前园健太的状态越来越好起来了，在三高战里，在后面的打席里，也逐渐掌握到了天久的球路了，只是还稍微欠缺一些细腻。

    不然的话，前园健太也是可以捕捉到天久光圣的直球的，那样的情况，三高战的结果也就不一样了呢，故而，只要在接下来的时间里，前园健太在技巧上多多练习，把握好自己的状态，基本上来说，先“3”号的一垒手的正选位置，应该是不会有所动摇了。

    二游的位置就更加不用说了，小凑春市和仓持洋一目前配合是没有人可以动摇的，濑户拓马的脚程的确是很快，盗垒各个方面都是不错的。

    然而这种默契上的东西，是无法代替的，去年的小凑春市在一年级的时候的表现比现在的濑户拓马是更加出色的，到最后也是不可能，因为无法代替小凑亮介的正选位置的，顶多就是在某些时刻代打出场罢了。

    而其他位置的话，你是在说捕手位置？还是中坚手的位置？右外野手的位置也不要想了。

    好吧，投手丘上的位置竞争是很激烈没错，但是不好意思，说句不客气的话，到明年夏天之前，投手丘上的竞争战斗注定就只属于泽村荣纯和降谷晓的了。

    其他人一律都只有替补的份。

    目前的川上宪史也就是可以捞到一个偶尔先出场来分担一下压力，让双投有休息的时间的机会罢了。

    其余投手，别说先了，继投的可能性都是零！

    那么，今年的红白战，又会有什么样的有意思的人才有什么出众的表现呢？真的是很值得期待啊，刘涌眼神眺望着不远处的青道高中的棒球场地，嘴角带着一丝笑意，瞳孔之中流露出了一丝奇异的光彩。