    秦业被狠狠的砸了下来，也是头皮不住的发颤，那可是万里高空，自己的肉身是很强横堪比武皇级别强者。

    可就算是武宗乃至是武尊从这个高度掉落下来也是必死无疑，除非是达到了武圣境界，完成了肉身成圣这一步。

    “不行，再不做些什么我定会没命！而且李长安将我扔下来绝对不会是要看我丧命于此，所以肯定有机会。”秦业的大脑不住的思索着。

    五百丈。

    四百五十丈。

    四百丈……

    眼看只剩下了三百丈不到的时候，一些胆小的少女都不由得闭上了眼睛，根本不敢看过来一眼，反倒是秦业眼前一亮，下一刻手中现出真武荡魔剑。

    “青莲剑韵！凝！”

    “滴水剑韵，化龙！”

    “越王剑法，八剑化万千！”

    一道道的低喝声传出，下方无数的考生都愣住了，只见天空中有无数的剑气密布，看的众人也是眼皮不住的发颤，这磅礴的剑气要是攻击下来，只怕这一群考生无人能够挡得住。

    然而，秦业把控的极好，在这些人头顶不到百丈处爆发出了阵阵强大的剑气，交织纵横，化为了一个巨大的剑网，整个人凭着这一股剑网直接滑落到了地面上，轻轻一踏，飞跃到了前方剑门之处，直接道了考生长龙的最前头。

    “这！”无数人一阵惊骇，他们都是各自势力地方的天骄，自然一眼看出秦业方才那一套剑术绝不简单，其中的剑韵就足够强大。

    “大武师就能领悟出道韵，这怎么可能？！”无数人觉得不可思议，他们中也有人领悟出了道韵，可不及秦业那般强大，而且还大多数都是武将八九重天，剩下的那些也都是武王一二重的实力。

    而秦业呢，区区大武师，还只是六重！

    “强大，实在是太强大了，这到底是何方妖孽，只怕单单是在道韵之块，两万考生无一人能及！”

    有一位身材魁梧的壮硕青年盯着秦业，不住的发出了惊叹，他是北山城城主之子，天生神力，再加上体内本就有北山一族的强大血脉加持，天赋已是匪夷所思，战力也颇为蛮横，如今武将三重天修为，可是那些世家武将五六重都不是他的对手，甚至可以击败寻常的世家武将七重，放在当今的考生，综合意义上来说算是能排在前列的天骄。

    可北山阔却发觉与这位从天而降，展现出了万千剑气的少年相比，自己那也能算是天骄？简直是废物！

    不仅是他，一些能称得上是考生中的好苗子的人物，此刻看着秦业都有些甘拜下风的感觉。

    可也有人极其的不爽，直接了当的说道：“小子，这里可不是让你来耍杂役的，排队要有排队的规矩！你如果有什么背景就尽管报上来，因为这里是按照身份地位的尊卑来排序的！”

    一个穿着华服的青年男子冷冷的呵斥了一声，要秦业滚回后边，因为他不觉得对方的身份有自己崇高，那高傲姿态看的不少人敢怒不敢言。

    赵氏子弟，传承于大秦等帝国之前一个极其强势的帝族，轩辕一脉，虽然说年代久远，轩辕一族的血脉也是日渐微薄，可赵氏，那依旧是在各大帝国有着不弱的地位，例如眼前这一位，家中有武尊强者坐镇，至于武宗也是有不少，其父亲更是一位武皇巅峰，半步武宗的大高手，如此一个强势家族自然资源无尽，不然也不可能年纪轻轻就达到了武将八重，这可绝非是之前的徐家公子那种落后地方的纨绔能比的，一身实力，堪比初入武王的存在！

    这等实力，加上家世背景的强大震慑力，其他考生自然是不敢招惹一二，但秦业不在乎，他只是瞥了一眼这个名叫赵天绝的青年，淡淡的说道：“我没有插队，因为我马上会离开。”

    “哦？有意思，你是不打算进行考核了，准备放弃了吗？”赵天绝眸中尽是讥讽之色，却见秦业再度摇摇头，望向了上方，下一刻，一道身影降临，磅礴的力量将秦业再度勾到上空扬长而去。

    这一幕无疑是让太多人一阵的傻眼，都有些不太明白到底是发生了什么事情，而赵天绝则是瞪大了眼珠子，作为武尊世家的人，他岂能认不出李长安。

    “青莲剑尊，那小子居然与青莲剑尊有关系，而且看这个架势，怕是要准备直接进入古剑门？”这一下，赵天绝不禁握住了拳头，眸中尽是冷意，他之所以来古剑门而不跟随家族中那位武尊修行，正是因为自己修炼的是剑道，与家族的修行之路迥异，而来此处赵天绝自然是一心想要追随青莲剑尊修行，甚至想要成为青莲剑尊的第一位弟子。

    可现在，他居然看到了青莲剑尊带着一个年轻小辈，而且方才那个家伙还用出了青莲剑韵！

    “该死，这个混账玩意居然敢捷足先登，我一定不会轻易饶恕他的！”赵天绝满心恨意，发誓一定要表现的比秦业优秀个千万倍，不然自己一颗心难以安定，殊不知此刻的秦业根本没有想过他，而是目光落在了下方那恢弘无比的道场。

    “这里就是考核试炼之地。”李长安淡淡的开口，指着下方无数的洞窟，说道：“那里头会有类似于道天剑宗中，所谓的投影对战，如果无法通过那就会被直接淘汰，而这是第一关，测试战力。”

    “那是第二关，名为云天顶，需要从最底下攀升，谁能够攀升的高谁进入古剑门的机会就会越大，相反，越低就会越差。”

    秦业闻声看去，只见一道孤峰屹立在数百里开外，峭壁遍布，一旦攀升那会是一件极其艰难的事情。

    “不过你也别担心，想要成功攀升上去并非是什么难的事情，毕竟你足够的妖孽，你要在意的只有一件事情，就是那里。”

    李长安带着秦业登临顶峰，淡淡的说道：“这是心魔洞窟，测试的正是你的心境，而且按照难度分为天地玄黄四等，又细分为甲乙丙丁四级，每一级难度都会大上数倍，而最高的天等甲级是难度最高的，至今无人能够成功闯过。”

