    东厂外面仍然有人在围堵，云氏方才带了一队侍卫来开道，才得以进去，出来时又被那些人给堵上了。

    大家看到杜若宁从里面出来，纷纷叫喊着向她要说法。

    “若宁小姐，你说了会给我们一个说法，这都两天了，你的说法呢？”

    “要什么说法，你们一群大男人，好意思问一个小姑娘要说法，人又不是我女儿杀的，凭什么要给你们说法，打量我们定国公府好欺负是吗？”

    云氏本来就一肚子火，此时不管三七二十一对着那些人便是一通呵斥。

    “一群没头脑的东西，听人家几句蛊惑就昏了头，被人当枪使都不晓得，一个个喊得倒是起劲，有本事闯进去找江潋呀，说到底还不是怕死，只敢在门外吵吵，你们但凡有一个人敢进去，我就敬你们是条汉子！”

    众人被她数落得脸上没皮，一时全都哑了声。

    那些国子监的学生上前来试图和云氏争辩，开口刚说了一句“子曰”，就被云氏劈头盖脑吼了回去。

    “曰什么曰，开口子闭口子，放着圣贤书不读，跑到这里来当二皮脸，子就是这么教导你们的？我一个没读过书的妇道人家都能看出这里面有猫腻，你们难道就看不出来？子若是知道他的学生蠢成这样，都能气到从棺材里跳出来，让开让开，年纪轻轻就一身的酸腐气，熏死个人！”

    学生们哪见过这样彪悍又口齿伶俐的夫人，被她骂得红头胀脸，曰了半天什么也没曰出来，还被她推得直趔趄，悻悻地看她带着杜若宁扬长而去。

    这可真是秀才遇见兵，有理说不清。

    直到国公府的车马呼啸着走远，这些人才回过神，彼此面面相觑，都有些讪讪，再也提不起先前的劲头。

    过了一会儿，开始有人悄无声息地离开。

    第一个离开的人起到了领头羊的作用，其他人一看他走了，便都陆陆续续跟着走了。

    学生们没说过云氏，本就羞愧难当，一看民众都走了，自个也没脸再待下去，三三两两结伴而去，边走边心有不甘地商议，回去要多看看书，多找些典故，下次再遇到国公夫人，定要扳回一局，把他们给子丢的脸面找回来。

    东厂的番子从门缝里往外偷看，被督主丈母娘的彪悍惊得目瞪口呆，一时不知道督公摊上这么个丈母娘，是幸运还是悲哀。

    要说幸运吧，督主差点被她毁了容，还被她棒打鸳鸯，要说悲哀吧，她又凭一己之力喝退了这些民众，给督公解了围。

    唉，这位夫人真是让人爱不得又恨不得，好纠结呀！

    杜若宁坐在马车里，看着云氏黑沉沉的脸，试图讨好她，对杜关山道：“阿爹，您瞧阿娘刚刚那派头，像不像舌战群儒的卧龙先生？”

    “岂止像卧龙，还像翼德，当阳桥头一声吼，吓退曹操百万兵。”杜关山捻须呵呵一笑，“夫人，你最爱听这一段书，我再给你讲一遍可好？”

    “不听，你才像翼德，你这个莽夫！”云氏板着脸不为所动，“你们别以为跟我说几句好话就能了事，从今天开始，宁儿就待在家里，书院也不许去，倘若再敢瞒着我偷偷出去，就别再认我这个娘。”

    “好，听娘的，都听娘的。”杜若宁生怕她气出个好歹，偎在她肩上乖巧答应。

    云氏道：“你也不要怪我这个当娘的多事，虽说现如今民风开放，女孩子可以在外抛头露面，也没有哪家的爹娘会放任女儿夜不归宿，当然，除了你爹，他就不是个正常爹。”

    杜关山：“……我怎么就不正常了？”

    “你闭嘴！”云氏冲他瞪眼，“宁儿就是被你惯坏的，要不是你在后面给她撑腰，她还没这么大的胆子。

    我也不是不让你惯孩子，可你惯孩子也要有个分寸，虽说她和江潋定了亲，可你们自己都说了，定亲只是权宜之计，根本不做数。既然不做数，为何还要对他如此上心，你们到底是在愚弄皇上，还是在愚弄我？”

    “哪敢愚弄你，我和宁儿加起来也没你聪明。”杜关山嘿嘿道。

    云氏没好气：“少给我戴高帽子，我不晓得你们整日神神秘秘在搞什么鬼，但不管搞什么鬼，女孩子就是女孩子，别说是我，随便哪个当娘的遇到这事，都不可能睁一只眼闭一只眼，今儿个我也不妨把话说清楚，江潋这个女婿我死都不认，要娘还是要江潋，宁儿你自己看着办。”

    “要娘，我当然要娘。”杜若宁半点都没有迟疑，抱着她的胳膊道，“世上男人千千万，娘却只有一个，我当然是要娘。”

    云氏心里这才好受了些，揽过杜若宁，轻抚她的头发：“你别怪娘狠心，等你将来自个当了娘，才明白娘的良苦用心。”

    “我明白，我明白，我不当娘也一样明白。”杜若宁连声道，“可怜天下父母心，养儿方知父母恩，先生都教了。”

    “你明白就好。”云氏见好就收，将她紧紧搂在怀里，母女二人和好如初，唯独把杜关山晾在一旁。

    杜若宁靠在云氏怀里，想起自己的母后，那时候她跟着师父出征，母后总是从她走那天就开始吃斋念佛，抄写经书，拜遍满天神佛，只求她能平安归来。

    后来父皇做主将她许配给宋悯，母后唯恐宋悯不是良人，明里暗里对他多方试探，甚至派人跟踪宋悯，看他会不会去烟花之地，每次见到宋悯都要非常严肃地叮嘱一番，让宋悯对她好一点，别让她受委屈。

    所以天下当娘的都一样，不管贵为皇后，还是平民百姓，最大的心愿不过就是儿女平安喜乐，各自有幸福的归宿。

    尽管有时候她们也不知道究竟哪个归宿是幸福的，但她们的心永远是不掺假的。

    现在想来，宋悯那时在母后面前表现的真好啊，又听话，又细心，又体贴，不管母后说什么，他都认真倾听，牢记在心，还不止一次地向母后保证，一定会对她好，把她当成眼珠子一样疼爱。

    母后相信了他的话，大婚前一晚还告诉她，这个女婿还是很靠谱的。

    结果，就是这个很靠谱的女婿，在那一晚引来叛军，血洗了皇宫。

    所以，阿娘的担心其实都是多余的，她已经见识过男人的无情，重来一次，怎么可能还陷入情爱的网罗，她不止不会嫁给江潋，她也没打算嫁给任何人，来自男人的伤害，一次就够了。

    而她对江潋的好，完全与情爱无关，只因为江潋是她的故人，是她当年亲手救过的孩子。

    她接近江潋，更加不是为了男女之情，一多半是出于试探和利用，只是这些她不能和阿娘一一说明。

    如果她告诉阿娘她没打算嫁人，阿娘兴许比现在还着急。

    不知道那样一来阿娘会不会退而求其次，认为哪怕嫁给江潋也比一辈子不嫁要好。

    杜若宁忍不住笑起来，只是这笑容有几分苦笑的意味，从现在开始，她的行动会更加不自由，想出一趟门都是难上加难。

    管他呢，走一步看一步，只要她愿意，总会找到解决问题的办法的。

    马车在国公府门前停下，云氏掀开帘子看了一眼，吩咐道：“不要停在外面，直接进府去。”

    “不是的夫人。”车夫在前面回话，“是首辅大人来了。”

    “宋悯？他来做什么？”云氏立刻沉下脸，“不用管他，他敢拦着，就从他身上碾过去。”

