    看着眼前的黑袍人，我心中冒出浓浓的疑惑。

    不过，此刻的他似乎也不想再和我多说什么，看向我出声：“行了小子，该告诉你的就是这些。”

    说完之后，看着这黑袍人的样子，是准备离开了，我也没有办法去留住他，看着黑袍人消失在我们的面前，身边的卫胖子连忙走过来。

    “看啥呢？你认识吗？”

    听到卫胖子的这话，我微微摇头，我肯定是不认识他，但是我感觉他好像知道我一样，当然了，根据他的话来推测，他应该是认识我爸的，所以才知道我身上的一些东西。

    想了一会儿的我决定不去想那么多，因为想了也想不明白，还是想想当下的事情再说，我来遵城主要是为了寻找何姝的下落。

    现在没有想到的是，从那谢东杰的口中并没有得到我想要的，心中想到这里的我看向了身边的卫胖子。

    因为谢东杰告诉我，是卫胖子的老爹打电话给他，告知了我的情况，那么卫胖子的老爹这么做又是为了什么？

    “行啦，完事儿了，走吧，胖爷我请客，好好儿弄一顿。”

    卫胖子将他手中的支票收起来，显然对于这支票的收获卫胖子很是满意，现在的他一扫之前的愁容，完全没有将这一期放在眼里。

    遵城我不是很熟悉，卫胖子倒是挺溜的，带着我去吃了遵城的特色，最后这家伙竟然还要带我去洗脚，我着实没有那个爱好。

    最终卫胖子只能带着我去一家酒店落脚，他说我们明天就得抽时间去将这支票给提到我们自己账上，不然的话，以防出什么意外。

    毕竟谢东杰这家伙本身就是一个不靠谱的人。

    我应和了卫胖子两句，心中却还在想着何姝的事情，想了想，最终我还是看着卫胖子询问：“卫兄，你现在能联系到你父亲吗？”

    听到我的话，面前的卫胖子愣了愣，随后一脸嫌弃的出声：“陈兄，你不跟我提那老东西，我们还是朋友。”

    “我就说那老东西这次怎么要跑路，他肯定是知道了这次事件的危险性，所以这次才跑路的，就把事情往我的身上推。”

    “这是亲爹干出来的事儿吗？”

    看到卫胖子一副义愤填膺的样子，总感觉这家伙不像是演出来的，说不定卫胖子还真不知道他爸的事情，而我心里面则是在想，要不要将这件事情告诉卫胖子？

    这时，卫胖子也突然问我：“诶，之前我听你说，你好像是来找人的？”

    我点了点头，告诉卫胖子，本来我以为谢东杰的身上有线索的，但是之前我问谢东杰，这家伙似乎也是受人指使的，但是具体的他也不知道，所以现在线索算是断了。

    想了想，我还是没有将这事儿直接给卫胖子说，不管卫胖子知不知道，留个心眼儿总是好的。

    “嗨，找人这事儿吧我觉得还是不能着急，毕竟有时候真得看缘分。”

    说着，卫胖子又靠近过来问我，是男的还是女的？

    我看着这家伙八卦的样子，告诉他要是没事儿的话，我就准备休息了，让他回自己的房间去。

    离开我房间的时候，卫胖子这家伙还在强调明天一起去弄支票的事儿。

    当卫胖子离开之后，我在自己的房间里面盘坐下来，打坐片刻之后的我感觉自己的心神似乎平静了很多，我想到了之前黑袍人给我说的话，他说那令牌竟然是我们陈家的传承。

    我有点儿没弄明白他这话是什么意思，我将令牌从我身上拿出来，看着这没有什么异样的令牌，除了能够在关键的时刻能救命之外，我真找不到这令牌的特殊之处。

    上面好似有个什么符文，但是看样子都有些看不清了，完全不知道这符文到底是个什么东西。

    研究了半天，我心中转念一想这令牌既然能克制那么多的东西，那么能不能将灵气灌输进去呢？

    想到这里的我顿时间将体内的灵气运转而出，然后灌输进入这令牌之中，随着我体内的灵气灌输进去，下一刻，我竟然是发现手中的这令牌竟然闪过了一抹亮光。

    没错，这亮光闪现之后，这亮光浮现，我看到一个完整的符文出现在眼前这令牌之上，下一瞬间，我整个人身躯一颤，仿佛是出现在一块巨大的石碑面前。

    这石碑上面，有着无数的符文，或者说，这些符文看起来又像是一个个小人儿的影子，我站在这石碑下面，就好像是一只蚂蚁一样的渺小。

    此刻的我整个人心中都布满了震惊，这东西，才是令牌真正的面貌吗？

    但是令牌上面这些东西又是什么？

    我心中带着这样的疑惑，不断的朝着这巨大的石碑靠近去，当我走到石碑面前，我用手去抚摸这石碑。

    下一瞬间，我感觉到体内的灵气正在不断的朝着这石碑蜂拥过去，准确的说，应该是这石碑在不断的吸收我体内的灵气。

    我心中大惊失色，准备将我的手掌移开，却发现根本就无法办到，我整个手掌好像是被粘在这石碑上了一样。

    “这是？怎么回事？”

    我里面开始变得有些着急起来，继续这样下去的话，我体内的灵气估计会被吸收的一干二净，然后虚脱。

    在我不断的挣扎之中，我体内的灵气真的被这是被给吸收的一干二净，而我整个人瘫软在地上，但是我发现我的手依旧是无法从这石碑上面移开，下一刻我看到是被上面的几个符文突然之间闪烁着亮光，然后朝着我飞掠过来。

    在我根本就来不及反应的瞬间，那几个符文钻进了我的脑海之中。

    玄灵指。

    这是我脑海之中浮现出来的内容，聚灵气于经脉……

    这……好像是一门道法？我的心中掀起一阵惊讶，这个时候的我有点儿没有反应过来，随着那些符文进入我的脑海之中，我脑袋里面就出现了这玄灵指的修炼内容，与此同时，我感觉到石碑里面，正有一股极为澎湃的力量顺着我的手臂，朝着我的身体之中汹涌而来。

    甚至我连拒绝的机会都没有，与此同时的我惊骇的发现，这股力量，好像是我刚刚被抽走的那股灵气。

    只是，我怎么感觉到现在从石碑里面反馈回来的这股灵气，有些不大一样呢？

