    秦家。

    “好！既然已经确定秦长生那小子已经死了，那就没有人能阻挡我成为秦家家主了。”

    秦云海得到穆青山手下的人传来的消息，那深邃的眸子当中立即迸发出一道精芒。

    ……

    时间飞逝，一晃十天的时间便过去了。

    妖兽山脉。

    “轰！”

    秦长生双目如血，浑身环绕着一股股血色戾气，一拳狠狠的击在一头三阶初期妖兽，吞云虎喉咙之处，强大的力量生生击穿了这头体型硕大的吞云虎的喉咙。

    那吞云虎呜咽一声，被秦长生顶飞出去，砸在地上，已经失去战力，进入濒死状态。

    “不愧是三阶妖兽，虽然只是三阶初期，实力依旧不容小觑！”

    “不过，修罗武魂果然恐怖，我只是解放第一重，实力增幅竟然就如此恐怖，让我得以越级击杀这头吞云虎。”

    秦长生大口喘气，收起了修罗武魂，走到吞云虎面前，随即催动吞噬武魂，趁着这头吞云虎还没彻底死去，体内的妖灵之力未曾散掉，飞快的吞噬着其体内的妖灵之力。

    在妖兽山脉的这些天，他不断的战斗，又不断的吞噬妖兽体内的妖灵之力修行，不但令他的武技得以锤炼，战斗经验大大提升，修为也早已恢复到了巅峰，并且更是借助吞噬武魂，晋升到了凝真境九重巅峰！

    超越了他原本的境界！

    此外，在此期间，他还尝试动用修罗武魂，真切的感受到了修罗武魂的可怕增幅效果。

    不过，每次动用修罗武魂，他都感觉到自己的意志无形之中受到影响，心中的杀念被成倍放大，像是要吞噬自己的理智一样。

    还好他心智坚定，这才能够驾驭住修罗武魂第一重效果加持。

    但是第二重以及第三重效果，秦长生却是不敢再贸然尝试。

    片刻后。

    秦长生收回手掌，这头三阶初期妖兽吞云虎体内的妖灵之力，被秦长生吞噬一空，原本就已经陷入濒死状态的吞云虎也在此刻彻底没了生息。

    “感觉到了，蜕凡境的境界桎梏已经松动了，可以冲击蜕凡境了！”

    秦长生微闭双目，感应到了自身境界壁障松动，他环目四顾，随后纵身而起，落入一颗古树的粗大木枝上，盘膝修炼，运转体内雄浑的真气，冲击蜕凡境。

    “咔嚓！”

    一个时辰后。

    秦长生体内传来一道清脆的声响，四方天地灵气立即受到一股莫名气机的引动，朝着秦长生汇聚涌来。

    吞噬武魂浮现在秦长生头顶上空，化作一个硕大的黑色漩涡，疯狂吞噬着四方汇聚过来的天地灵气。

    秦长生身上的修为气息不断攀升，最终稳定。

    他睁开双目，眼神中精芒毕露，捏拳之间，体内澎湃的真气涌动。

    “蜕凡境了，这就是蜕凡境的力量么，果然强横！”

    秦长生感受了一番自身的力量，感觉此刻的自己，前所未有的强大。

    “十天时间，不但修为尽复，更是让我超越以往境界，连破数境，一举冲入蜕凡境，若是传出去，恐怕没人敢相信吧？”

    “我能突破如此迅速，多亏了吞噬武魂进阶，只是不知现在，我的吞噬武魂究竟达到了什么品级？”

    秦长生喃喃自语道，随后站起身来，眺望着大荒城方向：“十天了，也该回去了。穆青山，秦若曦，我回来了，你们准备好受死了吗？”

    随即他纵身一跃，身形消失在树枝上，化作一道疾影，朝着大荒城方向急掠而去。

    ……

    半日后，秦长生便回到了大荒城。

    “听说了吗？秦家大长老秦云海，通过了秦家长老会的认可，将在今日继任秦家家主之位，并且邀请了城中诸多名流观礼。”

    刚刚走入城中，秦长生便听到街上的议论，不由脚步一顿。

    “什么？秦云海要继任秦家家主之位？”

    秦长生立即捏紧了拳头，脸色立即阴沉得可怕。

    这个信息，让他一下子想到了很多。

    秦云海想要继任秦家家主之位，这绝非是临时起意，必定是蓄谋已久。

    否则，为何对方早不提出晚不提出，偏偏这个时候提出要继任秦家家主之位？

    他微闭眼眸，一瞬间心思如麻，半晌后他深吸口气，睁开眸子。

    一切都明白了。

    秦云海，早就已经觊觎秦家家主之位。

    在秦战陷入武墓遗迹失踪后，他便开始暗中准备了。

    此前之所以一直没有提出申请，只是因为他这个秦家正统少主还活着！

    只要他活着，秦云海一个外族长老，哪里有可能继任家主之位？

    所以，他得死！

    此刻，他终于明白，为什么秦若曦此前特意约他去紫云峰上观赏夕阳、清除寒毒，为什么要在他为其清除最后一道寒毒后，立即与他翻脸，又为什么穆长青也正好出现在那里。

    因为这一切，都是对方算计好的。

    对方早就蓄谋，在他为其清理掉最后一缕寒毒本源后，便将他除掉，从而帮助自己父亲掌控秦家。

    她早就算到，同样爱慕她的穆青山，在看到自己与她腻在一起后，必定会无法忍受，对他心生杀念，让她正好借刀杀人！

    “好深的算计！好一对蛇蝎父女！”

    秦长生深吸口气。

    “想要继任我秦家家主之位？休想！”

    秦长生冷哼一声，快步走向秦家府邸。

    “嗯？那不是秦家那位痴心少主，秦长生吗？”

    “听说他为了替一个女子清理寒毒，不惜自损根基与潜力，前些天却因为告白遭拒，不堪打击，最后不是远走他乡，去追逐武墓遗迹，寻找其失踪的父亲了么？”

    有人认出秦长生，不由得吃惊道。

    “不堪打击，远走他乡，追逐武墓遗迹？秦云海父女，就是这么对外宣布的么？”

    听到周围的议论，秦长生心中立即就明白过来。

    他身为秦家少主，突然之间杳无音信，自然要有一个说法。

    不得不说，这个理由的确容易让人接受。

    若是秦云海父女说他不堪打击跳崖身亡，那么正所谓活要见人死要见尸，秦家必定会去找他的尸体，到时候说不定会从尸体上发现一些端倪。

    而说他去追寻武墓遗迹，再处理掉其尸体，就算秦家派人去找，也不可能找得到丝毫线索。

    武墓遗迹，神秘诡异，飘忽不定，去哪里找？

