    两位师太都是一心精修之辈，并不善讨价还价，当下就取了纸墨，写了契约，双方各自收执一份。

    静安和静云心慕正道，见玄鹤道人是个有道的全真，就忍不住求问道：“我龙象庵乃是下派，道法不全，已经许久无人成就金丹，不知道长可否指点迷津。”

    玄鹤道人心道：“我也不懂佛家法门，如何能指点迷津？”

    老道士心头微微思忖，说道：“却有一法名为丹鼎，可容易入金丹。”

    静安和静云倒也听得丹鼎法之名，顿时就踌躇起来，云安小尼姑忍不住说道：“那丹鼎法不成大道，如何好去学？”

    玄鹤道人笑呵呵的说道：“但也总是能够修成阳真的！若是不愿转修丹鼎法，倒也另有一条路，若是龙象庵愿意做峨眉下院，我可以传授些峨眉的入门道法。”

    两位师太互相看了一眼，一起叫道：“龙象庵上下愿意！”

    玄鹤道人也就是顺嘴，哪里料得龙象庵虽然有数十个尼姑，还有近百名带发出家的女修，其实都常年苦于修行法门不足，听说能做峨眉这等大派的下院，都欢喜之至。

    峨眉只是修行门派，并未敬神拜佛的庙观，峨眉上下都是拜阴定休祖师，并无礼敬其他仙神。

    以修行成仙为目标的门派，何来必要礼神拜佛？

    所以峨眉会有白云大师这位尼姑，她是祖上信佛，出家后便改了做佛家打扮，以示敬祖，也非是拜佛祖。

    玄鹤道人顿时就作难了，这等收下院的事儿，非是他可以决定。若是早个半日，他玄鹤老三，还是峨眉掌教，也就一言而决了，但现在小霹雳白胜归来，他连争执都没有，就退回了寻常长老，如何能有这般决断之权？

    玄鹤道人沉吟片刻，说道：“且让我跟掌教商议，再做回复！”

    云安小尼姑也是心动，急忙说道：“我愿意跟道长，一起去拜见拜掌教，分说此事。”

    玄鹤道人沉吟片刻，就答了一声好！

    玄鹤道人带了云安小尼姑，上了龙象峰，却见五灵仙府早就重设，景观跟旧日一般无二，只是多了原来峨眉南宗的一些楼阁。

    玄鹤带了云安小尼姑，前去拜见“白胜”，王崇正在吩咐诸位长老，见得玄鹤道人带了个小尼姑，就笑道：“莫不是三师伯又有收徒之意？”

    玄鹤道人刚要说不是，王崇就叹息一声，说道：“玄鹤师伯门下，就一个徒儿，不久前还被圣手书生打死，也是该收个徒儿了。我观这小尼姑，眉清目秀，跟玄鹤师伯很有些师徒缘分，此事我可以准了。”

    玄鹤瞠目结舌，刚要辩驳，云安小尼姑就拜倒在地，叫道：“云安拜见师尊！”

    玄鹤道人也是意动，心道：“这徒弟可比莫虎儿强盛太多！收了也罢！”

    他仍旧把龙象庵欲做峨眉下院的事儿说了，王崇一摆手，答道：“此等小事儿，三师伯做主便可，龙象庵既然愿意投靠我峨眉，就归三师伯管辖吧。本来此事应该是白云四师伯最好，她也是尼姑，只可惜……”

    说到这里，王崇也没得话说。

    如今白云和玄机，玄一，他的好几个小云儿，秦登仙，莫银铃都在阎魔天，应该是回不来了。

    玄鹤收徒也不是什么大事儿，王崇简单吩咐了一句，把此事揭过，就开始安排派中之事。

    如今峨眉可也算是归了他，王崇当年曾许下削平金顶只豪言壮语，且不说峨眉原来的山门已经被圣手大圣毁去，如今山头是全新搬来，他现在就是峨眉的最大脸面，自家剃个头，也算是折过了。

    峨眉这一脉的道法，各种飞剑法宝，如今都归他掌管，还有什么不知足？

    王崇把门派之事，安排妥当，第二元神就去闭关了。

    季观鹰这边，安置好了峨眉，就回去了大罗岛。

    他闭关百余年，邀月夫人自然知道，只是几次回去，也不的见面，只能仍旧回大罗岛等候王崇出关。

    邀月夫人其实也甚惦念情郎，只是演庆真君规矩严谨，说不让她见面小贼魔，就算去找师父金母元君都没得用。

    好在修行之士，也耐得住寂寞。

    水冰月又搬迁了来，没事儿两个好友走动，倒也日子闲淡。

    这一日，邀月正要出门去访友，刚出了自己的流翠宫，就见一派清气，荡空而来。

    邀月也是师出名门，暗叫一声道：“又是哪位大圣来寻仇？”

    她心头惊惧，也不敢去寻水冰月，免得给好友也招惹灾祸，但过不得多时，就见自己的好闺蜜，驾驭遁光而来，在她身边按落光华。

    邀月夫人叫道：“你何苦来？”

    水冰月肃容道：“你我一场至交，怎么能不来帮忙？”

    两女各自放出护身的爆发，两道光华连在一处，不得多时，却见一个少年道人，驾乘五气而来，远远的就笑道：“邀月姐姐，怎么如此剑拔弩张？”

    小贼魔心底，想的却是：“哪一个小云儿露了马脚？被有邀月姐姐知道，这是要教训我？呸呸！远在阎魔天，怎会露马脚？难道是韩嫣，梁漱玉，又或者红袖儿的事儿败露了？这却不甚好解释。”

    王崇也是心头忐忑。

    邀月夫人见得是爱郎归来，这才大大的送了一口气，却浮上了好些惊喜，叫道：“你怎么……”

    王崇笑道：“突破太乙么？”

    “闭关太久，闲来生闷，就小做尝试，谁料的就真的破境了。”

    水冰月在旁边，干脆就骂出声音来，叫道：“小贼！这是炫耀么？气我也就罢了，也要把邀月气一气？”

    王崇这才略觉不妥，心道：“邀月姐姐面前，就不要说这些个。”

    他遁光落下，对水冰月说道：“今日归来，正好请水道友也来做客。”

    水冰月倒是没得拒绝，她心头暗忖道：“邀月这次，当真是捞着了宝贝。养个小情人，养到了太乙大圣，以后谁还敢招惹？”

    邀月夫人也喜滋滋的，浑然忘记了，当年不让王崇晋升太乙的话。

