    神界，葬神山脉

    青鸾听到吴功老祖的话，也是对着他微微一笑。

    看到身后的李太白对着他点了点头。

    青鸾也是走上前，抬头挺胸，对着吴功老祖缓缓说道：

    “妖族大殿，四分之一地盘，赌注！”

    说完之后，青鸾也是朝着九幽老祖和地蟒老祖的方位看了过去。

    地蟒老祖和九幽老祖对视一眼，也是银牙一咬，对着青鸾缓缓说道：

    “九幽山，四分之一地盘，赌注！”

    “地蟒大山，四分之一地盘，赌注！”

    由于妖族大殿之前是血龙，青丘，黄猿三位神帝坐镇。

    因此地盘也是吴功地宫他们的几倍。

    四分之一地盘跟吴功老祖，九幽老祖和地蟒老祖他们的地盘加起来差不多。

    话音落下，青鸾，吴功老祖，九幽老祖和地蟒老祖皆是从身上发出一道光芒。

    注入到他们面前的妖族先辈石像当中。

    “赌注，成！”

    一道充满苍老和沧桑的声音在整个葬神山脉中缓缓响起。

    接着，一族袋鼠石像的双眼中崩发出一道光芒。

    一道阵盘久出现在青鸾和吴功老祖他们的中间。

    “哇，居然是棋盘啊，没想到这对决这么难。”

    看到横跨在青鸾和吴功老祖他们之间的棋盘，双方人马都是切切私语。

    看到棋盘，吴功老祖脸上闪过一丝笑意。

    接着，袖袍一挥，一个苍老身影就从吴功老祖身后的人群中走了出来。

    “这是，天狗一族的天艺。”

    看到站在吴功老祖身边的身影，一个青鸾长老也是惊呼一声。

    天狗一族，是妖兽界中为数不多擅长棋道的妖族之一。

    传闻中，天狗一族说棋道第二，整个妖兽界没有人敢说第一。

    甚至有人族的棋道高手和天狗一族比试，都是接连败下阵来。

    而天艺，更是天狗一族当代族长，妖兽界棋道第一人。

    看到这道身影，青鸾身后的妖族大殿强者脸上都是出现一丝绝望。

    似乎没有比就知道这结果会是怎么样。

    难道我们妖族大殿就要失去四分之一的地盘了吗？

    而九幽老祖看到天艺，则是一脸的欣喜。

    “吴功兄，不愧是闯荡葬神山脉第一人，九幽佩服。”

    九幽老祖对着吴功老祖抱了一拳，接着看向对面。

    “青鸾，你们打算让谁出来破局呢，不行的话，就不要浪费大家的时间，乖乖认输吧。”

    “对啊，乖乖认输吧。”

    在九幽老祖话音落下之后，身后的一众部下也是跟着起哄。

    青鸾大长老看着对面，在自己这边环视了一圈。

    发现每个人都是一脸的绝望，低着头。

    心理叹了一口气，对着青鸾说了一声。

    “主上，让我先上去会一会他们吧。”

    青鸾听到青鸾大长老的话，也是对着他点了点头。

    这个时候，站在对面的天艺看着上前的青鸾大长老。

    “以棋道，你先来吧。”

    天艺对着青鸾大长老做了一个请的手势。

    而青鸾大长老深吸了一口气，看着自己面前的棋局。

    真元从袖袍当中滚滚流出，缓缓注入到棋盘当中。

    接着，整个棋盘就亮了起来。

    接着，青鸾大长老就被带到一处精神世界里面。

    青鸾大长老所处的空间，黑白之气凝聚，在他周身荡漾着。

    哼！青鸾大长老冷哼一声，凝聚身上真元就对着这片空间袭了过去。

    嘭！一道链子打在这片空间的壁垒上面。

    接着，青鸾大长老脚下突然亮起一道道横竖线。

    构成一个完整现棋盘，而上面的黑白之气也是对着青鸾大长老袭了过去。

    不好！

    青鸾在心里说了一声，接着身形就迅速朝着一旁闪开。

    伴随着青鸾大长老在棋盘世界中的运作。

    外界在青鸾和吴功老祖的眼中，他们面前的棋盘也是不断运转。

    棋盘上面的棋子也是在不断移动着。

    稳住身形之后，青鸾大长老也是对着棋盘再一次摸索。

    这次，黑白之气直接形成一条巨龙，对着他撕咬过去。

    最后，也是实在抵不住，嘴角出现一丝鲜血，就被打出了精神世界了。

    伴随着青鸾大长老被打出精神世界，棋盘上面的棋子也是停止了移动。

    “大长老。”

    看到青鸾大长老受伤的样子，几个青鸾一族的长老也是走了过去扶住了他。

    而对面天艺看着青鸾大长老也是对着他缓缓说道：

    “不错，能够连破两局，也算有些本事。”

    接着，天艺也是向前走了一步。

    同刚刚的青鸾大长老一样，将自己身上的真元注入到棋盘当中。

    棋盘上面的棋子就运转起来。

    不一会儿，就超过了青鸾大长老刚刚可以达到的程度。

    而地蟒老祖看到这个情况，也是对着对面的青鸾缓缓说道：

    “青鸾，看来这一局你们要输了呀。”

    “妖族大殿的四分之一地盘，我可是很期待呢。”

    而随着地蟒老祖的话音落下，铁壮也是怒目圆睁。

    “地蟒，你们别得意太早。”

    “哦，你们还有人来破局吗？哈哈哈！”

    伴随着地蟒老祖的笑声，天艺也是连破六局。

    从棋盘世界挣脱出来，天艺看起来还是一副毫发无伤的样子。

    “天艺族长就是厉害呀，看来这一局我们赢定了。”

    “耶，到时候我一定要跟老祖说一声，争取在妖族大殿统领一小块地盘。”

    “哈哈，你在想什么以为我不知道吗？”

    接着，吴功老祖也是走到天艺的身边，满脸笑容，看着对面的青鸾。

    “青鸾，你也看到了，我方天艺大师可是比你的大长老有用多了。”

    “怎么样，你们那边还有人来战吗？没有的话，你们妖族大殿四分之一的地盘，我就帮你接管了。”

    听到吴功老祖的话，青鸾也是朝着自己的阵营环视了一圈。

    “小子，该你出手了。”

    人群中，老母鸡躺在李太白怀里，对着他缓缓说道。

    “啊，可是我不会下棋啊。”

    李太白接到凤凰的传音，有些不好意思地说道。

    “没事，不是有我呢。”

    老母鸡随意地回了一句。

    接到凤凰的传音，李太白也是点了点头，走了出来。

    看到李太白从人群中走出来，青鸾脸色也是一喜。

