    不过，听到答案是孔芸龙，胡炎倒也没有多少意外。

    这家伙本就精明得很，能看透这些也不算奇怪。

    只是，很多事情，看破别说破啊。

    他现在帮烧饼一分析，直接让烧饼把所有人都怨上了，没一个落好的。

    换言之，即便三哥是无心之举，实际上还是把自己师父的台，给拆了个一干二净。

    贴心徒弟遇事都喜欢瞎琢磨，其他人就更不用说了。

    就这一件小事，胡炎便看到了，现在班子里的军心有多不稳。

    果然，山雨欲来风满楼……起风了！

    胡炎收回心思，发现烧饼正直直的瞅着自己。

    得，有人拆台，那自己便来帮忙搭台吧。

    德芸社能走到今天，不容易！

    胡炎一扫桌面上的本子，转茬问道：“你现在一般上台使什么活？”

    烧饼一愣，不知道小师爷为什么突然问这个，但还是老实道：“小段，或者打板唱个曲儿？”

    “大活怎么不使？”

    “师父说，我基本功还不扎实。”烧饼失落道。

    胡炎旋即佯怒道：“你该罚！”

    烧饼一愣，什么情况，这个坑货师爷怎么说变脸就变脸？

    顶嘴是不敢的，只是憋着气，低头不说话。

    只是心中的不服气，全写在了脸上。

    胡炎不管，继续道：“你想想，你都来多少年啦？鹤字科的都开始使上大活了，你可是云字科的师兄啊，你师父能不急吗，他比你还急，可是你让他省心了吗？”

    烧饼还是不说话，不过这话倒是说中了自己的心病。

    “你以为你师父罚你，他就很高兴吗？只有你早日出师了，上台赢下满堂彩，他才真高兴呢。可就你这跳脱的性子，不逼你，你愿意下功夫吗？”

    烧饼脸上脸上的怒气消散了不少。

    胡炎语气一缓，拍着他的肩膀，轻声道：“烧饼，你今年十九了，该长大了，别总是别人说什么就是什么。你记住一点，你受罚，其实什么都不为，归根到底，还是因为你的手艺不尖，懂吗？”

    烧饼脸上没了怒气，终于抬起大脑袋，迟疑道：“真的，师父罚我，不是因为我放屁，也不是因为我喊您‘小胡’？”

    这家伙不怕挨罚，从小到大罚得多，早成死猪一头。

    但他怕师父对自己失望，对自己烦了，最后不再搭理自己。

    胡炎没好气的问道：“你觉得你师父是无聊的人吗？”

    “不是。”烧饼把头摇得像波浪鼓。

    “那你觉得我像无聊的人吗？”

    “这我哪知道呀？”烧饼直接脱口而出。

    胡炎：“……”

    讲真，此刻他很想一巴掌，把这家伙拍死当场。

    “走了，你慢慢抄吧！”

    烧饼抬头看看胡炎的背影，再低头瞧瞧手上的《太平歌词》。

    心解是解开了，可这还差着一半，打死也抄不完呐。

    “师爷，这么多，我真抄不完呀！”

    胡炎头也不回道：“不许偷懒，继续抄，得着机会我会帮你说说话。”

    “哎，谢谢师爷，谢谢师爷！”烧饼咧着嘴，脸上笑成了一朵菊花……干的。

    胡炎不用回头看，都知道这家伙现在的表情。

    就是个没长大的孩子，怎么跟他生的起气来？

    想罢，胡炎自己的嘴角也向上一挑。

    这世间的事，很难说得清对和错，关键就看人往哪个方向去想。

    以对立的心态，那所有事情都是坏事。

    以同理的心态，那所有的事情也可以是好事。

    比如烧饼现在，经自己几句话一开导，他谁都不怨，只怨自己学艺不精，这样多好。

    背着手走出小房间，胡炎发现此刻后台人已经来了不少。

    有在说活儿的，有在化妆的，有在烧水泡茶的，反正各司其职，犹如一架运转的机器。

    所有人的目的，都是为了稍后的演出能够顺利。

    也只有这时的后台，胡炎的感觉最好，待着最舒服。

    哪怕因为空间窄小而稍带的异味，都变得有些好闻。

    这不是变态，是身体对这味道已经熟悉了。

    就好像卖鱼的，一闻到鱼腥味，心里便踏实。

    因为这味道后面，代表的是有买卖做，有钱赚，一家老小的吃食有着落。

    生活的味道，谁尝到的都一样。

    天桥是德芸社的总部，此外还有三里屯剧场、广德楼戏院、湖广会馆三家园子。

    所有老少爷们，都四散在几家园子里各自演出。

    眼前这帮人，不是北展那一批，所以没人认出胡炎。

    他也不往上凑，自在的逛着。

    当然不是瞎逛，胡炎是在找人。

    今天之所以来得早，可不只是来认门的。

    自已在北展打完第一炮，今天可就得打第二炮了。

    入班未定约，那有屁用？

    说难听点，胡炎现在就一个实习生，连正式员工都不算。

    只有三炮打完，台上台下都满意，人家跟你丁是丁，卯是卯的谈妥，这才算成了。

    对外，你可以顶着班子的招牌走江湖。

    谁要想欺负你，也得先掂量掂量自己的斤两。

    对内，大家都是自己人，一起守班子的规矩，护班子的招牌，搭着膀子卖力气挣饭吃。

    也只有到了这时，说话、做事才能放开些手脚。

    可现在郭德刚没有指定，自己又初来乍到，这第二炮找谁打呢？

    下午场的观众没有晚场的多，上台的演员也以小辈为主。

    胡炎逛了大半圈，都没有瞧见合适的。

    终于，不远处角落的一个庞大身影，让他眼前一亮。

    角落不小，但依然被那堆肉，给堵得严严实实。

    面朝里，背朝外，明明是一个人，却丝毫不会觉得他是形单影只。

    这人胡炎认识，孙悦。

    去年11月底正式加入的德芸社，算起来不过才一个多月，更早之前的工作……养大象。

    而且一养就是整整十年，跟相声半毛钱关系都没有。

    但你要是因此小瞧了他，那就大错特错。

    孙悦可是童子功出身，十一岁开始踏入相声界，跟不少名角都学过手艺。

    奈何之前的相声行当，没落的几近消失，大批艺人逃离、转行。

    孙悦一个小孩子，路能好走到哪里去？

    别说吃上这碗饭，甚至他有一个远远吊着的家世，却连个正经师父都没有拜到。

    直到十五年前，如愿以偿拜在石先生门下，成了于慊的师弟，至此算正式入了相声门家谱。

    当然，相声饭依然没得吃，不然不可能跑去养大象。

    可胡炎知道，其实他的手艺一直都没停过，即便在燕京动物园的那十年。

    所以算下来，孙悦虽然今年才三十一岁，却已经有二十年的功底傍身。

    底蕴不俗，手艺不差。

    甚至在整个相声门，他的水平估计都能排在前面那个梯队。

    观人观相，品人品行。

    鼎盛时期，能坚持，很正常，因为有利益回报。

    没落时期，能坚持，那只能因为热爱，不然还有别的解释吗？

    郭德刚是这样，于慊也是这样，而孙悦还比他们俩更耐得住寂寞。

    这样的人，胡炎很喜欢打交道。

    同道中人。

