    “无妨，东海剑宗距离云州有万里之遥，消息传递需要一段时间！”郭龙真冷静下来，很快就理清头绪，对他来说，现在最重要是的是来自赵万城的威胁，这次和万天鸿的战斗之后，赵万城收到消息，说不定会亲自动身前来。

    袁清雪平复了一下心情，也想到这点，于是神色稍缓，说道：“也不知道东海剑宗知道万天鸿被杀有什么反应？万天鸿毕竟是三千内门弟子之一，比那十几个外门弟子的地位高出很多。”

    “八百真传，三千内门，东海剑宗的势力在天下九大神宗之中排在前列，据说真传弟子当中，有些绝世天骄已经修炼到了炼神境界，甚至有几个人登上了地榜，十几个真传弟子联手，就能横扫天下九成九的门派！”

    袁清雪说的地榜，乃是大洪王朝的钦天监布的榜单，其中天榜收录天下间所有达到返虚境界的大宗师，地榜收录炼神宗师，人榜收录练气强者。

    其中人榜千人，地榜五百，天榜一百，只要能登上天地人三榜，就能名动天下，这个榜单一年变动一次，根据武者的境界和战绩排列，比较公正，所以一出现就风靡神州，成为无数武者必读的指南。

    虽然郭龙真的名声已经在云州传开，但还达不到登上人榜的程度，不过这次斩杀万天鸿和十几个练气高手的消息传出去之后，必能登上人榜前列。

    郭龙真和袁清雪边走边说，跟在三千铁骑的身后回到了三山关。

    “万天鸿已死，不过东海剑宗雄霸天下，不会为了一个内门弟子就兴师动众的找我麻烦，即使有人替他报仇，也需要一段时间才能赶来，现在找我麻烦的，是门派的二长老赵万城！”郭龙真声音低沉，神色变得凝重起来，别看他刚才使出半招剑二十三，一举击杀了十几个练气高手，但是在炼神宗师面前，支撑十几招之后必然落败，这种差距，是本质的差距，与肉身力量和真气浑厚程度无关。

    听到这话，袁清雪叹道：“你出身真武宗，还是真武宗五长老的亲传弟子，怎么就和二长老闹到水火不容的地步呢？赵万城号称无量真人，强大无比，以你现在的实力，根本不是他的对手。”

    郭龙真默然，和赵家的恩怨，最早不过是因为一枚上品淬体丸，要不是因为外门弟子赵鸿打着赵家的旗号狠下辣手，差点废了他的一只手臂，他当时身为普通弟子，审时度势之下，未必会和赵家生冲突。

    毕竟，谁也不喜欢麻烦缠身，但有的时候，人在家中坐，祸从天上来，命运不以人的意志为主。很多时候郭龙真都是被迫反击，例如这次，万天鸿觊觎他手中的九归元灵丹中途截杀，按照大洪王朝的法令，郭龙真反杀对手，根本不用承担一点责任。

    不过在任何世界当中，所谓的法令，只能普通人进行约束，对于有实力的人，他们当中流行的则是另一种规则，那就是弱肉强食，力大者胜。

    说到底，还是郭龙真的实力没有达到让赵家惧怕的程度，实力不如人，又没有强大的背景作为依靠，赵家自然会肆无忌惮的打压和截杀。

    “师弟，你也不要太担心，实在不行你还可以拜入云州书院，不管怎么说，你出身襄平郭家，乃是云州世家子弟，又有这么强大的实力，如果你愿意加入，院长肯定会出手帮忙，替你解决麻烦。”袁清雪心思转动，见识到郭龙真爆全部实力的景象之后，想要替云州书院拉拢一番。

    她说的也是一个办法，云州书院作为大洪王朝的官方势力之一，如果愿意出手帮忙，赵万城再怎么不甘心，也要偃旗息鼓，短时间内无法出手。

    郭龙真心中一暖，看了袁清雪一眼，经过这段时间的接触，他将这个袁师姐视为可以深度结交的好朋友，不过他一想到襄平郭家就心有抵触，并且加入云州书院就等于加入了朝廷，身上有了约束，十分不便。

    “不用了，多谢师姐的好意，我已经想好了，等回到家中就和家人暂时告别，独自离开三山关，如果我一直留在这里，肯定会连累他们，但只要我离开，就能吸引赵家大部分的注意力。”

    郭龙真沉声说道：“师姐，我拜托你一件事情，等我离开之后，希望你能替我照看一下家人，你的身份，肯定会让赵家余下的人马不敢在三山关轻举妄动。”

    “这怎么可以？你要是离开了三山关，赵万城就肆无忌惮，可以随意的出手，你这不是自寻死路吗？”袁清雪惊声说道。

    “你放心，我一个人想打就打想走就走，就像龙入大海，虎跃山林，刻意的躲闪，赵万城也奈何不了我。”

    “并且，我还有着底牌，无论赵家有多少的高手，布下天罗地网，也拿不住我。”

    郭龙真的身躯乃是麒麟不灭身，还有神木杖的回生神光辅助，轮回金盘的空间通道作为底牌，躲避赵万城的追杀，轻而易举。

    “既然你已经下定决心，我也不多说，你放心，只要我还在三山关，你的家人就一定不会遇到危险，希望你能安全回来！”

    袁清雪说罢，轻轻一叹，便和郭龙真在关城内分别，跟着三千铁骑回到云州大营。

    回到家中，林天远和岳龙、乔刚三人在外面还未回来，这段时间，他们三人每天都在三山关内的一个武馆中刻苦修炼，有着郭龙真提供的大量修炼资源，实力提升的很快。

    郭龙真将人王级绝学太灵风雷功传给了舅舅林天远，将冰心诀和风神腿传给母亲和林璇儿，让她们拥有防身之力。就连岳龙和乔刚两人，也得到了万海奔流掌和虎啸金钟罩。

    对于自己人，郭龙真自然不会吝啬，在家中呆了两日，享受了家中的温馨，等到第三日，他才对家人说出了自己的计划。

    得知郭龙真又要离开，林若云满心不舍，不过她是顾全大局的人，知道自己和林天远几个人已经成了儿子的累赘，这个时候，只能尽量的不去拖后腿。(未完待续。)