    可是叶辰却发现这几个家伙在听闻他所说的话之后，一个个的目瞪口呆，直勾勾的看着自己。

    叶辰顿时眉头一皱：“怎么了？听不明白还是怎么滴？或者说，你们不愿意帮我？”

    听到叶辰的话之后，洪元他们四个顿时恢复了正常。

    一个个笑眯眯的来到叶辰的身边。

    恶元开心的说道：“师父，我们听明白了！我们刚才只是有些惊讶而已，跟着师傅您老人家，总是能给我们带来各种各样的刺激！”

    洪元也接着道：“是啊，师傅！跟在您身边就从来没有无聊过！不过我觉得吧，在这里发展自己的势力好像没有什么挑战性吧？毕竟您都已经阴浊之境了，我们也都达到了天门境大圆满巅峰的层次！这个世界的土著对我们来说，那还不是直接横扫？”

    叶辰摇摇头说道：“不要看不起土著！这个世界比我们原来那个世界的武力值要高太多了！阴浊之境在这个世界，顶多只能算是三流势力的领袖！因为在这个世界还有阳清之境，以及更高层次的神殊境大能！如果你觉得这些人都不算什么的话，你尽管去打头阵，把他们全给砍了！我看好你！”

    “嘶……”

    几个徒弟顿时倒吸一口凉气，一个个震惊的无以复加。

    “什、什么？神殊境？那不是传说中才存在的境界吗？这个世界真的有神殊境的大能？”

    恶元惊叫道。

    叶辰瞥了他一眼：“我有必要忽悠你吗？而且现在你们应该感受到了吧？我现在只有虚空境一重的实力，之前我受伤了，修为到现在没恢复过来！而且最重要的是，这个世界的能量跟我们的功法格格不入，根本不能吸收！所以我们在这里战斗的话，每次消耗的能量都没法补回来！所以你们空有一身天门境大圆满巅峰的修为，可惜只是一次性的！”

    “不是吧？那可怎么办？也就是说，我们这一身修为只能用来震慑别人，根本不能出手了？一旦出手之后，能量消耗尽了，我们就任人宰割了？那我们不是死定了！”玄元担忧的说道。

    叶辰摇摇头说道：“不用担心，哪那么容易死！我们从原来的世界所带来的修为，可以当做底牌隐藏起来，然后再修炼这个世界的功法不就行了！虽然功法不一样，但是天下万法总归是殊途同归，以我们所拥有的感悟和眼界，即使从头修炼新的功法，也能很快将修为提升上来！至少我们不存在瓶颈，不是吗？”

    “可是师傅，我们这初来乍到的，上哪弄到这个世界的功法啊？我们要修炼的话，肯定不能修炼那种不入流的功法，必须得是顶级功法才行啊！这得从哪弄去啊？”洪元担心的说道。

    叶辰笑着看了看身旁的念悠，对着他们四个介绍道：“我向你们介绍一下，这是你们的师娘念悠！她本身就是这个世界之人，而且还是一个二等王朝的公主。功法的事情你们的师娘就可以帮你们解决！”

    洪元他们一开始被叶辰所带来的消息，吸引了全部的注意力，根本没有关注到，安安静静的站在一旁的念悠。

    听叶辰介绍之后，一个个的赶紧恭敬的拜见。

    “拜见师娘！”

    他们四个已经对层出不穷的新师娘习以为常了，所以一个个的面不改色。

    念悠微笑着点头，然后笑着说道：“你们师傅经常在我面前提起你们，现在终于见到活人了！初次见面，我也没有什么好送给你们的。我之前的家当全部都丢了，现在身上也没什么好东西可以送给你们。只是脑袋里还记着不少功法，我就用这个来当见面礼吧！”

    说着，念悠从储物空间当中取出四枚玉简。

    然后将这些玉简一个一个的贴在额头，向里面刻录信息。

    片刻之后，她将这些玉简用法力推到洪元他们的面前。

    “这四部功法属性各不相同，你们根据自己的喜好挑选合适的功法吧！”

    “多谢师娘！”

    洪元他们立刻感激的说道，再次对着念悠恭敬的一拜。

    他们很快就找出了自己心仪的功法，然后揣进兜里。

    看他们忙完了之后，叶辰便一挥手。

    顿时在偌大的大殿之中，出现了四块一人高的透明方块。

    这四个方块刚一出现，就立刻散发出阵阵浓郁的混沌圣灵气。

    “混沌气？！”

    “不，不是混沌气！比混沌气要精纯的多！这难道是混沌圣灵气？！”

    叶辰笑着说道：“这四个东西你们收好，以后修为消耗了，就可以将它们取出来修炼，可以补充你们的损耗。好了，一会我让人给你们安排住处，你们先将你们师娘给你们的功法修炼入门，之后我有任务要派给你们！”

    “谨遵师命！”

    洪元他们恭敬地拜道，然后郑重的收起了面前的四个方块。

    这四个方块正是叶辰之前去救叶卿和楚楚的时候，在从混沌天穹狱返回的路上，顺手切割回来的固态混沌圣灵气。

    幸好他当时切割了很多，本来只是打算当成一种战略资源储备的，没想到到了这个世界之后，却成了他们保命的底牌。

    叶辰唤来一个属下，将洪元他们带了下去。

    等所有人走了之后，念悠这才古怪的看向叶辰。

    “你有刚才那种晶石，为什么不自己拿来修炼恢复修为？要是你老早就使用那种东西修炼，恐怕早就恢复到阴浊之境了吧！”

    叶辰笑着说道：“之前不是我不想拿出来，而是不能也没必要拿出来！如果我过早的将修为恢复过来，那么我之前所制定的一系列计划顿时就会被打乱！首先我的修为过快的提升，肯定会引起杨铁山的猜忌和顾虑！另外，也会引起身旁那些同仁们的怀疑！而现在，我才是可以放心的恢复修为的时候！”

    在接下来的一段时间，叶辰一边修炼，一边关注着对面烟城的情况。

    烟城在接下来的几个月当中，疯狂的屯兵和练兵。

    同时不断的从天运王朝那里申请各种物资，充实军备。

    尤其叶辰的探子还打探到，天运王朝还特批了一批特别的武器送到了烟城来。

