    “不行！这婚事，我不同意！”

    赵容则骤然出声，声音响亮而坚决。

    他妹妹他还没好好的爱护过，哪里有这样轻易给出去的道理！

    眼看着赵三河就要应承婚事，赵容则可不想这么便宜了萧承煜这个背刺他的混蛋！

    他斜睨着萧承煜，吊着眼角，仿佛想要拆散有情人的恶霸一般，语气傲然道：“阿宛年纪还小呢，爹，这都说长幼有序，哪里有我们这些当哥哥的还没成亲，就轮到她说亲的道理！这不是乱了规矩吗？”

    “你们说是不是啊，阿容，阿贵？”

    他想拉了兄弟们当外援。

    赵容朗看了眼旁边铁青着脸色的赵三河，悄悄拉了拉赵容则的衣袖，让他适可而止，“大哥……”

    赵荣贵就没想那么多，他也纯粹是不想让赵宛舒那么早成亲，但又觉得萧承煜的确不错，故而就有些纠结地挠了挠脑门，憨憨厚厚道：“大哥说得也有理。阿宛还小着呢，不着急，只是大哥你也找不到媳妇儿，岂不是要耽搁阿宛……”

    他话还没说完，赵容则就冲着他的大脑门子来了一铁砂掌，恨铁不成钢道：“你到底是哪边儿的？你是不是非要气死我……哎呦……”

    只是，他还没来得及教训弟弟，迎面赵三河给了他脑门两个爆栗，“混账东西！”

    赵容则疼得一个激灵，“爹，您干什么呢？”

    赵三河气得咬牙切齿，“我还问你这个孽障想干甚呢？难道你弟弟有说错什么吗？一大把年纪了，还寻不到媳妇，你说出去害臊不害臊啊你！你还晓得长幼有序，等你成亲，你下头的弟弟妹妹难不成就不要成亲了？”

    “就这，你还有脸管你妹妹的事儿，我这个当爹的还没死呢，轮得到你来说三道四的？”

    “你真要管，你赶紧地自己生个闺女儿子来管教，到时候随便你同意不同意的！”

    赵三河真的是气死了哦！

    瞧瞧人家，多会来事儿，轻轻巧巧地就讨到了媳妇！

    再看看自家这些猪，个个长得膘肥体壮的，却连拱白菜都不会！

    他们咋还会吃饭啊！

    赵三河真恨不得给他们每个人都来一嘴巴子清醒清醒！

    而且，也不看看现在都有什么人，这婚事摆明是要成的，他们现在欺负了人家，人家以后若是对他妹妹不好了怎么办？

    虽然这个可能性比较小，但是好歹人家是正正经经上门求亲的，也是要面子的，哪里能这么下人家脸面的！

    这以后还要不要做亲家了！

    再则，柳庆云对他家也够好的了，以后阿容还得在人家手里头当学生，若是大家和和美美的办了事儿，那以后亲家自然是你好我好大家好。

    但若是拿乔得太过，难免就落下装腔作势的印象，到底是不美的！

    他也不愿意赵宛舒嫁人，但姑娘家难免是要成亲的，只能说是多留两年，这要是他们态度好，指不定还能好好商量婚期的，但赵容则这上来就啪啪啪的，人家还要不要脸了！

    就这脑子，以后他还怎么给他讨媳妇！！

    赵容则满腔的斗志都被他爹这两巴掌给打没了，但心里的火气却没散，他抿了抿唇，别过脸，“阿宛是我妹妹，我难道还说不得两句了！”

    “你——”

    赵三河刚要说话，却没成想，萧承煜却在这时候拱手道，“赵伯父，不若，让我和阿则私下聊聊可好？”

    赵三河看了看倔着的大儿子，又觑了眼萧承煜，犹豫了下，“那，那成吧！”

    于是，两人就出去了。

    余下赵三河和柳庆云二人继续商讨婚事细节。

    赵三河有些尴尬地道，“对不住啊，我家这大儿子不懂事，他啊，向来就这么不着调……”

    柳庆云倒是温和地笑了笑，“这说明贵公子和阿宛感情好！我家阿闲若是在，怕是轮到我家阿蕊出嫁时，也是这副模样呢……”

    只是说着，他的神色就有些失落。

    可惜了，他家阿闲都不在了！

    不过，他很快就打起了精神，“那这样，我们看看先寻个日子过小定，然后等阿宛年岁大些，再正经下聘成亲可好？”

    赵三河见没什么问题，自然是颔首应好的。

    而这边，赵容则和萧承煜走了，赵容朗怕有事，也紧随其后。

    几人来到了后院空地，赵容则突然就抬手朝着萧承煜揍去，萧承煜条件反射地拦了下，旋即对上赵容则恼怒的目光，像是想到了什么，他“啊”了一声，连忙松开了手。

    “你再来一次吧！”

    赵容则气得恼火了，“你——太过分了吧！”

    刚要继续动手，却被赶来的赵容朗给拉住，“大哥，你这是要干什么呢？”

    “阿容，你走开！我今天就要给这个小偷一个好好的教训！”赵容则一把推开赵容朗，反手就给了萧承煜脸上一拳，把人给打翻在地，他恼怒道：“我把你真心当大哥，对你尊敬有加，我感激你对我家的帮助。结果你扭头居然对我妹妹下手，你还是不是人啊？”

    “我可只有阿宛一个妹妹，阿宛受了那么多委屈，我就盼着她好好儿的。你但凡跟我说一声都成，你说都不说，你，你居然还有脸来成亲！那我前头做哪些算什么……”

    越想他越是气，刚要再给两拳泄泄火，就被赵容朗给摁住。

    “大哥，你冷静点！”

    “阿容你放开……”

    “大哥，你再这样，阿宛都要不高兴了！”赵容朗高声道。

    赵容则的动作一顿，他突然扭过头看向赵容朗，目光沉沉，“阿容，你跟我说实话，你是不是早就知道了？”

    赵容朗愣了愣，他视线游移了下，“倒，倒不是的。”

    “你说谎！”

    “是真的了！”赵容朗喊冤，“萧大哥帮我们良多，小光与阿宛又亲近，这难免就会比旁人多走动一二的。我先前还以为萧大哥对阿宛也是兄妹之情，我也是今日晓得他的心思的……”

    只是，他有时候也觉得萧承煜来往颇多，对他也挺好的，但他满腹心思都在读书上，难免就没多注意。

    也是方才，他才忆起一些旁枝错节，这才恍然大悟。

    赵容则眯着眼儿打量了他一会儿，“你可莫要骗我！”

    赵容朗松了口气，“大哥，其实萧大哥也挺好的，你别做这样的事儿了！萧大哥会上门提亲，显然爹娘都是知道内情在先的，怕是阿宛也晓得了，你这样闹腾，仔细回头爹寻你麻烦。”

    说着，他扭头去地上扶萧承煜，满面歉意道，“对不住，萧大哥，我大哥不是有意的。”

    萧承煜摆了摆手，自行站了起来，拍了拍身上的灰尘，看向赵容则，“阿则，你放心，我绝对会待阿宛好的。”

    赵容则冷哼了一声，他抬了抬下巴，“你若是待她不好，我管你是谁，我定然是要先打你一顿，然后把阿宛领回来的。左右我家也不是养不起！”

    其实赵容则倒不是真的不满意萧承煜，其实平心而论，萧承煜是他认识的人里最是出挑的，跟阿宛倒是也般配。

    但，可能也是当大舅哥的心态作祟吧！

    之前当兄弟朋友，他自然是觉得萧承煜哪哪都好，可如今一成了妹夫，他就看萧承煜哪儿都不顺眼！

    这就跟老丈夫看女婿一般，哪里看都是毛病！

    再则，他就有些见怪，他上回还见过萧承煜，结果萧承煜居然都没透个口风给他，居然直挺挺的过来提亲，这到底有没有把他当兄弟了！

    故而，这两厢心思叠加，才有了这出。

