    ------------

    　　似乎感受到狄成等人炽热的目光，又像是被他们弥漫的可怕杀意所吸引，习羽皇缓缓睁开邪魅双眼，刹那间定在狄成他们身上。

    　　“新来的？”声音清朗干脆，极富磁性，只是那么黑洞洞的眼睛投射过来，狄成他们谁也分辨不出他是在谁。

    　　习羽皇的声音仿佛带有某种魔力，虽然不重，却仿佛飘进了所有人的耳中，而且十分的清晰。

    　　“咦。”棺中众人收回目光，顺着乌鸦所视方向向狄成他们。作为血水中滚打挣扎多年的囚徒，他们很容易辨别出外人气息的强弱，何况狄成他们那股仿如实质的杀意和强悍气势没有多做掩饰。

    　　“狄成？！”刁尊眉头微挑，从棺材里跳了出来，轻飘飘的落在地上，并没有发出丝毫声响。“你们五个都来了，还有……女监毒女叶婉彤，嘿，朱洪超是怎么了，是觉着死监沉寂了太久，需要点热闹？竟然把这么多人扔了进来。”

    　　“狄成？是那天和周少华打成平手的铁监新家主？”一个浑身毛发犹如野人般的男子瓮声瓮气开口，那天三监齐聚虽只有刁尊一个守坟人出去，但死监里出去的普通囚徒却是不少，所以当天的那场激战同样清晰的反馈到他们这些头领耳中，狄成之名早已在死监流传。

    　　毕竟突然出现个和守坟人等级的强者，由不得他们不去关注。

    　　“叶婉彤，好久不见。”贪婪的目光在叶婉彤诱人的身体上游弋，说话的竟然是个黑鬼，浑身上下除了眼睛血红、牙齿惨白，其余部位漆黑一片，绝非华夏传人，只是那口汉语极为流利。

    　　“金玄？嘿，你们拿了我的猎物，这好像不太友好。”之前最先坐起的长发男子略去其余人，首先定在了金玄身上，本就冷硬的神情更显冷厉，身躯微微下沉，仿佛随时都能弹射出去。

    　　各大守坟人并没有因为乌鸦一句话而全部将注意力放在狄成一人身上，而是各有各的焦点，各有各的注意，简单的细节显示出他们极强的主见，也能折射出内心的桀骜。

    　　这里虽然乌鸦个体实力最强，但真正的主人却是他们七个，绝非单单某个人。

    　　狄成几人都没说话，锐利的目光依次从这十八个人身上划过，各自根据自己本事评定着守坟人的实力。

    　　乌鸦等人也感受到了那种探视和杀意，相继从棺木中走出，回到各自势力群中，静静的与他们对视。

    　　囚徒们心中奇怪，却不敢多言，只是警惕的做着防御，以免出现意外。

    　　“九头和尚，薛英？”良久，狄成向正对正前方那个像是强壮又像是肥胖的光头男子，一个个蜿蜒缠绕的狰狞蛇型纹身爬满裸露在外的皮肤上，鲜红蛇信吞吐滋射，增添抹邪意和凶残。

    　　“我们好像不认识吧。”薛英懒懒的打个哈气，眼帘低垂，仿佛对什么东西都提不起精神，就连叶婉彤这等妩媚倾城女子都没能让他多上一眼。

    　　“你不认识我，我其实也不认识你，不过从现在开始，我们算是认识了。之所以来这里，其实主要的目的还是在你，希望你能配合。”狄成皮笑肉不笑的开口，视线更多的向薛英身边三名男子那里偏移，这三人都是刚刚棺材里走出的强者，应该便是和尚麾下的超级打手。

    　　模样都是普普通通，身体也没有其他特种，唯有两双如鹰般锐利的眼睛显示他们非同寻常的身份。不过其中一人气息萎靡，右臂缠满麻布绷带，渗出的鲜血已经将其染成一片血红。

    　　嗯？那人是被牙牙废了条胳膊？！

    　　狄成等人心头同时一喜！来牙牙并非没有收获，伤其十指，不如断其一指！废了他一条手臂，实力必定受到极大损伤。三人联手能抗守坟人，但两个半可就不一定了。

    　　“他们是我的，谁也不许抢。”牙牙撅着小嘴哼哼道，模样娇憨，眼中却煞意凌然。之前唯有自己的时候必须顾及其他人的围攻，不敢尽全力，可现在不同了，自己完全可以毫无顾忌的战斗！

    　　“配合？配合什么？这么多年来还真没人敢用这种语气跟我说话，是不是想要我教教你死监规矩？”薛英眼中怒意一闪，半月前突然遭到那个变态小孩袭击，让三名部下都负伤不起，自己这边实力本就有所削减，其他守坟人都开始不太老实。可现在又有人过来挑衅，难道还真当自己好欺负不成！

    　　“规矩是人定的，你的那套早就过时了。”狄成冷笑，却不再与之纠缠，而是向那边的习羽皇，这才是最大的威胁。

    　　四目相对，彼此凝视，谁也没有最先开口，但乌鸦的气势却明显在做着提升，邪魅的眸子中闪动着别样光芒。

    　　“这群人都彼此敌视，各自为战，这或许是个机会。”高森嘴唇翕动，微弱发声。“趁他们反应过来之前，利用只想消弱他人的心理，我们可以先废其中一人，或者两人，为最后行动消除一部分隐患。”

    　　心头一突，叶婉彤顿时有些口干舌燥，自己答应随狄成进入死监，主要是她自信自己的实力，也想他究竟要执行什么任务，可没想到这些家伙上来就要挑战守坟人，听这意思甚至是把七大守坟人完全囊括进去！

    　　别人闻守坟人之名都畏之如虎，他们竟然想废就要废？是自大，还是……

    　　这究竟是个什么任务？是谁派他们过来执行任务？！

    　　“同意。”尤伶缓声开口，他的目光定在孟平竹身上，这人眼中已经出现怒火，待会进入薛英的时候，便是个极大地隐患。

    　　“既然要打，就选个厉害的。”杨靖呼吸急促，双眼死死盯住习羽皇！“身为死监之主，必定树敌不少，如果对他下手，其余人很可能乐的戏。”

    　　其实众人完全可以将目标直接锁定九头和尚，强势夺取。但一旦开战，其余人的反应很难确定，不出手则好，一旦出手，势必会形成一场大范围乱战。因此必须要在把矛头对准薛英前，展露出自己的强势，最好能以无匹气势压倒其中之一，给其余守坟人一个震撼。

    　　“乌鸦？好主意，这个更好，不过……谁去？”高森邪意一笑，身为天战斗型怪物，他们对自己的实力都有极大自信，哪怕对方是死监最恐怖的人，也毫不畏惧。

    　　“我来？”尤伶眼睛微眯，蛇信吞吐般的目光从孟平竹身上转移至习羽皇。

    　　被数道强而冷厉的气息锁定，习羽皇忍不住轻蹙眉头，他早已从这些人身上感受到了那股并不弱自己多少的压迫感。身为死监最强守坟人，从来不惧怕任何挑战，不论是铁监、女监抑或死监。可眼前这些人的突然锁定却让他心头微微一颤，尤其是那个相貌清秀的青年，没有暴躁的狂煞、没有夸张的阴狠，平平淡淡中却更显压抑。

    　　然而，正当他准备开口，当空一道闪电撕裂乌云，咔嚓！刚脆响雷炸响高空。

    　　吼“乌鸦，可敢一战！”

    　　气势猛增至巅峰的杨靖爆吼一声，蓄势待发的身躯搭脚起步，对着习羽皇攒射而去！爆烈煞意撞破凝固气场，弥漫整个坟场！

