    

    “赵凡，事情是这样的……”

    进入幽阁后，关山率先开口，将血煞的事情，简单的说了一遍。

    林岳只是沉闷喝着酒，苍老的脸上，变得有些驼红，看起来也显得略微有些发愁。

    “这样说起来，血煞只留给剑宫两年的时间？”

    听完关山的介绍，赵凡眉头微挑，平静的问道。

    “没错。”

    “只有两年的时间。”

    “但眼下还没有等血煞进犯，剑宫内已经人心惶惶，不少宗门弟子都要求脱离宗门了。”

    关山露出一抹苦笑，说道。

    “血煞很强吗？”

    赵凡沉吟片刻，又问道。

    “这……”

    关山没有回答，而是看向旁边的林岳。

    “血煞的情况，还是由我和你说说吧。”

    林岳打了个酒膈，露出罕见的郑重之色，徐徐说道：“血煞盘踞在琅琊仙域历来已久，存在的时间已经有数千年甚至更漫长。”

    “他们是极其黑暗的组织，行动隐秘出手狠辣无情，没有谁知道血煞实力强到何种程度，因为但凡是和他们接触过的势力或者仙人，都是被屠戮殆尽了。”

    “神秘凶狠且强大，是他们的代名词。”

    听着林岳的诉说，赵凡眉头缓缓皱了起来，看样子浩然剑宫，确实是惹到了一个很棘手的麻烦。

    “咳咳……要不然，将天书交出去？”

    赵凡干咳一声，很突兀的说道。

    “什么？”

    林岳闻言，吹胡子瞪眼。

    旁边，关山也是嘴角抽搐，露出无语之色。

    他也是知道林岳将天书借给赵凡参悟，毕竟是剑宫的三长老。

    看到二人如此的反应，赵凡就知道，说服他们叫天书交出去不现实，而且最为重要的是，血煞的成员向兰已经被自己击杀。

    就算真的将天书交出去，对方恐怕也不会善罢甘休。

    “我只是开个玩笑。”

    “既然对方不肯罢休，那就只能放手一战了。”

    赵凡想了想，正色说道。

    “你说的倒是轻松，若是浩然剑宫能与血煞一战，你看我们二人有必要找到这里与你商量吗？”

    “不如痛痛快快拉着门人，去寻找血煞大本营干他一场不好吗？”

    林岳没好气的说道，本来看赵凡神色镇定，还以为这小子有办法，谁知道讲了半天和没说一样。

    要不是打不过赵凡，林岳非得和他掰掰手腕。

    “林师兄说的没错。”

    “血煞深不可测，目前以我们浩然剑宫的实力，根本无法和他们去抗衡。”

    “如果实在不行的话，我倒是有一个建议。”

    “不如由你带着剑宫新一代的弟子们暗自离开，两年后我和林师兄领着其他人留下和血煞大战，就算我们陨落殆尽，起码剑宫传承不会消亡。”

    关山沉吟片刻，缓缓说出了最终的解决方案。

    在他和林岳来到幽阁之前，两人就已经有了共识，这是不得已的最后方案。

    赵凡是浩然剑宫的希望，绝对不能出任何的事情，而且他现在足够强横，只要能带着剑宫精锐的弟子们躲过血煞的追杀，那么日后浩然剑宫必将重新崛起。

    到了那时候，他和林岳就算是死也死得其所。

    只要为了剑宫，二人就算失去性命也在所不惜。

    “你们在开玩笑吧？”

    看着大义凛然的二人，赵凡皱眉的说道。

    “你看我们像是在开玩笑吗？”

    林岳放下酒壶，认真的反问道。

    “不像。”

    赵凡摇了摇头，道。

    “不过，这个建议没有半点的用处。”

    “如果那血煞真的像你们说的那样神秘强大，就算我带着剑宫部分弟子逃离，恐怕用不了多久照样会被找到追杀。”

    “况且，现在的剑宫没有实力和血煞抗衡，又不代表着两年后无法和血煞抗衡。”

    说到这里，赵凡露出一抹笑容。

    “赵凡，你有方法？”

    看到赵凡脸上的笑容，关山心头一动，问道。

    林岳也是面露狐疑之色，直直的盯着赵凡。

    “事在人为，或许可以一试。”

    赵凡没有正面回答，而是神秘一笑。

    “你这小子……”

    林岳有些着急，此事关系到宗门生死存亡，他这位嗜酒如命的大长老都无法冷静。

    可是现在，赵凡似乎看起来有方法却故意不说，让他真是恨不得用酒壶砸对方两下。

    看在赵凡是祖师预言之人的身份上，林岳艰难的压下内心的冲动。

    “别着急。”

    “这上面的材料，你们马上派人去准备齐全。”

    “记住越快越好。”

    赵凡随手写下一张纸，交给了林岳和关山。

    “这是……”

    “十万极品仙晶！”

    当看到纸张上的材料后，林岳和关山互视一眼，二人同时变色。

    “赵凡……”

    “你没有写错吧？”

    儒雅随和的关山，此刻连声音都有些微微发颤。

    旁边，林岳更是不淡定了，瞪着一双老眼，脸上的皱纹紧巴巴的。

    “当然没有写错。”

    “除了十万极品仙晶之外，还有像是需要用到的其他阵法材料，也必须尽快凑齐。”

    “只有凑齐上面的东西，我或许有办法帮助宗门抵御血煞。”

    “你们不用问原因，如果相信我的话，那就照做即可。”

    赵凡收敛了笑容，很是认真的说道。

    上面的材料不是别的，赫然是布置完整版阴阳时空大阵需要的东西。

    要想在两年后对抗血煞，只有布置出真正的阴阳时空大阵，让剑宫众人在里面提升修为，才能有一线的机会。

    “赵凡，你确定吗？”

    林岳深吸了一口气，沉声问道。

    “我很确定。”

    在他灼灼的目光下，赵凡点了点头。

    “好。”

    “我豁出去了，就算是拼尽浩然剑宫的家底，我也会给你尽快凑齐上面的材料。”

    “这次老夫就将整个浩然剑宫，全部赌在你的身上了。”

    “希望你别让我们失望。”

    林岳想了想，下定决心说道，眼下没有其他更好的办法，只能将寄托在赵凡身上了。

    “既然林师兄选择相信你。”

    “那么我也是无条件支持。”

    “希望我们的选择不会有错。”

    关山也是满脸郑重，缓缓开口说道。

    半个小时后，林岳和关山离开了幽阁。

    二人行色匆匆，直接回到大殿，召集了剑宫上下所有的长老。

    赵凡给出的清单材料，简直是一笔天文数字。

    光是那十万极品仙晶，对浩然剑宫来说就已经是巨大的挑战。

    要知道，极品仙晶别说是十万块，就算是几千块，浩然剑宫都需要一定时间去凑齐。

    之前林岳交代张羽送给赵凡的上百块极品仙晶，还是前者节省下来自己舍不得用的资源。

    这等大事，光靠林岳和关山二人还是不行的，还要集合整个宗门的力量。

    就在当天，得到二人授意的诸位长老，放下手头上的重要事情，开始全力凑齐清单上罗列的材料。

    整个浩然剑宫，就像是一台庞大的机器，开始高速的运转起来。

