    第32章被抓   

    秦月明特别开心，拎着桶欢欢喜喜地就往老爷子家里走了。

    

    江云开则是擦干净脚，穿好鞋子后慢悠悠地跟在后面，抬头就看到秦月明跑得发梢一荡一荡的，怪可爱的。

    

    进入了院子里，老爷子又出了难题，让他们做鱼。

    

    秦月明有点发愁：“我不会做菜。”

    

    江云开则是一点商量余地都没有的说：“我不愿意碰鱼，刮鱼鳞这种事情我绝对做不来。”

    

    秦月明只能用对讲机询问，叫来一个会做鱼的人。

    

    没一会奚图进入了院子，看了一眼传说中的大鱼，单手拿起来说：“这营养不良的样子只够两个小孩吃。”

    

    秦月明不服气地反驳：“好大一条了！”

    

    江云开则是表示：“别想我再去抓。”

    

    奚图没再说什么，拿着鱼到一边处理了。

    

    江云开连杀鱼的场面都看不了，躲得远远的，又找两个小孩去玩了。

    

    秦月明还想跟老爷子套近乎，结果看到老爷子拿着篮筐放在推车上，打算去送货。

    

    “我帮您啊？”

    秦月明问。

    

    老爷子拒绝了，扭头喊了一句：“大娃！”

    

    大一点的小孩立即跳上了老爷子的车离开了。

    

    秦月明留在院子里，不知道该做点什么，就听到了对讲机里传来蔡思予的声音：“我们找到了一本日记，年代挺久的。”

    

    秦月明问：“上面写了什么？”

    

    蔡思予：“挺多乱七八糟的东西的，有账单，还有菜谱、药单，我送过去你和奚图看看。”

    

    虽然只是第一期，但是在之前的发展来看，他们这个组合里比较靠谱的就是秦月明跟奚图，所以有线索了还是第一时间送来给他们看看。

    

    没一会蔡思予就拿来了日记本，跟他们说情况：“我们应该是去了首先去世的老人家里，这栋房子非常有特点，门梁上方有红色的朱砂点，墙壁上还有很多谩骂的话。”

    

    蔡思予将字拍了下来，也递给了秦月明，墙壁上能够看清楚的字只有一部分。

    

    【自己死，为什么要连累别人？

    】   

    【恶毒妇人！！】   

    【你会下地狱的。

    】   

    【灾星！】   

    “看来村民很讨厌这位老奶奶。”

    秦月明这样说道。

    

    江云开则是翻看笔记本，说道：“前面大多是账单，比如谁谁跟他们借了米，谁谁请她的儿子帮干农活，佣金未付之类的。”

    

    “这个账单里会不会隐藏着什么恩怨？”

    秦月明凑过去跟着看账单。

    

    翻到后面则是菜谱，记录怎么做几样菜，还有一个药的单子，下面有备注的小字：延缓衰老。

    

    天已经黑了，他们坐在院子里用手电筒照明，才能看清笔记本里的内容。

    

    秦月明正百思不得其解的时候，对讲机里突然传出霍里翔急切的声音：“出事了，杜拾瑶被抓走了。”

    

    秦月明赶紧问：“你们在哪里？”

    

    说着已经起身了。

    

    霍里翔：“在老奶奶房子隔壁的隔壁，我们在找线索，她在外间，我在里间翻东西，听到她惊呼了一声，出去就发现人不见了，我追出去就看到她被带走了。”

    

    蔡思予是从那边回来的，立即带着秦月明和江云开过去，还叮嘱奚图继续做鱼。

    

    其实是想奚图留下保护小孩子，奚图将小孩招呼到了自己身边。

    

    他们很快跟霍里翔汇合了。

    

    霍里翔本来就胆子小，还来了传说中的鬼村，夜间进房子里用手电筒找线索已经非常害怕了，结果同伴还突然被抓了，那种慌乱可想而知。

    

    他们找到的时候霍里翔就坐在月光能照到的地方，一个人坐在台阶上，拿着手电筒照着周围，一个劲用对讲机跟他们说话。

    

    霍里翔看到他们来，如临大赦，开口说道：“我真的是吓麻爪了，我现在腿都在打颤。”

    

    “会不会是小偷居然抓人了？”

    蔡思予问。

    

    秦月明则是有点着急：“我们得赶紧找人，不然拾瑶会很害怕，你还记得往哪边走了吗？”

    

    霍里翔指了一个方向：“走得很快，我追了一段后就找不到人了。”

    

    秦月明看向蔡思予跟江云开，思考谁能跟自己一起去找人，然后就听到江云开说：“我们俩去吧。”

    

    “好，思予你扶着里翔回老爷子家跟奚图汇合，人多点你们也安全，我跟江家娃娃去找人。”

    

    江云开原本拿着手电筒都准备走了，结果听到江家娃娃这个称呼又不爽了：“再乱叫弹你脑瓜崩。”

    

    秦月明没理这个问题，直接说道：“我们走。”

    

    江云开跟秦月明结伴在村子里乱走，想要快速找到杜拾瑶，他们先是去了藏匿偷盗物品的地方，接着想到小偷的习惯，他们的东西大多放在了百家庙那里。

    

    对于小偷来说，那里可是“肥羊”。

    

    两个人又快速往百家庙走。

    

    果不其然，他们过去的时候就看到小偷在翻他们的包，秦月明立即扑了过去，跟小偷再次交手。

    

    这次的地点比较宽松，秦月明还能跟小偷对招几轮。

    

    真别说，还真有点电视剧里对打的架势。

    

    江云开将手电筒放在了一侧照明，看着两个人你来我往，找准了时机立即握住了小偷的手腕往身后一拧，身体一带，接着一个膝袭击，将小偷按到在地。

    

    秦月明都震惊了，问：“你也练过啊？”

    

    “家里太有钱了，我妈妈总担心我被绑架，所以让我练过。”

    

    “这个回答好气人哦。”

    

    江云开按着小偷问：“杜拾瑶呢？”

    

    小偷疼得龇牙咧嘴的，没什么好气地反问：“什么杜拾瑶啊？”

    

    “就是你抓住的小女孩。”

    

    “我没抓小女孩，我只偷偷东西而已！”

    

    江云开跟秦月明对视了一眼，都从对方的眼中看到了诧异。

    

    秦月明的脑子转得还算快，立即猜到：“在暗中袭击我们的，不止小偷一个人。”

    

    江云开带着小偷到一侧，让秦月明找来绳子捆住了小偷，将小偷控制住。

    

    这个时候，百家庙里传来了诡异的声音，有点像小孩的哭声，又一点像笑声。

    

    秦月明问小偷：“这个笑声是怎么回事？”

    

    小偷无奈地回答：“就是鬼鸮，村里都叫它晦气鸟，猫头鹰的一种，叫声就是这样。

    那群外来的人说是来探险的，结果胆子一个比一个小，听到点动静就说闹鬼。”

    

    江云开：“这样的话，百家庙夜里哭声就解释了。”

    

    这种猫头鹰只在夜里行动，发出叫声，这也是只有夜里才能听到声音的原因。

    

    有人不明声音是什么，不知道这种猫头鹰，出去传说成了哭声，那么第五条也算是得到了解释。

    

    秦月明继续问：“那你知道老婆婆去世，带走许多人的真相吗？”

    

    小偷摇头：“这个我不知道，我就是这两年才过来的，发现不少人来这边探险，这边还偏僻，没有手机信号，我就想来偷点东西。

    来的人东西少了，就归于灵异事件了，也没查到我头上过。”

    

    江云开：“也就是说，你也是流言传出来之后才来的？”

    

    小偷：“对。”

    

    两个人走到百家庙门口，江云开侧头问秦月明：“你觉得他说的是真的吗？”

    

    秦月明用对讲机问蔡思予：“老爷子回来了吗？”

    

    蔡思予：“回来了，我们准备吃饭了，老爷子似乎有愿意跟我们说真相的意思了。”

    

    秦月明：“好，我知道了。”

    

    说完关闭了对讲机。

    

    秦月明则是拿着手电筒，开始在百家庙里寻找东西，同时跟江云开解释：“这个村子里没有更多人了，只有老爷子和小偷有能力抓杜拾瑶。

    而且，老爷子不可能不知道鬼鸮，却还是不让孩子过来百家庙，就说明老爷子是在用谎话骗孩子。”

    

    江云开半知半解地问：“所以老爷子是不想两个孙子过来这里？

    这里恐怕隐藏着什么？”

    

    秦月明点头：“对，现在老爷子回去了，说明拾瑶暂时是安全的。

    他们那边那么多人，老爷子不会贸然动手，顶多会找到落单的时候单独动手。

    他们拖住老爷子，我们还能留在这里找线索。”

    

    江云开懂了，跟着在百家庙里寻找线索，同时询问：“用不用提醒他们？”

    

    秦月明说道：“对讲机的声音挺大的，他们没有防备，老爷子会听到，我们就装成还没抓到小偷就可以了。”

    

    百家庙二楼空荡荡的，什么都没有，墙壁上也没有什么文字痕迹。

    

    江云开甚至去摸了横梁，也没找到任何线索，还因为灰尘多下楼找湿巾特意擦了擦手。

    

    百家庙里没有什么线索，他们又在百家庙附近的林子寻找。

    

    江云开在这种时候真的很怂，怂得荡气回肠。

    

    确定对方是人类，江云开凶得不得了，随便说两句都能气得对方跟他动手。

    动手了吧，还打不过江云开。

    

    但是在鬼村，旁边还有诡异的声音，江云开就不行了。

    

    他全程拿着手电筒神经兮兮地嘟囔：“一朵莲花缠宝开，日请夜请请佛来。

    一请南海……”   

    秦月明听着江云开絮絮叨叨，忍不住回头看他问：“你说的这都是些什么啊？”

    

    “网上看的句子，据听说好使。”

    

    “我还当是你原创呢。”

    

    秦月明忍不住摇头叹气，好好的一个男人，怎么说傻就傻呢？

    这种都信？

    

    猫头鹰又叫了起来，江云开说话的声音都开始发颤了，觉得怕得躲在一个女孩子身后不好，就去抱着秦月明专属VJ的手臂。

    

    VJ大哥也很无奈，这边扛着摄像机，那边还要被嘉宾揽着手臂。

    

    江云开哆哆嗦嗦地说：“猫头鹰大哥，你别叫了行不行？

    你吃点啥，我给你买！你叫的也太瘆人了！”

    

    走到一处地方，地上的草丛刮到了他的腿，他吓得嚎叫了一声，整个人都蹦起来了，估计刚才的表情整个脸都歪了。

    

    其他人都被江云开吓了一跳，秦月明也是身体一颤，走过去看了看后安慰江云开：“什么都没有。”

    

    说着还踩了树枝两下。

    

    江云开调整了半天，才能跟着秦月明继续寻找，最后看到了一口井。

    

    秦月明看向江云开：“你带烟了吗？”

    

    江云开干咳了一声。

    

    现在的娱乐圈，偶像吸烟都会掉粉，要求十分严格。

    

    秦月明的记忆里不是这样，甚至有艺人在参加访谈的时候吸烟聊天，好在注意到了江云开的尴尬。

    

    秦月明往回走，走到行李那边说道：“我们找一个亮的东西丢进去，看看有没有什么东西。”

    

    “手电筒？”

    江云开晃了晃手电筒。

    

    “我们手电筒一共就四个，丢下去了怎么继续找线索？”

    

    江云开叹了一口气，回到自己的包里拿出了一个打火机，说道：“烟头的光太小了，估计什么也看不清。”

    

    秦月明拿出了自己的笔记本，对江云开说：“用这个。”

    

    两个人再次回到井边，点燃了笔记本扔了下去，光亮中，他们模模糊糊看到井底似乎真的有东西，且没有水。

    

    秦月明探头看了看，说道：“我下去看看。”

    

    江云开立即拉住了秦月明的手腕：“我知道你属牛，但是你就是虎！”

    

    秦月明疑惑地看着他，问：“什么意思？”

    

    江云开想了半天该怎么解释：“你！冲动！淘气！”

    

    秦月明想了想后打了个手响：“这样，在我的腰上缠上点东西，你在上面拽着，我下去看看。”

    

    节目组在来之前就通知了他们是在户外录制，秦月明跟蔡思予准备得很全，捆住小偷用的就是登山绳。

    

    现在登山绳还剩下一些，正好可以在这种情况下用。

    

    江云开看着秦月明心里不太高兴，觉得她有点太拼了，没其他防护措施，就靠他一个人拽着能行吗？

    

    万一真出点什么事可怎么办？

    

    井里万一氧气不足了，她晕过去了怎么办？

    

    “不行，我下去。”

    江云开拒绝了。

    

    秦月明看着井口冷静分析：“你骨架太大了，这么窄的井动不方便，下面如果突然变窄你会被卡住。”

    

    说着真的去拿绳子了。

    

    江云开看到她特别执着，也没再拒绝，而是帮她缠绳子。

    怕绳子太磨，江云开将自己的卫衣脱下来套在了她身上。

    

    秦月明这才发现江云开卫衣里面还穿了一个衬衫打底。

    

    别问潮人热不热，造型够美就得瑟。

    

    江云开不仅仅缠了秦月明的腰，还在肩膀上缠了几下，接着走到一边，将绳子的尾端系在了树干上，打了一个大大的死结。

    

    节目组过来给她戴上头顶固定的摄像头，可以拍摄到秦月明看到的画面。

    

    接着，他拽着绳子，一点一点放秦月明下去。

    

    

    

