    陆元淳本来还想要说些什么，被沈钰珠狠狠呛了回去，倒是一句话也说不出来了。

    她唇角噙着一丝丝的苦涩，是的，自己又唐突了。

    她一点儿也不怪沈钰珠的态度。

    今天是她和二皇子大婚的日子，她的身份也变了。

    她不再是那个天真烂漫的陆家小姑娘，她是皇子妃。

    此时任何一个和她有牵扯的外男，都可能被粉身碎骨。

    她只是想要知道他怎样，只想知道这一点。

    赵广将她关在云宫中，即便是她的家人都不得联系。

    她这些日子发了疯般地想要知道沈知仪到底怎样了，她也实在是没有办法了，才会这么犯蠢，当着这么多人的面儿同沈钰珠打听这些。

    不过沈钰珠是个有能耐的人，她说沈知仪现在很好，那就是真的没有什么问题了，他得救了。

    “很好，很好，”陆元淳缓缓转过身，不再和沈家的人说半句话。

    只是那低低的念叨声，像是自言自语，又带着几分可怜兮兮的碎碎念。

    赵广看到这边的情形，脸色瞬间沉了下来。

    别的人看着陆元淳这种不合规矩的做法，还以为陆元淳和她的姑母关系很好，不在乎沈家低微的门第来给陆婴敬酒。

    毕竟陆婴身边站着沈钰珠，不交谈几句也无妨。

    可陆元淳的这些动作看在赵广眼底，将他惊出了一身冷汗。

    他知道陆元淳和沈钰珠说话，究竟是为了什么，不就是因为有沈知仪的那一层关系吗？

    赵广转身疾步朝着陆元淳这边走来。

    陆元淳刚才问沈钰珠的那句话，几乎用尽了她全部的力气。

    她眼前一阵阵的发黑，脚下的步子顿时踉跄了一下，却被赵广稳稳扶在了怀中。

    在外人看来，赵广温柔地扶住了自己有些疲累的妻子，当真是神仙眷侣，令人羡慕。

    只有陆元淳耳边传来了赵广冷冽无情的低语。

    “沈知仪现在就在太和殿里呢，你若是再想别的什么乱七八糟的事情，本殿保证他不能活着走出宫城！”

    陆元淳的身子狠狠颤抖了一下，抬眸看向了赵广，却是露出了一个灿烂之极的笑容。

    “殿下在说什么？妾身不懂呢！”

    陆元淳一直都是刻板的美人。

    此时眼波流转，似嗔似怒，那个撒娇又带着责怪的眼神，娇滴滴瞥向了赵广。

    赵广顿时觉得脑子都炸开了，一片空白，嗓子有点点地发干。

    他唇角勾起了一丝笑意，低下头，薄凉的唇擦过了陆元淳玉雕般的小巧耳垂低声道：“本殿且给你记着，晚上回去再收拾你！”

    沈钰珠看着赵广和陆元淳的恩爱，实在是眉眼看，想想自家大哥为了陆元淳吃的苦，只觉得不值当。

    大哥遇到陆元淳也是倒了八辈子血霉。

    本来救了她，她还欠着大哥一条命，不想用这样的方式回报。

    “母亲，我许是喝多了酒，有些头痛，想出去透透气。”

    “为娘陪你去！”陆婴也站了起来。

    两个人刚要走出去，不想陆元淳清亮的声音袭来。

    “诸位，今日是我和殿下的好日子，我自创了一支舞蹈，想要借着这个机会献给殿下！”

    “好！皇子妃的舞蹈定是惊艳的！”

    “我等拭目以待！”

    “皇子妃上一遭表演的书法才艺便是令我等心折至极。”

    一群溜须拍马之人。

    沈钰珠却心头狠狠一跳，这可是怎么说的。

    大婚的新娘子，居然要在这么多人的面前献歌献舞？

    莫说是皇家媳，即便是寻常人家的媳妇也不能这么干吧？

    一向端庄温雅的陆家女，怎么嫁给了二皇子后也变得浪荡了起来，不合适啊！

    “母亲？”沈钰珠茫然地看向了陆婴。

    陆婴也愣在了那里，之前在陆家的时候，没发现这个丫头居然这么地不着调。

    母女两个倒是不能走了，缓缓坐了回去。

    陈皇后的脸色沉了下来，总觉得哪里不对劲儿。

    赵广倒是没什么，他风流浪荡惯了，自己的妻子这般的上道很是合他的心意。

    不过当着这么多人献歌献舞，他有些不太愿意。

    “元淳，为夫可不想看着你的舞蹈被这么多人看。”

    “你想跳不若等一会儿在暖阁里给为夫跳，好不好？”

    “殿下当真是讨厌，”陆元淳猛地推开了赵广，却是抱起了一边歌舞姬手中的胡地琵琶，走到了云宫的天台上。

    这一处天台是云宫最美的地方，紧靠着宴会厅，半露天，原本是歌舞姬们在这边表演的舞台。

    四周罩着素色纱幔，美人在上面临空舞蹈，水雾中当真有些仙气儿。

    “小心！”赵广看着陆元淳站着的位置太靠近围栏，不禁出言提醒。

    玉石围栏另一侧便是万丈深渊，不小心摔下去，可不是闹着玩儿的。

    他之前还从来没有发现，这个丫头居然挺顽皮的，越想越觉得赚到了宝贝一个。

    会读书，会写文章，大气温柔，偶尔还能和他使个小性子。

    当真是爱惨了她！

    赵广亲自坐在了正对着云台的椅子上，给自己的妻子鼓掌助威。

    他大笑道：“元淳好好唱，唱好了，为夫重重有赏！”

    陈皇后的眉头狠狠蹙了起来，不禁微微抚着额头，之前还夸赞陆元淳这个丫头，不想被自己儿子带歪了去。

    陆家老爷子和陆明哲脸色已经沉到了底，这个丫头还能怎么丢人下去？

    陆元淳站定在云台，淡淡看着四周的宾客。

    一个起手，一声琴音刺破了四周的水雾。

    随后一曲缓缓流出。

    这首曲子，在座的宾客们大都听过，不过在这样的场合下唱出来，不太合适啊。

    曲子是前朝一位女子所作。

    讲述的是一对儿恋人，因为家族阻拦，不能呆在一起，随后那女子殉情的故事。

    在婚宴上唱这个，不吉利啊不吉利。

    可是陆元淳的琵琶弹奏得分外的好听，歌声也婉转优美，听到动情处竟是泪意莹然。

    正对着陆元淳的赵广，越听脸色越是沉下去了几分。

    他晓得这个女人唱的是谁，念着的是谁，她好大的胆子。

    四周的人也听出来不对劲儿，议论声渐渐变小，云宫里竟然一片死寂，紧张的气氛跃然而出。

    赵广缓缓站了起来，看着陆元淳道：“皇子妃许是累了！来人！带皇子妃下去！”

    “慢着！”陆元淳突然抬起手将手中的琵琶砸在了玉石上，顺势扯下琴弦狠狠绕在了自己的脖子上。

    “你们……”陈皇后忙站了起来。

    “谁也别动！”陆元淳声音沙哑，死死盯着赵广，“既然大家听故事听到了此处，不妨接着听下去！”

