    “哈库？”

    斯凯勒总觉得这个名字在哪里听过，但是她认识的鱼人角色并不多，而且除了少数三五个能记到现在，其他的都忘得差不多了。

    对于哈库这个名字，斯凯勒也只是隐隐感觉熟悉，但是一时之间，也很难想得起来，斯凯勒摇了摇头，也不再纠结，而是对甚平说道：

    “你联系一下尼普顿王，看看能不能将这件事办妥，如果需要其他帮助的话，随时可以开口。对了，记得跟尼普顿王说明哈库可以不用长时间离开鱼人岛。”

    甚平点了点头，经过一路的思考，以及用餐时向努尔基奇进行的请教，甚平也完全搞明白了这件事情，但他还是对斯凯勒说道：

    “长官，能让努尔基奇中校陪我一起通电话吗？我怕我说不清楚...”

    看着甚平有些不自信的样子，斯凯勒点了点头，说道：“行，你们去我办公室谈就行。当然，他要是敢在我办公室抽烟，你必须告诉我。”

    甚平点了点头，转身去找努尔基奇，正在和汉密尔顿确定生活区“招商”的努尔基奇，闻言，也是作别汉密尔顿，和甚平一起通话去了。

    当军舰抵达G-5支部时，甚平和努尔基奇也结束了与龙宫的对话，两人走到斯凯勒身边，努尔基奇看了甚平一样，然后对斯凯勒说道：

    “长官，事情我们已经和尼普顿王进行了协商，他大体上是没有意见的，但是...在计划的执行上，他希望海军能做出保证。

    保证哈库以及随行鱼人，不会在任务进行的中途，遭受海军或世界政府其他武装势力的干扰，这件事我没有具体经手，所以我没有直接回答尼普顿王。

    尼普顿王也说会先与哈库进行详谈，等下一次电话会议，我们在相互告知。”

    斯凯勒点了点头，保证哈库的安全，这一点很简单，海军只要不对他下手，CP或者其他机构也不会出手。

    但是，斯凯勒可无法直接代表海军给予答案，毕竟这个方案，现在也只是一个预案而已，波鲁萨利诺那边通过之后，才能协调各个海军支部的力量。

    到时候，海军支部才能够理直气壮的给他们放水，而不是看在交情、地位等因素，这样大家也好办事。

    “那这件事就先等待一下，等本部那边的指示下来。”

    斯凯勒说完，军舰也完成停靠，她跃下军舰，此时港口处，已经有G-5支部的轮值海军在等待，看到斯凯勒之后，海军敬礼，问道：

    “斯凯勒中将，请问路上是发生什么意外了吗？”

    斩夜支队昨天进入新世界，便向G-5支部进行了通告，但斩夜支队却是到了现在才抵达G-5支部，以斩夜支队军舰的性能，不应该发生这种事情。

    斯凯勒点了点头，也没有觉得海军的询问多余，而是说道：“昨天临时有个紧急任务，辛苦了，巴格中校。”

    巴格中校摇了摇头，说道：“只是职责所在而已，斯凯勒中将客气了。”

    “哈哈~这倒是我矫情了，你安排一些人，把装载的东西卸下来，我刚刚看好像生活区已经完工了是吧？”

    斯凯勒说完，巴格也点头，不过微微皱起眉头，说道：“不知道是谁透露的消息，最近有不少商行，都借道，然后给我们留下了他们商行的联系方式。”

    “商人，就是逐利，你将联系方式交给汉密尔顿，由他进行筛选，然后你这边也弄一个调查，看看大家最需要的是什么，到时候都给安排上。”

    闻言，巴格露出笑容，说道：“那群臭小子天天说着要婚介所，就是操练得少了，我建议多加几个训练室。”

    听到巴格的“抱怨”，斯凯勒也笑着摇了摇头，比起斩夜支队，其实留在G-5支部的轮值海军更为乏味。

    尤其是现在支部刚刚建立没两年，什么都没有，值岗还好，轮休的时候那可十分的难受，不像斩夜支队，还能去大海上放放风。

    轮值期内，遇上假期，要么选择训练，要么只能选择呆在宿舍之内，因为没有商行，他们连钓具都买不到，想钓钓鱼都没工具。

    当然，现在可以了，斯凯勒自掏腰包，买了一千杆不同材料、不同样式的鱼竿，虽然鱼饵的问题比较难以解决，但是...万物皆能打窝，万物皆能做饵。

    两人交谈几句，巴格便调动那些轮值的海军，开始搬运斩夜支队运输而来的货物，从衣食，到文具、到玩具，到他们当时请求斩夜支队代购的物品，全都一船运来了。

    也多亏了斩夜支队的军舰够大，否则还真装不下那么多东西。

    当然，也好在G-5这段时间以来，并没有受到海贼的攻击，都是斯凯勒追着海贼团跑，还真没有哪个海贼团，赶来主动招惹G-5支部。

    毕竟敢袭击海军基地的，要么是疯子，要么是实力强大的疯子，反正都是疯子就是了，只有他们，才会对海军支部下手。

    正是因为G-5一直以来的安稳，让G-5的军需物资没有消耗太多，因此斯凯勒也不需要帮忙运输军需物资，等到需要的时候，再让本部调过来就行。

    当巴格等人在搬运物资时，斯凯勒找到了甚平、努尔基奇、汉密尔顿，还有潜艇作战小队队长，米格少校。

    几人来到了支部办公大楼的会议室之中，斩夜支队的会议向来有一个传统，那就是...简洁，别说是PPT，就连纸质报告都没有准备过几次。

    等几人坐定，斯凯勒简明扼要的说道：“我打算在水下建立一个防卫网络，让所有通过海底路线进入新世界的海贼，被迫浮上水面。

    这个是我们斩夜支队一直欠缺的东西，以前虽然有潜艇作战小队...但潜艇作战小队对于任务执行，并没有起到重要作用。”

    斯凯勒说着，看向米格，米格点了点头，潜艇作战小队一直都有，但是作为小队队长，米格有一点特别不少一丝，那就是...他和他的小队都没有正式参与过几次任务。

    毕竟比起军舰，海军的潜艇科技并不受到重视，器械还是十好几年前的版本，因此潜艇作战小队，虽然归属战斗员，但是真正战斗的次数并不多。

    自从斩夜支队建立以来，潜艇小队正在执行的任务，也就只有三五次，而且都是以依靠的海贼船为目标，或者作为海底视野侦察所用。

    米格作为小队队长，自然也着急，毕竟这几年来，他的军衔连涨两级，甚至从尉官晋升成为了校官，可是他和他的小队，贡献真的没那么多。

    而此时见斯凯勒有意要整改也好、扶持也罢，对于潜艇小队而言，绝对是一件好事，哪怕将他们打散重组，也好过这样混日子混下去。

    看到米格面带羞愧，斯凯勒也不怎么好过，其实每一次军衔的晋升，本部都是有过考核的，但是斩夜支队都是集体晋升。

    因此，因为斩夜支队特殊的战斗方式，除了斯凯勒这个身先士卒的长官，其他功勋是集体计算，他们只要个人的能力和专业水平考核达标，便能够跟随斩夜支队其他成员一同晋升，说白了，就是水平够了，资历不够。

    但因为混上了一个好部门，也跟随着一起实现了晋升，有的人会沾沾自喜，如果米格是这样的人，斯凯勒也不会感到难受。

    可偏偏米格是一个合格的海军，其他成员也是，这种混上去的感觉，他们也并不喜欢，斯凯勒作为长官，也不希望他们抱着这种心态待在斩夜支队之中。

    因此，她也接上了自己刚刚的话语，说道：“所以，潜艇作战小队要进行改进，而镇守G-5支部，则是我们改进最好的机会。”

    斯凯勒说完，看向甚平，问道：“甚平，鱼人岛作为海下唯一一个有着完整武装军队的国家，海下集体作战，你们应该也有过深入的开发吧？”

    甚平点了点头，龙宫王国的确开发过许多在海中集体作战的方案，但是限于科技水平和单独战力，并不能让龙宫王国变成武力上的强国。

    但是理论，还是很扎实的，甚平此时也明白，斯凯勒这近乎于明示的潜台词了。

    那就是希望甚平用龙宫王国的理论，结合海军的科技设备，让潜艇小队进一步发展。

    于是，甚平也就直接问道：“长官，你刚刚所说的这个水下防卫网络，需要做到哪一种地步？如果是遍及整块海域，那几乎不可能。

    这与潜艇的技术无关，而是站点越多，需要的人数，以及人与人之间的配合、对布局的了解也越高，难度，也会越高。”

    斯凯勒眯了眯眼，她想过最好的场面，就是将整个G-5支部的海域，都纳入其中，但甚平此时的话语，也让斯凯勒反应过来。

    甚平能提供的理论，只是增强，而无法直接让潜艇作战小队发生质变。

    虽然有些失望，但斯凯勒还是点了点头，说道：“那我们能做到的大概是什么样的？”

    甚平说道：“这个需要结合目前我们支队之中的潜艇数量、潜艇作战小队数量，已经潜艇科技才能进行评估。

    不过...如果只是在一个横截面上进行拦截，应该是可以做到的，只是能不能做到百分之百拦截而已。”

    斯凯勒点了点头，看向米格，说道：“米格，我让甚平暂时加入你们小队，你应该没有意见吧？”

    米格连忙摇头，说道：“长官您说笑了，甚平中校能过来指导，我们高兴都来不及，不过...”

    米格看着甚平，说道：“要不把我小队队长身份让给甚平中校吧？要不然我过意不去。”

    “哈哈~你想得美，甚平要带领的是近战小队，近战小队一直也没有个队长，都是我带着他们冲，偶尔是努尔基奇带，也该让他们有一个统一的步调了。”

    斯凯勒说完，看向努尔基奇和汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，你负责跟进，看看这件事需要多少军需物资，然后进行申请。

    努尔基奇，你负责全局统筹，我想想，半年的时间，能不能完成这件事？”

    斯凯勒给了半年的时间，因为哪怕是她，也知道要建立这个防卫网络，不止简单的人员调配问题。

    潜艇的改造就需要不短的时间，除此之外，还有人员的安排，潜艇小队的成员肯定无法长期在潜艇上生活，三五天还好，但是一个三五天的防卫网络，有个屁用。

    因此，他们必须找到一个能长时间轮换的方案，这个方案牵涉的方方面面，都要考虑周全，斯凯勒自己喜欢做那种“先执行，遇到困难再想办法”的事情。

    但是她不会让其他人陪她一块儿疯，这件事必须先保证周全，随后才能投入时候，实际过程中，再产生问题，也不会是什么大问题，也好进行调整。

    而听到斯凯勒给出的时间，几人对视一眼，随后都看向斯凯勒，点了点头。

    半年的时间，不算长不算短，硬件上的时间肯定是来得及的，至于调配，那就需要他们的共同努力了。

    “这件事情你们先前期策划一下，毕竟改进的同时，不能让整支支队都陷入停滞，两天后开始巡航，还有其它问题吗？”

    斯凯勒看向几人，见几人都摇了摇头，斯凯勒说道：“那就散会吧。”

    不断给斩夜支队的这些核心加压，也属实没有办法，毕竟斩夜支队是战斗部队，不具备其他部队的属性，因此，遇上人才，只能让人才多输出点才能了。

    会议结束，米格就热情的邀请甚平去参观潜艇作战小队，军需官汉密尔顿也被拉过去了，努尔基奇倒是留在会议室内。

    斯凯勒看向他，问道：“还有什么事吗？”

    努尔基奇点了点头，说道：“和刚刚议题无关的事情，我就没有耽误他们的时间。”

    “什么事情？”

    “我还没确定，但是的确存在很古怪的情况，昨天与今天，我们航行了两次，据我刚刚拿到的瞭望员的日志，在我们支队航行的可视范围之内，至少出现了21支商队。”

    努尔基奇说着，皱起了眉头，斯凯勒不解问道：“这很奇怪吗？”

    “如果是其他海域，那么的确不奇怪，但这里是新世界，去年G-5支部的年报不知道您看过没有。”

    斯凯勒也皱起眉，说道：“有事你就说事，明里暗里嘲讽我对支部不上心算怎么回事？”

    “哈哈~”努尔基奇也配合的笑了一下，他刚刚真没那个意思，因此也不深究，说道：“过去的一年，从G-5支部瞭望所的观察，一共有155组次的商队来往。

    而昨天与今天，仅仅两天，就出现了21次，而且，我们支队的瞭望距离，可比支部的瞭望距离要短得多，范围也小得多。”

    斯凯勒不知道这些数据，如今努尔基奇提起，她也有些疑惑，问道：“你有什么猜测？”

    努尔基奇说道：“要么是龙宫通商政策开始显现作用，但是...不应该这么快。

    另外，就是我们支队的存在，让一些海贼，不得不通过其他的方式，进行海域之间的穿行。

    我个人偏向后者。

    当然，还有一种可能性，那就是新世界那三个海贼团，最近又有大动作了。”

    听到努尔基奇的推测，斯凯勒眉头皱起，点了点头，说道：“我明白了，下一次巡航开始，增加一个任务，遇到商队，进行安全检查。”

    “是！长官！”

