    “既如此，玉鼎道兄小心了！”

    赵朗哈哈一笑，体内五行流转。

    只见赵朗肾宫之内黑水翻涌，一头龟蛇交缠的玄武形象在波涛之中无声嘶吼；

    肝宫之内青光闪烁，接天连地的建木虚影之上，一条青龙探下龙首，一双龙眸紧紧盯向不远处凝神以待的玉鼎道人；

    肺宫之内，一头插翅白虎乘风欲飞，凶煞之气摄人心魄；

    脾宫之内，土气弥漫，一只狮头鹿角，虎眼麋身，龙鳞牛尾，五色祥光环绕的五德麒麟漫步而出；

    心宫之内，火焰滔天，一只火鸟浴火重生，展翅长鸣。

    “这是贫道自五行大遁中领悟的五行流转诀，玉鼎道兄觉得如何！”

    赵朗踏前一步，五脏精气所化的五行神兽各自摇头摆尾，各自化为赵朗样貌，身穿五色道袍，占据五方，与赵朗本体一同将玉鼎真人围在了正中央。

    觉得如何？

    玉鼎只想说自己恰了一嘴的柠檬，酸到家了！

    “好一个五行流转诀，没想到竟然这小子给练成了！”

    通天教主看到这一幕，剑眉一挑，显然颇为惊讶。

    “此子悟性不凡，此门功法虽比不得我那一气化三清之法，但对于此子如今来说，却是足够用了。”太清老子一双白眉微微颤动，开口说道。

    “此法是以五脏精气引动先天五行灵气，与大兄一气化三清差得远了。”

    元始天尊面色不变，淡淡开口说道。

    恰了柠檬，你就直说，小弟我可是圣人，不会笑话你的！

    听到元始天尊如此说，通天教主微微撇了撇嘴。

    真有本事，让你家徒弟现场也悟出一门功法来啊？

    “此功法能以一人之力，发挥出六人合击的威力来！”

    看到把玉鼎真人团团围住的六道人影，场边的阐教五人不由得面面相觑。

    “除了玉鼎师兄外，恐怕你我四人都挡不住对方一掌吧？”

    黄龙真人堆起一张苦瓜脸，唉声叹气的说道。

    广成子没好气的瞪了黄龙真人一眼。

    心里知道就行了，说出来干什么？

    就你这嘴巴，再加上是龙族出身，怪不得师尊他老人家看你不上！

    只是……

    “诸位师兄弟，看来我们还是要好好修炼啊，要不然被截教那帮人拿修为压了一头，岂不是让师尊面上无光。”

    在这一刻，广成子肩负起了阐教大弟子的责任，努力要把眼前的劣势转化为鼓舞师兄弟们上进的斗志。

    “大师兄说得对！”

    “大师兄所言甚得我心！”

    在广成子的鼓励下，太乙四人重新鼓舞起了斗志。

    被赵朗团团围住的玉鼎真人见赵朗搞出这么大的阵仗，虽然心中有些发虚，但依旧对自己肉身的强横抱有极大的自信，当下扬声说道。

    “公明道兄，出招吧！”

    自己本体可是上品先天灵宝，肉身坚硬至极，就算是六个玄仙修为的赵公明同时出手，他也能够扛下来。

    嗯，也许、大概、可能吧。

    但师尊就在上面看着，所以……

    守护阐教荣光，我辈义不容辞！

    “玉鼎道兄，我知你肉身强横，单凭我这五行流转诀，恐怕还拿你不下，既如此，只要你能接下这一招，贫道甘拜下风。”

    赵朗双目神光暴射，张口一吐，一道极细极弱的旋风从嘴中吐了出来。

    “这是……虚无赑风？”

    感受到同源波动的玄都大法师，不由得睁开了紧闭的双目，一双眸子里满是惊讶。

    论道而已，赵朗怎么把自身本源的一部分都使了出来？

    身穿白袍的金系化身和身穿绿袍的木系化身各自点了点头，将身躯一晃，化为一团纯正的金属性灵气和木属性令气，投入到了那缕虚无赑风之中。

    这缕细弱的虚无赑风如同得到了大补药一般，瞬间膨胀起来。

    其余三个化身将身一摇，分别化为对应的属性灵气，向着虚无赑风逐渐靠近。

    “地水火风，重演混沌？好小子，又开始了！”

    感受到和八百年前近乎相似的一幕，通天教主那是又好气又好笑。

    这次这小子学聪明了，不把演化的过程放到体内，这样对于身体的负荷就可以大幅度减少。

    但哪怕如此，也不是你一个小小玄仙能够办得到的。

    赵朗只感到自身法力真元犹如开了泄洪闸一般，一发而不可收拾，但他依旧操纵着四大元素向彼此靠拢。

    “咔嚓！”

    就在赵朗身前出现一个针尖大小的混沌光球同时，周围的空间到达了极限，再也不堪重负。

    伴随着一声声脆响，一道道尺长的裂缝不断出现。

    “以后天引先天，五行化四灵，重演混沌？此子好魄力，好悟性！”

    身为圣人的太清老子和元始天尊一眼便瞧出了赵朗的心思，不由得心下赞叹。

    以玄仙的修为，竟能演化出一片小小的混沌。

    此等悟性、魄力和手段，就连对截教弟子看不上眼的元始天尊，也不得不暗赞一声。

    “玉鼎，认输！”

    感受到从那光球上传来的大破灭气息，玉鼎真人虽然心中警兆不断，但为了师门，依旧准备硬着头皮接下赵朗这一招。

    此时得到了元始天尊的提示，他当下不再犹豫，直接撤去法力，开口说道：“公明道兄，贫道认输了！”

    场外，广成子四人对视一眼，满是苦涩。

    勉励操纵混沌光球的赵朗见玉鼎真人认输，心下暗松了一口气，也撤掉法力。

    擦了擦额头上的汗珠，赵朗抬头看向云床之上的三清圣人，恭恭敬敬行了一礼，说道。

    “长辈在上，公明不敢隐瞒。若是玉鼎道兄再坚持片刻，恐怕弟子已无力操纵那混沌光球，更遑论以此向玉鼎道兄发动攻击。因此请三位长辈准许，此战，公明与玉鼎道兄以和收手。”

    听闻此言，通天道人笑意盈盈，元始天尊面色稍霁，太清老子赞许的看了一眼赵朗，点点头。

    “善！此战，玉鼎与赵公明为平手。”

    玉鼎真人见赵公明主动退让一步，使得两人论道的结果改为和局，不由感激的望了赵朗一眼。

    “玉鼎道兄，记得你可欠贫道一个人情！’

    听到赵公明的神念传音，玉鼎真人摇头苦笑，但无论如何，他玉鼎，承这个情！

    广成子听到结果改变，刚松了一口气，忽然愣了愣，这才反应了过来。

    三场论道，阐教二平一负，那负的一场好像是自己下场来着？

    太乙和玉鼎两位师弟哪怕没赢，但也没输，敢情到最后，就只有自己这个阐教大弟子输了一局？

    这让师尊如何看待自己？

    一想到这里，广成子脸色时青时白，额头上一滴冷汗缓缓滴下。

    没想到，小丑竟是我自己？！

