一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第440章扭屁股舞

    九号擂台上的这一幕，让所有人都瞪大眼珠子，闭上了嘴。

    叶小川的出手实在太快，距离不到五尺，施展龙爪手，除非是修为高他许多，否则肯定要吃大亏。

    众人都想不清楚，刚才这个家伙不是被莫小提的媚心奇术魅惑的五迷三道了吗？怎么忽然之间狂笑反击？

    当莫小提狠狠的被叶小川甩在地上之后，所有人都明白了，都是假象，叶小川不去戏班子里演戏简直是屈才了，他刚才对着莫小提流着口水的猪头模样，连一直对他极有信心的云乞幽都觉得叶小川真的迷惑了。

    结果，这一切都是叶小川装出来的一场好戏。

    至于叶小川为什么要如此煞费苦心的装模作样，其实就是想看看情丝绕是什么东西。

    他现在终于明白，为什么莫小提的白色裙子和别人的不太一样了，为什么要露出左手与左肩，看上去挺让人热血沸腾，其实是另有原因！

    叶小川变手为爪，在莫小提如象牙一般的光滑手臂上捋过，竟然阵的撸下了一层很细的东西，就像是细线，却是透明颜色，被莫小提缠在手臂上，用肉眼根本就看不出她的手臂上竟然一圈一圈的缠着这种东西。

    叶小川撸下情丝绕之后，反腿就是一脚，踢在了莫小提的肚子上，莫小提惨叫一声被踹飞老远，

    没有再去理会莫小提，叶小川发现这情丝绕非常的长，至少有两丈的长度，如果不是拿在手里感觉到它的重量，根本就看不到自己掌心里还有这么一团细线一般的宝贝。

    只见叶小川拿出乾坤袋里的酒坛，往情丝绕上倒了一些，随手丢掉酒坛，掌心一吸，脚下一块碎裂的石板碎片吸到了他的掌心，他用手猛然将石板碎片捏成粉末，对着左手掌心的情丝绕一吹，粉尘立刻被吹散，但下一刻，奇怪的一幕出现了，随着粉尘的散开，叶小川的手中缓缓的出现了一团乱麻一样的细线。

    叶小川用力一抖，细线瞬间摊开，这下看的就非常的清楚了，整条细小犹如发丝一般，大约两丈之长，本来是看不见的，可是上面有酒水，酒水沾染了粉尘之后，可以隐隐约约看到整条情丝绕。

    “哈哈哈！原来这就是情丝绕！一直是缠在你的手臂上！幸亏本少侠聪明绝顶看出了这一点！大家都看一看啊，这就是合欢派最神秘的法宝情丝绕！”

    这下擂台周围可算是炸了锅了，正道这边的弟子还没有多大反应，魔教那边弟子却已经惊呼连连。

    魔教弟子只听过情丝绕，从不知道这玩意到底是什么法宝，合欢派关于情丝绕几千年的秘密，竟然被叶小川当众公开了！

    被踹飞的莫小提，刚爬起身来，立刻就被气的吐了一大口血，叫道：“还我情丝绕！”

    玉璧下的一妙仙子，此刻脸色也是阴沉无比，情丝绕最大的优点在与它的隐蔽性，结果不知道怎么被叶小川这个家伙给看穿了，还抢到了手中！

    如今，这件法宝没有任何隐蔽性可言了。

    玉机子被眼前的局面反转太快打的有些措手不及，好一会儿才道：“情丝绕原来一直是在手臂上的一条看不见的细线？连我派门下一个十六岁少年都能随手抢来，不过尔尔！”

    一妙仙子俏脸铁青，气的身子发抖，一句话也说不出来。

    叶小川心念一动，先前抛弃的无锋剑青光闪闪的飞回了手中，他拎着剑走到喷了三升血的莫小提面前，将情丝绕丢给了她，道：“你输了！”

    莫小提接过情丝绕，面若死灰，她知道自己这一次确实是输了，而且还闯下大祸，让天下人都知道情丝绕的秘密！

    她愤恨的瞪了叶小川一眼，可是刚才叶小川那一脚极狠，踢断了她的三根肋骨，想要说话，立刻就感觉气血上涌。

    九号擂台的结界被扯掉，裁判长老走上擂台的时候，就看到叶小川扭着屁股在跳一种很风骚的舞蹈，像是胡旋舞，又像是肚皮舞，配合他的猥．琐表情与青一块紫一块的脸，要多恶心就有多恶心。

    裁判长老到了近处，似乎还听到这个小子口中在哼唱着什么，仔细一听，那位白胡子长老立刻苦笑摇头。

    “无敌是多么，多么寂寞。无敌是多么，多么空虚。独自在顶峰中，冷风不断的吹过，我的寂寞，谁能明白我！”

    裁判长老宣布这一场叶小川获胜，叶小川还是没有走下擂台，一直在台上扭着屁股跳着舞，苍云门弟子都捂着脸，太丢人了，赢了比试应该是接受欢呼才对，应该是春光满面的才对，应该是扬名立万才对。

    只有这个叶小川，死活赖在擂台上不下来，以为自己屁股扭的很美。

    在叶小川将苍云门的名声彻底败坏之前，古剑池咬牙切齿的让赵无极与苏秦二人，上去将这家伙给拖下来，拖不下来就打昏抬下来，绝对不能再继续丢人下去了。

    叶小川终究是被赵、苏二人合力的拽下了擂台，一入苍云门人群，叶小川意外的发现竟然没人恭喜自己？反而都用一种鄙视的眼神看着自己，似乎每个人都有一种羞愧的神色。

    “干什么！我赢了啊！你们怎么不恭喜我？不赞美我？不夸奖我？”

    杨十九捂着脸，嘀咕道：“师兄，你刚才在擂台上扭屁股跳舞的样子好恶心！”

    叶小川愣住了，看了看四周，见大家也是一幅羞愤难当的表情，而其他正道门派的弟子则是对苍云门弟子指指点点。

    “你们有没有品味？这是最经典的西域翘臀舞！一群土包子！”

    叶小川翻着白眼，自己赢了第一场比试，心情愉悦，懒得的与这群没见过世面的土鳖斤斤计较。

    大师兄发话了，道：“不管是哪里经典舞蹈，你如果再敢在擂台上扭屁股，思过崖三年，免不了！”

    话必须得说狠一些，因为叶小川抽的签很好，战胜第二轮的对手应该没有什么难度。

    要是这家伙胜利后，继续在擂台上大跳艳舞，苍云门几千年的英明就真的会毁于一旦，必须得提前警告一下这小子！