
　　意识锁定凰灵破。

　　下一级技能的名字立即出现。

　　鸾灭斩空切：无。

　　除了一个名字，什么都没有。

　　不过名字倒是挺值得琢磨的……

　　应当还是和风之振翅一样，需要技能真正升级之后才能够看到具体的效果。

　　查看凰灵破当前技能熟练度：36200。

　　距离凰灵破升级还有很长一段距离，只能慢慢等了。

　　不过，想到风之振翅，陆涛这才想起风之振翅的下一级似乎需要什么5个纯粹风之源晶。

　　这纯粹风之源晶是个什么东西？

　　纯粹风之源晶：蕴含最纯粹风之源力的源晶，可用单一风属性高阶异兽的兽源晶及一些稀有的天材地宝炼制成。

　　单一风属性的高阶异兽和风属性的天材地宝吗？

　　陆涛陷入了沉思。

　　看来风之振翅的下一级技能必然是更具有风属性特点的技能了。

　　凰灵破、风之振翅、折光星尘盾，这三个技能的特点现在已经变得愈发鲜明。

　　分别对应攻击、速度和防御。

　　自己已然什么都不缺乏，各项能力开始走向精益求精！

　　真是期待以后更加高级的样子啊……

　　“老大，你休息好了吗？我们该走了，那只狼已经带着它的手下走出去很远了。”

　　笑天收起了第二个脑袋，正在催促陆涛追上天麟闪电狼的脚步。

　　陆涛回过神来，与它和火雀一起继续往前。

　　经历了之前嗜血蝠的动乱，这地下深处也变得有些凌乱，不过灵气依旧浓郁，灵髓依旧源源不断地从地下渗透出来。

　　“那头狼还真是个喂不饱的大饕啊，这一路走来，别说是天材地宝了，连跟毛都看不到！”

　　火雀看着几乎比自己脸还干净的地上，忍不住低声抱怨了起来。

　　看起来那些菌类已全部给天麟闪电狼和它的手下取走了。

　　笑天也是不爽地嚎了几声。

　　“没事，我觉得就像是你说的那样，这地下充满了未知和禁忌，那些所谓的天材地宝给我我也不敢吃，它要就让它拿好了。”

　　陆涛毫不在意，轻声安慰火雀。

　　从系统反馈的信息来看，那些菌子肯定不是什么好东西，捞不到一星半点也不用遗憾。

　　随着他们一点点地进入地下深处，周遭的空气开始越来越冰寒，明明没有任何异样，却仿佛置身于冰窖之中，奇寒透骨。

　　这股寒气，很不寻常……

　　笑天的眼神越来越浓重，甚至频频失神。

　　陆涛已经见到它露出这异样很久了，当下忍不住问道：“笑天，怎么了？”

　　笑天看着身前的灵气雾霾，愣愣失神，竟仿佛没有听到陆涛的声音。

　　陆涛又问了一声。

　　笑天才猛地醒了过来，对陆涛露出歉意的眼神，“没事老大，我只是感觉来到这里以后很不舒服，灵气运转相当缓慢。”

　　真的没事吗？

　　灵气运转缓慢？

　　这周围的灵气都已经浓郁到成为灵髓了，怎么可能灵气运转缓慢……

　　“好，那你自己多注意。”

　　陆涛嘴上说着没事，心中实际上更加留意笑天的情况。

　　他们走了不知道多久，突然在前方看到了天麟闪电狼的身影。

　　此刻，它正带着它的那群手下驻足观望，似乎不知道该怎么往前走了。

　　“狼兄，怎么了？”

　　陆涛飞掠过来。

　　天麟闪电狼指着面前的灵雾，“山雀老弟，你来的正好，前面出现了好几个路口，老哥拿不定注意，不知道该走哪一个路口了。”

　　不知道走哪个路口？

　　陆涛闻言，心中预感不妙。

　　抬头看去，超凡视野洞穿前方些许迷雾，依稀可以看到几个洞口赫然林立。

　　没想到这洞穴的下方，更是四通八达。

　　玄海魔森的地下世界，当真也是诡异至极了。

　　“头，要不咱们选几个兄弟先出去探路吧？”

　　“这个主意好啊，可是选择谁呢？”

　　“被选去的人最好拥有极强的逃生能力……”

　　天麟闪电狼的手下们开始议论了起来。

　　“这还用选吗？我们身边不就有一个最合适的选择？”

　　天霜奇蝶发出一道清脆鸣叫，令所有异兽都停下了讨论，转头看来。

　　天麟闪电狼也转身看来。

　　天霜奇蝶用一只翅膀指向陆涛，“让它去探路啊，它有那么大对翅膀，必定死不了的！”

　　笑天和火雀一听这话，顿时火气就上来了。

　　“之前遇到嗜血蝠你们只会跑，现在找不到路又让我老大来探路，凭什么？！”天籁小说网

　　“凭什么？当然是凭我们头抬举你们才让你们才与这次的探秘活动！”

　　天霜奇蝶眼中满是傲然，趾高气昂，完全一副施舍的模样。

　　它身后的其他异兽纷纷围拢上来，也颇为高傲，似要强逼陆涛就范。

　　“说得好！”

　　陆涛落在了笑天的背上，一只翅膀直指天霜奇蝶，叫声森寒。

　　“但是你也有翅膀，你怎么不去呢？”

　　天霜奇蝶：“……”

　　“我们二当家可是头的参谋，它要谋全局，肯定自然不可能去送死！”

　　一只老虎站了出来为天霜奇蝶撑腰。

　　“送死？”

　　笑天听到它的话，当场就笑了。

　　砰

　　它往前一步，四爪踏地，雷霆如小蛇蔓延开来，直冲那只老虎。

　　“你也知道是送死，那还敢让我老大去？真以为你们异兽多就可以为所欲为？”

　　老虎看到那狂暴的雷属性力量，眼中顿时浮现出忌惮之色，连忙退避开来，根本不敢硬碰这雷霆。

　　“对，我们可不接受你们的这样的要求！”

　　火雀也挥舞翅膀飞上前来。

　　“山雀老弟，息怒息怒。”

　　天麟闪电狼将一切都看在眼里，直到现在场面有些失控才站了出来。

　　“山雀老弟，老哥知道你境界略低，可你的速度毕竟比在座的都要快，确实最适合去探路，要不就委屈一下你吧，老哥答应你，到时候有什么天材地宝，一定先让你挑选。”

　　让我先挑？

　　陆涛听到这话，直接在心中笑出声。

　　真把自己当傻叉忽悠呢。

　　“狼兄，之前可是你说合作的，怎么？现在我来了，你把我当你的手下使唤？”

　　“你如果真的不把我们当做合作关系，我现在就调头离开，说句实话，这地下世界的天材地宝，我还未必看得上眼！”

　　陆涛淡淡地开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第78章 探路免费阅读。https://xs.23sk.com 