    古卡的领地。

    【第一日，寒冬已到，古卡这边举办了一场篝火晚会，让领地内的氛围热闹了很多。】

    秦宇：“......”

    陈长青。

    【第二日，大夏王朝又开始讨论起了巫族的问题，只不过经过一天的争论，也没有讨论出一个结果。】

    【有人认为，想要彻底清除巫族，十分的不现实，即使最终真的成功，大夏王朝也会元气大伤，这容易让其他方向的魔物趁虚而入。除此之外，战争劳财伤民，大夏王朝的内部也会变得不稳。】

    【但也有人认为，一旦让巫族真正的发展起来，那么对整个大夏王朝，都是一个很大的威胁。重点是这群巫族十分的不安分，而且他们有各种各样的邪术，这种邪术，会慢慢的侵染大夏王朝。】

    看情况，也就是再次对巫族的事情进行了讨论。

    李云。

    【第二日，这个世界的邪教，貌似又在酝酿什么大事。】

    虽然这个信息很简短，但是秦宇稍加留意了一下。等下战斗的时候，仔细看看。

    维纳斯。

    【第一日，这个世界并没有发生太大的变化，这群邪恶势力的高层，仍旧销声匿迹。】

    列奥尼达。

    【第一日，趁着没有魔力的时候，列奥尼达偷偷跑回去，跟后宫皇妃温存了一会。】

    【目前，列奥尼达的斯巴达帝国暂时并没有遇到什么威胁。】

    “......堕落的生活。”

    令秦宇稍显意外的是，空间裂缝的信息也出现在了秦宇的面板之中。

    不过，这样也正常，毕竟这个空间裂缝的全部掌控权，都在秦宇的手中。

    丧尸国度空间裂缝。

    【第一日，你离开的这一个小时的时间内，这里的人类和其他种族，也算是彻底确认了你的特殊身份。并且，他们期待你接下来一段时间内的表现。】

    【只不过，断头渊貌似出了什么问题，曾经那群怨魔族死前所说的话，可能会成为现实，这处断头渊，将会出现大恐怖！】

    看到这个地方的信息，秦宇微皱眉头。他心里清楚，这个世界的空间裂缝的信息，会更加的详细，所谓的大恐怖，绝对不是随便提一提。

    “这个世界的事情，是真多啊。不过，好东西，也是不少。暂时观察观察吧。”

    看完这些信息的时候，秦宇也走到了自己的虚空领地内，然后开启了传送门，直接传送到了前线的矿山。

    虽然没有拿到建城令，但是利用矿山，搭建一个简易的城外领地，也是没有问题。

    只不过，这个领地没有那么多的功能罢了。而虚空之城外的土壤侵蚀，也是一个大问题。

    但，现在跟虚空之城主城的距离还短，花个几亿当做传送费，还是承担的起的。

    当然了，秦宇还有另一种选择，那就是接受天使和智慧地精的邀请，成为这个新的城池的掌权者之一，获取别墅名额和城市的权限。

    只不过，关于这个问题，秦宇还在思考中。

    一方面，秦宇打算多跟其他虚空领主接触，毕竟他们又不是生死大敌。以后，他们还要一同面对虚空之城外的怪物。

    另一方面，秦宇又没有屈居人下的想法。

    别墅名额和一丢丢权限，对他来说，也不是什么大事。

    更何况以后的城市，多了去了，而核心始终都是虚空之城的主城。

    “算了，暂时不考虑。战斗和发展才是我现在的主旋律。”

    .......

    矿山。

    此刻的这片区域，已经被极其浓郁的黑气笼罩。

    是的，那群邪魔，有点想不开。

    而秦宇的部队，则驻守在矿山的4个山脉区域，并且在外围区域，秦宇的部队还利用各种防御类的卡牌，搭建了一层防线。

    耀眼的雷光，火光，寒冰，闪烁着。

    就连秦宇之前花费极高价格买到的那个雷霆碉堡，也被放到了东南部的山脉处。

    “吼吼吼！”

    大量的四肢爬行类的魔物，直冲向了这一处山脉。

    他们甚至想凭借无尽的数量，直接毁掉这个雷霆碉堡！

    但是耀眼的雷霆光柱从碉堡内直接射了出来，还在这群邪魔之中扫荡了一番。

    “轰！”的一声。

    这道巨大的雷电光柱，甚至在魔物的中心炸开，形成了一道巨大的雷电蘑菇云。

    “吼！啊~”

    一众魔物，直接被这道强大的雷电光柱所席卷，然后死亡。

    只不过，即使面对如此强大的攻击，还是有更多的魔物从周围区域冲了过来。

    ......

    光芒闪烁，秦宇分身和其他人出现在了这处防线。

    “见过领主大人。”

    “嗯，先专心战斗吧。”

    秦宇的这处矿山，距离虚空之城的直线距离约为四百公里，离群魔之地的直线距离，则是两百公里。

    虽然离得很近，但是目前群魔之地的魔物是受到限制的。

    而突然有这么多魔物涌向秦宇的矿山，显然是不太正常的。

    然后，秦宇看了看旁边的弗妮，说道：“弗妮，你先去战场吧。”

    “遵命。”

    进入战场的弗妮，直接施展了强大的水系法术，无尽的海浪，扑向了邪魔的地方。

    并且，还有些许浅蓝色的能量飞向士兵的身体之中，肉眼可见的是，他们的生命值正在不断的恢复着。

    秦宇则看了看山脉外的浓郁黑气，这股黑气就像是有生命一样，在不断的蚕食秦宇控制的区域。

    至于下方的战斗，则是无比的激烈。秦宇的军队是利用各种防线攻击，邪魔一方则是不断的撕咬，吼叫着，不要命的往这里冲。

    看了一会之后，影便出现在了秦宇的身边。

    “查探到了什么吗？”

    “报告领主大人，二十公里外的一处山洞区域的资源点，已经全部被毁掉了，内部出现了一个巨大的空间裂缝。这群魔物大多是从那个空间裂缝跑出来的。”

    至于其他魔物，自然是是从周围的时不时出现的小型空间裂缝冲过来的。

    “你之前帮其他虚空领主清除邪神眷属的时候，有没有发现什么特殊情况？”

    影也正想说这一点：“报告领主大人，属下怀疑这群邪神眷属背后有一个更为强大的邪神眷属，或者说背后有一群指挥者。即使是二阶帝级巅峰的邪神眷属，也只是棋子。”

    秦宇点了点头，然后平静问道：“你的意思是现在这个时间点就有三阶的力量喽？”

    其实，对于这种事情，秦宇有猜测，但是又没有百分百确定。

    影回答道：“有极大的可能。”

    他的声音总是一如既往的平静，没有一丝波澜。

    秦宇摸了摸下巴，然后看了看正在与维纳斯战斗的两位二阶帝级巅峰的邪神眷属。

    这种力量，还都只是棋子的话，那就稍微有点麻烦了。

    “现在就有这种力量。这个虚空之城，还真是让人头痛啊。”

    至于旁边的千叶子，小脑袋瓜子也在不断的转着，她学的东西很多，按道理都能派的上用场。因为大多数虚空之城都是系统化运行。

    只不过，这个虚空之城的情况，变化太快了，难度也太高了，她现在也没有更好的建议。

    就在秦宇思考的时候，一道巨大的龙吼声传了过来。

    “吼！”

    秦宇凝神望去，那是一个翼展约为20米，整体高度约为三十米的小型黑色西方巨龙。

    这也是一位邪神眷属，并且他的本体就是这个黑色巨龙，而不是人体生物异化而成的怪物。

    邪神眷属-黑暗巨龙-3-85975

    级别：三阶二级

    模板：皇级（20000~40000）

    血量：1597 9000/1597 9000

    蓝量：615 0000/615 0000

    力量：34982

    敏捷：31489

    精神：30148

    体力：34597

    “说三阶，三阶的邪神眷属就来了。”

    重点是，这个黑暗巨龙的编号也太夸张了，85975，在他前面，那得有多少三阶眷属！而这背后到底是什么样的力量？

    接着，秦宇给影使了个眼色。然后影就从秦宇的身边消失，接着便从这只黑暗巨龙的上空杀向了它。

    虽然有着巨大的属性差异，但是这只黑暗巨龙居然没有害怕。

    他一口黑色的龙炎，就直喷向了影，‘轰’的一声，浓郁的黑气便向周围炸开。

    黑雾之中，突然又出现了足足5位三阶的邪神眷属，并且这群邪神眷属的整体属性，也都在3万到6万之间。

    秦宇这边的英雄见到这一幕之后，也立刻支援了影。

    只不过，士兵这边的压力，瞬间就大了很多。

    而且士兵这边的消耗已经不低了，持续耗下去，绝对是越来越处于劣势。

    看着眼前持续不断的战斗，然后又看了看自己陷入劣势的部队，秦宇跟旁边的古卡说道：“古卡，你让采矿的士兵尽量快一点，多采一些矿物。”

    古卡听到命令后，立刻就去吩咐了。

    千叶子在旁边小声的问道：“秦宇君要放弃这个矿山吗？”

    秦宇摇了摇头：“只是留好后路罢了。我们目前也不知道这群邪神眷属到底能派多少力量过来。而且，我用一阶的士兵跟他们一阶跟二阶的混合士兵打，很吃亏。”

    虽然敌人的二阶士兵，模板都不高，属性可能都没有一阶的帝级士兵高。

    但这二阶士兵总归是掌握一些超凡力量的，处理起来还是很让人头疼的。

    就在秦宇有些头疼的时候，旁边的千叶子突然扯了扯秦宇的衣服，然后小声说道：“秦宇君，其实叶子有办法解决的。不过，可能需要一些源晶和更多的水属性士兵。”

    听到千叶子的话，秦宇愣住了。

    然后，秦宇仔细看了看千叶子一副下定决心的模样，貌似，这丫头真的有办法？

    可是千叶子一直跟在自己的身边，完全看不出来是隐藏的大佬。

    秦宇本想说一句：你不会骗钱跑路吧，逗一逗千叶子。

    但是秦宇感觉千叶子这种情况，自己说这句，不太好，毕竟开玩笑也要适度。

    “那个，你不会搞什么献祭，身死之类的吧？如果是狗血电视剧里面的剧情，就算了吧......”

    千叶子被秦宇的话，弄得都有些不知道该说什么了。

    “不，不是的。叶子其实有个天生天赋，只不过要利用水属性的军团，才能发挥更大的威力。但是以叶子的实力，会昏睡一段时间，不是献祭。”

    “呼，吓我一跳。我还以为是什么大事呢。”

    秦宇倒是知道天生天赋的事情。

    “昏睡多久？”

    “可能，两三天？”

    “那还是算了。矿山的重要性，肯定比不上你在世界争夺内获得的资源。到时候，你搞个好的排名。或者说，我们在世界争夺中合作。最终的收益，更高一些。”

    虽然千叶子这完全像是当工具人了，但是秦宇又不是坏人。

    然后，秦宇想了想，说道：“对了，这么重要的事情，你居然不早点跟我说。看样子，你之前还不是太信任我。唉，我心痛啊，这肯定要惩罚惩罚。”

    “没有，没有的。昨天邪魔潮结束，发放奖励的时候，叶子就想说的。只，只是被奖励的提示音打断了。”

    秦宇仔细回想了一下，貌似，好像是这样的。

    但秦宇利用分身在各个世界游历的时间比较多，记忆顺序稍微模糊。

    而就在跟千叶子交流的时候，秦宇突然想到了一个好的解决方法。

    时间紧迫，想到就做，秦宇说道：“这次就没必要用你的天生天赋。今早六点的世界争夺，更重要一些。”

    “矿山的事情，我来处理就好了。”

    虽然这里的事情，的确让秦宇有些头疼，但真要处理起来的话，还是有些路数的。

    比较巧的是，天使和地精正好想跟自己合作。

    或者说，这个事情并不算巧，而是一种必然。毕竟他们拥有了建城令之后，仅靠他们自己的力量，或者说靠他们的一伙势力，还是很难真正的建立城池。

    而秦宇的力量，实在是太过亮眼了，找秦宇这一个人合作，完全顶得上找一二十个强大的虚空领主合作。

    付出的东西，以及利益纠葛，都会简单很多。

    接下来，秦宇直接离开了战场，回到了虚空之城内，径直走向了南城区的别墅，也就是天使和智慧地精原本打算邀请秦宇去的地方。

    千叶子则暂时被留在了战场。

    ......

    穿行了几个街区之后，秦宇来到了一栋别墅之前。

    此刻，这栋别墅的门口这有两个身着金色铠甲的圣骑士等待着，这是两个英雄！

    两位英雄见到秦宇之后，恭敬的说道：“秦宇大人，里面请。”

    他们貌似对秦宇的到来，没有丝毫的意外。

    秦宇轻轻点头，然后走了进去。

    这栋别墅的装饰，还是较为豪华的，有一种光明圣堂的感觉。

    而秦宇在别墅的庄园处，看到了不少虚空领主。

    那位排名前三的天使，也就是这栋庄园的主人，此刻正在与其他虚空领主聊天。

    而他也在时刻观察着周围的情况。

    见秦宇前来，他便立刻简单的跟身边的虚空领主聊了几句，然后就向着秦宇这里走了过来。

    “哈哈，秦宇兄弟，我就知道你会来这里的。”

    这位男天使露出了笑容，看起来十分的亲切和善，像一位君子。而他也的确不能算是小人。

    毕竟，在这种世界，所有人都是为了利益。之前这位天使联合其他虚空领主，在东城区的空间裂缝，逼迫秦宇交出空间裂缝的控制权，也是利益。

    所有的主角，也都是为了自己的利益罢了。只不过，主角是最终的胜者罢了，而历史往往由胜者书写。

    并不是说，反派为了利益，他就必定是坏人，主角为了利益，反而一定就是好人。

    这种当了婊子，还给自己立牌坊的事情，秦宇是不喜欢的。

    所以，对于这位天使，秦宇不喜欢，也不是特别讨厌。主要也还是因为目前也没有更多的利益冲突。

    秦宇也露出了一个简单的笑容，说道：“来与不来也只是一念之间罢了，没有什么必定会发生的事情。”

    “也是。”

    那位天使点了点头，一副深以为然的模样。

    “那秦宇兄这次前来，总归是考虑了我的建议吧？”

    这位天使给出的建议，自然是希望秦宇加入到他即将建立的城市之内。

    并且，这位天使还希望将这个城市建立在东部的群魔之地。

    到时候，秦宇杀死的怪物的能量，也有部分会进入到了城市之内。

    秦宇同意天使的建议，加入他的城池，那天使的在东城外建城的做法，自然就没有触犯秦宇的利益。

    秦宇不加入，天使也不会改变自己的做法，这就是绝对的现实。

    没有选择拐弯抹角，秦宇直截了当的说道：“当然考虑了。只不过，你们给的东西，终究还是太少了，不是吗？”

    “百分之五的城市贡献值分配，以及一栋别墅，我希望翻倍。然后，再借用各位的兵力一次。怎么样？”

    这位天使依旧是带着一副笑容，并没有因为秦宇的话，而出现任何的情绪变动。

    “可，秦宇兄弟也应该说一说自己的诚意吧。”

    “八天后的邪魔爆发，我可以帮你们守一守。”

    “作为新的野外城市的掌权者，这应该是分内之事吧？”

    “但分内之事，也可以出少点力啊。”

    听着秦宇的话，这位天使并没有立刻回答，而是悠闲的从旁边的服务员那拿了两杯红酒，然后递给了秦宇一杯。

    他自己则是晃了晃酒杯，然后抿了一口。

    “如果只是普通的人族，我不会让步这么多的。”

    “普通两个字，并不适合我。而且，种族的实力和地位，不也是一步步打出来的吗？你怎么会认为我就没办法改变这个局面呢？”

    “你看起来很自信。”

    虽然可以继续聊下去，但秦宇现在并没有打算跟这位天使继续绕下去。

    毕竟，他们可都已经把兵力收回来了，因为他们没有占领矿山之类的无保护期的资源点。

    他们偶尔派点兵力，出去清剿一些已知位置的邪神眷属，也是轻轻松松的。

    现在的邪神眷属暴动，对他们造成不了什么影响。可对秦宇的影响，就很大了。

    所以秦宇开口道：“这是当然。不过，我们说话，还是简单一点吧。同意，还是不同意？只是一句话的事情。”

    “建城令，始终只是建立一个小小的城市罢了。主城始终还是主城。百分之十的权限，并不是特别的夸张。”

    “你们如果选择现在建立城市。到底能不能撑过八天后的邪魔爆发，都是个问题。”

    “而你们又不可能选择在8天之后建立城池，我说的对吗？”

    对于秦宇所说的这一点，天使没有任何的反驳，表情也没有任何变化。

    秦宇则继续说道：“说实话，你们现在还只是处于一个风险投资罢了。你们的底气，并不是很足。我说的，对吗？”

    那位天使听到这句话，还是没有任何的反应，只是继续的抿了抿红酒。

    实际上，他这样的表现，已经算是默认了秦宇的说法。

    而他目前举办的这场酒会，召集了几百位排名靠前的虚空领主，就是为了早早的建立城池，然后在8天后的邪魔暴动中，收益更高。

    一旦这个城市稳定下来，利益就是完全不一样的。因为八天内，这大概率是唯一一个建城令！

    天使对这次的邪魔暴动，其实心里是很没底的。因为他派了大量的部队，向更外围的区域，也就是目前所拥有的地图范围之外的区域探索。

    这些探索的士兵，死亡率非常高，并且向外推进的距离，也非常非常的短。

    可仅仅是这么短的距离，这位天使就得到了很多很多的信息。

    秦宇也干过这种事情，而他主要是让英雄-影去干的。

    根据探索，隐约可以知道外围的可怕！影猜测背后有三阶的团伙，自然跟探索的信息有点关系。

    后来，秦宇暂时就放弃了探索这一点。他打算屯点兵力，在八天内，往外直接杀。

    至于利用空间门传送的这个方法，就不用想了，想要在外围区域开启传送门，是完全不现实的，因为那些区域的邪气太重了。

    邪气则会直接影响到空间门的传送问题。

    这位天使兄弟喝了两三分钟，将一杯红酒喝完，才开口道：“行。那也希望秦宇兄能当一个不错的合作伙伴。这处虚空之城终究还是很危险的，相互合作，还是很有必要的。”

    “我等下会调动至少三百万军队前往你的矿山。放心，绝对是精锐！”

    听到矿山两个字，秦宇露出了简单的笑容，没有多说。

    至于这三百万军队，肯定不是这位天使一人的。

    对于天使来说，一旦选择了合作，那他也会表现出相应的诚意。至少，表面上的诚意，要做的较为完美。

    交易达成之后，秦宇就打算离开。

    “秦宇兄弟，不打算多聊一会吗？”

    “还是算了，战斗要紧。我不喜欢搞这些虚的。”

    说完之后，秦宇慢步走出了别墅。

    ......

    见秦宇离开，智慧地精立刻走了上来，问道：“交谈的如何？”

    天使淡淡道：“还行吧。不过，这位人类对自己种族的处境，不太清楚呢~他有点过度自信了。”

    “一个人类的手中掌握了这股力量，这么膨胀，也很正常。”

    天使没有回应地精的这个想法，而是说道：“先慢慢合作吧。只希望，这位人族不要被我们甩得太远，到时候可都没有了合作的资格。”

    听到这，这位智慧地精也是露出了笑容。的确有很多其他种族的天才，在新手期抢到过虚空之城的第1名，但是这些天才大多数都被压了过去！

    现在，大多数虚空之城都被各大强族的虚空领主把控着，从这一点，就能看出来！绝对的种族阶级，是很难打破的。

    “哈哈哈，新手期结束，这个人类大概率就会被慢慢甩开了。他现在一定很急，哈哈哈。”

    “从进入到这个虚空之上开始，他手中的事情就没有停过。”

    “获取邪魔潮的丰厚奖励，培养大量的士兵，然后以较大的损失强行攻打空间裂缝，疯狂的占领城外的资源点。他还接受其他虚空领主的雇佣，清理邪神眷属。如今，他还急匆匆的忙着自己矿山的事情，哈哈哈。”

    越这么说下去，这位智慧地精越高兴。然后他看了看自己身旁一直为自己端着红酒的美丽地精，随手揉了揉，然后拿起了红酒，一饮而尽。仿佛就在表达自己过得有多么轻松一样。

    而这位地精所说的信息，并没有任何的问题。因为秦宇现在就是很急，他的时间很紧！

    那位天使倒是没有嘲讽秦宇勤勤恳恳一直做事这一点。毕竟，秦宇这位人族获得了第1名，心理压力肯定是很大，急躁一些，还是很正常的。

    而且这位天使还是比较欣赏秦宇这股努力劲的，所以他开口道：“别人努力了，也有收获。他现在也达到了王级的实力，这还是值得表扬的。”

    这也是这位天使这么快就答应秦宇要求的原因之一。

    但欣赏归欣赏，这位天使骨子中的骄傲是永远不会消失的。

    那位智慧地精撇了撇嘴，颇为不屑，不过，他还是很愉快的跟天使聊道：“你说他会不会是外来者？”

    “外来者吗？”

    “是的。外来者可是会有很多奇奇怪怪的天生天赋哦。他之所以有这样的兵力，可能就是跟某些奇怪的天生天赋有关系。”

    天使摇了摇头：“我倒是觉得不一定。虽然外来者的奇怪天生天赋，有很多意想不到的效果，但未必就很强！历代外来者的表现，可都没有这么惊人。而且，他们往往都会被各族强者压制住。更何况，他跟另一位女性人族之间，比较熟悉。”

    “外来者的可能性，相对较低。”

    这位智慧地精并没有回答天使的这句话。

    虽然一个秦家，一个上杉家，都符合他们目前所知的信息，但他总感觉有些怪怪的。

    至于他们所聊到的奇怪的天生天赋，那自然更像是一种外力，也就是所谓的金手指。

    而虚空领主本身觉醒的一些强大的天生天赋，还是非常厉害的，比如天赋卡强化，血脉进化等能力。

    其中的天赋卡强化，最夸张的，就是直接花源晶或者献祭能量，晋级天赋卡的级别！

    血脉进化，也很直白，那就是直接利用源晶，然后靠自身的实力，来调动某种力量，直接对兵种卡和英雄卡进行血脉强化。

    但是想要使用这些天赋，肯定是有一定限制。

    总之，虚空领主的天赋，一般都需要源晶和献祭能量。

    在天使和智慧地精等虚空领主的眼中，秦宇的兵力，更像是使用了某种疯狂刷兵的能力。比如让一张百人卡，变成一张千人卡之类的。

    至于秦宇疯狂售卖天赋卡的问题，他们就不太懂了。

    不过，有些天生天赋总是奇奇怪怪的，总会有很多他们没有见识过的天生天赋出现。

    ......

    另一边，刚回到别墅的秦宇，并没有急着前往前线。

    那位天使提供的兵力帮助的事情，如今已经交给卡恩这位英雄去处理了。

    是的，卡恩和古卡，目前大多数情况下，都是在跑腿。

    秦宇看了看自己的别墅，然后深吸了一口气：“呼，最终还是要靠自己啊！”

    接着，秦宇看向了自己手中的熔岩牛头人卡牌。

    这张卡牌，是第三十六件拍卖品，花了足足八个亿才拿下的。

    完美的配合了秦宇从拍卖会上购买来的各种高级别的天赋卡！

    至于这一次的拍卖会，秦宇的总花费接近1000亿，最终的资产剩余300亿。

    主要是拍卖会结束之后，一大群人涌入到了交易行，买了不少东西，也让秦宇回了回血。

    由于拍卖会的原因，秦宇的贡献值排到了第二，并且跟第1名相差近20亿。至于第一名，则是那位智慧地精。因为，建城令，最终是他付的钱。

    但好在，今天凌晨之前，才会出现权限交接。

    要不然的话，排名变化一次，就直接换权限，这完全不现实。

