    孙大圣听录像师说完后，自己也专门找视频看了一下，越看越肯定录像师所指出的投篮调整姿势过久的问题是他在比赛中经常出现N投1中的原因。

    有好几个镜头都是他已经跑出了空位，按说那样的大空位，不会有对手还会拼命扑防的，但这几次都出现了扑防的球员，而且非常的坚决，就好像是知道在他们扑上来之前，孙大圣也不一定能完成出手一样。

    结果就是，那几次出手，孙大圣确实被干扰到了！

    他确实不是能接球就投的跑投型投手，相比接球投篮，他更习惯自己运球中出手，只是在湖人队他能这么做的机会太少，他更多的还是得作为一个定点投手来被使用，他也是知道了这一点，才特意购买了科比的无球跑动能力，增强自己的无球跑动。

    但是他忽略了作为定点投手的另外一个重要的能力，那就是接球后的快速调整能力……

    孙大圣想到这，看了一眼自己的接球调整能力，D-级别，看需要的技能点，堪堪进入D级别。

    这等级连联盟的平均水准线都没有达到。

    难怪最近我投篮能力变强了，这命中率还是上不去！

    这级别也更让他相信自己的投篮命中率这么低，跟接球投篮能力差肯定拖不了干系。

    不过现在好了，问题找到了，也能很快解决了！

    孙大圣直接调出了自己的属性面板。

    “姓名：孙大圣。

    系统等级：1级。

    训练加成效果：2倍。

    累计训练时长：308小时。

    技能点：158.”

    从上次兑换了科比的无球跑动能力到现在20天的时间，孙大圣又累计了158点的技能点，这些技能点足以帮他更换一个C＋级别的技能卡。

    只是他一直不确定自己的投篮到底哪里出现了问题，所以才迟迟没有购买，但现在想来，投手的三个要素：无球跑动能力、投射能力、接球投篮能力。

    前两个都已经是C级别以上，后一个只有D-，出问题了肯定跟第三项有关才对！

    当然了，这么猜测就算猜中了，孙大圣也不敢随意购买技能卡，他想得到肯定的答案，而现在肯定的答案有了，他自然也不再犹豫，在勤奋商店购买了埃迪豪斯的接球投篮能力。

    这张技能卡比科比那张无球跑动的技能卡还要贵，属于C＋级别，总共用了150点的技能点。

    将这150点划去，孙大圣又只剩下了8点技能点。

    不过，还是那句话，能卖更高级别的当然要买更高级别的，反正有150点以上的技能点，那干嘛不买个贵点的呢？

    至于技能点，再天天训练赚就是了！

    千点散尽还复来嘛！

    ……

    湖人队的下一场比赛将在美利坚时间的12月25日下午进行，这场比赛也被称为“圣诞大战”。

    美利坚体育届的四大联赛，只有NBA会在圣诞节这一天安排比赛，这也算是NBA从美利坚其他三个联盟引流的重要措施，也是随着近几年圣诞大战愈发受到关注，联盟对于每个赛季的“圣诞大战”安排愈发噱头十足!

    比如04年的“圣诞大战”联盟安排的是湖人队对战热火队，当时“大鲨鱼”奥尼尔刚刚东游，他跟科比作为对手第一次同台竞技，再加上这两个人之间的爱恨情仇，使得这场“圣诞大战”看点重重。

    联盟在之后更是多次安排这样的戏码，甚至去年，“圣诞大战”依旧是湖人队vs热火队，只是去年的噱头从“OK组合之间的恩怨”变成了“得分后卫现役第一跟第二之间的对抗”。

    而今年联盟直接放了个大招——在今年的“圣诞大战”，上赛季总决赛的两只球队湖人队跟凯尔特人将进行本赛季的第一次对决。

    而这场比赛除了被称为“圣诞大战”，又被称为“08年总决赛2.0版本”！是一场在本赛季开始前，联盟把赛程表公布出来的时候，大部分的球迷便已经开始期待着的比赛。

    当然，这对于球迷们来说，将是一场视觉盛宴，可对于进行比赛的双方，却又是不同的感受！

    对于凯尔特人来说，本赛季虽然骑士队牢牢占据着榜首，勒布朗詹姆斯看上去已然君临天下，势必会成为他们进入总决赛的拦路虎，可必须承认的是，湖人队依旧是他们最担心的对手。尤其目前湖人队取得了10连胜，气势正足，这个时候跟他们遇上，正好可以看看他们今年的成长，对于他们有更多的了解。

    如果能够击败他们，对于凯尔特人的这帮球员来说，绝对可以使他们自己变得更好，也能对今年卫冕总冠军有更多的信心！

    这是凯尔特人队的想法，看看湖人队的进步。

    不得不承认，相比于上赛季总决赛已经拿到了总冠军的凯尔特人队，湖人队对于这场比赛明显会更重视一些。

    毕竟这是他们的复仇之战。

    上赛季总决赛第六战，他们差点被打出总决赛历史上的最大分差，但也已经是紫金王朝在总决赛历史上的最大惨败！

    但当时他们已经没有机会报仇了，总决赛第六场比赛打完，他们也被凯尔特人拿到了系列赛的第四场胜利。

    也因此，当时那口憋着的郁闷之心足足憋了一个休赛季，一直憋到了现在！

    湖人队全员现在都想要将这口气给出了！

    其实在赛季初的赛程表刚刚出来的时候，湖人队众将看到“圣诞大战”他们将对上凯尔特人，一个个都是兴奋的。

    他们是在总决赛的舞台上惨败的，也只有“圣诞大战”这样的舞台完成复仇才能让他们感到痛快.

    这也是为什么孙大圣在知道自己投篮命中率低的真正原因之前没敢随便购买技能卡的原因。

    这场“圣诞大战”实在太过重要。

    别看他最近十场比赛投篮命中率不高没有被湖人队的球迷们拎出来指责，相反还很维护，这只是因为湖人队这几场比赛都赢了，再加上哪怕输了也动摇不了湖人队西部第一的排名，故而这帮家伙都看得很开！

    可这场“圣诞大战”，谁都知道对于湖人队意味着什么，这场比赛如果输了，任何一点问题都会被完全放大，孙大圣相信，他如果在这场比赛还来个N投0中，这帮球迷绝对能问候他的祖上十八代。

    所以，他必须做到对症下药，幸好现在他及时找到了原因。

    