    “唉？”

    艾琳娜脸上有些发红，好奇道：“还有这种仪式吗？”

    爱丽丝也是如此，但洛宇已经走向了她，轻轻的抱住了这位美丽的光精灵。

    在抱住爱丽丝姐姐的那一刻，洛宇感觉到自己的心灵都要被净化了。

    这就是光精灵吗？

    她简直就是世间一切美好的代名词呀！

    爱丽丝此刻脸上红扑扑的，正想说些什么，但洛宇已经放开自己了。

    “啊？仪式……这结束了吗？”

    爱丽丝看着面前这个男人，感觉心跳的有些快。

    这时，方雨梦则是没好气道：“洛宇，你这是哪里的习俗，我怎么没听说过呀？”

    “嗯……就我们乡下的小习俗，说了你也不知道的。”

    “是吗？”

    方雨梦好笑道：“那离你最近的是牛大唉，你怎么先抱爱丽丝姐姐啊？”

    爱丽丝闻言脸更红了，洛宇哈哈笑道：“爱丽丝姐姐长得美丽，当然是先抱她了。”

    “而且咱们现在是虚拟投影，抱抱有什么关系。”

    方雨梦轻轻白了他一眼，这时，牛大兴奋的说道：“老大，我的运气也借给你。”

    “哈？”

    “你有什么运气，一边去。”

    小伙伴们闻言都是笑了起来，忽的，大家眼前光芒闪烁，意识回到了身体中。

    片刻之后，大家都是将得到的白金兑换成了黄金交易给了洛宇，账还清了，还有的赚。

    连胜五场砸的金蛋还是能出好货的！

    洛宇用黑鹰换了五千多黄金，心中也是非常满意。

    当晚，大家聊天聊到挺晚的，商量着领地的发展呀，个人未来的偏向中心呀，并且约好了明天再一起组队砸蛋。

    清晨，和煦的阳光洒落下来。

    【提示：受到卫生值影响，您的力量+1】

    【您在睡觉时获得buff：谈判效果增强】

    大清早的，又得到奇奇怪怪的buff了，洛宇看了眼身边还在睡着的小可爱们，他起身走到阳台伸了个懒腰，望着外面的景色，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    来到天道世界这么久了，也已经习惯了这样的生活，每天清晨心中都带着一份期待，那是对新生活的向往。

    对变强的渴望。

    这种感情让洛宇心中非常的舒畅，充满了动力，他很喜欢天道世界的生活。

    目光望向了远处，石林中，海盗俘虏们还在拼命的挖掘砍伐，大量的石块都堆积在了采石场旁边的切石屋附近，这一天一夜工作下来，还别说，已经将石林消灭了三分之一了。

    吃过了早饭之后，洛宇走到了石林之前，将俘虏都集合了起来。

    看着眼前这群风尘仆仆的男女，洛宇发现这群人黑眼圈明显，一个个走路发飘，看来累得不轻。

    也就是他们体质强，换了普通俘虏，一定晕过去一大片了。

    独眼龙大声道：“报告领主大人，所有囚犯集合完毕！”

    “很好！”

    洛宇满意的点头道：“你们都是最顽强的工人，是领地的栋梁之才！”

    “为了表彰大家的努力，我亲手制作了西红柿蛋汤给大家补补身子，喝完之后继续加油干活。”

    “抬上来！”

    小空和绯芽一人抱着一个大桶走了过来，砰的一声放在了地面上。

    女囚犯头子白蛇看了看冒着热气的大桶，又看了看身边的这群同伴，上前一步试探性的说道：“尊敬的领主大人，大家都已经很累了，再这么下去身体都会出问题的。”

    “能不能……休息半日？”

    洛宇闻言脸色一变，怒道：“混账，这就累了？”

    “你们有没有成为一位优秀囚犯的自觉？”

    “手指都没有挖断，凭什么说累？”

    囚犯们闻言都是低下了头，他们非常惧怕洛宇发火。

    洛宇轻哼道：“不过我也不是什么压榨囚犯的领主，这样吧，谁如果把手指给挖断了，我就准许他请假。”

    “但要是让我知道你们故意把手指给掰断，别怪我无情。”

    “立刻给我喝了蛋汤干活！”

    独眼龙当即大喝道：“还愣着干什么，领主大人亲自做蛋汤给大家，这是天大的赏赐！”

    表率的作用是无穷的，独眼龙第一个上前喝汤，大家见此直接放弃了挣扎，也是纷纷上前。

    立刻，工地上又如火如荼的干了起来！

    看到这一幕，洛宇满意的点了点头，看来在明天之前，应该能够把石林化为石块了。

    正在洛宇准备转身离开的时候，独眼龙急忙跑了上来说道：“领主大人，这些石柱中咱们挖出了一部分的黄金、白银，我都放在那堆石块里了。”

    “我真是佩服您，您领地的幸运值挺高的，出产稀有矿产的几率很大！”

    “您放心，我已经暗中观察，一旦发现有人偷藏稀有金属，一定会第一时间检举揭发的！”

    洛宇淡道：“做得好，独眼龙，我最近对你很满意。”

    “如果你能一直维持这个状态，我可以送你去我兄弟的领地当个管事的，也算是有个前程。”

    “你要是更出色一些，我倒也不是不能考虑，让你在我这个领地转个正什么的……”

    “转正！”

    独眼龙那剩下的一只眼睛直接放光了，他用力点头道：“领主大人，我一定会加倍努力，替您管理好俘虏！”

    “嗯。”

    洛宇拍了拍他的肩膀，转身而去。

    人活着总要有个希望，画个大饼总比漫无目的好。

    豪华驯兽场。

    洛宇负手而立，站在豪华驯兽场中间，抬头望着那枚翡翠宝珠，静静的等待进化之光的到来。

    在某一个时刻，翡翠宝珠突然亮起起来，一道温和的光束笼罩在了母牛身上。

    进化之光出现了！

    【提示，母牛进化为黑铁级的几率：3%】

    在光芒笼罩母牛的那一刻，洛宇口中默念了一句。

    【百倍暴击触发，母牛进化的几率暴涨，当前几率：300%】

    原本正在吃草的母牛突然意识到了什么，身躯缓慢的开始变大了起来。

    【提示：母牛成功进化为黑铁级，各项属性变更，请您自行查看】

