    只是，就和之前说的一样，十次对手都是随机，除非运气逆天十次都随机到弱小的对手。

    但这可能性不大，能走到这一步的，运气都不会太差，不可能出现那种比开挂还猛的超级欧皇，十次随机，总会碰到比自己更强的对手，这是必然。

    所以运气只能让你尽量碰到弱小的对手，但绝对不可避免碰到比自己更强的对手，这个时候就需要绝对的实力。

    最好的情况就是强大的实力再加运气，不可能纯运气过关。

    卓静就属于那种运气极佳的选手，虽说比不上那种天命之子一般的超级欧皇，但一直走下来最强的对手是七阶，还没碰到八阶选手。

    凭借从他那复制来的时间天赋，哪怕初入六阶也能越一大阶击败七阶选手，同阶更不用说，完全没对手，时间天赋实在是太BUG了，林霄碰到的强大对手那么多，就没见过几个能对自己造成威胁。

    随着时间推移，随着一次次与异族进化者的战斗，不断有进化者战死，远古平台上的人类进化者越来越少，等到林霄进行至第八轮的时候，平台上已经不足五十人。

    到这一步，还活着的进化者全都是七阶以上，而且这个时候他也看到了之前很少露面的两名八阶进化者。

    人类阵营就两名八阶进化者，一男一女，全都是在进入进化之旅世界之前本身就是强者，继承自身力量令他们远比同类强大，才能走得更远。

    男的叫阿伯塔，据说来自混沌界域之外某个世界中的主宰，真身相当于强大神力。

    女的叫彭亦，来历未知。

    到这个阶段，哪怕综合所有种族的进化者，最低也是七阶进化者，没有六阶。

    不仅仅是淘汰，而是六阶在击杀这么多对手后，哪怕刚进化六阶的选手在获得这么多进化能量后都会陆续进化至七阶。

    就连林霄与卓静在连过八轮，击杀了八个强大的对手之后，凭借最后一轮丰厚的进化能量进化至七阶。

    七阶后所有天赋全部晋升一次，但并没有产生质变。

    但林霄心有预感，等下一次进化，自己所有天赋都会产生一次翻天覆地的质变，那时候才是自己这一身时间本源最为可怕的时候。

    时间再次流逝，第九轮，一名进化至七阶的不知名种族强者，胜！

    第十轮，一个堪比中等神力的十二翼堕落天使，再胜！

    打完这一轮，林霄收到提示，他现在可以选择保留所有力量离开。

    两天前他给卓静的建议就是这样，连过十轮后她会拥有相当于中等神力的力量，保留这份力量脱离，要么回归自己出生的世界，要么前往巨神晶壁系等待，等他完成挑战就去找她。

    当时她并没有做出决定，林霄也不愿意强行改变她的意愿，反正出路给她提了，到底怎么走是她的事。

    第十轮打完，并没有什么异常，但接下来好多天没有碰到任何对手。

    直到一个个选手比赛完毕，远古平台上的进化者越来越少，越来越少，很快死得只剩十几个人，他才知道，他因为匹配频率太高，提前完成十场挑战，现在所有人完成十场匹配，加上他与卓静总共只活下来十六人。

    这个时候他们再次收到提示，最后一次选择是留下来还是离开。

    这是最后一次选择，一旦选择留下来，后面无法再离开，接下来将会开始存活率百分之一都不到的最终决战。

    进化之旅最终胜者只有一个，其他的全部成为第终胜利者成长的肥料。

    远古平台边缘，林霄与卓静静静倚在一起，几十平方公里的巨大平台就十六个人，显得极为冷清。

    平台之外原来无尽的漆黑虚空此时出现了一个个巨大的太阳，那是其他种族的平台，此时最后阶段，所有平台都聚集在一起。

    遥远的虚空中，林霄强大的目光看到虚空中有着一个个庞大的扭曲，隐约能感应到庞大扭曲中那令人心悸的恐怖意志，那是比他真身都要强大的恐怖意志，如果没猜错应该是某些未知的伟大主宰的意志。

    每一届进化之旅都要诞生一尊伟大主宰，这必定会引起某些伟大存在的关注，其中不乏一些强大的神域文明中的主宰关注。

    虽然祂们似乎无法干涉里面的选手.....

    林霄也不确定能否干涉，毕竟伟大主宰的力量实在是太强大了，超出了他的理解范筹。

    感受着虚空中那一个个令人心悸的力量波动，林霄对怀中卓静问道：

    “能和我说说，为什么不选择离开而是继续？”

    这点他很是不解，她虽然复制了自己的时间漫游天赋，再加上时间加速与时间锁定，但这绝对不足以让她走到最后，其他不说，她怎么和自己打？

    而且她这么选择，也会令他也尴尬，下面一阶段可不是种族与种族之间的争斗，而是全面混战，或许某一轮会让他们俩内战也说不定，到时候怎么办？

    为了能走到最后他肯定不会相让，但亲手杀掉她也太残酷了，毕竟从进入进化之旅开始他们就一直在一起，相依了这么久怎么也有点真感情，真杀了还是很难受的。

    他很想知道她是怎么想的，低头看着她。

    她此时正倦缩在他怀中，看起来娇小文静，很是惹人喜爱。

    听得他的询问她抬起头，没有回答，只是搂着他的脖子，星辰般明亮的眼睛直视他的眼睛，两人对视少许，她仰起头红唇轻吻他唇。

    大手顺势滑入衣底触手暖滑，摸索握住一团硕大柔软揉捏，两人同时情动，抄起她腿弯回屋。

    两个小时后，林霄一脸惊讶的看着卓静共享给自己看的天赋：

    宿命：

    效果一：临时指定目标，共享目标其中一个天赋，并自身与被指定者的共享天赋提升一阶，随双方位阶提升而提升。

    效果二：临时指定目标，以自身天赋临时封印三个月的代价永久剥离其等级最高的一个天赋能力

    效果三：永久献祭自身，或指定目标天赋蜕变，或永久剥夺一个对手所有天赋与技能。”

    “咝！”

    前面两个效果和以前没太大区别，但第三个新出现的效果就有点可怕了。

    蜕变和提升一阶完全是两个不同的概念，提升一阶只是在现在情况下强化一些，蜕变则是令这个能力产生质的变化。

    太强大了。

    “但是，你如果想帮我现在就可以帮我，没必要冒险继续前行啊？”

    林霄颇为不解的问到。

    缩在他怀中小女人状的卓静抬头解释道：

    “这是我进化至七阶后天赋新的变化，我还知道，如果我能进化至八阶，产生的蜕变更加强大，我知道你掌握的是时间法则，如果能令你的时间法则更进一步产生更强大的蜕变，你必定能击败所有对手成为最终胜者，你掌握有时间法则，到时候能复活我。”

    林霄什么也没说，只是紧紧将她抱在怀中。

    此时此刻，千言万语都无法表示他的心情。

    三天后，留给他们考虑的时间结束，所有人耳中凭空出现一个毫无感情的声音：

    “恭喜诸位进入进化之旅最终阶段，最终阶段无任何规则随机挑战，现在开始传送！”

    林霄低头看了怀中女人一眼，无形的力量将他们分开缓缓升起。

    远古平台响起剧烈的‘咔嚓’声响，刺眼的光芒中巨大的平台缓缓分裂，崩溃。

    一道道代表最终参赛选手的光柱从一个个分裂的平台中冲向中央一个巨大的光球之中，瞬间投入其中消失不见。

    等林霄再次睁开眼睛，发现自己正站在一块悬于虚空的水晶板上面，一层清光光幕环绕成一个光球，前后左右是一块块一模一样的水晶光球一直延伸至远方划出一条弧线环绕中央一个巨大的光球一整圈，模样就像是一圈圈蜂巢环绕一样。

    每个光球中都站着一个身影，一眼望去怕是有上千道身影。

    这是最靠内部一圈，在这一圈后面厚厚光幕之后是一个个巨大的扭曲光环，光环内或深邃的黑暗，各汹通的各色能量，或充满威严看不清面目的面孔轮廓。

    大部分光环内什么也没有，有少部分光环内已经有一个个充满威严的庞大面孔正注视着下方，那模样像是观众正在角斗场观看角斗，而他们正是角斗士。

    左右环顾，已经找不到卓静的身影，这个时候他也身不由己，只能希望她能活下来。

    但这个可能性不大，即没有强大的种族天赋，又不像其他强者还有真身的额外力量，时间漫游虽然强大，但仅仅只有这个天赋并不能逆天。

    就在这时，林霄突然隐约感觉到一道令他感到心悸的意志落在离自己不远处的一个水晶球内，紧接着三道光线落入水晶球内，隐约看到水晶球内那个背生双翼的类人种族有些激动的挥舞着手。

    “这是？”

    随着这个开头，陆续有光线落入一个个水晶球内，同时那一个个巨大的扭曲光环内开始浮现出一个个看不清模样的扭曲面孔，仅仅目视就令他感到一丝心悸。

    以他现在的实力仅仅目视都感到心悸，十有八九是伟大主宰级存在。

    就在这里，林霄突然感觉到一股强大无比的念头扫过自己，一个声音在他耳中凭空响起：

    “人类，本座已经在你身上下注，你可以选择一项优势！”

    话音一落，他面前落下红绿蓝三道光芒，同时三个选项出现在他面前。

    红色：瞬间恢复25%的最大生命力，每场战斗可用一次。

    绿色：瞬间恢复25%的最大精神力，每场战斗可用一次。

    蓝色：瞬间恢复25%的最大法力，每场战斗可用一次。

    林霄瞬间心有明悟，这是有未知的伟大主宰看中了自己，正在自己身上下注。

    这挺让他意外，要知道他现在展示的进化度才七阶，而此时还活着的上千进化者中光是八阶就有好几百，正常怎么也轮不到自己。

    不懂就问，他试着询问道：

    “尊敬的陛下，是不是每一位参赛者都会接受下注吗？”

    然而没有回应。

    就在这时，他看到之前那个有伟大主宰下注的背生双翼的类人生物再次有未知的伟大主宰下注，再次有三道光线落入祂所在水晶球内。

    再然后，接二连三有伟大主宰下注，接二连三有光线落下。

    很明显，这是个非常强大的进化者，很受这些未知的主宰看中，必定是劲敌。

    随着时间推移，不断的有未知的伟大主宰一一下注，林霄注意到这些被看好的选手的实力随着不断有光线落下而强大，显然每个伟大主宰给他们的选择都不相同，并不止他刚看到的恢复，应该有直接增加实力的选项。

    可惜他来得太迟了，进化程度不高，这是一个重要的参考参数，导致他在诸位伟大主宰眼中评价不高，除了一开始有一位伟大主宰下了一次注外，就再也没有其他主宰向他下注，直到最终决战开始。

    空间扭曲，再能视物已出现在一片破碎的位面群中。

    就像是一个大型位面被打碎成无数不规则的位面碎片飘浮在虚空中，他直接出现在某块位面碎片边缘，身后是有上百公里的位面碎片，前方是冰冷虚空，无数碎石飘在虚空中。

    抬头望向远方，被位面碎片遮挡的视线远方，有一道光柱冲天而起，心中自然知道那就是这一轮对手的位置。

    十秒倒计时一结束，那光柱消失，但林霄能清楚的感应到一股狂暴的气息正迅速靠近。

    “天秤座黄金圣衣！”

    一声轻喝，耀眼的金光从他身上浮现，很快化成一件豪华至极点的黄金铠甲。

    面对如此大敌，林霄首次完全装备天秤座黄金圣衣。

    不到两分钟，他就看到一道夹杂着血红闪电的血球轰穿一块位面碎片出现在不远处虚空中现出身形，竟是一个像虫族一样的人形种族，进化度达到了八阶。

    不过虽然是个虫人，但祂身体线条大部分晶化乃至能量化，头顶两条触须更是直接实质能量化，看起来并不丑。

    当看到林霄只有七阶，祂柔和的面孔像是笑了起来，立即变得狰狞起来。

    远远一掌按下虚握，林霄感到周围空间被一股无形的力量扭曲迅速向自己压下。

    “轰！”

    他所在位面碎片数公里范围被直接崩碎向内挤压成一团，虫人额头两条火焰触须陡的大亮，圆球温度迅速升高，碎石以肉眼可见的速度变红，融化成一个巨大的熔岩球体。

    双手虚握，拉开，掌心炽热红光急速扭曲，越来越亮。

    “轰！”

    宛如激光般耀眼的光柱轰中熔岩球体，直接将中央气化出一个巨大的窟窿，里面空空无一物。

    虫人见此脸色微变，右掌往下一按，以他为中心半径近一公里范围内一切被一股浩然大力凝固，一道散发着强大吸引力的扭曲黑色流光凭空出现在虫人身后六百多米处正急速冲来。

    “找到你了！”

    他转身伸掌拍向流光，再次虚握，以流光为中心上百米范围空间猛的一阵扭曲，随着手腕转动整片空间被生生撕下。

    不过撕下的空间内流光却是突然消失不见，虫人脸色再次一变，心念一动身上浮现一层由无数符文构成的光盾。

    “轰！”

    一股大力撞上光盾炸开，漫天光华迸飞，露出正一掌按在光盾上的林霄：

    “时间膨胀！”

    一圈肉眼无法看到的清光炸开，整个世界的空气迅速变得粘稠，虫人反应迅速顿时暴降，而林霄的反应与速度暴涨500%。

    林霄脸上露出一抹令虫人感到心悸的笑容，右手抓住脑后像扇子一样张开的圣衣附带黄金长剑剑柄拔出，耀眼的金光一闪狠狠斩下。

    “咚！”

    一圈凭空出现的光之屏障将这一剑挡了下来。

    毫不犹豫再次斩下，虫人一闪竟然在时间膨胀中消失不见，凭空出现在一千米外的虚空中。

    “有意思！”

    林霄很清楚这不是虫人的本事，而是有主宰在这虫人身上下注给的保命BUFF，刚才光盾和强行闪烁代表最少有两位主宰看好这虫人下注。

    但是，这并不能改变结局。

    虽然他进化度才七阶，但如果加上这些年消化的化身力量，综合起来已经不逊于任何八阶进化者。

    可惜时间不够长，如果能将化身所有力量都消化，实力怕是能达到不逊于超级神力的地步。

    心念一动，时间漫游瞬间跨越上千米出现在虫人身后，挥剑横斩将被时间锁定的虫人脑袋削了下来。

    不过这不保险，到他们这一级别掉了脑袋还死不了。

    LV5的时间泡内时间流速为一万倍，外面一秒内部一万秒，他有充足的时间慢慢泡制。

    这虫人的灵魂强度虽非常强大，但经历成百上千次打击也扛不住，事实上二十多剑后祂就承受不住而有崩溃的迹像。

    一秒后时间泡消失，虫人灵魂带肉身全部粉碎，化为飞灰。

    击杀虫人的瞬间，一股远比之前更加强大的进化能量涌入体内，林霄发现自己的进化度瞬间暴增35%，实力也随之增长了一大截。

    按他现在的进化度，再杀两个八阶进化者他就能一举突破至八阶。

    果然风险与利益并存，在冒巨大风险的同时，一旦胜利获得的好处也是非常的多。

    再次回到最终竞技场内，林霄明显感觉到对自己感兴趣的目光多了两道，但并没有哪位伟大主宰额外下注，倒是之前一开始就在他身上下注的那位大佬再次下注。

    环顾四周，环绕中央竞技场的诸多水晶光球黯淡了好多，显然这一轮有大量选手战败，而战败的结果自然是死亡。

    可惜卓静离他太远，相隔十几个位置就看不清光球内是人还是其他异族，也不知道她还有没有活着。

    没多久第二轮竞技再次开始，这次传送的位置是一个巨大的位面，对手是一名七阶进化者。

    能以七阶之身走到这一步，必定不是普通的七阶。

    要么和他一样拥有超强的天赋能力，要么未进入进化之旅前本身就是一位强者，七阶进化度加真身力量不逊于任何八阶进化者，而眼前这位是前者加后者。

    倒计时一结束，就哗的分出上百个一模一样的化身，每一个气息仅比刚才的真身弱两成左右，气息也一模一样，每个像是有独立智能一样动作行为都不相同，他一时分辩不出其真身是哪个。

    不过也不需要分辩，林霄直接时间漫游冲入人群中，展开时间静止结界将所有分出的化身都套入结界内。

    时间静止领域LV2：令半径500米范围内时间静止，自身在时间静止结界内获得当前等级的时间加速效果与当前等级的时间泡状态，持续4秒，每天可用一次。

    现在的时间泡内时间加速一万倍，四秒相当于四万秒，也就是十一个小时的时间，这足以让他做任何事情。

    和上个对手一样，当时间静止结界消失，所有化身直接化成飞灰消失。

    然后便是惊疑不已的数道充满探究的目光，他优秀的表现吸引了数位伟大主宰的目光，当第二轮结束，林霄同时获得三位主宰的投资下注。

