    “唐宁！”

    听到有人在叫她，唐宁是下意识的回头。

    然后，她就看到慕微朝着她跑过来。

    唐宁感到疑惑，尤其是慕微近前的时候，那不好意思的模样让唐宁更加困惑了，“慕微？怎么了吗……”

    她们虽然是在同一家公司，可慕微却是牧逸的秘书，她是公司旗下演员，平日里面也没什么交集。

    眼下慕微找她，难不成是牧逸？

    “那个……唐宁，我能不能问你点事情啊？”

    “好啊，你问。”

    听到慕微这样说，唐宁也是很友好的。

    只不过，慕微答话的时候却有些躲闪：“我要问的事……是关于宋修明的……”

    而且，慕微更不敢抬起头来和唐宁对视。

    唐宁却有点震惊：“宋修明？”

    “嗯。”然后，慕微点了点头。

    她抿了抿唇，像是又经过了一番犹豫和挣扎，这才道：“就是你认识的那个宋修明，我来问你，就是想要从你这里打听一点关于他的事情……不是你想的那样，我只是因为他上次帮了我，我还没有来得及跟他说谢谢。”

    闻言，唐宁瞬间就恍然了。

    她别有意味的看了慕微一眼，瞬间就察觉到了她的心思，不由地打趣道：“我没有想到，原来你喜欢……我还以为你和牧总的关系很好呢。”

    然而，慕微听到她说牧逸，慕微脸色滞了滞。

    她迅速地就解释起来，连忙摆手道：“没有啦，我只是想着要感谢他，哪里是喜欢他。而且我和牧总……也没有那样的关系。”

    现在人人都认为她和牧逸之间是那种关系，可是他们之间真的是没有什么关系。

    要知道，一个是个大总裁，她呢？

    只不过是一个刚刚进公司的小秘书，再加上牧逸身边美女如云，根本就不会看上她这个相貌平平的小秘书。

    “我其实和宋修明也不是很熟，你从我这里打听他也打听不到什么的。不过，我可以帮忙要他的联系方式，等要到了我就发给你。”

    还说不喜欢宋修明，在谈及宋修明的时候，那眼睛里面都有闪闪的星光，唐宁看的出来，却不点破。

    “好的，那就谢谢你啦。”

    唐宁肯帮她要联系方式慕微就已经很感激了。哪知她们俩是一见如故，两人是互诉衷肠，慕微甚至还告诉了唐宁她家里的事情。

    当唐宁知道是牧逸帮慕微解决了家里的那些麻烦时，唐宁是十分震惊。

    她万万没有想到，牧逸那个幸灾乐祸的笑面虎居然也有帮助别人的时候。

    不过，慕微都说了和牧逸之间没有什么，她也就没有表现的太明显。毕竟，她和牧逸也只是因为霍瑾寒。

    她下午也没有什么工作，她们就一块聊天，后面唐宁拍了一组照片出来，就把手机拿出来，让慕微记住：

    “我给你问到了他的电话号码，你赶紧记。”

    “真的拉，你赶紧记。”

    听到唐宁这句话，慕微心中是一喜，她没有想到唐宁居然会这么的迅速。

    “唐宁，你真的好有效率啊……”

    “也不是我有效率，是霍瑾寒有效率。”说着，唐宁的嘴角就高高地扬起来，宋修明的电话号码是她问霍瑾寒要的。

    本来打电话给霍瑾寒的时候，霍瑾寒一听到她提宋修明就黑了脸，甚至还小心眼的说她了她。

    知道听说是帮别人要的，这才大方的给她找了来。

    唐宁刚得到电话号码就立马就欣喜的过来给慕微了。

    然而，不远处，牧逸走过来刚好就看到她们两个人在有说有笑，看到慕微那脸上的笑容，牧逸不由地扬了扬眉。

    “慕秘书。”

    牧逸的一声喊，也让慕微的思绪立马止住。

    她赶紧回话：“牧总。”

    并且朝着牧逸颌首行礼，不过，慕微的视线却不敢往牧逸的身上落。

    毕竟，牧逸并不喜欢宋修明，要是被他知道她是在跟唐宁打听他不喜欢的人……还指不定要怎么发脾气。

    毕竟，大老板要是不喜欢一个人，也不允许身边的人喜欢。

    “你们在说什么呢？”

    牧逸下意识地问了一句。感觉他的出现还打断了她们。

    “没什么呢，我们只是在聊最新出来的那部韩剧，牧总你是不会喜欢这些的。”慕微摇头笑了笑，随便扯了个借口。

    “哦。”

    牧逸笑的十分撩人。

    而他更是下意识地看向唐宁，不过，嘴角上的那抹阴冷笑容是怎么回事？怎么看起来让人有一种毛骨悚然的感觉？

    唐宁意识到，赶紧跑：“那个，我今天工作结束了，霍瑾寒还让我过去找他，我就不和你们聊了，先走了。”

    说着，唐宁就赶紧跑。

    这牧逸给霍瑾寒身边送女人也就算了，居然还可以到送那种仿真娃娃的程度，可想而知，这人有多么的恶劣了！

    对于唐宁离开的迅速，慕微是十分的无奈，再看了看旁边一脸的笑意的牧逸，慕微更是无奈。因为她感觉，最近牧逸总是有事没事的找她。

    慕微也不敢把这份无奈表现的太明显，她只好扯出笑容来：“牧总，你是有什么事情找我吗？”

    “我没事就不能找你吗？”

    牧逸双手抱臂，好以整暇地看着她，是要和她在这里杠上了。

    “不敢。”

    慕微呵呵地笑。

    她也想说“不能”，可是不行啊。

    谁让她是他的下属呢。

    但是，她也不可能拿时间在这里跟他站在这里耗啊。

    于是，慕微只好硬着头皮道：“牧总啊，你要是没有什么事情的话我就先去处理那堆文件去了……”

    “等等。”

    说着，慕微转身就要走。

    只是还没有迈开步子，就被牧逸给叫住。

    慕微一脸茫然地看着她对面的大总裁。

