    原本还想着形势不妙，就一起出手的程处默、程处亮、李思文、秦怀玉、牛津等人，此时看着摧枯拉朽，宛若战神附体般的王子安，一个个目瞪口呆，佩服得差点拍手叫好。

    一个个看着王子安在前面，左右腾挪，横冲直撞，目眩神迷，都忘了自己该干什么。

    “壮哉！”

    李承乾平时就喜欢弓马骑射，特别崇拜当年被传为战神的四叔李元霸。经常惋惜，没能见到四叔天下无敌的英姿。此时见到王子安勇不可当的风采，忍不住喝了一声彩。

    但刚刚喝完彩，旋即就醒过神来。

    自己跟过来是干啥的？

    不是跟着冲锋陷阵，也不是要看热闹的，而是想着控制事态发展，防止矛盾激化的啊。

    自己咋还就莫名其妙的跟着他们冲进来了？

    貌似还很兴奋……

    额，好像也不是自己要冲进来了，是自家那位先生冲的实在是太快了，自己被程处默和李思文他们裹挟着，身不由己地就跟着冲进来了……

    这些夯货，害我不浅啊！

    见那些看家护院，跟避瘟神似的，恨不得绕着自己等人跑，他不由一阵心虚。

    偷偷地左右环顾了一下，发现院子里早就乱做一团，根本没人注意到他，这才偷偷地松了一口气。

    自家这位先生，可以跟王家彻底决裂，但自己可是太子啊，某种程度上，代表的可是朝廷的态度，可不能轻易表态啊。

    程处默等人见王子安打的这么酣畅淋漓，一个个手头发痒，但是最终还是忍了下来，把李承乾紧紧地围在中间。

    这是他们从小到大受到的教育，任何时候，太子的安全第一啊。

    可以跟太子翻脸打架，但是谁要是敢下死手，或者是让太子出了什么意外，就等着回家被自家老头子活活打死吧。

    这刀光剑影的多危险？

    再说自家师傅那边毫无压力，当然还是保护太子安全最重要啊！

    事情闹到这一步，自己夹在这里，只会让事态变得更复杂。

    想到这里，李承乾觉得，自己还是偷偷溜走的好。

    他左冲右突，几次试图挤出几个人的包围圈，都被他们几个人死死的给拽住了。

    “殿下，外面危险，不要冲动啊——”

    李承乾：……

    就在他心急如焚，既担心被王家的人认出身份，又担心王子安在这里出了什么意外的时候，身后终于响起凌乱的脚步声。

    他扭头一看，就看到了李孝恭带着一队御林军，满头大汗地冲了进来，他顿时偷偷松了一口气。

    人这么多，待会自己偷偷混到人群里去，应该不会被人发现吧？

    应该不会吧？

    ……

    后院。

    听着前院，杀声震天，不时还传来轰轰烈烈，类似房屋倒塌的声音。

    正在下棋的王俨忍不住眉头一皱，脸上浮现出一丝不快。

    “不是说那个王子安只是带着几个人吗？怎么闹出这么大的动静？这个王栩越来越活回去了！”

    王栩就是刚才带人围堵王子安的王教头，坐镇王家大院的私兵领队。

    “老奴听说那个王子安颇有勇力——不过家主放心，王栩那孩子向来沉稳，这次他又是带着手下弓弩手去的，应该不会出什么篓子——”

    王忠话语未落，就听外面传来一阵凌乱急促的脚步声。抬头一看，就见刚才报信的年轻人，正一脸慌张的跑进来。

    “家主快跑，我来掩护你——”

    这厮说着，提着刀就护在了王俨的身边。

    王俨：……

    他强忍着心中的怒火，皱着眉头问道。

    “外面到底什么情况——”

    “回家主，那王子安勇不可当，已经冲破了王教头的围堵，已经向着这边杀了来——快跑吧，我来掩护您——”

    王俨几乎不敢相信自己的耳朵。

    带着整整一队弓弩手，对付不了一个手无寸铁的年轻人？

    他核实再三，才不得不相信了这个不可思议的事实。

    但不紧不慌，眼中反而露出一丝冷冽的杀意。

    这样的人，既然已经彻底翻脸，那就不能留！

    “去，通知那个王子安，让他过来吧，就说我要见见他——”

    就算是他勇猛无匹，堪比当年赵王，又能如何，难不成他还能抵挡得住军中的大型床弩。

    床弩，是冷兵器时代的军中第一利器。

    威力恐怖至极。

    虽然朝廷严禁民间私藏军弩，尤其是大型的床弩，但这些世家门阀，私兵都有，怎么可能真的没有？

    不过是大家很有默契，谁也不说罢了。

    正顾盼生雄，拎着刀护在王俨身边的年轻人，一听要自己出去给外面那个杀神传话，顿时腿都软了。

    但在王俨几乎要杀人的目光中，却不得不硬着头皮，又折返回去。

    决定了，远远地就喊话，绝不往前面凑。

    道路千万条，小命只一条。

    还是小心为上！

    ……

    沿途所过，一片狼藉。

    李孝恭越往里面走，越是心惊胆寒。

    房子倒了，人也死了，这仇恐怕是已经到了势不两立的地步了啊。

    太子殿下可是还在里面跟着呢，这要是出了点什么篓子，这天可就要塌了啊！

    他恨不得能肋生双翅，直接飞过去。

    王子安那孩子，瞧着也不像是一个冲动的人，怎么闹出这么大的篓子？

    他一边往里走，一边心中想着，应该怎么做，才能安抚王家的怒火，摆平今天的事情。

    真是头大啊。

    “本王李孝恭在此，都给我住手——”

    李孝恭远远地就一声大喝。

    “住手，住手，不要打了——”

    王坡也远远地就站下了身形，冲着前面大声吆喝。

    “家主有令，让那个王子安进来说话——”

    王栩心惊胆寒，几乎要绝望的时候，忽然听到这个声音，顿时心头一松，往后撤了几步。

    “都住手——”

    大家早就等着这个呢，一听这话，还能跑路的，二话不说，蹭蹭蹭就撤回来了。

    王子安这才勉强收敛住心中的杀意，停下了脚步。

    “子安，你怎么如此莽撞——”

    李孝恭走上前来，压低声音埋怨了一句，也不等王子安回话，就抬起头，看向对面的领队。

    “速去禀报你们的家主，就说河间郡王李孝恭奉旨来访——”

