    身份不同，对待张扬这番话的心情也不同，丁高山、常海这些人能够针对这件事谈笑风生，但是滨海体制内的这帮干部却不一样，财政局长的位子无非是众人眼中的美差，为了登上这个位子很多人都愿意付出巨大的代价，现在机会摆在眼前，由不得他们不动心。可动心归动心，这是要拿出实力的，堵住一千万的财政缺口哪有那么容易，从这位张书记今天的气魄上来看，市政建设只是一个开头，以后他还不只要做怎样的大动作。没有金刚钻别揽瓷器活，动心的人在充分权衡利弊之后都放弃了。

    许双奇由始至终都没说话，其他常委也一样，今天的这场县委会议，确切地说应该是县委扩大会，连商人企业家都过来了，张扬当着这么多外人的面自曝家丑，还玩了一手现场招贤，许双奇对此的看法是――自找难看！除非他张扬出手拉赞助，现场几位富商慷慨解囊，不然这个财政缺口根本堵不上。

    张大官人说完那番话之后，过了这么久无人应声，他渐渐也失去了信心，他的最后一个杀手锏就是拉赞助，可那玩意儿真要是亮出来，实在是下策。这种时候张大官人想起了常凌峰，要是常凌峰在有多好，财政局长的位置实在是非他莫属。

    就在张扬渐渐失去希望的时候，会场西北角响起了一个声音：“张叔记?您说话算数吗？”

    所有人的目光都聚焦到那里。

    张扬也向说话的那边望去，却见一个文文弱弱的青年从角落中站起身来，他扶了一下高度近视眼镜道：“我是县科级和信息工业化局，副科级研究员王志刚，今天我们局长生病了，我是替他过来开会的。”

    张扬道：“你能解决这个问题？”

    王志刚道：“可以！”他声音不大。

    张扬让人给他送过去一个话筒。

    王志刚习惯性地扶了一下眼镜道：“张叔记，您说的话能兑现吗？”

    张扬呵呵笑道：“能！你现在帮我解决这个问题，我现在就任命你为滨海县财政局长，具体的手续我来办！”

    王志刚居然没有怯场?他走向主席台。

    所有人都饶有兴趣的看着这小子，心说今天有好戏看了，祁山和常海龙低声道：“你认识他吗？”

    常海龙摇了摇头，他也觉着这件事可能是张扬事先安排好的。

    张扬真不知道有王志刚这号人物，他过去从未和这个人接触过，现场认识王志刚的也不多，不过县科技和信息工业化局局长叫王福天，有人在琢磨王志刚和王福天的关系。

    王志刚来到主席台前面对会场一百多号人，并没有表现出任何的怯场，他微笑道：“张叔记刚才说了?要改善滨海的治安状况，在全县范围内实现亮化?几个重点一是路灯，二是警戒亭?我先针对这两个问题谈一下，路灯这件事，我们局在前年就向县里打过报告?我们自行研制了太阳能自充电路灯系统?造价是传统路灯的三分之一，而且维护和使用成本更低?但是报告打给县里之后就一直没有回复，缺少县里财政方面的支持?我们当然不能大规模的生产，通过这两年的改进，太阳能自充电路灯的研制已经非常成熟，我们为此还申请了国家专利，只要县里给予支持，我们可以用三分之一的成本将整个县城的路灯建设起来。”

    张扬笑道：“王志刚，我是让你帮我解决钱的问题，不是让你来打申请要钱的。”

    王志刚道：“张叔记，其实这都是一回事，我们的太阳能自充电路灯，在国内技术都属于绝对领先的，只要我们将路灯生产出来向其他城市推广，订单肯定会源源不断，不但完成了滨海的亮化，还可以为滨海实现一笔丰厚的创收，下面我谈谈警戒亭的问题，设立警戒亭是好事，但是我认为设立警戒亭要结合滨海的实际情况如果专门为了设立警戒亭而设立，再建设一支规模不小的警卫队伍，无形之中增加了政府的财政负担，所以我们要做的就是减负，如何在减轻负担的前提下，又能够起到增强治安力度的效果，这件事必须要和各大企事业相互关联起来。王志刚转身看了看张扬，发现张扬正笑眯眯看着他，王志刚顿时又增强了不少信心，他清了清嗓子道：“警戒亭也可以用我们的太阳能自充电系统，这样警戒亭的警灯用电可以得到保证，节省了许多成本。”

    现场一片笑声，这小子三句不离本行，还是惦记着给他的太阳能自充电系统做广告。

    王志刚脸上微微有些发红，他不思的笑了笑道：“我不是做广告，我是想着节省开支，滨行政单位、企事业单位也有不少，张叔记所说的各大路口设立警戒亭，其实未必要在路口，可以挑选重点单位进行警戒亭的设立，把企事业保卫部门和警戒亭的设立密切关联起来，其实大家的目的都是相同的，杜绝犯罪发生，维护社会治安，我举个例子，各大在滨海有许多营业部，如果在你们的营业部外设立警戒亭，对你们银行的安全是一种无形的保障，我想这点钱你们愿意出吧？

    现场响起了善意的笑声。

    中国农业银行滨海县支行行长杨仁强当场举手表态道：“这位小同志的建议不错，我们农行出钱建设五个警戒亭，但是人员问题要县里解决，我们只负责建设警戒亭，日后的运营费用我们可不承担。”

    建行、工行的看到农行已经表态，他们也纷纷表示愿意出资建设五

    现场的企事业领导来得不少，或许是被刚才张扬的那番演说感动，或许觉着警戒亭本来就花不了多少钱，纷纷表示要建设警戒亭，不过这和张扬当初的初衷不尽相同，这些单位都要出资把警戒亭建在自己的单位门口，谁不想先保证自己的家门平安啊。可别管建在哪儿，架不住多啊，本来张大官人预计要建设三十多个，这下好了，现场企事业单位在这样的气氛感召下，一下主动承建了六十五个。

    张大官人也没想到会是这个结果，乐得大嘴都合不拢了。今天这会开得太对了，这帮企事业单位一动员，随便漏出点都够修建警戒亭的了，自己当初怎么就没想到，建设警戒亭应该让他们先动起来。

    王志刚道：“财政上原本缺口一千万，警戒亭的问题已经基本解决了，至于路灯的问题，如果县里愿意采用我们的太阳能自充电路灯，那么成本可以节约三分之二，如果可以规模化生产，我们的利润会相当可观。钱一半靠赚，一半靠省，我相信现在的缺口不到三百万了！”

    张扬道：“这三百万的缺口你打算怎么解决？”

    王志刚道：“我们的城建相当落后，张书记说过要让滨海亮化起来，每个城市亮化之后，晚上的霓虹灯和各类灯箱广告都是一笔不小的收入，我们应该在这方面做文章，路灯广告，灯箱广告，以及市政墙体广告，三百万并不是一个大数目，财政上的紧缺缺的并不是钱，而是经营的思路和手段！”

    胡茵茹举起手道：“我们东方广告公司出一百万承包滨海路灯对外承租权！”这绝不是冲着张扬的感情才这么做，其中蕴藏着巨大的商机，胡茵茹这次是在商言商。

    丁高山看到此情此景，自己必须要有所表态，他大声道：“我出资二百万无偿赞助县里的路灯亮化工程，我是滨海县走出去的商人，没有家乡就没有我现在的事业，所以这二百万元就算我回报给家乡父老的一些心意吧。”

    现场响起一阵热烈的掌声。

    张扬笑道：“有首歌怎么唱来着？叫众人划桨开大船。只要大伙儿心气儿往一处使，咱们滨海这条大船肯定会越走越快，越走越好，越走越稳！一千万不是问题，王志刚同志，我问你一个问题，如果我给你足够的权力，让你放手去干，你有没有信心帮助滨海实现，在今年财政收入翻一番的目标？”

    现场又静了下去，这位张大官人真是语不惊人死不休，刚才把一千万的缺口给忽悠平了，这会儿又提出了翻一番的目标，你不吹牛逼能憋死啊！

    王志刚道：“张叔记，滨海的财政收入翻一番没问题，如果领导决策上不出现失误，别说翻一番，今年翻两番都有可能。”

    所有人都傻眼了，这俩牛逼篓子碰一块儿了，翻两番，你丫知道翻两番是什么概念吗？

    偏偏张大官人最爱听的就是这个，他乐呵呵点了点头道：“冲着你这句话，我选你当财政局长就没走眼，从现在起，你接替**同志的职务，担任滨海县财政局长！”

    许双奇实在忍不住了，这他妈天雷轰顶，哪个领导会这么干啊？你究竟是在执政还是在过家家？许双奇连续咳嗽，他是想提醒张扬要注意影响。

    张大官人根本不理会他，笑眯眯望着王志刚道：“王志刚同志，你和县科技局王局是什么关系？”

    王志刚有些不好意思了，过了一会儿方才道：“他是我爸！”

    （未完待续）<!--over-->

