
    第816章机关重地

    靠！

    看到曹乾坤这个样子，叶天龙直接懵比了，贼王要加入自己阵营？这算哪门子事？

    他很快反应过来：“小子年轻识浅、无德无能，哪有资格收曹先生做门生啊？”

    无论是资历还是阅历，曹乾坤都甩自己一条街，收他进龙门，叶天龙感觉压力巨大。

    叶天龙要扶曹乾坤起来，结果却被曹乾坤死死拉住，他一副倔强的样子：

    “龙门纳英豪，老夫算人才，叶少不能出尔反尔，叶少昨晚救了我们，我总是要报恩的。”

    曹乾坤语气真挚：“虽然我已是一具衰老之躯，但相信还是能起作用的。”

    叶天龙摇摇头，自己怎么能收下曹乾坤呢？曹乾坤怎么说也是第一贼王，于是苦笑一声回道：

    “老曹，我知道你有天纵之才，也相信龙门有你加入，会更加辉煌。”

    “只是你名声在外，又是长辈，我哪能让你屈尊相随？”

    叶天龙叹息一声：“收了你，岂不让你被人笑话？”

    曹乾坤把另一条腿也放了下来，扬起了无比坚毅的神情，字眼落地有声：

    “曹乾坤做事情从来不在乎他人眼光，今日认定龙门和你，就一条心走到底。”

    叶天龙想要扶起曹乾坤，却发现曹乾坤已经使上全身力气，根本无法扶起他来。

    如果自己也运足力气强扶，曹乾坤的三个血洞，只怕又要崩裂，当下神情相当的无奈。

    护送曹乾坤过来的恐龙他们，见到曹乾坤誓要追随叶天龙，对组织的归属感瞬间变得强烈起来。

    曹乾坤认真看着叶天龙，再次执着的喊道：“叶少，留下我吧。”

    叶天龙看着死死跪在地上的曹乾坤，眼里多了一抹沉思，他当然不会觉得，曹乾坤是为了寻求庇护加入龙门。

    以曹乾坤的能耐，只要没有后顾之忧，他根本不会惧怕戴家，加入龙门应该有其余的想法。

    但他也相信曹乾坤没有恶意，思虑一会，叶天龙决定答应，如不收留，以曹乾坤的性格，估计过几天就会带人离开。

    这样一来，他和江千雪等人的处境就危险了，所以他最终伸手扶住曹乾坤的肩膀道：

    “好，你起来吧，我答应你。”

    叶天龙长叹一口气，无奈笑道：“不过不要搞得太尊卑，大家随和一点相处，不然我很大压力的。”

    曹乾坤拄着拐杖起来，大笑一声：“你现在是老大，我一切听你的。”

    喜悦之情，见于脸上。

    叶天龙上前一握曹乾坤的双肩，眼里有着真挚：“没什么老大不老大，真论起来，你还是长辈。”

    “所以大家都不要太见外，以后就是兄弟了，同甘共苦。”

    叶天龙落地有声：“再大的风浪，一起面对，再大的荣华，一起分享。”

    恐龙和韩擒虎也一拍曹乾坤的肩膀，让后者感受到一股力量和温暖。

    “老曹，抱住金主的大腿了，下半生吃香喝辣不成问题了，是不是该摆几桌贺一贺啊？”

    韩擒虎叼着没有点燃的香烟，看着曹乾坤开玩笑：“也算是你入门宴啊。”

    恐龙嘿嘿一笑：“杀猪宰羊是必须的。”

    又多一个兄弟，恐龙由衷感觉到高兴。

    曹乾坤大手一挥：“没问题，我什么都缺，就是不缺钱，龙门收留了你，别说几桌，一百桌都行。”

    韩擒虎一拍大腿，无比欣喜：“太好了，就等你这句话，我又可以山珍海味来一顿了。”

    “老曹，别听韩擒虎胡说，没什么入门宴，就算要贺一贺，也要等你伤好后再说。”

    叶天龙拍拍曹乾坤的肩膀：“而且只能小范围，现在非常时期，一切还是低调一点为好。”

    在曹乾坤对叶天龙不骄不躁赞许一笑时，叶天龙又望着韩擒虎抛出一句：

    “老韩，待会去百里花那里取出梁秀才送给我的那张地契，然后亲自送到老鹰或者凤姐手里。”

    他淡淡出声：“让他们好好谋划铸建总堂的事，未必要多么奢华，但一定要实用。”

    韩擒虎摸摸脑袋笑道：“好，我待会就去。”

    他最喜欢见老鹰了，每次都可以混吃混喝。

    “还有，让百里花找几个顶级的设计师，让他们汇总凤姐等人的意见，然后拿出一个总堂的设计。”

    叶天龙又叮嘱一番：“如果可以，请的人，最好懂点机关，八两金说的没错，总堂有机关好点。”

    恐龙一拍脑袋：“叶少，我认识几个风水师父，八卦、周易很厉害的……”

    韩擒虎微微张大嘴巴：“叶少请的，是机关师父，不是看风水的……”

    “等等！”

    在韩擒虎转身要出去时，曹乾坤忽然挥手让他停一下，随后看着叶天龙好奇问道：

    “叶少，龙门要铸建总堂？”

    叶天龙点点头：“没错，我们准备建造一个龙门总堂。”

    “飞龙帮和斧头帮现在的总部，都不适合做龙门总堂，免得旗下子弟心里念旧或者不平衡。”

    “我让凤姐出去找一栋新建筑，可一直没有合适的，想了一下，干脆自己建一栋好了。”

    他笑了笑：“恰好，我手里有一块地皮，再运作一番，搞一个总堂出来不难。”

    “不过竟然是自己铸建，我就想要建造的好一点，实用一点。”

    叶天龙没有半点隐瞒：“八两金说过弄个机关重地，我觉得很不错，所以准备尝试一下。”

    “叶少，设计交给我。”

    曹乾坤绽放一丝笑意：“不，是把整个工程交给我，我一定给你建造一个，天下第一的总堂。”

    “机弩、翻板、吊石、伏火，八阵图，转射机，一应俱全。”

    曹乾坤眼中有着说不出的坚定：“我可以保证，建造后的总堂固若金汤，非坦克大炮不能摧毁。”

    叶天龙微微一愣：“你？”

    “我！”

    曹乾坤的脸上涌现一抹炽热：“你难道没有在我资料上看到，天下机关，尽出曹贼吗？”

    他的眸子掠过一抹黯淡，很多年前，他也设计过一栋建筑，只是那一个总堂，在炮灰中分崩离析。

    他希望，这一个龙门总堂，可以永远地流传下去……
