    永宁宫内，陈希夷凝重的看着被捆成团的董申，他没想到这么长时间不见，董申居然变化这么大。

    【阶下囚的董申，生命值：9%，状态：虚弱、不甘、灵根枯萎中】

    【能力1：文章诗词】

    【能力2：抄录精通】

    【能力3：灵根】

    【经历】

    【五月：兵败被俘】

    【五月：以望气术决定了驻扎之地】

    【五月：研究《上皇封圣》的内容并继续使用望气术调整前进方位】

    【五月：...】

    只是大半年不见，这董申的奇遇有点强悍啊，特别是居然出现了能力3灵根，这让陈希夷非常的惊讶。

    他在想不会是自己的作为太过于反派，所以这才有主角来怼自己，只是主角的实力没他的挂强，被他给反杀了？

    这么一想，好像之前的那个王羿也算是吧，要是没有他，说不定对方真的成功了。

    还有那个马玉，一看就是主角风。

    ‘淦，我明明是个正经的玩家。’

    散去乱想，想着这灵根肯定是和这末法之前的修炼有关系。

    但更重要的是对方的生命值，居然只有9%，所以他才带了个虚弱的状态。

    ‘也就是说，这《上皇封圣》其实是一门功法？而董申百战百胜的秘密是望气术带给他的吗？’

    ‘不过为什么会搞成这模样，连生命值都只剩下9%了？’

    陈希夷猜测，很大可能是因为末法时代董申强行修炼的缘故，但问题是这灵根是怎么出现的。

    上一次见面的时候对方还只有两个能力，很显然应该是和这《上皇封圣》有关系，要不然的话怎么可能会凭空出现。

    而灵根枯萎的问题，那更简单了，毕竟是末法时代，你出现了灵根这么个格格不入的东西自然要受到排斥了，使其逐渐枯萎消失了。

    或许董申的虚弱状态不止是强行修炼的原因，还有灵根枯萎的这么个因素。

    “灵根枯萎的感觉不好受吧。”陈希夷慢悠悠的说道。

    董申神色有些古怪：“什么灵根？”

    从这话分析，董申很大概率是不知道自己身具灵根。

    “呵，修《上皇封圣》，以望气术统御叛军兵马，落得如今一身病痛，真的值得？”陈希夷故作高深的说道。

    实际上他压根什么都不知道，全靠诈对方。

    目标很明确，不仅要套出《上皇封圣》，还要忽悠对方把这些东西是从哪里找到的一起说出来。

    听到陈希夷点出了他的秘密，董申心中一震，本想宁死不屈的，但却一想到对方只是一眼就看出了自己的情况，身上那一股气也泄了下来。

    “上仙既然已经知道了，又何必问？长生帝王，谁人不想。”董申也是自暴自弃的说道。

    这反而让陈希夷有些疑惑，长生帝王？

    不过他没有表现出来，反而是以嗤笑一声：“长生帝王？此法若能长生，焉能落入你手中？”

    这意思就是这《上皇封圣》要是能够让人长生不老，怎么可能会流落到你的手上而不是留在长生不老者的手上。

    董申并没有什么反应，他不是傻子，早就想到了这自相矛盾的可能，但他不甘心，特别是在体验了望气术的神奇之后，既然拼一把就能够获得天大的好处，那他为什么不去拼？

    “看来你也是知道此旧法的弊端，这才落了个如此下场，当真是...愚蠢。”陈希夷略带鄙夷的说道。

    董申猛地抬起头来：“敢问上仙，何为旧法。”

    旧法二字，落入董申的耳中是极其的刺耳，犹如他是个老古董一般。

    “何为旧法你不是已经亲身感受过了，我观你生机，十不存一，怕是再过数日就得魂飞魄散了，连轮回都入不得。”陈希夷慢悠悠的说道。

    一时间，董申不知道该说些什么好，他感觉自己受到了强烈的刺激，他所依仗的东西居然会让他魂飞魄散。

    “我...”董申本想说些什么，但突然反应过来，好像也没什么可说的，他本就是叛军首领，要不是有这位扶摇上仙开口，此时他的头颅早就悬之东门了。

    “说说吧，《上皇封圣》是哪来的，若是故人传尔，念在香火情缘之上留你一命，只要承诺不再修炼，你那流逝的生机给你补上也未尝不可。”陈希夷见对方不开口，那只能自己来了，还是老规矩套故人的名头。

    这总不能说他需要或者有缘吧，那肯定得引起怀疑，你一神仙要一个你看不起的旧法不是很毁人设？

    至于承认这法门比他强，这可比说有缘或者是需要更毁人设。

    所以用拜访故人的名义去找到那个传承之地比较顺口，反正都敷衍习惯了，又不是没人信。

    董申颇有些难以置信的抬起头来，他一直听闻说这位扶摇上仙是个念旧的人，没成想居然是真的。

    他都造反了，对方还愿意救自己？

    至于说贪图自己的《上皇封圣》，无论从哪一方面来看，对方都不可能说看上自己的这点小零碎，毕竟从对方那笼罩京都的水势来看，对方都是一位极其强大的存在。

    更何况之前还轻描淡写的将自己的十万叛军打的是支离破碎。

    “上仙此言，莫不是还有其他《上皇封圣》？”董申小心翼翼的问道，既然能有活命的机会，那谁愿意放弃。

    陈希夷眼睛一眯，你搁这反套路我？

    “自然是有了，还有他册如《天皇时祭》、《地皇揭药》、《泰皇人伦》、《羲皇八卦》等等一众大册，你这《上皇封圣》也不过是其中一册罢了。”不就是忽悠吹牛逼嘛，这方面陈希夷有经验，自己给对方整的是一愣一愣的。

    要是换做其他人，肯定不会信，但以陈希夷的人设和身份，保证没有人会怀疑。

    果然，董申也是被陈希夷忽悠住了。

    “带我去走一遭吧，若是故人，你之事便作罢了。”陈希夷开口。

    董申回过神来，小心的问道：“上仙，若非故人呢？”

    这可不得问一问，要不然他岂不是倒霉了。

    “呵，你觉得呢？”陈希夷没说后果，反正到时候只要到了地儿，不是故人也是故人了，他就是这么不要脸。

    董申此时也在纠结，这简直就是在赌命。

    不过仔细想想，以对方的身份，肯定没有骗自己的必要。

    “好，我愿带上仙一往，希望传我《上皇封圣》的前辈是上仙故人。”董申一咬牙，赌了。

    不赌就是个死，但赌了还有活命的机会，毕竟这位扶摇上仙的念旧是众所周知的，只要自己和对方有那么一丝香火情缘，对方肯定不会对自己下手。

    “既然愿意，那就走吧。”陈希夷取出了合金马车出来，让江湖用水将其托到了车上来。

