
　　冷冷的冰雨在脸上胡乱地拍，暖暖的眼泪跟寒雨混成一块。

　　暗夜男爵虽然戴着面具，但是依然无法阻挡寒雨无孔不入的侵占他的面庞，与泪水混到一起，感受着恐怖的加速度，以及越来越近的泳池，他闭上了眼睛，脑海中只有一个念头——

　　我命休矣！

　　眼看着就要碰触到泳池的水面，星野空调整了姿势，从原本俯身向下，改为站立的姿势入水。

　　他又没想杀人，只是单纯的一报还一报罢了。

　　“砰~”

　　落水的水花有一点大，但比起平躺着落水，水花还是要小太多了。

　　星野空落水之后，双脚很快踩到了泳池池底，然后顺势一跳，就抱着暗夜男爵跳出了泳池。

　　“咳咳咳咳~呼哈呼哈~”暗夜男爵惊魂未定，趴在湿漉漉的地面上，剧烈咳嗽着，而后大口大口的喘息起来，他脸上的面具、帽子之类的装饰已经全部掉在了泳池里，显露出的真面目，赫然就是小兰的偶像前田聪。

　　星野空抬头看了看二十楼，琢磨着要不要多来几次，然后他就看到了从窗户往下看的小兰，以及探头探脑的柯南。

　　小兰和柯南借助楼下的灯光，在大雨下，看到了他们模糊的身影，立即和佐山明子一起，乘电梯冲下来。至于灰原……

　　她在看到二十楼那扇打开的窗户时，就立即乘电梯下去了。

　　等到灰原来到一楼，横沟警官正在跟毛利小五郎讨论着案情，徒然就看到灰原疯狂的朝着外面冲去。

　　“这么晚了，她干嘛去？”毛利小五郎愕然。

　　“喂喂，外面还下着大雨啊！”横沟警官连忙追了上去。

　　毛利小五郎嘴上抱怨了一句，却也跟了上去，并从饭店入口处，拿了一把伞，撑着伞，顶着大风，罩着横沟。

　　灰原一口气跑到泳池，当看到那道站立在风雨中巍然不动的身影后，寒雨与泪水混成了一块，她冲上去，用自己的拳头狠狠的砸向星野空的大腿，砸完之后，抱着大腿痛哭道：“你这个白痴，为什么要跳楼？”

　　“我不是说了嘛，十倍奉还啊。”星野空咧嘴笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“笨蛋、傻瓜、白痴……”灰原怒吼道，“谁要你十倍奉还了！”

　　“电视里不都说‘你给我等着，今日的屈辱，我会十倍找回来的’之类的。”星野空模仿着电视剧里的口吻，中二气息溢满的说道，“我琢磨着报仇不隔夜，当天就报了。”

　　灰原气急，抱着星野空的大腿，就咬了下去。

　　“喂喂，你属狗的啊！”星野空大惊，倒不是痛，毕竟小孩子的咬合力再强，也没有鳄鱼、河马、大白鲨强吧。

　　他主要是惊得，为什么平时文文静静的女孩子，突然就变得不文静了呢？

　　这时，毛利小五郎和横沟警官赶了过来，看到现场的情况，一脸懵。

　　“阿空？”

　　“星野老弟！”

　　星野空当即顾不上腿上的挂件，立即迎了上去，解释道：“大叔，横沟警官，你们来得正好，我抓到一个暗夜男爵，我跟他经过了一番殊死搏斗，最终好不容易才制服了他……”

　　灰原：“……”

　　前田聪：“？”

　　殊死搏斗？有这回事？我怎么不知道？

　　“暗夜男爵？”横沟警官和毛利大吃一惊，连忙去看地上穿着暗夜男爵衣服的男人，凑近一看，惊呼道，“前田聪！”

　　一阵脚步声想起，小兰三人也赶到了。

　　“阿空，你没事吧？还是去医院检查一下吧，千万不要留下隐患，可能你现在没事，之后就反应出来了……”小兰连忙去检查星野空的情况，絮絮叨叨的说道。

　　柯南上上下下，摸着星野空的腿，被灰原一把推开。

　　“我能有什么事，好得很，还能去海里游一圈呢。”星野空笑着道。

　　“阿聪！”前田聪的女朋友佐山明子则冲过去抱住他，失声痛哭起来。

　　“明子，我没事。”前田聪缓的差不多了，恢复了一点力气，毕竟是前全国空手道冠军，身体素质自然不是普通人能比的。

　　“真……真的前田先生……”小兰扭过头，看到暗夜男爵面具之下的那个人真的是前田聪后，她很难过，心里很难受。

　　“警官，他谋杀！”佐山明子忽然指着星野空，大声的控诉道，“就是他，把阿聪从二十楼扔下来的！”

　　“什么！”横沟和毛利失声惊叫道。

　　“胡说八道！”星野空义正言辞的呵斥道，“他叫前田聪吧，小兰说他是全国空手道冠军，是很厉害的高手，像这样的高手，我怎么可能把他扔下来？他难道不会反抗吗？横沟警官，事情是这样……我们先进饭店再说吧，总这样淋雨，我怕小孩子会生病。”

　　“对对对，都进去说话。”横沟警官连忙招呼众人进去，而后他看了一眼泳池里暗夜男爵的面具、帽子、假发，准备进去后让人来打捞，“这些东西，是另一份，还是说就是我们看守的……”

　　佐山明子扛不动脚软的前田聪，小兰和毛利帮忙搀扶着。

　　星野空看着还挂在自己腿上不松手的灰原，拉了拉，“喂喂，可以松手了啊。”

　　“不松，你要是再跳楼，那也带上我吧！”灰原恶狠狠的说道。

　　“……”星野空一脸无语的道，“那我只能头朝下的跳了。”

　　“你神经病吧，还想跳！”灰原骂着骂着就哭了。

　　“诶诶，别哭啊，我逗你的啦……”星野空一脸苦恼，随即他想了想，迟疑的道，“这样，你别哭了，我给你唱首欢快的歌吧……赶紧抓住它吧！DRAGONBALL……”

　　“啊，谁在唱歌，好难听啊，还让不让人睡觉了？”

　　“八嘎，八嘎，老子好不容易搞出来的情趣氛围，全没了！赔钱，赔钱！”

　　“啊，我受不了了，我要打死这个唱歌的魂淡！”

　　“我儿子刚睡着啊，就被这天杀的玩意儿给吓醒了！”

　　“……”

　　倾盆大雨之下，客人们毅然决然的推开窗户，怒骂了一句，又立即关好窗户。骂声在风雨之中飘荡，灰原憋不住了，终于是笑了。

　　别误会，不是星野空唱的有多好听，多好笑，而是他唱了之后造成的效果很离谱。

　　见灰原笑了，且松开了抱着腿的手，星野空一把将她抱起来，唱着歌，跑进饭店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第394章 雨、歌、笑免费阅读。https://xs.23sk.com 