    五堂主并没有把四堂主的怒意放在眼里，还觉得他大惊小怪：“你吼什么吼？我累了这么多年，休息休息怎么了？”

    一股气血往脑袋上涌，四堂主差点被这话气晕过去，“你以前怎么没有休息？我看你是被这个苏少下了迷魂药了！”

    麟霄脸色一沉：“白喜！注意你说话分寸！”

    四堂主气呼呼的扭头，却没再说话。

    不管怎么说，麟少主是家主的弟子，面子要给。

    他给麟霄面子，可不见得别人给他面子。

    比如祁绍这个小炮仗，啪啪炸开了：“你嘴巴给我放干净点啊，什么迷魂药啊？九哥下什么迷魂药了？你今天不把这事掰扯清楚，跟你没完！”

    五堂主一见情况不妙，连忙安抚：“没事没事，老四他脾气直，绝对没有恶意！”

    四堂主并不领情，扭头直接怼回去：“我说什么，她心里清楚！一个女人装什么男人？不就是仗着那张脸到处勾引——唔……”

    话音戛然而止，四堂主双手抠着脖子，两眼充血。

    一股强悍的劲力勒住他的脖子，窒息感让他起白眼。

    “不会说话，就别说话了。”

    墨无溟冷着脸，瞳孔被张扬的红色覆盖，寒冽如冰。

    麟霄神色一变，“墨家主！手下留情！”

    墨无溟没理他，继续收紧力道，冷漠地看着四堂主抽搐的身体。

    直到苏九握住他的手背，他才面无表情地松开四堂主，继续吃饭。

    四堂主捂着脖子，使劲咳嗽了几声，脸色变得煞白。

    刚刚的窒息感，让他清楚的明白，对方是真的想要弄死他的！

    与死神擦肩而过，那种恐惧在四肢百骸蔓延开。

    四堂主身体隐隐有些发抖。

    身为屠魔堂的四堂主，能直接将他压制到这个程度的人，他还没有遇到过！

    他忌惮的看向对面的男人，站在了麟霄身后。

    只当是对方因为麟霄的话没有动他，却不知道他能活下来，完全是因为苏九。

    客栈大堂，一片安静。

    猎手们目瞪口呆，脑袋嗡嗡直叫唤。

    他们刚刚听到了什么？

    一个女人装男人？尊上是一个女人？

    猎手们内心一万头草尼玛崩腾而过，可却碍于男人刚才发出的浓烈杀意，不敢吱声。

    唯有祁绍星星眼看向自家偶像：“霸气！嚣张！够吊！”

    谢忱叨了一块红烧肉，塞进他嘴里，“口水哈喇子都滴出来了。”

    祁绍嚼着肉，双手托下巴：“冥大的威风，无人能敌！”

    谢忱冷哼一声，嘀咕了句，“总有一天，让你见识见识我的威风。”

    祁绍的注意力都在自己偶像身上，哪能注意到他嘀咕了什么。

    这一顿晚饭，吃的还算和谐。

    至少对于他们四个人来讲是这样的。

    麟霄，五堂主，四堂主，以及猎手们却吃的心惊肉跳。

    等到人群散开，各自回房之后，四堂主才敢询问：“麟少主，那个男人是什么来头？”

    麟霄刚回南幽大陆，对于南幽大陆近两个月的发展也并不是很清楚。

    他认真的提醒：“这个男人很危险，你最好不要惹他。”

    四堂主抿唇不语。

    五堂主：“老四，我劝你对总堂主的看法不要那么片面，尤其是在性别方面，总堂主比男人还要霸气！”

    四堂主阴森的瞥了他一眼，“我绝对不会臣服在一个女人脚下！你要捧女人的脚，你自己去捧。”

    作为过来人，五堂主也不恼：“你这话说的太早了，撇开总堂主的性别，如果她通过老大他们的测试，你们不还得承认她吗？”

    四堂主冷笑：“那就等到那时候再说！现在，我不承认！”

    麟霄叹了口气，“现在最关键的问题，不是你承不承认，而是小妹她不要屠魔堂了，至少最近今年都不会要了！”

    四堂主冷嗤：“不要屠魔堂？这种鬼话您也信？老家主不会也是被这种虚伪的话骗到的吧？”

    “……你还是太嫩了。”五堂主拍着他的肩膀，“没事，你再多作两次，就成熟了。”

    四堂主听不懂他在说什么，也不想懂，甩开他的手，“你个叛徒，少碰我！”

    “不听老人言吃亏在眼前！”

    五堂主背着双手，往房间走去。

    四堂主沉下脸，看向麟霄：“麟少主，您不觉得这个苏少太自负了吗？竟然收拢了一大群的猎手……这事如果不成，以后被扒出来屠魔堂继承人与猎手有关系，屠魔堂的脸往哪摆？”

    麟霄心思压根不在这，他又叹了一口气，一言难尽的摇了摇头：“你不用考虑那么远，苏九想干的事……就是前面堵着一座山，她都能给一剑劈了。你还是担心一下屠魔堂把。”

    他说完，也走了。

    四堂主不以为然。

    南幽大陆的势力一分为二，中东比西亚是容易发展，但是在四龙一虫的各大势力之下，她带领着猎手想立门户？

    绝不可能！

    ＊

    夜色，渐渐地浓郁了。

    一群猎手聚集在客栈后院，正纠结的看着彼此。

    “尊上真的是女人吗？”

    “我看多半是，怪不得她要我们尊重女子，原来她自己就是！”

    “可是尊上的要求也不算过分啊，本来咱们的名声就差。”

    “唉……现在怎么办？侯彪，你去问问？”

    侯彪自己个还在懵逼呢，他拧着眉：“问什么？问她是不是女的？刚才大堂里你们耳朵瞎了？”

    众人被怼的一阵语塞。

    侯彪深吸了一口气，“算了，我去问，说到底也是我提议从幽灵谷出来的。”

    “想问什么，问吧。”

    清冷的声音，突兀的传来。

    众人心下一惊，不确定刚才的话有没有被听到。

    僵硬的转身。

    白衣少年，靠在走廊下，姝丽的脸庞，好看的过分。

    望着这张脸，众人一时之间都忘了要问什么了。

    苏九倒是果断，直接扯下抹额，露出额间金色凤尾花，婀娜的身姿也随之浮现。

    她的语气很淡：“我的确是女人，还有什么要问的？”

    少女姿态显露，清冷的脸上，多了些许妩媚，令人移不开视线。

    众人呆若木鸡，失了声。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

