    开平帝从龙椅上起身，往前数步居高临下地看着简容，脸色铁青地问道：“刘贤自幼明理懂事，行事沉稳有度，怎会如你所言那般不知轻重？你今日这份弹章可有任何凭据？”

    简容腰杆挺直，平静地说道：“陛下，臣是御史，自有风闻奏事之权责，此乃高祖所定之规制。”

    开平帝怒极反笑，抬手指着他说道：“事涉皇子清誉，风闻二字便可搪塞？”

    简容丝毫不惧：“既如此，便请陛下下旨彻查此事，若查明鲁王清白无辜，臣甘愿领死。”

    局势瞬间就进入难以转圜的地步。

    御史大夫年老多病，久不问政事，除非特别重要的场合才会现身。他已经多次上表乞骸骨，但开平帝始终不允，借此压制与磨练御史台其他属官。去岁方巡之所以被钱财蛊惑，与这件事亦有关联，因为迟迟看不到晋升的希望，他最终生出别的心思。

    两位御史中丞倒是在场，然而看着他们蠢蠢欲动的架势，明明都已年过四旬，却显露出少年人血气上涌的气质，仿佛随时都会出言声援简容一般。

    至于其他重臣在这个时候根本不会开口，哪怕是性格最强硬的洛庭亦如此。

    因为此刻与皇帝对峙的是一位清名久盛的侍御史，这个时候插手其中无异于引火烧身。

    开平帝胸口起伏不定，显然被气得不轻。

    他之所以这般失态，与往日的形象大相径庭，最重要的原因便是简容将矛头指向大皇子。若是换做旁个，哪怕是皇后所出的两位皇子，他都不会在意到这种程度。之所以开平帝偏爱大皇子，个中缘由涉及到一些陈年往事。

    如果真按简容说的查下去，刘贤最后很可能落下一个德行有亏的评价。他本来就是庶出，在法理上天然处于劣势，名声再出问题的话，恐怕会断送触摸到那个位置的最后一丝希望。

    开平帝眼中闪过一抹冷厉，右拳攥紧又松开。

    他能收拾一个柳真，当然也可以将简容下狱，区别在于简容的名声远比柳真大，而且这次弹劾更有针对性。

    殿内陷入长久又令人心悸的沉默。

    简容今年不过三十二岁，方巡被贬谪出京后，若非他年纪太轻，原本极有希望走到那个位置，完成从侍御史到御史中丞的转变，后者已然是朝中重臣的身份。这一步并不好走，大梁立国百年以来，能在三十五岁之前担任御史中丞者仅有洛庭一人。

    如此光明远大的前途，简容大可以明哲保身，等待合适的机会出手，那时晋升就会水到渠成。不过前两日他在府中收到一封匿名书信，思索之后他终究下定决心，哪怕他知道这件事中透着古怪。

    简容面色坦然地看着开平帝，缓缓说道：“陛下，臣家中也用蜂窝煤，便宜又好用，相信京中百姓也是如臣这般想法。裴越做出蜂窝煤，又费尽心力将此事操持妥当，大皇子却要强迫他贱卖自己的产业，这又是何道理？”

    他忽然轻笑一声，摇摇头，继续说道：“臣知道陛下不愿意听这些，但臣必须得说。仁宣元年，陛下登基，臣将好是那一年会试得中，后来蒙陛下赏识进入御史台，在这个地方待了整整十年。臣听闻洛执政曾经说过，御史者，执法在傍，御史在后。臣对此深以为然，故而有些话必须得说。”

    裴越心中轻叹，虽然他目前还无法理解简容这样近乎于决绝的执着，但并不妨碍他心中生出敬意。

    简容看了一眼开平帝阴沉的脸色，淡然道：“陛下，先贤曾有言。颠覆厥德，荒湛于酒，女湛乐从，弗念厥绍，罔求先王，克共明刑。有觉德行，四国顺之，訏谟定命，远犹辰告，敬慎威仪，维民之则。”

    裴越左右看看，那边文官们大多频频点头，显然很赞同简容说的这段话，这边勋贵们大多一脸茫然。虽然带兵之人不至于连兵书都不看，但他们极少会去研究那些经义。

    其实裴越也听不懂。

    然而简容接下来一段话却让他瞬间变色。

    只听简容说道：“陛下，臣之所以要弹劾大皇子，只因皇子的一举一动不仅干系到天家的清誉，更会影响到国本是否稳固。”

    这句话的潜台词便是告诉开平帝，大皇子的德行配不上储君的位置！

    洛庭微微皱眉，虽然私心里他非常欣赏简容的性情，并且打定主意要护住此人的性命，然而若是让简容继续朝那个方向深入，局面恐怕会变得无法控制。

    便在这时，一道清冷的声音盖过殿内的骚动：“陛下，臣有话说。”

    开平帝冷着脸看向裴越，心中却忽地一松，转身走回龙椅，挥袖道：“说！”

    其实简容方才那几段话已经让他这个皇帝非常难堪，偏偏他还不能反驳，否则会坐实自己昏聩的形象，对于一个志在平定天下的君王来说，岂能留下那样的污点。

    裴越斟酌着用词，谨慎地说道：“陛下，臣不知简大人是如何得知这件事，但他知道的消息肯定不全，因为方才臣已经说过，这里面有些误会。”

    简容立刻说道：“裴越，我说过你不必害怕，今日总要将这件事说清楚。”

    裴越无奈地问道：“简大人，您觉得我是贪生怕死之辈吗？”

    简容想起这个年轻人的过往，年仅十四岁就敢随京营入山剿贼，险些死在贼人手里，自然不能算贪生怕死，于是便摇了摇头。

    裴越松了口气，他还真怕这位侍御史是那种油盐不进、不撞南墙不回头的死硬性情。不过这样更加坚定他的决心，他今日只是想彻底打痛那些觊觎自己产业的人，不愿牵连到一个令自己敬佩的好人。

    见对方不再阻止，他便继续说道：“陛下，七宝阁不会放弃蜂窝煤的方子和那片煤矿，此事早就在臣的意料之中。认真说起来这不算什么，商贾之间的竞争同样会很激烈。但是臣相信鲁王殿下并不知情，他只是被人蒙骗而已。”

    简容微微皱眉。

    裴越根本不给他反应的时间，连忙继续说下去：“陛下，七宝阁煽动都中部分百姓闹事，又杀人嫁祸于祥云商号的掌柜，甚至还胁迫首阳山那边的矿工下毒，桩桩件件令人愤怒。虽然他们做得很巧妙，想方设法地隐藏踪迹，但是臣早就有应对，暗中已经查清楚这些人的来历。今日求见，臣原本就要将这些情况禀明陛下，只要太史台阁出手查看，肯定能确定他们的罪行。”

    裴越看了一眼不远处神色沉静的沈默云，心中忽然泛起一个念头，沈淡墨那丫头不会是在蒙骗自己吧？

