    “真是见了鬼一般的经历啊！”

    路奇感叹了一声，在他的一生中，对待敌人毫不手软，为了审问情报，更是无所不用其极。

    他本以为这个世界上不会再有什么，能够超出自己认知的战斗以及审讯方法了，直到田越的出现，还是给他狠狠的上了一课！

    抓住敌人的****，射皮筋一样的将其射上天，这种战斗路奇一辈子也没有经历过。

    但凡是个正常人……不，但凡是个人，都不会想出这么缺德的战斗方法！

    就在路奇想要彻底把这一幕，永远的从自己的记忆里删除时，田越，一脸欣喜的出现了！

    “路奇前辈，没想到我们第一次联手，取得的效果就这么好，看来，您的临战应变能力，真的是十分强大呢！

    “如果可以，我这一次宁愿不要这种应变能力！”

    路奇的脸色十分的难看，他想了想，试探性的问道：

    “田越，你刚刚没有看见我的具体情况吧？”

    “路奇前辈的英姿，我怎么可能没有看见！”

    田越拿出了刚刚速拍好的照片，向着路奇递了过去：

    “为了拍到前辈帅气的姿势，我可是非常努力的冲到了拍照的绝佳位置，第一时间拍摄了照片呢!”

    路奇：“(；一_一)”

    “田越，我命令你……”

    路奇随手撕碎了手中的“精彩”照片，声音冰冷，犹如九幽般传来：

    “你必须把这一幕给我忘记！”

    “诶……”

    路奇的命令，让田越很是不满，但是看着路奇那副认真的样子，田越还是点点头同意。

    然而，路奇不知道的是，田越的手里，还握着十好几张路奇的“精彩照片”！

    田越不着痕迹的把这些照片，往自己的怀里又塞了塞，随后向着路奇递出了“冥王”的设计图纸：

    “前辈，我这一次可是十分努力，您可要多给我争取一点儿好处啊，尤其是金钱方面，我可是一直不嫌多的！”

    “放心好了！”

    路奇接过了“冥王”的设计图纸，扫视了两眼，确定自己看不出毛病后，将其收了起来：

    “你这一次起到的作用不小，我会好好给你记上一笔功劳的，话说回来，其他人在哪，为了防止出现什么意外，我们还是去找他们吧！”

    ………………

    事实证明，路奇想的没有错，当他们来到内罗的所在地时，只看见了脑袋上肿起一个大包，昏迷在地的内罗。

    至于草帽一伙的海贼，则是全部不见了踪迹！

    “内罗，醒醒！”

    眼下可不是讲究什么兄弟义气的时候，田越先是一桶水兜头浇下，随后便是一顿耳光下去，其出手狠辣的程度，让路奇都敬佩不已，不过，也得益于田越的干脆利落，他很快便将内罗抽醒，：

    “到底发生什么事了！”

    “具体的我不清楚……”

    内罗龇牙咧嘴的摸着头顶的大包：

    “我只看见了一个拿着火腿，穿着绿底白色竖条上衣，胖的像个冬瓜一样的家伙，从窗户处撞了进来，随后他抬起了手，剩下的我就不知道了！”

    “啊……”

    田越无奈的叹息了一声

    “你这家伙真是没用啊！”

    “现在不是考虑这个的时候……”

    路奇一把抓住了田越和昏迷中的路飞，跳出窗外，利用月步向着正义之门的方向赶去：

    “我有种不好的预感，草帽一伙被救走，那罗宾那里兴许也会发生什么意外，要知道，押送罗宾的人员里，可没有实力强悍的人！”

    果然，路奇的担忧成了现实，正义之门的隧道中，是倒了一地的押送人员。

    没等路奇阻拦，田越就直接冲到了人群中的CP9长官——斯潘达姆的身边，在疯狂扇了对面十几个巴掌后，这家伙终于是悠悠转醒！

    “路奇，是你们，不好，罗宾被人救走了！”

    斯潘达姆为人卑劣，心地险恶，为了自己的仕途，可说是机关算尽，极为的让人痛恨，但是其脑子还算是智商在线，刚刚转醒，便迅速的说出了自己的遭遇：

    “我和一帮海军正在押送罗宾，隐藏在暗处的敌人突然发动了攻击，那应该是一颗橡胶子弹，利用反弹的力道，将我们全部击晕了过去，嘶……”

    刚刚交代完情况，斯潘达姆却是突然感觉脸颊处传来的痛意，待他用双手抚摸了一下后，顿时惊呼：

    “我的脸是怎么了！”

    “看样子是被敌人暴揍了一顿！”

    田越义愤填膺的看着斯潘达姆：

    “长官，等我抓住了敌人，一定也要让他尝尝被暴揍的滋味！”

    “不是……”

    斯潘达姆捂着脸，眼神中透露出狐疑的目光：

    “我们这一帮人，为什么就我被揍成了这样，而且这一帮人里，也唯独我醒了过来，看这样子，似乎是为了把我叫醒……”

    “嘭！”

    “长官！”

    田越“愤怒”之下，一拳砸碎了脚下坚固的地砖：

    “敌人对您做出的这种恶性，身为CP9的一员，我一定会为您讨回公道的！”

    “啊这……”

    看着田越那副“急公好义”的样子，斯潘达姆似乎是明白了什么，但是看着田越那一拳砸碎了地砖的恐怖力道，他顿时选择了相信田越，并为田越的“仗义出手”而感动不已：

    “田越是吧，我听路奇说过你的名字，好好干，你是CP9的新星，以后有什么好处我都会先想着你的，这一次我的场子，就要靠你帮我找回来了！”

    “好了，不要说这些废话了！”

    路奇一直冰冷的眼神中，难得的出现了一丝焦急，草帽一伙跑掉，甚至是司法岛被毁灭，都不被路奇放在眼里，唯独让罗宾跑掉，让路奇无法接受：

    “我们现在赶紧去追他们，司法岛是个封闭的地方，只要正义之门不打开，那想要出去，只有大门处一个方向，斯潘达姆……”

    路奇看了斯潘达姆一眼：

    “你去联系海军，让他们赶紧调集人马赶往大门处，我们先走一步！”

    ………………

    虽然和路飞的一场大战，让路奇受了不轻的伤势，但路奇带着田越，还是极快的就赶到了司法岛的入口处。

    他们刚到这里，正巧碰到一艘小小的海盗船，正在向着司法岛外航行。

    上面的海贼不多，但每一个都给路奇一种汗毛倒立的感觉，其中一个独臂红发，悠闲喝酒的男人，更是让路奇倒吸了一口凉气！

    然而很快，更让他倒吸一口凉气的事情就出现了！

    看着船上的敌人，“涉世未深”的田越当即就火了起来，对着这帮家伙大声的斥责了起来：

    “你们好大的胆子啊，私劫囚犯，居然还想大摇大摆的离开这里，是不是没把我们CP9，没把我们罗布·路奇长官放在眼里！”

    路奇：“(⊙x⊙;)”

