    ……

    转头看到孙石欲言又止的神色。

    “想说什么就说吧？”

    “师父，怎么这一路来，您做事情好像越发谨慎了？”

    “谨慎吗？也许吧。”

    自从陈玄奘把因果之道参悟到深处后，身为本尊的他受其影响，越发的理解因果二字，行事风格自然也随之变化。

    看着孙石好奇的样子，不由笑了笑。

    “江湖越老，胆子越小，也许是见得多了的缘故吧。”

    在神像前面盘膝坐下来，孙石也跟着坐了下来。

    两人正好可以看到外面的院子。

    晚风习习，松柏涛涛，声声虫鸣传来，让夜色显得越发清幽起来。

    “师父，你说今天晚上会有不开眼的家伙来招惹我们吗？”

    “谁知道呢？”

    “您没算算？”

    “对任何一个相士而言，最难算的就是自己的旦夕祸福。而且，如果事事都要算清楚的话，人生岂不是少了很多乐趣？”

    “嘿嘿，师父说的是。”

    “打坐吧。修炼贵在坚持，便是须臾，也不能放弃。”

    孙石颔首后，收敛心绪，留下一丝神识警惕，开始搬运周天。

    徐君明满意的一笑，背后混元神门一闪而逝，尺寸之地的时间流速瞬间缓慢下来。

    时间一点点过去，月上中天，夜色越发静谧起来。

    突然，车马声随着夜风远远传来。

    徐君明睁开双目。

    “看来今夜不能平静了。”

    “师父？”

    孙石也察觉到了外面的动静。

    “不必多管，先看看再说。”

    孙石点头后沉默下来。

    车马声越来越近，后来停在了山神庙外面。

    “邱管家，今夜咱们便在此地露宿吧。”

    一个浑厚的声音响起。

    “也好。戚镖头，劳烦你先带人进去收拾一下。”

    “是。”

    应了一声后，连串的脚步声越发近了，很快五六个提刀跨剑，浑身气血浑厚的镖师，迈步走了进来。

    先看了看两间厢房。

    “这也太脏了。”

    “去大殿看看。”

    随着说话声，一个身穿黄袍，腰跨长刀，下颌留着浓密虬髯的昂扬大汉阔步走了进来。

    刚进门便看到了盘坐在神像前面的徐君明师徒。

    吓得‘哎呀’一声大叫，长刀出鞘，厉声喝道：“是人是鬼？”

    后面镖师连忙把刀拔了出来。

    人多，大家相互壮胆，到是没一开始那么害怕了。

    孙石是个顽劣的性子，嘿嘿一笑。

    “是鬼。”

    说罢翻了翻眼睛，配合它毛脸雷公嘴的样子，再加上又是黑夜当中，果然有几分鬼的样子。

    几人吓得后退两步，但反应过来后，又恼羞成怒，‘呛’一声，拔刀出鞘。

    “爷爷先砍了你这只死鬼。”

    还没等他们动手，一只粗壮的手臂挡在了前面。

    “总镖头。”

    “总镖头…！”

    众镖师纷纷行礼。

    戚长安颔首示意后，转头看着坐在里面的徐君明和孙石，抱拳一礼。

    “两位道友，在下长风镖局总镖头戚长安，路过此地，借宿一宿，还望二位道友行个方便。”

    “我们是鬼？”孙石笑嘻嘻道。

    “道友说笑了，二位道友紫气直透华盖，周身笼罩灵光，乃是有道高修，怎么可能是妖魔鬼类？”

    “没想到你到是个有眼力的。”

    话落转过头。

    “师父，让他们进来吗？”

    “此地我们又非主人，哪有阻拦别人借宿的道理。”

    “多谢了。”

    抱拳一礼后，戚长安转过身。

    “魏三，你去通知邱管家和弟兄们，把车马赶进来。”

    “是。”

    看了眼徐君明和孙石后，那最先发现他们的大胡子，转身跑了出去。

    时间不长，十几位镖师，护着一辆略显华丽的车架走了进来。

    戚长安走到马车旁边，恭声道。

    “邱管家，这山神庙大殿中甚为干净清霜，我等可在此过夜。只是事先有两位道友在此露宿。”

    “知道了。既然有人先到，咱们也不必打扰了。”

    “是。”

    “金、银、铜、铁。”

    一直骑马护卫在马车四角的四个黑袍壮汉，弯下腰来。

    “请总管吩咐。”

    “你们从后车架上把东西拿下来，去里面找个干净的地方铺下。”

    “是。”

    四个黑袍壮汉从马车后面抱下来两个大木箱，进门看了眼徐君明师徒后，走到左边打开木箱，从里面拿出防水的油布，以及被褥铺好。

    “启禀大人，都已经办好了。”

    “嗯。”

    沉稳的应了一声后，车帘撩开，一个身穿藏青色长袍，穿着棕色直缀，头戴铁冠，面容精瘦而严肃的老者，从里面走了出来。

    跳下马车后，左手一挥，一个分成三级的下马凳出现在车辕边上。

    “请夫人和公子下车。”

    很快，从里面走出两个身穿粉色长裙的侍女，紧跟着一个身穿深紫色长裙，容貌秀丽，气质华贵的妇人，牵着一个约莫三四岁大小的小儿走了出来。

    “夫人慢些。”

    “有劳邱管家。”

    妇人带着小儿下来后，在侍女的服侍下走进庙来。

    看到端坐在大殿中央的徐君明师徒，审视片刻后，转身朝旁边被褥走去。

    “师父，这妇人是头元阳金仙境的狐妖。”孙石传音道。

    徐君明微微颔首。

    论修为，那老者更强，已经是太乙境的存在。

    “更奇怪的是，这几位妖族，却雇佣了一个最强不过炼血境界的人族镖局保护。”

    徐君明传音道：“静观其变。”

    “是。”

    妇人在两位侍女的服侍下，在铺好的锦被上坐了下来。

    镖师们则在大殿的右侧安顿。

    邱管家带着四个黑袍护卫把马车迁到一边，安置好后，才回到大殿。

    “娘，我饿。”

    一直被妇人牵着的小儿开口道。

    “宝儿乖，娘给你拿吃的。”

    温柔的说完后，半转身。

    “留香，把吃食给少爷拿来。”

    “是。”

    各个稍高的侍女掐了个印诀，一拍腰间法袋，一个精美的黑色玉盒出现在手中。

    “夫人。”

    伸手接过来打开后，从里面拿出一个豆粒大小的红色药丸。

    “好强的血肉精气。”

    徐君明心中难道。

    虽然只有豆粒大小，但这药丸中的血肉精气，堪比十头精壮的肥牛。

    喂儿子服下后，妇人又从另一个侍女那里拿来水，给他喝了几口。

    “吃饱了吗？”

    “嗯。”

    “还记得娘教你的功法吗？”

    “记得。”

    “去旁边练吧。”

    小家伙爬起来，走到旁边的空地，一招一式练起了拳脚。只是很简单的招式，但却能够辅助他吸收体内的血肉精气。

    大概是见多了，那些镖师们早已见怪不怪。

    给自己的马匹吃草喂水，然后拿出早就准备好的吃食，大快朵颐。

    “管家？”

    妇人朝徐君明师徒看了一眼。

    老者会意，转身走了过来。

    抱拳一礼。

    “二位道长安好，邱辩机拜见。”

    徐君明回了一礼。

    “贫道起手。”

    老者从身畔法袋中拿出一些灵果。

    虽然都是些普通灵物，但也是一番心意。

    “我家夫人一向好道，家中也供奉三清，一年四季，香火不断。今日打扰道长清修，心中十分抱歉，这些果子还请道长收下，寥作充饥之用。”

    说罢双手递了过去。

    “尊夫人客气了，此地并非我师徒所有。要谢的话，也是这山神才是。”

    “道长客气了。”

    看他不接，邱管家把盛着灵果的篮子放到地上。

    “令师徒慢用。”

    说罢便退了下去。

    徐君明不感兴趣，孙石却不同。

    猴子哪有不爱吃瓜果的。

    “师父，怎么也是别人一番心意，可不能浪费了。”

    “你这馋嘴的猢狲，这会吃了人家果子，待会遇到麻烦，你也别想歇着了。”

    “嘿嘿，师父放心，些许杂毛小妖，俺老孙顺手就料理了。”

    说罢拿起一个灵桃，便放进嘴里大嚼起来。

    看它享受的样子，徐君明淡淡一笑，目光从妇人身上扫过。

    “死气罩顶，可不是小麻烦。”

    时间慢慢过去，月色逐渐消失，天色越发昏暗起来。

    那名唤‘宝儿’的小童，练了九遍拳脚后，便在妇人怀里睡下了。

    旁边的镖师们吃饱喝足，安排好守夜的人后，赶了一天路，早已疲惫不堪的他们早已鼾声震天。

    突然，山间的风仿佛更大了。

    外面松柏之声，仿佛海浪起伏，连成了一片。

    徐君明和孙石睁开双眼，彼此对视一眼。

    “师父，来者不善。”

    “多半是冲这些人来的。”徐君明点头道。

    “要不要提醒他们？”

    “提醒了他们也跑不掉。”

    顿了一下，“你吃了人家的果子，待会负责打发了这些人吧。”

    “嘿嘿，包在俺老孙身上。”

    他最喜欢打架了。

    “呼…。”

    风忽然大了起来。

    吹动大殿的窗棂，啪啪作响。

    原本盘坐在旁边的邱管家陡然睁开双眼，犀利的目光，横空三尺，直朝窗外黑夜中看去。

    下一刻，风雷之声大作，巨大的闪电直朝山神庙打落下来。

    “尔敢。”

    邱管家须发皆张，怒目而起，闪电般飞出大殿，一掌击出，浩荡的法力化作层层岩石，死死把山神庙护在后面。

    ‘轰！’

    惊雷阵阵，震耳欲聋。

    天地都被照亮了。

