    蓦然，曲檀儿带着几分趣味似的，含笑道：“锦樊，我很怀疑，再碰上他时……他会不会又是被追杀。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……”锦樊相当无语。

    “史上最悲催最倒霉的青年啊……”

    而这一次，曲檀儿悄悄地跟着兰长卿身后。

    除了想看看他会怎么做外，也是由于顺路……

    由于她一时的兴趣，倒是看了一幕好戏。

    兰长卿这人果然不是普通的货色，腹黑到了极点。他先找一个地方，简单地处理一下伤势，那种简单处理，也相当讲究，弄出了一种匆匆忙忙处理的效果。

    问题是这厮，分明有大把的时间。

    等天色渐渐亮起，城门也开启后。他收起了自己的储物戒，依然穿着一身染满鲜血的衣袍，狼狈无比的，故意暴露一下踪迹，由着金城的人追杀。

    他一连逃命，一边大声怒骂金城的人！

    从祖宗十八代骂起，狠毒无比。

    总归是一个意思，金城的人抢了他的东西，还想杀人灭口！

    抢了什么东西，他倒没有嚷嚷出来，但这一个足够有心人听出味了。

    木城附近，出没的人必然不会只有金城埋伏的人。看到这一幕的人，也不会是一两个。相信用不了多久，消息传出去，某些有心的人，就会觉得兰长卿死里逃生，东西也落到了金城的人手中。

    这一下，金城真是哑吧吃黄连，有苦说不出。

    快到城门口时，眼看兰长卿快要支撑不下去，前方匆匆地赶来十余人，将他救了下来。

    看情况，这些人应该是来接应兰长卿的。

    于是，兰长卿“昏迷”了过去……

    曲檀儿看着这一幕，都暗暗佩服他了。

    有些事情，说起来容易，做起来还是需要勇气的，毕竟面对着金城高手天罗地网的追杀，也不是说逃就能逃得掉。

    快要进城门了。

    由于曲檀儿之前听到兰长卿说，人类和妖族的关系不好。

    因此，她让锦樊进去了九霄塔，再征求秦岭和澹台樱的意见。问问他们要不要出来长长见识。如果过来一个新环境，不出来逛逛，只呆在九霄塔也未免可惜。果然，如她所料，她提出来，秦岭和澹台樱脸上都闪出喜色，马上选择了出来。

    于是，三个人大摇大摆地，往木城的城门走去。

    原本城外，也不算太平。

    偏偏他们三个人，硬是没有人理会。

    曲檀儿感叹，“兰长卿还说，城外屑小很多，让我进去要小心。”

    “嗯？”秦岭表情古怪。

    澹台樱也哑然，不知道说什么好。

    在外人的眼中，像他们这种……怎么说呢，修为低微，不入流的武者，身上能有多少油水？就算贼人也懒得惦记上他们。

    秦岭小声提醒：“主母，我……只有青玄位修为。身上的东西……人家看不上的。”

    “是啊，神玄遍地走，我这种天玄位……不够看。”澹台樱接话。

    “……”曲檀儿终于被点醒。

    原来他们是被人小看了。

    不过，被小看也好，她原本就没有想过招摇过市。