    

    办公室的门突然被推开，所有人都看了过去。

    不认识。

    大多数人都是这样的反应，但是薛清却在见到来人的时候立刻站了起来。

    另外一个有反应的就是秦翡了。

    原本秦翡翘着二郎腿，靠在沙发上，慵懒嚣张，可是当看见来人，秦翡简直是条件反射的正襟危坐起来，表情严肃，有点忐忑，小眼神时不时的朝着门口的方向瞥过去，瞄几眼。

    “齐总，好久不见。”

    来人正是齐衍。

    齐衍原本已经到公司了，刚下车就接到了齐邵迟的电话，听了秦翡的事情马上就赶过来了。

    结果，刚一来就听见了这样的事情，齐衍朝着秦翡看了一眼，见秦翡没什么事情，这才朝着薛清看了过去，点点头，算是打了招呼：“薛校长。”

    一旁的副校长是不认识齐衍的，不过，也是十分有眼力见的，见齐衍和薛清认识，还没等薛清说什么，自己倒是站了起来，笑着说道：“齐总是来找我们校长的吧，这样的话我们就不打扰了。”

    然后对着薛清说道：“校长，这件事情你就别管了，交给我来处理就行了，你们忙。”

    说完看向秦翡，相比较对齐衍和薛清的客气的笑容，对秦翡就是吹胡子瞪眼的模样了，声音严厉，带着吓唬：“秦翡，你跟我出来，这件事情你把你家长叫来，我和你家长谈。”

    说着，副校长就要带着秦翡往外走，其他老师也纷纷站起来想要出去。

    秦翡是最迫不及待的，在秦翡看来，相比较齐衍来讲，她还是更喜欢和副校长待着。

    秦翡站起来，低着头，小心翼翼的朝着门外走去。

    这幅样子，在齐衍看来可怜极了，齐衍的目光朝着副校长身上射去，凌厉且阴沉。

    薛清在副校长一开口的时候就有一种不好的预感，果然，他清楚的看到了齐衍身上的变化，随之而来的就觉得头更疼了，一个个的，没一个省心的。

    这边秦翡刚从齐衍身边走过，心里正暗喜着就被齐衍一把拉住，秦翡一个激灵，只觉得一盆冷水从头上浇下去，什么高兴全都没了，所以，齐衍为什么会来？

    秦翡仰起头，迫不得已的面对齐衍，脸上的笑容十分乖巧，带着一丝讨好。

    齐衍抓着秦翡的手腕，目光看向副校长，声音淡漠，带着冷意：“刚好不巧，秦翡是我的未婚妻，不久之后的妻子，算起来，虽然说不上是家长，也是家属了，她的事情自然就是我的事情，所以，关于秦翡的事情，副校长有什么要交代或者询问的完全可以和我说。”

    齐衍的一句话，让办公室里所有想要离开的人全都愣住了，呆愣的站在原地，尤其是副校长已经完全傻眼了，看看秦翡，又看看齐衍，最后将目光落在了薛清什么。

    秦翡也愣住了，她原本还以为齐衍是有事找薛清才来的，怎么也没有想到是为了她来的，这种感觉，说不上怎么样，却让她的心忍不住刺了一下，不是开心，不是难受，说不上来是什么滋味，却不容忽视，十分陌生，一时间，秦翡也愣在了那里，呆呆的看着齐衍。

    薛清揉揉额头，对着副校长和在场的老师介绍道：“这为什么齐氏董事长，齐衍，和秦翡从小就有婚约。”

    副校长脸上变了好几下，他是隐约的听说秦翡有一个很厉害的未婚夫，是齐家长子，齐氏的董事长，未来齐家的当家人，年纪轻轻手段凌厉，因为和秦家有婚约，所以，秦翡回来之后就成了他的未婚妻。

    听听，都听听，这种传闻，怎么听这个意思怎么不对劲儿，这种情况下，婚约怎么可能还会履行，就算是履行，对方也应该是秦家的养女秦晗才是。

    大多数人都是这样想的，即便有消息传言齐衍那边承认了这个婚约，在外界人的眼里不是迫不得已就是胡说八道，没一个信的。

    副校长，当然也不信。

    可是……

    副校长目光落在齐衍握着秦翡的手腕上，看着齐衍那张冷漠的脸，这分明是护上了。

    一时间，副校长只觉得一身冷汗。

    “误会，都是误会，这件事情自然是要公事公办的。”笑话，秦家比不上徐家，难不成齐家还比不上？

    “既然公事公办，那么请问薛校长打算怎么做？”齐衍将秦翡拉到自己旁边，目光落在薛清身上。

    一瞬间，薛清只觉得自己浑身的威压，压的他喘不上来气，第一次，薛清算是认识了这位传闻中的年轻人，只是一个对面而已，他输得彻底，却也并不意外，整个京城，齐衍这个名字在上层圈里就代表着话语权。

    薛清叹了一口气，却也松了一口气，原本他就不想招惹秦翡，只是徐家他也的确是发憷，现在齐衍掺和进来了，他也乐得轻松，站在一旁，观一场神仙打架也是不错的。

    薛清悠哉的想着，便开口说道：“都是有监控的，之前我看过来，这件事情确实是秦翡受了委屈，但是也到不了学校霸凌的地步，所以，齐总，秦翡，我觉得这件事情我们还是应该坐下来好好谈谈。”

    齐衍点头，嘴里却直接说道：“监控呢？”

    薛清也不意外齐衍的问话，伸手就掏进了自己的口袋，随后眉头一皱，低头翻了翻桌面，有翻了翻自己的口袋，一脸困惑：“U盘呢？我就放在口袋里啊。”

    说着，薛清抬头看向副校长：“我放的时候你也在，你看见我是放在口袋里了吗？”

    副校长赶紧点头：“我亲眼看见你放进口袋的，就是左边的这个口袋。”

    “没有啊。”

    齐衍蹙眉。

    此时，谁也没有看见秦翡心虚的表情。

    秦翡瞄了一眼脸色越发难看的齐衍，突然蹲下身子，一个惊呼，十分夸张做作：“呀，这是什么？U盘？校长，你看是不是这个啊，掉在地上了，你真是太不小心了。”

    一时间所有人都朝着秦翡看过去，薛清看着秦翡手上那个他十分熟悉的U盘，再看看秦翡，表情一言难尽。

    其他人也都面面相觑，他们敢保证，刚刚那个地方没有一点东西，更何况这么显眼的U盘。

    齐衍也看了一眼秦翡，见秦翡一脸干笑，开口道：“好了，U盘也找到了，还希望薛校长能够给秦翡一个交代，我家人可没有受了欺负还有吞下去的道理，我相信百年一中也不是这样的学校。”

    薛清一听这话，笑容立刻变得发苦了，赶紧点头：“当然。”

    “那就好。”齐衍点头，从秦翡手里拿过U盘放在薛清面前的办公桌上，煞有其事的叮嘱道：“这一次，还请薛校长将证据保护好。”

    咳咳咳……

    安静的办公室里只剩下秦翡突然的咳嗽声。

