    热气蒸腾的餐桌上，四个人是嘴巴都吃得红红的，也不知道是烫的还是辣的。

    “这毛肚讲究的是七上八下，吃的就是这个脆嫩。”

    罗顽顽夹起一片毛肚，在翻滚的汤汁里面涮，一边涮还一边讲着麻辣火锅的吃法。

    “我总吃爆肚，这样涮火锅还是新鲜的尝试。”

    宋承骁附和着妹妹，也夹起毛肚放到锅里去涮。

    “我爱吃这个牛肉，好滑嫩啊。顽顽你怎么处理的，怎么这牛肉越煮越嫩？”

    武子矜筷子上夹了一块颤巍巍的牛肉，颜色鲜亮，一点都没有牛肉久煮之后发柴发硬的样子。

    罗顽顽咽下嘴里的东西，笑着给小姨解惑：“因为这个牛肉我可是有特别的处理方法。我用碱和盐冲水，把切片的牛肉放进去浸泡，然后加入芝麻和辣椒面抓匀，再倒辣椒油揉两分钟，最后用色拉油再拌匀，盖好放在冰箱里冷藏二十分钟。这才做出这么滑嫩的牛肉片呢。”

    武子矜哇了一声，发现顽顽这孩子真是能琢磨啊，她这厨艺白痴听得一愣一愣的。

    “顽顽你真棒！”

    武子矜忍不住给罗顽顽竖起大拇指，她本来心情有些郁郁的，但是一闻到这个麻辣火锅的味道，仿佛整个人都热了起来。

    口味浓烈的火锅一吃上，刺激，过瘾，胃口大开！

    感觉这一顿火锅，把情绪都调动起来了，吃得酣畅淋漓。

    受到了大家的一致赞扬，罗顽顽满足地抿嘴直乐，总算没白辛苦。

    等到酒足饭饱了，罗顽顽更是开心，因为她一直偷偷注意宋承骁，发现他这一顿吃的不少。

    收尾的工作另外三个人都不让罗顽顽做，她手里被塞了颗苹果，赶到客厅去看电视。

    拗不过他们三个，罗顽顽只得乖乖啃着苹果看新闻联播。

    这一夜，睡觉的时候罗顽顽梦里都是翻滚的麻辣火锅。

    不过，第二天一早起来，家里居然只有她一个人！

    罗顽顽本来下楼的时候还以为其他人没起，然后在餐桌上发现了宋承骁给她留的纸条。

    上面就交代说他们三个出去办事，中午可能不回来，让罗顽顽自己喂饱自己，不用担心他们。

    捏着纸条，罗顽顽皱起眉头。

    虽然大概知道他们是为了承骁哥妈妈她们的事情出去活动了，但是怎么就剩她一个人在家啊？有那么着急嘛？

    而且她居然一点动静都没听见，显然他们几个是注意放轻动作不惊扰到她才对。

    罗顽顽总觉得有什么事儿是她不知道的。

    但是她现在想问，也逮不到个人问，只能默默给自己弄了点早饭吃，乖乖在家等他们。

    一个人闷在小楼里，罗顽顽又担心宋承骁，所以心里百爪挠心似的。

    到了十点多，实在待不住了，她穿上外套，准备在附近转悠转悠，散散步。

    屋里暖气也足，烤得她这个人都燥热不堪。还不如上外头呼吸呼吸新鲜空气呢。

    燕城的气温要比老家高一些，尤其是这会儿太阳照着，一点都不冷。

    罗顽顽双手插着兜，慢悠悠地在这园子里转悠。

    这一片居住密度很低，从一栋小楼出来，得走个三五分钟才能见到另一栋。

    园子里种植了很多树木花草，虽然现在是冬天，但是常绿长青的松树还是给这里增添了一分绿意。

    那些掉光了叶子的大树，枝丫间透过缕缕阳光，洒在罗顽顽脚下的路面上，倒也有几分冬日的闲趣。

    兴之所至，罗顽顽低着头看着脚下的光斑，一蹦一跳地踩着。虽然有点无聊，但也算自得其乐。

    走着走着，她就闻到一股巨香巨香的味道！是那种让人忍不住咽口水的香味儿。

    都不用罗顽顽自己想什么，她的腿脚已经不由自主地循着香味儿找了过去。

    绕过几棵大树，一栋小楼赫然出现在眼前，香味儿就是从这里飘出来的。

    虽然冬天基本窗户都密闭着，但是罗顽顽非比寻常的嗅觉，依然敏锐地察觉到了美味就在这里。

    罗顽顽几乎差点就想去敲门了，但是她理智尚存，在迈上人家门前台阶的时候及时遏制住了自己的莽撞行为。

    往后退了两步，罗顽顽深吸了一口气，充盈着鼻腔的全是香煎鹅肝的味道。

    以她现在的能力，根本闻闻就知道这是最顶级的法式鹅肝！

    而且原料新鲜，用的也是最经典的做法，充分激发了鹅肝的鲜美。

    她只是闻闻味道就有点顶不住了，这会儿杵在人家门口，羡慕这家的主人能够享用这么美味的食物。

    身体里似是有一种骚动在叫嚣，罗顽顽觉得自己再呆一会儿准得馋得失去理智。

    她只得捏住自己的鼻子，不去闻那不断往鼻腔里钻的香味儿，打算趁自己还能自控，赶紧溜。

    可老天爷就是这么喜欢开玩笑，她刚准备转身走掉，眼前的大门毫无预兆地就打开了。

    罗顽顽脸色一僵，完蛋了，在人家门口蹭味道被发现了，好糗！

    但她的目光扫到门内的人的时候，却一下子愣住了！

    好美的小姐姐啊。

    罗顽顽全然忘了自己要走的事情，呆呆地望着门内坐着的年轻女孩儿。

    如果说之前见到宋承骁的妈妈武子君，被她成熟大方的美丽所折服，眼前这个年轻女孩儿就犹如小仙女一般不食人间烟火。

    “小妹妹，你有什么事嘛？我看你在门口站半天了。”

    小仙女一开口，声音也是轻灵动人的。

    她这一问，罗顽顽想起自己可是被味道勾来的，顿时有些脸红。

    “那个……我就路过，路过。我马上走了。”

    罗顽顽觉着怎么也不能告诉小仙女自己是被馋来的吧？那也太丢人了。

    嘴巴上说走，但是罗顽顽脚上却挪不动。

    不是她不想动，是小仙女一开门，那股子煎鹅肝的味道简直像核武器一样攻击她，她甚至觉得体内的灵玉在叫嚣着想吃。

    如果灵玉有实体，罗顽顽肯定一巴掌拍在它脑壳上，馋死你算了！丢不丢人？丢不丢人？！

    “我叫谢轻，你叫什么？”

    小仙女冲罗顽顽笑了一下，像是没听见罗顽顽说马上要走似的，反而跟她搭起了话。

    “罗顽顽。”

    罗顽顽被她的笑迷得晕忽忽的，乖乖说了自己的名字。

    “罗顽顽？哪个顽？”

    小仙女继续问，像是很难得找到个人说话似的，根本不舍得放罗顽顽走。

    