
“不错，吾名~宇智波~斑！”

一句应和，一声肯定。让在场的众人，都不由颤栗起来。

“你果真复活了？该死！为什么你这种怪物会复活！”

推开了身边的奇拉比，艾站直了身子，死死的盯着面对群忍，依旧淡然无比的身影，咒骂了起来。

“怪物吗？”

一声怪物，好似自问，也更像是讥讽。如今的艾与自己复活时，面对着我爱罗的情形何其相似。

伸手抚了一下脸上的面具，当日的刺痛早已消弭，但心中的怨毒却越积越深。

再次抬眼看了看倔强的站的笔直的身影，斑心中对于这个辱骂自己的雷影的杀意，也随之消弭。

“呵呵，我如果是怪物，那他呢？”

一声几不可闻的喃呢，些许萧索的自嘲，他也失去了戏耍杂鱼的心思。环顾了一圈后，他的目光锁定了站立在艾身后的奇拉比，宣告起战局在开的信号。

“热身就此结束吧，闲聊也不必继续了，你们……准备好起舞了吗？”

注意到了他的目光，艾撇了一眼身后，低吼了一声，“奇拉比，你小心点他的目标好像是你！”

再说完后，就毫不犹豫的挡在了自己兄弟身前，大声的吼道：“战国的老古董，就该安静的躺在历史之中，我不信你真的能镇压我们全村！今日我等，就要破灭你这个战国神话！大家，一起攻击！”

自家首领的怒吼，这时也反应过来，敌人不过孑然一人而已。破灭神话的渴望，也压倒了方才的恐惧。

静静地看着一个个结印的身影，感受着不断流转的查克拉，斑面具下的脸挂起了一丝嘲讽的笑意。

“破灭神话？呵呵……哈哈哈！不！今日就是我宇智波再塑神话之时！须佐-能乎！”

狂笑着无视了席卷而来的纷乱攻击，高声宣誓着传奇的降临，曾今威压忍界的通天巨人，踏碎了五花八门的忍术，冲散了四面八方的人潮，顶天立地，再现人间！

通天伫立的仿佛山峦的紫色巨人，孤独的在层层能量包裹下，足踏天穹的身影，彻底碾碎了众人那刚刚升起的信心。

俯览着零落的云忍，耳听着此起彼伏的哀嚎。斑的笑声越来越大，最后终是遮蔽了苍穹。

天空中的嘲笑，地面上的哀嚎。艾怔怔的看着那高耸的巨人，那原本挺直的身躯，突然有些佝偻。

“如此的力量，这……这就是平定了乱世的豪杰吗？呵呵，比我们要输了吗？”

看着兄长佝偻下的身躯，听着他那颓丧的话语，奇拉比紧紧的捏住了艾的肩膀，抬头看着那傲立苍穹的身影，激昂的说道：“艾！你忘了三代了吗？”

“三代？”

奇拉比的问话，让雷影一怔，继而那佝偻的身形再一次挺立。耳畔的哀嚎，点燃了他的愤怒，天空的嘲笑也让他越发的坚定。

“我明白了！谢谢你，比！”

看着恢复了斗志的兄长，奇拉比漏出了爽朗的笑容。

“今日ab组合，共战神话！”

“好！今日只有玉碎之雷影，没有苟全之鼠辈！云忍们组织人手撤离，我们兄弟，为你们争取机会！”

雷光再一次闪耀，只是这回多了一道赤红的陪伴。

看着如螳臂当车的两个身影，原本绝望的忍众也回忆起了，那些牺牲的先辈们的豪迈。

战力低微的自发的，组织着人群的疏散，精通战斗的，不断抱团组合起了忍术，再次发动了攻击！

他们虽然明白自己的攻击，也许根本无济于事，但只希望能帮助自家雷影，赢得一丝的机会，拖住一点点时间。

感受着须佐能乎的震动，看着下方踏着须佐巨大身躯，向着自己所在奔来的两道身影。斑收敛了自己的狂态，眼中闪过一丝惊讶。

“竟然没有放弃吗？尔等的决心值得敬佩，可惜蜉蝣的挣扎，又如何能够撼动大树呢？来吧，来用尔等之性命，为你们的希望争取时间！”

没有在意奔向自己的人影，高大的巨人幻化出了一把长刀，扫向了地面上不断释放忍术的人群。

近百米的巨刃垂落，劈散挣扎的人群，横扫的剑势，无情的收割着生命。

不敢回头，亦不愿回头。

ab组合此时的心中，只有终结那个带来了毁灭的身影，踏着云忍们的性命，踩着他们的期望，艾与奇拉比终于来到了神话的身前。

而层层的能量中，那个屠戮着他们亲朋好友的刽子手，依旧是无动于衷的冷漠。

默契的能量交汇，从未有如今日般心有灵犀，踏着须佐能乎盘旋而上的两道能量，仿佛绕柱之蛇，不约而同的张开了自己的獠牙，同时向捕获的目标发起了进攻。

一前一后的夹击，冷冷的注视着迎面而来的惊雷，斑冷笑着抱臂于胸，他要以须佐能乎的防御，彻底破灭ab组合的希望！

“绝牛-雷犁热刀！”

两声呼喊，却出奇的的一致。承托着众人的期望，挥舞着众人的怒火，雷龙与赤蛇狠狠的撞向了巨人的头颅。

夹杂着雷电的噼啪，伴随着刺耳的碎裂之声，斑哑然的看着两道能量，破碎了须佐能乎的层层防御，来到了自己的身前。

看着着脸前的雷电交加，感受着脑后的凶厉怨毒，低估了眼前组合的斑，终究是慢了一步。

高大的巨人消散了，带起的血花处已经没有了那傲世群雄的身影。

下方残存的忍者看着天空中盘旋交织的的红蓝巨龙，忍不住的发出了阵阵欢呼。

“赢了！我们赢了！”

“巨人消散了！我们……赢了？”

“雷影万岁！奇拉比大人万岁！”

众人的欢呼声不断响起，但天空中缓缓消弭的两条巨龙中，艾与奇拉比都皱起了眉毛。

极速的坠落于地，艾语调中带着些许苦涩的喊道：“不要高兴太早了，敌人逃脱！加强戒备！”

随着他的话语，场中的庆祝声哑然而止，一阵熟悉的掌声，再一次响起。

那道噩梦的身影踏着满地的狼藉，再一次出现在众人面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69861228"  chaptername="第七十七章  雷犁热刀斩须佐(求票票，求收藏，求评论)">加入书签</a>
</div>
