
    第578章又是好人

    华宇酒店。

    叶欢的房间外面，殷书涵跪在了叶欢的门外，她足足跪了有一晚了。

    她的确说过，去求叶欢是没用的，即便是跪下也没用，可是现在，她已经没有其他的办法了。

    还好这一层楼，都已经被九泉药业包了下来，所以也没有外人路过，不然看到这样一个气质高贵，容颜绝色的女子跪在外面，只怕会被惊掉大牙。

    “你走吧，主人说过不会再去殷家，自然就不可能再去殷家帮你爷爷治病的。”小影站在叶欢门口，表情淡漠地说道。

    相比起影子，小影虽然外表冷漠，但其实更容易心软一些。

    她不愿意看着这么一个美丽的女子在这里白白的浪费时间。

    殷书涵轻咬着红唇，没有说话。

    她也知道，可是她没有选择。

    只能祈祷着一丝希望。

    “擦咔。”

    叶欢的门开了，一个身材高挑青年走了出来，他面目清秀，看上去十分温和，反倒是像一个极为温暖的阳光少年。

    可是，无论是小影和殷书涵，都是明白这个青年的冷血的。

    看到叶欢出来，殷书涵的嘴唇咬得更紧了，她清澈明亮的眸子微微一颤，有些泪光闪烁，但是却没有哭出来。

    她知道，泪水对于这个男人是没有一点用处的，只会让他更加厌烦。

    “哎，叶欢，你还真的铁石心肠啊，这样的一位楚楚可怜的美女，你竟然都能够狠得下心肠。”

    不知道什么时候，洛九崖也出现了，他走过来，摇摇头说道。

    叶欢抬眼看去，眼中射出一道精光。

    洛九崖的心中一寒，连忙缩了缩脖子，低下了头。

    他心中暗骂了自己一句，睡了一觉起来，差点忘记了两人的身份，居然敢出言调戏这个大魔头。

    “我说过了，不会给你爷爷治病，你可以走了！”

    叶欢冷漠地说了一句。

    殷书涵没有得罪他，反而是在香港帮过他，所以，叶欢对她也没有恶感。

    只可惜，殷家自己找死，叶欢可不是以德报怨的人，他更喜欢让人自食恶果。

    听到叶欢的话，殷书涵的心一下子沉了下去。

    这个男人，还是一如既往的冷漠。

    “叶欢哥哥，要不你就帮帮她吧。”

    这个时候，宁小依也来了。

    她昨晚就看到这个女子跪在了叶欢门前了，原本她也对殷家很讨厌的，她可是和叶欢一起去的殷家。

    叶欢哥哥好心来帮你们治病，你们却将叶欢哥哥赶走了，现在知道后悔了，活该！

    这个单纯的小丫头心中也很大的嫉恨心里啊。

    不过看到殷书涵一个普通人，竟然在外面跪了一晚上，她也有些心软了。

    叶欢的表情动了动。

    “叶欢哥哥，我知道我现在也没有什么可以给你的，可是这个姐姐真的很可怜，当时在殷家也不是她嘲讽我们的，你就别怪她了。”

    宁小依再次出声说道。

    对于宁小依，叶欢还是有些在乎的，毕竟他可是从这个单纯的少女手中骗来了足足十块灵石。

    这对于叶欢而言，可以说是一大笔财产了。

    看到叶欢沉吟起来，殷书涵的泪目也是微微一颤，投来了一丝希望。

    “你的爷爷，我是不会去治病的。”叶欢冷淡地说道，让殷书涵脸色狂变，几乎绝望，“不过，我倒是可以帮你想一个办法，可以让你的爷爷延长死亡的时间。”

    殷书涵微微一愣。

    “九泉药业的生命元泉，最基础款的，一**可以让你的爷爷多支撑大约一天的寿命。”叶欢直接出声说道。

    “而且，差不多连续服用一个月之后，他的身体就会有好转，半年之后，应该就能下床行走了。最多一年，他应该就和正常人一样了，当然，同样需要服用生命元泉来维持生命。”

    最基础的生命元泉只要一万块一**，一千平也只要一千万，对于家大业大的殷家而言，完全不是问题。

    殷书涵的俏脸顿时露出了狂喜之色，抬头看向叶欢，只是眼眸中还挂着泪水，梨花带雨的模样，的确是十分动人。

    “谢谢你，叶欢。”

    殷书涵高兴地叫道，正准备站起来，但是膝盖忽然一麻，直接扑到了叶欢上。

    她跪了太久了，她堂堂一个殷家大小姐，身份地位何等尊贵，哪里受得了这种折磨。

    娇软的身躯入怀，带起了一阵香风。

    叶欢直接一只手环住了殷书涵的纤纤细腰。

    殷书涵的俏脸顿时一红，没想到叶欢会做出这个动作，难道他对自己有意思？殷书涵忍不住想到。

    虽然她知道叶欢很厉害，这个男人也有一种奇特的魅力，可是她现在心系她爷爷的安危，根本没有心情做这种事情。

    “可是她救了爷爷，就算是要我用身体补偿，我也……”殷书涵俏脸顿时滚烫起来。

    只是她没有想到，如果是换一个人，就算是能够救她爷爷，要她用身体来交换，她肯定是不会同意的。

    她的心中，对于这个各位神异冷漠的男人，也有一种特别的感觉。

    殷书涵的细腰光滑无比，虽然隔着衣服，叶欢依旧能够感受到殷书涵肌肤的嫩滑，没有一丝多余的赘肉。

    不过叶欢对于殷书涵，没有一丝多余的想法，叶欢的手指微微一动，顿时一股灵力就被他释放出来。

    殷书涵只感觉和叶欢接触的地方顿时出来一股火热，让她十分舒服，仿佛全身的毛孔都张开了一般，酥痒无比。

    “嗯——”

    殷书涵忍不住红着脸轻轻叫了一声。

    “好了，你的膝盖应该没事了。”叶欢淡淡地说了一句，然后直接放开了殷书涵。

    殷书涵愣了愣，然后立刻感受了一下，膝盖真的没有一丝疼痛麻木的感觉，而且整个人也充满了精神。

    殷书涵总归是对叶欢十分不错的，他不会去帮殷家的老爷子治病，但是随手帮殷书涵一下，他倒是不介意。

    “谢谢你，叶欢，你是一个好人。”殷书涵一下子抱住了叶欢，忍不住在他的脸上留下了唇印，然后便飞快转身跑开了。
