    第二天，下午。

    京都大吉山北高，剑道部。

    远藤中人再一次击飞了面前的对手，于是剑道部顾问老师怒吼起来：“远藤！不要把人打飞，你这混蛋！”

    “我只是很普通的使用了一招突进，而且我刚刚应该得本了……”远藤中人一边说一边掀开面罩，看起来完全没反省自己的错误。

    “如果你把人打飞了，打伤了，就算得本也没用！还有，不要在竞技剑道中使用古流技巧！我们是在从事一项运动，不是剑豪约架！”总教练井端俊夫怒吼道。

    “我们作为一所在京都的学校，使用霞流的招式有什么错？”

    “照你这么说，在奈良的学校不就都要学新阴流了？而且硬要说的话，你也不是霞流的传人吧？你刚刚这个突刺，明明就是新当流的招数！”

    远藤中人不回答，而是低头对怒不可遏的总教练说：“我知道错了，请允许我再来一次。”

    “你再把陪练的同学打飞出去，我就取消你正选资格，禁止你参加全国大会！”井端俊夫总教练恶狠狠的说道，“我宁可放弃触手可得的全国大赛优胜，也不会让别人以为我们大吉山北高培养出了一个以犯规为乐的疯子！”

    “我不会再犯了。”远藤中人再次对井端俊夫总教练鞠躬。

    总教练气鼓鼓的瞪了远藤中人一眼，转身去指导其他人了。

    在旁边正好没事干的社团经理上岛有佳子调侃道：“远藤君你再这样气教练，他最后的头发都会随风而逝哦。”

    远藤中人没有理会一身运动短裤打扮露着大白腿的上岛有佳子，而是关上面罩，再次架起竹刀，直面刚刚站起来的对手。

    方才那一次突进，显然让这位高二年级的陪练心有余悸，下意识的就拉远了和远藤中人的距离。

    远藤中人蹙眉：“你跑那么远，不就犯规了吗？回到起始线来！”

    “可是……可是！”二年级像是在畏惧着什么恐怖的东西一样，盯着远藤中人的竹刀的先革，显然已经被捅出阴影来了。

    “不用担心，我不会在使用突刺类的技术了。”说着远藤中人把姿势切换成上段式，把竹刀举过头顶。

    二年级的这才放下心来，回到了起始线。

    上岛有佳子发出口令：“开始！”

    二年级想进攻，刚往前迈步，远藤中人就踏步上前，势大力沉的下劈砍下去。

    大吉山北高是剑道强校，二年级虽然比不上远藤中人，但实力还是有，反应很快的举剑格挡，却没想到竹刀直接被打掉。

    远藤中人的竹刀在打掉了二年级的竹刀后，直接落在二年级的手甲上。

    二年级惨叫起来，捂着手就蹲下去了。

    上岛有佳子见状，立刻转身去拿医药箱，而井端俊夫总教练怒吼着冲过来：“远藤！你又干什么了？”

    “我没有打飞人，也没有犯规，我命中了‘小手’部，应该算我得本。”远藤中人淡定的回答。

    上岛有佳子拎着医药箱跑过来，开始对受伤的二年级进行紧急处理。

    在脱掉手甲之后，可以看到二年级的手部有一大片淤青。

    上岛有佳子只轻轻碰触淤青，伤者就惨叫起来。

    “总教练，可能要送校医室，这不是普通的跌打处理能应付的。我觉得可能腕部轻度骨折了。”

    上岛有佳子和远藤中人一样，是三年生，这些几年呆在剑道部担任经理，已经积累出了经验。

    井端俊夫总教练指着远藤中人的鼻子：“你！你又这样……”

    “我没有犯规，我准确的打中了小手部，是有效打突，我应该得本了。”远藤中人盯着井端俊夫说，“还是说，全剑联又更新了规则，说只要对手受伤了，就算我犯规？”

    井端俊夫愣了一下，随后立刻反驳道：“虽然没有那样的规定！但是刚刚这个伤，明显和你有关！”

    “剑道比赛本来就有可能受伤，”远藤中人完全不为所动，“在座的各位也是一路磕磕碰碰受了不少伤，刚刚这事情，只能算式不幸的意外，就算要追责，也应该去找手甲的生产方。

    “因为显然是手甲的质量问题，导致比赛中有人受伤。”

    这一通说下来，井端俊夫教练反而词穷了，因为连他都觉得，远藤中人说的好像有点道理。

    远藤中人继续说：“如果这是发生在剑道大赛上的事情，之后我们所有的对手在面对我们的时候都会有更多的心理压力，我觉得这对我们获得全国优胜大有裨益。”

    井端俊夫欲言又止，最终他叹了口气：“那你随便吧。不过我还是要警告你，如果你频繁使用这招，全剑联肯定会有意见，到时候我可不帮你们擦屁股。”

    远藤中人：“等全剑联反应过来，我们已经全国大会优胜了。”

    井端俊夫一脸无奈的看着远藤中人：“如果心走上了邪路，剑也会随之走上歪路。”

    “走上邪路有什么不好吗？能赢不就行了？”远藤中人反问。

    井端俊夫被这一问噎得够呛，好半天才缓过来：“好吧，看来我没什么可以教你的了。也是我的心不够坚定，我太想要一个全国优胜了，不然你现在已经从剑道部滚蛋了。”

    说完总教练井端俊夫转身向他刚刚一直在指导的一年级新生走去。

    与此同时，大吉山北高剑道部的其他四名正选队员来到远藤中人身边。

    “很厉害嘛，用竹刀可以隔着手甲打伤人。”圆滚滚先锋的若本成瑞说道，练剑道的人很少肥胖的，但是凡事都有例外，如果有人因为若本是个胖子就轻视他，一定会吃到苦头。

    “我本来只是想把剑打掉。”远藤中人说，日本剑道比赛，如果剑掉了，会直接判负，所以把剑打掉不失为一种直接取得胜利的好办法，“我喜欢这样干脆直接的取胜。”

    “剑打掉直接胜利么，”戴眼镜的次锋幸地键双手抱胸，“不失为一种策略呢，京都预选我也试试看好了。”

    “那老头，”中坚腾生诚看了眼已经去指导一年级的总教练，“又在说那种精神论吗？心技一体什么的……”

    “不，心技一体是存在的。”远藤中人看了眼腾生诚，“我见过。所以我也在向着这个方向前进。教练刚刚的话，说明我也接近了。把纯粹的求胜欲灌注进剑道中，这是心技一体的第一步。

    “你们最好也这样做，不然在全国大会上，是赢不了那些怪物的。”

    这时候一直沉默的副将光山公雄说道：“怪物一般都是大将，就交给你了。至于个人战，如果遇到了，我们会为你收集情报的。”

    “啊，拜托了。”远藤中人沉声道。

