    

    
“左青……”百里辛的眉头微微皱起，“你怎么会在这里？”

    
左青穿过狼藉的会场，径直向着百里辛走去，就在这时，一只手臂突然拦住了他的去路。

    
他一愣，疑惑地转过头去，只见一袭长裙的迦蓝正站在他的身边，警惕的看着他，一副生人勿近的模样。

    
左青无奈的笑了笑，从口袋中掏出一枚闪亮的纹章，亮在了众人的面前。

    
“我是守夜人特殊行动处处长，左青。”左青亮明身份，迦蓝还是倔强的站在他的身前，似乎根本听不懂他在说什么，他忍不住又加了一句，“我是你们的上司，可以放我过去了吗？”

    
“迦蓝。”林七夜的声音从迦蓝的背后响起。

    
迦蓝回过头，林七夜给了她一个眼神，她这才乖乖退到一旁。

    
左青看着那浑身散发着魔法气息的白发少年，整个人先是一愣，随后才诧异的开口，“林七夜，你什么时候染头发了？”

    
林七夜：……

    
“不对……”左青仔细感知着林七夜身上的气息，眼神中浮现出疑惑之色，“你身上，怎么还有其他神明的气息？”

    
“这个问题晚点再说。”林七夜适时的转移了话题，“左处长，您来这里做什么？”

    
林七夜虽然不清楚守夜人内部具体的组织构成，但所有特殊小队都隶属于特殊行动处这件事，他还是知道的，左青说的没错，他是守夜人特殊行动处的处长，自然也就是所有特殊小队的直属上司。第五预备队虽然还不是特殊小队，但也在对方的管理范畴之内。

    
这是一位货真价实的，守夜人高层。

    
“我好歹也是你的上司，初次见面，怎么这么冷漠……”左青耸了耸肩，“我是来抓人的。”

    
“抓人？”林七夜一怔。

    
左青的目光落在狼狈的百里辛身上，清了清嗓子，严肃的开口：“百里集团董事长，兼守夜人荣誉高层百里辛，我奉守夜人最高总司令叶梵命令，即刻以‘私自篡改机密文件’，‘贿赂罪’，‘谋杀罪’的罪名将你逮捕调查。”

    
听完左青的话，百里辛的身躯猛地一震。

    
他抬起头，错愕的看着左青的眼睛，似乎是不能理解叶梵是怎么知道这一切的，许久之后才沙哑开口：“我听不懂你在说什么……”

    
左青冷笑了起来，“百里辛，你不过是个荣誉高层，真的以为自己能够在守夜人里只手遮天了？你真的以为只要将照片换掉，就能彻底否决掉一个守夜人存在过的痕迹？

    
你把守夜人的生命当成什么了？”

    
百里辛凝视着左青的眼睛，面容微变，但目光依然锐利。

    
“如果我没猜错的话，你们应该没有证据吧？”他冷笑着开口。

    
“证据，情报部那边已经在搜集了。”左青的眉头微微皱起，他走到百里辛的面前，一字一顿的开口，“你打着守夜人荣誉高层的旗号做的那些烂事，一件也别想推掉。”

    
百里辛的嘴角微微上扬，他嗤笑了一声，“左青，你真的以为我不懂守夜人的规矩吗？只要你们一天没有确凿的证据，给我定下罪名，我就还是守夜人的荣誉高层，也就是说，我们现在依然是平级！

    
就算是真的要调查我，那也是由守夜人军事法庭传唤，你根本没有权利逮捕我！

    
我想，叶梵的原话也不是这么说的吧？”

    
左青看着那张冷笑的面孔，脸色顿时阴沉下来，他与百里辛对视了许久，才缓缓从口袋中掏出一纸文件。

    
“这是军事法庭的传票，百里辛，你是赖不掉的。”

    
百里辛的目光扫过那份文件，双眸微眯，“既然是军事法庭传唤我，那一定会去的……但是在那之前，我依然是守夜人的荣誉高层。”

    
百里辛伸出手，指着站在不远处的林七夜等人，冷声开口：

    
“第五预备队，无故屠杀我儿百里景在内的十三人，故意破坏百里集团设施，意图击杀到场宾客七十二人未遂，将出来伸张正义的010小队全员重伤，释放超高危的邪恶生物，危害社会安定，甚至意图谋杀现任守夜人荣誉高层……不知道我的指控，左处长受不受理？”

    
林七夜等人的脸色顿时难看了起来。

    
左青死死的盯着百里辛的眼睛，“百里辛，你还是个人吗？”

    
百里辛冷笑，“左处长，你现在就站在现场，那些尸体就在会场的角落，证据确凿……你是要包庇你手下的预备队吗？”

    
一道黑色的魔法阵在百里辛的脚下张开！

    
左青的瞳孔骤缩，他一把抓住百里辛的衣领，瞬间消失在了原地。

    
下一刻一柄柄剑刃从法阵中破出，将百里辛原本所在的地方贯穿，左青抓着百里辛在不远处停下身形，他猛地转头看向一旁脸色阴沉至极的林七夜，沉声开口：

    
“林七夜，你知道自己在做什么吗？”

    
林七夜身后的魔法长袍无风自动，他平静的看着左青，再度伸出了自己的手掌。

    
“我说过，他今天必须死在这里……”

    
连续三道空间魔法在左青的周围浮现，将他的身形彻底笼罩了进去，空间传送瞬间激发，下一刻左青的身形就被传送离开，消失在了原地。

    
就在这时，一抹青色刀芒破开虚空，左青强行打断了空间传送的进程，身形从距离百里辛数米远之处浮现出来。

    
“你疯了吗？如果你今天真的杀了百里辛，那事情就真的无可挽回了！”左青一边躲避着接连出现的魔法陷阱，一边喊道，“让军事法庭来审判他的罪名，然后让他得到应有的惩罚，这不好吗？”

    
“应有的惩罚？”林七夜双眼微眯，“你告诉我，他会得到什么样的惩罚？他会被判死刑吗？”

    
左青一怔，“不，守夜人是没有死刑的，更何况他曾经是荣誉高层，如果证据确凿，他会被押送到斋戒所，在那里度过余生……”

    
林七夜冷笑了起来，“既然你们不杀……那就只能由我们来杀。”

    
林七夜身形连闪，直接来到了左青的面前，数道封印魔法同时张开，将其硬生生困在其中！

    
“胖胖！”林七夜回头看向呆在原地的百里胖胖，爆喝一声，“你还在等什么？去杀你想杀的人……

    
后果，我们一起承担。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->