    大洋彼岸。

    mask拿到最新一个月model 3的销售数据后，第一时间就召集高层开会。

    销量下滑太严重了！

    自从泽斯拉在炎国上市以来，除了自身产能的原因，就根本没出现过连续2个月销量持续下滑！

    “青鸾”没有上市之前，model 3每个月的销量都维持在两万五千辆以上，上个月“青鸾”发售后，销量一度下滑到两万辆。（之前数据有误, 更正了，抱歉。）

    而现在呢。

    大米汽车1S获得凤凰汽车技术授权的冲击下，model 3的销量竟然再度下跌，这个月只有一万七千多辆！

    这是非常糟糕的信号！

    之前“青鸾”横空出世虽然带来非常大的冲击，但是“青鸾”售价比model 3高一些，特别是对25万元的model 3普通版本影响还能咬牙接受。

    不过。

    从方朝阳汇报的详细资料来看, 这次得到凤凰技术授权的大米汽车, 售价简直是直接顶到了model 3的命门！

    不讲武德！

    mask对大米汽车不太熟悉，但是也知道大米集团。

    在炎国，大米集团的粉丝不见得比泽斯拉少。

    而且，大米虽然品牌力比不上泽斯拉，但在普通人心里，也算得上可以信赖的品牌了！

    这下好了。

    大米汽车凭借比model 3低了几万元的售价，又有凤凰技术的加持，大米汽车1S热度一下就起来了，直逼泽斯拉model 3！

    mask已经意识到情况不对，泽斯拉此时的情况已经是刻不容缓了！

    他必须要想办法止住销量下跌，现在的炎国市场可是除美洲国外泽斯拉最大的市场！

    绝对不能有任何闪失！

    最重要的是，上上个月“青鸾”横空出世后，泽斯拉的股价就已经开始下跌，这段日子以来，自己每天都要接到好几个来自华尔街的电话。

    要是这个月model 3在炎国的销售数据公布，完全可以想象，这对泽斯拉的股价绝对是一场灾难。

    没一会, 高层们全都到了。

    mask看着高层, 脸色异常阴沉。

    “各位, 这是我们上个月model 3在炎国的销售数据，现在我们必须要想办法应对了。”

    会议室的幕布上显示了一张销量表格，等mask将大米汽车突然爆发的事情讲完后，会议室里顿时传出嘈杂的声音。

    “总裁，不得不承认，我们现在的技术和凤凰汽车还有一点差距……”

    “确实如此，虽然我们技术部门马上完成‘自动待机停车’功能，第一代人工智能车载机器人也开始研发了，但要想短时间从技术上领先凤凰汽车，可能不太现实……”

    “我们现在技术上短时间没有优势，我能想到的方法是：我们可以在炎国区适当降低新款model 3的售价，先稳住销量。”

    mask眉头一皱，之前炎国区CEO方朝阳就提议过这个方案。

    不过新款model 3利润已经不高，若真的再降低售价，那可就真的没什么赚的了。

    他双眼看向最信任的助手，约翰大卫。

    约翰大卫缓缓说道：

    “总裁，我也觉得可以适当降低炎国区的售价。”

    “我们刚在澳洲签下了一个大型锂矿的开采权，可以预见, 要不了多久我们电池成本会降低很多。”

    mask心里有些松动，之前泽斯拉在炎国为了抢占市场，也多次用过降价策略，屡试不爽，也算是当下比较合适的选择。

    助手约翰大卫停顿了片刻，又对着mask说道：

    “总裁，不过真的要解决这件事情，单纯降价是解决不了问题的。”

    “我们技术团队已经仔细分析了凤凰汽车，凤凰汽车最有竞争力的功能就是‘无人自动驾驶’和‘人工智能机器人’，而要实现这些智能化的功能，都需要拥有强大的算力芯片。”

    约翰大卫脸上挂满微笑：

    “我们已经了解过了，他们凤凰‘青鸾’上搭载了高通骁龙8155的芯片，我想这个大米汽车要实现凤凰的技术，应该也要搭载骁龙8155芯片。”

    对啊！

    mask眼神一亮，脑海里顿时活跃起来。

    凤凰汽车之所以能和泽斯拉抗衡，最核心的就是凤凰汽车的智能化技术。

    而不管是凤凰汽车、比亚迪还是大米汽车，他们搭载的各项先进的智能化技术，最需要的就是高算力芯片。

    一旦没有高算力的芯片，那这些技术完全就是摆设！

    越想越激动，mask脑海里突然想起前几年全球著名企业华伟被封锁的事情。

    当年华伟手机出货量全球第一，还拥有自己研发设计的海思芯片，但是呢？

    被封锁后手机业务马上就出现断崖式下跌！

    如果……

    对付凤凰汽车，还不需要完全封锁芯片，只要能说服高通不对三家企业供应骁龙8155芯片，那要不了多久，凤凰汽车就会出现“缺芯”的重大问题！

    没有高算力的芯片，不能使用各种智能化的技术，那凤凰汽车和普通新能源汽车有什么区别！

    怎么可能和泽斯拉竞争！

    而最重要的是。

    他可以非常确定，芯片问题绝对不会出现之前IPS屏幕和ESP模块一样的问题。

    就现在炎国国内，绝不可能出现芯片厂商能提供芯片替代！

    毫不夸张的说，哪怕这几年炎国国内芯片产业快速发展，但在车规级芯片领域，一流的都是美洲国的大企业、大资本，几乎所有的相关专利都集中在他们手中！

    而且，车规级芯片和手机芯片又有些不同，他对环境要求非常高，一款芯片没有几年的研发设计，然后封装测试，是达不到车规级的要求的！

    设计芯片、制造芯片、封装达到车规级芯片的要求，这重重障碍下，凤凰汽车根本不可能有能替代的车规级芯片！

    mask脸上终于露出微笑，一切突然就明朗了！

    凤凰汽车最大的软肋就是高通公司！

    对，高通公司！

    不过。

    mask脑海里飞速运转，要怎么样才能说服高通放弃供应芯片呢？

    他思绪飞转，一眼看到幕布上大米汽车的销售量，心里立马有了主意。

    “大卫，你马上通知我们的几大股东，还有持有我们股份的华尔街财团、资本们，让他们下午到公司开个会。”

    “我想，他们看到这些数据后，非常愿意帮我们说服高通，他们前不久才追加了数百亿的投资。”

    谷剥

    “好的，总裁！”

    mask吩咐下去，很快，拥有泽斯拉股份的各大幕后财团，以高盛资本为首的华尔街资本大鳄们都来了。

    经过半个小时的会议后，没隔一会，高通公司的人被请了过来。

    高通倒是不反感和泽斯拉合作，高通是芯片供应商，和泽斯拉往日并没有恩怨，也没有竞争关系。

    不过高通也有顾虑，虽然汽车芯片在高通财报里占比不高，利润影响不大，但炎国芯片市场已经是高通最大的市场，高通并不想得罪炎国企业。

    mask心里非常明白，这无非是利益不够让高通心动。

    随后多方资本协调下，最终高通公司以战略投资的方式获得了泽斯拉1.5%的股权投资，成为了泽斯拉的股东之一。

    但是高通非常精明，对外声称是骁龙8155产能不足，无法交付足够的芯片，至少需要等到半年以后。

    弄好一切，第二天一早美洲国股市还没开盘，泽斯拉就公布了model 3在炎国销量下滑的数据。

    顿时，美洲国整个市场鸡飞狗跳……

    ……

    美洲国的股市是炎国晚上9点开始。

    高领资本总部内，灯火通明。

    分析师老梁和操盘手老刘都是一脸兴奋。

    “老刘，泽斯拉盘前公布了销量，数据非常不好，看来我们这次做空要大赚一笔了！”

    “哈哈，老梁，不得不说这次做空泽斯拉选择太对了！”

    两人兴高采烈地等候开盘，果不其然，泽斯拉的股票开盘后开始下跌，一度下跌3%。

    可还没等两人高兴过来，不过十分钟，泽斯拉的股价开始反弹。

    老刘和老梁瞪大双眼，根本搞不清出现什么状态，而就在这时，高通公司的一则消息突然爆出来。

    “老刘，你看这条消息。”

    “高通公司已经通知炎国车企，包括凤凰汽车、比亚迪、大米汽车、长城等等车企，未来半年到一年内，骁龙8155因为产能不足，无法及时供应！”

    老刘马上就反应过来了。

    “卧槽！什么狗屁产能不足，我们前几天才调研过，圆晶厂的产能慢慢恢复了，上下游产能都在恢复！”

    两人对视一眼，眼里瞬间明白了！

    “这是高通在封锁凤凰汽车的骁龙8155芯片吧！”

    “怪不得泽斯拉的股票今天突然这么坚挺了，肯定有猫腻！不出意外，这肯定是泽斯拉勾结高通打压凤凰汽车！”

    刹那间，两人心里也不由愤怒火起，华伟的事情还没过去多久，眼看凤凰汽车在新能源产业冒出头角，又来这一手断供芯片？

    消息很快传遍整个炎国互联网，一晚上的时间已经有无数科技博主、大V开始解读这条消息。

    渐渐地，有点思考能力的人都明白过来，高通这怕不是产能不足，这是故意断供吧？

    而当天晚上得知消息的炎国车企CEO们，一晚上都睡不着觉了。

    新势力的几家车企，马上就感觉到切肤之痛，强大的压抑感在他们心里压迫着，虽然明白高通不是针对他们，但是……

    若未来某一天，他们的车型真的能像凤凰汽车一样挑战泽斯拉的地位，那恐怕也会受到如此的待遇吧！

    原本以为车规级芯片市场不如消费电子芯片市场大，工艺上要求也没有这么严苛，不至于出现像华伟一样的事情。

    没想到啊！

    百年积弱的汽车产业，一旦触及到美洲国企业的核心利益，还是会想办法来组织炎国企业的发展！

    而第二天一早无数网友起床后看到的第一条消息就是凤凰汽车将面临骁龙8155芯片不足的问题。

    “fukk，这到底怎么回事？前几天不是有新闻说汽车缺芯片的问题已经得到缓解吗？”

    “昨天晚上泽斯拉的股价上涨了12%，高通芯片产能不足，泽斯拉股价暴涨，说没有猫腻我根本不信。”

    “我算是看明白了，前有华伟，后有凤凰，现在是但凡哪个行业做到全球领先，马上美洲国就要用芯片卡脖子。”

    “芯片，又是芯片，真特么太气了！国产芯片真的就不能争争气吗？前几天华伟发布了财报，手机业务几乎全线崩盘，就是不知道凤凰汽车能不能顶过去了！”

    “顶过去？太乐观了，根本不可能的！华伟集团有海思芯片，是卡在了代工制造这一步，凤凰可是没有底子，何况车规级芯片认证也是个大问题！”

    “完了，凤凰汽车绝对完了！这芯片一停，产能受限，车都交不了了，哎！好不容易有个品牌能和泽斯拉掰掰手腕，又被卡在芯片……”

    消息很快就传到了凤凰总部。

    “老板，这下真不好，出大事了！”

    “高通昨晚给我们发了商务函确认，我们从高通订购的骁龙8155芯片，因为产能不足的原因，被延期到大半年后才能发货了！”

    张厂长有些慌乱，随他一同前来的张飞扬双眼紧缩，神色也没了以往的淡定。

    他们太清楚高通商务函上说的什么意思了，也太明白骁龙8155对现在凤凰“青鸾”的重要性。

    可以毫不夸张地说，“青鸾”没了骁龙8155，整套系统剩下的唯一优势就只有续航了！

    当然。

    他们第一时间也想到了，高通不可能无缘无故地对凤凰进行断供，结合之前IPS屏幕和ESP的事情，不用想都知道肯定又是泽斯拉在搞鬼了！

    泽斯拉！

    新能源汽车行业龙头。

    万亿美刀企业的泽斯拉竟然不惜整合资本的力量，联合高通公司针对打压凤凰汽车！

    简直是不择手段，太过小人手段了！

    两人心里越想越气，越想越心凉。

    如果说，前不久IPS屏幕和ESP的断供是小试牛刀，那么这次泽斯拉简直就是想要凤凰汽车的命了！

    妥妥的死局！

    至少，张厂长和张飞扬看不出来任何破局的希望！

    高通不仅将凤凰汽车的芯片断了，连比亚迪和大米集团的芯片也一同断了！

    没了芯片，造出来的“青鸾”都得等着，看着高通的脸色！

    凤凰汽车哪能拖得起！

    两人眼光都不由聚集在胡来身上，神色极其凝重，一大早办公室的气氛也降到冰点。

    “果然……高通骁龙8155芯片也准备断供了吗？”

    胡来的脸色沉重，虽然IPS屏幕的事情就给他敲了警钟，想到过一次这样的情况。

    但是。

    没想到来的这么快！

