    当日，铁铉就带了几个善于商贸之事的户部官吏，来到位于应天府衙门附近的商贸司。

    也正因为知道殿下的抱负，所以铁铉那里还会耽延，急不可耐的立即铺纸研墨，亲自手书告示。

    紧接着又亲手将告示就被贴到了商贸司的门前。

    上面写到，无论是官吏仕子还是贩夫走卒，亦或是商贾工匠，凡有新奇之处，有别样才能，都可上门自荐！

    官府也必将根据个人的才能状况，或是加以赏赐，或是表彰其功，才能卓著者亦可授予官身！

    因为商贸司刚刚成立，许多百姓都还不熟悉，也不知道这里是官府的官署。

    因此告示一贴出来，许多百姓都没有在意。

    只是远远的看着几个身着官服的人站在门前，并不知道怎么回事。

    况且普通百姓哪有不畏官的，因此也没有谁主动凑上去。

    “铁大人，是否需要鸣锣，还请大人做主。”身旁的官吏问道。

    铁铉咬了咬牙，立即吩咐说道：“把铜锣拿来！本官亲自鸣锣！”

    说着一伸手，小吏便极有眼色的将铜锣和棒槌交在他手中。

    身旁的官员赶紧说道：“大人您是上官，还是让属下来吧。”

    铁铉却摇摇头说道，“此事重大，不可儿戏！本官要亲自鸣锣！”

    “哐哐哐……哐哐哐……”

    “哐哐哐……哐哐哐……”

    铁铉把铜锣敲的震天响，巨大的声音立刻就穿了出去。

    因为商贸司本来就身处闹市，此时铜锣响起，因此立刻就吸引了许多百姓的注意。

    因为但凡官府有什么告示让百姓知道，都会鸣锣聚众，也会讲解告知。

    百姓也都习以为常了。

    所以一听到铜锣的响声，立刻就有很多百姓围了上去，不过一会儿工夫就里三层外三层的围了很多人。

    铁铉见百姓来的差不多了，便停下了下来。

    有人就问到：“老爷，您这告示上写的是什么呀？”

    铁铉高声说道：“诸位百姓，商贸司隶属于户部，今日贴出告示，请百姓知晓……”

    于是铁铉便把告示上的内容读了一遍，又高声解说道：“诸位百姓！商贸司今日乃是向百姓求才，诸位百姓之中若有才能者，若有一技之长，若能造福于民……”

    “不问出生，不问年龄，也不问富贵贫贱，都可上门自荐！待官府考察之后，成绩优异者不吝赏赐！也可官府表彰，光耀门楣！哪怕赐予官身也不在话下！”

    百姓问道：“老爷您的意思是只要认为自个有才能的，都可以自荐？”

    铁铉望着众人的目光，坚定的说道：“你说的正对！凡是有才能之人都可自荐！当然了，也可以举荐他人，举荐有功者也必然赏赐！”

    另外一个百姓问道：“官老爷，这要是真有才能，官府还真会赐给个官做？”

    “正是如此！不过也要经过官府的查看，若真是才能突出，能够为百姓谋福祉，也会赏赐官身的！”

    “呦……还真会呀！”

    铁铉的回答让百姓惊诧不已，要知道洪武朝选拔官员，大多都是从举人之中选取的。

    因为从明朝立国到现在，一共也没有几次科举。

    读书人考中了秀才，再进一步考中举人之后，官府才会从举人之中挑选出来一些做官。

    而能够考中举人的，都要经过多年的寒窗苦读。

    而且就算考中了举人，官府也不一定就全部授予官职。

    而作为贫寒之家，且不说笔墨纸砚和书籍的昂贵，单单说他们在很小的时候就要从事繁重的劳作，哪里会有时间读书？

    每一个男子都是家中的劳动力，可能缺了他全家都要挨饿，谁又能安心读书？

    因此大多能考中举人的，家里至少也要不愁吃喝。

    况且做官除了要有丰厚的家底之外，勤奋的读书之外，还要有足够的运气！

    否则就算你考中了举人，官府不授予官职，也是无奈啊。

    现在居然有一个门路，够成为朝廷的官员，不必经过寒窗苦读，不必经过层层考试，

    甚至不必盼望祖坟冒青烟，被官府选中。

    无论是谁只要有才能，经过考核之后就能够做官！

    这得是多么大的喜讯啊！

    这是多么大的恩典啊！

    可是这样大的喜讯，随之而来的就是质疑！

    毕竟与科举考试相比，似太简单太容易了一些。

    这就好像一个落魄多年，并且大字不识的一个人，做着杀猪贩狗，甚至微不足道的事情，勉勉强强能够养家糊口。

    现在突然有人对他说他能够做官了，能够成为官老爷了！

    谁能相信？

    他不认为传信的人犯了失心疯，就是烧坏了脑子！

    所以百姓议论纷纷的说道：“这不能吧……官身就那么容易给？”

    “可不就是！真要是这么容易谁还寒窗苦读……”

    “这么说我也能成官老爷？说出去谁信呀！

    “官府这是在开玩笑吧，说的这也太玄乎了！”

    “那可不，这么说铁匠木工也能做官了……哈哈哈……”

    议论的人多，相信的人少，并且相信的也并不十分确定。

    毕竟这样的事，他们从未听说过。

    ……

    魏国公府中，带着洁白面纱的女孩端着一杯凉茶进了徐辉祖的书房。

    徐辉祖正在专心致志看书，突然看见有一杯茶出现在自己眼前，抬头看去，见是自己的妹妹，脸上笑道：“三妹，你怎么过来了。”

    女孩轻启朱唇说道：“看到兄长一直没有出去，兄长就不嫌口渴吗。”

    “这点儿渴算得了什么，我打仗的时候两天不吃不喝也没有丝毫问题！”

    女孩调笑说道：“兄长仗没有打过多少，口气倒是不少小啊！”

    “哈哈哈……”

    被妹妹拆穿了，徐辉祖也没有不好意思，舒心地笑道：“就算不打仗也得学习艰苦作战的勇气嘛！赶紧坐下吧。”

    女孩坐在椅子上，脸上微微有些发红，“兄长，听说你这次前去平定叛乱，被判贼围攻，特别凶险？”

    徐辉祖却没有发现妹妹的异样，摇摇头说道：“那不是我，是三殿下，可不能弄差了。”

