    第2856章王娟家

    “你可以带我去密室看一下吗？”想明白一切后火鸡朝张旭问道。

    “不行。”

    “我知道了，你有什么想问的就问吧。”

    “我没什么想问的，你就说说毛家比较奇怪的地方吧。”

    火鸡听到张旭的话后点了下头，然后就开始说起了毛家的事情。

    “筱筱……筱筱你在哪？”王娟挖好一背篓的野菜后，在四周找了一圈都没有看到卢筱筱，于是就出声喊道。

    “娟子婶我在这呢。”卢筱筱听到王娟的喊声后连忙出空间回道。

    刚才她在山坡的阴面找到不少喜阴的药材，其中就有她需要的那味药材，所以她只顾着把药材移栽进空间，一下忘记了时间，才会让王娟找她。

    “你怎么跑到这来了，这是山坡的阴面，野菜长得不好，你要挖野菜要到太阳照的多的地方。”

    “我知道了，我就是觉得太热了，所以到没有太阳的地方休息会儿。”

    “原来是这样，你野菜挖好了吗？”

    “挖好了，大半背篓呢，够我家吃两天的了。”

    “那就好，我们走吧，我要到黑市去把今天挖的野菜卖了，不然明天就不新鲜了。”

    “娟子婶，你别去黑市卖野菜了，你直接把野菜卖给我吧，我家里人挺喜欢吃野菜的。”

    “你确定要买我挖的野菜？”

    “确定啊，我今天来挖野菜不过是想体验一下挖野菜的乐趣。”

    “行吧，那你跟我回家一趟，我家就在那条河边上，很快就到。”

    “好啊。”卢筱筱说完话后就跟在王娟身后朝着王娟家走去。

    十多分钟后她来到王娟家门口，就看到有一个上了年纪的老人正在院子里喂鸡，看样子那个老人应该是王娟的婆婆。

    “回来了。”刘阿妹在看到王娟推门走进院子的时候，朝王娟道。

    “回来了，阿毛和狗蛋不在家陪你吗？”

    “他们和隔壁家的几个娃子到河里去摸鱼了，说是要给家里改善一下伙食。”

    “娘，你别听那两小子胡咧咧，他们就是想出去玩，才会这么跟你说的，你下次可别再被他们两骗了。”

    “没事没事，他们这个年纪就是爱玩的时候，再过两年他们就要下地挣工分了，所以他们现在想玩就让他们去玩吧。”

    “你就可劲的宠着他们吧。”王娟听到自家婆婆的话后笑着道。

    虽然她嘴上嫌弃自家的两个孩子，可是心里也是疼的，所以听到婆婆这么说，她心里特别的妥帖。

    她觉得她这辈子做的最对的事就是嫁进刘家，因为婆婆明事理，不会搓磨儿媳妇，丈夫是个能干的，两个儿子也听话孝顺，村里人可羡慕死她了。

    “咦，你身后跟着的女娃子是谁，长得可真俊。”刘阿妹在卢筱筱进到院子的时候朝王娟问道。

    王娟听到刘阿妹的话后才想起来跟她一起回家的卢筱筱，于是她连忙朝刘阿妹介绍道：“娘，她就是我和你说的那个姑娘。”

    “你是说她就是那个把你野菜包圆的姑娘？”

    “对，就是她。”

    (本章完)

