    张卫国半夜醒来，迷糊的他半眯着眼睛，伸手去床头摸手机，过了好一阵子，也没有寻到手机。

    张卫国心里一个咯噔，睁开眼睛一看，竟然发现自己在一间陌生的屋子里。

    只见墙上挂着几个木质老式相框，里面贴着许多一寸黑白照片，照片上的人张卫国不认识。

    床前的桌子上放着滕织的外壳保温壶，还有搪瓷杯，杯子上面印着几个字：为人民服务。

    整间屋子里透露着一股六十年代的气息，让张卫国有种穿越时空的感觉。

    “嘶！”

    突然，张卫国的脑袋晕了一下，脑子里闪过许多陌生画面，就像放胶片电影一样。

    过了一阵子，张卫国终于明白，他魂穿到电视剧《情满四合院》的世界里了。

    身体前主人也叫张卫国，今年刚好20岁，是四合院里的一名普通住户，今年刚进入红星轧钢厂上班，属于普通员工。

    他母亲因为难产而死，由父亲抚养长大。

    父亲在去年因为出了工伤事故，不幸去世，后来厂里经过商量，让张卫国去顶替父亲的位子。

    前主人之所以去世，原因是为情所困，喝酒过量导致猝死，张卫国穿越过来，占据了这具身体。

    而前主为情所困的女主角，就是秦淮茹。

    三个月前，秦淮茹刚满十八岁。

    俗话说得好女大十八变，秦淮茹出落的美丽动人，白白净净的，让十里八乡的年轻小伙子夜不能寐。

    于是，很多农村小伙托媒人去秦淮茹家说亲，门槛差点被踏平了，但都被她一口拒绝了。

    秦淮茹知道自己生的水灵，貌美如花，那些面朝黄土背朝天的土包子根本配不上自己。

    她的梦想是嫁到城里去，过上像她姑姑那样的好日子。

    某一天，秦淮茹来到燕京的姑姑走亲戚。

    从来没有来过城里的秦淮茹，立刻被繁华的燕京深深地吸引住了，眼睛都晃花了。

    秦淮茹萌生一个想法，那就是一定要留在燕京，嫁给城里人，过上好日子，让村里人羡慕嫉妒恨。

    经过一番了解和旁敲侧击，秦淮茹知道一个农村姑娘留在燕京最好的办法，那就是嫁给燕京人。

    张卫国和秦淮茹的姑父是亲戚，那一天他刚好有事也去了，碰到了楚楚动人的秦淮茹，立刻被她的美貌迷住了。

    张卫国壮着胆子上去跟秦淮茹搭话，陪她聊天陪她玩，就是想要追求她。

    刚开始秦淮茹对张卫国很冷淡，一副爱搭不理的样子。

    因为张卫国长得一般，不够英俊潇洒，秦淮茹看不上。

    但是当秦淮茹知道张卫国是燕京人，有一间五十多平米的房子，还有一份非常不错的工作，每月有二十多块钱工资的时候，立刻变了一张脸，对张卫国热情起来。

    秦淮茹的姑姑和姑父瞧他们聊的火热，暗地里撮合他们两个。

    张卫国向厂里请假，带着秦淮茹到处去燕京游玩，去看长城和故宫，给她买衣服，甚至请她去全聚德吃烤鸭。

    经过两个月的相处，秦淮茹答应张卫国的追求。

    张卫国带秦淮茹去四合院玩，顺便介绍给街坊邻居认识。

    可万万没想到的是，当四合院的街坊邻居看到秦淮茹的时候，有些嘴碎的人暗地里说三道四，嘲笑张卫国是走狗了屎运，祖坟冒青烟，白捡一漂亮媳妇。

    要不然，就凭张卫国那副死样子，哪里娶得上秦淮茹这么漂亮聪明的媳妇。

    贾东旭和许大茂两人见了秦淮茹，哈喇子那是流了一地。

    何雨柱也蠢蠢欲动，但他有色心没色胆，不敢做出出格的事情来。

    贾东旭跟他老娘贾张氏说，他也很喜欢秦淮茹，要她想办法拆散张卫国和秦淮茹。

    贾张氏就贾东旭一个宝贝儿子，自然要如他的愿。

    还有一个原因，那就是张卫国老爹生前和贾张氏因为一些事情产生过矛盾，闹得不太愉快。

    如今，仇人的儿子找到媳妇，而且还那么漂亮聪明，而她的儿子却没有媳妇，心里自然不爽！

    贾张氏趁张卫国不在家的时候，偷偷地跑到张卫国家里面，拐弯抹角地跟秦淮茹说他坏话。

    说张卫国没本事，能在红星轧钢厂工作是靠他老爹的面子。

    还说张卫国干活不行，不会来事，厂里很多人都不喜欢他，领导嫌弃他，这辈子也就这样了，不会有什么出息。

    贾张氏说自己是一片好心，不忍心看秦淮茹这么漂亮聪明的姑娘往火坑跳。

    同时暗地里夸自己儿子有能力，年纪轻轻的就是一级钳工，每月有三十多块钱，很受领导的器重。

    要是哪个姑娘嫁给他儿子，将来一定可以过上吃香喝辣的好日子。

    秦淮茹脑子非常灵活，贾张氏随便一说，她是一点就通。

    她经过一番比较，发现贾东旭不但比张卫国有本事，家庭条件也好很多。

    秦淮茹想了一下，就跑回家去了，给张卫国来信，说他老爹老妈不同意这门婚事，她也没有办法。

    前主脑子不灵光，相信了秦淮茹的鬼话，怨自己命不好，整天靠喝酒麻醉自己。

    他哪里知道真正原因，其实是秦淮茹见钱眼开，喜新厌旧，把他给抛弃了！

    “唉！”

    张卫国知道前主的事情后，无奈地叹了一口气。

    眼看秦淮茹就要和贾东旭在一起了，他也没有办法阻止。

    张卫国心想，不是说穿越都有金手指吗？我的怎么还没有上线？

    “咚，签到得积分系统已绑定！”张卫国脑海里响起一道电子音。

    对于一个生活在二十一世纪的青年，看过许多网络小说，张卫国自然知道系统这个新鲜事物，以及它的作用。

    接着，张卫国阅读系统使用手册，很快就知道怎样使用了。

    每天签到得积分，积分可以去系统商城兑换物品。

    里面有日常生活用品，各种各样的食物，还有工种技能包，整蛊人的道具，神奇小道术等等，多到数不清。

    张卫国无比开心，他马上就要发达了，过上好日子了。

    特别是整蛊人的道具，张卫国喜欢的不得了。

    有了这些东西，可以让四合院的那些禽兽哭爹喊娘。

    “签到！”张卫国默念一声。

    “宿主已签到，获得10点积分！”系统道。

    随后，张卫国来到系统商城，看看可以兑换什么物品。

    逛了一大圈，最后张卫国用10点积分兑换了两斤五花肉。

    接着，桌子上凭空出现一块肥厚的五花肉。

    张卫国看着猪肉，眼里尽是惊愕之色，这个签到得积分系统太给力了！

