    “这里就是洪胖子的营地吗？看上去还挺不错啊！”

    看着洪胖子的营地，王毅不由感叹道。

    这洪胖子，末世前也是一个小老板，搞汽修的，手底下有十几个员工。

    也正因如此，末世后，她才会动起改装战车的想法。

    实际上，不少修车店老板，在有一定资本的情况下，都喜欢玩改装赛车，但这种东西国家并不允许上路，多数人也只能改着过过瘾。

    末世到来，没有了那么多条条框框的约束，洪胖子便彻底放飞自我，想怎么改怎么改，怎么改牛掰怎么来。

    一辆辆经过大改的改装战车在他手中诞生，也由此逐渐在他的修车行建立起一个规模不小的势力。

    这一点上来讲，洪胖子到有点像先前王毅在南X市遇到的那个什么老板，当初那家伙还引来一大群丧尸围攻王毅的基地，造成不小的麻烦。

    可惜，洪胖子并没有壮大和发展势力的条件，烟T市三方势力三足鼎立可不是说说的，连三大势力像要发展都有诸多限制，更何况在夹缝中生存的洪胖子等弱小势力？

    所以到现在为止，洪胖子的地盘也仅限于他修车行的一条街，营地里的幸存者也只有几十人。

    参加拍卖会带在身边的，已经都是能够选出的最年富力强的青壮战斗力，结果被王毅个一锅端了。

    营地中剩下的人，面对王毅的红警部队，连抵抗的心思都没有，全部缴枪投降。

    就这样，王毅顺利掌控洪胖子的营地，成为这里的实际统治者。

    不得不说，洪胖子脑子虽然不怎么好使，但却懂得建设的，没有足够的建筑材料，这家伙居然直接开来几辆重型货车围起来，然后在缝隙填充一些沙袋等障碍物，形成了简陋的围墙，将他的营地围在其中。

    营地的大门，则是一辆加固后的大巴车，要出入的时候，直接将大巴车开到一边让开道路。

    粗略看上去，还真像那么回事，足以抵御大一点规模的尸群进攻。

    “红警士兵们已经将整个营地搜索完毕，确认没有任何幸存者藏匿，所有的武器都被集中收集起来。”

    “四名狙击手均已在周边高点建筑假设狙击点，视线覆盖周边至今五百米范围，无死角。”

    “军犬那边已经记忆好了先前那名会隐身的超能力者的气味，一旦出现将会第一时间锁定目标出击并且发出警示。”

    “重伤的两名精英动员兵已经进行包扎止血并且安置休息，预计24小时后将可以恢复战斗力。”

    谭雅从不远处走过来，对着王毅一连串的汇报着工作。

    在带队指挥方面，谭雅虽然不及夏娜，但其本身毕竟是当过特种作战部队队长的，所以对于一切也安排的井井有条，没有丝毫疏漏。

    但是王毅可以明显看得出，谭雅并不喜欢这种工作，而且板着脸，有些闷闷不乐的样子。

    “怎么？还因为没留下那个超能力者生气呢？”

    王毅多少能猜得出，谭雅不高兴的原因，于是安慰说道：“像这种超能力者，本身能力就有很大不确定性，能将其重伤并且击退就算不错的结果了。”

    没错，在王毅看来，没能将对方一举击杀略微有些可惜，但在毫无准备的情况下仓促应战，能断对方一臂，重创对手，也完全可以接受了。

    但是，对于谭雅而言，这个结果却并不能轻易接受，因为她是谭雅！是史上最强的超级特种兵！曾多次以一己之力扭转萌军在战场上溃败的局势！

    但凡是她执行的任务，就从没有失败过！

    所以对于王毅而言可以接受的结果，对她而言就有些难以接受了！

    “我知道。”谭雅微微撇嘴，说道：“下一次，在让我遇到那家伙一次，他绝对会死在我手中！”

    王毅颇有些诧异的看着谭雅，愕然的发现这幅模样的谭雅居然有些傲娇萌的感觉，这是人设崩了吗？

    他以前玩游戏的时候，印象最深的就是谭雅那神经病般的笑容，和她冷酷无情，屠杀动员兵宛如砍瓜切菜一样的闪电枪法。

    在王毅的感觉中，谭雅应该是那种冷酷杀手御姐范的形象。

    可是这几天的接触，谭雅却多次颠覆了他的认知，而距离上一次谭雅颠覆他认知的时候，还是几个小时前，谭雅居然对一条时髦的裙子感兴趣的时候。

    对此，王毅只能感叹一句。

    “俗话说，女人都是善变的，诚不欺我啊……”

    ……

    在洪胖子的营地安营扎寨后，王毅便再没有到处乱跑。

    跟一名超能力者激战一番，无论对方是监狱的那个田磊宁，还是物流园徐东的八大金刚之一，此事之后，烟T市都将有一番动荡。

    作为事件核心人物的王毅，却不想过多卷入其中。

    然而，事情却并没有王毅想的那么简单。

    大概是在王毅等人抵达营地后的两个小时左右。

    营地外忽然传来叫喊声。

    “我们是物流园的！让洪胖子出来！”

    在营地内听到这个喊声，王毅不禁微微皱眉。

    物流园是徐东的势力，拍卖会才结束没多久，他们专门找上来要做什么？

    对方显然还不知道洪胖子已经死了，王毅留了一个心眼，并未自己或者是让红警士兵出去，而是拉过来一名营地的原住幸存者，低声说道。

    “你出去应付一下那些人，就说洪胖子出去了还没回来，问他们有什么事情。”

    说着，王毅的声音渐冷下来。“想活命的话，你应该知道该说什么，不该说什么！”

    那名幸存者连忙点头。

    物流园是三大势力之一，可是这跟他们有什么关系？对方又不是主持争议的侠客，即便知道了洪胖子死了，也不见得会为他们报酬！

    况且，外面来了多少人他不知道，可营地里有多少荷枪实弹凶神恶煞的战士他却知道！哪怕交火，外面的那些人十有八九也不会是对手！

    在这种情况下，幸存者哪敢有什么多余的想法？心怀忐忑的朝着外面走去。

