    白染和东方温煊相视一眼，默契不言而喻。

    “莹姐姐，你这是怎么了？”

    那小侍口中还不住地往外喷着血，眼睛却是一刻也不离地上躺着的女人。

    “不小心碰上了鹤顶红的毒药，她能多撑这一会儿已然是命大了。”

    东方温煊不屑地轻斥一声，眼底划过一抹狡黠。

    “不，救她，呜呜……救救她……”

    “本殿自是能救她性命，不过本殿只想知道是谁叫你给刘侍夫下的毒。”

    “唔……五公子，是五公子身边的小七给我的药，叫我下到九公子的汤碗中……”

    那女人抽噎着说道，东方温煊眼中划过一抹不屑。

    这样的女人也值得人爱吗？

    这小侍儿为了不出卖她宁死也不招一句，而这女人也只躲在人群中不曾吭声。

    如今轮到这个女人自己，才不过一针下去，她就全招了。

    白染和东方温煊站在院中看着一脸苍白的萧言禾，任是她如何想，也都想不到自己的儿子要毒死另外一个儿子。

    兄弟相残，他们到底是为了什么啊？

    “剩下的事情就交给萧大人您来处置吧！”

    东方温煊收回插在那女人身上的针，转身朝外走去。

    白染跟在东方温煊身后，低声道：“我送你。”

    “你是如何知道此事一定是那小侍所为的？”

    东方温煊好奇不已，那小侍的表现并未有丝毫破绽，白染是怎么笃定此事与他有关呢？

    “因为他伪装的太好，心里定是早已将每一个动作想了许多遍，没有漏洞才是最大的漏洞。那你又是如何在众多人中找到那个女人的？”

    白染也很好奇，东方温煊一针下去就戳中了那个女人，怎么会有这么巧的事情？

    东方温煊轻笑一声：“武功或许我不如你，但是看人的本事我还是有几分的。那女人脚下的鞋子要比别的下人好上许多，用的料子与那小侍腰带上的料子一般无二，怕是那孩子将上好的布料都给人家做了鞋，自己只够留一条腰带的份儿了。”

    东方温煊不由得替那小侍不值起来，他怎么可以喜欢上这样的女人？

    是这世上没有好女人了吗？

    “所以寻找另一半的时候一定要擦亮眼睛啊！”

    白染不由得感慨出声，东方温煊却拦住了白染继续往前的脚步。

    “行了，都不是外人，就送到这里吧！你的另一半怕是还需要你好好陪着，我先回府了，有需要再命人去寻我就是。”

    白染感激道：“多谢殿下出手相助。”

    “日后都是一家人，何必如此客气？”

    东方温煊利落地上了马，朝白染摆了摆手，便驾马离去。

    白染重新回到西院，萧羽倾还未醒来，西院里却是已经挂满了白幡。

    刘氏是侍夫，没有资格在大厅设灵堂，也入不得萧府的祠堂，所以只能摆在西院里。

    本就荒凉的西院配上这满院子的白色显得更加凄惨了。

    再看这屋内富丽堂皇的摆设，无意不是一种讽刺。

    看着床上躺着的人儿，白染心疼不已。

    真不知道他们是怎么在这里活下去的，被人欺辱成这般，那萧言禾当真毫不知情吗？

    如今她白染倒是要看看，萧言禾要怎么处置那个萧羽涵。

    杀人偿命，欠债还钱。

    若是萧言禾敢包庇萧羽涵半分，她白染绝不会放过他们。

    “爹爹……爹爹……不要……”

    “倾儿，醒一醒，倾儿……”

    床上的人在昏迷中哭个不停，白染忙出声唤醒了他。

    入目的白色叫刚刚清醒过来的萧羽倾慌了神，在看清面前的人是白染时，才哭着扑进了她的怀中。

    “白染姐姐，爹爹他……没了，倾儿没有爹爹了……”

    白染轻轻拍着萧羽倾的后背，动作极其温柔。

    “倾儿莫怕，以后我会替爹爹守护倾儿的，会一直陪在倾儿身边。”

    “呜呜……”

    先是压抑的啜泣，然后便是惊天地泣鬼神的大哭，直哭得白染肩头的衣衫都湿透了。

    萧羽倾哭得昏天暗地，白染一直陪在一旁。

    萧府替刘氏买了一个还算不错的棺材，就算是他最后的归宿了。

    萧羽倾在刘氏的棺材前跪了三天三夜，白染就在一旁陪着。

    在大户人家里，死一个侍夫与死一个奴才并无不同，除了萧言禾来看过一眼外，便是萧家那两个嫡小姐带着夫君来给刘氏上过香。

    除此之外，再无人踏足西院。

    三日期满，萧羽倾早已不再哭泣，只是随着抬棺的人去了萧言禾特意命人给刘氏买的墓地，在刘氏的坟前上了一炷香。

    坟前摆着白染那日给萧羽倾带去的小吃，那是萧羽倾特意给刘氏留的，他还没舍得吃，就这样去了。

    六月本就瘦削的身子在经历了这场风波之后更是瘦的没了人形，他不仅要照顾萧羽倾，还得跟着收拾西院里的东西。

    晚上又要给刘氏守灵，若不是他身子骨还算硬朗，这几日怕是也得要去他半条命。

    萧羽倾抱着刘氏的灵位，白染在一旁扶着他，六月紧紧跟在身后。

    “爹爹入土为安，你也不要再继续沉沦在悲伤之中，若是爹爹在天有灵见你日日如此，怕是走也走得不心安。”

    这三日无论萧羽倾是哭还是发呆，白染都不曾说过一句话，只在一旁陪着。

    而现在刘氏已经入了土，她便再也不能眼睁睁地看着萧羽倾沉沦下去。

    萧羽倾抬着那双红肿的眼睛看向白染，自此，他真的是没有家了。

    以前在西院，虽说生活艰难了些，可靠着他刺绣换些银钱，也勉强能够度日。

    但现在爹爹去了，只剩下了他一个人，他再也不想回到那个令他伤心的地方了。

    “白染姐姐，你带倾儿走吧！”

    萧羽倾的语气里带着哀求，他明知他们还未成婚他不该住到白染府中去，可他就是不想再见萧府的人。

    萧府中的世态炎凉白染也瞧得清楚，若是将萧羽倾和六月送回去，这两个人什么时候被人折磨死了也不一定。

    “好。”

    白染毫不犹豫地应下来，便是萧羽倾不说，她也没打算再让他回萧府那个狼窝。

