    夫子随后又看向宁缺，看着这个未曾谋面，在这一年里搅动风云的小弟子。夫子看着宁缺，看着宁缺体内的浩然剑气，微微沉默了一下，然后对宁缺说道：

    “你和你小师叔很像，但又不像，你既然继承了他的浩然剑气，那么你小师叔也算是后继有人了，所以，我给你一个选择，对你来说也是有着不小的好处，那就是去后山崖壁内闭关，进去之后你需要想清楚，想明白你才能出来，想不明白那么你只能一直呆在那里，我也不会放你出来，而当你想清楚，想明白之后，那么你距离那道门槛也就不远了，或许只有一步之遥，当然我也不是让你在那里光想，我会给你三本书，当你正在明白后你就能出来。”

    夫子并没有像原文那样强势的把宁缺关在后山崖壁之中，现在因为许世安的到来，他做那件事也有了很大的把握，但他依旧对宁缺寄予厚望，他也并不希望宁缺成为第二个柯浩然，但他希望有人能完全的继承柯浩然的衣钵。

    宁缺听到这些话后也沉默了，他不知道该如何选择，但他清楚，能被夫子这样重视那么必然是天大的机缘，还是关乎那位二十多年前天下无敌的小师叔的机缘，但是进去之后他不知道自己能不能想明白，能不能早点出来，他早日想明白便能早日出来，一辈子想不明白便一辈子都要被关在里面，他相信夫子是言出必行的人，而他出不来的话桑桑怎么办？

    所以他很沉默，而且他知道那个人快回来了，一旦他回来成功归老之后他想杀他就不是那么容易，他也怕那人老死，病死，或者被他的仇人杀死，但他现在不是那人的对手，远远不是，所以他需要拼一把，他要变得更强。

    “我选择去后山崖壁。”宁缺平静的说道，其他一些师兄师姐则是有些担忧，因为他们知道后山崖壁是什么地方，当年小师叔在那里被关了三年才离开那里，但既然老师都这样说了，宁缺也自己选择了去，那么他们也不会再劝，因为他们知道这个小师弟是一个有着独特性格的人。

    “既然你已经同意了，那么便收拾东西去吧，你也可以把你那个小侍女一起带过去，她在你身边相必你也会安心一些。”夫子听到宁缺的话后也是有些高兴，所以他又对宁缺说道。

    “多谢老师。”听到老师可以让桑桑陪他一起去之后，宁缺也是欣喜的说道。

    叶红鱼来到了长安城，她既没有跌境，也没有叛教。

    那么她为什么会出现在这里呢？叶红鱼想到了那个气人的家伙，想到他那天说的话，所以她来到长安城。

    叶红鱼自从十一年前那一次之后便以许世安为目标，总想着超越他，她现在能达到了知命中境的地步，和许世安多多少少有些关系，当年许世安犹如天神下凡那般出现在了叶红鱼面前，击退那个黑袍人。当时许世安的强大与无畏已经刻在了脑子里，叶红鱼并不知道许世安的样子不只是刻在了她的脑子里，同样也刻在了她的心里面，所以当她第二次见到许世安的时候她的心里其实是有着轻微的喜悦之情的，但是许世安救了她之后没有和她说一句话，这使得她的心里有些失落，她更没想到的是当她鼓起勇气和他说话后，他居然会出那般气人的话，所以叶红鱼来到了长安城，她想再看看那个混蛋。

    长安城的另一边，也来了一位沉默温和的年轻人，他身后背着一把剑，一把朝小树的剑，他是柳亦青，是一位洞玄巅峰的大剑师，但他却很少为人所知，但要说起他是柳白的亲弟弟的话那么就无人不知，无人不晓，柳白当世无敌，除了那几个地方的寥寥数人之外，天下之间没有一个人是他的对手。

    所以作为柳白的亲弟弟自然也会非常有名，他来长安城的目的是为了挑战宁缺，击败这个给他们南晋剑阁带来些许羞辱的人，些许的羞辱毕竟是羞辱，所以他便听从哥哥的话来消除这份侮辱，他做好了万全的准备，确保万无一失，而他也对自身的实力非常自信，因为他相信宁缺不会是他的对手，这是同境之争，所以书院的那几人不会对他出手，但他也不会愚蠢到去杀了宁缺，因为这里是书院。

    但是他失算了，当他来到这里之后发现宁缺已经闭关了，所以这份羞辱暂时讨不回来，所以他只能坐在书院门口等待，引众多路人的关注。

    “你为什么挑战宁缺我并不在意，但是你确定你要坐在这里等候？”许世安来到这里，面无表情的看着柳亦青说道，与他同来的人还有君陌。

    “只是想与十四先生一战罢了，十四先生在闭关，那么我在这里等着他便是。”柳亦青说道，他知道着两位是不会对他出手的，会坏了规矩。

    “既然你想在这里等那你就在这等吧，君陌，你去南晋剑阁挑战柳白，若他不敢出来应战，那么你就在南晋剑阁门口等着，等他什么时候应战和你打上一场之后你再回来，记住，是打赢了才能回来。”许世安冷着脸看着眼前的柳亦青说道，我是没办法对你出手，但是对柳白出手也是一样的结果，而最适合去的人则是君陌。

    此时的他跃跃欲试，眼中充满着战意，他知道柳白的强大，所以他知道柳白当世第一人的名号并没有水分，之前的他视柳白为自己最大的对手，但当他突破到那个境界之后，他便不在看身后的风景了，现在二师兄让他去挑战柳白，他便去了，虽然柳白现在已经不是他的对手了，但是对于柳白这样的对手他还是有着一丝的敬意，而且他看门口那人很不爽，因为他落了书院的面子，书院的人谁不知道他君陌最在意面子？

    此时的柳亦青脸色苍白，他知道自己的小算盘打错地方了，这里终究是书院，但他不认为刚刚离去的三先生是自己哥哥的对手，自己哥哥的强大是举世公认的，这毋庸置疑，而书院的三先生虽然也极度强大，但他相信胜的人会是他的哥哥，但他现在很恐惧，他恐惧的原因是不知道这位二先生会怎么想，会不会也去挑战自己哥哥，他知道自己哥哥再怎么强大也不是眼前二先生的对手。所以他有些慌了。

    “请二先生宽恕我的无礼，亦青已知错。”

    但是许世安没有再看他一眼，转身就消失在了他的面前，而柳亦青的脸色愈发苍白了。

    除了书院后山的那些人之外，没有人知道他突破到了无距，他们只知道君陌很强大，也很骄傲，能和柳白匹敌的骄傲。

    远在西陵的桃山之下有一个年轻人，穿着普通却又充满贵气，他刚刚从那座道观下来，他将朝唐国，朝长安，朝那座书院而且，他是隆庆，被宁缺一箭毁了的隆庆，而他现在的境界是知命！

    长安城内也极为热闹，因为那位帝国四大名将之一的夏侯将军即将回到长安城，他即将告老还乡，这是一件极为重要的事情，所以人们也聊得最多。

