    因为之前连番战斗，再加上灵明石猴和小青的本源力量被夸巴让抽取了一部分，所以我们一行人基本都是虚弱无比，无法施展飞行的能力，只能靠着一双腿走出了这个死寂一片的攀西大裂谷。

    当我们终于从那片大裂谷中走出来，钻进一片郁郁葱葱的森林中时，心里一直悬吊着的大石头这才放了下来。

    我一屁股坐在一株大树下，一边喘着气，一边说道：“真是幸运啊。夸巴让和那头嚣之王都没有追上来，要不然咱们这次真的是危险了。”

    “是啊，这一路上可累死我了。”

    梦璃脸色苍白的说道，她手一挥，一道金色光华从她手中扔了出去，化作一枚印着嘲风图案的龙鳞。

    紧接着，因为失去梦璃法力的支撑，这枚龙鳞直接爆开，放出一头身长数米的巨兽，重重的砸在地上，扬起一片尘土。

    因为之前云薇的法力耗尽，无法再支撑这枚龙鳞，所以一路上都是梦璃在维持着法力的输入，此刻眼见到了安全地方，立马就将里面的嘲风放了出来。

    “快坐下休息一下会儿吧。既然咱们在大裂谷里面的时候，那两个家伙都没有对我们出手，估计后面也不会再追杀我们了。”

    我对着众人说道，基本上每个人的消耗都是特别大，唯一好一点的就是阿朵了。但阿朵现在的状态就如同一具行尸走肉一样，两眼空洞，面无表情。

    这种事情，我也不知道如何去安慰她。幸好梦璃在缓过气后，又把阿朵拉倒一旁小声的说着话宽慰她。

    我惋惜的叹了一声，收回目光，注意力重新放在嘲风身上。

    “这家伙该怎么办？”

    我咬着唇，感觉有些麻烦起来。作为龙族最尊贵的存在之一，曾经的嘲风无疑是一位顶级的强者，但它此刻不仅虚弱的如同风中残烛，甚至就连被惑神妖花迷惑的神智也不知道能不能恢复过来。

    “可惜了，在湖北那边和霸下、椒图它们走散，囚牛大哥也是不知所踪，要不然有龙族这些人在的话，或许就能将嘲风救回来了。”我叹息一声，也不知道如何才能让它恢复过来。

    “那个龙女应该有办法联系到其它龙子的吧。”云薇突然开口说道，目光落在不远处安慰阿朵的梦璃身上。

    我愣了下，云薇这话倒是给我打开了一个思路。连忙转身对梦璃问道：“小丫头，你有没有方法联系到囚牛大哥或者是霸下他们啊？”

    梦璃听到我的叫喊，并没有马上回答，而是反问道：“囚牛大人之前给了你一枚龙鳞，你应该还带着身上吧。”

    我点了点头，连忙将龙鳞从怀里取了出来。

    这枚龙鳞是之前囚牛给我用来保命的东西，总共已经用过两次了。第三次只要用掉，就会彻底消失，所以我一直保留着没用，期望有一天囚牛他们能凭借这枚龙鳞的联系找到我。

    不过现在看来，我留下这枚龙鳞的选择还真是对了，梦璃居然有办法通过龙鳞联系到囚牛。

    “我这具身体是用真龙鳞片和囚牛大人的龙元所炼制而成，先天就和他存在有微弱的联系。如果再以这枚龙鳞为媒介的话，应该能够联系上他。不过不管法术成功与否，这枚龙鳞都会彻底消失的。”梦璃解释道。

    我点点头，说实话，以我现在的实力来看，已经不太惧怕一般的元神强者了，这枚龙鳞的价值并不大，用它来联系囚牛，也算是物尽其用了。

    我本来想让梦璃再休息一会儿的，但她却说不用，从我手中接过龙鳞之后，走到旁边的一片空地之上。

    高亢、婉转而又复杂难明的龙语从梦璃口中传出。

    璀璨的金光从她手中的龙鳞中绽放，龙鳞从她摊开的手掌上飞起，悬浮在半空中。

    紧接着，我骇然的看到，原本坚不可摧的龙鳞竟然在金光中开始了融化，一头通体金黄色的小龙从其中飞了出来。如果仔细观察，就会发现这头小龙的模样就和囚牛的真身一模一样！

    “龙界?传影！！”

    梦璃突然低喝一声，双眼中光芒的大量，眼睛里爆射出两道金色光柱直接照在那头小龙之上。

    随着龙吟声响彻，那头金色小龙在这两道光柱的照耀下猛然爆碎，变化成一片巨大的金色镜子。

    而在那镜子中有一些模糊的影响正在缓缓浮现。

    “居然还有这种法术！”

    我一脸惊讶的看着这一幕，双眼死死的盯着那面金色镜子。

    随着梦璃法力的不断注入，镜子逐渐稳固起来，镜面上的图像也开始清晰起来。

    甚至，我还能听到从镜子的另一端传来的声音。

    “海？”

    我神色一凛，看到镜子另一面是一片一望无际的大海，甚至能看到滔天的海浪，还有那呼啸的飓风声。

    而且更主要的是，此刻在那片海域之上，已经被血水所染红，不时还有人类或者是异兽的吼啸声从那段传来。

    甚至，我还能看到一头巨大的金色巨龙横空，抬爪撕裂了一头鹏鸟！

    “是李志伟，那头越过龙门之后变化而成的巨龙！”我双眼大睁，一眼认出那头金龙的身份。

    不过很快，这海洋的画面一阵扭曲，最终出现了一张熟悉的面孔。

    凤表龙姿，白衣翩翩。

    这是一个充满了飘逸与儒雅气息的男子，让人一见便顿生好感。

    “是你们？”

    囚牛的声音从镜子的另一端传来，他的声音充满了惊诧，看上去对于我们主动联系他还是比较诧异的。

    “囚牛大哥，你们现在在什么地方？”我连忙开口问道，上一次在龙门山，他带着红萱随着那头金龙离开，一去便没了消息，还是让我有些担心的。

    “东海！”

    囚牛的声音从另一端传来，只不过声音有些模糊。

    “长话短说，我支撑不了多久！”

    梦璃吃力的说道，这种跨越万里传音的法术对于此刻的她来说，还是比较勉强的，无法支撑太久。

    果然，我看到这面镜子上的画面也开始有些扭曲起来，虽然心里还有很多的疑问想要询问囚牛，但此刻也只能压下来，开始说起了正事。

    我把我们偶然间在攀西大裂谷里发现嘲风，并且这头龙子被苗人算计，本源力量大损的情况大概的说了一遍。也让囚牛看了下不远处嘲风的模样。

    囚牛的神色一下变得凝重起来，他脸上浮现出一抹哀怜之色，喃喃道：“老三。”

    “东海出了些变故……有些棘手……”

    “不过……我会尽快……赶回来……你们把它放到……”

    囚牛的声音有些断断续续，而那面龙鳞形成的镜子已经开始极度扭曲起来，连上面的图像都已经看不清了。最终，这面金色镜子轰然爆碎，化成无数光芒消散。

    “额……”

    我看着这一幕，感觉有些无语，囚牛的话还没说话，这道法术就直接给断了，实在是太过可惜。

    不过看着梦璃的苍白的神色，我还是有些心疼的说道：“辛苦你了。”

    梦璃摇摇头，有些不好意思的说道：“因为距离太远了，我实在是无法维持太久。”

    我感觉有些可惜，因为时间太短，并没有从囚牛那里得到解决嘲风这事情的办法。不过也知道不少重要的信息。

    “东海？”

    “囚牛大哥他们去东海做什么？之前听青城山消息说，江浙那边扬州鼎出世，也是搅动一片风云，甚至就连龙虎山的张天师都亲自过去了。难道说囚牛大哥他们也是因为扬州鼎？”

    我有些拿捏不准，不过很快便不再多想，此刻四川的梁州鼎都还没有搞定，远在东海边上的扬州鼎更不是我可以觊觎的，还是先解决了眼前的事情再说吧。

    我深深的看了一眼地上的嘲风，咬牙道：“干脆咱们先找个地方把它藏起来！”

