    此刻何奥也没有时间管这些强烈刺鼻的味道了。

    巨蜥被剖开的身体撞上了涌来的触手，短暂的阻碍了触手的攻击，何奥借势向后翻了个跟斗，躲过了触手的攻击。

    何奥看了一眼手上还粘着巨蜥半凝固生物组织的短剑，这把剑并没有被磕出口子。

    这把剑用来破巨蜥这种E级异兽的防还是可以的，质量并没有那么糟糕。

    或许研究院最开始的设计就是为了让它应对E级异兽。

    何奥舞了个剑花，双手持剑, 抬头看向章鱼。

    那些章鱼的触手把巨蜥的身体捅了个对穿，然后随意的扔在一旁，再次向着何奥袭来。

    何奥尽力闪避这些触手，无数数据从他的脑海中划过，组建成这只章鱼的战斗模型。

    所谓的战斗生死，其实就是一瞬间的事情。

    就像两个人拿着武器对拼, 拼的就是力气和使用力气的技巧，两把剑架在一起, 谁力气大，用劲巧，把剑别过去了，一剑刺入对方的心窝，对方就死了。

    当然，真正的战斗要比这稍复杂，但是原理都是一样的。

    在保持僵持的时候细心观察，找到对方的弱点，然后越过那个僵持平衡点，猛地出招，一击毙命。

    目前章鱼怪物展现出来的能力就有：

    第一，对于死尸蜥蜴的控制力。

    第二, 坚硬的头骨、眼皮，以及触手内部的骨头。

    第三，来自触手的攻击，可以轻易洞穿黑色巨蜥的攻击力。

    第四，精神攻击。

    这些能力中，精神攻击可以短暂延缓何奥的动作, 但是并不致命，死尸蜥蜴能对何奥造成直接威胁，但是只要何奥在那些蜥蜴聚拢起来干掉章鱼，这個能力就可以当做不存在。

    所以现在能对何奥造成生命威胁的，就是触手攻击。

    在配合精神攻击的情况下，这些触手是有可能杀死何奥的。

    而对于何奥来说，杀死章鱼的最大阻碍就是，章鱼坚固的骨头，无论是头骨，眼皮，还是触手内部的一节节骨头。

    这些骨头构筑成了坚固的防御。

    在闪烁战斗之间，何奥脑海中的章鱼怪物的战斗模型建立越发完善。

    通过那些触手的移动，以及一些短暂的碰撞，他渐渐摸清楚了章鱼触手里的骨头的构成结构。

    那些骨头大概呈现‘∧’形，一个个嵌套在一起，骨头与骨头之间留有较大的缝隙，以保证触手的灵活活动。

    与其说这些触手是触手，它们其实更像是这个巨大‘章鱼’所延伸出来的肢体。

    不过既然使用了骨头，就意味着, 这个章鱼触手的灵活性，并没有真正的触手那么好。

    既然摸清楚了结构和对方能力，那么何奥就可以尝试开始反击。

    他刚刚一直被压制着，甚至都没有做出什么有效的反击动作。

    不过在反击之前还有一件事要做。

    这些触手通体漆黑，能够近乎完美的融入黑夜之中，而章鱼那些猩红的眼睛在黑夜中又异常的夺目。

    这些眼睛吸引走何奥部分注意力的同时，其实也相当于给那些漆黑的触手提供了一层掩护。

    何奥在黑暗中的视力并没有那么好，在这种情况下，有好几次都差点被触手偷袭成功。

    在别人擅长的环境中作战可不是什么好事。

    何奥反手持剑，空出食指和拇指，从胸前掏出一个黑色的手指长小棍状物，卡在肩膀上。

    要有光。

    在何奥手指松开，将短剑由反持变正持的刹那，夺目的光辉从他肩膀上射出。

    这是配发在作战服上的迷你强光手电筒。

    刚刚何奥一直没有拿出这个手电筒，就是在等一个时机，等一个渐渐熟悉章鱼攻击方式之后，能够反击的时机。

    一般习惯在黑夜中生活的生物，无论再强，无论是否能接受光照，都会对光有些敏感。

    当强光亮起的刹那，章鱼大部分眼睛都在刹那间闭上，那些舞动的触手也陷入了短暂静止。

    这是被强烈的刺激作用后，短暂的大脑当机。

    这就是何奥要的时机。

    沉在丹田的气被他调动起来，迅速划过他的手臂，附着在两把短剑之上。

    银色的剑光一闪而过，顺着天空中触手的骨骼间的缝隙划入，锋利的剑锋划过漆黑的肌肉，带出一道深深的裂口。

    何奥手腕轻扭，在保证剑势的情况下，让剑锋微微偏转，直接将两只触手斩了下来。

    但是他要斩的可并只是这两只触手，随着剑锋闪过，又是数根触手被斩断。

    当章鱼反应过来的时候，何奥已经在细密的触手丛中清出一条道路，直奔在章鱼巨大的脑门前。

    在超忆的视角中，章鱼灵魂的阴影最浓郁的地方就是在这头颅上，他的弱点应该也在这头颅上。

    何奥纵身一跃，踩了旁边的触手一脚，借力直接跃向了章鱼头颅上方，附着着‘气’的精钢短剑在他肩膀上的强光手电照耀下，反射出淡淡的晶莹的光辉。

    章鱼在这一刻似乎也意识到了何奥的计划。

    呜——

    一声呜咽的哀鸣响起，强大的精神力袭向了何奥，要拖延何奥的动作。

    无数还完好的触手开始从黑夜中返回，迅速奔袭而来。

    此刻何奥就在章鱼的身前，那些触手一旦回归，何奥必死无疑。

    连远处的那些死尸巨蜥也开始疯狂的向着何奥冲来。

    也就在这瞬间，何奥看了一眼这些头颅上的眼睛。

    精神干扰！

    如同有一声轰雷在章鱼脑海中炸响，它的所有动作停顿了刹那。

    与此同时，被精神攻击的何奥动作也迟缓了一下。

    双方都被僵直，等于没有僵直。

    但是何奥的动作是有惯性的，在双方都僵直的这段时间，他距离章鱼的头颅更近了一点。

    在意识回归的刹那，何奥已然靠近了章鱼的头颅，他双脚落在章鱼的头顶上，手中两把短剑猛地刺下。

    那坚硬的可以抵挡子弹的骨头，被这加持了‘气’的短剑如同刺破纸张一般刺穿。

    何奥选择这个位置是有理由的。

    在‘气’的加持下，他能大概看到章鱼内部能量流动的线路。

    而他脚下这个地方，正是章鱼最重要的能量汇集点，即使不是章鱼的精神中枢，也是一个重要器官。

    谷綛

    在短剑刺入的刹那，何奥猛地握住剑柄向着两边割裂，一个个猩红的眼睛直接被锋利的剑刃割裂成两半，紫色的血液溅射到何奥灰白的作战服上。

    一个较短的触手最快回归，它猛地飞向何奥，刺向何奥的后心。

    何奥身子一侧，闪过了这一条触手，让自己的心脏避免了被洞穿的命运，但是他的左肩还是被带走了一大块的血肉，带着淡淡紫灰色光辉的鲜血顺着伤口流出。

    何奥咬紧牙，猛地用短剑四处割裂，将章鱼的头颅如花瓣一般割开。

    在这种攻击下，这巨大的章鱼疯狂的挣扎着，无数触手飞舞着向着何奥袭来，它的身体也不断的抖动着，想要把何奥甩下来。

    但是这一切都是徒劳的，何奥任由那些触手在他身上留下了数道伤口，手上的动作未曾停过。

    终于，伴随着一声轻响，当何奥的短剑碰到某一根坚硬的骨头的时候，章鱼的身体僵直了一下，缓缓的从天空中落下。

    “呜——”

    这一次章鱼的哀鸣声似乎和之前的不太一样，这声音渐渐变轻，终于在章鱼死后，完全消失。

    奔跑在最前方，张开巨嘴向着何奥扑来的漆黑蜥蜴在半空中失去了所有的动作，从何奥的身旁飞了过去，摔在地上。

    “哈呼—”

    何奥大口大口的喘着气，身体跌坐在章鱼的尸体上，他的身上布满了鲜血，有紫色的，也有红色的。

    这些鲜血一部分属于章鱼，一部分属于他自己。

    连带着肩膀上的强光手电筒也早已被打掉，落在了一旁。

    此刻何奥并没有关闭超忆，他握住手中的剑，剥开了章鱼的外壳，看到了刚刚阻挡自己剑身的东西。

    那是一个连接章鱼头骨和后方触手的一个桥梁似的骨头，呈现十字形，上下长，左右短。

    这块骨头异常的坚硬，居然阻挡了覆盖了‘气’的短剑。

    何奥将这更多的气调集在剑身上，猛地用力，将这块骨头从上下端割裂了下来。

    割裂下来的骨头正好上短下长，天然就是一把短剑的模样。

    可惜这把‘剑’界面呈现椭圆形，并没有刃。

    不过没关系，可以想想办法。

    而就在何奥把这把‘骨剑’取下来之后，章鱼被何奥搅得七零八碎的头颅内部结构也出现在他的眼前。

    这条章鱼似乎有不止一个大脑，数个人头大小的大脑零散分布在头颅的内部，而在何奥脚下的位置，也就是他看到的能量汇集的位置，则是一块紫色的看起来大概是正八面体模样的水晶。

    这块水晶大概有只有拇指大小，被一条条神经和血肉缠绕着。

    一股淡淡的吸引力从水晶中传来。

    何奥犹豫了一下，弯下腰，伸手去触碰这块水晶。

    伴随着他的触碰，淡淡的紫色光辉在水晶中汇集，在那一瞬间，何奥感觉自己的精神逸散了出去，与周围所有的亡者建立了联系，无数的来自灵魂的恸哭声响在他的脑海，几乎将他的大脑挤满。

    何奥摇摇头，强行收回了自己的精神，将这块水晶从血肉缠绕中取了下来，放进了衣服袋子里、

    章鱼剩下的部分好像就没有什么特殊的了，章鱼也死透了，没有诈尸。

    何奥松了口气，取消了超忆，也取消了对短剑‘气’的加持。

    在那一瞬间，一股剧烈的疲惫袭向他的大脑。

    超忆的无代价时间早就被消耗掉了，几乎从后半场战斗开始，何奥就进入了氪命模式。

    他从腰间拿出两支尸骸花溶液，顿顿顿喝完，精神状态才好了些。

    与此同时，他手中的两把短剑骤然间遍布了蛛网般的裂痕，然后伴随着‘砰——’的一声，碎裂成无数金属碎片。

    它们并不能承受住‘气’的加强，刚刚的高强度战斗已经让它们处在破碎的边缘，在何奥取消了‘气’的加持之后，便无法维持自己的形态，瞬间破碎了。

    何奥看了一眼刚刚拿起来的骨剑，低下头，看着章鱼的尸骸。

    然后他拔出精钢匕首，将章鱼身上比较好看，看上去能吃的肉都割了下来。

    不知道这些肉能不能吃，他为了打这只章鱼，不光今天修炼出来的一缕‘气’消耗掉了，原本自带的那缕气还消耗了一半，这要是补不回来，那就血亏。

    随后何奥又找到了刚刚因为战斗被丢在一旁的蜥蜴肉包裹，里面的蜥蜴肉已经漏了出来，但是幸运的是并没有脏。

    何奥从作战服里找到了止血喷雾和纱布，将自己的伤口简单包扎了一下，然后把蜥蜴肉和章鱼肉包好背在背上。

    他捡起了掉落在一旁的强光手电筒。

    这个手电筒那里都好，就是费电，用不了多久，不能用来照明引路。

    何奥拿起手电筒，正准备关闭的时候，他的目光却突然僵住了。

    在他的面前，一片广袤的充满腐殖质的黑土。

    这本身并没有什么奇怪的。

    真正让何奥目光停留的，是这片黑土广场周围的风景。

    到了此刻，他心中一直浮现的不对劲终于有了解答。

    眼前的黑土广场，并不是他下午见到的那个黑土广场。

    他并没有迷路，绕回了原来的黑土广场，而是到了一个新的地区。

    只是这个新的地方，有一个和他下午所见一模一样的黑土广场。

    一个恐怖的猜想突然从他心头浮现。

    这个黑土广场看起来似乎是这种章鱼的栖息地。

    一个章鱼有很多栖息地是一种可能。

    但也有一个可能，那就是一个章鱼只有一个栖息地。

    不同的栖息地，对应着不同的章鱼。

    如果是这样的话，那这个章鱼不是独行生物，而是群居生物！

    “呜——”

    “呜——”

    在这个念头浮现的刹那，一声声悲戚的哀鸣突然从四面八方响起，仿佛是在哀悼同伴的死亡。

    这些哀悼几乎遍布了何奥周围的所有地区。

    “呜——”

    而何奥还来不及惊讶，一声更加响亮的哀鸣声突然响彻了整个天际。

    恐怖的威压顺着这个哀鸣声席卷而来。

    B级！真正的B级！

    何奥眉头一皱。

    也就在这瞬间，一只洁白的小手从黑夜中伸出，抓住了何奥的手腕，

    “嘘，跟我走。”

