    “嘭……”

    在一众人的注视之下，一股滚滚的紫色火焰，陡然间从那巨大的坑洞中升腾起来。

    “嫣儿姐姐还活着……”紫夜惊呼一声！

    “锵锵……”

    伴随着一声声痛苦的尖鸣，朱雀真身缓缓浮现起来。

    她的一双羽翼，已经从中断裂开来，狼狈的耷耸在身躯的两侧！整个身形，几乎被血雾包裹，没有一处完整的地方。她那眸子，此刻仿佛有着猩红的血迹要涌出……

    尽管雪嫣儿承受下来这一道雷劫，但是她身上的创伤，却是几乎达到了极致！

    “唳、唳！”

    那朱雀身形轻扶，猛然间，两道暴戾的声音传出，随后，她再度涌起全身力量，浮到了半空之上。并且，那猩红的眸子，遥遥的望着苍穹之上的雷劫！

    “轰、轰……”

    不待朱雀神鸟发怒，那毁灭之眸与进化之劫，便是疯狂收缩，两道电光疯狂的降临下来。这一瞬间，就连整个天地，几乎都在狂暴的雷劫之下颤动不安！

    噗！

    朱雀神鸟轻吐，一道黑色流光陡然间从她的口中掠出。这一道黑光迎风暴涨，片刻之后，便是涨大到数千丈之巨，将整个朱雀真身，尽皆包裹在其中。

    众人遥望而去，这黑色流光，竟是一只巨大的羽毛。

    这羽毛之上，一层层黑色的结晶逊色凝聚，并且，一片片的黑色火焰也是极速升腾，看上去，这东西极为坚固。

    “咦！”别人认不出这是何物，但是，凤若凌却极为清楚，“这竟是老祖炼化的神物！”

    这巨大的羽毛，正是来自于朱雀族老祖的手段。

    在进入登天之战之前，雪嫣儿与凤若凌，作为族中最优秀的两名弟子，直接被几名老祖当面教导。并且，为了护佑他们安危，也分别赐予了他们保命之物。而这羽毛，便是属于雪嫣儿的一个底牌。

    凤若凌神色微缓，这羽毛虽然看似不起眼，可是，却是老祖的本命之物，更是被老祖祭炼了千百万年。哪怕雪嫣儿仅能发挥出它一成的力量，也足以挡住几道雷劫。

    虽然，想要凭此度过雷劫，几乎不可能。不过，至少短时间内，雪嫣儿可以凭此保住自己的性命。

    “轰隆……”

    果然，那两道恐怖的雷霆，同一时间轰击在那黑色羽毛之上！那羽毛之上的晶体，泛出流光般的黑色光华。

    “砰、砰、砰……”

    雷劫接连不断的轰击在其上，但是那黑色羽毛却是如同可以流动一般，缓缓蠕动之下，竟是直接将所有雷劫尽皆承接了下来。

    只不过，待到这雷劫过去之后，那黑色羽毛之上的黑色晶体，却是直接减少了一层！

    虽然，这两道雷劫，并未直接轰击在朱雀的身上。可是，那恐怖的冲击力，却是让朱雀之身不断狠狠颤动。显然，她身上依旧承受着难以忍受的剧痛。

    下方的众人，看着朱雀神鸟那极为凄惨的模样，不少人忍不住将双掌紧紧的握了起来。这两种雷劫融合，所爆发出来的威力，比之前敖霸天所承受的还要强悍一倍有余。

    若是按照这种情况继续下去，即便是有着这玄妙黑羽的防护，雪嫣儿也绝对坚持不了多久。

    进化之劫六道、进阶雷劫九道，现在仅仅度过了不足三分之一的程度。更何况，这雷劫越往后越是强悍。

    下方所有人紧张的注视着苍穹之上，半空中，那朱雀神鸟尽管看上去极为狼狈，尽管她的身躯已经受到了几乎难以承受的创伤。可是，她却是依旧高昂着头，嘶鸣声也依旧高亢。即便，最终的结局是毁灭，可是，对于骄傲的朱雀鸟、对于骄傲的雪嫣儿来说，她也绝不会向着雷劫低头认输。

    “轰隆……”

    天地无情，以万物为邹狗！雷劫无情，以毁灭为结局！暴虐的电光再度毫不留情面的肆虐而落。

    “轰！”

    恐怖的闪电，再度轰击在那巨大的黑色羽毛之上！

    “啪、啪、啪……”

    这羽毛表层的黑色晶体，噼啪的爆裂开来，其上的光华也瞬间黯淡了许多。

    不过，这黑羽，终归是老祖级别祭炼的神物，尽管这雷劫狂暴，可总算是也坚持了下来。

    有着这黑羽的保护，雪嫣儿总算是缓了口气，将自身体内暴虐的力量略微压制了一些。并且，尽力的调动着体内的一切力量。她很清楚，这羽毛虽然强大，但是，想要度过这雷劫，最终却依旧还是要依靠她自己。

    “轰、轰、轰……”这暴虐的雷劫，仿佛一个毫无感情的大杀器一般，暴虐的电光携着死亡的气息，滚滚而来。

    “咔嚓……”

    这一次，那黑色羽毛没有再幸免，而是直接被这电光所劈散。

    能够承受三道雷劫，已经彰显出它的不凡。尽管，它的力量极为强大，而且，有着老祖级别无尽岁月的祭炼。可是，现在它终归是掌握在雪嫣儿手中。它所能发挥出来的作用，甚至不足全胜时期的万一……

    嗖！嘭！

    尽管这黑色羽毛承受了一部分雷劫力量，可是，朱雀身形还是毫无意外的再度被劈落下来。又是一个巨大的狰狞坑洞出现，朱雀身形陷入其中。

    众人的心，一下子便提了起来！一道道目光，紧张而担忧的望着那坑洞。

    “锵锵……”

    突然间，一声嘹亮的轻鸣响了起来，朱雀真身再度浮现而出。而此刻，这朱雀神鸟身上，竟然多出了一层金色火焰流淌。这金色火焰流淌过的身躯，竟然以肉眼可见的速度恢复着……

    “那……那是不死之火？”正紧张担忧的紫夜猛地惊呼一声，眸子中尽是惊喜。

    不死之火是金乌一族的本命火焰，不过，即便是金乌一族弟子，想要真正的凝练出不死之火，也并不是一件容易的事情。就如现在的紫夜，还是在皇曦的帮助下，方才凝练出一丝。如果是依靠她自己，还不知道需要修炼多久。

    眼下，这不死之火的出现，显然让雪嫣儿多了一抹生机。

