    她这么一说，岑姑姑也反应过来，有些惊讶的看着她。

    她继续推断：“你发现没有，那个殷少擎好像无论说什么做什么，都要先看向知心，然后由知心开口跟咱们讲。”

    “好像是……”岑姑姑回忆，“就刚刚让他掏手机的时候，他看了知心小姐一眼，知心小姐就变了脸色，慌忙说不用他掏手机。”

    “你觉得知心脸色是什么样的？”

    “是……害怕？”岑姑姑说不上来。

    姜灿心头一紧，她也是同样的感觉。

    霍知心好像害怕殷少擎。

    这或许说明一点，殷少擎实际上是控制着霍知心的！

    岑姑姑脸色霎时变了。

    “哎呀姜小姐，咱们是不是得赶紧告诉夫人？”

    姜灿咬着嘴唇，想了一会儿郑重的点头。

    但这话该怎么说，怎么旁敲侧击，怎么让王美云知道要防范殷少擎……一个个都是难题。

    贸然去说肯定不合适，说轻了没人相信，说重了，万一真的只是误会一场，又该怎么办？

    姜灿想来想去，这事一定得想个妥善的办法才行。

    ……

    殷少擎在前面大步走着，像风一样。

    后面小女生跌跌撞撞跟着，他步子大，她就只能一路小跑。

    跑的连呼吸都不平稳。

    “少擎，少擎……”知心很着急，“你等等我啊！”

    走到一段没人的小路上，殷少擎猛然停住脚步，转过身来。

    霍知心吓了一跳，整个人僵在原地。

    她像个做错事的小孩，难过的低下头，两只小手不停搓着衣角。

    “你老跟着我干什么？”殷少擎声音清冷，目光里没有丝毫对她的宠爱。

    就仿佛刚刚在玺园的那个人，和眼前这不是一个人。

    霍知心怯怯看他一眼，声音细如蚊蝇，“你以前……不是挺喜欢我跟着你的吗？”

    殷少擎冷笑一声，眼角勾起嘲讽。

    “是啊，你也说了，那只是以前。”

    霍知心感到眼泪在眼眶里打转，喉咙像被什么东西哽住，难受的发不出任何声音。

    以前殷少擎对她特别好，把她捧在手心里的那种好。

    可不知道什么时候他变了。

    他变的开始冷淡她，疏远她，甚至贬低她。

    他常常说如果不是身后靠着霍家，她什么都不是。

    他说她就是个任性的公主，根本不懂他这种人的生活。他说她就会吃喝玩乐，一点上进心和责任心都没有，连考大学都是在应付……

    她明明已经很努力的在学习了，七门功课全是A，连老师都说她一定会考上数一数二的大学。

    可在殷少擎眼中，她霍知心什么都不是。

    “你……你已经不喜欢我了是吗？”霍知心声音哽咽，用了全身力气才问出那句话，“那为什么还要跟我在一起？”

    “我跟你在一起？”殷少擎锋利的目光盯住她，“呵，霍大小姐，你没弄错吧？是我非要跟你在一起，还是你一直缠着我？”

    “殷少擎！你……”

    “你少在我面前耍公主脾气！”殷少擎目光凶狠，咬着牙，一字一顿的说，“你算什么公主？离开霍家，你就是个废物！你连生活都不能自理！”

    “这世界上也就我能忍受你！”

    殷少擎吼完这一句，不顾霍知心的苦苦哀求猛的一下子甩开她。霍知心往后踉跄几步，差点摔在地上。

    她蹲下抱头痛哭，全然不顾来来往往路人异样的眼神。

    ……

    霍知心独自一人，漫无目的的在街上游荡。

    走到繁华的街市，周围好多成双成对的情侣。

    全世界都在甜甜蜜蜜，唯有她黯然神伤。

    走着走着她来到DL，忽然很想进去购物，她已经记不清上次进DL是什么时候了。

    只因为殷少擎嫌她花钱多，她就把所有银行卡都收了起来。不光不买新衣服，连以前的衣服都不穿了，反而跟着殷少擎去一些廉价大卖场，几十块钱买一堆。

    她在学校里走，根本没人看得出来她是霍家千金，就连家境普通的同学穿的都比她好看。

    今天也就是去玺园，殷少擎才特别“准许”她穿的好看些。

    霍知心一阵酸楚，眼圈又红了。

    她抹抹眼泪，大步走进DL。往常她走进去，那些奢侈品店长们都会争先恐后的为她服务。

    而此刻，她们或许没有认出她吧……

    霍知心低了低头，无意间从镜子中看见自己素颜的模样。

    她身子一僵，想起从前那个爱美爱化妆的自己。那时候的她光彩照人，像朵鲜艳的花骄傲的绽放。

    然而殷少擎却对她说，“我不喜欢你化了妆被别人看到。知心，我要你只属于我一个人！”

    “知心，这世界上只有我爱你，你离开了我，根本活不下去！”

    “你除了有霍家千金这个身份还有什么？你不学无术，什么都做不了，我要是你早就去死了！”

    “知心，看着我的眼睛……你在这个世界上，只能依附于我！”

    “啊——”霍知心忽然感到头痛欲裂，一种巨大的恐惧感像海浪汹涌袭来。

    她紧紧抱住头，一路踉踉跄跄的往外跑，忽然脚下一滑，猛的踩空，整个人顺着旋转楼梯重重跌落下去……

