        “老五，到底什么事啊？”张江风被王小军叫出了宿舍也冻得直嘚瑟。

        “我发小过来了，请我吃饭，一起去。”王小军穿着姜小白的皮夹克，可是暖和的很。

        “不用，你们聚就行了，我就不去了。”张江风摇了摇头说道。

        “老三，你不给我面子。”王小军也眼睛一瞪，不过他总觉得自己瞪眼睛，没有小白哥有威力。

        “不是……”张江风哭笑不得，他知道王小军是什么意思，想帮自己，想让自己去沾光吃一顿。

        可是张江风真的不想这样，让王小军的王小军的发小看不起自己，看不起自己倒是无所谓。

        关键是人家怎么看王小军，王小军交的都是什么朋友，蹭吃蹭喝的。

        “不是什么不是，走，人家还等着呢。”王小军不由分说的拉着张江风往学校外边走去。

        张江风苦笑着也拿王小军没有办法。

        两人到店的时候，姜小白已经让店家多加了一副碗筷。

        “给你介绍一下，这是我发小姜小白，这是我同学张江风。”

        王小军给两人介绍道。

        “你好。”

        “你好。”两人互相打了个招呼，姜小白打量着张江风。

        身体瘦弱的像是一阵风就能够把他吹走，脸上一片菜色，已经不是营养不良了，而是根本没有营养。

        而张江风也打量着姜小白，如果他没有猜错的话，王小军身上这件黑色皮夹克就应该是这个姜小白的。

        脱掉了外衣的姜小白，里边穿着一件米黄色的V领毛衣，儒雅，文静。

        一看这毛衣就不便宜，和普通的学生不一样。

        还有饭店门口的那辆自行车，应该也是他的吧，毕竟店里就这么一桌。

        “来，喝点，暖和，暖和身子。”姜小白给张江风倒了一杯酒。

        “张哥，来，我们走一个，认识就是缘分。”

        姜小白张罗着，张江风见姜小白的态度，担心的事也放心下来。

        “张哥，你家的情况我也听说了，这是100块钱，拿着先给家里应急。”姜小白考虑了半天，从口袋里掏出十张大团结放在了桌子上。

        张江风愣住了，他和姜小白第一次见面，姜小白就能够拿出一百块钱来借给他。

        他不是出现幻觉了吧。

        “不……不……这，不用，兄弟……”张江风说话都不利索了。

        不是没有见识，可是这一百块钱够他家在农村生活一年了。

        “拿着吧，就当是我借给你的，等以后工作了，有钱了再还给我，拿着钱给家里老人看病，自己也吃点肉，补充补充营养，不然你这边身体出问题了，家里……”

        后边的话，姜小白没有说出来，但是显然上大学的张江风是他们全家的希望。

        张江风要是真的出啥事了，那一家人的希望就没有了。

        “我，”张江风很想拒绝，但是拒绝的话却怎么也说不出口，他也没有勇气说出来。

        有了这一百块钱，当前面临的困难就都能够解决，老家躺在病床上年迈的父母可以去医院看病。

        几个小的弟弟妹妹们，也可以吃一顿热疼的饭菜。

        他在学校也不用整天忍受着那饥饿的滋味，没有挨过饿的人不知道，那种饿到感觉胃里的肠子都痉挛的纠缠在一起的滋味。

        “收着吧。”姜小白把钱推到了张江风面前。

        “老三，你拿着啊，等以后工作了，有钱了再还给小白哥就行了。”一旁的王小军也开口劝道。

        张江风双手颤抖着，想把钱推回去姜小白年前，但是却双手颤抖着，怎么也做不到。

        张江风闭着眼睛，深吸一口气，半晌点点头，伸手把钱装进了口袋里。

        “我敬您一个。”张江风端起酒杯和姜小白碰了一下，然后一口都喝了进去。

        感谢的话，他没有说，但是这恩情他却记在了心里，所谓大恩不言谢。

        看张江风收下了钱，姜小白也挺高兴，这世道太艰难，他能做的不多，能帮助一个算一个，尽自己的一份力。

        王小军和张江风可能真的是太久没有吃肉了，狼吞虎咽的吃着。

        吃完饭以后，张江风和店里要了纸笔，一笔一划的写下了欠条。

        姜小白也没有推辞直接收了下来。

        张江风告辞离去了，姜小白和王小军都没有多留，估计张江风现在着急要给家里把钱寄回去吧。

        姜小白骑着自行车带着王小军往旗舰店走去。

        姜小白把自行车停在了旗舰店后门，用铁链子锁住车，然后带着王小军绕到了前门。

        “小白哥，这店是你开的？”王小军看着旗舰店，一时之间竟然有些胆怯。

        “嗯，走吧，进去看看怎么样？”姜小白笑呵呵的说道。

        门口站着的服务员看见姜小白，赶紧把门打开。

        “小老板，您回来了。”

        “回来了，这是我发小，给他挑两身衣服。”姜小白站着点点头，吩咐道。

        王小军一咬牙一跺脚也跟着走进了店里。

        “好，”服务员应了一身，看向了王小军。

        看着青春靓丽的女服务员的，王小军脸一下子就红了，还有些害羞。

        “去啊，挑两身喜欢的衣服。”姜小白说道。

        王小军扭扭捏捏的和服务员走了，姜小白笑骂道：“没出息。”

        很快，王小军就换了一身行头，人靠衣装马靠鞍。

        王小军换了一身衣服，立马就精神起来了。

        姜小白带着他直接上了三楼的办公室。

        “怎么样？这衣服，还合身吧，以后没衣服了就过来店里挑。”姜小白笑呵呵的说道。

        李小六听见姜小白的声音，过来办公室才发现王小军竟然在。

        “小军。”李小六也十分惊喜，当年他和王小军还是打过交道的。

        王小军和刘爱国也是最后一批走的人。

        没一会宋卫国也过来了，看着王小军又想起当初的姜小白第一次去县城玻璃厂找自己的场景。

        几人相聚，晚上又一起吃了一顿，姜小白才骑着自行车送王小军回学校去。

        走前，姜小白又拿了两身衣服给王小军带着，让给张江风。

