    “按照演练规则，你死了，不能再出手了，出去吧。”

    铁锤哈哈大笑一声，抡着长刀冲向下个目标。

    阿兰对着地上锤了两下，不甘心的提着长刀离开战场。

    随着铁锤和亲卫队的猛攻，双方逐渐打出了火气，实战演练终于有了点实战的样子。

    男兵作战经验丰富，力气又大，而女兵数量占有绝对优势，又有庆慕岚指挥，一时之间双方打得有来有往，不相上下。

    时不时的，就有一两个男兵或者女兵，带着身上的印记退出战场。

    这次演练足足持续了半个多小时，最终还是男兵凭借更好的战术配合，取得了胜利。

    但男兵也是惨胜，打到最后，守旗的男兵只剩下五个，其余的全都被判定为死亡或者重伤，退出演练。

    其中就包括冲的最猛的铁锤和负责指挥的张凉。

    女兵们也好不到哪儿去，庆慕岚身上被打出三道白印，现在走起路来还一瘸一拐的。

    但是脸上却满是兴奋。

    休息了半柱香，又嚷嚷着再来一次。

    这一次依旧是男兵守旗，女兵进攻。

    结果依旧是男兵胜利，但是这次打到最后，男兵只剩下了四个。

    “先生，真是太痛快了。”

    庆慕岚擦了擦额头的细汗：“我敢保证，不出三天，男兵就打不过我们了。”

    “你们的人数是男兵的两倍还要多，这有什么值得骄傲的？”

    金锋非常煞风景的泼了一盆凉水：“而且男兵处于防守一方，不仅要战斗，还要分心守旗，更加被动。

    等什么时候女兵用同样的人数守住旗帜，才算可以出师。”

    庆慕岚也不恼，笑呵呵说道：“饭要一口口的吃，只要比以前有进步就好。”

    “你的心态倒是挺好。”

    金锋笑着说道：“看你玩得挺高兴，明天去郡城，你还去吗？”

    “当然要去了，实战演练回来也可以继续参加。”

    庆慕岚赶紧说道：“我过来的匆忙，就带了两身换洗衣服，都快穿破了，正好去再买几身。”

    不像金锋总是偷懒，庆慕岚没事也会和女兵们一起参加训练，衣服破的就快。

    一般女兵衣服破了补补就行，她可是西州牧的亲妹妹，要是穿着带补丁的衣服，不是给庆家抹黑吗？

    “那行，明天一早出发，别迟到了。”

    金锋叫来周锦：“你们继续训练吧，我和小锦回去了。”

    提纯酒精的方法，周锦已经学会了，接下来要学习制作青霉素了。

    制作青霉素的难度要比提纯酒精复杂多了，金锋虽然知道其原理和制作步骤，真正动手却是第一次，他也不能保证第一次就成功。

    只能一边教周锦，一边尝试。

    金锋师徒俩在实验室忙活，家里也忙得热火朝天。

    这年头交通落后，而且山匪横行，大部分百姓除了参军作战，一辈子都生活在出生地周围十几里的范围，去趟县府就是出远门了。

    郡城距离西河湾的直线距离并不算很远，但是整个西河湾，去过的郡城的人寥寥无几。

    知道金锋要去郡城，不光小娥要闹着去，关晓柔和润娘也要跟着去。

    金锋知道她们出趟门不容易，就答应了。

    几个人现在正在屋子里忙着收拾东西呢。

    当天夜里，关晓柔激动的半夜没睡着，第二天一大早就起床了，还把金锋也拉了起来，试着仅有的几套衣服，问金锋哪一套好看。

    金锋睡得迷迷瞪瞪的，被问得烦了，干脆直接把关晓柔拉到床上狠狠收拾了一顿，关晓柔才终于消停下来。

    当金锋神清气爽的走出房门，庆慕岚正好也来了。

    身后还跟着阿梅和八个身穿盔甲的女兵。

    “慕岚姑娘，我这次会带十个兄弟，你不用带这么多人了吧？”

    铁锤说道：“我们会保护你的。”

    “不用，我们可以保护自己。”

    庆慕岚摆手说道。

    铁锤还想说什么，却被金锋用眼神制止了。

    庆慕岚可是西州牧的妹妹，路上要是出了问题，谁能付得起责任？

    所以这次不仅带了十多个老兵，还让铁锤带了一座便携式重弩。

    吃过早饭，天色也亮了。

    车队从四合院出发。

    关晓柔、唐冬冬、小娥和润娘几个女眷乘坐马车，剩下的金锋等人，包括庆慕岚都是骑马。

    张凉、刘铁以及两个村子的村长，已经等在村口。

    “村长，三爷爷，我去郡城这段时间，家里就交给你们了。”

    金锋翻身下马，看着眼前的三人，说道：“特别是冶炼车间要看紧了，千万不能让外人混进去。”

    “锋哥儿你放心吧，咱们几个村子都要靠着你的手艺吃饭呢，不会大意的。”

    村长保证道：“我今天就把打虎队拉起来，在村子里巡逻，除了纺织厂的女工，外人谁也别想来咱们村。”

    这就是小地方的好处，谁都认识谁，村子里多了一个陌生人，根本无处遁形。

    “那就好，”金锋问道：“你们有什么要带吗，我一起买回来。”

    “现在有吃有喝，你还给发了做衣服的布，什么都不缺了。”

    三爷爷笑着说道：“倒是你们，现在世道混乱，山匪横行，你们一定要小心点。”

    “铁锤，保护好大家，要是谁有个好歹，你就不用回来了。”

    张凉也看向铁锤。

    “凉哥你就放心吧，我们都带着家伙呢，要是真有土匪不开眼，是他们倒霉。”

    铁锤拍着胸脯，自信说道：“今天出去多少人，我保证毫发无伤的带回来多少人，谁少一根头发，你就是砍我脑袋我都认了。”

    “铁锤，你这牛皮吹得也太大了。”

    庆慕岚翻了个白眼，伸手从探头往外看的小娥脑门上揪了几根头发下来：“小娥的头发少了好几根，凉哥，你砍了他吧。”

    小娥：(?へ?)

    铁锤：(⊙▽⊙）

    张凉：(→_→)

    “别闹了，该走了。”

    金锋冲着张凉等人拱了拱手，翻身上马。

    车队在众人的目送中，缓缓驶入山间小路。

    所有人都不知道，在距离村口两里之外的荒凉山坡上，还有两个人也在紧紧盯着车队。

    “快，去通知大当家，金锋带人离开了西河湾！”

