    墨连城忽然取出了一物。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿静静看着，是一个小小的寒玉盒，上面刻画着禁制。她很想问问，里面装着什么，不过，她还是没有冲动地打扰墨连城的举动。

    两个人目前的位置，是相当隐蔽。

    再加上曲檀儿施展了空间秘术，修为稍差过他们的人，都别想现他们。

    墨连城在地上动作流畅地刻画着什么。他指间每划过一处，都有玄气流光划过，犹如一条细线般，将刻画的图案联接起来，形成了一种玄妙的图腾。

    曲檀儿仔细看着，类似曲族的血脉追踪之术，不过，有点像又感觉不像。好像更加古老。这个，不会是城城以前得到的传承吧。

    她很想知道，却又心痒痒的，担忧会打扰到墨连城。

    须臾，她才想起了圣坛大人，不由传音问：“老大，城城刻画的，看起来有点像曲族的血脉追踪的秘术？”

    “是追踪术，但比起曲族的，更加复杂一点。”圣坛大人很是惊叹，“这个应该是他在诸神坟墓时得到的传承。”

    “……”好羡慕啊！~

    曲檀儿目光灼灼的盯着墨连城。

    不过，城城这样做，是想做什么呢？

    大概过了半个小时，曲檀儿见到墨连城停止了刻画，随即，解开了寒玉盒内的禁制。打开玉盒，里面摆放着一滴精血。

    刹那，曲檀儿脑海亮光一闪，好像想到了什么，却又一时没有个头绪。

    墨连城淡淡的回头看了她一眼，传音问：“檀儿很好奇？”

    “嗯嗯。”不是很好奇，是非常非常好奇。

    “这是雨云帝尊留下来的精血，我不久前才拿到。有了它，希望可以找出他的位置，早点救出他来。”墨连城也知道，夜长梦多，早点救出人来，很重要。

    曲檀儿颇为惊讶。

    她一直想找雨云帝被关的地方，都没有办法。如果墨连城可以找到，她心里很兴奋，也很期待。

    墨连城虽然和曲檀儿聊了几句，但手中的动静一直不曾停下来。当那一滴精血放进了他刻画良久的图腾之中，随后，精血起了变化，微微地颤了颤后，即不再动了。接着，墨连城又好像施展了什么秘术，精血和先前一样，再颤动了几下……

    最后，墨连城重新用寒玉盒将那一滴精血收起，封印于寒玉盒内，又收了起来。

    曲檀儿很惊奇。果然，不是曲族的追踪术。

    曲族的血脉追踪术，只有血亲方能施展追踪，若想追踪非直系血脉的下落，即要消耗生机来。还有一点，是精血都是一次性用了，施展秘术过后，精血都会消散。而墨连城这一次施展了，精血竟然还能收起来，真的很不错。

    墨连城将地面上刻画的图腾抹去。

    见他久久不语，曲檀儿忍不住焦急地传音道：“城城，查得如何？”

    “雨云帝不在这里。”墨连城凝眉，很是纠结。

    他原来还有几成把握，觉得他在这里，才施展此秘术，奈何，还是白动了。不过，这种秘术消耗挺大，他眼下的修为，已经降了三成。