自电梯里走出的，是一个身穿金色西装的年轻男子，在他的怀里，还搂着一个穿着旗袍的女子。

　　年亲人一出场，在场同辈之人皆是讨好的喊道：“乾少！”

　　“……”

　　“嗯？！”

　　乾龙长相颇为帅气，但此刻一挑眉头尽显邪魅，语气却是不悦道：“再喊一遍，乾什么？”

　　众人：……

　　一群人不明白他的意思，怎么无缘无故就生气了呢？

　　当下，再没人敢开口。

　　乾龙强势的名声在外，脾气更是摸不准。

　　“乾公子好！”就在这时，先前拉住袁柱的鲁其正反应过来，连忙改变称呼。

　　“嗯，你不错！”这声公子，让乾龙简直不要太满意。

　　一瞬间，所有人都是反应过来。

　　原来，大少的名头已经不足以满足乾龙对地位的欲望了，他要称公子。

　　现今松山以左家为大，乾家紧随其后，关键的是这两家还是亲家，有这一层关系在，乾龙几乎可以在松山不畏惧任何人。

　　他要与当初入了英雄会的江家兄弟一样，称公子！

　　“乾公子好！”

　　“乾公子好！”

　　……

　　反应过来的众人改变称呼重新问好，在现今的松山，乾龙称公子倒也没什么不可，唯一欠缺的，就是家族底蕴还差那么一点，但现在也可以忽略不计。

　　“好！好！大家都入座，今天这场拍卖会大家各凭本事，大胆竞争。”乾龙哈哈大笑，大手一挥就带着女伴走向上层。

　　余下，

　　在场的人都是落座，只不过所有人的目光都跟着乾龙的身影看向上层。

　　好戏，要开始了。

　　“哼！这下，看你们还敢不敢嚣张！”袁柱冷哼一声，虽说他很想亲手了结帝世天他们，但眼下由乾龙出手，再好不过。

　　乾龙与怀中的女伴嬉嬉闹闹，这女子生得一副非常漂亮的面孔，身材也属顶尖，令乾龙喜爱的不得了，今天带她来此，也是想借机彰显一下自己在松山的地位。

　　但，就在乾龙走到那间他好不容易从自家姐姐那里求来的包间时，却发现里面有人。

　　一瞬间，乾龙的胸腔就升起了怒火。

　　在这如今的松山，还有人敢跟他乾龙抢包间不成？真是找死！

　　“乾公子，你不是说左家给你安排了上层的包间吗？咱们现在坐哪啊，不会要去下面吧。”女子幽怨的说道。

　　本就火气腾腾的乾龙，此刻听到女子的话更是怒了，“宝贝，你放心，我这就敢他们走！”

　　“好呢，那人家等着你哦。”女子妖娆的道。

　　此刻，乾龙已经拿开包间的透明帘，一看只是三个生面孔，再加上那一身寒酸的打扮，乾龙更是怒不可言。

　　“什么时候，连此等垃圾都敢跟我乾龙抢位置了？！”

　　“你们，是自己滚，还是本公子送你们滚？”

　　帝世天拿起雷狂刚泡好的茶抿了一口，轻笑道：“本公子？你乾家，有百年吗？！”

　　这句话，说的没有丝毫顾忌，令在场众人都是听的清清楚楚。

　　“什么？！这小子疯了吧，他还真敢正面冲撞乾公子。”

　　“呵，不过是脑子秀逗了而已，就他们这样的货色，乾公子一把都能捏死一片！”

　　“……”

　　下面的人，纷纷嘲讽。

　　此刻，就连上层的诸多大人物都被吸引了目光。

　　“与你相干！小子，我告诉你，识相的就赶紧从你那个位置上站起来！不要逼本公子动手！”乾龙多少有些心虚，此刻倒也没第一时间动手。

　　“你乾家，传承百年不到，如今不过是借着江三家倒了的势头冲起，你何来资格称公子？”帝世天不屑道。

　　众所周知，只有世家过百年，族内子弟才能称公子，像当初周家之流，周强之辈都是以本少自称。

　　以往，整个松山也不过只有江姓一家的子弟有那个资格罢了，现在一个乾龙，都跑到帝世天面前来称公子？真是不自量力！

　　“如今，松山以左家为尊，我乾家早以与左家结为亲家，你倒是说说，在这松山，我乾龙怎么没资格！！”

　　乾龙大手一挥，接着不耐烦道：“起，我只打断你们的腿，不起，人头落地！我只给你们三秒钟的考虑时间！”

　　说着，乾龙伸出三根手指头，脸色认真，在场没人怀疑他的话。

　　毕竟，这样的事，他也不是没有做过。

　　“同样，我也只给你三秒钟时间，退出去可安然无恙，不退，就在此地跪着拍卖吧。”帝世天风轻云淡的一笑，茶杯放下的同时，也是竖起了三根指头。

　　众人：……

　　这，

　　简直是不要太疯狂啊！

　　“哈哈哈，真是可笑！在这松山，谁敢动我乾龙一根手指头？不知死活的东西，这就取下你的脑袋喂狗！”乾坤大喝一声，三重天的修为一股劲的爆发，准备动手。

　　“这几个小子死定了！”

　　“那是当然，如今的乾家是何等的风光？就连一些老一辈的人都不敢随意开罪乾公子，何况是这几个无名之辈！”

　　“……”

　　铛！

　　但就在这时，会场传来一声巨大的铃声。

　　拍卖，开始了！

　　会场高台上，走去一群人，为首的，是一名接近六十的老者。

　　他背负着双手，一双老眼精光闪烁。

　　此人，正是左家家主，左甬！

　　他看了一眼帝世天所在的包间，随即对乾龙说道：“乾龙，退下来！”

　　闻言，在场所有人都不由得大惊，难不成那几个小子还有什么大身份？连左甬都不得不退步让路？

　　这时，站在他身旁的另一个老者都是一脸的不解，“亲家，那可是龙儿的位置，现在…”

　　不等他说完，左甬直接摆手打断：“相信我，再闹下去乾龙会吃亏的。”

　　这句话，只有老者一人听见。

　　他脸色大变，他知道，左甬根本没必要信口开河。

　　想到这里，老者也是赶紧对乾龙喊道：“臭小子，赶紧给我退下来，闹什么闹？！”

　　随着这位老者的开口，在场的人大概猜到了什么。

　　估计是不想因此耽误了拍卖会的进行吧。

　　毕竟，这两位一个是左家家主，一个是乾家家主，两人都是站在松山最顶尖的人物，怎么会在意几个初生牛犊？

　　估摸着等拍卖会一结束，就会让人剁碎了这几个家伙。