    第806章806学习

    “那可是好了，我自己一个人在家里，我不想吃饭。”曾红菱笑眯眯的说。

    “红菱，你该去医院检查了吧？”

    杨六郎放下筷子“我明天和红菱一起去医院。”

    苏媛媛挺满意的。这样才是一个合格的丈夫吧？

    第二天，她还是早早的骑车去上课。有人和她打招呼，她也会回答，但是肯定没有多么的热情。

    在上午最后一节课下课后，她骑车离开了。

    “秦秘书，这位是？”昨天都没好意思问？

    秦志远吃着饭“苏媛媛。”

    很多人怎么会知道苏媛媛是谁？

    “秦秘书和她的关系挺好的。”

    “嗯，还可以。”自己倒是想要相处好了，但是也知道苏媛媛的脾气秉性。可以说就是一个冷淡的人。

    所有人都看出来秦秘书不想说，所以就停下太这个话题了。

    吃过饭秦志远回来抄笔记，真心的佩服苏媛媛，同样都是上课记笔记，可是看看人家的，再看看自己的。真是让人挫败。

    “秦秘书，能不能借我们抄抄？”虽然都有笔记，但是也想借鉴一下。查漏补缺一下。

    现在的学习热情非常的高涨。秦志远当然不会拒绝的。

    “可以的，但是你们一定要爱护小苏的笔记。”

    众人都点头，怎么会不爱护，如果真的让人家不高兴了，不给你看又怎么样？

    苏媛媛骑车到家。午饭已经做好了。

    她知道今天曾红菱他们两口子去医院。怎么这么早就回来了？还没有等到她问，曾红菱已经迫不及待的告诉她了。

    “媛媛，告诉你一个好消息，我已经确定怀孕了。”

    看着朋友的笑脸，知道她是真的高兴。

    “恭喜了，你也要当妈妈了。”

    “是啊，我也是妈妈了。将来孩子以后就是你的孩子。”曾红菱说的非常的坚定。

    其实她真的不相信已经消失三年，被龙卷风卷走的人还有活着的希望。

    而且听着好姐妹的意思，她是准备一个人过一辈子了。不会成家，就不会再有孩子。

    “好，只要你们夫妻愿意就行。”

    苏媛媛没有意见的，就算将来自己的孩子回来，也不会影响这件事的。

    两人吃完午饭，苏媛媛想要刷碗被曾红菱拒绝了，“你去休息，我来干就行，你下午还要去上课呢。”

    苏媛媛也能体会出来曾红菱的好心，也没有拒绝。

    苏媛媛提前二十分钟从家里出来。并没有迟到。

    就这样，所有人都过上了规律的生活。

    他们是没有休息的时间的，不存在休息日。

    在一周后，老师举办了一次考试。

    苏媛媛心态非常的好，她觉得只要不是口语，自己应该是没有什么问题的。

    上午利用一节课考试，下午第一节课成绩就出来了，有八成的学生都合格了。

    老师告诉他们，会在一周后后考试，可以通过的继续学习，不可以的就只能离开了。

    这下大家更加的紧张了。学习氛围更加的浓厚了。

    在放学的时候，三个女孩子叫住了苏媛媛。

    “苏同志，我们想要请教你一下怎么学习。”

    苏媛媛停下来“我就是跟着老师学习。回家以后会看笔记。”

    “可是为什么我们就不明呢？就算及格了，可是成绩也是太低了。”有一个漂亮的女孩子张春香说。

    苏媛媛听了她这样的话，也没有办法解释，她也不是私藏，有好的办法没有告诉她们。真的是爱莫能助了。

    “我的学习方法就是这样。”都是同起点的，这个就真的和重视程度有关系了吧？

    三个女孩子都垮着脸，现在也没有办法了。

    接下来的时间，大家更加积极的学习了。

    说实在的对于这样学习苏媛媛有点觉得不适合自己了。所以在中午的时候，她没有回家，而是去了书店。

    找了两本书，回去自己研究一下。

    在第二次考试的时候，除了苏媛媛和秦志远不着急以外，所有的学生都有点苦大仇深的感觉。

    往下越学越多了。考试的内容也就越来越多了。

    这次还是一样，在下午第一节课的时候，成绩出来了。这次所有的同学都过关了。虽然有几个还是成绩挺低的，但是都及格了。

    接下来口语和书写就更加的难了。

    苏媛媛其实挺讨厌书写的，字迹就好想是画画一样。不过还是在坚持着。

    这天放学后，秦志远和苏媛媛走在一起。

    “怎么样？我看着你学的这么轻松我都开始自我怀疑了。”

    “没有，我学着也挺难受的。书写上是我的大难题。”

    “已经非常的不错了。小苏，你一定要学习好了，到时候会有很多的文件的。”

    苏媛媛点头。“我一直在用心。不过能够达到什么程度，这个我也不知道。”

    “比我们强太多了。”

    “小苏，周家的周永恒这次是彻底的完蛋了。”

    “周永恒？”

    “是啊，张春生大庆他们收拾他那还不是简单的事？”

    苏媛媛知道了。没想到这周永恒还真是有问题。居然会举报自己？他没有病吧？你说你就有这么大的把握？直接的实名举报啊。

    “周长春呢？”

    “我估计张春生他们就在等着周长春有动作，不过已经过去快一个月的时间，也没有什么举动。”

    “这是放弃周永恒了？”

    “我看是。”

    还真的挺悲哀的。不管怎么样，那都是自己的亲人，现在说放弃就放弃了。

    两个人分开后，苏媛媛也一直想着这件事。

    还真是挺让人不敢相信的。

    周家这边，周长春也没有去疗养院，以前他总是以去疗养院为荣，现在也没有心情了。

    “爸，永恒这里也不能就牺牲他一个吧？”周永恒的爸爸周立成着急了。

    周家也不是只有他一个儿子，也不是只有永恒一个孙子。这件事他绝对不相信人永恒自己决定的，他们兄弟不和，自家要是损失了，那么得益的就是其他人。

    周长春现在心情非常的不好，没有想到会是这样的，他们的证据挺充足的，苏媛媛还是没有一点妨碍。

    (本章完)

