    她的声音，算不上有多清脆好听。

    毕竟是大病了一场，如今，嗓子还有些许的沙哑。

    但却因为这份沙哑，平添了几分平常所没有的磁性。

    轻轻柔柔的，传入耳膜，竟似一阵清风般舒爽。

    未见其人，便已被那声音，取悦了双耳。

    当那道纤细的身影，从屏风后步出的时候，不仅秦放看得两眼发直。

    就连刚找到适合时机进门的秦定，也因着那妙曼的身躯，那张清丽无暇的脸，心脏被猛然鼓动了下。

    她真的很美，也很孱弱。

    一袭大红嫁衣，让她原本就苍白的小脸，映得白里透红。

    细腻嫩白的，白得仿佛连血管都能隐隐看到。

    盈盈一握的腰肢，弱柳扶风，风一吹就能倒下那般。

    那孱弱的姿态，再加上绝色无双的面容，不管是哪个男人看到，都忍不住心驰荡漾。

    慕白回头那一刻，目光也彻底被定住了。

    锁在她的身上，再也移不开。

    他没见过穿嫁衣的倾歌，哪怕已经拜过堂行过礼，可那时她是被迫的，头上盖着红头巾。

    没机会看上一眼，她已被送进新房。

    再之后，北秦王和两位皇兄来了。

    慕白知道倾歌一向很美，是绝对的倾国倾城。

    只是没想到，穿着一身大红嫁衣的人，那份美，攻击性竟是如此强大。

    看到她那一瞬间，连呼吸都被夺走了。

    房间里的气氛，一下子好像凝固住一样。

    还是倾歌歪着脑袋看了太子和二皇子一眼，不满意的声音，将房中的寂静给打破：“不外如是嘛，长得真丑。”

    她说罢，转身，就要往屏风后返回。

    长得……真丑？

    这说的是他，还是二皇弟？

    太子秦放完全不敢相信自己的耳朵，她真的在说他丑？

    皇室一族，基本上就没有长得丑的。

    丑得妃子，也不可能入了王亲贵族的眼。

    所以，皇亲贵族里头，从来就不缺乏俊男美女。

    他们虽然确实……有些比不得三皇弟的俊美，可怎么说也是俊逸非凡的。

    这丫头竟然说他们长得丑？

    秦定面无表情，眼底的惊艳已经被收了回来。

    秦放的怒火，却是藏也藏不住：“臭丫头，你说什么？”

    慕白往前一站，分明是不想让他愤怒的目光，惊吓到他的新娘子。

    “殿下，我娘子需要休息，还请……”

    “怎么了，就是长得丑，还不让人说了？非要如此自欺欺人吗？”

    原本已经打算回屏风后休息的倾歌，此时轻轻推开了玉儿，从慕白身后走了出来。

    看着被气得脸色涨红，但在近距离看清楚她一张脸之后，依旧有些目瞪口呆的秦放，她忍不住扑哧一声笑了出来。

    秦放觉得自己的心脏一下子就被她唇角的笑意，被擒住了。

    这死丫头笑起来，怎么能……怎么能好看到这地步？

    一颦一笑，仿若天上的仙女。

    他阅女无数，从未见过如此好看的姑娘。

    更让人心痒难耐的是，她不仅长得好看，笑得好看，就连那笑也是特别的调皮，特别的……勾魂。

