    听完安多娜拉的话，莫里丝笑得相当开心。

    “看来我的后裔还真是有意思。”

    她对安多娜拉这人相当满意。

    和自己长得很像这点就让人相当喜欢了，而且她感觉得出来，安多娜拉相当强，已经开始向半神的层次进发。

    她每隔一百多年就会来主位面一次，安多娜拉是她见过的，最强最争气的后代了。

    然后她继续说道：“我也换不了啊，而且是你像我，而不是我在用你的脸。”

    安多娜拉露出为难的表情，怯怯地看着罗兰：“你别把她当成我啊，她做的什么事情与我无关。”

    罗兰苦笑，他摸摸安多娜拉的脸：“没事，我没有那么白痴。”

    安多娜拉松了口气。

    而罗兰却觉得，安多娜拉依然还是有些不自信。

    这时候，坐在窗户那里的莫里丝跳下来，她说道：“你去帮我准备些吃的东西，总不能祖先来了，你什么表示都没有吧。”

    安多娜拉一脸戒备：“你不会对罗兰作什么吧？”

    “我真想做什么的话，再来三个你也拦不住。”莫里斯哼了声，嗤之以鼻。

    安多娜拉娇俏吐了下舌头，转身就去了厨房。

    罗兰看着自己女人的背景消失在门口，然后扭头问道：“你故意把安多娜拉支走，想对我说些什么？”

    “我感觉到，整个主位面，只有她一个人拥有我的血脉了，其它的血脉很淡很淡。”莫里丝找张椅子坐了下来，然后双脚交叠，长长一对，极是美形：“所以我想问一下，你有没有找算，和安多娜拉生多几个孩子？”

    “能生吗？”罗兰很惊讶。

    玩家进入到游戏世界已经有三年多了。

    而且有不少擅长泡妹子的高手，在进入游戏不久后，就和很多女性NPC产生了亲密的负距离关系。

    深入浅出这么久，但没有任何一个玩家说，他们成功让女性NPC受孕。

    同样的，有些女性玩家不喜欢战斗，把这里当成了第二段生命，所以也嫁给了这里的男性NPC，过上性福的日子。

    然后她们也同有怀孕。

    玩家们早就发现这个现象了，论坛里已经讨论过很久一段时间。

    也曾就此问题向论坛的管理员询问，但管理员说不清楚，可能是游戏设定问题。

    而罗兰和不少玩家则认为，这是生殖隔离问题。

    当然，也有可能是所谓的游戏'GM'，从中作梗，他们现在登陆游戏的这个身体? 可能就不具备让人怀孕的能力。

    因为知道不会怀孕? 所以玩家们普通玩得有点疯。

    连魅魔都敢下手，就是明证。

    莫里丝点头：“当然能……我能看得出来? 你们的身体? 都被锁上了。虽然表面上看着和普通人没有区别，甚至比普通人更强? 可你们的身体……缺少生命精华。”

    罗兰愣了下，然后觉得这不太可能吧。

    自己每次和安多娜拉腻歪完后? 流出量大至上有半碗那么多? 职业者的身体真不是盖的。

    看着罗兰不太相信的表情，莫里丝摇头说道：“我说的生命精华不是指你们男人的那种东西，而是指能产生新灵魂的催化剂。”

    罗兰听到这里，挑了挑眉毛。

    这是个魔法世界? 所以这里的生命诞生? 不一样也很正常。

    自己身体的生命精华被锁住了？

    这可真有意思了。

    “你能解开我的生命精华？”罗兰问道。

    莫里丝点头：“当然没有问题，虽然在主位面，我的实力会被压制，但怎么说我也是位魔神，这还是能做到的。”

    然后罗兰却迟疑起来。

    生孩子这没有问题? 但只是玩在于……这个世界，罗兰能进? 但安多娜拉不能出。

    以后真生了孩子，而有天游戏公司又收回了登录权? 那怎么办？

    对安多娜拉和自己的孩子不管不顾了？

    看到罗兰在思考，莫里丝笑道：“你似乎在犹豫不绝？”

    “嗯。”罗兰点头：“你也知道? 我们不是这个世界的人? 说不定有一天? 我会再也没有办法来这地方。”

    “所以你更得给安多娜拉一个孩子。”莫里丝劝说道：“看得出来，她是个很专情的女人，如果你走了，不要她了，估计她会伤心到自杀。但如果有了你的孩子，结果可能会不一样的。”

    这确实是一种可能。

    只是罗兰却微笑道：“你太小看安多娜拉了，如果不是我抛弃她的，而是我突然消失了，安多娜拉会把整个世界翻个遍来找我。”

    莫里丝挑起眉头：“啧，你就这么自信？”

    “我了解她。”

    安多娜拉确实是藤蔓型的女人，但却也是传奇级别的藤蔓!

    莫里丝叹了口气：“好吧，那我想让后裔开枝散叶的希望没有了。”

    罗兰隐约明白了莫里丝在打什么主意：“那你自己生不就好了？”

    “那算了。”莫里丝使劲摆手：“要是我真这么干了，等有天我重新变成男体后，男体不自杀才怪。”

    自杀也没有事啊。

    菲尼克斯是不死鸟，能复活的。

    要想真正杀掉它，就必须把它的魔神规则给消灭掉。

    也就是把复活这个概念给弄没了才行。

    但即使是菲尼克斯自己，也不可能做到这点。

    所以他自杀是没有意义的。

    没过多久，安多娜拉端着一个盘子过来，上面放着三杯果酒。

    安多娜拉给罗兰和莫里丝各端上一杯。

    莫里丝喝了口后，很满意地眯起眼睛：“这果酒不错，里面有精神力缠绕的味道，看来是你们自己做的。”

    法师的精神力很庞大，就像小太阳一样，会向周围散发。

    罗兰的庄园，都笼罩在他温和的精神力范围内。

    这里的一草一物，在精神力场中，相当于多吸收了一种有益的能量，生长得相当茂盛。

    所以法师庄园的葡萄酒好，未必只是心理作用。

    喝完酒后，莫里丝隔空一抓，又拿出四瓶装着血液的玻璃瓶子，然后放到安多娜拉手里：“这是我的血液，现在整个里德家族只有你一个强者，肯定很辛苦吧，拿着这些血，找你看得顺眼的，拥有我血脉的族人，灌到他嘴里，这样子就能多一个真正的族人出来了。”

    安多娜拉就是吃了这东西才变成真正的勇者的，自然知道这是啥玩意。

    她眼睁睁地看着自家祖先，问道：“罗兰能喝吗？”

    “能是能，但效果没有那么好。”说到这里，莫里丝露出相当带感的滑稽表情：“而且他用了这玩意的话，也有一半是我的血脉了，然后你们就成了姐弟，你确认想这么做？”

    安多娜拉使劲摇头，脸色惊恐。

    莫里丝相当开心地哈哈笑了两声，然后摆摆手：“行了，我就是来看看你的，看看我的后裔怎么样了，接下来我还能在主位面待一个月左右，再不抓紧时间，就没得玩了。对了罗兰，如果你改变主意了，就让你的女人变成火鸟来找我，她在火鸟状态下，应该能感受到我的位置的，好了再见。”

    她挥挥手，随后人就慢慢化成光点消失。

    看着空中的光点，安多娜拉看着罗兰的脸，问道：“她和你说了什么，你一脸为难的样子。”

    罗兰把刚才莫里丝的话，说了一遍。

    安多娜拉摇摇头：“不要！我不想那么快要孩子。”

    “你不喜欢孩子吗？”罗兰有些奇怪。

    “我很喜欢，特别是和你的孩子。”

    “那为什么？”罗兰觉得好奇。

    安多娜拉有点不好意思地说道：“因为我想得到你更多的喜欢和宠爱。”

    原来是怕小孩子和自己抢老公的注意力。

    罗兰明白了。

    不要就不要吧，反正他暂时也没有想好。

    只要菲尼克斯不在主位面搞事，那么这只是个小插曲。

    罗兰在德尔邦庄园里休息了两天，再次来到西西里亚城，然后在传送门前，遇到了一支强大的军队。

    数量达到五万的以上的光明神教禁卫军。

    他们全员都是白甲白马，以整齐的队列展开军阵，在传送门前的广场上站着，个个面色沉默，肩拼肩站着，如同巍峨的山岳。

    而在他们的对面，还有一支军队。

    但这支军队的精气神就差得远了。

    全是由油头粉面的小年轻组成。

    他们看着对面强大的光明神教军队，个个都是一脸担惊受怕的表情。

    即使他们清楚，这支光明神教的军队不会对自己怎么样。

    可看着如此强大的军阵气势，他们根本说不了多完整的话出来。

    “这就是光明神教用来战斗的军队？”

    罗兰的视线在这些军人得身上转了一圈，很快就发现了舒克。

    圣武士有军队管辖权，所以舒克现在是这支精锐军队的将军。

    然后他也看到了罗兰，便立刻下马走过来，说道：“我准备带人进去征讨魔族，所以有件事想麻烦你。”

    “说呗。”

    “很快神教还会送十万左右的士兵过来，这人一多就容易发生冲突，我进去后，如果玩家和新来的士兵闹矛盾，只要不是道德方面的问题，希望你能援护一下这些半大不大的孩子们。”

    罗兰点头：“行，但是真的有发动圣战的必要吗？”

    “有的。”舒克点头：“根据我们神教的记载，魔族入侵的时间都比较固定，这一次应该就在这两三年了。与其让他们到主位面来乱杀，倒不如我带着人主动杀进去。至少主位面不会随便受到损害。”

