 “能出什么事啊，你也多点耐心再等等。”

周子洋往沙发后面靠了靠，摊摊手，玩世不恭的道：“我不是不想等，我这不是担心她嘛。”

周震看了儿子一眼，这个儿子他也是越来越看不懂了，不知道什么时候性子变得和小时候南辕北辙，“她身边随时有人跟着，能出什么事。”

“这倒也是。”

就在这时，江红叶从门口走了进来，她脸上带着笑意，“你们父子二人嘀嘀咕咕在说什么，是在说我吗？”

“妈，你怎么才回来啊。”

周子洋起身，亲昵的搂着江红叶的肩膀。

“去见了个朋友，耽误了一点时间，让你们久等了。”

周子洋解释道：“我和爸爸是无所谓的，就是奶奶年纪大了，先回房睡觉了。”

“怎么能让奶奶等呢。”

“我已经扶她睡下了。”

周震笑了一下，像是往常一样接过她手中的包包，“红叶，吃过晚饭了吗？

没吃的话我给你做。”

“吃过了，别忙活了。”

“那我们就直接吃蛋糕。”

周子洋把蛋糕摆了出来，殷勤的点上了蜡烛，还拿出了一早就准备好的生日礼物。

“妈，这是我给你准备的礼物。”

“是什么？”

“你自己打开就知道了。”

江红叶打开一看，只见盒子里安静的躺着一条蓝宝石项链，做工精细，特别的漂亮，“这不是一周前拍卖会上令人惊艳的蓝宝石项链吗？

是Y国的古董，据说是伊丽莎白女王佩戴过的，不是被一个神秘买家拍走了吗？

怎么在你这里？”

“对啊，我觉得妈你一定会喜欢，也符合你的气质，就托朋友帮我拍下来了。”

“你这孩子，还真是一个大大的惊喜，谢谢了，我很喜欢。”

“那我帮您戴上吧。”

“好的。”

周子洋帮江红叶戴上了项链，周震点上了蜡烛，一家三口唱了生日歌，然后又吃了蛋糕，气氛异常的温馨。

之后，周子洋就上楼休息了，江红叶看着他的背影，眼底泛着一抹冷光，刚才和善的样子仿若只是错觉。

“红叶，我也有礼物要送你。”

转头面对丈夫周震的时候，江红叶脸上又染上了笑意，“你给我准备了什么惊喜？

不会也是珠宝首饰吧？”

“我是那么没创意的人吗？

年年都送珠宝。”

周震把两张机票摊在了江红叶的面前，江红叶愣了一下，“这是什么？”

“这是去欧洲的机票，我安排了一场旅行，这么多年，我们两人出去玩的次数一个巴掌都数得过来，你辛苦了这么多年，也该让自己停下来，出去走走了，你每天这么高强度的工作，我又担心又心疼。”

“去欧洲玩，要去多久？”

“随你开心，你想去多久就去多久，我都愿意陪着你。”

江红叶皱了一下眉，“那公司怎么办？”

“公司那么多人，你不在几天，一点问题都没有，你就是太操心了，该放手的时候也要放手，给他们一些锻炼的机会，你这样什么事情都亲历亲为会把那些高管惯坏的。”

江红叶深深的看了一眼自己的丈夫，周震笑了一下，“你这么看我做什么？”

“没什么，就是想看看你。”

“你要是不想去的话也没关系，我们以后再找机会去，我也不是非要最近就去，只是心疼你每天太忙碌了。”

“这些年我已经习惯了这样的工作节奏，旅行的事情还是等我们俩都彻底退下来再说吧，现在公司离了我们两个不行，我也不放心，毕竟这是我们俩一辈子的心血，我不想出任何一丁点的问题。”

周震叹了一口气，眼中有些失落，不过还是把江红叶搂到了怀中，“行，听你的吧。”

江红叶笑了笑，“谢谢你这么多年的对我的理解和包容。”

“我们是夫妻，我们本就是一体的，我不理解你谁理解你，这些年你为我们周家付出了那么多，你值得如此的。”

“人人都说我霸道专权，到了现在依旧不肯放权，就连妈也是这么想我的，心里对我很多想法，你心里可曾怨过我？”

周震笑了，温和的看着江红叶，“你这说的是什么话啊，公司是我们俩的，又不是我一个人的，我有什么好怨的。”

“真心话？”

“红叶，你今天怎么了，怎么竟说些奇奇怪怪的话，我们都是一家人，你说这些话就见怪了。”

“是啊，都是一家人。”

可这一家子不知道什么时候已经变得不像一家子了。

“我累了，我先回房休息，你也早点休息吧。”

周震点点头，“好。”

江红叶转身，面上的笑容就冷了下来，一步步地朝着楼上走去。

她现在谁都不相信了，唯一相信的只有自己。

南浩然没有什么食欲，并没有再吃什么东西，又拿起南陌以前的看的书看了起来，这一看就到了深夜，外面不知道什么时候淅淅沥沥的下起了小雨。

他其实很喜欢下雨天，空气湿润，特别的容易入睡，不被任何事情所扰。

正当他准备睡觉的时候，忽然听到窗户边传来了拍打的声音，他把房间的主灯打开，一开窗户就对上了一双清亮的眸子，在雨夜里熠熠生辉，像是黑暗夜空中猝不及防划入了一颗流星。

一瞬间，南浩然只觉得自己的脑子都不会转了，一瞬不瞬的盯着她。

“南浩然，你傻了是不是？

快拉我进去啊，我快撑不住了。”

南浩然这才回过神来，连忙把人拉了进来，她身上的衣服都被打湿了，整个人身上透着一股寒气，腰上缠绕着攀岩用的工具。

大概是有些冷，她一落地就一边搓手一边蹦跶，像是个孩子一样。

来人不是别人，正是慕菲。

“慕菲，你怎么来了？”

还通过这种方式进来。

“我就知道你妈有古怪，所以一直让人跟着她，总算是让我们查到了一点消息，我也只是想上来碰碰运气，没想到你真的在啊，她这是把你软禁了吗？

都什么年代了，怎么还来这一套。”

 