    第581章 老祖还活着吗?   

    雪无尘顿时眼泪就出来了，他激动的看着雪寒英，感激道:“谢谢父亲。”

    

    雪寒英还是什么都没有说，只是慈爱的看着雪无尘。

    

    他们没有立刻走，而是先在玉鸾宗内休息了一晚上。

    

    本来雪无尘坚持要立刻走，但是他发现韩瑞受了很严重的伤。

    

    玉鸾宗的山体之上的雪有很大的灵力，而且玉鸾宗非常的大。

    

    雪无尘将韩瑞领到山顶的温泉内疗伤，仅一个晚上，韩瑞的伤就好的差不多了。

    

    若是以往，或许韩瑞疗伤都用不了一个时辰，但是这段时间韩瑞频繁的受伤，这让他的身体有了一些的不好的状况。

    

    在温泉内疗养了一个晚上，这才彻底的将伤势全部都给治疗好了。

    

    隔天一大早，韩瑞从温泉处出来，就看见门外的雪无尘正在站立的等着他。

    

    韩瑞的心中一暖，随即对雪无尘摆了摆手，和他一起离开。

    

    昨天晚上两人都一整晚没有睡着，韩瑞是因为疗伤，而雪无尘却是和雪寒英聊天聊了整整一个晚上。

    

    雪寒英把皇城此刻的形势全部的都给雪无尘分析了一边，而后又把他们玉鸾宗十几万年之前的辉煌与雪无尘一起回味了一边。

    

    虽然两个人都没有亲身的经历过那种辉煌，但是在玉鸾宗的史书之上，却是仔细的记载着十几万年前玉鸾宗的辉煌时刻。

    

    当时的玉鸾宗，别说是整个凛冬皇朝的至尊，国君要敬玉鸾宗三分，就连周边的各个大陆，也都非常的忌惮玉鸾宗。

    

    但是陈玄当时却没有那个心力再去攻打下周围的大陆，只一个玉鸾宗就够了。

    

    因为当时的陈玄非常的猖狂，所以导致玉鸾宗结下的仇人也比较多。

    

    当时陈玄要离开的时候，继位的宗主就跪在陈玄的面前哭天喊地的不愿意让陈玄离开。

    

    毕竟这整个玉鸾宗内除了陈玄的实力可以吊打这凛冬皇朝内的所有人，其余的人虽然说算不上垃圾但也并非是多么厉害的人物。

    

    而当年的陈玄为了任务完成的漂亮，去惹的全部都是当时凛冬皇朝内最厉害的宗派。

    

    陈玄一想也是，万一他一走玉鸾宗就被端了可怎么办?   

    于是他给玉鸾宗的山体附上了一个屏障。

    

    这个屏障是他一次任务得到的，是乃当年神父所炼制而成的星月屏障，普通的凡人是无论如何也攻不破的，一个小小的屏障，就连当时的陈玄也攻不破。

    

    把这屏障给玉鸾宗陈玄是有点舍不得的，但是当时也没有别的更加合适的东西了，于是就忍痛把这只此一个的屏障设立在了玉鸾宗的山体之上。

    

    陈玄走了之后，倒没有立刻有人来挑衅玉鸾宗，因为当时各个界域都流传的有陈玄的传说，万一去挑衅玉鸾宗，陈玄再回来了呢?   

    有人挑衅玉鸾宗是在陈玄避世的一千年之后，从此络绎不绝的就有很多的宗派想来围打玉鸾宗。

    

    但是奈何连屏障也攻不破。

    

    历代的宗主里面，大多是不出来迎战的，也有少数人会出来迎战。

    

    雪寒英就是那个出来迎战的。

    

    结果却中的火毒。

    

    想到自己身上的火毒，雪寒英又是重重的叹了一口气，当初就应该极力的制止雪无尘出去给自己寻药。

    

    若不是他出去寻药，那此时也不会有这一出事情...   

    “尘儿我问你，”雪寒英看着雪无尘紧张道:“你在心中所说的，令牌救了你，可是真的?”   

    “那有什么假?”   

    雪无尘说着从怀里掏出了玄帝令，道:“当时这令牌发着光，我正在被他们追杀，突然金光大闪，我就消失在了他们眼前。”

    

    “金光大闪?”   

    “对啊!

    ”雪无尘疑惑的看着手中的令牌，疑惑道:“在六花山的时候这令牌不断的发着金光，但是现在怎么不发光了?”   

    雪无尘看着手中黯淡的令牌不解道。

    

    雪寒英也疑惑的看着令牌，道:“或许，在六花山上这令牌感知到了你有危险才发出光芒?”   

    “也许?”   

    “当然了!

    ”雪寒英突然激动道:“尘儿，此行若是遇到了危险，你一定要默念老祖救命，如若不行，你一定要想尽办法逃脱，去九死一生境内寻找我们的老祖帮忙!

    ”   

    “父亲...”雪无尘紧紧的握着手中的玄帝令，问雪寒英:“你说，老祖他到底还活着吗?”   

    “傻孩子，既然这令牌都救过你，那老祖肯定就还活着啊。”

    

    “可是...”雪无尘不解道:“那既然老祖还活着，他为什么不回来呢?”   

    

    

