    此刻的邵兵似乎是都有些迷茫了，愣在原地眺望着远方，不知道他再想着些什么，许久之后他才回过神来。

    他知道，任何人都可以迷茫，现在的情况下，唯独他不可以，毕竟刀锋特战队成员们，还有他们的家人未来的生活，都压在邵兵的肩膀上面。

    邵兵叹了口气之后，终于转过头看向刀锋特战队的成员们，这时，他看到了许安安手中拿着的矿泉水瓶，他刚想要将矿泉水瓶给扔在垃圾桶里，邵兵却是叫住了他。

    “许安安！等一下，先别扔！”邵兵及时叫住了许安安，而许安安则是转身对邵兵报以一个疑惑的表情。

    邵兵走到了许安安的身前，从他的手中接过矿泉水瓶，随后说道：“我们十几个人，要是收废品，收旧货的话，应该还是能够养活自己和家人的吧！”

    闻言，刀锋特战队的成员们全部都愣住了，虽然他们不怕苦，也不怕累，但是收破烂的，算得上是社会上最底层的劳动力了！

    这不是一份体面的工作，但是，眼下刀锋特战队的成员们，哪里还有门路去做一些体面的工作？赚得到钱，有的吃饭那就已经是足够了！

    于是，刀锋特战队的成员们便异口同声地同意了，而昊天更是说道：“没有关系！我们什么苦没有吃过？这不过是好不好看的问题而已！不怕！我们如果不做的话，难道要我们的家人去做吗？”

    随后，邵兵点了点头，便带着刀锋特战队的成员们一起离开了旅馆的附近。

    对于工作而言，现在的刀锋特战队的成员们更加需要解决的问题是住宿的问题，或许刀锋特战队的成员们能够露宿街头，但是毕竟有韩见这么一个女生在一起。

    虽然韩见也说过好几次不需要特别照顾她的感受，但是一帮大老爷们不管是再怎么落魄，也绝对不能够让一个女人受委屈！

    这是刀锋特战队成员们的底线！他们是一定要保护韩见的！

    随后，邵兵便带着刀锋特战队的成员们来到了一座天桥上，邵兵直接从一旁的小道走入了天桥底下。

    邵兵发现，这座天桥底下是一片水泥空地，而且还算是干净，只不过有很多垃圾袋和烟头之类的杂物。

    看到邵兵来到天桥底下，刀锋特战队的成员们便立刻知道了他要做什么，于是许安安当即走上前说道：“在这里住下吗？好像还不错的样子啊！不过可能就是有点太通风了，现在就算是天气不错，也经不住晚风这么吹啊！”

    闻言，邵兵点了点头，并且说道：“这就需要大家努力了，把这里稍微改造一下吧！得亏这座天桥比较宽，就算是底下的空地也比较大，我们十一个人住在这里，还能够顺便当成以后收破烂的基地！”

    刀锋特战队的成员们当即点头，并且在和邵兵商量了一下要将天桥底下改造成什么样子之后，便兵分几路，去找改造所需要的材料。

    改造住所的事情交给了刀锋特战队的其余成员们，而邵兵则带着韩见，两个人唤了一声比较破烂的装扮，便准备开始去捡破烂了。

    这一天，邵兵和韩见两个人瞬间变成了城市的环卫工人，他们两个人所过之处，绝对不剩下一个纸箱，也不剩下一个水瓶，几乎被他们两个人给全部捡完了。

    随后，邵兵根据自己的记忆，和韩见一起拎着几叠纸板箱和几大袋子饮料瓶，走到了垃圾站，并且将这些东西给卖掉了。

    邵兵数了数手中的六十元钱，露出了笑容，这是他们这几天，唯一赚到了钱，虽然很少，但是毕竟只有他和韩见两个人，如果刀锋特战队的成员们全部一起捡垃圾，那么一天赚到的钱，虽说不多，但是也绝对够他们养一养家人了！

    所以，邵兵这才表现的很高兴！

    随后，邵兵便将钱递给了韩见，毕竟她是这个队伍里面唯一的女生，自然要肩负起保管钱的重担。

    随后，邵兵便带着韩见一路继续捡垃圾，一路向着天桥走去。

    等他们回到了天桥底下的时候，太阳都已经渐渐日落了，而邵兵则看到了刀锋特战队的成员们正在用十几块大木板搭建着小屋。

    虽然看上去就很破，但是看木板的结实程度，大概挡风没有问题，所以邵兵便对着刀锋特战队的成员们夸赞道：“大家辛苦了！居然找到了这种好东西！我们晚上睡觉就不用怕被风给吹成呆瓜了！”

    此话一出，大家都笑了起来，毕竟现在已经算是初步缓解了刀锋特战队的生存压力。

    有了收入不说，而且还有了住的地方，他们当然会高兴！毕竟谁都不想真正变成一个流浪汉，过着居无定所的生活！

    刀锋特战队的成员们找回来的材料，目前只够搭建出三个房间，所以邵兵和韩见一个房间，其余的成员们暂时挤在一个房间里面。

    就这样，感受着屋外呼啸的夜风，刀锋特战队的成员们便度过了在天桥底下的第一晚。

    而等到第二天一早，刀锋特战队的成员们便再次分开去寻找搭建屋子的材料，而邵兵和韩见则继续去收破烂。

    “要是能捡到一点铁皮之类的就好了，那些东西可值钱了！”邵兵看着天空中的太阳，扶了一下额头道。

    闻言，韩见笑了笑道：“铁皮这种东西一般人家都不会扔掉的，想要铁皮的话，基本上就只有去别人家里收了，但是我不推荐，因为我们现在身上也就只有几千块钱了，这些钱暂时不能够动，还是捡垃圾，卖到差不多了再说吧！”

    邵兵很同意韩见的建议，于是便继续带着她一起去捡破烂，很快时间便再次过了大半天，刀锋特战队的成员们也已经回到了天桥。

    而邵兵和韩见也带着卖垃圾获得的钱，回到了天桥底下和刀锋特战队的成员们汇合。

    而此时，刀锋特战队的成员们却是有些惊讶。

