    翌日。

    天空刚刚泛起鱼肚白，就有人来通报秦羽。

    “什么？齐古轩逃走了？”

    秦羽揉了揉脑袋，秦家的大牢不敢说固若城池，但是被关进去，也不是这么轻易就掏出来的吧？

    通报的人说道：“据我们观察，应该是有人在内应，从家主内部，直接将齐古轩救走的。”

    “有人做内应？”

    秦羽嘴角泛起一缕冷笑，他立即发布命令，“好，这件事我知道了，仔细严查是谁救的齐古轩，还有发布通缉令，全力通缉齐古轩。”

    “是！”前来通报的人点头离去。

    秦羽抬头望向天际，看样子，也是时候去一趟黑暗源域了。

    经过了秦之豹的事情，倒是提醒了秦羽。

    随着秦家的规模越来越大，所需要的药草也会越来越多，只在四周购买药草的话，无疑会增加很多成本。

    因为黑暗源域的药草，十分的丰盛，从而他们那里的药草价格，十分便宜。

    但是要想从黑暗源域，将药草拉回来，可不是一件容易的事情。

    这需要打通各种渠道，在黑暗源域找到稳定的合作源，也要保证路途中的安全。

    每一样，都不是那么简单就能办到的。

    但是之前的秦家，就曾经做到了。

    可惜的是，后来秦黎带领一些嫡系，押运一批重要药草的时候，遭遇了兽海，最终他们陨落其中。

    在后来，秦家内忧外乱不断，也就放弃了这条路。

    而现在，秦家想要重新将这一条路打开。

    秦羽离开房间，准备寻找秦铭询问一些情况。

    他依稀记得，秦家在和黑暗源域一些势力，有合作的时候。

    曾经预先支付了大量灵晶，但是随着秦家的出事，这些灵晶都没了消息。

    “什么？你先要去黑暗源域？！”

    听到了秦羽的想法，秦铭一脸的震惊。

    随即，他连连摆手，“不行，这个绝对不行，黑暗源域太危险了，你不能去。”

    秦羽轻笑，“秦铭难道忘了，我的真正实力了吗？更何况，我还有玄幽灵焰在身，纵然打不过对方，全身而退还是没问题的。”

    “这...也是。”想到了玄幽灵焰，秦铭点了点头，也不再说什么。

    玄幽灵焰的威力，他是见过的。

    其不但杀伤力惊人，它的防御能力，也更是令人震惊。

    就算是秦羽遇到金刚境的强者，只要他一心想要撤退，对方是威胁不了他的。

    秦羽又漫不经心的说道：“不过在离去之前，我还需要做一件事情，铭老你去将我要去黑暗源域的消息，在我们家族中散布出去。”

    秦铭眼前一亮，“你是说？”

    秦羽没有说话，他的嘴角露出一缕笑意。

    之后，秦羽便独自一个人出发。

    在前往黑暗源域的途中，需要经过一片荒林，秦羽走到这里的时候，忽然停下了脚步。

    “都已经跟了我这么久了，都出来吧。”

    秦羽的话音刚落，一旁草丛中传来窸窸窣窣的声音。

    “嘿嘿，秦家主果然厉害啊。”

    一群人顿时出现在这里，将秦羽团团围住。

    “我很奇怪，你既然发现了我们，那为什么不换一条路走，反而一直向这里走，难道你就这么自信，我们奈何不了你。”

    为首的一人身材高大，目光阴冷，全身肌肉凸出，充满了爆发了力量。

    “金刚狼段真，天窍境巅峰强者，这一带的劫匪头目，向来无恶不作，杀人如麻，曾经还劫过我秦家的东西。”

    秦羽十分平静，仿佛一切都在他的意料之中。

    段真目光一凝，仔细的盯着秦羽看，“看样子，你对我还挺了解的吗？既然知道本大爷的威名，那其他的事情就不用我多说了吧！”

    “哧！”

    段真猛地抽出背后斩首大刀，凌冽的刀芒形成一股巨浪，将地面化出一道深坑。

    “将你身上，所有值钱的东西都拿出来，在自斩一条手臂，就放你离开这里。”

    秦羽对此视若无睹，他淡淡道：“我很奇怪，我离开秦家的消息，并没有向外传递，你们是怎么知道我要走这里，专门再次埋伏的？”

    段真将大刀扛在肩膀，冷冷一笑，“死人是没必要知道那么多事情的！”

    “其实，你不说我也知道，是秦家有人向你通风报信的吧。”

    秦羽目光看向一处草丛，冷冷说道：“出来吧，我知道你们在这里。”

    “哈哈，不愧是家主啊，居然早就知道了。”

    只见秦之豹大笑着走了出来。

    与他一同出来的，还有另外一人，正是齐古轩。

    秦之豹脸色阴沉，他恨恨的道：“不过你知道了又有什么用？今天你注定难逃一死！”

    “秦羽，真是没有想到啊，你居然真的恢复了，念在我们主仆一场的份上，一会就由我亲自送你上路吧。”

    齐古轩倒是神色平静，只是他说话时，杀意丝毫不减。

    秦羽轻轻摇头，“果然你是救出来的齐古轩，只可惜，你太心急了啊。”

    秦之豹神色一动，“你这是什么意思？”

    秦羽露出雪白的牙齿，灿灿一笑，“既然我知道了，说明我早就有所防备，你在秦家留下的那些眼线，还有那些有异心的人，现在应该正在被铭老清洗着，说起来，我还要多感谢你呢！”

    “找死！”

    秦之豹脸色骤然一变，他没有想到，自己一时心急，居然会将自己的同盟给暴露了。

    秦之豹看向段真，连忙道：“大哥，快点动手杀了他！千万别让这小子跑了！”

    “大哥？”

    秦之豹冷酷一笑，“你没有想到吧，段真其实是我的结拜大哥，要不然秦家的一些重要物资路线，又怎么能被他得知，从而劫走呢！”

    “原来是这样。”

    秦羽神色平静，“那我就送你们一起上去吧！”

    “什么？！”

    只见秦羽化作一道残影，飞速靠近了段真一群人。

    “哧！”

    段真的手下，一个个就像是重物撞击了一样，纷纷爆成了一股血雾。

    “找死！”

    段真大怒，他的身躯开始变大，全身布满黑色的鬃毛，獠牙外露。

    看起来，如同一只大山猪一样。

    “死！”

    段真挥动起斩首短刀，顿时虚空传来一阵破音声。

