    宁在离开之前送了一件东西给奥兰尔防身，毕竟对方居然能着解决神灵来解决问题，必然也是有把握的。

    虽然奥兰尔不想让他出手，但必要的时候，还是需要的，毕竟，奥兰尔现在的一切，可并非真是他的。

    在宁眼中，即便奥兰尔对自己真的是真心实意，忠诚无比的，但对于现在的宁而言，对于域外的一切，没有感情可言，接下来的一切，不管你看到他如何笑，如何表达直接的感情，都只会是虚假的。

    为什么？

    遮掩身上的一切，这种遮掩，有种像是玄幻中的遮掩天机，让人无法窥探运算到你的未来，而在这里，这种天机完全可以理解成构成这一方宇宙的一种能量。

    即便是现在的宁，以前的洪荒文明，都是这种能量所构成的，宁作为洪荒文明的高层，禹王身边的人，对暗物质自然了解，正是因为洪荒文明最后掌握了这种能量，才会想着突破更高维度的层次，而这天道引擎便是由这种能量所构成的。

    而在项宁那个宇宙，真正发现这个能量存在的，便是天体计算机，它是通过强大到足以改变现实的运算力，在为宇宙级强者突破成神的时候发现了这么一种东西。

    而这种能量，不管是在什么东西上，都存在着，生命，非生命，都存在着这种能量，或者说都是这种能量所凝聚的，只是具象出来的形体不一样，你可以理解成万物的本质。

    而这种能量存在与世间，只要宁透露出哪怕一点跟洪荒文明有关的事，便会将这种能量给溢散出去，现在的他，是在拥有天道引擎之下才能够去遮掩这一切，但不代表完全安全。

    所以，宁在面对一些人或事上，在域外不存在真心实意，那他为什么还要如此大动干戈？

    其实便是为了将他这个存在给设定丰满，而不是时而出现时而消失，千万不要小看高维层次的力量。

    之前也提到过，天体计算机以及一些比如天衍文明，死亡文明这些对天体计算机运算开发到极致，然后通过推演整个宇宙能量来达到预测未来的效果，现在事实证明，死亡文明没错，当时他们选择项宁的时候，就说过。

    未来他们看到了很多死亡，也就是形体能量消散，重归本质能量，这是他们所预测到的，就好似在地球上能看到闪烁的星星一般，殊不知，那星星的光，可能是从亿万光年外射过来的，经历了漫长的岁月才抵达的。

    而一但人族拥有足够高的科技水平，将这些光都收集起来，转化为影像，说不定就能一探亿万年前的事了。

    言归正传，现在冰羽帝国即便国力强盛，即便有人要造反，奥兰尔有信心整压，但宁自从接手天道引擎，人族未来兴亡之后，他就开始变得利益化，凡是以人族利益为重，只有前些年，与嬴柔，在大秦皇都生活的时光，才是他原来的样子。

    他一路返回那个行政星，此刻的地下世界之中，奥洽这边早已得到了消息，他脸上兴奋无比，没想到那人居然真的去皇都了，而且效率还那么快。

    然而，让他更没想到的是，那个说着明天见的神秘人再次出现在他们的视野之中，奥洽身旁的两位立刻摆出战斗姿态。

    “你们两个先退下去吧。”

    “这···”

    “若是他想杀我，你们也挡不住啊。”

    “是，殿下。”他们识趣的退走，只留下宁和奥洽在这里。

    “说吧。”

    “帝城上空大战几分钟不到，神灵难为陨落，我安排在那的人也没发现什么。”

    “这个你放心。”宁随意运用天道引擎模拟一个头颅出来，还特意将这头颅给模拟成当年他在冰羽帝国的模样。

    “这是！”奥洽看着这头颅，脸上兴奋异常，走上前，看着那头颅，眼中闪过紫芒，变得有些诡异，重瞳眼，透过虚幻观察本质，发现居然确实是一颗神灵的头颅！

    连声道：“好好好，既然如此，我自然会履行承诺，你想知道的妖族，此刻大致在八荒星域，因为我得到消息，有人在那遇到了妖族的人，若不是，也是在那附近的几个星域。”

    这说的轻巧，几个星域之辽阔，其实很多宇宙级强者一生都未必能跨越几个。

    “至于潘多拉星域，自从大战之后，被封与边缘宇宙，现在千年过去了，按照运行规律去寻找就能找到。”

    这又是一个极为模糊的消息，但是已经算是非常不错的了。

    不过嘛，项宁看着他道：“我还有一个消息想问你。”

    “我本以为你只能打伤那神灵，毕竟神灵难以击杀，但是你居然将他给击杀了，那我就在送你一个问题。”

    “好，那我且问问，那九域之人是否在这里？”下一刻，一道强悍无比的气息猛然炸开！

    “高维封锁之下居然还知道我九域的，又是寻找最后一战，妖族之人，你！是洪荒遗留！”刹那之间，一道紫色虚影从那庄园深处冲出，朝着外边的世界而去。

    而在还没出去前，他就已经厉声吼出他们文明的话语：“冰羽星域！洪荒余孽！速来！”

    然而，这道消息和他在要捅破这地下世界天花板的时候，下一刻像是撞到了什么东西上，极为的坚固。

    “当年对天道引擎掌握的不够熟练，就觉得没有将你们赶尽杀绝，没想到你们却是隐藏在这里，伺机而动，亡我文明不死，亡我宇宙不死！”宁双目死死的盯着那悬浮与半空，犹如幽魂般的身形。

    九域之一，魍魉鬼族，算是比较难缠的对手，当年禹王为了能够镇压他们，可是耗费了极大的精神，但是他们行踪飘忽不定，不可能完全诛杀，本来是想着事后九域封完了，在做打算的。

    但是谁曾想啊。

    不过现在，也不迟，上一代帝皇就是被这鬼东西操控，当时没斩杀被逃了，他选择躲起来，想来是知道了什么，但又不确定。

