    霍宴川似乎有些动容地伸手抚了抚她的脑袋，嗓音低醇：“好，回去我找给你看。”

    沈昔月看着俩人的互动，死死地攥紧拳头，指甲都深深地镶进了掌心，嫉妒地面目扭曲。

    沈霁风笑容灿烂，对于霍宴川能找到真爱，那是由衷地感到高兴。

    倒是一旁的叶少凌看出了不一样的苗头。

    这女人，看来并不像外界传闻那样，还真不简单啊！

    ……

    “宴哥。”就在纪明薇和霍宴川聊得起劲时，沈昔月忽然端了一杯子酒送到了霍宴川的面前，温和道：“这是你最喜欢的那款酒，按照老规矩，我让服务员提前调制了好几杯，你尝尝味道如何？”

    她话里话外都透着一股子熟稔和对霍宴川的了解。

    霍宴川闻言果然低头，看着酒杯。

    不过还没等他伸手端起，纪明薇就先一步拿起酒杯，风轻云淡道：“三哥最近在养生，不宜饮酒，这一杯，我替他喝了。”

    话落，她仰起头来，将整杯酒一饮而尽。

    “好、爽快！”沈霁风满脸惊叹，当场拍手叫绝。

    直到察觉到沈昔月一个眼刀扫射过来，看着妹妹铁青的脸色，他当即闭嘴。

    沈昔月也确实快被气死了。

    这女人脸皮怎么这么厚！

    “纪小姐，你就算作为宴哥的妻子，也没有理由限制他的饮食自由，你难道就不觉得自己管得太宽了吗？”她终于是有些沉不住气地质问道。

    可这次，根本不需要纪明薇回答，霍宴川便沉声道：“我喜欢被她管。”

    沈昔月不可思议地看着他：“宴哥？”

    霍宴川眉梢凛冽，又道：“你既然知道她是我妻子，就该尊称她一声嫂子。”

    沈昔月的脸色煞白，眼神中瞬间划过无数的不甘、委屈和酸楚。

    她万万没想到，霍宴川会为了这个女人这样对她。

    明明自己那么爱他，就算他腿残了也不介意。

    一开始得知他跟人结婚，沈昔月虽然生气，但并不觉得纪明薇会是威胁。

    毕竟整整半年，霍宴川都没把人带出来过，那就说明根本不会把对方当回事。

    像霍宴川这样一个冷心冷情的人，她以为他不会喜欢任何女人，所以一直按耐住心意不曾表白。

    没想到会见到他这样柔情的一面，却是对着一个乡下野丫头，凭什么！

    ——为什么我不行！

    纪明薇有什么资格？

    “那个，要不我们玩会牌吧！”就在这时，沈霁风出声打破了僵局。

    纪明薇饶有兴致地追问道：“好啊！玩什么呢？”

    “那就玩二十四点吧！”沈昔月很快调整好自己的心态，面上甚至扬起了笑意，主动问道：“不知道嫂子有没有玩过？”

    二十四点，适合俩人一起玩的游戏。

    一副牌中，每人拿出2张，根据这四张牌，通过加减乘除的方式迅速地算出二十四点。

    提前算出的二十四点的获胜。

    这就是考验数学计算能力和思维转换能力，沈昔月提前调查过纪明薇，不过就是个野鸡大学毕业的学生，在校成绩一般。

    作为名牌大学毕业的高材生，她有自信能够将她击败。

    她就是要让霍宴川看看，这女人只是个徒有其表的草包，真正配得上她的，只有她沈昔月。

    纪明薇笑眯眯道：“玩是玩过，不过是很久以前的事情了。”

    沈昔月觉得她是在挽尊，到时候输得太惨，还能找借口是因为生疏了。

    她内心不齿，面上却十分体贴道：“那我应该让着点嫂子，如果我输了，一局给你两百万，如果你输了，只需要上台唱一首歌、或者是跳个舞，你觉得如何？”

    她这话看似是在谦让，可让纪明薇上台唱歌跳舞，摆明了就是将她当成一个可以肆意指使、羞辱的戏子。

    “这样不好吧。”纪明薇却面露迟疑。

    沈昔月心下嗤笑，面上一脸无辜：“怎么会呢，嫂子身为娱乐圈大明星，我还没见识过您的才艺呢，到时候一定很精彩……就算表演不好，大家都是自己人，也不会嘲笑你的。”

    纪明薇却眨了眨眼，眉眼间似乎带着狂傲肆意，“不，我的意思是，一局两百万，如果玩个几小时，我怕你会倾家荡产。”

    “哈？”沈昔月还以为自己是听错了，差点就没憋住嘲讽声。

    一旁的叶少凌也觉得纪明薇够狂妄的。

    好歹认识了这么久，沈昔月的能力是他有目共睹的，她虽然在某些事上很偏执，但在其他方面都是游刃有余的。

    那是与生俱来的气度和修养，不是什么阿猫阿狗都能跟她相提并论的。

    有时候自信是好事，但自信过头就是自负。

    或许，这次真的是霍宴川看走眼了，这次是时候让她清醒一下。

    沈昔月很快再次说道：“纪小姐不必担心，我沈家家大业大，至于我，就算是几个亿的零花钱都能拿出来，所以你不必多虑。”

    纪明薇恍然：“这样啊！那我就算赢太多，应该也不算欺负人吧？”

    霍宴川似乎觉得她这样子挺可爱的，伸手捏了捏她的脸颊，“不算。”

    沈昔月嫉妒得彻底失去耐心：“说再多，不妨直接开始。”

    很快，一叠厚厚的纸牌被分好，由他们随即抽取两张放在桌上，然后进行计算。

    伴随着倒计时开始，四张牌掀开在桌上。

    沈昔月神情自信，五秒过后，正要说出算法，纪明薇却先她一步，“（2+2）x（1+5）=24”。

    沈昔月怔了一下，觉得这只是巧合。

    下一轮上来，这次她更加集中精神，三秒内就算出答案，正要开口，纪明薇又恰好先她一秒，“2x10+5-1=24”。

    沈昔月的眼皮抽搐了一下，咬牙：“继续！”

    第三轮，又是这样，每次她的话到嘴边，纪明薇就像是有读心术一样，总是先她一步说出口，算法还跟她一样。

    已经输了整整六百万！

    “你为什么每次都快我一步！到底用了什么办法？”她终于还是不甘地问了一句。

    “啊。”纪明薇乌羽颤动，神情显得格外无辜，“其实我是想给你机会让你先说，所以特意配合了你的步调，没想到还是嘴快了一步，真是不好意思啊！”

