    交代完拍卖的事情，赵昊就直接回家睡觉了。

    今天经历的事情稍微有些多，而且刚不久还跟姜峥在乾清宫演了那么久，早就累得不要不要的了，便准备泡完澡就睡觉，结果泡着泡着就睡着了，还是红苓把他擦干净放到了被窝里。

    他倒是睡得香。

    皇帝为武将订座的消息不胫而走，整个京都炸开了。

    本来还在观望的青楼，现在已经彻底躁动了。

    的确，中秋月圆大典跟他们没关系，唯一的联系，只是一前一后用了同一个场地。

    更不可能指望皇帝和那些武将们观看花魁大选，真要观看，他们反而要慌。

    问题是什么？

    问题就是这么大一波人，不可能说散就散，按赵昊宣传页上说的，其实整个月圆大典，算下来只有一阙词，以及一出长达一个时辰的《女驸马》。

    全部结束以后，时间并不算太晚，这些人会立刻散去么？

    能订上位置的，非富即贵，应当有不少风流才子也会到。

    最重要的事，还有赵昊这位青楼大佬坐镇。

    以前每个青楼都会自个儿选花魁，由恩客打赏的钱财数额排名，新选花魁的人气大多都会高涨一段时间，不过过一段时间就会逐渐下降。

    为什么？

    就因为这些都是小打小闹，说不好听点就是各个青楼自己的自娱自乐。

    那这次呢……

    丝毫不用怀疑，这必定会成为几十年来最权威的花魁大选。

    这要是被赵昊以及这么多权贵之人认证，那选出来的花魁可不是只红一段时间而已了，要是排名再靠前点，甚至能带动整个青楼的客流量。

    这么好的机会，能放弃么？

    天香阁。

    杨妈妈苦口婆心道：“我的好梨诗，我求求你了，你就教那些小姑娘们一手吧！我知道你想等赵昊，我也给你等了，但咱们天香阁总得捧出一个新的来吧！”

    梨诗慵懒地靠在香榻上，娇笑着摆手：“知道啦，知道啦！等会我便转悠转悠，看见资质好的便教一教，杨妈妈还是想着怎么筹钱吧！”

    听到梨诗同意，杨妈妈才微微松了一口气。

    荒国虽然地处贫瘠，但其实美女一点也不少，而天香阁作为京都排行前三的青楼，有花魁资质的美人胚子至少也有十个八个。

    但有花魁资质，并不代表一定能成为花魁，因为气质、谈吐和仪态实在是难培养。

    用赵昊的话说，要么不够纯，要么不够欲，要么不够骚。

    别说三点全占，占一点就是红牌，占两点就能称作花魁，占三点……

    全京都的青楼中，也只有梨诗姑娘一人。

    结果梨诗还为了等赵昊，不想参与其中惹赵昊不高兴。

    这等有后台的当红头牌，杨妈妈也奈何不了她，干脆就由她去了，但若是赶在花魁大选之前，能调教出来一两个，那就一点也不亏。

    “唉！还是先去筹钱吧！”

    杨妈妈摇了摇头，就直接离开了天香阁。

    赵昊敢说出“想参加，就带着钱滚来心悦茶楼”这种话，就不可能让这些青楼一块肉都不掉就参加。

    毕竟京都三十多家青楼，赵昊肯定不会让他们全部参加。

    她这里是有不少钱，但想要动用，还得经过幕后老板批准才行。

    不止天香阁。

    其他青楼也有着相似的动作，毕竟这次赵昊的动作实在太大的，他们丝毫不敢忽视。

    ……

    另一处比较热闹的地方，则是白马会馆。

    “方先生不必担心，您那首山园小梅不可能输。”

    “是啊！虽然赵昊那一句不错，那您这‘疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏’分毫不差，而且一首七律，句句都在水准线之上，又有什么可输的？”

    “如此一首绝美的七律，不管放到中原五国哪一国中，都是名篇的级别，怎么可能输给一个荒国的小儿。”

    “荒国皇帝出席月圆大典也好，让他亲眼看一看，荒国的文坛是怎么输的。”

    众人你一言我一语地安慰。

    方义孺却皱着眉头，怎么都笑不出来。

    的确！

    文无第一，武无第二，此等名篇，的确很难输。

    但他要的只是不输么？

    他要的是赢！

    毕竟中原五国底蕴深厚，面对一群泥腿子建立的荒国，你能做到的只是不输？

    没赢，就是输！

    方义孺现在心中之留有一丝希望，那就是赵昊的词除了最后一句，其余大多都在水准线以下。

    不然就算不是特别惊艳，也最多只能算是平手。

    他心里虚！

    所以他才坐不住，提前将这首《山园小梅》放了出去。

    因为笃定赵昊的那阙词肯定是在月圆大典上放出来的，干脆提前几天爽一爽，至少让大家都知道我方义孺也不是好欺负的。

    效果自然是立竿见影的，至少方家的商铺和四国会馆的门外堵着指指点点的荒国百姓变少了，其他国家的文人见到自己，也是交口称赞。

    这样，最起码能止点损。

    给自己赚一些声望，好朝晋国方家本家要钱。

    只要能要到赎回蛇女订单的钱，那就一切好说。

    “诸位不必担忧，我既然敢跟赵昊斗诗，便已是成竹在胸，又焉有害怕的道理？”

    方义孺自信一笑：“敬远，我们走吧！”

    “是！”

    方敬远点了点头，便搀扶着方义孺，晃晃悠悠地离开了四国会馆。

    坐到马车上以后，方义孺才问道：“座位订到了么？”

    方敬远不由苦笑：“二爷爷，您是不知道现在心悦茶楼外面有多热闹！本来我也想着一百金给您买一个座位的，但现在荒国的皇家和武将都被搬出来，座位又改成了竞拍，恐怕最普通的座位也要两百金朝上了。”

    “这……”

    方义孺迟疑了，旋即咬了咬牙道：“我就问你还有没有钱！”

    方敬远摊了摊手：“二爷爷，我现在一家店铺都没有正式接手，一百金已经是我所有积蓄了！”

    方义孺叹了一口气：“也罢！我再帮你想想办法！”

    帮我想办法……

    方敬远嘴角抽了抽，这是给你订座位，什么叫帮我想办法？

    他该不会把帐记到我头上了吧？

    方敬远小声说道：“二爷爷，其实这场月圆大典咱们不去也行，反正只是斗诗，等赵昊把完整的词放出来就行，又何必亲临现场？”

    “哼！”

    方义孺有些不悦：“斗诗斗诗，连人都不敢出现，还叫什么斗诗？我大晋国丢不起这个脸！若让人知道，我们是订不起座才不出席，那岂不是要被人笑掉大牙？

    其他四国可以笑我们，荒国这些泥腿子凭什么笑我们？这个座位我们一定要订，不仅要订，还要订最好的！”

    方敬远神色一凛：“二爷爷教训的是！”

    方义孺嘴巴动了动：“所以……你真没钱了？”

    方敬远：“？？？”

    合着您兜里一金都没有，借钱也要摆谱？

    见他神色有异，方义孺知道再说下去就有失威严了，便闭上嘴不再说话。

    等到了方家商号，却发现有一个面色冷峻的中年人正在大厅里面坐着。

    看到这中年人的衣服，方义孺当即神色一凛。

    因为这衣服，正是方家长老会的执事锦袍，方家在其余五国之中皆有商号，这天高皇帝远的，难免会闹出一些幺蛾子，便会从长老会中派出一名执事，监管分家商号的一举一动。

    平时，这些执事只会隐藏在暗处，只有在发生重大事情的时候才会露面。

    这次……

    中年人看到方义孺，缓缓站起身，神情倨傲地冲他拱了拱手：“见过堂叔，忠云有礼了。”

    方义孺心中一沉，脸上却是笑眯眯道：“原来咱们方家驻荒商号的执事是忠云啊，你忽然出现，是发生了什么大事么？”

    方忠云笑容凛冽，反问道：“发生了什么大事，堂叔难道不知道么？”

    “可能年纪大了，对各种事情都不上心，我还真不太清楚发生了什么。”

    方义孺脸上挤出一丝笑容，随后拍了拍方敬远的肩膀：“跑了这么一天，你肯定也累了，先回去休息一下吧，我跟你族叔说几句话！”

    方敬远闻言，赶紧小跑出门。

    执事虽然几乎从来不出现，但作为方家人，他也是清楚执事的权力究竟有多恐怖。

    现在忽然出现，自己这二爷爷，指定没有好果汁吃。

    要是如此狼狈的一幕被自己亲眼目睹，以后干脆也别在方家混了。

    于是大厅里面只剩下了方义孺和方忠云两人。

    方忠云开门见山道：“堂叔，敢问你手上的蛇女订单呢？”

    “蛇女订单？”

    方义孺手心冒汗，却做出一副迷茫的样子：“自然是……”

    方忠云直接挥手打断：“驻荒商号里什么情况，我比你想象中的更加清楚，这些天商号近乎停摆，暂停了不少大宗的生意，若不是你私自动了本金，万不至此。”

    “忠云你听我……”

    方义孺还想解释。

    方忠云再次打断：“堂叔现在要做的不是解释，而是想办法把订单拿回来，在荒国的生意好不好是你自己的事情，区区蛇女也值不了几个钱，也未必能入那位大人物的法眼，但她至少能带来一丝机会，若因为你的贪婪错过这个机会，后果可想而知！”

    说罢，也不管方义孺渐趋灰败的脸色，直接走向门外。

    临踏出门槛的时候，他忽然转过身：“堂叔来的时间不长，所以不太清楚荒国这边的情况，我只能告诉你，上一任驻荒的理事，并不是染病死的！”

    “什么！”

    方义孺瞳孔骤然一缩，他也是两年前才到的荒国。

    上一任理事是一个和他同辈的老者，传言是感染风寒死了，所以自己才有来荒国的机会。

    却不曾想……

    不是染病死的？

    还能是怎么死的？

    他还想问问方忠云，但门前已经空空如也。

    “这……”

    方义孺面色灰败，一屁股坐在了地上。

    他就知道，驻荒商号这边条件这么优渥，如果没有其他的古怪，这种好事怎么可能轮到自己？

    上一任死的时候，好像就是在某个重要节日之后。

    这次的拍卖会，也是在中秋之后的五天，莫非……

    抬望眼，夜沉如水。

    方义孺不由打了一个哆嗦。

    ……

    翌日上午。

    赵昊神清气爽，用过早饭就直接赶到了心悦茶楼。

    此时，茶楼外已经挤满了想要拍卖的人，卧龙凤雏已经是忙得不可开交。

    也幸亏他们听了赵昊的话，想要参加拍卖的人，都得搞一个资产认证，至少要亮一下兜里有一百金以上，才能进入一楼大厅。

    不然……心悦茶楼就算再大，也得被人挤爆了。

    人头攒动，竟然没有一个人发现赵昊过来。

    作为心悦茶楼的老板被这么无视，赵昊也有些无语，就让一个戏班子的人上去叫孟龙堂。

    看到赵昊，孟龙堂忙让那人顶上，兴奋地跑了过来。

    赵昊问道：“今天情况怎么样？”

    孟龙堂指了指人满为患的大厅，笑嘿嘿道：“光是竞拍的都两百多人了，有些人肯定不止想订一个座，绝对能够全订出去！都是按你说的，座位都是从低到高拍，估计到最后荀山荀泗狗脑子都能拍出来！”

    “荀山荀泗？”

    赵昊愣了一下，下意识朝那边望了一眼，刚好和荀山荀泗六目相对，隔几排的地方，秦知礼也望了过来。

    看来这些文臣还是看自己不顺眼啊，都不亲自到的……

    不过想想也是，只是买座而已，堂堂朝廷大臣抛头露面的确有些不合适。

    他本想过去给秦知礼打一个招呼，没想到几个人先过来了，只不过秦知礼与他们距离隔老远，一看关系还是不咋地。

    “哟！这不是荀家三公子和四公子么？你们不计前嫌，来给我送钱，赵某真是无比感动啊！”

    荀山神情有些不自然，不过还是摆出一副笑容：“赵兄的茶楼开业，我们怎么能不来捧一个场子呢？不过赵兄你看，这一百多个座位，一个一个拍不知道要拍到什么时候。不如这样，我们荀家也看上了四个位子，直接高价买下来如何？”

    赵昊不置可否：“哦？不知道你们想要哪四个位子，准备出多少钱？”

    荀山笑道：“从三十一到三十四，两千五百金怎么样？”

    四个座位，两千五百金，合每一个座位六百多金，看起来也不少。

    但三十一到三十四，都是除给皇帝的那一批外最好的座位了，不仅靠前视线好，而且还能离皇家和武将特别近，朝那一座就能彰显你的身份。

    你就掏六百金？

    想屁吃呢！

    赵昊呵呵一笑：“两位荀老弟，我们茶楼讲究的就是公平买卖，别人都在公平竞拍，若我私自把座位给了你们，不管价格是不足还是溢出，恐怕都不足以服众。唉……”

    他长长叹了一口气，面色严肃，一字一顿道：

    “我赵昊，这辈子最讨厌的就是走后门的人！”

    荀山荀泗脸色有点难看，当即就知道想提前买是不可能的了，哼了一声便转头离去，看到秦知礼的时候，忍不住开口嘲讽道：“秦公子还在这里干什么，没听到赵兄最讨厌走后门的人了么？”

    “哦……”

    秦知礼神情有些恍惚，听到这句话，不禁有些颓然，转过身就准备离开。

    他脸上的巴掌印已经淡化了，但赵昊很清楚，跟自己前几天晚上见到的那个位置不是很一样。

    “欸？秦兄！”

    赵昊笑呵呵地迎了上去：“你也来照顾我的生意啊！”

    秦知礼勉强挤出一丝微笑：“也算是吧，不过一开始没想到这一点。”

    说着，他望了一眼墙上的座次图，目光停留在了划给姜乐清的位子上。

    这大情种，倒也是耿直。

    赵昊搂住他的脖子，压低声音道：“我前几天不是答应你了一件事情么？”

    “嗯？”

    秦知礼本来茫然的眼神顿时一亮，赵昊答应的事情，不就是创造一个自己与姜乐清相见的机会么？

    赵昊指着座次图：“你知道我为什么把姜乐清安排到最边上么？”

    秦知礼的眼睛更亮了，但还是有些疑虑：“旁边不是过道么？”

    赵昊笑了：“你傻啊！我作为主办方，忽然觉得某一个位子风水不好，临时调一下位置不是很正常的事情么？”

    “妙啊！”

    听到这句话，秦知礼瞬间从浑浑噩噩的状态脱离了出来，看向赵昊的眼神满是感激。

    赵昊拍了拍他的肩膀：“你放心回家吧！事情我都安排好了，你的婚事黄了跟我有一定的关系，这次咱们算扯平了，不过能不能重新追上，就看你自己的本事了！”

    “多谢赵兄！”

    “秦兄客气，回家吧！”

    “哎！”

    秦知礼点了点头，神清气爽地转身离去。

    荀山脸都绿了：“秦知礼，原来你早就当狗了？”

    秦知礼当即就有些生气，但转念一想，不能因为这个人毁了一天的好心情，便轻蔑一笑反问道：“我当狗有什么不好？”

    说罢，就直接离开了。

    “你！”

    荀山无语凝噎，犹豫了一会儿，又看向赵昊。

    秦知礼都能走后门，那我们……

    毕竟，照现在这个架势看去，想要把那四个座位拍下来，没有四千金可能是不行的。就算他们爹是丞相，也不可能为了一场月圆大典，随随便便拿出这么多钱啊。

    这个时候，孟龙堂抢先说道：“看什么看？没听见我们日天哥说么？他最讨厌的，就是走后门的人！”

    荀山荀泗：“？？？”

    赵昊没有跟他们继续废话，而是向孟龙堂问道：“青楼和点心干果铺的人都到了么？”

    孟龙堂嘿嘿笑道：“一大早他们就都来了，都老老实实在二楼等着呢！”

    “好！你继续忙吧！”

    赵昊拍了拍他的肩膀，就直接去了二楼。

    这次他大操大办，所有人都以为他的目的就是大肆捞钱。

    但其实，这只是他的次要目的。

    应该没有人能想象得到，这一大波操作都是我搞青楼之前的铺垫吧？

    上了二楼，刚好碰上了准备下楼的许灵韵。

    赵昊冲她点了点头，就准备忙正事。

    却不料许灵韵拦住了他，可是嘴唇动了又动，始终说不出话来。

    赵昊不由笑了：“有什么话就直说吧！”

    许灵韵这才深吸了一口气：“赵班主，我想替婉梨订一个座位，我们清越班从建立伊始，就受到了她不少的照顾。”

    “没问题啊！为什么要给我说？”

    赵昊一时间没有反应过来她什么意思。

    不过看看她一脸为难的样子，又瞅了一眼下面，一个垃圾座位都马上拍到四百金了。

    顿时就明白了许灵韵的意思。

    他忍不住乐了，估计许灵韵也挺无奈，说出来你可能不信，我演唱会最垃圾的座位，卖出去的价格都比我的身价高。

    他笑着摇了摇头：“你看上哪个位子，随便叫个价，反正都是咱们自己人，又没人收你钱！记得拍一个好点的，毕竟宁婉梨是齐国公主，你要是给她一个差的，那小心眼的女人估计要记你一辈子。”

    许灵韵心中喜极：“多谢赵班主！”

    “行了行了！我先去忙正事了！”

    赵昊摆了摆手，就朝二楼厢房走去。

    许灵韵望着他的背影，心中暖烘烘的。原本她以为赵昊虽然有才华，但心中还是很计较利益的，却没想到关键时候一点都不计较得失。

    照目前的情况来看，一个好点的座位，恐怕一千金都不止了。

    自己人……

    而此时，赵昊已经被好几个青楼的老鸨龟公拦住了。

    “赵公子，你终于来了！”

    “花魁大赛，我们怡红院参加了！”

    “我们也参加！”

    赵昊脸色愠怒：“一个个动手动脚的干什么？我还有正事要谈，滚回厢房给我等着！”

    说罢，直接甩袖离开进入了隔壁的厢房。

    众人顿时面面相觑，隔壁的厢房，都是些干果铺和点心铺的人。

    这些小摊小贩，难道比我们青楼的人还重要？

    ~~~~~~~~~~~~~

    今日两章万字，打完收工

