    一句话，犹如石破天惊！

    对啊，所有人都被常规的思维禁锢住了，如果凶手用的是左手的话，那么这一切，不就正好是反过来了吗？

    “鉴于凶手的谨慎程度，我选择在十二点这个一天当中人体最匮乏的时刻，经过一夜的寒风加上困意，就算是凶手的体格再健壮，恐怕也会有点心神疲惫！”

    “之后，我再送上了准备好的热汤面，这个时候，不会有任何人会认为面里会有什么问题，而凶手也随着这一碗热汤面而放松了下来，起码在一碗面的时间内，不会有任何的警惕，之后，我从所有的人当中，找出了你们三个人！”

    “只为只有你们三个人，是用左手在拿筷子！”

    怪不得！

    众人这才恍然大悟，没想到，叶凡会用这样一种方式引出凶手，天时，地利，环环相扣，别说是凶手，就算是他们，在当时的情况下，也不会有任何提防吧！

    “夜半寒风吹，一面引凶顽！如此环环相扣的妙计，叶大哥，我真是越来越佩服你了！”

    一旁的蒋颖，毫不吝啬自己的夸赞！

    叶凡对着她笑了笑，随后将目光投向了三个嫌疑人身上：“你们三个都是左撇子吧！”

    “叶先生，我虽然是左撇子，但是断然不敢做出这等杀人夺命之事啊，请叶先生一定要明察秋毫，还在下一个清白啊！”

    其余两人也是连连说道，话里话外，完全将自己撇清关系！

    “案发的时候，你们三人都在何处？干些什么？”

    “案发的时候，我正在东边二老爷的院子之中打扫卫生，二老爷一向爱干净，所以我一向都是在晚饭之后，还要打扫一遍的！”

    蒋豪冲着身旁一人挥了挥手，那人会意，立马打了一个电话，简单说了几句，挂断之后，随后冲着叶凡说道：“叶先生，刚才我已经向二爷询问过了！”

    “案发之时，二爷并没有看见王福打扫卫生，不过，按照平时的习惯，王福都是在晚饭之后要到院子中清扫一遍的！”

    “而二爷刚才看了看，院落内，此刻是干干净净的！”

    “那么你呢？”

    叶凡又将目光投向了李德，李德连忙说道：“案发前，我的工作已经做完了，便在宿舍里，跟几个同事闲聊！”

    “之后突然肚子痛，然后就独自一人上了厕所，从厕所出来之后，才听说出了大事，然后就被带到了院子之中，叶先生，我真不是凶手啊！”

    叶凡点了点头，又看向女子彩儿，只见彩儿一张小脸儿煞白，浑身上下瑟瑟发抖，看到叶凡将目光投向自己，语气发颤的说道：“晚饭之后，夫人突然说想吃点甜品，于是我就去厨房寻找！”

    “但那个时候厨房已经下班了，我自己正好也会点做甜品的手艺，就想着亲自给夫人动手做一些。”

    “但还没等我找齐材料，就被保安抓到院子中，一问之下，才知道发生了什么事。”

    “没错，彩儿当时确实是我派出去的！”

    二太太这个时候也出言为彩儿作证道。

    “据我所知，蒋家的厨师也都在蒋家庄园内居住！”

    “虽然厨师下班了，但既然二太太想要吃甜点，完全可以喊厨师再来做啊！”

    彩儿一脸委屈状：“话是这么说的没错，但我自认为手艺还不错，区区几个甜点，没必要再去喊厨师。”

    “这一来一回，又要耽误不少时间，所以，便自作主张，想要自己为夫人做一点！”

    听完三个人的证言，叶凡微微的皱起眉头，看似都是不在场的证明，可是准确来说，这三个人都有作案的可能啊！

    不管是他们哪个人，从刚才证词之中所处的地方来到这案发之地，距离都不是很远啊！

    而且凶手身手不弱，这一来一回，根本耗费不了多少时间，这三个嫌疑人，到底哪个才是凶手呢？

    突然间，他好像想起了什么，招过一旁的凌雪儿，在她耳边低言了几句，凌雪儿点点头，随后自己一个人，独自离开。

    随后，叶凡不再说话，现场，顿时陷入了寂静之中。

    良久之后，二太太忍不住了，率先发难：“就算按照你之前所言，凶手就是个左撇子，可是，这里有三个左撇子，总不能他们三个都是凶手吧？”

    “凶手自然不会有三个人，但却肯定是他们三个人中的其中一个！”

    “哦？既然这样，你还不快快指出凶手，将他绳之于法？”

    谁知，叶凡却神秘一笑：“二太太，别着急，凶手，马上就会浮出水面！”

    话音没落多久，凌雪儿去而复返，手中还拿着一块巴掌大小的黑布！

    “叶凡，你猜的还真没错！”

    “衣服都已经快烧没有了，我利用手中的蛊虫，闻着血的味道，才找到了这烧剩下的一点点！”

    凌雪儿手中所拿的，正是凶手行凶时穿过的衣服，而上面的血迹，自然就是被害人脖子上喷出来的血！

    事已至此，凶手，已然明朗！

    三个人当中，唯一去过厨房的只有一个人！

    叶凡目光一寒，陡然喝道：“抓住她！”

    随着他的一声爆喝，原本抖若筛糠的彩儿突然爆发出一道强大的力量！

    脚尖一点，宛若一只脱弦的利箭，五指成钩，陡然朝着蒋颖的方向抓了过去！

    蒋颖是蒋家大小姐，身体本身又娇弱不堪，所有人当中，只有她，最好对付！

    快！太快了！

    快到蒋颖放大的瞳孔内，完全充斥着一张被怒意扭曲的脸颊！

    砰！

    就在彩儿即将要抓住蒋颖的时候，突然之间，一道黑色的身影乍然而至，猛然踹出一脚，随即十分暴力的一拉，将还处在惊呆状态的蒋颖，完完全全的护在自己的怀中！

    蒋颖下意识的抬头一看，叶凡那张冰山的脸颊上，闪动着怒火，虽然护着一个人，但与彩儿交手之间，却丝毫不落下风！

    看着这一幕，自己那颗冰冷的心，悄然砰动。

    叶凡的胸膛，很硬，但很暖！

    一股浓浓的安全感，漫上心头，仿佛在这个怀抱里，就算天塌下来，她也毫无畏惧！

    而反应过来的保安和保镖也纷纷出手，彩儿虽然武功高强，但好虎架不住群狼，十几招过后，顿时被擒了下来！

    “是谁派你来的？潜入蒋家庄园这么久，到底有什么目的？说！”

    蒋豪虎目一瞪，厉声问道。

    “哈哈……”

    彩儿突然发出一声如鬼厉般的惨笑，一双眼睛扫过众人，最后，死死的钉在蒋颖身上，那种感觉，犹如被厉鬼盯上一般！

    “这四条命，只是给你蒋家的一个警告！”

    “若是你们再一意孤行，下一个死的，就是你蒋颖！”

    “混账！”

    蒋豪气的脸色铁青，猛然给了彩儿一个巴掌，满身的怒吼，笼罩在彩儿身上：“我再问你最后一遍！是谁派你来的？！”

    “要是再不交代，我蒋家酷刑，足以让你生不如死！”

    “酷刑？”

    彩儿嘴角勾起一抹邪魅的弧度：“你没有机会了！哈哈……”

    笑声戛然而止，彩儿脸色一僵，随即脑袋一歪，没了声息。

    死了？

    叶凡立马上前，捏开她的嘴巴，只见嘴巴深处一颗槽牙，已经变得漆黑！

    他脸色微微一变，脱口而出：“这是，口中藏毒？”

