    第111章赌石

    任舟儿表示自己很委屈的样子：“话说我这容易黑的体质还不是她遗传给我吗，最后竟然嫌弃我，真是个坏妈妈。”

    “哈哈。”其他三人都笑了起来。

    任舟儿大概没想到，在一旁的一个包厢中，有人也听到了他们的对话。

    “这就是明天我们要军训的学生之一啊。”其中一个道。

    “哨子，那个说话的你认识呢。”其中一个，看着一旁角落中一个年轻男子，看他似笑非笑的神情，就知道他必然认识。

    “嗯，这是任旅家的，算来跟我是一个大院出来的，从小是个假小子，如果你们明天谁带到了她，可以给她多出点难题，基本上我们定的内容对她来说，太简单了。”

    哨子这皮皮的样子就知道想要故意搞坏。

    “哨子，那个就是你的青梅竹马？”其中一个笑道。

    “副班，这还用你说吗，看哨子一脸春意盎然的样子，就知道了，必然是他对象了。”另一个看似很东北汉子模样的年轻人道。

    “哈达，你还真没说错了，我还真喜欢这丫头。”哨子也直接：

    “不过这丫头还小，我也不想吓坏了她，只是这丫头从小就好强，因此你们军训时候遇上她，就多严格一点。”

    “这样好吗？”副班微微皱眉：“我们这群爷们大部分都单身，难得你有个喜欢的，你就不怕加强了训练，吓坏了你的对象？”

    “不会，那丫头，从小就倔强，我们能的，她也必然要能。”哨子深深叹了口气：

    “我记得有一次，我被家里罚跑五公里，这丫头竟然硬生生陪着我跑了五公里，还是雨中跑的，那倔强的样子，我家老头子都说是个好苗子，不过想不到如今长大了，竟然考的是中医。”

    “中医其实也不错，要知道我们这些人出去做任务，更多的是中医知识才能救我们。”副班认真道。

    可不是，这些人出去做任务的话，很多时候，药会用完，那个时候就地找药比无目标的找药店好很多，因此他们这些人，其实对于基础中医药材也知道一二。

    这也是因为他们跟中医大学合作的缘故。

    每年中医大学会派出优秀的老师教他们中医药材的一些知识，而他们有空时候就会来给中医大学的学生做个军训或者动员会什么的，双向合作，互惠互利。

    可以说，这些年来，中医大学和他们合作的相当的不错。

    “行吧，只要哨子不心疼就成。”其他人自然也没问题。

    再说了，中医大学好了，对他们也有好处，而且哨子的想法也好，也没有让他们做别的事情，只不过就是对自己看中的对象稍微严格一点，所以这事情，其实还是非常简单的。

    周云煌其实早就发现了旁边包厢的这些战士，听了他们的话，先是诧异这些人竟然是他们中医大学的军训教官，听到后面，又微微挑眉，随后看了一眼任舟儿。

    想到那个哨子对自己战友说的话，周云煌不禁好笑，那哨子绝对是个钢铁直男，不然谁会想着折腾自己的女朋友啊，那是活该单身的节奏啊。

    不过这是人家自己的事情，周云煌不打算过问，也不打算插手，至于最后哨子能不能追上任舟儿，那也是人家自己的本事了。

    周云煌假装没有听见，反而道：“我听说中医大学附近有一条文化街，不如我们去逛逛。”

    “小四的这个建议也不错，我们可以逛逛文化街，然后回寝室休息，总比出去嗨好一点。”莫飞雪也觉得逛文化街不错。

    “既然这样，那我们就逛文化街吧。”大家想了想，最后都同意了这个建议。

    吃完饭后，四姐妹一起就朝附近的文化街出发。

    文化街，顾名思义，这里都是经营的都是尽量靠近文化的东西，比如有些是书店，有些是卖文房四宝的店，也有专门卖画的，当然也有一些赝品的店，不管如何，配上两次仿古建筑店面，给人还是很有文化的感觉。

    四人正走着，结果看见有一家店铺的人似乎特别的多，而且还很热闹。

    “出绿了出绿了。”有人喊道。

    “真的呢，是豆瓣绿，虽然不大，不过这次不亏了。”又一人道。

    “那是什么？”任舟儿好奇的开口。

    “应该是赌石的地方。”庄艳只看了一眼道：“我家也有珠宝店，因此有时候假期，我也会去看看，也会有赌石生意，所以这种场景我也算比较熟悉的。”

    “什么是赌石？”莫飞雪明显是不知道，因此问道。

    庄艳解释道：“赌石其实就是赌石头，曾经有个电影叫做疯狂的石头，就是讲赌石的，这些赌石，有些是翡翠原石，有些是玉原石，就看产地是在那里了。

    不过听刚才那人的看豆瓣绿，应该翡翠原石，翡翠原石生产最大的国家是在翠国，翠国的安全性不高，但是翡翠产量很高。”

    “我听说翠国其实并不富裕，很多人很穷的。有翡翠不开采，还那么穷，不会是装的吧。”莫飞雪好奇道。

    庄艳笑了一声：“那个国家是真正的两极分化，那些翡翠金钱基本上都掌控在那些真正的当权者中，而底下的百姓根本不可能拥有原石，日常也只能帮着挖原石来维持生计。

    这赌石啊，有一句行话是这么说的，一刀穷一刀富，说的就是这个，因为原石中谁也不知道结果会如何，有些人赌赢了，那么就一夜暴富，有些人输了，那么就一夜破产，所以赌石很危险的。”

    “都说是赌石了，自然其实也是赌博的一种，只要跟赌挂钩的，我觉得都很危险。”任舟儿不愧是赤色文化熏陶下的培养出来的正义之人。

    “我们要不要去看看。”莫飞雪问道。

    “看看是可以。”周云煌也不介意：“反正都走到这里了，我们过去看看也好。”

    如果周云煌真要出手赌石，基本上没问题，她至少稍微感受一下，或者神识扫一下就能知道每一块原石中的情况。

    (本章完)

