    那名红衣显然手上的功夫也不弱，直接身体向后一倒。

    铁板桥！

    这功夫是用来躲避暗器的，但是，此刻，他也只能够用这种办法来对敌！

    不过，楚云手中的画笔像是长了眼睛一样，跟着他心脏的位置就过去了。

    这人大骇。

    现在他已经是避无可避了。

    另一边的人也急忙从出手，一张黄纸直接飞出，直接飞到了楚云的刀尖处

    “叮！”

    一声清脆的撞击声响起。

    这倒是让楚云微微惊讶。

    他也没有再闭着眼，而是看向了这张黄纸。

    黄纸还是黄纸，可是，自己的画笔刺过去，竟然连印子都没有留下

    楚云顿时皱眉。

    幻术？

    不应该啊。

    自己已经闭上了眼睛，道理上将，幻术对自己已经没有什么作用了。

    可是，这黄纸又是什么情况？

    幻术，说白了就是能够迷惑人的眼睛。

    可是眼前的这张黄纸，为什么能够在自己闭着眼睛的情况下，还能够挡住自己的刀？

    而就在楚云一愣神的时候，这红艺人急忙抽身而出。

    脸上的表情一脸的惊魂未定，迷雾已经散去。

    “找死！”

    这人露了真实的面容，自然不会放过楚云。

    楚云还在想其中的关键。

    看来红衣门的幻术，还真不是一般的障眼法。

    五感！

    楚云顿时就想通了。

    听觉，也是幻术之一。

    能够骗过眼睛的幻术，很显然是最低级的幻术。

    只有能够骗过五感的幻术，才是最顶级的幻术。

    听觉，也是五感之一！

    几名红衣人直接凌空而起，向着空中飞去，天空中猛然间阴云密布。

    云层中的闪电也开始闪动，还带着打雷的声音。

    看着空中的几个人开始放大招，楚云却是嘴角微微一扬。

    这次，楚云却是能够清晰听到，这几位的心跳声，还在原地！

    也就是说，这几个人还是在用障眼法，只是，这障眼法的水平确实很高。

    不光是能够骗过自己的眼睛，连听觉都能够欺骗。

    但是，他们忘了一件事，那就是，楚云的听力，是能够听到心跳声的。

    楚云手中的画笔一转，再次冲着一个方向刺去。

    这个时候，一个声音响起：

    “住手！”

    这是一个浑厚有力的声音，带着长期的上位者的威严。

    这个威严，装是装不出来的。

    不是长期的上位者，是到不了这种地步的。

    天空中的阴云突然散去，一轮明月挂在当空。

    不远处，一辆车子飞驰过来。

    这是一辆国产的汽车，上面的国旗异常醒目。

    车子的轮毂宽，一眼就能够看出来，车身的重量不轻。

    这辆车稳稳停在了房车的后面，车门打开，下来一个身形有点瘦弱，梳着大背头中年人。

    楚云看到这个中年人，眉头顿时一挑。

    张阁老！

    车上下来的人，赫然就是张阁老.

    内阁首辅！

    全华夏，几乎是无人不知无人不晓的人物！

    竟然出现在了这里。

    几名红衣人急忙站在两边，十分恭敬的看向张阁老。

    张阁老缓缓迈步走向楚云。

    楚云手中的画笔微微一转，然后收了起来。

    龙门架上的红衣女也是轻轻落了下来。

    到现在，楚云也没有听到她的心跳声。

    “英雄出少年啊！”

    张阁老走到楚云的面前，上下看了看楚云，眼中带着赞赏的姿色。

    楚云毕竟是华夏人，看到这位受人尊敬的张阁老，发自内心还是尊敬的。

    张阁老一生，为了百姓做了不少事情。

    到现在，还是独身一人。

    而且，楚云还知道，这位阁老，最后是因为操劳过度，去世在了自己的办公室。

    去世的时候，手中还握着扶贫的草案。

    这是一位真正忘记了自己，只记得天下人的阁老！

    “张阁老！”

    楚云站在张阁老的面前。

    “楚云啊，想必，你已经从东方朔那里知道了点什么，恨我吗？”

    张阁老知道东方朔的事情！

    楚云的心中微微一惊，不过很快也就回过了神。

    也是了，内阁毕竟是要领导这么大的一个国家，知道盗门的事情也是正常的。

    楚云摇了摇头，说道：

    “恨倒是不恨，就是有点无奈。”

    张阁老点了点头，叹了口气，说道：

    “我也是没有办法，十几亿人，要是让人知道了宁老的事情，这个国家，怕是要乱啊！”

    宁老爷子毕竟是和太祖一起打天下的人，就连张阁老也是要叫一声宁老的。

    “我们国人和别的民族有点不一样，我们追求的，是公平，是正义。”

    楚云笑了笑说道：

    “阁老，为了公平，抹杀掉一个人，真的是公平吗？”

    张阁老看了看楚云，摇了摇头，说道：

    “这个国家是大多数人的国家。”

    楚云点了点头，明白他的意思。

    “东方朔和我说了，你给了他两瓶药，我已经拿了一瓶去研究院了，事情已经解决了，不论能不能研究出来，至少，我已经做了自己该做的。”

    楚云耸了耸肩：

    “朝堂果然不适合我这种闲散的人。”

    张阁老哈哈大笑：

    “你小子，算计人的那些把戏，我可是听说了不少，就是我，估计也要栽倒在你手上！”

    “怎么样，有没有兴趣，来官府工作？”

    楚云一愣。

    虽然说，宇宙的尽头是入仕，但是，他还真对当官没什么兴趣。

    “算了算了，我不喜欢。”

    张阁老点了点头，说道：

    “不强求，不强求，以后的路，你还要自己走，有什么困难，记得背后有这个民族和这个国家。”

    楚云听得有点莫名其妙。

    这主题升华竟然这么快吗？

    还是说，这其中，有点别的东西在里面？

    楚云深知，张阁老这种人，是不会随便说一句话的。

    说不定每句话的背后，都有着深层次的含义。

    不过，现在，楚云还不知道，这话的背后到底是什么意思。

    “我既然生在了华夏，自然不会忘记我身上流淌着华夏的血液。”

    张阁老点了点头，深深看了楚云一眼：

    “为自己开辟道路的，是为强者，为弱者开辟道路的，是为英雄。”

    说完，转身离开。

