    “从风水地理的角度来看，汉城的龙脉是发自开城松岳山，然后向东经广州山脉蜿蜒到达汉城以北的北汉山和北岳山，从彰义门进入李氏王朝的正宫景福宫。朝鲜总督府的设置，正是要截断这条龙脉。汉城古城墙南段的南山，是汉城的案山，也是王宫的对景，在这里建设平面呈“本”字形的朝鲜神宫，朝鲜神宫的参道（进入神宫之前的路）笔直向北，正对北岳山，相当于将其变为射向朝鲜民族龙脉的一支箭。所以，直到今天，韩国人（原来的南朝鲜）的心仍然经常被日本的“铁钉”刺痛，由此引发的反应也是空前激烈的。有不少韩国人认为，日本人埋下铁钉后，朝鲜半岛就没有再出现过伟大人物。韩国政府曾根据有关线索，清除日本埋下的大铁钉，但据说很难清理干净。”

    王钟看着下面的记者侃侃而谈道。

    “竟然是这样，那么朝鲜总督府一定要拆掉！”

    下面的记者开始交头接耳起来，想要表达的意思很明确，那就是一定要拆掉总督府！

    这对韩国人来说，总督府不在仅仅是耻辱，更是破坏韩国风水的元凶，自然不能让他继续祸害大韩民族的子民！

    《破坏风水的元凶，朝鲜总督府！》

    《实现南北和平统一，必须拆除日本朝鲜总督府！》

    《遗毒无穷，日本朝鲜总督府》

    这些报道在韩国国内引起了强烈的反响，也导致了一场舆论风暴，没有人支持拆迁，也有人反对。

    持反对意见的大多是历史学家，他们对风水之说是嗤之以鼻的，反而从历史的角度论述了总督府的价值。更将这座建筑视为一种鞭策！

    希望未来的子孙，时刻保持这种耻辱感，从而刺激他们奋发图强！

    不过显然，他们这种论点不是主流意见，大多数韩国人还是希望能够拆除总督府的，这也和中国风水在韩国深入人心有关系！

    绝大多数的韩国人还是相信风水的，甚至比中国人更加的迷信风水！

    “风水”是中国的传统文化，日本和韩国深受其影响，形成了迥异于中国“风水”的日韩风水文化。三国的“风水”，皆植根于传统周易文化的土壤之上，蕴含有强烈的自然崇拜精神和朴素的农耕文化思想。三国的“风水”均暗含了现代建筑生态学和建筑美学的思想，具有丰富的生态内涵和人文意蕴。三国的“风水”具有功利性、生态性以及系统性等共同特点。无论是在“风水说”层面，还是在“风水术”层面，三国“风水”均各具特点，其迥异性具体体现在“空间风水术”和“时间风水术”两大方面。地理影响和宗教濡染，是三国“风水”特点迥异的主要原因。

    早在盛唐时期，高句丽政权和日本政府就接二连三地派遣使者，学习中原（中国）先进的文化和技术，其中自然包括大唐（中国）的国粹———“风水”。 伴随着天文、历法等知识的东渐，中国“风水”也漂了洋，过了海，在东北亚两个岛国扎了根、落了户。 在此后漫长的岁月中 ，风水思想与日韩两国的地理特点 、宗教文化以及风俗习惯，不断结合，逐渐沉淀，最终形成了两国各具特色的风水文化。

    日韩风水虽然发源于中国，但是也吸收了很多本地的文化，从而形成了独特的风水文化！

    王钟经过对比研究后发现，日本的“风水”文化受佛教（神教）影响较深，带有浓厚的神秘气息和较重的隐喻色彩，这种特点集中表现在神社的建筑风格上。日本的神道自然观认为，人与山、水、森林等自然物具有密切的亲缘关系，自然，由神生成的人与万物也会具有无可置疑的神圣性。

    在日本，几乎所有的神社都与山岳、海湾、河川、湖沼、森林、瀑布等自然环境相联系。这种神社建筑“风水”，追本溯源，起源于日本的神道思想（儒教、佛教和道教的混合体），端倪于先民的自然崇拜和祖先崇拜。 在日本《古事记》中，记载有这样的神社传说：据说在天地开辟之初，出云之神凝望着大地说：“出云这块新的土地是个好地方，就是小了点，所以我要在它上面加点什么，让它变大些。”说完，他环顾四周，一眼望到了新罗，看见那里的土地恰好符合他的要求。 于是他用绳子从那里拖来了四个岛屿，将它们加在出云的土地上……，（其中）第四个岛屿变成了一位大神的庙宇所在地，他的神社被赋予了可靠的魔力，能够保护稻田不受损害。

    韩国与中国是一衣带水的邻邦，文化交流的历史非常悠久。 起源于中国的“风水”思想，不仅对日本的“风水”文化产生了广泛而深远的影响，也对同在汉文化圈中的韩国“风水”文化的发展起到了积极的促进作用。经过长时间的交汇和融合，中国的“风水”思想逐渐与韩国的儒教文化相结合，形成一种根植于朝鲜民族灵魂深处的民族价值观。 韩国古代有一部话本小说《壬辰录》，其中讲到这样一则故事：战事结束后，明朝援军的主将李如松巡视各地，发现朝鲜风水极佳，暗暗寻思：这样的风水宝地必出大圣大杰，将来恐怕会成为中国的大患，不如现在切断其地脉，以绝中国之后患。 但当他找到气穴准备下手时，山神突然显灵，狠狠地惩罚了他。 李如松只好打消念头，怏怏返回中国。

    韩国人尽管尊崇基督教，但儒教思想始终占据主导地位，渗透进了韩国民众日常生活的方方面面。 因此，韩国的“风水”文化自始至终浸淫在弥漫无际的功利氛围之中，《三国遗事.天龙寺》中记载了这样一则故事：东都南山之南，有一峰屹起，俗云高位山。 山之阳有寺，俚云高寺，或云天龙寺。 《讨论三韩集》云：“鸡林土内有客水二条，逆水一条。 其逆水、客水二源，不镇天灾，则致天龙覆灭之灾。 ”

    韩国总统竞选前的迁坟风气，也极能说明其“风水”高度功利化的特点。每到韩国总统选战最为激烈的时候，一些候选人为了获胜，往往通过翻新祖坟或迁移祖坟的方法来求得改运。“风水”之风在韩国愈演愈烈，甚至发展为政治生活的福佑荫庇。 当地一名政治分析家认为：“政客对改变自己命数的愿望很强烈。 尽管“风水”显然是封建迷信，却是一个简单易行的方法。 ”因此，韩国政客们把“风水”视作能否获选甚至升迁的风向标，乐此不疲。

    在这种氛围下，韩国历史学家的意见被人有选择的屏蔽了！

    很多民众更是自发的走到街上，希望政府能够将日本朝鲜总督府推到！

    这种情愿活动不仅在汉城，就连四周的一些城市也慢慢的被波及，越来越多的韩国民众走上街头！

    反对的声音变得越来越小！

    汉城的市长金武均先生也适时召开新闻发布会，公开支持民众，并且表示，一定要拆掉总督府！

    他是第一个做出公开反应的政府官员！

    虽然没有和青瓦台进行汇报，导致那边显得有些被动，但是却也收获了大量选民的好感，为他再进一步打下了坚实的基础！

    青瓦台是韩国权利的中心，里面住在整个韩国身份最尊贵的人，总统！

    但是韩国的总统并没有其他国家元首那么惬意，因为韩国总统大多不会善终，仿佛是一个魔咒，让每一任韩国总统都提心吊胆！

    当然也有人说是风水的原因！

    背靠玄武山表示有靠山，能得到别人的提拔和帮助，表示支持的人比较多得民心，是好的风水格局。但是青瓦台背后玄武山的山型如一把弯弓，正如中国有句古话：“背后拉弓 暗箭伤人”，恰恰形成风水的一大忌，风水之煞，所以历届总统都会出现这样那样的问题，难得善终。

    在1910年日本侵吞朝鲜半岛时期，韩国沦为日本的殖民地，殖民统治者为镇压韩国民众的反抗，认为必须要镇压韩国的“王气”，利于中国传统的易经风水对原朝鲜李氏王朝的帝王风水进行破坏，在韩国南北、东西的重要山脉上钉上长约8米的铁桩，以切断韩国 “地脉”，企图让韩国永世不得翻身。在太白山脉等几乎所有重要的山脉上，钉上了数以万计的铁桩。尤其是在韩国王宫景福宫的附近山上，更是铁桩遍布。而今天所幸的是韩国以清除绝大多数山脉上日本统治时期钉上的数以万计的铁桩。但这些因素也会破坏现在总统府附近的风水格局，尤其是背后玄武山的“地脉”。

    “总统先生，现在我们该怎么办！”

    韩国总统一脸阴沉的坐在椅子上，金武均的发言把他推向了风口浪尖，现在整个韩国都在等待他的决定！

    他也想要将景福宫前面的日本总督府拆除！

    因为青瓦台的前面是就是景福宫的后门！

    景福宫可以说是青瓦台的明堂！

    他甚至恨不得将整个景福宫都给他拆除了，景福宫韩国首尔(汉城)的五大宫之一，是李朝的始祖—太祖李成桂于1395年将原来高丽的首都迁移时建造的新王朝的宫殿，也是在日本统治时期总督府的所在地，在此时期修建的总督府，后被拆除。景福宫是古代帝王的宫殿，正坐在总统府青瓦台名堂之位，阻碍现在总统府风水气场，不利于历任总统的发展，在执政期间受阻多多。

    不过他也知道，这个念头只能在内心想想，只要他一宣之于口，马上就会被国内政敌所抨击，就算是他的支持者也不会允许他这样做！

    毕竟景福宫是古朝鲜的王宫，对朝鲜人民来说有着特殊的意义！

    怎么可能因为总统的一个命令而拆除！

    所以他密谋迁都，这也上次请王钟去公州考察风水的原因。

    不过他现在也十分的苦恼，因为金武均的提前表达，导致他很被动，就算他现在表态支持，也只会是锦上添花！

    最后成就的还是金武均的名声！

    但是如果现在表示反对，那就是和人民站在对立面，对于一个政客来说，这是非常危险的！

    正是因为这些顾虑，他犹豫起来！

    不想当将军的士兵不是一个好士兵，不想连任的总统不是一个好总统！

    有时候他挺羡慕对面****的！

    子传孙，孙传子，说是社会主义国家，更像是一个封建的王国！

    不过显然，这在韩国是不可能的！

    怎么样才能挽回民意呢？

    “总统阁下！”

    总理站在门外，轻轻的说道。也打断了他的沉思。

    ”总理来了！“

    “请进！”

    总统热情的说道，总理是他的下属，更是他的左膀右臂，更是他最信任的人，总理这时候来府邸。定然是和总督府有关系！

    两人坐好之后，服务人员都退了出去！

    “总统，你打算怎么办？”

    总理没有绕圈子，开门见山的说道。

    “国内的声音很强，我想就算我们反对，最后肯定会被拆除的！”

    总统揉了揉自己的眉头，头疼的说道。

    “是的！我们跳出来反对是不明智的！”

    总理认同的说道。

    “可是我们如果就这么同意了，也会被认为不作为！被政敌所攻击，毕竟最先发言的是金武均！”

    “是啊，这也是我头疼的地方，总理有什么意见没有！”

    总统若有所思的说道。

    “公州的事情我和王钟接触过，他是一位令人值得尊重的堪舆大师，他对日本的印象也不好，毕竟当年的时候中国才是最大的受害者！”

    总理喝了一口茶淡淡的说道。

    “你的意思是？”

    总统仿佛抓住了什么，但是还有些不明白的说道。

    “我们可以请王钟到青瓦台，我们可以听听他的意见在做决定！”

    总理微笑着说道。

    “也许会有不一样的转变也说不定！”

    ”只能这样了！“

    ”我也没有别的办法！”

    总统一愣，最后无奈的说道。

    “如果实在没有别的办法，我们只能发声支持了！”

