
星宇1174年2月27日早上点，颜铁龙带领一百多名官方成员在星宇神之遗迹第一层北面安全区外等待其他人员汇合。

其实颜铁龙他们这五百多队伍已经在昨天晚上赶到人类世界的星宇神之遗迹传送阵，但是星宇神之遗迹各国的冒险者有些多，这也导致颜铁龙他们分开传送，所以颜铁龙先带着官方人员先传送，然后等待其他人传送过来汇合。

“颜铁龙男爵阁下，我感觉周围有不少人盯着我们，我们是不是～？”。

颜铁龙听到名叫彭古巴格拉骑士队话，以及见到他做了某脖子的动作，他直接摇摇头警告对方现在不要乱来，要是敢乱来很容易会给自己团队和国王招来灾难。

有些实力的彭古巴格拉骑士听到颜铁龙的话，他强然听从颜铁龙回一句“是”，但是他眼神十分不屑，毕竟在传送阵和周围观察他们的实力在他眼里都是渣渣；他认为自己一个人收拾几十人完全没有问题，要是自己团队一起上那么刚刚他们见到那些上千渣渣都能灭，毕竟他们每一个人都是皇室精心挑选出来的高手。

颜铁龙见到彭古巴格拉他们这些官方人员高傲，他表面一脸平静，但是内心对于官方派这些人十分疑惑，因为颜铁龙感觉这些官方人员都是一些新人，就好像官方故意派这些人来流溪贸易镇历练一样。

其实颜铁龙内心猜测的不错，彭古巴格拉骑士他们都是飞龙学院毕业最忠于皇室之人，毕竟年轻人热血、容易调教和有实力以及他们有潜力。

但是彭古巴格拉骑士他们也有缺点，比如因为属于皇家学院毕业生，他们高傲看不起其他人，而且他们没有经过正真战场，其实跟刚刚到达古羽镇的狮特艾莉雅差不多，都是在颜铁龙眼里新人。

等待一个小时后，彭古巴格拉骑士西南那边一群女雇佣兵团向他们走来，他就急忙提醒颜铁龙。

颜铁龙见到是风莉麦茜尔带领她的团队向他走来，他就上前询问有没有发生什么意外？

风莉麦茜尔直接喝了一口酒袋的酒，然后回了一句：“颜铁龙阁下，我们这边没有任何意外，不过我们传送过来就跟这边差不多！”。

颜铁龙听到风金香雇佣兵团团长的话，他已经明白对方团队也被监视了，这让颜铁龙十分意外，毕竟前二次通过这里可没有被那么多人监视。

正当颜铁龙思考是怎么一回事之时，风莉麦茜尔提醒道：“颜铁龙阁下，我也曾经不止一次来这一块大陆探索，不过这么多人偷窥我们，还是第一次，我们最好小心防范！”。

听到风莉麦茜尔提醒，颜铁龙十分认同的点点头，并回应他会注意的。

又经过了二个小时，人数全部聚集，颜铁龙并没有第一时间宣布出发，而是给众人半个小时准备和休息，因为颜铁龙感觉接下来的一段路将会发生战斗，让大家做最后准备好有心理准备。

而颜铁龙担忧是十分正确的，因为他们队伍带领大量物质让不少势力认为他们找到有价值的据点，于是有不少势力想要跟踪颜铁龙他们队伍到达据点，要是据点有特产，他们不介意将颜铁龙他们灭了夺取据点。

当然打颜铁龙他们队伍注意的那些势力并不清楚颜铁龙他们实力，而清楚颜铁龙实力的势力反而打起了捡漏的主意，毕竟颜铁龙先前因为人数原因强然解决了不怀好意的雇佣兵团，但是他们的装备没有全部收走，这让一些势力捡走这些装备赚了不少钱。

中午12点，颜铁龙宣布队伍原地休息一下，同时也挑选兄弟姐妹警戒。

“团长，东南方向二千米的树林有不少人影，我怀疑他们应该打我们的注意！我们应该早做准备才是。”正在为自家未婚妻和妹妹制作冰水果汁颜铁龙听到波尔库迪担忧的提醒。

然而颜铁龙并没有停止制作冰水果汁动作，做好冰水果汁交给对方道：“波尔库迪，你能注意到东南方向情况很好！不过你也不用担心那些不怀好意势力袭击我们；怎么热的天来喝一口果汁消消暑。”。

见到颜铁龙一点都不担忧，波尔库迪还想要说什么之时，他就听到：“波尔库迪，既然团长那么有自信，那你就将担忧放到肚子里，毕竟我们这位团长有各种毛病，但是对自己的团员还是很负责任。”。

见到是铂荣姆雅，波尔库迪还是将自己心里担忧说了出来。

原来颜铁龙现在驻扎地视野十分开阔平原地区，而波尔库迪担忧不法分子以骑兵发动冲锋奇袭，对于没有准备的众人会十分不利的。

“波尔库迪，团长是故意选择这一片平原作为休息点，因为这里视野好，想要偷袭我们几乎不可能，至于你所说的骑士冲锋奇袭对于普通团队来说的确是大问题，但是对我们来说一个魔法就能让骑士冲锋丧失动力！”。

颜铁龙见到来人讲解他的打算，他将自己制作好的冰水果汁递给对方道：“玫莉伊雪，尝尝我做的水果汁！”。

玫莉伊雪也没有客气接过颜铁龙递过来的冰镇水果汁，不过当她发现水果汁居然是冰镇就有些意外，毕竟先前已经说过这一块大陆处于热带，对于冰魔法压制十分厉害，就连玫莉伊雪想要制作冰镇水都有些十分困难，而且周围没有施展魔法的痕迹，于是她忍不住询问颜铁龙怎么做到？

颜铁龙对于玫莉伊雪询问，他直接回答是炼金术，然后他将一块石头交给玫莉伊雪。

玫莉伊雪听到颜铁龙回答，她也了然，不过当见到颜铁龙送过来石头，她下意识道：“内炎寒冰石！”。

颜铁龙听到玫莉伊雪对于石头的称呼，他可是一脸蒙蔽，因为他送给玫莉伊雪的石头明明叫硝石，而且系统也是这么称呼，现在这么变成内炎寒冰石。

颜铁龙还没有问出自己内心疑惑之时，突然出现的符罗图恩好奇询问，内炎寒冰石有什么效果？

玫莉伊雪听到符罗图恩询问，她直接解释，这种石头能将水中火元素吸入石头体内，而让水产生冰元素的特殊能力；简单说法就是将内炎寒冰石放入水中，水就会结冰。

听到玫莉伊雪解释，在场除了颜铁龙和未婚妻以及妹妹，其他人都露出不相信表情。

见到大家不相信表情，玫莉伊雪召唤一颗水球进入瓷盆里，然后让不相信之人试水温。

当众人发现瓷盆水温有些烫没有其他问题之后，玫莉伊雪将内炎寒冰石放入水中，很快众人就见到内炎寒冰石周围水开始出现服薄薄的浮冰，没过多久整个瓷盆里的水都冰冻起来。

众人见到眼前变化，他们都是十分惊奇，他们根本没有想到不借助魔法也能让温水结冰。

正当颜铁龙这边的人正在用内炎寒冰石头之时，突然他们听到敌袭的警报声。

原来东南二千米树林里势力名叫巴狼雇佣兵团，说到巴狼雇佣兵团那就不得不说说圣狼王国。

圣狼国王原本是由一支血狼雇佣兵团发展而来，要知道原本血狼雇佣兵团是一支没有任何国际的流浪雇佣兵团，为了生存，血狼雇佣兵团只能选择加入小公国之间的国战。

由于血狼雇佣兵团才年经历公国之间的战争，他们活下的高层都是军事十分强悍，他们普通成员都十分骁勇善战，而他们雇佣兵团的名气越来越大。

后来南方一处名叫圣库巴公国请血狼雇佣兵团对他死对公国马古拉公国进行灭国之战，而圣库巴公国答应血狼雇佣兵团，只要攻破马古拉公国，那么血狼雇佣兵团就可以获得一百万金币和马古斯公国国库全部财富。

血狼以引诱战术，他们十分幸运抓到马古拉公国第一继承人；于是血狼利用马古拉公国第一继承人想成为新的公国国主这一个心态，他们不但放了马古拉公国第一继承人，而且十分好心送钱和武器甚至保镖。

当马古拉公国第一继承人回到公国城堡，马古拉公国就发生公国位置争夺，可是第一继承人压不住他的弟弟妹妹，反而他自己岌岌可危，于是他将血狼雇佣兵团放进来，结果圣库巴公国和血狼雇佣兵团里应外合夹击将马古拉公国给灭国了。

本来血狼雇佣兵团按照约定要搬走马古拉公国的国库，结果圣库巴公国根本不守信用，他们公国国主直接派兵驱逐血狼雇佣兵团。

可是血狼雇佣兵团常年正在可不是吃素的，于是二帮人在马古拉公国大大出手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023183"  chaptername="第五百七十九章:圣狼王国《一》">加入书签</a>
</div>
