    沈易遥在被两人教育之前，就提前开了口，把自己本来的打算，和意外发现这条大鱼的经过，很是简练的讲了讲。

    刘大队长和王会计也如果郭家人一样，瞪着眼睛，感叹着沈易遥的好运气。

    有了这么个小插曲，沈易遥还不忘往这一桌子人面前安排口杯酒。

    院子里的安排不起，可屋子里这些人，她可是都知道他们酒量深浅的，她背着郭家买了十个口杯回来，足够把这一屋子人都灌趴下了。

    有了酒，这话题自然不会再围绕着沈易遥打转了。

    沈易遥也算暂时松了口气。

    正式宴客，桌上一般不允许女人和孩子上桌。

    就像当初一样，堂屋坐着郭保全、郭山和顾安勋，陪着刘大队长和王会计。

    小屋，郭婶子、沈易遥和郭茂一起开起了小灶。

    除了那十斤的大鲤鱼被一条六斤重的替代了，小灶吃不到那老大的，其他的规格都跟堂屋一样。

    沈易遥这回没有再勾兑果酒，而是直接拿出了冰镇果汁。

    这果汁是她后续囤冻干水果的时候留下的存货。

    每一种不同的果汁，被她细致区分了出来，装进了不同的瓶子里。

    郭茂看着手里的香油瓶子，一脸新奇。

    等沈易遥应付完了堂屋几人回来时，郭茂求知欲很强地开口发问了。

    “黑丫儿姐，这是你做的还是买的啊？”

    他晃了晃手里的瓶子。

    沈易遥勾了嘴角：“你猜？”

    郭茂看了看手里不大正规的瓶子，耿直地猜道：“我猜是黑丫儿姐做的，对不对？”

    沈易遥的笑容扩大：“为什么这么觉得呢？”

    郭茂一本正经地指了指那瓶子：“这是香油瓶子，上面并没有汽水的字样，所以一定不是供销社的商品，对不对？”

    郭婶子在一旁笑着喝了一口：“唔，别说瓶子咋样，就这里头的水儿啊，这么甜这么好喝，那一尝也是你黑丫儿姐的手艺。”

    郭茂眼睛亮亮的，也迫不及待尝了一口，舒服得眼睛都眯缝了起来：“对对！就是这个味儿！黑丫儿姐你是怎么做的？这是罐头水吗？”

    郭茂一直没搞懂果汁的概念，上次尝过之后，他就一直认为，这个甜甜的果味糖水，就是跟罐头一样煮出来的。

    沈易遥也没跟他解释过。

    现在听着小茂子童言童语的猜测，沈易遥没忍住笑开了。

    “这个啊，不是煮出来的，是榨出来的，就跟榨油差不多，回头我给你看看榨汁器。”

    郭茂一听榨汁，眼睛就又亮了。

    榨油他知道，每年跟着亲妈去小作坊榨油，他都要巴巴去看看榨油师傅干活。

    一听能看看榨汁器，郭茂兴奋了，连吃饭都不老实了起来，迫不及待地想要看看榨汁器长什么样儿？

    郭婶子见他不老实，不时给丫儿夹菜的时候，都忍不住瞪他。

    吃没吃相的，跟他哥抢菜她不咋管，可跟丫儿一桌吃饭，一个菜盘子里夹菜，他还那德行，郭婶子就不让了。

    郭茂被亲妈瞪了两眼之后，才反应过来，咬了咬嘴里的肉，脸“唰”一下红到了脖子根儿，吃饭也规矩了不少。

    郭婶子见状，这才收了收眼神儿。

    郭茂自己不好意思再抢菜了，小眼神儿有些巴巴的可怜。

    郭婶子也跟给沈易遥夹菜一样，不偏心地也给他夹了好几筷子。

    然而郭茂心中并不满意，亲妈给他夹的都是菜，给黑丫儿姐夹的都是肉。

    这让他想起了二姐在家的时候，家里也是这么偏心的。

    他不是老儿子吗？咋在家就这么不受宠呢？

    正在小茂子怀疑自己是不是捡来的时，碗里忽然多了一筷子剔过刺的鱼肉，紧接着又是好级筷子的肉。

    猪肉、鸡肉、兔肉都凑齐了。

    郭茂愣愣抬眼看向了还在伸向他的两双筷子。

    郭婶子还在拔刺，没看儿子：“你瞅啥？赶紧吃，小心着点儿，我眼神不咋好，又小刺自己看着点儿。”

    沈易遥也是笑眯眯的：“这几块不错，尝尝。”

    郭茂怀疑人生的情绪当即就散了。

    他也意识到了，亲妈不是亲哥，亲妈对他们那都不叫偏心，对黑丫儿姐才是真的偏心，但这个偏心他们谁也嫉妒不起来。

    而黑丫儿姐从来不会霸占着吃独食，自己有什么好吃的，都会想着他们一大家子，也更让他妒忌不起来。

    黑丫儿姐对他的好，对郭家的好，已经是郭家还不起的份量了。

    郭茂忽然就觉得，自己如果以后不能出息起来，对不起的不仅仅是自家爹妈，还有黑丫儿姐对自己的这份好。

    郭茂第一次开始思考，自己也是个大人了，懂事了，不能处处都仰仗着家里还人情。

    他跟着得了这么多的好，除了一开始还记得给黑丫儿姐弄鸟蛋，之后就再没多想过这方面了。

    郭茂忽然就感觉吃的东西难以下咽，他是什么时候开始理所当然接受黑丫儿姐的这份好，习惯了这份好，就开始没了数的？

    甚至刚刚，他妈不给自己夹肉，他甚至生出了“偏心”这样的情绪。

    他凭啥呀？

    他家现在的一切，都是人黑丫儿姐帮着置办的，一家子的命都是黑丫儿姐救了一次又一次的。

    他怎么忽然就丧了良心了呢？

    难道真的是跟他二姐待的久了，被传染了？

    郭茂小小的心灵，经受了一次大大的考验。

    对自己进行了一番灵魂拷问之后，郭茂感觉自己都抬不起头来去看他黑丫儿姐了。

    沈易遥敏锐地发觉，小茂子的情绪有些不对，以为是干娘不让他放开了吃，小家伙委屈了。

    于是，沈易遥干脆不厌其烦地帮小茂子夹菜，专挑他爱吃的往他碗里放。

    没多会儿，小茂子的饭碗就快装不下了。

    郭茂看着冒尖儿的一碗肉菜，心里的愧疚感都快把他给活埋了。

    他扁扁嘴，想要跟黑丫儿姐道歉，但话到嘴边，又觉得每次都嘴上夸人，太没诚意了。

    郭茂纠结半天，也只说出了一句：“谢谢黑丫儿姐。”

    郭婶子也察觉出来自家小儿子的不对劲了，但丫儿在呢，她不好明说什么，不想让丫儿多心，于是也忍着没多说什么。

    只是在散席之后，把小茂子揍了一顿，又把哭得鼻头红红的小家伙抱进了怀里，耐着性子一句句地教他一些，他还不懂的道理……

