 “什么！”

    “天地宝鉴叶北打造的？”

    “真的假的啊？”

    “这也太不可思议了吧？

天地宝鉴和吞噬星空，都是千年前横空出现，被人给捡的，天地宝鉴他打造的，那吞噬星空不也是他打造的了？”

    “......”    叶辰的话一出口，顿时引发跃龙台上一片热议。

    “本座不信！本座不信！”

    紫煜宗主不相信这是真的，当即转了一面，天面对准叶辰，神念一动，开启他所能驾驭天地宝鉴的第二种窍门。

    霎时间，金光消失，化作一道如刚才金光一般粗大的金色雷电，朝叶辰激射了过去，速度同样快比光速。

    见状，叶辰也不闪躲，嘴角噙着一抹笑意。

    只是0.001秒的瞬间，粗大的金色雷电，在叶辰跟前一米之遥处停下。

    “这怎么可能？”

    但见叶辰没有释放任何功夫，金色雷电却自动停下，隔着三尺的距离没有打叶辰身上，洪冥老祖和紫煜宗主都惊呼了出来。

    简直不敢相信这是真的！    特别是紫煜宗主，自从解锁这两重密咒之后，他试验过很多次，无论是金光还是金色闪电，威力都非常恐怖，哪怕是洪冥老祖和正阳老祖，被击中之后都扛不过三秒就惨叫连连。

    没有一次是打不到身上的。

    可这次，竟然打不到人身上，这完全超乎了他的想象。

    “本座就不信打不到你身上！”

    紫煜宗主不信这个邪，双手捧着天地宝鉴，顶着金色闪电前进百米。

    然而，闪电变得更粗大，依然是轰击不到叶辰身上。

    “这这这...”    紫煜宗主懵逼了。

    “看来天地宝鉴，有可能真是他打造的！”

    用天地宝鉴攻击叶辰两次都失败了，紫煜宗主不得不萌生这个念头。

    “收！”

    他当即启动神念收起雷电，正准备将天地宝鉴收进空间戒，以免被叶辰抢走。

    却在这时，叶辰也喊了一声收。

    顿时，紫煜宗主正准备放进空间戒内的天地宝鉴，突然从他手上挣脱，快若光速朝叶辰飞去。

    “不！！！”

    紫煜宗主叫了起来：“洪冥老祖！快把天地宝鉴抢回来！！！”

    洪冥老祖刚要去抢，就发现天地宝鉴已经被叶辰抓在手上了。

    “哈哈哈！！！”

    天地宝鉴到手，叶辰顿时仰头大笑了起来。

    “还本座天地宝鉴！你还本座天地宝鉴！！！”

    紫煜宗主急眼了，扯着嗓子大喊：“你要是不还本座，休怪本座集全宗之力对抗于你，本座就不信打不死你！”

    “哼！”

    叶辰停止笑声，冷哼道：“天地宝鉴是本座的，现在算是物归原主，本座凭什么还你？”

    “再说了，本座没拿回天地宝鉴之前都不怕你上清宗，有天地宝鉴在手，本座会怕你上清宗吗？”

    话落，他将天地宝鉴往空中一抛，轻喝一声。

    “天雷地火！”

    霎时间，天地宝鉴就像翻盖手机一般打开，形成两面八卦形，一蓝一黄两面镜子。

    蓝镜中射出粗壮的金色雷电，黄镜中射出金色火焰。

    顿时，就见一条雷龙，一条火龙，以雷霆万钧之势，轰砸在紫煜宗主身上。

    倾刻之间，紫煜宗主就被天雷地火所吞噬。

    “啊！！！”

    都没一秒，紫煜宗主就发出撕心裂肺的惨叫。

    “宗主！！！”

    上清宗全体高层大惊失色喊了出来，纷纷出手去截断天雷地火，但他们的实力，根本截不住。

    不过却被洪冥老祖一剑给截住了。

    但即便如此，只是被天雷地火凿击了两秒钟，紫煜宗主就已经像是非域回来的难民，黑不溜秋，衣裳褴褛，狼狈不堪到了极点。

    “叶公子，别斩！服了！我们真服了！”

    叶辰正举剑，要朝截住天雷地火的八段神兵斩去，洪冥老祖急忙道。

    “你说服这事就能这么算了吗？

忘了你们刚才怎么对待本座了吗？”

叶辰冷声道，手中的剑倒也没有斩下去。

    “唉！”

    洪冥老祖哀叹一口气，一脸悔恨说道：“早知道叶公子如此神威无敌，我们也不会去犯那么大的错误，与叶公子做对，回想起来，心中别提有多后悔了。”

    “叶公子，就饶了我们吧，不要再开杀戒了行不，正阳老祖已死，我宗损失已经够大了，千万不要再杀我宗任何一人了，算我求叶公子了行不？”

    他都要下跪了，是真害怕了，失去正阳老祖，踏天邪王又逃跑了，他一个人根本没勇气与叶辰硬憾。

    哪怕是倾全宗之力对抗叶辰，就算杀了叶辰，上清宗至少得死一大半仙尊，这个代价上清宗付不起。

    一旦付了，邪灵教能分分钟灭了上清宗。

    “叶公子！本座知错了！饶了本座！饶了上清宗吧！”

    紫煜宗主苦着脸哀求道，露出一口白牙。

    “哼！”

    叶辰哼道：“还敢自称本座，在本座面前连称呼都不敢，眼里还有本座吗？”

    紫煜宗主身躯一震，连忙改口：“叶公子！小仙知错了！饶了小仙！饶了上清宗吧！”

    “跪下跟本座说话！”

叶辰喝道。

    紫煜宗主咬了咬牙，跪了下去，重复道：“叶公子！小仙知错了！饶了小仙！饶了上清宗吧！”

    “其他人呢？

服否？”

叶辰俯视跃龙台强势问道。

    “服服服！我们服！我们服了叶公子了！”

    上清宗的高层，一个个跪了下去，全部俯伏在地，就如一群信徒在跪拜神明一样，连洛长生等几百万人都跪拜了下去。

    “那本座杀了你们的正阳老祖，你们服不服？”

叶辰问道。

    “服！我们服！”

紫煜宗主和全宗高层统一回答。

    “那本座要你们上清宗所有女娲石，你们服不服？”

叶辰又问，他心想，上清宗要用女娲石砸仙门弟子，应该有不少货，他正缺着呢。

    “这...”宗主和长老们都犹豫了。

    “不服是吧？”

叶辰眯了眯眼，一剑斩了下去。

    铛！    洪冥老祖的剑，被天雷地火凿击的脆弱不堪，又被万魂血饮剑斩到，顿时应声而断。

    剑一段，天雷地火又凿击在宗主身上，不过这次不是只凿击宗主一人，在叶辰神念的神控下，天雷地火在众高层身上扫了起来，但凡被扫中的，无不惨叫连连。

    “服服服！我们服了！快把天雷地火收了吧！”

    宗主和众高层哀求喊道。

    叶辰这才收了天雷地火，强势道：“你们这些高层，全部摘下空间戒，放在地上，兰陵王老丈人，你去把他们空间戒内的女娲石全部取出。”

    “好的叶北，不，女婿，哈哈！”

    兰陵王大笑，别提多有面子了，女婿这么猛，在上清宗面前都能大摇大摆了。

    “唉！”

    宗主等高层无不哀叹，又不敢违背叶辰的话，只能把空间戒全部摘下，放在地上。

    于是乎，兰陵王一颗空间戒一颗空间戒检查了起来，有女娲石就取出，全部收刮过去，至少收刮到五百吨女娲石。

    全被叶辰收进空间戒，然后他从空中下来，说道：“去你们上清宗，把库存全部清空了。”

 