    婚礼已经进行不下去，新娘落跑了，但酒席还在继续。
    杨牧发言道：
    “诸位亲朋好友，我与雅茹的婚礼也就进行到这了，原本也不过是走个形式。”
    大家都明白杨牧所说，宋雅茹本来就是秦家媳妇，而杨牧是秦羽啊。
    “思佳刚才说的话大家应该听到了，十分钟时间，快点吃了东西，然后今夜就组织撤离，思佳说的很对，既然有了出路，这里一刻都不能待。”
    这算不算转移话题呢？
    无论怎样，杨牧的命令已下达，大家都不说话了，开始快速吃东西，然后纷纷离去，安排各部准备跑路。
    温思佳彻底冷静下来，她一直陪在吴芬芳身边，说了一些话，回忆了当年，竟让吴芬芳眉头舒展，而且脸上有了笑容。
    温思佳也知道了吴芬芳怀孕的事，只觉得惊奇。
    一切都跟她想的不一样，与秦安的重逢没有那么多激情，有的只是伤感。
    而秦家的人都用看外星人一样的眼神看着她。
    这让温思佳想不明白。
    难道所有人都知道她和杨牧的故事了，要不然怎么是这种眼光？
    酒席很快结束，人们全都忙碌着。
    杨牧走到温思佳身边，用有些深邃的眼光看她。
    “等我一个小时，我安排一下，然后跟你仪器先把我的家人护送出去，到了外面我在回来，掩护其他人撤离。”
    温思佳豪不怯懦的回望杨牧，这么多年过来，他稳重了许多，而且还变得眼睛会说话了。
    好吧，一切就等离开这里再说。
    温思佳点了点头，然后不再看杨牧，而是去与吴芬芳说话。
    杨牧看得有些欣慰，真没想到亲妈和温思佳这么投缘，竟然相谈甚欢。
    杨牧咬咬牙离开，不能两头都顾不上啊。
    反正已经遇到了温思佳，那一切都不能着急。
    分别这么多年，急着与她表述情感没有意义，还是应该先搞定宋雅茹。
    杨牧离开了这边，第一时间就去宋家大院，在宋雅茹的房间把她给找到。
    宋雅茹眼睛红红的，显然是哭过，杨牧进去的时候她正躺在床上，看到杨牧后就用枕头压住了脸。
    杨牧笑着过去压在她身上，把枕头拿开。
    “干嘛啊。”
    “幸好老子昨晚吃了你，要不然你还不得反悔？反正婚礼也算进行了，就差你的一句我愿意，快说。”
    “不说。”
    “别闹，这事我也没想到，不过思佳来了总是好事，给我们带来了一条逃生的路，一会就让你奶奶和你家人跟着一起第一批离开。”
    “是了，她最本事。”
    “吃醋了是不？”
    “没。”
    “口是心非，反正咱两个本来就是夫妻，你认不认也得认。”
    “你就不怕你的温思佳吃醋？”
    “现在哪还有时间考虑这些，先出去再说吧，等到了暴君城，你们爱怎么吃醋怎么吃醋，大不了老子给你们做牛做马弥补呗，事情已经这样了，难道还要老子舍弃你们去逃避？不，我宁可自己累点，也要对你们都负责。”
    宋雅茹很不爽，在心里暗道：累你奶奶个腿！你左拥右抱的，哪里累?
    想到这里宋雅茹忽然红了脸，怕是确实有累的地方，不是累心，而是累身。
    “快点，说我愿意，然后我就去办事。”
    “不说。”
    “你要不说我就不走，反正当误了撤离，那就让别人说我是个因为女人而当误正事的男人吧。”
    “你怎么这么不讲道理，你要甩锅给我？”
    “不，和你一起背锅。”
    “你快走！你快走！”
    宋雅茹用力推着杨牧的胸膛，杨牧死皮赖脸抱着她不松手，两个人在床上挣扎了差不多五分钟，最后宋雅茹放弃了，全身都是汗，安静的躺在杨牧怀里。
    她喘息了两分钟，然后呼气慢慢平稳，又躺了三分钟才轻声道：
    “我应该叫你秦羽还是杨牧？”
    “都行，不过我也不介意你叫老公。”
    “以后我们该怎么办？”
    “还能怎么办？这次回去我我要把暴君城打造成铁桶，能够抵御任何危机，有多种备案，然后我们就在岛上生活下去，幸福安逸的。当然我也不能因此颓废，丧尸总归还是要去杀，但你们最少可以安逸。”
    “杨牧，你去吧，办正事，我真的没事。”
    “嗯，在陪你一小会，今天说来说去也是你委屈了。”
    “我......你会对我不离不弃吗？”
    “除非我死，否则一定。”
    “别说那话。”
    “嘿嘿。”
    “温思佳可真有气质，而且长得还漂亮。”
    “一般般吧，和你比还差一点。”
    “骗子！你一直都知道如何骗我开心。”
    “嗯，骗你一辈子。”
    “酸。”
    “我觉得也酸，但就是想跟你说。”
    “杨牧。”
    “嗯？”
    “你说这名字代表了你的一生对吗？”
    “是。”
    “秦羽也是我情感牵绊的一生，你是秦羽吗？”
    “是。”
    “所以我没有选择了？”
    “嗯。”
    “那好，我愿意！”
    杨牧微笑，凑过去，给了宋雅茹深情一吻。
    宋雅茹落泪，然后道：
    “以后等我们吵架了，七年之痒了，你会不会就去找其他女人而不理我了？”
    “不，我这人挺长情的，以后的事情我说不好，但我确定，不会先舍弃你，弄不好以后还是你厌倦了我呢，毕竟我们的寿命都会很长，几百年哦。”
    “我厌倦了你，那我就改嫁好不好？”
    “嗯，改嫁前你告诉我要嫁给谁。”
    “干嘛？”
    “我去杀他全家，让你过去守活寡。”
    “你简直坏透了！”
    两个人就那样抱着，足足七八分钟后，杨牧才离开去办正事。
    或许宋雅茹心中有诸多不满吧，不过她还是选择了妥协。
    杨牧挺感谢她的，只觉得肩膀上的担子更重。
    不过他喜欢这样，再也不是孤家寡人了，现在有家有业，这就是他少年时期盼的。
    一直到了八点，杨牧才终于安排好一切。
    第一批撤离的人就是秦家的直系亲属，宋家的所有人，女神带着三神三魂，十三疯等等，一共几百人，后面跟着秦家的一些亲兵，总人数达到了几千。
    通道内狭窄，通风给氧是个问题，这一切都在温思佳的考虑之中，她的地下作业队伍比较成熟，而且也早就有各方面的准备，通道每隔一段都拥有供养设备，勉强可以让人对付用，在一些地方也有与地面连通的管道，因为地上就是丧尸，所以管道真的很细，老鼠都进不来。
    一起撤离的当然还有宋雅茹。
    宋雅茹乖巧的陪在吴芬芳身边，一起陪同的还有赫拉十三疯他们，虽然这些人不懂得如何照顾人，但负责保护总是没问题的。
    这段路大部队来走，估计怎么也要走上个一天一夜，或许时间还要更久。
    杨牧亲自护送，走在队伍的最前方，温思佳原本不想，却被杨牧拉着一起走，两个人终于有了独处的机会。
    一前一后在黑暗的通道里，杨牧声音很轻的道：
    “这些年，过得好吗？”
    “还行，你的事我听说了，不容易。”
    “活着就好，之前你说你有男朋友了？”
    “不算，结婚对象吧，我，相茹，林悦，前阶段举行集体婚礼了。”
    杨牧的脸色一下苍白，虽然他早就已经预料到这种情况，但还是不能接受。
    温思佳走在杨牧身后，看他忽然停下来回头，于是抬手推了他一下，让他向前去。
    “不过没结成，你的那个手下爱丽丝娜听说了我们的消息，及时出现阻止了婚礼，我们知道了你还活着的消息，就想总要有个终结，所以我就带领我的地下作业异能者们开始挖地洞，直到今天也算是不辱使命。”
    杨牧不说话了，满心的幽怨。
    前方是一个大下坡，里面有铁皮结构，如同滑梯。
    杨牧躺进去，手中红色原石出现产生推力，直接将他推送下滑，这一下就走了一百多米。
    之后是个上坡，依然是个如同滑梯一样的结构，杨牧这一次是趴着钻到了洞穴里，脚上红色石接连作用，通过了这一段，前方又是能够让人直立行走的通道，有点黑，不过在这段通道的尽头，很远的地方，隐隐可以看到一点光亮。
    在每一段路程中都接了灯泡，这显然很难，布线过百公里，看得出来温思佳这些年真的没有养尊处优，底蕴还是强大的。
    杨牧的脚步变得有些快，始终一句话不说。
    温思佳跟着他，时间一分一秒过去，长达两个小时，杨牧再没说一句。
    温思佳有些心虚了，黑暗中她甚至连杨牧的背影都看不清，只能听到脚步声。
    这时，终于来到一个开阔的空间，这里有灯，竟然还有水龙头，连接的是地下水，可以直接饮用。
    “喝点水吧？”
    温思佳主动开口打破沉默。
    “我们走的好像有点快，不知道后面的大部队在哪里了，停下等一会好嘛？”
    杨牧停下，站在那里一会，然后猛然回头，将温思佳抓着衣领按在墙壁上。
    温思佳吓一跳，呼吸一下变得急促。
    “你......你要干嘛？”
