    严绶暗自惊奇，这人好大的压迫感！不知是不是灯光的缘故，他直有种错觉，此人俨然就是个钢浇铁铸而成的机器人，黝黑的皮肤和盘蛇般的肌肉……嘶……我滴个老天，大憨好像也没这么jing壮紧绷的肌肉。

    　　刚才是他救了自己，难道……他也是天门的人？可自己也算是天门高层了，深得狄成器重，该见的不该见的，都见过，几个神秘人物也隐隐约约的听说过。可这种压迫感惊人的强者……好像真的没听说过。

    　　铁塔汉子冷漠的瞥了他眼，却没有丝毫搭理，而是将注意力全部放在了全神戒备的冷僮身上。

    　　他是谁？？

    　　他是屠擎苍！！

    　　三个多月前在沙琅的护送下找到了徐云，彼此间做过不少的交流，对当下的局势、天门的实力，都有了比较深入的了解。看着曾经的老对手、老朋友如今活的潇洒自在，屠擎苍从心里为他感到高兴。只是对于这种黑道上的打打杀杀，心里总有几分不屑，所以这段时间里一直在医院安心养伤。

    　　可就在今天下午，徐云忽然找到自己，说是有好戏看，然后莫名其妙的就来到这。

    　　屠擎苍不是傻子，刚刚到现场便明白了徐云的打算，他这是要自己重新认识黑道混战，同样协助天门部队，击杀敌方将领。

    　　之前一直没有出手，是停留在了战圈深处，感受那抹疯狂、悲壮与豪情，总体来说……超乎自己想想，还算不错！

    　　屠擎苍嘎吱嘎吱晃晃脖子：“吃人的嘴短、拿人的手软，徐云那小子这段时间照顾我很到位，怎么说也得偿还下他的人情。小家伙，抱歉了，今晚算你倒霉。”

    　　冷僮神情沉肃，攥紧银枪缓缓后退：“报报名号，我冷僮枪下不杀无名鬼。”

    　　“呵呵……”屠擎苍轻笑出声，只是那种笑声在模样和气势映衬下带着别样的yin森和寒意：“很老套的问话，不过告诉你也无妨，本人……屠擎苍！”

    　　“屠擎苍？没听过！”

    　　“现在或许没听过，不过到了地狱，你会有很多的伙伴！”屠擎苍随意的向冷僮勾勾手：“来，小伙子，先给你三次主动出手的机会。”

    　　“你说什么？”冷僮神情骤冷。

    　　“不想重复第二遍，不想早死，立刻给我滚过来。”

    　　“少TM看不起人！！”冷僮大怒，身躯向前猛的震动，手中银枪宛若恶龙倒海，晃动残影化作十余道凌厉箭芒，分别指向额头、喉咙、心口等各处要害部位。

    　　去势如虹、突杀如芒，残影刚刚成型，下一瞬便出现在屠擎苍喉咙部位，并违背常理般凝为实体。

    　　为了给眼前这个嚣张的大个子个教训，冷僮可谓全力施展，眼看自己的枪头要洞穿对方的喉咙，他的嘴角不由浮现出抹冷笑。

    　　“闪开！！”严绶急声呼喝，他也没想到这大个子看似强悍，反应竟然如此迟钝，最起码也该向旁边做些逃跑的动作，一旦被其命中，那可是要命的。

    　　噗！！！

    　　冷僮的枪头jing准命中，狠狠插向屠擎苍的喉咙，毫无任何悬念！

    　　可……

    　　脸上的冷厉逐渐僵硬，随后向着呆滞转化，冷僮怔怔的看着自己的枪头，命中确实是命中了，可根本就没有插进去！！竟然生生的被顶在了那里，难以再入分毫。

    　　好像那不是皮肉，而是个钢板！

    　　“嘶……”严绶倒吸凉气，嘴巴缓缓变作O型，他姨娘的，世界末ri了？真他丫的出产机器人了？

    　　“比起长枪钱森，你差太远了！”屠擎苍微动分毫，握住插在喉咙的枪头，慢慢推了出去，冷冰冰的吐出个词：“继续。”

    　　冷僮呆呆的看着自己的银枪，显然无法接受眼前的事实。铁布衫？？！！他会气功？？！！帮主耗费十年时间才练成了气功，这人难道……

    　　用力晃晃脑袋，冷僮完全沉静下来，忘记四周的震天嘶吼、忘记四周的惨烈搏杀，jing神全部激动到屠擎苍身上。脚步缓缓移动，仔细的寻找着漏洞。

    　　短短片刻，冷僮幕然大喝，身形猛地腾跃，长枪化作铁鞭，狠狠抽向屠擎苍的后脑，气功再厉害，也只能凝聚在**的某个地方，我就不信你的脑袋能够承受的住铁枪轮劈。

    　　呼！！长枪再度jing准的命中，可想象中的鲜血迸溅和反震力感都没有出现，就好像……无声无息的从对方身体里甩了出去。

    　　打空了？冷僮脑海忽然闪过这个词，可之前蓄力太猛，一击落空之下差点把自己给摔出去，狼狈扑在地上。

    　　严绶用力闭闭眼睛，然后对着自己的脸就是啪啪两嘴巴，瞪着眼睛死死盯住屠擎苍，他刚才……呃……瞬移了？完了完了，真世界末ri了，哪来的怪物？

    　　“继续。”之前以最快速度横跨出去的屠擎苍瞥了冷僮一眼，鼻息中发出声轻微的冷哼。自己虽然无法击败狄成，但欺负你们这种小货se，易如宰鸡！

    　　“我不服！！”冷僮在呆愣片刻后，一记‘乱花点媒’飚she屠擎苍的双眼。

    　　“你乱分寸了，这是大忌。”

    　　锵！！屠擎苍抬起的右手jing准的拦截在冷僮的银枪轨迹上，并缓慢的握住造型怪异的枪头。

    　　“三次机会已过，你的命……归我了！！”

    　　一声冷哼在空洞的鼻孔发出，屠擎苍握住长枪猛的向后一拉，身躯晃动，瞬间出现在冷僮身旁，紧随而至的右手攥握成拳，锐利的突刺裹挟狂躁煞意，轰然出击。

    　　无法接受失败的冷僮正在失神发愣，等他感受到威胁时……已经晚了！！

    　　战场之上，死神不会怜悯任何的失误！

    　　砰！！铁拳命中心口，尖锐的突刺生生粉碎冷僮的肌肉和护心骨，直入内里……心脏部位！怪异的破裂声中，心脏化作浓烈的鲜血在胸腔翻滚涌动，而铁拳去势不减，继续他的肆虐，硬是从后背穿了出来。

    　　冷僮不可思议的看着插入胸口的*胳膊，嘴巴张开本想说些什么，可吐出来的却是大股大股的鲜血和碎肉碎骨。浑身的力气如同泄气的气球，迅速的被抽离身体。

    　　额……冷僮一把抓住屠擎苍，残存的战意促使他掐向对方的脖子，可……伸出的手还没碰到目标，一阵天旋地转般的黑暗袭上视线，随后……无力的瘫软下去，身体无意识的抽动几下，便再无声息。

    　　严绶愣愣的看着惨死的冷僮，大脑微微断路，黑龙帮第二大战将，就这么……死了？

    　　“有些无趣。”屠擎苍慢慢抽出胳膊，放眼整个战场，尽管看起来热血澎湃，应该是自己向往的战场生涯，可不知道为什么，心中也只是感到了兴奋，却没有那股躁动感觉。

    　　或许徐云口中的天网任务，才是最为向往的？什么裁决长、什么修罗佛陀、什么战神咆哮、什么死神左手，每每想起这些词语，灵魂总是忍不住为之颤动。

    　　等地成回国，无论如何也得跟他去体验。

    　　不过……现在就先帮帮徐云，先把这个什么狗屁黑龙帮给解决掉！！

    　　“穿红se衣服的都是黑龙帮的？”屠擎苍耸动下肩膀，问向严绶。

    　　“啊？啊啊啊，对对。”严绶的眼睛仍旧无法离开冷僮的尸体，短暂的呆滞过后，直yu仰天咆哮的激动涌上心头，神情亢奋不已，冷僮死了！！冷僮死了！！

    　　“那就好！”神情逐渐狰狞，屠擎苍深吸口气，幕然发出如兽咆哮，脚步狂踏中对着战场狠狠撞了上去。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

