    阿妙这些日子照应着季樱的起居，做得惯了，手脚愈发麻利起来，不消片刻，便将屋子里拾掇利落了，出来唤季樱。

    乡下地方比不得季家，这里可没有甚么香香软软的房间。大抵是因为怕进灰了麻烦，这屋子不住人之后，便甚少开窗透气，平日里也总锁着门，这会子人一脚踏进去，扑面就是一股子霉味。

    桌上点了盏昏暗的油灯，许是灯芯劣质，那灯火跳动得厉害，只勉强照亮周遭窄窄一圈。好在这日是个好天气，外头月亮圆大，倒并不显得阴森，起码那床铺周围是给映得一清二楚了。

    阿妙出来叫了声季樱，便有匆匆地跑了回去，将两条长凳并在一处，扯了床棉被就往上铺。

    “这长凳哪能睡人？回头夜里再掉下来跌破头。”

    季樱便过去将她拉住了，随手把那棉被往床上一丢：“漂亮话我就不说了，咱们现在出门在外，比不得在家里的时候，规矩不必那么大，你就同我睡一张床也就是了。”

    说着又笑：“自打我回去，老太太待我极好，明里暗里没少给我那儿送好东西，我还担心，这村间农户你住不惯呢。”

    阿妙板着脸，给了她一个“我就看你胡扯”的表情，倒也没推辞，果然就将那长凳又拆开，整整齐齐摆回桌边。

    顿了顿，她便走近了两步，朝季樱脸上打量：“姑娘……会不会忌讳？”

    自然是因为，这屋子里曾躺过死人的缘故。

    “没事。”

    季樱对她一笑：“你忘了？那次我也受了伤，其实早一起在这张床上躺过了。”

    说着摸摸她的头：“阿妙怕不怕？”

    “不。”

    阿妙便摇头：“被爹娘卖进季家的前一年，我们村里遭了疫病。每天都能瞧见平日里特别熟悉的人死去，我看得都不会怕了。”

    这话说得叫人心疼，季樱把她往怀里揽了揽，拍拍他的背。

    “姑、姑娘。”

    何氏这时候正闯进来，两手各端了碗葱花手擀面，刚一进屋，就被那股子霉味熏得险些倒仰，面汤泼洒出来，烫得她直吸气。

    她也不敢多说，慌慌忙忙地把两碗面往桌上一搁，说一句“姑娘趁热吃”，就又跑了出去，不多时，攥了几根点燃的香又跑了回来。

    就是村里最常见的那种用来供奉祖先神灵的香，确实也能当熏香使，就是烟气大得很，捏在手里四下走一圈，能使得整间屋子烟雾缭绕，隔远点人都瞧不清。

    那气味又浓，一个不当心，狠吸进鼻子里，便给呛得咳个不休。

    蔡广全适才被季樱说了两句，这会子老老实实地在灶房刷锅，闻见味儿，三两步冲了出来，指着房门就骂：“你个蠢货这是想干啥，放火烧屋啊？你那香能把人眼睛熏瞎，你敢往姑娘屋里拿？”

    何氏给唬了个哆嗦，手里的香掉在了地上。

    阿妙立刻蹲下去捡了起来递给她，季樱便道：“没事，你出去吧。”

    又对外头的蔡广全扬声道：“你消停点。我这里你们不必管了，收拾完便自去歇息。明日等你得空，领我去一趟矮林子。”

    “啊？”

    蔡广全努力瞪大他那双绿豆眼：“不是……您去那个晦气地方做啥？这几日您既回来了，合该好生养着，我和我媳妇虽笨，但总会尽力照顾着。那矮林子……”

    就当真不必去了吧？

    当初若不是那两个不省心的女孩子天都黑了还往矮林子里钻，怎会闹出来之后的事？如今就连何氏，他都轻易不许再往那儿去，更何况是这位在季家混得风生水起的姑娘？

    万一又出纰漏，他可再没有人能赔给季家啦！

    季樱知道他在想什么，懒得和他多说，只丢下一句“无妨”，便让阿妙关上了门。

    这夜主仆两个就在同一张床上睡了，因嫌那被褥不干净，便用随身带来的衣裳当被盖着，所幸天儿还不算冷，一夜下来，倒也没着凉。

    何氏一大早便被轰出去买菜，蔡广全独个儿在堂屋里规规矩矩地候着，好容易等到阿妙开了门，忙殷殷勤勤地提了一大壶热水来，大着胆子往屋里一探头，就见季樱开了那两口樟木箱子，正坐在床边翻看。

    他暗暗地松了口气，扭头乐呵呵地退开。

    这敢情儿好，慢慢看，看得越久越好，可别嚷嚷着往林子里去就行！

    那厢，季樱正细细打量两口箱子里的各色物件儿。

    从前那位季三小姐的箱子没甚么稀奇，左右不过是些日常用物，有她自个儿随身带来的，也有之后季渊打发人给送来的，样样瞧着价值不菲，有好些看起来压根儿没使过，新崭崭地胡乱堆在箱子里。

    也是蔡广全他两口子害怕季家人回来讨要这些物件儿，否则，依着他们的性子，只怕早就将这一箱全数卖了换钱了。

    另一口箱子小些，里面的东西也少得可怜。

    五六岁小女孩儿的衣裳一套，衣料和样式皆是最普通的那种；小孩子的玩具两三样，不过九连环七巧板之类，另还有个红纸剪的扫晴娘。

    时日太久，那扫晴娘都褪了色，瞧着又薄又脆，季樱压根儿不敢拿起来细瞧，生怕一触之下，剪纸便会破掉，唯有小心翼翼地用指尖往旁边推了推。

    除这几样之外，箱子里还有个银镯。

    大小款式，也是小孩子戴的，用料倒很扎实，托在手里沉甸甸的，纹样也还算不俗，有种朴拙可爱的意味。

    只是不知何故，这镯子却是被铰成了两截儿，用一块手帕子细细包着，显见得主人对它很是珍惜。

    阿妙拧了帕子来让季樱洗脸，随意瞟了瞟她手里的东西：“怪好看的。”

    “是吧？”

    季樱抬头对她笑笑，将蔡广全唤了进来。

    “咋了？”

    蔡广全立马一溜烟地跑进来，朝她手里一瞧：“啊，这是姑娘幼年时随身的物件儿啊！”

    “怎么被铰成这样了？”季樱抬眸扫他，“你干的？”

    “哎吔这可不怪我！”

    蔡广全把手摆得风车一般：“姑娘不记得了？这手镯原就是两三岁孩子戴的，只因姑娘瘦，五岁到家时倒还能戴。又过了两年，实在是勒手腕，又取不下来，没法子，我这才只好请村里铁匠帮忙给铰开的，姑娘那时候可是同意了啊！”

