    排位战的时间更加漫长，又当主持又当裁判的陈立基本上全年无休，每时每刻都在为参赛选手进行随机匹配。

    每个人每个至暗日基本上都会打满10场比赛，平均下来差不多24小时一场战斗，节奏不快也不慢，疲惫度还是挺高的。

    排位战开始后，短短几天积分榜就拉开了差距。

    按规则，胜者+2分，败者-1分，平局不计分。

    最靠前的几位都是全战全胜，积分高达数十。

    而排在后面的三五个人，都是负数好几十，基本上一次也没赢过。

    就连0分的人，都能排在中游水准。

    陈劫的排位战很顺利，虽然不乏遭遇极限超凡层次的强者，但仗着自身实力，基本都能取胜。

    第18个至暗日的赛程时，她还匹配到了铁骨巨人莽岭，一度处在下风险些落败。

    连陈立都劝她保留实力，输一把不影响结果。

    但她个性好强，就是不肯输，拿出了大至尊送她的一式奥义秘法，直接拼着受伤的代价，将莽岭打出了擂台数千米，获得惨胜。

    也是在那一刻，掌控者们才看清了陈劫究竟从大至尊手里得到了什么好处。

    那一式奥义秘法，是2阶水准的，也就是能够打出百倍自身力量的效果！

    虽然她还没完全掌握，但作为大至尊常用的秘法，很多掌控者还是认出来了，都对此表示十分羡慕。

    不光他们，知道是2阶奥义秘法之后，连陈立都忍不住羡慕起陈劫。

    之后的几天赛程，拖着伤的陈劫运气很好，没有再匹配到超级强者，仍然保持着全胜的高调姿态。

    观众们都记住了这个人类女子，也都打听知道了她是陈立的子嗣。

    许多人为之狂热，疯狂示爱，想当掌控者的女婿。

    可惜陈劫连看都不看一眼，除了战斗就是养伤和修练。

    和陈劫相比，陈立的另一个子嗣陈平，则低调了许多。

    陈平的实力较陈劫稍微弱一些，再加上没有大至尊相赠的宝贝，一路战斗，都不敢太过拼命。

    他曾经匹配到墨骨长云，实力方面基本相差无几，甚至陈平可能还略胜一筹。

    但为了保留实力不让自己受伤，双方都选择了平局收场。

    还有老天尊的弟子明云、飞烟、浩洋三个强者，也都十分低调，未尽全力。

    整场赛事下来，始终保持高调姿态的只有两个人。

    陈劫和至暗战天。

    连羽玄都在遭遇明云的时候，选择的平局，不愿暴露底牌。

    100个至暗日之后，匹配赛结束。

    始终没有遇到对方的陈劫和至暗战天，以2000分的积分并列榜首。

    羽玄、明云、墨骨长云三人都是以一次平局的成绩，1998分并列第三。

    此外，2负1平的莽岭排在第六，2负2平的飞烟排在第七，2负3平的陈平位居第八。

    后面的第9到第14实际上也都非常强大，如云斗豪的师父墨龙烈，丝毫不比飞烟逊色。只是匹配过程中运气比较差，遇到了陈劫和至暗战天、羽玄等人，输的次数多了一次，被运气较好的陈平给挤了下去。

    这个结果一出来，所有人都感到了震惊。

    因为前八名里面，居然有4个都是人类！

    其中还有2个都是陈立的子嗣！

    许多人暗地里指责陈立搞黑幕，但他们也拿不出什么证据。

    前八名人类占一半，这还是至暗宇宙国有史以来人类族群最辉煌的时刻。

    老天尊笑得合不拢嘴。

    事实上4位进入八强的人类强者，在英才战开始之前，只有明云一个人有希望进入前八。

    但轮回塔的出现，加上陈立的特权，直接把另外三个人也给培养了起来。

    这才导致出现了人类族群辉煌无比的盛况。

    八强赛到决赛的赛程是最后才进行的，挑战赛先行开始。

    排在第99位的龙开玄，还在努力奋战，希望能把排名往前挪一挪。

    但这很难，他的三次挑战机会用完之后，也仅仅是从99变成94。随后又有其他人挑战成功，顺位后移，变成了95。

    挑战赛尘埃落定之后，八强赛开始了。

    因为有人暗地里说陈立搞黑幕，所以这一次对决资格的抽取，由最公正的羽神王来进行。

    羽神王大手一挥，八个名字两两飘出。

    明云对阵飞烟，陈劫对阵陈平，至暗战天对阵墨骨长云，羽玄对阵莽岭。

    前三组都是自己人打自己人，直把陈立看得一愣一愣的。

    羽神王也满脸尴尬，无奈的表示他真的没动手脚。

    而且根据半区来看，无论人类阵营的两个小组是谁打赢，最终胜者都要继续再战，只能有一个人类进入总决赛。

    这也算给各族观众平了“民愤”了。

    八强赛的第一局，明云和飞烟师兄妹两个大。

    后者一直都是打不过师兄的，但在轮回塔受益又比师兄多一些，因此还是支撑了挺长一段时间才落败。

    第二场也是兄妹之战，而且还是亲兄妹。

    不过这次过程非常快，陈平只出了三招，感觉打不动陈劫，就主动认输了。

    第三场至暗战天对墨骨长云。

    这两位可是黑暗战猿一族近些年来最被看好的两个后起之秀。

    前者是大至尊的亲传弟子，后者是暗月圣君的亲传弟子，都得到了掌控者的真传，习得多门奥义秘法。

    两个人本身是好兄弟，关系很好。

    但男人之间的礼仪可不是互相谦让，而是互相尊重，竭尽全力分出高下。

    这一战打得非常精彩，颇有几分“掌控者肉身战”的架势，要不是有陈立的意志力压住擂台，恐怕整个擂台都要化作齑粉。

    尤其是至暗战天的终极一击，使出了之前陈劫用过一次的2阶奥义秘法，直接轰破了擂台防护罩，一股能量洪流直奔看台而去。

    那一股力量要是没拦下来的话，最少也得死伤几百个人。

    好在陈立肉身上前阻拦，将能量洪流直接给吸收了，才没造成事故。

    最后一场八强赛，羽玄对阵莽岭，场面激烈程度有所下降，但过程却显得非常的玄乎。

    羽玄得到羽神王的真传，擅长掌控能量，以意志力为锋刃。

    而且他背生双翼，有飞行优势，全程都在居高临下对战。

    莽岭作为铁骨巨人族的强者，擅长的是蛮力摧毁。

    这股力量遇到了羽玄，仿佛遇到了克星一样，往往一招打出去，不是落在空处就是消弭于无形。

    许多观众甚至都不知道两人是如何过招的。

    两人鏖战了一个至暗日，最终莽岭率先力竭落败，羽玄也有些疲惫。

    八强赛结束以后有一段时间的休息，然后是第四到第八名的排位战。

    飞烟和陈平一场，墨骨长云和莽岭一场，胜者与胜者、败者与败者还需要再战，分得非常清楚。

    三个至暗日之后，战斗结果出炉。

    莽岭获得第五强者的排位，第六是飞烟，第七墨骨长云，陈平仍然还是第八。

