    几乎是一整个上午，跑出去多少趟都记不清了，可还是没碰到贾严肃，张本民有点儿灰心。

    也难怪，贾严肃根本就不村里。那家伙整天跟在郑建国后头转悠，为了讨好，今天一早就骑自行车带他去了公社，给他买了双白球鞋。

    “小杂子嘎娃的事，你还没解决呢。”郑建国不顾大冷的天，当场就换上，把又臭又破的棉鞋系在一起，挂在自行车的大梁上。

    “昨晚俺不是把他家的门给砍了么。”

    “那是你为自己报仇的，嘎娃可把你骗坑得了。”

    “好吧，那等俺遇到他时，找个茬再收拾他一番。”

    “你别再跟他打赌撒谎骗人了。”郑建国一哼，“那小子鬼心眼子多，你玩不过他。”

    “谁说的，上次那是俺一时大意。”贾严肃很不服气，“要不他一个小杂毛能骗得了俺？”

    “你甭不服气，说你少根筋也别生气，往后做啥事得多想想，要不你肯定会吃大亏。”郑建国教训道，“要多动脑子，如果只是凭力气，嘎娃总有一天会超过你，到时他可以每天都揍你个半死，看你咋办？毕竟那小子也不是个软货。”

    “五年之内没任何问题。”贾严肃很自信，“起码五年，五年内俺还能骑在他头上拉屎的！”

    “不过嘛，做人也不能太过分。”郑建国犹豫了下，道：“就说砍大门的事，你搞得有点大，缺了德，庄邻们都在说你的不是。”

    “说俺的不是？谁知道是俺干的？”

    “你真是脑袋不好使，那可是秃头上的虱子，明摆着的事。现在人们都知道你是干的，只是不说而已，告诉你，你啊，被动了！”

    “被啥动？哪个能把俺咋着了？说到底不就是嘎娃那点事嘛，年前他绝对脱不了俺一顿打！你就等着看好戏吧！”

    “俺看呐，打就算了，你要是再闹个不理智的事出来，就更不得人心了，没准还会连累到其他人。”郑建国摇头叹气，道：“还是骂骂他吧，羞辱羞辱就行，那小子心气儿劲很高，骂他，可能比打他还见效，还能让他难过。”

    “也行，那俺见他一次就骂一次。”贾严肃捋捋袖子跨上了自行车，带郑建国回去，“这点小事简单，不就跟吃糖块似的嘛，张嘴就来！”

    “你甭说大话，听你一讲啥都有可能，可实际上，往往啥都不可能。”

    “巧，巧不巧的吧，谁能一直都是好运气呢，对不对？”

    两人一边聊着一边行进，快中午的时候才到村里。贾严肃老远就看到了大街上张本民的身影。

    “狗日的，竟送上门来了啊！”贾严肃一激动，猛蹬快窜，没在意前面一块小石头，硌了一下。

    郑建国歪坐在后座上，正勾着头看脚上的新白球鞋，结果一个不小心被颠了下来，跌在地上。

    “贾，贾严肃你娘个比的！”郑建国摸着屁股龇牙咧嘴，“俺他娘的屁股都摔成四个瓣儿了。”

    “快，快看，嘎，嘎娃！”贾严肃一边拉起郑建国，一边手指前方，“不能让他跑了！”

    张本民根本就不跑，抱着膀子就在那儿等。

    “小杂毛，胆子还真不小，不知道啥叫害怕！”贾严肃来到张本民跟前，把自行车腿撑好，气势汹汹地走上去。

    “俺为啥要害怕？”

    “嘿，你个小狗日的，还真个不怕挨打？”

    “俺叫张本民，甭乱喊！”

    “好好，俺尊重你，喊你的大名张本民，不过，是狗日的张本民。”贾严肃挺着肚子大笑起来，“狗日的张本民，恁么喊你他娘个大比的，这下可爽了吧？”

    张本民大概看了出来，贾严肃似乎真的没了动手的迹象，但嘴头子上的脏话却狠了不少，看来他以后是要“动口不动手”了。

    虚实已探，不宜久留，张本民转身便走。

    “瞧，你狗日的张本民还是害怕了！”贾严肃跟了上去，在身后骂个不停，“害怕的话就再钻你娘个比里头，好好藏着！”

    “贾严肃俺告诉你，你再恁样下去，可是要遭天谴的！”

    “咿，你娘的，真让俺腻歪，这都说几次了？！”贾严肃歪着鼻子一甩头，好像真的是寒碜得不行，“俺就恁样咋着了？就骂你个杂子流氓羔子，你他娘的还有个吊脾气？”

    “明年，你个臭比就去死吧！”张本民被骂得实在也是难以忍受，不得不回骂解个气，“死你娘个臭比比！”

    “日你个奶的，还敢还嘴？！”贾严肃说完，紧追两步就要开打。

    郑建国咳嗽了两声，提醒贾严肃别忘了他的话，不能动手。

    贾严肃得了暗示，狠狠地吐了口唾沫，“算你个小杂子运气好，否则俺一顿狠揍，保准打得你到年三十都吃不下半口饭！”

    张本民不再接话，赶紧离开，纠缠下去占不了便宜，反正想知道的已经弄清，就是贾严肃确实已经不会轻易对他动手。不过有一点不太好理解，郑建国竟然也开始阻止贾严肃对他动手了。

    这是为何？张本民觉得有必要进一步挖掘，但那不是一时半会的事情。眼下要做的就是，得给贾严肃点颜色瞧瞧，明亏也好，暗亏也罢，反正得有所行动。

    贾严肃养的那条花狗，是个目标。

    第二天早上，张本民找到了高奋进，让他帮忙去公社买包耗子药。这事孙余粮是不能参加的，他胆子小，弄不好就会坏事。

    “买一包耗子药，剩下的你缠个棉花糖吧，买几块大糖也行，或者缠几个蜂蜜糖，都随便你。”张本民给了高奋进两块钱。

    “买耗子药干啥？”

    “俺狠下心了，准备把贾严肃家的花狗药死！”

    “真，真的？”高奋进紧张了起来，“要是被发现了咋办？”

    “他们家舍不得喂食，那花狗子一直在村外找屎吃。”张本民道，“在野外药死它，没有人会发现。”

    高奋进还是有点担心，张本民拍拍他肩膀，“去吧，这事俺不拉着你，你只是把耗子药买来就成。”

    午饭前，高奋进回来了。

    张本民正在和泥，灶台一角需要砌一下，看到高奋进后就丢下铁锨迎了上去，“咋样？”

    高奋进把耗子药放到张本民手中，道：“俺决定，跟你一起行动！因为咱们是好朋友！”

    “太好了！”张本民一点头，“你放心，保证不出会差错！”

    “你说咋办就咋办！”

    张本民当即决定，不吃午饭先去药狗，因为这个时候狗也最饿。

    拿着准备好的两个馒头，张本民和高奋进飞也似地跑了。

    冬季的田野，光秃秃一片，两人很快就在西岭地的水渠边发现了贾严肃家的花狗。

    “啾啾，啾啾……”张本民掰下一小块馒头扔过去。

    花狗在贾严肃家养得很自卑，它躲躲闪闪，很警觉地走上前闻闻，然后迫不及待地一口吞了下去。

    张本民朝水渠里边走了走，又扔了一小块，花狗又跟进了几步。

    就这样一共扔了五块，花狗被诱进了水渠底部。

    冬季水渠里没水，在张本民看来，那是个天然的猎杀场。

    张本民把一大块馒头掰开，将老鼠药夹了进去，放到旁边的一块石头上，然后和高奋进退身到一边。

    花狗一路吃下来，正是在兴头上，突见一大块雪白的馒头，流着涎水直奔过去一口衔住，耸了几下脖子便咽进肚子。

    远处的张本民笑了，拿出最后的半块馒头，又一点点揪着扔出去，让花狗继续在水渠底转悠着。

    这个当口必须拖住时间，要在老鼠药起效时，让花狗还留在渠底。

    不到十分钟，花狗突然抖了一下，然后开始呜咽起来，又过了一小会，便狂窜不止。因为是在渠底，朝两边爬坡很费力，它便沿着渠底哀嚎狂奔。

    张本民拿着根树棍，和高奋进跟着花狗跑了好几里路，累得气喘吁吁。最后，在堤坡下部的一个小土沟里，发现了口吐白沫四肢抽搐的花狗。

    “行了，很圆满。”张本民招呼高奋进，走上前用棍子对着花狗的头砸了几下，“早点死，少受罪。狗儿狗儿你莫怪，要怪就怪你主人坏！”

    花狗彻底没了气儿。

    张本民拿出小刀，划破了花狗的肚子，把它的胃割了下来，扔掉。

    “你，你这是干啥？”高奋进一直在旁边看着。

    “它的胃里有耗子药，不割下来的话，它全身就都有毒了。”

    “有就有呗，反正它已经死掉了。”

    “嗌，哪能让它白死呢！”张本民笑笑，“这大过年的，卖掉多好！”

    “卖掉？”

    张本民找了一大抱枯草盖在花狗身上，掩藏起来，然后头一歪，“走吧。”

    “就这样了？”

    “先回去吃饭。”张本民道，“吃过饭有了劲，咱们把黑狗抬到公社西头那家卖狗肉的摊点上卖了，起码能卖五块钱。”

    “要不就算了，卖啥卖，万一被贾严肃发现了可不得了。”

    “你怕啥，事情都到这一步了，不卖也白不卖。”张本民非常有把握地道，“不用担心贾严肃，那个畜生在县城呢，他整天拍郑建国马屁，今天一早他们两人就去县城影剧院看电影了，俺刚好碰到了。”

    “看电影？”高奋进很羡慕，“一定是好电影。”

    “应该不错，俺偷听到贾严肃对郑建国说是前年拍的，很好看，好像是叫什么大佛。”张本民不屑一顾地道，“不过那不稀罕，只要咱们把花狗卖了，可以去县城看好多次呢！”

    高奋进说不过张本民，只好同意。他们回家后三两口吃完饭，就又凑到了一起，带了根绳子便匆忙出发。

