    上午，明月小区200号别墅。

    这栋别墅一共三层，有地下室，第三层上有超大型露台。总面积为512平方。如果算上地下室、庭院、超大露台等，近800平方。”

    别墅的二楼一共有四个超大的房间，分别是卧室、影音室、会客室以及超大的练武厅。这练武厅足足有一百二十平方，几乎占二楼总面积的一半之多。

    罗源刚收拾好自己的行李，他的电话便响了，原来是他的教官江年打来的。

    “喂，江教官，有什么事吗？”

    “罗源呀，你现在有时间吗，我们主管想见见你，就在明月小区的极限会馆。”江年稳重的声音传来。

    “额，主管要见我，好的，我现在就来。”罗源换了一身练功服走出自己的别墅，他其实不知道这位主管到底是谁，也没多想。

    来到极限会馆，罗源一眼看到前方的一座占地极广的区域，除了那延伸开的银白色院墙外，便是一栋高高耸立的深蓝色摩天大楼，这座摩天大楼楼体上正有着四个几里地外都能清晰看清的大字——极限武馆！

    极限总会馆的院墙外，每一处都有人持着真枪实弹站岗，整个极限总会馆给人的感觉，就是一个武装到牙齿的怪兽。而极限总会馆的正门，足足有百米宽，一排排军人目光看着周围。

    江年竟然就站在门口等他，这让罗源感觉到了他们的重视。

    “这就是极限总会馆！我们极限武馆在江南市的总部。”江年开口道。

    “这些是我们极限武馆内部的军队，我们极限武馆内部，也是有权建立保安力量的。”

    “罗源，不要紧张，只是普通的会面而已，走，进去。”

    江年说完拍了拍罗源的肩膀，带着他走向正门，罗源点头回应。

    “放行！”正门口一名脸上有疤痕的独臂男子挥手道，顿时所有军人们都后退一步，那整齐划一的阵势，就让罗源感觉到了一股铁血军人的肃杀之气。

    “我们极限会馆的武者，是非常团结的。”

    江年指着一栋摩天大楼。

    “你看，那栋大楼，就是极限武馆的武者们在江南市的总部！从那座大楼进进出出的，几乎都是武者。”

    “几乎都是武者？”

    罗源一惊，然后就是惊喜，看来适合他现在捡属性的地方有了，他都能透过那摩天大厦一楼大厅玻璃，看到里面隐隐约约的人影，怕是有过百人。

    “在一楼大厅的，大多都是喝酒聊天的。这总部大楼，二楼到九楼，是战士级武者们经常修炼呆的地方。十楼到十九楼，是战将级武者呆的地方。至于二十楼往上……那是一些集体会议开会的地方。”

    听着江年的介绍，罗源感觉自己要赶紧成为武者了，不知道这里能不能提前测试。

    罗源和江年一路交谈，很快就走到一栋三层的独栋别墅外，这一栋别墅占地挺大，别墅的二楼空荡荡的，丝毫不比扬州宜安区那边的极限武馆练武厅小。

    “主管，白伯，总教官。”江年进入二楼的时候，立即恭敬喊道。

    “江年，这位年轻人就是罗源吧。”柔和的声音响起。

    “是的，主管。”江年恭敬应道。

    罗源抬头仔细看去，二楼正站着七个人，一个头发花白的老者，一个披散长发的中年人，还有五个像是一起的，其中四个人都是一身白色西装，此刻这四个穿着白色西装的男女恭恭敬敬站着一名穿着黑色唐装的中年人身后，这唐装中年人身形消瘦，鹰钩鼻，双眸带着温和笑意，整个人有一种阴柔感。

    江年立即眼神示意罗源，罗源这才惊醒，这位才是最大的官，连道：“见过主管。”

    “嗯。”

    这名穿着唐装的中年人微微点头，开口道，“罗源，我们能否现在审核一下你的实力？”

    罗源听到这位唐装中年人的话有些愣神，这么直接的吗。

    “额，可以，只是我想问一下，能否把这次的测试当做是我的准武者考核，我想提前测试。”罗源硬着头皮说道，他能感觉眼前的男人实力非常强。

    “可以。”唐装中年人看了看罗源，直接拍板。

    “开始吧！”唐装中年人对着身后的四人说道。

    “是。”

    “滴！”

    拳力测试机、速度测试仪等开关全部打开。

    “呜~~”

    二楼这宽敞练武厅中的摄像机等设备全部开启，显然要将罗源测试的图像完全摄录下来。

    那四名白色西装年轻男女，也立即行动起来。或是手持掌上电脑，或是亲自去查验各种仪器是否够精准。

    “罗源，开始测试吧，先拳力测试。”唐装中年人在一旁温和说道。

    罗源深吸一口气便走向拳力测试机，原本身体显得很松的他，瞬间爆发，仿佛猎豹一般扑出。

    “蓬！”一记带着气爆声的重拳，砸在了拳力测试机的拳靶上。

    显示屏说显示——‘2200kg’。

    “小伙子，不错。”一直很淡定的主管大人，这时候微笑点点头，“继续下一项。”

    速度测试、神经反应测试很快出来。

    速度测试成绩——45m/s。

    神经反应测试——入微级

    “身体素质三项不错，有中级战士的水准了，这还是在没有修炼基因原能修炼法的前提下，这神经反应速度竟然达到了入微级，果然是天才。”唐装中年人微笑点头，眼里满是异彩。

    “年龄也在18周岁，在限制范围内。”

    唐装中年人看向江年，微笑道，“你们宜安区出了这么一个天才，江年，你功不可没。”

    江年不由露出一丝喜色，笑道：“主要还是罗源这小伙子自己够努力。”

    唐装中年人目光落在罗源身上。

    “罗源，我听说你已经答应加入咱们极限武馆了，很好，江年给你说的条件还是有些低了。”

    唐装中年人看向旁边一名穿着白西服女子：“去拟一份合同，按照老规矩……不过将其中一条修改一下。罗源可以任选身法、导引术、攻击之法秘籍以及武器装备。价格只要在两个亿之内，都免费。由我买单。”

    “是，主管大人。”白西服女子惊异看了一眼罗源，没敢多说立即去打印合同了。

    “主管……”罗源吃了一惊。

    “罗源，你很不错。”唐装中年人微微一笑道，“我很看好你，这点小钱就别在意了。”

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

