    第4章 洪荒签到

    “盘古，我跟你拼了”时辰祭出时间磨盘，催动时间之力与之抗衡。

    然而他低估了盘古的力量，盘古不屑一笑，狂傲道：“一力破万法！”

    随之一斧劈下，沈天歌瞪大双眼，目不转睛的看着，凭借着超强的天赋与资质，他似乎有所感悟。

    “啊！”一声惨叫，时辰陨落，不过他的伴生至宝却留了下来。

    沈天歌见状，伸手一招，将那时间磨盘吸了过来，因为是无主之物，所以时间磨盘并没有反抗，这可是能够感悟时间大道的好东西。

    对此，盘古没有阻拦，他倒是对沈天歌提起了一丝兴趣，抬手一斧了结了空间魔神杨眉，然而杨眉并没有死，而是要借着伴生至宝空间杨柳重生。

    沈天歌眼中精光一闪而过，瞬息之间，来到了盘古的面前，将那根寄宿着杨眉灵魂的空间杨柳拾起，盘古并没有阻拦，沈天歌伸手抹去杨眉的灵魂。

    杨眉，卒！

    做完这一切，将杨柳收进了腰间挂着的小塔内，目光看向盘古，在盘古的面前，他是那么的渺小。

    谁知盘古大笑一声，道：“小家伙，你难道不怕我斩杀你？”

    沈天歌神色淡然道：“不怕，因为你对我没有恶意，而且，你没有把握能够斩杀我，不是么？”

    “哈哈，有趣，既然如此，你我也算有缘，留下观看吾开天吧！”盘古再此一笑，和善道。

    沈天歌点了点头，道：“善”

    随后，便退开到了安全的地方，静静地观看盘古开天，脑海中再次传来了系统的提示。

    “是否签到？”

    沈天歌有些奇怪，怎么突然就能签到了，但还是回道：“签到”

    “见证开天，签到成功，恭喜宿主获得：力之本源、因果本源、三十六品混沌青莲、造化玉碟、圣兽幼崽一只”

    “喝啊！”盘古挥出最后一斧，天地终于分开，清气上升为天，浊气下降沉为地，不过依旧在靠拢，盘古将开天神斧掷出，分化为三大先天至宝，盘古幡、混沌钟和太极图。

    盘古挥动太极图，一股玄奥的力量暂时抚平了暴乱不堪的混沌之气，混沌钟镇住了地风水火，以及狂暴的混沌之气，盘古幡一摇，摧枯拉朽。

    最后，盘古大喝一声，身形再次暴涨数万丈，脚踩大地，双手托住天，沈天歌见状，抬手一挥，将他四周暴乱的混沌之气打散，盘古满意一笑，那一击居然蕴含了一丝力之法则，看来沈天歌已经有所领悟了。

    然而他不知道，沈天歌身具大道神脉，与大道十分亲近，所以他已经步入了力之大道的门槛。

    就这样日渐一日，天地平复下来，每日天高一丈地厚一尺。一日，盘古深邃的目光看向了沈天歌，预料道：“道友，开天之劫过后，天地凄凉，吾将身陨化万物，劳烦道友替我照看一二”

    “善”沈天歌点了点头，他也很敬重这位开天始祖，自然就答应了。

    “道友，是否来自另一个世界？”

    “是也不是，在下沈天歌，也可以称吾为终焉魔神！”沈天歌拱手笑道。

    “好！”盘古也是爽快之人，对沈天歌也算投缘，便与他聊了起来。

    不知过了多久，天地不在合并，已经达到了一种难以想象的高度，盘古欣慰一笑道：“道友，吾之生命已经走到了尽头，能够在这混沌之中结识一位交心朋友，盘古此生，无憾矣！”

    在这期间，沈天歌和他高谈阔论，除了自己穿越的事情，其他无话不谈，两人早已是知心朋友了。得知相处了这么久都老友即将身陨，他的内心亦是悲痛不已，却是无法改变这一切。

    “吾身死化万物后，这方天地，还请道友照看一二”盘古稳住身子，看着沈天歌，淡笑道。

    沈天歌抑制住落泪的冲动，重重的点头道：“道友放心，只要吾还活着，定当为你照看这片天地！”

    “嗯”盘古点了点头，他再也坚持不住了，庞大的身躯轰然倒下，口中呼出的气化作风云，声音化作雷电，他的肌肉化作大地的土壤，筋脉化作灵脉，手足四肢，变成了高山峻岭，骨头牙齿则是变成了埋藏在地下的金银铜铁、玉石宝藏。他的血液变成了滚滚的江河，汗水变成了雨和露。

    看到这一幕，沈天歌这七尺男儿不禁落下了眼泪，因为这是盘古的命。

    他并没有进入这初开的洪荒世界，而是取出了力之本源与因果本源进行融合，他能够达到如今的修为，大部分是靠吸收终焉本源而来的。

    这次吸收，虽然过程也有一些痛，但却在他的承受范围之内，随着本源吸收，他的气息在不断的攀升，不知过了多久，最终停留在了大道境。

    这个境界与大道持平，可以说，在这混沌之中，他已无敌手了。

    沈天歌望了一眼洪荒，万物生灵正在诞生，大步一迈，直接来到了不周山脚下，手一挥，一座宏伟的道场出现在了他的面前。

    看向系统背包，其中造化玉碟是造化级的至宝，可感悟三千大道，混沌青莲种子可以种出完整的四十八品混沌青莲，至于那圣兽幼崽。

    天地之间，有四圣兽，它们分别是青龙、白虎、朱雀和玄武，都是开天之初便存在的，它们比起祖龙、元凤还有始麒麟还要古老一些。

    沈天歌走进道场，打算看一看这到底是哪一只圣兽，眼前闪过一抹白金之色，他的脚下出现了一只可爱的奶白色小奶猫，这让他有些无语。

    “系统，这玩意儿是圣兽？咋一点都不霸气？”沈天歌无奈问道。

    “请宿主注意！这是圣兽白虎的幼崽，它还没有长大呢！”

    沈天歌顿时一愣，看了一眼蹭着自己裤腿的小奶猫，转念一想，好像也对哦！人家还是个宝宝，怎么可能霸气，反之，看起来还有些可爱。

    他一把将小奶猫拎起，抱在怀中，不得不说，这毛发十分的顺滑，而且它十分的乖巧，一点也不挣扎。

    沈天歌看了一眼，居然还是一只母的，心想，那岂不是母老虎么！这么看其实还蛮可爱的，不过小奶猫有些不乐意了，人家是个女孩子，怎么可以随便乱看！太不礼貌了。

    “以后我就叫你奶糖，怎么样啊？小家伙”沈天歌淡淡道。

    “嗷~喵”小奶猫回应一声，它似乎很喜欢这个名字。

    这一声听的沈天歌有些无语，他有点怀疑系统是不是发错货了，这叫声咋这么像只猫啊？

    “宿主，请不要怀疑本系统！”

    “好吧”沈天歌无奈的看着怀里的奶糖，可爱是可爱，顶多当个宠物。

    “签到”

    “叮，洪荒不周山签到成功，恭喜宿主获得：鸿蒙量天尺、红绣球、《九转玄元功》”

    系统还真是豪气，每次给出奖励都是这么的丰富，鸿蒙量天尺乃是先天至宝，杀人不沾因果，虽然沈天歌已经融合了因果本源，无论做什么都不沾因果且能控制因果。

    红绣球则是可以掌管世间姻缘的至宝，本该为女娲所有，红绣球上的红线便是后世月老所用的姻缘红线，不过现在到了他这，他突然产生了一个大胆且现实的想法。

    但还是想想，却并没有打算去做，至于那《九转玄元功》应该就是盘古所修炼的功法，虽比不上他的《鸿蒙噬天功》，但也极其强横。

    突然，他想到自己还要回去呢，可是他又答应了盘古，要帮他照看这方天地，顿时陷入了两难。

    “宿主，系统建议你收徒！”

    听了系统的建议，沈天歌顿时清明起来，他手里还有百缕鸿蒙紫气，而且还有造化玉碟，几乎什么都不缺。

    下定决心之后，沈天歌气沉丹田，道：“吾太玄道尊，将于不周山下玄元宫传道众生，有缘者皆可前来听讲。”

    声音瞬间便是传遍了洪荒的每个角落，一时间，众多洪荒生灵皆是充满了疑惑，仅仅是声音能够传遍洪荒这一点就足够令他们震惊了！

    “这个太玄道尊是何人？”

    “不知，但是有一点可以肯定，他很强大，修为必然在大罗之上！”

    “大兄，竟有此等机缘，我等赶紧出发，去占个好位置！”

    “立刻命吾族中子弟，速速前往不周山，听讲大道！”

    玄元宫内的沈天歌，轻轻抚摸着奶糖，翘着二郎腿坐在懒人椅上，喝着刚泡好的悟道茶，好不惬意。

    “喵呜～”奶糖用它那可爱的小爪爪，挠了挠他的衣服。

    沈天歌有些不解的看着它，有些迟钝的反应道：“你饿了么？奶糖”

    “嗷呜~”奶糖回应一声。

    对此，沈天歌十分无奈，他不知道该给它吃什么，这里也没猫粮，更何况这是一只小脑虎啊！吃肉么？

    他似乎忽略了奶糖还是只幼崽，系统看不下去，提醒道：“宿主，奶糖只是个幼崽，喝奶就可以了”

    “哦！这样啊！”沈天歌顿时恍然大悟，小心将奶糖放下，身形一闪，消失在了原地。

    良久之后，沈天歌带回了一只刚生产不久的花斑虎，由于怕其他幼崽会被饿死，所以也一起带了回来，就这样，奶糖的食物问题解决了，有他在，这只花斑虎也不敢反抗。

    同一时间，洪荒各族都派出一些优秀子弟，朝着这里赶来，沈天歌也是在玄元宫的门前，设立一道阵法，只有资质上等的生灵才可进入。

    (本章完)

