
　　这场战斗，历时半个煤油灯。

　　方寒顾不及自己有些消耗过度的精神和体力，先将4匹狼的尸体，全部拖到房屋内，借着月光，用木板挖出一片雪坑，将狼尸埋进去。

　　用木板将缺口勉强堵住，也就是卡卡位置。

　　回屋内，将地上的血雪用抽屉全部清理出去。

　　方寒又取出一盒饼干，就着花茶，吃掉了半盒后，继续烧水，准备木灰。

　　将地上的石块，重新捡到二楼，全部堆好。

　　这个时候，方寒已经累得眼皮都在上下打颤，往地上摸了吧雪擦了下雪，强打着精神烧了两抽屉的水后，搅拌好木灰水后。

　　这才上楼，将床铺拉到角落，前面堆上木板箱，把自己彻底包在里面后，才撒手人，，，咳咳，才睡去。

　　一觉睡的不醒人事到第二天，估计已经快下午了吧。

　　方寒伸直了自己的腰，打了个满满的哈欠，起来看了下一楼的缺口，还是正常的，这才放下心来。

　　下楼，烧水，取出饼干，就着花茶，硬生生把一盒半的饼干全吃完了，才算有饱的感觉。

　　自己的食量好像越来越大了。。。

　　方寒摸了摸自己的肚子，还好，在这里天天锻炼跋涉，并没有什么脂肪，身材越发壮硕了。

　　吃饱喝著后，方寒这才开始继续自己的计划。

　　现在还不能走，别看昨晚方寒大显神威一般，干死了4只狼，但是，一个狼群至少会有5~7只，这才四只，方寒也检查了，都是公狼。

　　母狼没在，一个狼群不可能没有母狼，那就说明这个狼群有可能是有狼崽的，母狼在巢穴里。

　　至于头狼，，嗯，，方寒昨晚检查了，他干掉的第一只死于好奇的灰狼，应该就是头狼了，因为他的体积明显比其他三只要大，身体流线也比他们完美。

　　一看就是老大的样子，难怪昨晚它死后，其他三只狼直接狂暴了。

　　也还好，第一次就捅死了头狼，不然，有头狼的狼群和没头狼的狼群，战斗力根本不是一个档次的。

　　言归正传，以上的迹象都说明了，这和狼群还有其他成员，保守估计是在2头及以上！

　　那么，方寒就要开始做决定了，是今天就离开，还是留下来。

　　先说说为什么要留下来，明明狼尸就在身边，方寒不怕吸引到狼群吗？

　　方寒来之前查资料的时候，就认真去查过了很多关于狼的资料，大概了解了狼的习性及特征。

　　首先，狼群一般是由双亲和孩子们组成，狼是一种团结而又孤立的生物。

　　很矛盾吧？团结还孤立？

　　团结，是在于狼群内部的团结，狼的团结性就不用多费口舌了，国人都知道为什么。

　　那孤立呢？孤立在于，一个狼群，只能有一个头领，也只能有一个最强壮的。

　　其他的在狼群里，要么被赶出去，要么，把原来最强壮的赶出去，也就是头狼。

　　一只狼一旦被逐，就意味着它应该开始追求自己的生活，占领地盘，娶妻生子，最后形成一个跟它之前生活的狼群一样等级森严的狼群。

　　而每个狼群又是独立的存在，互不干涉。

　　狼的群居生活遵循着严格的等级观念。

　　狼群的婚姻戒律十分苛刻，只有狼王和王后才具有交配权，其余成员不管是雌是雄，不管是否成年，都没有交配的权利。

　　而且其他成员一旦有任何恋爱活动或者交配活动，就立刻会被头狼警告乃至攻击。

　　狼群发现狼尸后，只有食物短缺的情况下，才会食用狼尸，不然不会动。

　　狼群发现非本狼群的狼大量死亡，会判定本区域有比它们强大的猎食者，会通知狼群内的狼避开那片区域。

　　这就像狼群不会在熊窝附近徘徊过久一样。

　　狼群发现本狼群的狼外出觅食迟迟为归，就会出门寻味探查，若发现死亡，会通知狼群内的头狼，由头狼决断。

　　若为意外身亡，就会集体像是哀悼一般，长嚎短呼，以此来纪念。

　　若发现是被猎杀身亡，一般头狼都会追踪陌生气息，直至找到仇主，然后展开报复。

　　当然，这是个漫长的过程，但他们会在保证自己生活的前提下，一直寻找，毕竟，狼是很记仇的生物。

　　要是头狼发现，仇主实力过强，自己搞不定。

　　就会求助其他狼群，而其他狼群面对这种求助，都会应允，然后形成大型狼群，集体围攻仇主。

　　这才是为什么狼并没有狮子，老虎强，但是老虎和狮子却不敢轻易伤害狼的原因，连狼崽，也只有像花豹这种田径高手才敢在没有食物的情况下选择捕食。

　　（PS：这章设定较多，主要是为了解释后续狼群的行为，方便大家能感受到更真实的情节，反正免费章节，大家可以看看哈~）

　　大概就上面一些特性，所以，可以总结，这4只狼，头狼可能是父亲，其他3只应该是儿子，还有一只母狼还在巢穴，大概率是有狼崽。

　　那么，接下去的事情就明显了，母狼长时间没发现公狼投食，就会自行出去觅食，顺便寻找公狼的足迹。

　　当它找到这里时，发现老公和儿子都死在这，地上残留着方寒的气味。

　　如果方寒在，它会有70%可能性直接攻击方寒，30%几率吓跑，然后去求助狼群报复。

　　如果方寒不在，那100%的可能，她会跟踪气味后，找到方寒，然后求助狼群，集体围捕方寒。

　　所以，方寒打算留下来，把后患解决了。

　　毕竟，一家人，最重要的就是整整齐齐~

　　做好提前准备，方寒唯一害怕的就是母狼会逃，还真不怕它和方寒拼命。

　　有二楼存在，只要方寒不浪，母狼对他造成的伤害的可能基本为零。

　　方寒现在已经做好了攻击的前置准备，现在要想办法堵门，防止母狼在发现不对后，直接逃跑，

　　自从在这个世界生活的时间越久，方寒感觉自己的思维运转的越快速，这种伪智慧的感觉，让他十分上瘾~

　　方寒已经想到办法了，出门刮了一大片树皮，回来搓绳子。

　　搓出差不多的绳子，将木板绑成一坨大大的障碍物，方寒是想弄成一大片木板的，但是没有钉子固定，木板完全不受力。23sk.Com

　　绳子一绑直接坨了，不过，这样也行，方寒将这坨用树皮绳绕过屋檐，提拉在空中，停在修缮的木板中间脆弱区域，把绳子绑在二楼的房檐边上。

　　这样，母狼进来时候，这坨落下，虽然不能完全挡住整片区域，但是只要能卡住母狼身材，让它钻不出去就行。

　　而且，它如果想钻，那方寒就只能对着它的背后，做出一些残忍的事了。

　　一切搞定后，天又要黑了，带来的食物已经吃完了，还好，还有一大堆的狼尸。

　　从坑里挑出一具狼尸，好巧不巧，就是头狼，浑身黑皮，高大修长，而且，因为是长矛捅的眼眶，后面在内部搅拌导致的死亡，所以，毛皮是完整的，可以利用。

　　而其余3只，那皮，被方寒的石头砸的惨不忍睹，完全不能使用。

　　烧水，将整只黑狼剥皮，肢解，取出大小肠，将其他内脏全部丢在角落的雪地坑里掩埋。

　　所有工作都做完后，天已经黑了好一会儿了。

　　洗了下手，将肢解的狼肉，取出一块，烤成果酱烤肉。

　　可能是因为刚肢解处理的，味道比风干一晚的狼肉，骚味大了好几倍，让方寒吃的时候，都是靠一口花茶一口肉，硬生生咽下去的。

　　吃的眼睛都红了，那是给呛得！

　　用剩下的树皮做成绳条，把肢解的肉挂在二楼，做风干肉。

　　做这一切的时候，方寒一直都留意着屋外的动静，但是知道他准备睡觉的时候，都没听到声响。

　　估计母狼今晚是不会出来了，那明天就很有可能会过来。

　　方寒见母狼没有赴约，就直接上楼睡觉了。

　　方寒现在，就是姜公钓鱼，愿者上钩，一点不急。

　　。。。。。

　　第二天，方寒是被一阵阵低呜声惊醒的。

　　他警惕的马上小心起身，身上的外套方寒睡的时候并没有脱，毕竟这里并不是很安全。

　　好像是母狼寻来了。

　　楼下黑狼皮还挂在熔炉旁，方寒打算先烤干，带回去再处理。

　　而这时，明显是狼皮上的气味告诉了屋外的母狼，它老公已经凶多吉少了。

　　母狼在屋外，摸索了一番，就找到了之前断裂的木板处，没有用力几下，木板就被它扒拉开了。

　　方寒在二楼只见一匹硕大的灰狼，看上去还有点肥滚滚的母狼从洞口钻进来。

　　母狼小跑到黑狼皮的位置，轻嗅这狼皮上的味道，一声声的发出低呜，语调低沉婉转，如同一个女子在轻声哭泣。

　　听着那声声明显可以感觉到悲呛的狼呜声。

　　母狼用狼爪轻轻的扒拉着黑狼皮，往常里，丈夫会亲昵的用头拱着自己，交颈舔舐着自己的毛发。

　　但现在，黑狼皮只是被拖拉了一下，并无动静。

　　母狼哀呜，抬头发出一声低沉婉约的狼嚎，和平时方寒听见的霸气凌然的狼嚎分外不同。

　　方寒的内心感受到了一股震撼。

　　眼角不由流露出一丝不忍和怜悯。

　　不过，很快方寒就把这丝情绪甩去，现在是关乎自己生命的问题，他不能怜悯它，同在这个大自然，为了生存，这都是无可厚非的。

　　方寒拿起砍刀，直接砍断了旁边的树皮绳，那坨木板障碍物直接掉落，堵住了洞口。

　　这时母狼也因为木板的掉落，发现了面无表情的方寒。

　　母狼先是惊的一跳，然后，鼻子耸动，似乎发现了方寒可能就是罪魁祸首，两只狼眼瞬间充血通红，狼吻大张，发出连方寒都能感受到深深恶意的嘶吼狂吠。

　　母狼后肢用力就是一跃，但是二楼的高度，在她没有助力的情况下，根本是碰不到的。

　　母狼跳跃了几次，都无功而返。

　　又趴在锻造炉上，想要寻找借力点，但是上面早就被方寒封住了，母狼只能跃起后，无力下落。

　　似乎发现自己根本碰不到方寒，母狼着急的用狼爪扒拉着锻造炉，一次又一次的尝试跃起，却只能在一声低呜中落地。

　　方寒，这时不再沉默，也不再看着，转手提起抽屉，对着再次跃起的母狼，就泼了过去。

　　木灰水糊脸的感觉，让母狼陷入之前黑狼一样的处境，低头不停发出低呜和犬吠声，不停的甩头，到处乱窜。

　　方寒继续拿起石块，开始一块块的砸着母狼，母狼在石块的砸击下不停躲避，却还是被砸中，发出一声比一声低呛的犬呜声。

　　方寒……

　　继续沉默，只是手上砸石块的手臂，却早已青筋暴起，母狼每叫一声，就挥的越发用力。

　　不一会儿，母狼看着壮硕的身躯，却并不灵活，很快左前肢受伤，伏地，右前肢受伤，前驱下倾，后肢受伤，身体侧翻。

　　母狼在后面已经停止躲闪，只是看着黑狼皮在的位置，不停的低呜着。

　　不知什么时候，石头已经丢光了，方寒还下意识的伸手，低下母狼早已浑身血染，连声音低呜都在一声比一声小。

　　方寒听着低呜，伸手去拿起砍刀，却发现自己提刀的手都在颤抖，根本握不住。

　　解开布带，方寒用布带将砍刀缠在手上，放下木板，就这样走向母狼。

　　方寒尽管现在状态有异，但依然还在警惕着母狼的反扑。

　　却没想到，直到方寒走近后，母狼依然还只是看着黑狼皮低呜，似乎再等待这什么回应。

　　方寒站立了一会儿，狠下心来，直接对着狼首喉咙就是一刀。

　　低呜消失了，血水从母狼喉咙留出，但是她的一双狼目依然看着黑狼皮，久久不曾闭目。

　　方寒手一松，砍刀顺着布条下落。

　　看着母狼，方寒走上前，将黑狼皮取下，将狼头朝着母狼，狼皮盖住母狼伤痕淋漓的躯体，仿佛拥抱一般。

　　方寒伸手抚下母狼的双眸，脑海里想到之前查资料时，说到的一段介绍：

　　狼是一夫一妻制，公狼很有责任感，母狼很有爱心，公狼的家庭意识十分强烈，它时常留意周围的敌情；

　　当发现有险情的时候，它会及时通知自己的妻子。

　　当母狼怀孕时，它出去得更为殷勤，想办法带回各种母狼爱吃的食物，并悉心地加以照料。

　　每年母狼产仔的时候，公狼每天都要出去猎食，它尽可能的吞下食物，回来后把食物吐出来分给自己的妻子和孩子吃。

　　这，是独属于他们的。

　　所谓爱情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十五章 母狼！独属的所谓爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 