    随着这道人影缓步靠近间宫、牧村二人，间宫二人也渐渐得以看清此人的真面目。

    此人蓬头垢面、双颊凹陷、脸色难看至极。

    身上的衣服也布满尘土与污垢，他的衣服就和他的身体一样不知多久没有清洗过了。

    这名“野人”从阴暗的树林中走出来后，跟间宫与牧村所说的第一句话便是：

    “你……你们有吃的吗……？”

    牧村朝间宫投去询问的目光。

    用目光朝间宫问道：要给他食物吗？

    至于间宫则是上下打量了这名“野人”数遍。

    “……给。”

    随后一边这般轻声说着，一边掏出了2颗饭团掷给这名“野人”。

    望着这2颗划着漂亮的抛物线朝他这儿飞来的2颗饭团，这名“野人”的双目直接放光，嘴唇因激动而微微发颤着。

    高高伸出双手，接住间宫扔来的这2颗饭团后，“野人”立即狼吞虎咽了起来。

    饿极了的“野人”将米粒塞进嘴巴里后，也不怎么嚼，便迫不及待地咽下肚。

    直到“野人”的两颗饭团全数吞落入肚，间宫才悠悠地朝这名“野人”问道：

    “你的衣服上有着‘三叶葵纹’，你不是这座岛的岛民，是幕府的人吧？”

    “……没错。”吃了2颗饭团后，“野人”的声音也稍微有中气了些，“我并非这座岛的岛民，也不是被迫登岛的囚犯，系幕府的人……”

    “看你这脏兮兮的模样，应该也是在山野之间呆了很长时间了。”间宫接着说道，“我们的饭团可不是免费的。”

    “向我们提供你所知的一切情报——这就当作是我们赠予你饭团的报酬了。”

    “首先，回答我的第一个问题——你身披‘三叶葵纹’，为何会流落在这座岛上？”

    “……我叫松本清仁。”

    “野人”轻声说道。

    “是3个月前，被派到这座岛上研究‘不死’的医生之一……”

    ……

    ……

    翌日，清晨——

    绪方等人登岛的第3天。

    蝶岛，天满寺。

    “哦？”将一勺菜粥送进嘴巴里后，宗海因惊讶而扬了扬眉，“味道真不错啊……没想到女施主你的手艺竟然这么好。”

    同样被菜粥的美味给惊到的人，还有绪方。

    尝了一口阿町做的菜粥后，绪方的脸上也浮现出意外之色：“没想到你的料理水平竟然这么高……”

    “我不仅料理水平高，味觉也很厉害哦。”一旁的阿町得意地吐了下她的舌头，“我的味觉很灵敏，能尝出别人尝不出的味道，这也是我为什么做饭好吃的一个重要原因。”

    今日，阿町自告奋勇地表示要负责做今天的早饭。

    而宗海的胆量也是大，竟然还真让阿町这位刚认识还不到一天的人来掌勺。

    今日的早饭和昨天晚上的晚饭一样，都是菜粥。

    只是普普通通的米和大白菜，天满寺这里也没有什么特殊的调味料，但阿町竟然还真的煮出了不一样的味道。

    虽然这么说可能有些对不起宗海，但绪方是真心觉得——阿町煮的菜粥，比宗海他昨晚做的那普通至极的菜粥要美味多了。

    绪方、阿町、宗海、显海4人围坐在盛粥的锅子旁默默地吃着彼此的菜粥。

    在锅中的菜粥快要吃尽时? 宗海突然朝绪方和阿町问道：

    “不知二位施主今日有何打算呢？”

    “我们想尽可能搜集更多的情报。”阿町不假思索地说道? “想知道更多的关于食人鬼的事情，想知道这座岛上还有没有能够出岛的手段……想知道的事情太多了啊……”

    说罢? 阿町不由得轻叹了口气。

    阿町的话音刚落? 坐在绪方对面的宗海便微笑道：

    “既然如此，小僧推荐二位施主去一个地方吧。”

    说到这? 宗海先顿了顿，拿起旁边的水杯喝了口水后? 才娓娓道来着：

    “在大概3个月前? 有一批幕府的人登上了这座岛。”

    “据我观察——这批登岛的人主要为2种人：医生与士兵。”

    “他们之所以登岛，似乎是为了研究食人鬼产生的原因，以及击杀食人鬼的方法。”

    “因为不想被他们打扰到的小僧的清净生活，所以小僧并没有与这些登岛的研究人员进行任何交流。”

    “只知道他们在大概1个月前的时候? 突然仓皇逃离了这座岛。”

    “至于是因为什么原因而逃离的? 小僧并不知晓。”

    “只知道他们逃得很匆忙。”

    “仓皇逃离的他们，说不定会在他们的驻地遗留不少的有价值的东西。说不定还会在他们的驻地里遗留能出海的小船。”

    “二位施主感兴趣的话，可以去幕府的研究人员遗留的驻地那看看。”

    听完宗海的这一番话，绪方和阿町双双眼前一亮。

    幕府研究人员所遗留的驻地——这几个词汇拼凑出来后，字里行间都溢满着“情报”的气息。

    “宗海。”绪方急声问道? “你知道幕府的研究人员所遗留的驻地在哪里吗？”

    “当然知道。”宗海点了点头，“就在天满寺的西北方? 不过距离有些远而已，大概有三里的距离吧? 如果二位欲前往的话，我可以画一份粗略的地图给你们。”

    说罢? 宗海起身朝自己的房间走去。

    等他回来时? 他的手上已经多了一块老旧的布? 以及一根已经浸好墨水的墨笔。

    宗海直接就地在绪方和阿町二人的面前画起了地图。

    “你们从天满寺出发，向西北方前进。”

    “你们要先经过一片茂密的树林，然后再穿过一片空旷的岩石地，待穿过岩石地后，你们就能看到幕府的研究人员们所遗留的驻地了。”

    “幕府研究人员们的驻地设在利农河的河边。”

    “你们实在找不到驻地得话，就先找到利农河，然后沿着利农河的河岸沿岸去找吧。”

    “这片地区基本没有食人鬼出没，所以你们大可放心，不必担心遭遇到这些怪物。”

    “即使遭遇到这些怪物也不要紧，依靠复杂的地形迅速从他们的视野范围内脱离即可。”

    在宗海跟他们讲解完时，他的地图也刚好画完了。

