    第1605章制药膏

    刘安康在看到卢筱筱朝他伸出手时，他愣了一下，不过他很快就反应过来卢筱筱为什么朝他伸出手了，于是他就伸出手轻轻的握了下卢筱筱的手，然后快速的把手收了回去。

    卢筱筱对于刘安康的举动丝毫不在意，她此刻满脑子都在想该如何按照药方制出药膏。

    “卢筱筱，这个药方给你，我希望你能快点把药膏制出来。”

    “药方你自个儿留着吧，我已经把药方记到脑子里了。”

    刘安康在听到卢筱筱的话后满头黑线，感情这小女娃早就算准了他会同意和她做交易，至于来和他谈判不过是走个形式，呵呵……他突然觉得他就是一个工具人。

    “刘同志，你现在是准备回家了吗？”卢筱筱朝刘安康问道。

    “是。”

    “那我送你回家吧。”

    “不用了，我自己可以回家。”

    “你误会了，我不是因为你双腿受伤要送你回家去，我不过是想知道你家在哪里，这样等我药膏做好了好给你送去。”

    刘安康在听到卢筱筱的话后老脸一红，他没有想到卢筱筱会是因为这个原因要送他回家，看来之前是他自作多情了。

    “刘同志，现在你可以回家了吗？”卢筱筱着急着回家制药膏，所以她就朝刘安康催促道。

    “可以，我现在就回家。”刘安康说完话后就站起身来，然后一瘸一拐的朝着家里走去。

    卢筱筱在刘安康起身朝家里走去的时候，她就起身跟在刘安康的身后朝着刘安康家里走去。

    当她看到刘安康一瘸一拐走路的背影时，她就摸着下巴想她必须要快点把药膏制出来给刘安康治腿。

    她刚才在通过和刘安康交谈的时候，就感觉出刘安康不是一般的农村人，她总觉得刘安康像是受过高等教育的人，尽管他努力地装出他是一个没有什么见识的农村人，可是她还是能从刘安康的身上感觉出他和村子里的人不同。

    半个多小时后卢筱筱来到了刘安康的家，他看着刘安康简陋的家时不知道该说什么，因为刘安康的家是她来到这个世界见过最为简陋的房子了。

    “刘同志，如果可以的话我建议你把房子修一下吧。”

    “我知道了，谢谢你的提醒。”

    “那我回家去了，药膏制好后我会在第一时间送来给你使用。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后看了下时间已经是中午了，她就从空间里拿出一碗面条做午饭，她吃了午饭后休息了一会儿就进到空间的制药室去制药了。

    凌晨三点多，卢筱筱看着瓶子里装着的绿色药膏激动的道：“成功了，成功了，没有想到她竟然能一次就成功的把药膏制出来，之前她制药膏的时候哪次不是要试验许多次才能成功，难道是她制药的能力变强了？”

    卢筱筱一想到她的制药能力可能变强了，她立马就激动的搓了下手，然后快速的到书架那去取了一张药方过来。

    一个多小时后卢筱筱看着桌子上报废的一堆草药，她不由的抽了下嘴角，看来不是她的制药能力变强了，而是刘安康的药方太简单了。

    (本章完)

