 这道仓皇逃窜的身影，自然便是尹霄。

至于为何堂堂九重天巅峰、千皇盟年轻一代强者会落得如此狼狈下场，自然是因为其与秦逸尘一战，沦为了败者。

败者，自然会遭到其他人的觊觎，乃至趁火打劫。

如今，树林广袤，可逃窜的身影却仅有尹霄一道，至于熊烈和蛇鸣如今身在何处，答案不难清楚。

这一场逃遁，虽说尹霄实力亦是不弱，斩杀了不少追杀者，可追杀的势力当中，不免有能够当着他的面斩杀熊烈、蛇鸣之辈，并且还能继续追杀他的强者。

而就是这些强者，令本就来不及调息恢复的尹霄，身上的银袍又多出几道伤痕。

由此可见，诸神之墓的确是凶险重重，强者更是辈出，哪怕是千皇盟的招牌，此刻似乎也发挥不了多少作用。

感受着身后越来越临近的几道冰冷杀机，尹霄脸色却是越发难看，却不敢放慢丝毫速度，甚至他很清楚，若不是这几道身影并不同心，相互提防，他很可能逃不过这一劫！“几位，凡事留三分，日后好相见！我已传讯我千皇盟的高手，他们马上便到，若是刀剑相向，大家脸上都不好看！”

尹霄回头间，运转仙力，高声喝道，在树林中掀起道道气浪，然而毫无卵用，身后那几道杀机在瞬间迟疑过后，速度不减，照追不误。

俨然，想让他们收手，仅凭尹霄三言两语可不管用，人又没见到，谁会怕你？

甚至，因为尹霄的这般提醒，令那几道杀机更为凌厉，俨然是想趁着其同盟未赶来之前，先下手为强，隐隐有一种先放下防备，联手将前者斩杀的意思。

毕竟，尹霄的一身宝物，也是相当诱人。

尹霄见状，脸色更是苍白如纸，暗道那两个家伙不会真想害死他吧！？

就算大家平日里明争暗斗，可特么好歹都是千皇盟一员，可别在这生死攸关之间坑他啊！好在，就在此刻，两道疾影从天际掠来，速度极快，一道鹤鸣与一道鹰啸同时爆发，令本就躁乱的树林内更显激荡。

“诸位，到此为止吧，我们既然来了，那自然不可能让你们把这臭虫杀死。”

只见那道鹤影口吐人言，却是一道曼妙如空谷的婉音，俨然是尹霄口中的救援之一，尽管表明了立场，可对尹霄那臭虫的称呼，俨然有几分戏谑在内。

而那鹰啸当中更是有几分幸灾乐祸在其中：“你这臭虫还真是命大，算你命不该绝。”

尹霄咬牙，从这两道身影见面的态度便可看出来，对其调侃戏谑，而并非关心伤势，关系可想而知，奈何现在有求于人，是生是死都得看在对方面子上，只能忍下一时，埋头向前奔去。

而那两道身影赫然停下，化作一男一女，女子一袭黑白锦袍，看上去颇有几分仙灵飘逸，眉心有一道花钿，眉宇如画，五官精致。

而那鹰啸则是一位身形瘦高的男子，脸色略显阴沉，鹰钩鼻尖锐，双眸在这茫茫夜色下，竟是更显凌厉。

两人现身过后，那几道追杀的身影明显怔住，藏于茂盛树林之中，可双方哪怕都处于夜色之下，却也难挡各自仙力凝眸。

一阵无言过后，终究有一道身影暗骂一声晦气，扭身飞掠离开，其余身影见状，在一番犹豫后，终究是纷纷离开。

没办法，千皇盟的其余强者来了，尹霄倒是没虚张声势，真打起来，大家都不好过。

“尹霄，算你这次走运！不过下次可别再踢到铁板上了！”

其中一人离去时，还不忘肆声狂笑一番，直令尹霄咬牙切齿，而那鹰钩鼻男子见状，却是笑道：“臭虫，去砍了他啊！咱不能忍这口气！”

尹霄闻言身形一顿，知道这是对方在笑话他，这两个家伙能赶来救他，说实话就让他很是意外了，但想要反追回去报复，想想还是算了。

而尹霄到底是九重天巅峰的年轻强者，虽然此行狼狈，却还有几分风度，或者说是不想让自己太过狼狈：“这次是我栽了，随你们笑话便是……”鹰钩鼻男子见状，只感觉有些无趣地撇了撇嘴，这臭虫都破罐破摔了，他再嘲讽也没意思。

倒是那仙鹤所化的漂亮女子捂嘴笑道：“可还从没见你这臭虫这么惨过，好久没遇到这般趣事了……”尹霄冷哼两声，倒也分得清恩怨，强忍着不悦拱手道：“这次，多谢两位出手相救，这个人情，我尹霄记下了。”

两人相视一眼，笑着颔首，尹霄虽然嚣张，却也有可取之处，说出去的话倒也算数，否则又怎会把一枚神迹信物赠予袁门？

只是说到袁门与神迹信物，两人不禁脸色微变，鹰钩鼻男子叹了口气，拍着尹霄肩膀：“这次损失可是不小啊，袁彻他们应该是都没了吧？

连你给袁门门主的那枚信物，也都便宜了他人。”

尹霄垂头不语，心中恨不得将那秦姓青年千刀万剐，虽说熊烈、蛇明之死并非是秦逸尘所为，可在尹霄眼中，与其脱不了干系！若非如此，他又岂会落得如此田地！？

而那鹰钩鼻男子没有说错，千皇盟这次的损失，的确是不轻！袁彻等三位九重天大成强者，在袁门、雄威门、万蛇窟，可都不是无名小卒，都是有一席之地的存在。

再加上数十位金仙，虽说多数是被媚无妄解决，可此刻尹霄哪里知道？

就算知道，这笔账也会扣到秦逸尘头上。

尹霄服下两株仙药，苍白的脸色这才有所缓和，随即却又想到什么，突然警惕两人。

仙鹤女子见状，不禁嗤笑一笑：“我说你这臭虫是被打傻了？

连我们都防备？”

鹰钩鼻男子更是冷笑摇头：“若是真想害你，还会给你时间恢复么？

虽说你这臭虫平时嚣张了点，但真要弄死你，怕是你崇门的老家伙们都不会罢休。”

尹霄见状，这才松了口气，倒不是真被打傻了，实在是平日里和这些家伙的关系好不到哪去…… 