    穿越？另一个世界？这种事，真的有么？！！换作别人说，郝源是百分之一百不会相信的，甚至会像她说的，说的人是得了精神病什么的。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但，见过她像怪物一样的能力，他就算想怀疑……都怀疑不起来。

    曲檀儿心底感叹，美眸中也闪过了浓浓的迷蒙，顿了顿，调侃问道：“怎么？你不觉得我是得了妄想症？”

    “没。我相信了。”

    “还好，没骂我神经病，呵呵。”她笑了，笑中却带着一丝苦涩。她没有多说，也没有告诉郝源，像玄灵那样的大|6还不止一处。具体多少，她也不清楚。但光是在玄灵那一个大|6，就有十几处玄|界之门，通向各个固定的大|6。

    见曲檀儿停了下来，郝源拿起烟，给自己点了一支，吸了几口，冷静一下，“那个世界……是怎么样的？”

    曲檀儿本不想深谈，毕竟，她没这一个心思浪费时间。

    但见郝源这么问，她就将玄灵的一些情况简略地说了些。

    郝源就算再淡定，还是呆滞了一会儿。

    最终，他得出了一个答案，问：“你是想带着昏迷不醒的他，回玄灵那个地方吗？”

    “是的，直觉告诉我只有回去才会有办法救他。”曲檀儿脸色暗淡了几分，但很快就收敛起了情绪，在外人的面前她还是习惯了佯装坚强。可说到这些，她不由回想起和墨连城曾经的一幕幕。

    初遇时他的冷漠，再到大婚时的无情，互相防备，互相怀疑，再到……生死相许，再到今天。

    ……

    两个人聊天的时间不多，也就半个小时左右，曲檀儿就说有事要出一趟门。

    前两天，她订了两套衣服，现在是去取的。

    晚上，曲檀儿和零二人吃了一顿丰富的辞别晚餐，就回房间了，再没出来。

    而卧室中，曲檀儿给墨连城换了一套长衫，而她呢？也换上了长裙。在床边，还摆放着一张轮椅。

    时间，慢慢地过去。

    这些时间，曲檀儿都在打电话，陪着爸妈聊天。如果可以，她肯定会回一趟国，只是，时间花得太多了。而且，墨连城这样她也不想让爸妈担心，离开时也不想他们难过。

    “爸妈，等我将事情做完了，我一定再找办法回来的。”曲檀儿知道，既然有一次能过来，那第二次也应该可以。回去后，她一定要好好在了解一下关于各种玄门和空间通道的情况。

    夜静更深。

    曲檀儿望着外面，有些失神。

    她想了想，再打了一个电话给曲如画。

    接到电话时，曲如画很是惊讶。

    曲檀儿也不隐瞒，“我要回去了。”

    “回、回去？”曲如画再是震惊，“你、你们能随时回去？”

    “说不上随时……就是有这个可能性，总得试试。”事实上，曲檀儿心中也没谱，也没有十成的把握可以成功穿越回去，但镇心珠的确能打开回去的路，流千水时已经证实过这一点了。可是，这种事实过于诡异，最后会不会有变数，她也有些忐忑。