    上官家族多年的积累，果然十分丰富。

    在家族山门之中，除了大库之外，还有不少秘密宝库。

    里面储存了丰富的修真物资，其中不乏各种天地灵物，就连四阶物品都不少。

    尤其是不少四阶符箓、丹药之类的物品，幸好上官辉和上官图两人没有随身携带。

    否则，围杀他们的难度，还要大上许多。

    在一处秘密宝库之中，居然还有两件未曾炼化的四阶一次性法器。

    这样的东西太过珍贵，上官家族的两位老祖不舍得拿出来使用，平日里都收藏到了家族秘库之中。

    他们也从来没有想到，居然会在自家山门之中遇袭，根本来不及取出宝库之中的各种宝物对敌。

    现在，所有的珍藏，都成了太乙门和黄莲教的战利品。

    在上官家族山门平顶湖周边，很大一块区域都是上官家族的领地。

    在附近，还有不少的附庸势力，依附于上官家族生存。

    对于上官家族的直属领地，当然是由太乙门和黄莲教瓜分。

    那些附庸势力，则要进行甄别。

    能够吸纳为自家附庸的，最多敲上一笔，让他们出点血。

    而那些冥顽不灵，不知死活的家伙，自然要全部清除。

    不过，以修真界的风气，想必没有多少人会蠢到给上官家族陪葬。

    对上官家族余孽的追杀，各种战利品的分配，牵扯了太乙门和黄莲教两家宗门许多精力。

    好在这些事情都不用浪费元神真君的时间。

    在大事抵定之后，孟章就主动向总督张卫能汇报，自己不负所托，成功剿灭了上官家族。

    在收到孟章的汇报后不久，闻东真君再次来到了太乙门。

    他这次过来除了代表总督张卫能表彰孟章之外，也带来了两个好消息。

    一个好消息是大离皇朝的国师淳于仲达，在被紫阳圣宗的返虚大能出手偷袭负伤之后，又被紫阳圣宗诸多强者追杀。但是淳于仲达凭借一身本事，居然杀出重围，成功返回了大离皇朝本土。

    霸武帝在上京城之中，热情的欢迎了归来的国师淳于仲达。

    大离皇朝这下子等于保持了完整的阳神战力。

    除非紫阳圣宗的返虚大能再次出手，否则紫阳圣宗已经失去了速战速决的能力。

    淳于仲达能够躲过返虚大能布下的杀局，在众多强者围攻之下逃脱。这一身本领，真是让人惊叹。

    就连孟章在听了闻东真君的话之后，都忍不住连连赞叹。

    当然，孟章相信，淳于仲达就算逃得一条性命，身上的伤势也肯定不轻。

    闻东真君连提都没有提这件事情，要么他对淳于仲达的伤势同样一无所知，要么就是淳于仲达的伤势太过严重，他不敢对外透露实情。

    不管怎么说，至少孟章目前还是大离皇朝的臣子。

    国师淳于仲达平安归来，总归是一件大好事。

    闻东真君带来的第一个消息和整个大离皇朝都休戚相关。

    他带来的第二个消息，就是九曲行省的家务事了。

    之前率领征伐大军出征大横修真界的横刀真君，被困在了大横修真界，又遭到紫阳圣宗天下行走萧剑声率领修士大军围攻。

    征伐大军面对强敌，大败亏输，几乎是全军覆没。

    在到了最后关头，横刀真君都有以身殉国的念头，准备拼死一战，和敌人同归于尽的时候，变化终于出现了。

    原本远距离传送法阵被毁，导致的空间风暴，将青古真君困住了，让其迷失在了空间乱流之中。

    青古真君作为昔日青元宗的第一高手，掌握了元神大派青元宗的诸多传承秘术，本身更是元神后期的大修士。

    在被困住一段时间之后，他花费了不少的力气，终于摆脱了空间乱流，从异空间返回，回到了远距离传送法阵被摧毁的地方。

    他返回那里，正好是闻东真君等即将走上绝路的时候。

    青古真君不顾自家也是元气大伤，赶紧出手相助。

    最终，在青古真君的帮助之下，横刀真君和少数军中强者，成功突围，摆脱了大横修真界这边的各种追杀，一路逃回了九曲行省。

    本来正感觉手下力量缺乏的总督张卫能，突然迎来了这么一支力量，而且还是可靠的大离皇朝嫡系修士为主。

    他当然是喜出望外，如获至宝。

    总督张卫能没有追究他们战败的罪责，而是让他们暂时戴罪立功，继续在军中效力。

    有了这么一支力量的增援，总督张卫能可是底气十足，信心大增。

    尤其是青古真君身为元神后期的大修士，更是有着无法取代的作用。

    当年那么大一个九曲盟，也才两名元神后期的大修士，由此可见其宝贵。

    元神后期的大修士，一人能挡一军。在修真界的大战之中，往往起到决定性的作用。

    如果不是青古真君他们从大横修真界逃生，大横修真界那边不会为他们保密。恐怕总督张卫能会严格保密这个消息，将他们作为一张底牌，在关键时刻使用。

    不过，总督张卫能还是向孟章保密了这个消息。

    孟章心中暗叫侥幸。

    这次太乙门的暗堂没有及时打探到这个重要消息，幸好孟章通过天机术，推算出了情况不妙。

    否则，凭空增添了力量的总督张卫能，还真有可能会拿太乙门开刀。

    孟章遵照总督张卫能的命令，成功灭亡了上官家族，完成了自家的任务。

    总督张卫能作为大离皇朝在九曲行省的最高官员，多多少少还是要讲点师出有名的。

    太乙门一向恭顺，他也没有为难的借口。

    总督张卫能只有派出闻东真君过来，再次敲打孟章一番。

    以张卫能目前手里的实力，如果不是为了防备紫阳圣宗，完全可以再次和域外入侵者大战，彻底收复失地。

    太乙门这样的本地修真势力，根本就没有能力反抗他，只有乖乖听话。

    在闻东真君面前，孟章非常老实，多次表明自家对大离皇朝的忠诚。

    另外，他还主动献上一大笔修真物资，作为对张卫能的支援。

    九曲城已经被毁，张卫能率领的大军失去了原有的据点，补给想必没有那么方便。

    孟章献上这点东西，也是表达一点心意。

    尽管以前有过一些不愉快，也知道孟章的忠诚有限，太乙门不大可靠。但是孟章有这样的态度，闻东真君还是勉强接受了。

    大离皇朝正值用人之际，要拉拢一切可以拉拢的力量，利用一切可用的助力。

    忠心的臣子当然要大用，孟章这样圆滑的骑墙派，同样能够派上用场。

    而且，现在的张卫能那边，有一支大军要供养，对各种修真物资的需求的确很大。

    达到目的的闻东真君，带着孟章献上的各种修真物资，离开了太乙门。

    虽然大部分物资都是这次在上官家族的缴获，但是孟章心里还是非常心疼。

    这次暗堂没有及时打探到青古真君他们归来的信息，让孟章心里也有点恼火。

    他正准备召见三弟子安默然，好生训斥他一顿。

    正在这个时候，安默然居然主动过来求见他。

    原来，在灭掉上官家族之后，太乙门和黄莲教就开始了对上官家族余孽的追杀。

    上官家族这样的老牌元神家族，平日里肯定会留下许多后手，做出许多准备，以便在家族遭遇浩劫之后，能够保留传承，拥有东山再起的机会。

    太乙门就是在全盛时期的太乙门灭亡之后，再次崛起的。

    这其中，当年太乙门前辈高人留下的后手，发挥了不小的作用。

    上官家族虽然远远不能和全盛时期的太乙门相比，但是其底蕴和积累都不少，孟章还是要防范一二的。

    找出上官家族留下的后手，就成了太乙门暗堂的一项重要任务。

    可是除此之外，暗堂还要监控整个九曲行省的局势，最近还要甄别上官家族的附庸。

    而上官家族布置的各种手段，也的确非常隐秘，让人难以看破。

    这样一来，暗堂方面有点不堪重负了。

    听完这名小弟子的汇报，孟章稍微沉吟了一下，就将破坏上官家族后手，和甄别其附庸势力的任务，主动揽到了自家身上。

    他告诫了安默然一番，让他加强对九曲行省的监控，重点是注意张卫能那边的动向。

    将安默然打发走之后，孟章就开始忙碌起来。

    甄别上官家族的附庸势力，虽然繁忙麻烦了一点，但是并不困难。

    孟章的天赋神通他心通，可以窥破大部分修真者的心思。

    只要对方没有修炼过特殊的锁心秘法，或者修为不比孟章弱，就难以躲过他的窥探。

    上官家族灭亡之后，那些附庸实力纷纷见风使舵，主动向太乙门投降。

    连自家的主家都被灭了，这帮附庸家族那里敢和太乙门这样的元神宗门对抗。

    就算某些人实在太过忠心，要为主家殉葬，可也要考虑到自己的同门和家人啊。

    该收服的要收服，该杀戮的时候不能手软，孟章忙活了好几个月，才处理好这些附庸家族的事情。

    接下来，就是破除上官家族前辈留下的后手了。

    孟章也没有别的好办法，只有直接施展天机术进行推算。

    他这段时间好不容易积累下来的算筹，基本都花在了这件事情上面。

    好在上官家族前辈元神之中，并没有元神后期的大修士，家族之中也没有能够干扰天机术推算的重宝。

    几番推算之后，上官家族前辈留下的后手，就被一一找出来破解了。

    那些好不容易逃脱追杀，自认为逃过一劫，正在规划未来的上官家族子弟，纷纷成了太乙门修士手底的亡魂。

    斩草不除根，春风吹又生。

    在这个斩草除根的过程之中，太乙门又有不少的收获。

    当然，这些收获太乙门就不会和黄莲教分享了，而是自家独占。

    这其中，有几样收获是让孟章都感到大为意外的。

    一条四阶矿脉，出产星纹精铁。

    星纹精铁是炼制四阶法器时使用最多的一种材料。

    在四阶灵材之中，星纹精铁不算是特别宝贵，主要是以量取胜，使用的非常广泛，经常作为基础材料使用。

    可所谓的不算特别宝贵，那是针对别的四阶灵材而言。

    在修真界之中，只要是四阶灵材，基本就没有不值钱的。

    上官家族也是担心有人觊觎这条矿脉，一直以来都是对此严格保密。

    由于整个九曲行省这边都缺乏四阶炼器师，上官家族又不信任外来户。

    尤其是对大离皇朝本土的大势力，戒心最深，生怕被人夺走这条矿脉。

    所以上官家族基本没有怎么开采过这条星纹精铁矿脉。

    矿脉所在的地方，被上官家族建成了一处秘密基地。

    太乙门修士按照孟章的指引，找到这个地方，诛杀了驻守此地的上官家族修士，将整条矿脉据为己有。

    太乙门虽然同样没有四阶炼器师，暂时无法大量使用这种四阶灵材。

    但是有着天宫这条渠道，实在不行的时候，孟章可以将开采出来的星纹精铁，送往天宫出售。

    这样的基础灵材，是永远不缺乏买家的。

    在上官家族的另外一处秘密基地之中，发现了这里生长着不少月辉灵花。

    没有福地的修真势力，难以种植四阶灵药。

    除非是舍得投入大量灵髓乃至九天精粹之类的资源。

    钧尘界大部分四阶灵药的来源，除了各大圣地宗门出产，就是来自于九天之内的资源点。

    除此之外，就是钧尘界各个地方，偶尔能够发现一些野生的四阶灵花灵草。

    也不知道上官家族什么时候发现这个地方的。

    月辉灵花作为一种珍惜的四阶灵花，不但是炼制一些四阶丹药的重要材料，就是直接吸收炼化，都能强化元神。

    尤其是这种天生地养的灵药，药性往往要比人工养殖的强上不少。

    上官家族小心的呵护这片野生月辉灵花，甚至在周围建立一处秘密基地，专门守护这里。

    除了家族老祖偶尔摘取一些服用之外，他们从来没有打过出售的主意。

    难怪上官家族两位元神老祖都是元神中期的修为，想必这片野生的月辉灵花发挥了重要作用吧。

