
大家都清楚：这事轮不到自己说话。终于有一天，神宗问到了王安石。面对皇帝的恐慌，王安石表现得非常镇定“天旱、水灾这样的事，就算上古圣君尧舜禹汤也在所难免，都只是些自然现象。我们尽力而为就是，根本不必恐慌”以现代人来看，王安石说的半点错都没。可在宋神宗眼里，他这番话就错了，且错得非常彻底！可说这是这对君臣之间，思维差得最远的一次！

王安石的态度更印证了赵顼的担心，不畏天的人怎会被天所原谅？这5年来做的事，不仅人不同意，看来连天都反对啊…皇帝说：朕怕的就是我们没有尽力，相反我们都做错了！

于是仅仅几天后，新法就被突然间全部罢除！晴天霹雳！王安石被震傻了，他不知是哪出了错。甚至整个新党集团，包括吕惠卿、曾布、邓绾等众多反面角色，也谁都没查觉出是谁做了什么，把这一切都翻了天！这就暴露出王安石及其集团最大弱点——警觉性太低、政治手段太劣！政治，不止是治国，更是治人，就是怎么整人！王安石就倒在了这上面，他身为帝国首相，总揽大权近5年，这是什么权威！纵观北宋历史，之前的赵普、吕夷简等宰相任期比他长，可没一人做到他为相时的权威！到这种程度，居然让命根子一样的新法突然被废，都不知怎么出的事！还有比这更呆的吗？还有比他更天真更纯良、不整人不搞事的首相吗？

谜底与一守城门的人有关。这个城门官在宋史上鼎鼎大名，甚至以一守城门的，在宋史上留下了属于他个人的传记。他叫郑侠。

郑侠是王安石的学生，进士出身，先在光州当司法参军。后调进京城，可工作不怎么样，在安上门看守城门。刚开始王安石还很器重这位弟子，可人家现在已是位坚定的反改革派了！

这时中原大旱，各地灾民涌向京城。郑侠就站在城门上一眼望去，瘦骨嶙峋、衣不蔽体、流离失所的灾民无边无沿，他心里顿时“极其痛苦”这都是王安石新法害的啊！灾民就是证明、大旱更是证明，连老天都愤怒了！

于是他写了份奏章，历数新法弊端。奏章最后他‘视死如归’的声称：请皇上罢免新法，上天必雨！如10天内还不下，就请皇帝把我砍了！除了奏章，他还把千万灾民的苦难画成了一幅《流民图》。写好画好后，郑侠开始发愁：怎么才能让皇帝看到呢？这是个问题…他职务太低了，如走正常途径必须得先由宰相王安石过目？这不行！他想了个好办法：先到开封城外，声称这是密奏，以加急驿马，送进银台司！

于是皇帝第一时间看到了，6周岁的年轻小皇帝被《流民图》深深震撼，史称彻夜不眠，次日4月6日早晨，皇帝和谁也没商量，就下令全国罢免所有新法！

当天，大雨…

7日，所有朝臣包括新党、旧党，都入宫向皇帝道贺终于下雨了。神宗拿出《流民图》和郑侠的奏章给大家看。大家才明白了原来是这么回事。于是吕惠卿、邓绾等新党成员纷纷相泣于帝前。最终，除了方田均税法被罢之外，其余新法暂时恢复…

9日，远在西京洛阳的司马光送来了份加急奏章，积极响应皇帝的罪己诏。

他共总结了6条，眼光独到，实有必要一条条详细研究，才能看出大名鼎鼎、光辉伟大的司马大师有多么高超：

1“广散青苗钱，使民负债日重，而县官无所得”——不知他从何得出这结论？好吧！就算是民间因青苗法而苦不堪言，但官府居然一无所得？那间封桩库的钱帛是哪来的？

“免上户之役，敛下户之钱，以养浮浪之人”——说得不准确。上户的役是免了，但也一样得交钱！如真不让上户交了，估计老混蛋你就不会说什么了。敛下户之钱不假，可按户分等，各有税款，只要不是东明县事件里别有用心的人把等级故意搞混，有什么不公道的？

“置市易司，与细民争利，而实耗散官物”——市易法的确与民间贸易抵触，在很大程度上遏制了北宋自由商业的高度运转。可要注意：这对国家快速积累资金却有着极大好处，军费，这条最重要问题，老混蛋居然选择无视了。

4“中国未治而侵扰四夷，得少失多”——最让人忍无可忍的就是这句！敢情只有自己国家治理得尽善尽美了，才能走出国门，去收复失地？另外“侵扰”“得少失多”用词多好！作为历史大师，河湟之地与中国是什么关系，你会不知道？

5“团练保甲，教习凶器以疲扰农民”——看来农民的本份就是种地，刀枪之类东西一律禁止触摸，以免变得暴戾。嗯！这想法很好，和后来的蒙古人不谋而合，最好是让农民们七八家合用一把菜刀，那样就真的“纯朴可爱，便于畜养”了。

6“信狂狡之人，妄兴水利，劳民费财”——以数字说话：熙宁年至9年，府界及诸路凡1079处，为田61178顷有奇。这些土地都是假的？哪来的什么狂狡之人，怎能说是“妄兴水利”

多余话还用再说吗？在此祝老混蛋身体健康、吃嘛嘛香，不多不少就比王安石多活1年，好把北宋的大好乾坤像他童年时的那口缸一样砸碎…

每条都不成立，可每条都搏得了巨大欢呼！5年了，终于有人为曾无比荣耀、现在被逼进绝境的士大夫阶层说出了心里话。只不过心里话并不等同于真实话。没几颗心灵是完全出于道义良知而说话的。为的，都是利益！

于是19日，王安石罢相。由新党的另一重要成员“传法沙门”韩绛任宰相。参知政事除原来的冯京、王珪人外，“护法善神”吕惠卿也被提拔为参知政事。而在王安石罢相的前一天，18日，农历的4月，竟然下起了大冰雹…

现在来分析：第一，神宗为什么被震撼了呢？貌似我在说废话，灾民可怜呗！但有一点，赵顼这皇帝终生没出过京城。也就说他根本就没见过灾民啥模样！第二，郑侠为什么这么激动？又是废话，灾民可怜呗！但抛开新法是否得罪天地，只提一问题：请问新法时的天旱，和从前旧法时的天旱，两种情况下的灾民有区别吗？新法是“瘦骨嶙峋、衣不蔽体、流离失所”旧法时就是大家满面红光、穿绸挂缎、开着房车出来旅游？见你郑侠的活鬼！难道你活这么大只见过一次大旱，只见过这一群灾民不成？以前怎就不见你画什么《流民图》！

归根到底，宋神宗怕是当时的真理——上天降灾。这是首轮熙宁变法失败的官方原因。可其中还发生过些非常微妙的“小事”也许它们的决定性更大。

首先是次家庭谈话。某天阳光明媚，宋神宗到后宫去看望老妈和养祖母。几句家常话后，曹太皇太后说“我从前只要听到民间疾苦事，都会告诉仁宗皇帝的，仁宗都会批准我，让民间好过些。现在也该这样”赵顼非常警觉，回答了4个字“今无他事”祖母要干政？立即就堵死！

但祖母继续说“我听说现在民间青苗法，助役钱都不合理，你应罢免它们”赵顼回答“这是利民，不会苦的”

接着曹太皇太后老奶奶直接提出最重要的要求“王安石的确有才，但得罪的人太多了。官家如真爱惜他，就让他暂时出京补外职吧。实在想用，过些时候再招回来”赵顼再次驳回“不行！现在大臣里只有王安石能横身为国家当事”

每句话都被驳回，太皇太后老毛病发作，她泄气了，像当年被韩琦等人欺压一样，不再说话。

这时赵顼的二弟、岐王赵颢站在旁边插了句嘴“太皇太后说的都是至理名言，真理啊。皇上您得多想想”

这时神宗皇帝满腔怒火再也控制不住，对弟弟吼了句“是我败坏天下吗？那就换你来当皇上”

岐王哭了，他非常伤心的说“至于这样吗”

大家看完有什么感想，觉得赵顼是在小题大做吗？不！无论“奶奶”还是弟弟，都在做着封建时代里最危险的一件事——干涉皇权！居家是父子、临政是君臣，这才是皇权的意义！在这意义上，曹老太太和颢二弟，都是在找死，犯了祖宗家法！就算是宋朝官家们超宽容，不会因此而治他们的罪，他们自己也要明白犯的错有多大！

不是亲生的奶奶、一不懂事的破小弟，这两人意见皇帝可忽视、可怒吼。但接下来是亲生母亲出场了，情况就会不一样。

未来无比神勇彪悍的高太后生平首次就政治问题发表意见，态度居然很煽情？是哭着对儿子说的“你就让王安石走吧！他把天下都搅乱了，大家都没法过日子了”神宗皇帝默然。上天发火、后院也起火，这让他怎么做嘛！

之后就是《流民图》和司马光的奏折相继递上，皇帝终于彻底失去自制，把苦心经营了5年的新法全部罢除…

现在要弄清楚的是另一件事：皇帝的奶奶、妈妈、弟弟是出于什么原因说了这些话？传统史书给出的答案当然就是王安石非法乱政、搅乱天下！三位顶尖皇族出于天下公义，才冒险这样做的。这让人联想到反对派们一句口头禅“天下皆以为然”动辄一副官场代言人、甚至天下代言人的架势。那就看看他们到底有多少人？有个非常准确的数字。王安石当政6年间，反对派们被贬出京城的官员总数0人左右，其中包括1位台谏言官。这数字和大宋朝超级庞大的官员总数相比，宛如九牛一毛吧？就算他们都是京城大佬，每人都有大批人脉关系，就能达到“天下汹汹”的程度？真要像他们所说的，全体官场都反对王安石，那么5年间这么多政绩都是由谁干出来的？

很明显“出于公义”根本不靠谱。这些躲在皇宫里、表面上万事不管的富贵散人们，其实也早被王安石砍掉了命根子、断了财路！总体来说，王安石得罪了士大夫阶层，而士大夫阶层只是个统称，里边还有各种详细划分如地主阶层、官僚阶层等等。新法多种多样，把它们得罪了个遍…

如青苗法损害了地主阶层利益、免役法损害了官僚阶层利益、市易法损害了大商人利益。而损害神宗奶奶、妈妈、弟弟利益的新法，叫“免行钱”

话说大宋首都东京开封城是当时全球最繁华之地，想在这里过最享受的生活，得用什么办法呢？就如皇帝、皇族、大臣，这些人上之人，如看上某些好东西，要怎样得到呢？拿钱买？开玩笑，那还是权力阶层吗？宋朝的办法非常巧妙，是收税之外的再摊派。也就说要在开封城里做生意，除交正常的税外，官府需要的物、料、人，也都由各相关商行无条件地上贡。具体做法有盘剥、索贿、贪污、参与垄断经营等。这就是他们能保证在繁华之都顶层享受的奥妙所在，他们不是参与劳动，而是直接当上了最大的没本钱的老板。可“免行钱”把这梦幻生活突然间砸碎！

免行钱，就是政府在正常收税后按一定标准再收一笔钱。这笔钱之后，商行不必再向任何方面交任何钱！相当于一刀砍断所有皇亲国戚、京城大员的发财之路！从此之后，大家都只能凭有数的工资过日子。这是什么样的生活啊？不是把人往死路里逼吗？

于是，才有了曹太皇太后、高太后不顾皇权的流泪劝告，弟弟则更是敢于挑战哥哥至高无上的地位，对国家法令说三道四！

但对于王安石来说，这事情太隐匿了，除非他能像以前的丁谓、吕夷简、文彦博那样和太监交情深厚，才能得到些警告，不然只能蒙在鼓里。

不过还是要说：107年9月实行的免行钱，1074年4月他罢的相，半年多时间里，王安石是受过非常刺激的事件来警告的，仍没醒悟、没提防，这只能说明他太不善于“整人”了、对政治危险性严重估计不足！

那件非常刺激的事发生在1074年的元宵花灯节上。历史上非常有名，是著名的王安石劣迹之一。其过程充分表明了王安石有多么骄狂跋扈。

当时神宗下令登城观灯，百官一齐出席。作为宰相，王安石显得很特殊，骑着高头大马，带了很多从人，到皇宫宣德门了还不下马，进了城门仍不下马，再往里走，将要出城门进入皇宫内部了，终于被当值侍卫喝止！侍卫非常生气，在怒喝的同时，出于愤慨，抽伤了王安石的马。截止到这，是不是应说侍卫们举动非常合法呢？毕竟皇权至高无上，哪有作臣子的骑马进皇宫的道理？侍卫们有功无罪啊！

而王安石的反应就与之正相反了。不仅不悔过，反而变本加厉，化骄狂为撒野了。大怒的他直接下马去找皇帝，要神宗把值班侍卫全都送交开封府治罪，不知什么原因，还牵连到了一御药院的太监，也一起扭送…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16907608"  chaptername="安石罢相篇">加入书签</a>
</div>
