    看到魔界中的龙族，地位如此的卑微，叶云的心头有些沉重。

    曾经的龙族，又是何其的辉煌？

    祖龙之下有十大超级神龙，还有无数的高级神龙，普通神龙更是不可计数。

    如此强大的龙族，可以令任何一方势力颤抖。

    然而事过境迁。

    祖龙失踪后，龙族内讧开始，便走向了毁灭……

    活着的这些神龙们，在这些魔族强者的面前，没有了任何的尊严。

    活得像狗一样，摇尾乞怜才能获得赏赐。

    叶云的心中有一种说不出来的怒火，不过在没有见到黑暗天龙之前，他是不会发泄出来的。

    “咦，这不是墨轩老弟吗？”

    远处的空中，传来一道浑雄的声音。

    叶云抬头一看。

    只见一条七彩神龙的身上，站着一名身披黑甲的大汉，相貌狰狞丑陋，身上气势强大，已然是神王境六层。

    “见过牙木道兄！”

    墨轩神色一正，连忙双手抱拳见礼。

    他不过是神王境五层，比起这个黑魔族的牙木，还要低一个小境界，所以墨轩也收敛了脾气。

    “墨轩老弟，你这条神龙很有个性嘛！别的神龙都化作了本体，被主人踩在脚下，你的神龙却化作人形，和你平起平坐，你能告诉我，这到底是为什么吗？”

    牙木双手抱胸，面露讥讽。

    “这是我个人爱好，还请牙木道兄不要过问！”

    墨轩脸色一冷，眼角余光扫去，发现四周很多的魔族强者都在紧紧的盯着他。

    “墨轩老弟，这虽然是你的私事，但如今这是在星魔海，四周有无数的魔族强者，大家的眼光都是雪亮的，你可明白？”

    牙木哈哈一笑，声音传得极远。

    在这一刻，星魔塔四周魔族强者都听到了，众人纷纷将目光投了过来。

    当大家看见墨轩和一条化作人形的神龙站在一起的时候，不由得都露出震惊的神色。

    “这个家伙是谁呀？和神龙站在一起，这是当成祖宗供奉了吗？”

    “真是个变态！”

    “那是天罗魔族的族长墨轩，也不知道从哪儿搞了一条神龙，心中过分爱惜，所以才做出这种荒唐之事吧！”

    “实在是替我们魔族丢人！”

    “哼！龙族在我们魔界那里有地位？不过是区区坐骑而已！”

    “……”

    远处的那些魔族强者一个个窃窃私语，脸上露出了不满的神情。

    毕竟在这些魔族的强者心中，龙族卑微的地位根深蒂固，所以看到一个魔族的出格者，难免同仇敌忾。

    “听见了没有？墨轩老弟，大家对你的这种做法都非常的不满意！”

    听了远处的议论声，牙木神态嚣张，哈哈大笑道。

    “那又能如何，老夫行事光明磊落，从不管他人如何看待！”

    墨轩冷哼道。

    “你可真行，以前我怎么没发现，你还有这么个优点？”

    牙木被气得不轻，脸色青红黑白的不断变换着。

    “道不同，不相为谋！”

    墨轩又硬怼了一句。

    看到墨轩如此的维护自己，叶云颇为满意的点了点头。

    昔日在青石上，那条五爪金龙所说的话，看来如今已经变成了现实。

    因为自己的关系，墨轩变成了众矢之的，接受了几乎所有魔祖强者们的一致嘲讽。

    “我说各位兄弟，墨轩老弟的这番话你们满意嘛？”

    牙木忽然脑海灵光一动，转过身来，望着四周大声说道。

    “这特么！谁会满意？”

    “墨轩一定是脑子被驴踢了，怎么会和下贱的神龙平起平坐？”

    “牙木道兄，不如你把那条神龙打回原形吧！”

    众人众说纷纭，一个个脸上露出幸灾乐祸的神情。

    “既然大伙都这么说了，那就由我来负责出手好了，反正墨轩这个家伙也不是我的对手！”

    牙木大大咧咧的一笑，眼眸深处闪过一丝得意之色。

    在他的眼里，墨轩弱得不堪一击，所以他要先击败墨轩，再把那条神龙逼成原形，再把墨轩扔在那条神龙的身上，这样就出了一口心中的恶气了。

    面对漫天的刁难，墨轩脸色一僵。

    他退后了一步，咬着牙说道：“牙木，你也太过分了吧？这里可是星魔一族的地盘，难道在众目睽睽之下，你就敢对我动手吗？”

    “我又不会伤了你，只不过对你略施薄惩而已，我怕什么？再者说，这里所有人都希望我这么做！”

    牙木眉毛一挑，放声大笑。

    看着这个嚣张的家伙，叶云的眉头皱了起来。

    他本想在黑暗天龙出现之前都保持低调，但现在来看，对方都已经欺负到家门口了，实在是不能再忍了。

    叶云用手拍了一下墨轩的肩膀。

    “前辈？”

    墨轩回过头来，一脸诧异的望着叶云。

    “把这个拿去，他若是敢对你动手的话，你就拿这个敲他一下！”

    叶云淡淡的说道。

    他手掌一翻，就把一口玄黄色的混沌钟扔向了墨轩。

    是这口神钟！

    墨轩瞪大眼睛，一下子呼吸变得急促了起来。

    对于这口钟的威力，他自然是心知肚明。

    若是到了他的手里，别说是区区一个牙木，哪怕是让他对阵星魔王，他都有胆量打上一场。

    “多谢前辈！”

    墨轩颤巍巍的接过这口混沌钟，握在手里，心中顿时豪情勃发。

    他知道，自己没有炼化这件宝物，只能发挥出一小部分威力，但即使是这样，对付牙木也足够了。

    “哎哟，这条小龙倒是还有一些宝物啊？”

    牙木望着两个人互相传递一口小钟，脸上露出了震惊的神情。

    “区区神尊境的神龙，又能有什么样的宝物？以牙木道友的实力，还会惧怕墨轩吗？”

    旁边一名神王境六层的魔族男子，不以为意，大笑着说道。

    “此言有理！”

    牙木狂笑，忽然向前走了一步，瞬间就降临到了墨轩面前，伸出大手抓向了墨轩手上的混沌钟。

    “找死！”

    墨轩眼中闪过一丝狠辣之色，猛地将法力注入到手上的混沌钟上，混沌钟顿时变成了一丈大小。

    钟身表面弥散着一层恐怖的混沌气息。

    墨轩不是叶云，自然无法掌控这件混沌钟，所以他也只能激发出钟身表面一层的混沌气息。

    呼！

    一只大手铺天盖地的落了下来。

    墨轩毫不逊色，手持混沌钟砸了过去。

    四周无数的魔族强者翘首以盼，也想看一看这场战斗，最后的结局如何。

    包括广场上的那些星魔族的族人们，在这一刻也停止了手上的工作，仰头望向某一处的虚空。

    而此时。

    在第四座星魔塔深处。

    一尊恐怖的幽蓝色身影忽然睁开了眼眸，目光穿透万古，也看向了这一场即将发生的战斗。

