
【书接上文，上回书说到才来到大车店中的罗灿，没多会就打发了亲信手下，速去联络长生道来接货。而确认罗灿他们入城后的林万银，也赶往了木家小院。在见到了木青冥，把事情经过一一详细说明后，林万银又匆匆离去。正当木家锁龙人们为长生道的中计而欣喜之时，木山巙传信而来，告知儿子妙门逃走之事。引出来木山巙下绝杀令，准木青冥和他手下的锁龙人们，打破锁龙人绝不自相残杀的家规，可见到妙门便杀无赦。而在大车店中，等候多时的罗灿，终于在夕阳余晖下，见到了前来接货的长生道教徒们。】

惊愕在木青冥眼中一闪而逝，随之他攥紧了双拳。

活了三百多年，很多时候他都怀疑，自己是不是哪里得罪了老天爷。他每次做事，都是开始有点顺利的时候，老天爷就会乐此不疲的给他安排点节外生枝的磨难。

这次也不例外。

妙门是与长生道私下是有勾结的；对方试图通过与长生道的交易，借助长生道之手把他干掉后，在以长生道的力量，把他叔叔扶上族长之位。而这都不重要，重要的是，一旦妙门逃走，脱离了木山巙他们的监视后，与长生道有了接洽，那木青冥精心安排妙天带着他的封印逆转办法，冒充他奶奶亲信一事，绝对就会暴露。

妙天好不容易获得的对方信任，也会在顷刻间化为虚无。

接下来会发生的，必然是长生道开始对一切都心生狐疑。就连木青冥好不容易设计出来的局，也会因此土崩瓦解。

“什么时候逃走的？”灼热的阳光下，呆立在院中的木青冥来不及思考太多，赶忙用意念传音对父亲问到。他得确认对方逃走的时间，才好做好补救措施。

而围在他四周的锁龙人们脸上笑容早已僵住，取而代之的是惊愕之色。木山巙之前的意念传音，他们几个也都收到了。还有铁桦和铁婶，以及随着林万银出城的妙笔。

木山巙很好的把意念传音的范围，控制在了他们几个人之间。

“就刚刚才发生的事，我已立马派人在宅子附近搜寻，但都不见踪迹也不见气息，想必是用了土遁缩地符，多半也是去了春城。”顿了顿声的木山巙，继而又沉声道：“我现在下达绝杀令，但凡见到妙门，可杀无赦。”。

“这样最好。”咬了咬牙，把双拳紧攥的木青冥，眼中迸射出怒火。接下来他要做的，就是设法找到妙门。

随之木青冥就对妙雨和妙天说着：“妙雨妙天，为我护身。”，然后席地而坐在地上。盘膝后，木青冥双手摊开，轻搭在了双膝上，掌心朝上对天，双目缓缓闭上后凝神聚气起来。

“他要做什么？”见他立刻便低眉垂眼，有如老僧入定一般，墨寒忍不住好奇，急声问到。

“少爷要用自身魔气，注入城中每一寸地脉之中。如此一来，只要妙门入城，他就能立马感知到对方所在地。”妙雨回答着，面色也严肃了起来，双目紧盯着木青冥。

只见得木青冥脸上瞬间被青气覆盖，五官间碧光乍现。

木青冥的脖颈上，瞬间有纵横交错的青筋暴起，如一只只丑陋的蚯蚓，横七竖八的趴在他的脖子上。再加上他那血丝渐显的圆睁双眼，整个人看上去反而有几分狰狞。

阴风惨惨平地突生，凌厉杀气从木青冥身上迸发而出。他的七窍之中，淡淡黑气弥漫开来，升腾至他头顶之上时，立刻汇聚成了一个个硕大无比的骷髅，五官间尽显狰狞。

一阵阵狂怒的咆哮，从这个骷髅的嘴里连连吼出，令听着无不动容。就连锁龙人们，也被这咆哮声吓得不禁心头一颤。

妙雨和妙天袖中，已然滑落一道符胆为“绝”字的符篆，被他们以二指夹住。这是锁龙人的绝气符，一旦木青冥被魔气说控制，这两张符篆就会毫不犹豫地往他前胸后背上贴去，镇压住他体内魔气。

墨寒更是第一次见到木青冥这般模样，已是有些心惊胆寒。如今木青冥身上散发出的魔气极其强大而又浑厚，远胜于他与张倩倩交手之时。

四周空气早已凝固，无形的压抑突生，压得墨寒他们都有些喘不过气来。

紧接着，木青冥身边地板继而连三的碎裂开来，条条裂缝毕现之时，从中蹦出的小石子凌飞在半空之中。如有被无形之力托举着一般，既不落地，且还能随着阴风，环绕在木青冥身边上下翻飞。

空中那黑气凝聚的骷髅头，双目中青光暴涨。长大的嘴里，有道道闪烁着青光的黑气如离弦之箭般激射而出，携劲风阵阵，在半空中划过一道弧线后，猛扎入目前身前的地砖之下。

这般说不清道不明的诡异景象，直持续了半盏茶的功夫，方才停歇了下来。青光消散，碎石落地吗。悬浮在木青冥头顶上的黑气，也随之缓缓飘散。源源不断注入地下的黑气，也瞬间随风而散。

唯有那阵阵阴风，就有在环绕着木青冥旋转不停。

转眼就是大汗淋漓的木青冥，双目爬满了血丝。如嗜血凶兽一般冷厉的杀气，依旧徘徊在他眼中。

墨寒他们见状，谁都没有吱声，反而是凝神聚气，屏住呼吸地静立在一旁。

他们都见过木青冥入魔而丧失理智的模样，在尚未确定木青冥保持着清醒之前，自然都不敢贸然靠近他。

直到木青冥粗喘了片刻，微微张唇，有气无力的说了句：“给我口水。”后，墨寒他们才从呆愣和全神戒备中缓过神来。

墨寒应声着，匆忙飞奔到堂屋里取来一杯水，递给了木青冥。

眼中冷芒已荡然无存的木青冥接过茶杯，将杯中水一饮而尽后，长吁一口气。

“已经完成了吗？”墨寒小心翼翼地问到。

“嗯。”木青冥缓缓低头，喘息几声，又道：“我的魔气已经遍布城中每一寸地脉，十二个时辰内不会散去。这个时间内，若是妙门出现在城中，那么我就会立即出现。”。

说完此话，已是面色有些许苍白的他在墨寒的搀扶下缓缓站起身来。顿了顿声后，木青冥又道：“但愿他今日就会进城，否则明天我还得再施展一次此术。”。

“别说话了，我扶你去休息一下。”暗中松了一口气的墨寒扶着他，转身朝着堂屋中缓步而去......

大车店中，罗灿面色平静，实则心中已然是焦虑万分。他像是一只热锅上的蚂蚁，总是坐卧难安，只得蹲在了正房门前，一边大口大口地抽着水烟筒，一边紧盯着对面的大车店大门外。

翠竹随风而动，院中竹影摇曳。

他的手下们，在卸货后喂饱了马匹，草草吃了点大车店给提供的粗茶淡饭后，都去屋里的土炕上躺下睡去。

风尘仆仆地赶了一个上午的路，他们都累坏了。才躺下不一会后，就是连声呼噜大作，此起彼伏。

门槛前，罗灿手里的水烟筒，也在随着罗灿的吸气而咕噜噜的响着。

罗灿就这般蹲在门口，直视着大门外。一旦脚酸脚麻了，就会站起来去门外来回走走。

不过久久不见长生道来接货，他心中的焦虑就更甚。那些名为干麂子的死尸，他虽未曾见过真容，但每每想起就头皮发麻，心惊胆颤随之油然而生。

况且按长生道给他的地址，写的是长虫山山顶破庙，据此也不算太远。按理说，就算是用爬行，这么久的时间也应该去了一个来回了。但如今还不见长生道的人来，罗灿这心中不但不安，还很是没底。

不知不觉间已过了许久，日头偏西，夕阳余晖从苍穹上洒下，在天际边带起了片片绚丽的霞云。

城中炊烟四起，家家户户已经开始忙活着晚饭之事。大车店里的老板娘，也去厨房里给罗灿他们生火做饭去了。

越来越是不安的罗灿，放下了手中水烟筒站起身来，正欲去屋中叫醒手下，去找寻他的亲信时，就见院门外有三个男子大步走了进来。

为首的是个方脸细眉的年轻男子，正是不久前，顶着一个教徒脸上人皮与罗灿洽谈交易的六堂主。

如今的他，脸上依旧戴着教徒的人脸，并未显出真容。

六堂主三两步走到了罗灿身前站定，还未开口，罗灿便眉开眼笑道：“你们总算来了。”。笑容中透着几分释怀。

“白天人多眼杂，只能此时来，罗帮主见谅。”六堂主呵呵一笑。

话音方才落地，罗灿就是左右环视。但见六堂主身后只跟着两个眼生之人，却未见他的亲信后，立马狐疑道：“我派去的人呢？”。

“哦，我家主人邀请他去城中吃喝玩乐了。”只是稍加解释后，六堂主便岔开话题道：“我们能验验货了吗？”。

“当然。”罗灿也没去细想，只是点头后就带着六堂主他们，来到了正屋后，大车店后院中。

这后院里遍地可见散落着的稻草。以草为顶的马棚里，罗灿的马儿们正在悠哉悠哉的吃草。而他托运进城的货物，都堆在了马棚边上的草棚里。

那六堂主走进草棚，站到了堆垒起来，以黑布包裹得严严实实的干麂子边，一阵打量后，对身后一招手。

他的两个手下立马上前，齐齐竖起右手食指和中指，往干麂子们的脖颈处探去。

那模样，好像是在查看干麂子还没有没脉搏一样。实则是在感知干麂子体内，有流动无尸气。若有，则说明货物并未被掉包。而无，则说明货物在路上已被掉包。

一阵细细探查后，最后一缕暮光在天地间消散。黑暗中，两个教徒转身对六堂主道：“货没问题。”。

“很好。”六堂主面露满意地转身，对罗灿意味深长地道：“你和货一起，跟着我们走一趟吧。”，眼中也随之冷芒迸射。

木青冥能不能抓住妙天？六堂主那话又是何意？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10489649"  chaptername="第四章接货">加入书签</a>
</div>
