    地图上的建筑，分布在这颗星辰上的不同位置，彼此之间，距离遥远。

    藏宝殿和药园算是比较近的，但也隔着数千里的距离，中间还有另外几座宫殿和一些简陋建筑，林辰和卡西娅经过时，也都顺便查看一番。

    有价值的东西没找到，倒是又遇到几伙前来寻宝的人。

    其中有人想打他们的主意，都是偷鸡不成蚀把米，毕竟即便过来这边的至尊不少，但像黎陌那等层次的，终究是极少数。

    以林辰如今的实力，轻易碾压寻常至尊。

    一个多时辰后，林辰和卡西娅终于抵达目的地。

    这是一座占地辽阔的宫殿，内部有数十栋独立建筑。

    建筑的装饰要比林辰两人之前看到的气派不少，只是许多建筑和外墙都已经倒塌，就仿佛这里曾发生过恐怖的战斗，宫殿受到波及，才变成这副模样。

    “这里是不是藏宝的地方不知道，但可以确定的是，曾经应该有许多‘大自在神教’的人在这边居住。

    现在可以肯定，‘大自在神教’的人数绝对不少。

    问题是，除了张慎之外，其余人又都去哪了？

    都死了，还是说狡兔三窟，他们有别的住处？”

    林辰站在高空，望着远处虽然有些破败，但依旧气势恢宏的一栋栋建筑，眼中满是好奇，很快的，他目光落在宫门那边。

    卡西娅也注意到那边，惊讶道：“那里有两个人在把守！”

    距离太过遥远，即便以她的眼力，也看不清楚那两个人的外貌，但可以确定，那绝对是两个人，至少也是外形和人族相近的生灵。

    是“大自在神教”的教徒，还是和自己两人一样，过来寻找机缘的？

    林辰和卡西娅对视一眼，朝宫门飞去。

    当看清楚这两人的长相后，卡西娅惊诧道：“是他们！”

    她怕林辰对这两人没印象，便提醒道：“我们之前见过这两人，他们跟在境月神域域主上官羽的后面，应该也是境月神域的至尊。

    怎么会在这边把守着？”

    “没猜错的话，无非是境月神域想要吃独食，两个人守在大门口不让其他人进去，而他们的那个域主，估计在里面搜查，想把里面的一切都据为己有。”

    若是过一段时间，林辰的确可能忘记这种只有一面之缘的家伙，不过才过去不久，即便卡西娅不提醒，他也认出这两人了。

    索性停了下来，道：“没必要去理会这两个家伙，我们直接进去就行！”

    这两人的境界，他已经感应出来，分别是一个至尊境中期和一个至尊境初期，别说是阻拦他们了，甚至都无法发现他们的到来。

    卡西娅却是有些担心起来，对林辰道：“上官羽的实力，和黎陌是一个层次的。

    我们刚从黎陌手中逃走，若是再招惹上官羽，或许又会沦落到之前成为阶下囚的局面。

    到时候，未必就能像之前一样幸运地逃走。”

    林辰道：“不入虎穴，焉得虎子。

    我如今突破到至尊境巅峰，再加上隐藏气息的手段，只要小心一些，即便至尊境大圆满也难以察觉到我的气息。

    你在外面等我，我独自进去搜查！”

    见卡西娅依旧满脸担忧，他安慰道：“宝物重要，命更重要的道理我还是懂的。

    我宁愿没有收获，也不拿自己的命去冒险！这样你总不用担心了吧？”

    听他这么说，又联想到他隐藏气息的手段的确无比高明，卡西娅这才点头道：“那你千万小心，我就在这边等你回来。”

    “好！”

    等卡西娅躲到远处一座高山的后面，林辰化作流光，朝下方的宫殿飞去，很快消失在一栋独立院落之中。

    守在宫门的两人，什么也没察觉到。

    林辰借助吞天龙炎“暗杀者”的特殊能力，将气息隐匿到极致，犹如一道鬼魅般在各栋建筑之间穿梭，小心翼翼地寻找有价值的东西。

    “这里也没有！这些房屋，估计都只是‘大自在神教’普通教徒居住的地方，根本没什么好东西。”

    林辰又从一间房屋内出来，脸色失望，环视一周，目光很快落在最中间的那栋建筑，那看起来像是一座独立的宫殿，又有些像是一座高塔，整体呈圆锥形。

    约三四十米高，占地面积要远比周边的其它建筑大上不少，非常的显眼。

    林辰一开始就注意到那座宫殿，之所以没直接前往那边，是猜测上官羽此刻估计也就在那儿，意味着前往那座宫殿，会有巨大的危险！他沉默数秒之后，便悄无声息地朝着那座宫殿飞去。

    宫殿大门是打开着的，林辰轻易就进入其中。

    里面的走廊简直像是迷宫，七拐八绕，林辰小心翼翼前行，没多久，走入一个装饰典雅的房间内。

    房间内的墙壁上，有着一个个正方体一般的凹陷，内部悬浮着做工考究的玉简，旁边有文字介绍。

    林辰将墙壁上的文字快速浏览一遍。

    “这些玉简内所记载的是各种武技，但级别最高的也只是究极神道武技，根本就没有对我有用的！”

    林辰再次失望，不过很快就调整好心情，自语道：“这座宫殿，应该就是‘大自在神教’的藏宝殿！这边的武技级别不高，但或许也意味着，有更高级别的功法武技和各种宝物存在，只是并不在这个房间里。”

    这么一想，他再次期待起来。

    从这边的房间离开后，林辰继续小心翼翼地在宫殿内搜查，过程中好几次又有所发现，但那些东西对如今的他来说，根本就算不上宝物，压根不感兴趣，甚至都懒得多看几眼。

    直到半刻钟后。

    他走入又一个房间内，和先前不同的是，这一次屋子里的东西很少，只有一件铠甲和一对漆黑的羽翼。

    铠甲和羽翼的表面，有栩栩如生的鳞片雕纹，鳞片雕纹边缘交织，形成古老晦涩的符号，闪烁淡金色的光芒。

    明灭不定。

    就像是铠甲和羽翼竟是会呼吸一般。

    

