    一周时间转瞬即逝，陆鸣已经结束旅游并返回祝庆市，虽然感觉啥都没干，但又感觉啥都干了。

    至于为什么耽误了这么久才回来，那是因为根本找不到小菘的人。

    他只能每天到处跑，终于在雪峰神殿外的公园内，遇见了正在训练的小菘和阿李。

    然后在见到冰伊布出现时，他让木木枭不小心乱入战斗，成功搞到了冰伊布战衣。

    本来还想顺便把路卡利欧的战衣也搞到手，但狗子站的太远，没有机会下手，一番道歉过后，陆鸣任务完成便直接开溜了。

    索罗亚在这段时间的相处中，虽然依旧抱着警惕，但起码已经开始乖乖吃饭了，这是一个良好的开端。

    而在结束这生不如死的长途大巴过后，陆鸣总算是到家了。

    “简直是折磨啊，等以后有了钱，坚决不坐大巴车了。”

    他表情一脸难受，因为祝庆市现在温度有30℃左右，就算车上有空调都救不了，完全靠雪妖女制冷才终于活过来。

    “这就是你家吗？感觉好大。”雪妖女从睡觉的木木枭身上如背后灵般飘了出来，周围瞬间一阵寒意涌现。

    “不是，我现在居无定所，这是暂时居住的地方。”

    陆鸣回应着，随后看向了自己包里同样也在睡觉的索罗亚，没办法啊，拿出来就太显眼了，只能用这种办法带回来。

    他事后也查了一下有关亚种索罗亚的情况，几百年前在神奥区域还算偶尔能够见到一些。

    但渐渐的越来越少，加上因为模样可爱，性格又胆小，不像普通索罗亚那样狡猾。

    因此经常会被精灵猎人盯上，基本一抓一个，然后卖给那些富豪当作宠物，饲养或者炫耀。

    这也就导致近些年已经基本看不到了，很多人都以为它们在野外已经灭绝，而人工培育……

    实际上索罗亚是不会生蛋的，这个世界很多精灵必须要长大或者进化才能繁殖后代，而亚种索罗亚进化后，性情会像暴鲤龙那样大变！

    弱小时候对他人而埋藏在心中的憎恨会扩大无数倍爆发，所有被它记恨的人都会被记住气味，哪怕同归于尽也会一个个找上门将仇人给杀死。

    虽然网上没说，但会这样描述就说明肯定是有案例的，而且这篇研究报告还是山梨博士所著，基本不会有假。

    “记恨吗……”

    陆鸣看了眼索罗亚对自己的好感，哪怕相处了一个星期，也基本没有超过10，这个数字太危险了，随时都有可能跌破0，到时候就……

    “算了，走一步看一步吧，以我现在的这个毫无野外生存经验的水平，就算带着木木枭，进天冠山脉也几乎等于白给。”

    说着，陆鸣便从口袋掏出钥匙，正要去开门时，却在手机灯光下突然发现，门前地板上有一些小脚印。

    好像是有什么精灵在这里徘徊了一圈，然后又走掉了，看这个杂乱的痕迹，应该是来过好几次。

    “没看见我的人就直接来找了吗？”陆鸣大概猜到了是谁。

    接着他开门走了进去，再随手将门关上，把背包和木木枭都放在沙发上后，便将伊布从精灵球放了出来。

    “伊布，你照顾一下姐姐还有索罗亚啊，它们醒了就来告诉我，别让你姐欺负人家狐狸崽，我去给你们做饭。”

    “布伊～”

    见到伊布跳到沙发上后，陆鸣便拎着几个塑料袋，带着雪妖女来到了厨房，至于为什么要带着它，那肯定是有原因的。

    “十天没在家，冰箱好像确实没什么吃的，还好路上记起来买了点。”

    将塑料袋中一些食物放入冰箱后，剩下的就是今天的晚餐了，做五份……穷了啊，明天又要去接委托赚钱了，为什么钱花的这么快。

    “你确定要自己做饭吗？”陆鸣还是有些不放心地询问。

    因为宾馆住不起，这些天一直都在精灵中心休息，吃饭吃快餐，还有打折买回来的精灵食物，然后雪妖女就看不下去了。

    “我无聊的时候在酒店天天自己做，他们的手艺我全部学会了！”

    说着，雪妖女便一手抓起锅铲，在半空化作一道银光，直指陆鸣，表情认真地说道：“你们的生活状态实在太不健康了，我会负责把你们调养好的！”

    “难怪酒店厨房闹鬼……”

    至于雪妖女后面那句话，陆鸣就干脆无视了，笑死，我都管不住自己，你还管得到我？

    在见到雪妖女一顿轻车熟路的操作后，他也算放下心来回到了客厅。

    伊布非常老实地蹲坐在沙发上看着两只贪睡的精灵，见到陆鸣过来，它才亲昵地叫了一声。

    “嗯。”

    陆鸣揉了揉它的小脑袋，现在伊布对于熊熊火爆基本上已经完全掌握了。

    至于其他技能是一个都没有学会，也分不出精力去学了，现在对它来说，掌握搭档招式才是最重要的。

    熊熊火爆之后，就是冰冰霜冻了，这个招式类似冲浪，属于那种大范围的特攻类技能。

    威力和冰冻光束相当，但并不会造成冰冻状态，而是和黑雾一样，消除所有能力变化，不管你是提升还是降低，一切都回归原点。

    不过冰伊布并没有火焰漩涡那样的技能，所以要如何让伊布去熟悉冰属性能量，这确实是个问题。

    因为它根本站不住脚啊，木木枭随便一个技能摸一下就没了，降低威力也顶不住，不过对此，陆鸣已经有了想法……

    到了饭点，木木枭自动苏醒，没有感觉到背后灵的存在，表情一下子也是舒服了许多，但也就持续了几秒钟。

    见到雪妖女腰间系着围裙，端着盘子飘过来时，它翅膀一摊，面色无光，瞬间燃尽，可闻到晚餐的香味后，它又满血复活过来。

    很快晚餐被摆放在桌上，大家都有份，但陆鸣却发现了一丝异常。

    “不对吧，你这个晚餐的分配有问题啊，我的就算了，怎么木木枭和伊布差距这么大？”

    就在他问完的瞬间，雪妖女轻哼一声，表情莫名严肃起来，开始吟唱。

    “我调查过，这个体型的正常木木枭体重应该在1.5kg～2.5kg这个区间，然而它的体重却已经达到6.6kg了，属于严重超标！必须减肥！”

    “……”

    木木枭顿时就不爽了，用翅膀拍着桌子大叫，我是小公主，多吃一些怎么了！

    但雪妖女并没有理会它，而是继续说道：“还有伊布也是，虽说小了点，但这个体型体重应该在4.5kg～6.5kg区间，然而它却只有4.0kg不到，小过头了，所以必须得多吃一点才行！”

    “……”

    听到这话，伊布眼泪打转，我不要变成胖伊布……

    而最后，雪妖女伸出手指点在陆鸣额头，顿时一阵冰冷从指尖传来，仿佛蔓延全身，让他为之一颤。

    “还有你！明天多买一些食材回来，整天便宜快餐太不健康了，我会给你做营养餐补身体的。”

    “……是。”

    “呜～”索罗亚舔着盘中牛奶，疑惑地抬头看了眼……

    饭后，陆鸣也没有打算去休息了，而是要赶紧去实践一下之前的想法才行。

    一提起训练，伊布便瞬间来了精神，而木木枭却还是那副半死不活的样子。

    而陆鸣可不管这么多，全家老小一起带着，还是老地方废弃工地。

    到达地方后，陆鸣悄悄给木木枭说了些什么，它便瞬间满血复活，然后乖乖换上了冰伊布战衣。

    〔精灵：木木枭（冰伊布的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（冰系）〕

    〔特性：雪隐（下雪的时候不容易被发现）〕

    〔技能：冰冻之风，高速星星，冰砾，冰雹，冷冻干燥，冰冻光束，镜面反射，守住，暗影球，暴风雪〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），我想干饭（我零食呢）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    “准备开始吧，木木枭，用冰雹！”

    ……

