    柳浩天听完了葛瑞秋的叙述之后，略微沉吟了片刻，缓缓说道：“把手机交给何副省长吧。”

    葛瑞秋手机交到了何庆瑞的手中，柳浩天直接说道：“何副省长，你的这两个问题我可以直接回答你。”

    何庆瑞语气平淡，内心激动，说话时却稳如老狗：“你说。”

    柳浩天语气突然之间变得锋芒毕露：“天河虚拟产业园区项目必定成功，东林虚拟产业园区项目必定失败，两个星期之内，便见分晓。何副省长，你来此的目的，你知，我知，别人未必会知。但这不重要，因为，从明天开始，我们天河虚拟产业园区项目小组将会正式展开反击，东林集团嚣张不了多久了。”

    说完之后，柳浩天直接挂断了电话。

    何庆瑞的脸色有些阴沉，柳浩天虽然话说的很隐晦，但是何庆瑞听得出来，柳浩天说他清楚自己来死的真实目的，这让他有些不寒而栗。

    不过柳浩天似乎对此并不在乎，而且明确的告诉自己，天河虚拟产业园区项目小组将会展开反击。

    挂断电话之后，何庆瑞直接上车走人了，他连装一下的意思都没有了。

    只留下满脸错愕的葛瑞秋不知所以的望着何庆瑞离开的方向，久久无言。

    这天晚上的月光很俏皮，不时的在云中穿梭，和大地上的人们，玩的躲猫猫的游戏。

    何庆瑞躺在家里的大床上，闭目养神，手机突然响起。

    电话里传来了一个明显经过加工的声音：“何省长你好。”

    何庆瑞冷冷的说道：“我不是跟你说过，以后不要再给我打电话了吗。”

    “我也不想麻烦你，我只是想要知道，柳浩天到底和你说过什么？”

    何庆瑞沉默了一会儿，缓缓说道：“你记住，今天这次通话结束之后，我们之间从此再无任何关系。”

    “没问题。”对方很爽快的答应了。

    “柳浩天说，明天开始将会对你们展开反击，两个星期之内搞定此事，而且柳浩天必胜，这就是他的原话。”说完，和庆瑞直接挂断了电话，心中有一丝负罪感萦绕在心头。

    最难还的就是人情债呀！

    好在，今天这个事情结束之后，自己再也不欠对方什么了，以后可以按照自己的本心去做事了。

    东林集团总部内。

    郭长达、魏成龙和李国君三人一边喝着茶，一边讨论着天河虚拟产业园区项目。

    郭长达满脸严峻的说道：“二位，柳浩天那边儿马上就要有大动作了，据说，明天开始就要对我们展开反击了？而且似乎信心十足，你们说，他会从哪个角度进行反击呢？”

    李国君苦笑的摇头：“柳浩天做事儿从来不按理出牌，从来不按套路出牌，要想找出他的操作思路，几乎是不太可能的，现在只能见招拆招。

    不过我并不认为柳浩天的信心是真的，因为现在我们已经后发先制，已经全面超越，柳浩天不管采取什么样的行动也无法改变落后的事实。

    尤其是在我们和三个省份已经签订了虚拟产业园区入驻协议的情况下，我们的知名度和品牌美誉度节节攀升，天河虚拟产业园区项目虽然有先发优势，却已完全落后，我们没有理由输给柳浩天。”

    魏成龙轻轻的点了点头：“我赞同老李的意见，自从我和柳浩天交手以来，我还没有一次像今天这么快乐过，这是我第1次真正的可以感受到，我们全方位的实现了对柳浩天的碾压！我认为，柳浩天根本不可能翻盘。”

    听着这两位合作伙伴如此自信满满的回答，郭长达的脸上露出了一丝欣慰的笑容，因为，他也是这样认为的。

    郭长达的目光看向了坐在不远处的朱亮：“朱总，你是咱们集团最有智慧和谋略的高手，对于柳浩天的回应，你怎么看？”

    朱亮手指轻轻的叩击着沙发，翻了翻眼皮，沉声说道：“柳浩天此人没有大家想象的那么简单，以前我能和他交手的时候，柳浩天也曾经有过多次逆风翻盘的经历，既然柳浩天这次如此自信，说明他手中还有别的底牌，我们不能过度乐观，所以，我的观点是，不管柳浩天手中有什么底牌，我们都不能保持沉默，一方面，我们要继续加大宣传力度，对于我们的品牌形象进行全方位的提升，继续加大投入，继续吸纳资金，捆绑更多利益相关方，只要我们捆绑的利益相关方越来越多，就算柳浩天翻盘了，我们东林虚拟产业园区项目也不可能倒塌，因为利益相关方不会允许。

    所以，我们必须一颗红心两手准备。

    捆绑利益相关方的同时，我们也要继续加强对天河虚拟产业园区项目的打击，甚至加强对柳浩天的打气，对于柳浩天，我们可以采取无中生有造谣生事等诸多手段，组织一句话，就是要让柳浩天在短时间内陷入密集的麻烦之中，让他抽不出身来对付我们。”

    朱亮说完之后，郭长达李国君以及魏成龙几人全都是眼前一亮，他们不得不佩服，东林集团这位谋士级的副总眼光之犀利，手法之狠辣。

    随后，他们开始按照朱亮的提议展开布局。

    接下来的几天时间，关于柳浩天各种各样的谣言甚嚣尘上，尤其是柳浩天和华恒集团私相授受、暗中勾结、从中渔利的消息，更是广为流传。

    朱亮不愧是玩阴谋的高手，再朱亮的亲自操刀下，柳浩天和华恒集团诸多的正常的合作，被他直接污蔑成了利益勾结，因为凡事柳浩天执政过的地方，都曾经留下了华恒集团投资的影子，柳浩天的这种行为，属于最典型的资本和权力相互勾结的行为。

    这种阐述十分契合一些心理阴暗之人的私下猜测，尤其是在东林集团所掌控的庞大的媒体距阵的加持之下，关于柳浩天的谣言铺天盖地，与此同时，还有其他的消息对天河虚拟产业园区项目进行抹黑，指责天河虚拟产业园区项目是在抄袭东林集团两年之前私下里所打造的虚拟产业园区的项目创意，还言之凿凿的给出了很多图片截图，甚至是会议截图，甚至还有一些视频，这些图片和视频全都侧面的证明了，东临虚拟产业园区项目在两年之前就已经开始秘密打造了，天河虚拟产业园区项目完全是在东林虚拟产业园区项目的基础上，所进行的发挥和创造，完全是在抄袭。

    而且，就在此时，东林集团官方网站上还出现了一条消息，那就是东林集团将会对天和虚拟产业园区项目进行起诉，因为这个项目全面的抄袭了他们集团花费了整整两年的时间花费了巨额代价所打造的创意项目。

    可以说，在接下来整整一个星期的时间内，关于柳浩天以及天和虚拟产业园区项目的负面消息层出不穷、铺天盖地，虽然张大勇使出了浑身解数，但是天河市的声音已经被东林集团资本所加持下的舆论彻底洇灭了。

    张大勇满脸惭愧的站在柳浩天的面前：“柳书记，对不起，我虽然已经竭尽全力甚至投入了上百万元去进行宣传，但是效果寥寥，反而是东林集团所打造出来的全方位的负面消息，让我们束手束脚。

    柳书记，对不起。”

    柳浩天摆了摆手：“张部长，你不用自责，虽然现在我们在舆论宣传上处于劣势，但是你的所作所为我已经看到了，我知道你已经尽力了，这就可以了。

    我要的不是结果，而是你的做事态度。

    我希望你记住一点，你是我们天河市的市委宣传部部长，你就应该为我们天河市的利益而奔走！

    你继续按照之前的规划展开宣传，其他的事情你不用管。

    只要你能够贯彻落实我给你制定的规划方案，所有的结果和你无关。”

    “没问题！绝对没问题！保证完成柳书记交给我的所有任务。”

    张大勇连忙作出表态。

    此时此刻的张大勇虽然依然站在唐金权的阵营，但是，他的心态已经发生了巨大的变化，有后天给他带来的压力远远超过了唐金权。

    所以，虽然马进伟找他谈过话，让他在宣传方面适当的收一收手，不要做得太过，但是张大勇却置之不理，他把柳浩天交给他的宣传规划方案贯彻落实的淋漓尽致，甚至还自作主张花费了一些宣传资金去展开更大程度的宣传，取得更好的宣传效果。

    因为张大勇心中非常清楚，自从柳浩天弄出了天河虚拟产业园区项目之后，唐金权已经日薄西山，唐金权已经全方位地被柳浩天给压制了下来，尤其是最近这段时间，唐金权已经没有了以前那种锋芒毕露的威严，更多的是一种苟且偷安，他的这种表现，已经在难以获得张大勇的认同。

    虽然柳浩天对他比较严厉，但是他从柳浩天的身上看到了天河市崛起的希望，张大勇也曾经是一个有理想有抱负的人，所以，他现在已经开始按照柳浩天的做事思路去做事了。

    张大勇离开之后，心中充满了疑惑，他有些不太理解，既然自己这边的宣传暂时起不到任何的作用，为什么还要继续花费心思和力量去宣传呢？柳浩天到底有什么底牌呢？

    此时此刻，东一省省会，省委大院。

    范治国的办公室内，谢曙光坐在范治国在面前，表情有些凝重：“范书记，天河虚拟产业园区项目现在全面落后于东临虚拟产业园区项目，但是柳浩天现在表现的却是很淡定，他到底有什么底牌呢？你应该知道吧？”

