    韦府。

    韦丽站在院里里，脸庞带着一丝感伤，而杏眸里，却是布满了黯然之色。

    “女儿，你在怪爹？”韦温善慢慢踱步，声音有些沙哑。

    韦丽不说话，只是抿着嘴巴，一副很委屈的模样。

    她心里当然埋怨。

    原本是萧锦的正妻，就因为听爹的话——和离。

    而现在萧锦借着弘农杨氏的光，名震神都。

    韦温善叹了一口气，放缓了声音：“相信爹，张巨蟒不会轻易善罢甘休的。”

    “神都城都知道，他逃了，逃出神都城！”韦丽声音有些尖锐。

    当天傍晚，张巨蟒就带着一队人马出城。

    在所有人看来，他这是自暴自弃，无颜在神都城立足！

    这个势焰熏天，嚣张霸道的恶獠，就这样狼狈逃窜，亦如那天被左威卫追杀一般。

    韦温善看着愤愤不平的女儿，沉声道：“为父坚信，让你和离的决定没有做错。”

    正所谓子不言父过，韦丽就算有千般苦楚也不敢当面顶嘴。

    “满朝权贵都在欢呼庆祝，他们都轻视了张巨蟒。”

    “为父虽然不曾接触此人，但纵观此人的事迹，他的狠辣无情刻在骨子里，从不会吃亏，更何况是这种大亏，拭目以待吧。”

    韦温善目光深邃，显得有些睿智。

    见父亲说得慎重，韦丽渐渐有些信了，脸上的哀怨消失了一点。

    ……

    洛阳城外的邙山。

    满山斑驳陆离，谷风松涛。

    一座破旧的寺庙，寺庙里站着四个身着八卦道袍的道士，和一个冷峻的挺拔男子。

    张易之一袭白袍，神情那种孤高自傲的冷峭，让每个道士都惶惶不安。

    一个面色红润，神态飘逸的道士自我介绍：“张司长，贫道卜算子，擅长算卦。”

    说着变戏法似的拿出龟壳和铜钱。

    张易之目光扫视他们，淡声道：“找你们来很简单，你们都会炼丹吧？”

    “会！”四人齐声应道。

    他们心里有些疑惑，难道张司长年纪轻轻就妄求长生之道？

    张易之略默，询问道：“都知道两本炼丹著作，魏伯阳的《周易参同契》、葛洪的《抱朴子内篇》，那什么是炼丹的重要原料？”

    “硫磺硝石！”卜算子不假思索，神情有些不屑。

    对于炼丹师而言，这是基础常识。

    不过张司长竟然知道《周易参同契》，看来颇有研究啊。

    张易之轻轻颔首，继续问道：“硫磺硝石跟木炭混合在一起，会发生什么？”

    “炸炉！”一个身着八卦道袍的矮胖道士急声开口。

    他仍心有余悸地说道：“几年前，贫道无意尝试了一下，谁料丹炉直接爆炸，险些将贫道炸死。”

    张易之淡定自若道：“不错，我就是让你们做这东西。”

    什么？

    四个道士面面相觑，眼神中皆是骇然畏惧之色。

    不等他们开口拒绝，张易之踱着碎步，指着外面的几十个护卫，寒声道：

    “顺从，事后每人一百两黄金。”

    “不顺从，为防你们泄密，我只能选择灭口。”

    卜算子额头渗出一丝冷汗，强制镇定道：“张司长，这不是让贫道送死么。”

    其余三人都是脊骨发寒，头发都有些发麻。

    他们都知道炸炉有多恐怖，一个不慎，恐怕会把炼丹师给炸死。

    更何况对方如此郑重，又是秘密研制，爆炸效果肯定强数倍，意味着风险也更大。

    张易之表情逐渐消失，冷冰冰道：“古人追求朝闻道夕死可矣，只要研制成功，便是国之重器，你们竟然害怕死亡？”

    谁不怕死啊？

    卜算子暗地里腹诽一声，嘴上却哀怨道：

    “不是贫道怕死，而怕死得没有价值，倘若咱们四个一命呜呼，可那物没研制出来怎么办？”

    张易之斜视着他，顺势接话：“放心，我有配方，能将危险系度降到最低。”

    “什么配方？”一个道士略有好奇。

    张易之没有说话，漠声道：“炼不炼，不炼就死。”

    “炼！”

    卜算子咬牙大喝。

    没办法，已经站在悬崖边上，一旦拒绝，张巨蟒必然将他们推下去。

    炼制的话，还有一线生机。

    其余三个道士显然也想通了，不情不愿的点头。

    张易之满意颔首，脸上露出些许笑容，“仔细记好。”

    四人表情严肃。

    张易之声音清晰，郑重叮嘱：“硝石百中取七十五，硫磺百中取十，木炭百中取十五，牢记好这个比例。”

    说完又补充道：“均匀拌和炼制，可以掺杂清油麻茹。”

    四个道士默念几遍，满脸悲壮，仿佛即将赴死的义士。

    张易之见状笑了笑：“材料都在寺庙内室，你们这就开始吧。”

    丢下这句话，负手离去。

    ……

    两排刺桐树叶落了一地，踩在上面，松软而瑟瑟，几名护卫来回巡逻。

    张易之双手从内拢着狐皮大氅，望着山中缥缈的雾气。

    “公子，已经五天了。”裴旻低声提醒。

    这几天他们都是睡搭建的简易帐篷，山中潮湿阴冷，不适合长期待着。

    张易之闭着眼，掩饰眸子里的忧虑之色。

    难道简单的黑火药都炼不出么？

    可就在此时。

    “轰！”

    轰隆一声巨响，宛若山峦崩塌！

    裴旻满脸骇然，连忙护在张易之身旁。

    “呼！”

    张易之睁开眼，感受空中弥漫的硝烟气味，他缓缓吐出一口气。

    寺庙内室，地上躺着四个赤身道士，道袍早就破碎，一个个面色漆黑如炭，满身的泥污和血迹。

    “痛！痛！痛！痛死贫道了，贫道再也不炼了。”

    卜算子哀嚎不止。

    护卫赶来抢救，给道士们涂上疗伤药，包扎伤口。

    那个矮胖道士抱着张易之大腿，痛哭道：

    “吓死人，轰得一声火光四射，幸好贫道早有准备，否则就死翘翘了。”

    “张司长。”另一个道士嘴巴打哆嗦，颤声道：“您可不能亏待贫道啊！”

    “诸位道长且放心。”

    张易之笑着安抚：“每人一百两黄金，我不会食言的。”

    这些道士伤势不致命，只是受了巨大的刺激，明显是被这火药大爆炸给惊吓到了，失魂落魄。

    “张司长，东西炼好了，可以拿钱走人吧？”卜算子神色带着哀求。

    张易之略默，沉声道：“继续炼，炼多一点。”

    矮胖道士涕泗横流：“贫道不干了！”

    张易之语气诚恳道：“再炼一天，请诸位帮我。”

    卜算子跟矮胖道士交换一个眼神后，卜算子拿捏道：“炼也不是不可以，除非……”

    “除非什么？”

    “得加钱。”卜算子弱弱的说道。

    其实有了第一次经验，他们知道如何在制作过程中规避风险。

    “行。”张易之答应下来。

    顿了顿，他表情变得很严肃：

    “诸位，以后在我府邸做客卿，吃穿不愁，余生安心求道。”

    “贫道懂规矩。”卜算子忙不迭应承下来。

    其余三个道士自无不可。

    他们明白张司长的心思，不许泄露此物，要严格保密。

    这可是惊天动地的神物！

    ……

    一辆马车驶入张府。

    公子终于回来了！

    客厅里，臧氏眼眶泛红，拉着张易之，“易儿，别吓唬娘好不好。”

    小麦芽抱着张易之大腿不撒手，委屈巴巴：“坏大锅，你心情不好离家出走，偏偏不带我。”

    “兄长，咱们好比热锅上的蚂蚁，心急如焚啊！”张昌宗带着训斥的口吻。

    张易之略显无奈，笑着道：“我只是有点事。”

    臧氏跟张昌宗对视一眼，默然不语。

    他这是难以承受打击啊！

    内厅里，一袭紫貂袄裙的臧桂馥疾步走出，低眉垂睫，脸上沾着湿湿的泪痕。

    她蹙着黛眉，就这样看着张易之，声音有些哽咽，“易儿，就是姨娘求你了好不好，姨娘不希望你受到伤害。”

    张易之沉默了片刻，问道：“你们都觉得我不对劲？”

    “嗯！”小麦芽小鸡啄米似的点头。

    张易之没有否定，平静道：“明天就好了。”

    说完转身回卧室休息。

    用完午膳，张易之乘坐马车来到天津桥附近。

    转了几个巷道街角，马车停在一座茶楼下。

    这茶楼毗邻洛河，装修精致细腻，周围都没有建筑物，很少有百姓路过。

    就它了！

    “请掌柜过来。”张易之吩咐管家张吉祥。

    不多时。

    一个高鼻梁的波斯人快步走来，操着拗口的洛阳腔，恭声道：“贵人有何吩咐。”

    张易之面无表情：“茶楼我买下了。”

    什么？

    波斯人微愕，旋即上下打量着他，似乎在估算对方的财力。

    “别看了，我是张易之。”

    “张……张司长……”波斯人有些站不稳，目光满是惧意。

    “多少钱。”

    波斯人清了清嗓子，颤声道：“品茶馆地段幽静，颇受神都富商喜爱……”

    “别啰嗦了，直接开价。”张易之不耐烦，截住他的话。

    波斯人略斟酌，说出自己的价格底线：

    “一千贯。”

    如果是平常人，他绝对开价两千贯。

    对方可是肆意屠戮外夷的张巨蟒，虽然近日落魄，但也不是他们这些外夷可以开罪的。

    张易之直视着他，淡声道：“一千八百贯，遣散所有伙计舞姬，拿两百贯补偿他们的生计。”

    “愿意，愿意！”波斯掌柜忙不迭开口，生怕张易之后悔。

    张易之嗯了一声，朝张吉祥说道：“带他去府上取钱。”

    “哦，对了。”张易之提醒道：“茶楼现在就清场。”

    波斯掌柜虽然觉得对方行事诡异，但金主爸爸有令，自然要屁颠颠照做。

    也就半刻钟左右，茶楼的客人不情愿离开，唯有一人。

    他一身崭新的道袍，身后跟着几个臃肿肥胖的尼姑。

    “放肆，贫道喝茶修行，你胆敢驱客！”道士昂着头，拿眼瞪着波斯掌柜。

    波斯掌柜指了指招牌，赔笑道：“茶楼易主，是新掌柜命令的。”

    “他在哪里？”陈长卿不屑道。

    “就在外面。”

    波斯掌柜眼珠子鼓了鼓，这个愣头青还敢触张巨蟒霉头。

    道士挥了挥袍袖，迈步朝外面走去，他负手在后，歪着嘴唇，洪声道：

    “贫道乃天慈庵的赘婿，阁下是何人？”

    马车里的张易之一愣，这不是陈长卿的声音么？

    “让他过来。”

    裴旻从车厢里探出脑袋，怒声道：“臭道士，滚过来！”

    “放……”陈长卿刚想痛骂，可看到那个黑黝少年，他双眼一亮，激动地大喊大叫：

    “裴小子，子唯，好久不见。”

    等陈长卿走近前来，张易之审视着他，“满面红光，最近混得不错。”

    “呵呵…”陈长卿嘴巴歪起了弧度，“庵主许下三年之期，三年后，贫道执掌天慈庵。”

    顿了顿，斜眼望向张易之：“不过……”

    张易之笑了笑：“我有点事，先走了！”

    “别啊，帮贫道一个忙。”陈长卿立即跳上马车，腆着脸谄笑道：

    “天慈庵需要一些度牒，只有朝廷才能批准，这也是庵主给贫道的一个考验，你帮帮忙吧。”

    终于逮到靠山，怎能错过机会。

    张易之陷入沉思。

    “子唯，主公，我们同患难的岁月你忘记了么？”

    陈长卿打感情牌，使劲催泪，声音有些哽咽。

    张易之捏了捏眉心，轻轻颔首：“可以，不过你要先帮我一个忙。”

    他想起运气守恒定律。

    如果让陈长卿点燃炸药包，他张易之运气必然爆棚。

    “什么忙，尽管吩咐！”陈长卿拍了拍胸脯。

    张易之略斟酌，措辞道：“有个小东西让你点燃一下。”

    就这？

    陈长卿毫不犹豫：“点呗！”

    张易之稍稍提醒道：“不过它会爆炸。”

    “没事，不就是烟花么，贫道在天慈庵经常放烟花。”陈长卿歪嘴道。

    张易之用怪异的目光盯着他，旋即轻笑：“差不多的原理。”

    “那就说定了，度牒的事你可千万不要忘了。”陈长卿急声开口，生怕张易之突然反悔。

    有这样的好事，点燃烟花就能换来度牒，子唯大善人啊！

    “行。”张易之起身，“随我去茶楼逛一逛。”

    三楼，宽敞的茶室。

    张易之看了眼窗外，平静道：“下面是洛河，你到时候眼要用最快的速度跳下去。”

    放烟花还要跳河？

    陈长卿终于发现不对劲了。

    他踮起脚跟看了看，这里离洛河有六丈高，于是怯弱地道：“主公，贫道能不能反悔。”

    张易之没说话，表情逐渐消失，寒声道：

    “倘若临阵脱逃，我直接斩了你，没开玩笑。”

    锵！

    裴旻毫不念旧情，直接拔剑！

    陈长卿浑身颤抖，他真想给自己一个大嘴巴子。

    贫道为什么要答应下来啊！

    正是因为十分了解张易之，他很明白这句话的含义。

    说杀，可能真就杀了。

    张易之盯着他，目光极度淡漠。

    “嗯……嗯，贫道不反悔。”陈长卿苦着脸道。

    张易之慢慢踱步到桌前，取了笔纸唰唰唰写上几个字，递给裴旻：

    “送去杨家。”

    做完这一切，张易之负手站在窗前，迎着冷冽的寒光，他深邃的眸子杀气四溢。

    ……

    杨府。

    书房里沉寂无声。

    三个人死死盯着宣纸上的字迹——

    明日午时，请杨执一，杨嘉宾，杨嘉奔，萧锦，来天津桥品茶馆一会。

    落笔张易之。

    良久。

    杨执一打破安静，“他意欲何为？”

    “咳……”杨嘉宾咳嗽一声，淡淡道：“两种可能。”

    “第一，鸿门宴。”

    砰！

    脾气暴躁的杨嘉奔怒拍案桌，冷声道：“他是不是不清楚自己几斤几两？还敢算计的话，某带兵横推张家！”

    “稍安勿躁。”杨嘉宾嘴角噙着笑容，“这种可能性较小，他应该是抱着求和的态度。”

    杨执一表情有些疑惑。

    杨嘉宾轻抿一口茶，似笑非笑道：“陛下没有责备奔弟，说明什么？陛下也看不惯他嚣张的模样！”

    “他要是再不道歉，恐会失去圣眷。”

    “所以嘛，忍一时耻辱，跟咱们表达歉意。”

    “不错。”杨嘉奔很赞成这个猜测，阴森森道：“出去冷静几天，此獠终于懂得向弘农杨氏低头！”

    听到低头二字。

    杨执一和杨嘉宾脸上露出自傲的笑容。

    谁都惩治不了此獠。

    唯有弘农杨氏观王房，再高傲的头颅，都要低下！

    “那我们接不接受他的道歉？”杨执一止步笑声，问道。

    杨嘉宾抚着长须，笑吟吟道：

    “除非此獠先跪下再自刎，我们还得酌情考虑。不过呢，我们可以赴约，去看看此獠伏低做小的模样。”

    “好！”杨嘉奔眼眸中冒出兴奋的色彩。

    “奔弟，以防万一，周围要安排忠心手下。”

    杨嘉宾低声提醒，他骨子里还是有些谨慎。

    ……

    后宅里。

    萧洁堵着红唇，央求道：“奴家也要去，看看恶獠谦卑谄媚的模样，让恶獠跪在奴家的脚下哀求。”

    “你一个妇道人家去干甚？”杨执一语气略有不满。

    “相公，奴家不嘛，”

    萧洁嗲声嗲气的撒娇，鼓胀胀的胸脯挤进杨执一怀里。

    杨执一见这小妇人妩媚中带着端庄，矜持里含着娇羞，有种说不出的艳媚感觉，不由得情兴勃发。

    不知不觉间，杨执一便扯下了她的葱绿的胸围子，就要持枪入巷。

    萧洁软绵绵的一双玉臂撑住他的胸膛，推托道：“天色尚未全黑，羞人答答的，怎生是好。”

    杨执一喘息道：“如今是箭在弦上，不得不发，夫人请看。”

    “嘤咛~”萧洁含羞掩面。

    …

    翌日，膳厅。

    宽大的桌案，摆放着三十道菜肴。

    张易之端起酒杯，郑重道：“敬你一杯。”

    “呜……”陈长卿颤抖着双手，一饮而尽。

    饮的不知道是酒，还是自己的泪水。

    也许是最后一顿饭吧。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还~”

    陈长卿仰天高歌完毕，神情陡然狰狞，怒声道：

    “昔日荆轲刺秦，今日陈长卿舍生取义，出发！”

    他迈着坚定的步伐朝门外走去。

    外面寒风刺骨。

    两辆马车急速行驶在街道。

    离品茶馆越来越近，陈长卿一双腿都在打摆子。

    他想说话，声音却像堵在嗓子眼里。

    悔不该进城啊！

    悔不该喝茶！

    悔不该主动招呼……

    终于到了。

    茶馆三楼，十几个衣着华丽的人站在栏杆前，远眺着那两辆马车。

    萧至忠轻笑道：“老夫带着族人厚颜无耻来凑热闹，诸位不介意吧。”

    “说笑了。”杨执一摆摆手，莞尔道：“人多更热闹嘛。”

    一个杨家族人尖声喊着：“此獠来了！”

    依旧是俊美无俦的容貌，依旧是平静没有情绪的表情。

    “恶人总是生一副好皮囊！”萧洁悄悄呸了一声。

    车厢内还下来两个人，一个黑黝少年，另一个身着八卦道袍，手提着小巧便捷铜制的暖炉，整个人瑟瑟发抖。

    “嘁！”萧锦嗤笑一声，不屑道：“听到咱们的名头，就已经吓尿了！”

    “手抖脸惨白，真有够可笑的。”杨嘉奔摇头失笑。

    这就是弘农杨氏散发的威严，还没见面，对方就是瑟瑟发抖。

    哗！

    “张巨蟒欺人太甚！”杨执一指着下面，冷声怒吼。

    众人循声而望。

    另一辆马车，八个护卫小心翼翼抬出——

    一口棺材！

    “此獠贼心不死！”萧至忠神色发寒。

    “呵呵……”杨嘉宾却是轻蔑一笑，清声道：

    “诸位别生气，当一个人不敢正面交锋，只能靠伎俩恶心他人的时候，那这个人该有多无能？”

    对啊！

    众人双眼一亮，立即反应过来。

    懦夫！

    有种正面交锋，被打得逃出神都城的废物！

    以往嚣张跋扈、不可一世的张巨蟒，如今只能靠着抬棺材恶心别人。

    哈哈哈哈哈哈~

    在场诸人心情顿时变得极度愉悦。

    半刻钟左右。

    “蹬！”

    沉重的脚步声在楼梯响起。

    张易之缓步进入内室。

    “抬到窗前。”

    他吩咐完护卫，目光扫视十几个人，淡淡的笑着：

    “都来了啊。”

    看着他自然从容的神情，杨嘉宾微微挑眉，笑容有些莫名，“特意邀请我们，不会就是送棺材吧？”

    谁料。

    张易之竟点了点头，介绍道：“蜀中楠木打造的棺材，比较适合你们。”

    “仔细看看，上面绘着雪白的仙鹤，还有苍簇盛旺的青松。”

    “棺材的两旁分别画着两条正在腾云驾雾的黄金龙，追逐戏弄着宝珠……”

    “哼！”杨嘉宾截住他的话，冷声道：“所以呢？”

    所有人表情难掩愤怒。

    此獠凭什么这么镇定，他怎么还不跪下道歉？！

    张易之轻描淡写的说：“所以，你们可以安心上黄泉路。”

    嚯！

    杨嘉奔感受到了一种高高在上的俯瞰和不以为意。

    他怒发冲冠，戟指道：“某一定会亲手剁掉你，下次你绝对逃不了！”

    张易之神情一片平静淡漠，他置若罔闻，目光转来转去。

    似乎想记住在场每一个面孔。

    萧洁挺起胸膛，她特喜欢这种以势碾压的感觉。

    不仅是她，每个人都噙着笑容，跟张易之对视。

    来吧，有种就报仇，别再浪费口舌。

    说得越多，显得你越无能。

    现在朝野谁还惧怕你呢？

    张易之表情略带遗憾，喟然道：“很可惜以这种方式认识你们。”

    说完叹了一口气，转身离去。

    裴旻和八个护卫紧随其后。

    杨嘉奔脸色无比难看，咬牙切齿道：“还这么狂，下次屠了张家满门。”

    “咦！”

    萧锦侧头，终于发现趴在窗口瑟瑟发抖的陈长卿。

    他挥了挥手，怒斥道：“滚吧，你这种小蝼蚁，我等不屑动手。”

    众人皆冷视着陈长卿。

    一个臭道士而已，动他岂不是脏了门阀尊贵的手？

    “诸位饶命，贫道这就逃。”陈长卿作揖赔笑。

    骤然。

    他动了。

    一只脚踩在棺材上，用脚尖将棺材的机关踢开。

    陈长卿深吸一口气。

    道祖请保佑！

    在诸人莫名其妙的目光中，那道士将小暖炉扔进棺材里，整个人像一阵疾风。

    从窗台纵跃。

    空气中只剩一道模糊残影，这是快到极致的表现！

    众人不由自主的讥笑——

    呵呵，张巨蟒手底下都是跑男，逃跑的跑！

    “噗呲！”

    很轻微刺耳的声音。

    但听在杨嘉宾耳朵里，像是非常恐怖的声势，仿佛千军万马在奔腾。

    出于本能，他感觉全身气血翻涌，汗毛根根竖起，每个毛孔都在颤抖。

    他似乎能看到自己生机在消散。

    什么情况？

    明明什么也没发生啊。

    刹那间。

    “轰！”

    轰隆隆一声巨响，就像雷劫爆发，九道雷霆聚在一起，带着滔天的怒火劈击下来。

    所有人脑海里一片空白，只能发出绝望而又惊恐的惨叫。

    在生命即将流逝的那一刻，他们能感受到身体被撕碎。

    是被硬生生炸碎。

    死了么？

    真的死了。

    一股数十丈的火焰冲天而起。

    随着爆炸声，一切都消散。

    门阀尊严，仇恨报复，全部堙灭在滚滚的浓烟中。

    ……

    甘露殿，君臣依旧在讨论政务，以及人事任免。

    “轰！”

    一声滔天巨响传来。

    群臣耳膜嗡嗡作响，他们相顾骇然。

    又打雷了，盼望朝廷不要遭受天灾。

    一些李唐旧臣隐隐抱着渴望的心态。如果是地震就好了，到时候皇帝必然下罪己诏。

    “陛下，陛下……”

    殿外一个内侍仓惶跑进来，趴在地上道：“天津桥方向好像走火了。”

    走火？

    武则天松了一口气，从御座上下来，在宫婢的搀扶下走出大殿。

    抬头眺望，天津桥方向，的确有熊熊大火在燃烧。

    “应该是被雷劈的，刚刚这么大响声，不过你去查清楚原因。”武则天吩咐身边的内侍。

    “遵命！”内侍急急领命而去。

    武则天回到大殿，继续讨论政务。

    相比自然灾害，走火影响小很多，毕竟这是人为因素。

    天下人不会怪罪到她头上。

    又过了半个时辰。

    “陛下……陛下……”

    那个内侍回来了，可他目光充满了无与伦比的惊骇和恐惧。

    身躯都在瑟瑟发抖，仿佛亲眼见到了恐怖的鬼魂一般。

    “什么情况？”武则天皱着凤眉，忧心忡忡。

    内侍跪在地上，喃喃自语道：“全死了。”

    “什么全死了？”李昭德怒斥着他。

    内侍额头用力锤着地板，带着胆寒的哭腔道：

    “左威卫大将军杨嘉奔，晋州刺史杨嘉宾，刑部侍郎杨执一、监察御史萧至忠……他们全死了，死无全尸，只剩一堆堆黑黝的骸骨……”

    此刻。

    满殿寂静。

    鸦雀无声，落针可闻。

    “不……不可能。”

    一个萧家臣子颤抖着声音，口中蹦出这几个字，随即两眼一翻直接晕了过去。

    所有臣子都呆滞，眼睛用力瞪着，全都是震撼到极致的模样。

    武则天指节泛白，脸上露出难以置信的骇然。

    观王房嫡脉最主要的三个人，她的母家亲戚，全都死了。

    连尸体都没有留下。

    怎么死的？

    武则天深吸一口气，嗓音沙哑道：“摆驾！”

    ……

    这道天崩地裂的大爆炸，几乎震动了半个神都城。

    整个神都城，都被这恐怖动荡给惊吓住了。

    这么大的爆炸声势，这不是天雷的惩罚，会是什么？

    无数人赶往天津桥，天津桥大街小巷挤满了百姓。

    原本的三层茶馆，已是满目疮痍，沦为废墟，萧杨两家的族人跪在地上，哭得死去活来。

    连尸体都没有。

    连完整的尸体都没有啊！

    无数马车急速驶来，马车里一双双眼睛看向废墟外的男子。

    他一袭白袍，目光悠悠。

    俊美无俦的五官上，似有一层迷雾笼罩，神色平淡，对眼前的这一幕没有任何怜悯。

    但往深处去看，那是对一切都不在意的淡漠。

    张巨蟒！

    一定是他！

    绝对是他！

    权贵们脊骨发寒，血液都有些凝固。

    此獠究竟掌握了什么杀人手段啊！

    一辆华贵的马车，韦温善叹了一口气，“老夫没有料错。”

    韦丽浑身颤抖，如果没有爹爹劝阻，她会不会是废墟下的其中一个？

    张巨蟒太恐怖了！

    就是一尊杀人于无形的魔神。

    做梦梦到他，恐会害怕到失禁。

    兰陵萧氏伤筋动骨，可弘农杨氏直接断了根基！

    三个职位最高的官员，出自观王房、血脉最尊贵的三个人。

    死了！

    “铛！”

    “铛！”

    鼓声传来，一个内侍高声大喊：“恭迎御驾！”

    天津桥人群让开一条宽敞的道路。

    陪着仪驾的上官婉儿，她透过人群，看到了那一道身影。

    无论举止还是气质，依旧透着一股超然物外之感。

    这是她的男人，一个无所不能的人。

    太平公主双眸迷离，紧紧盯着远处的张易之，目光含着崇拜和仰慕。

    真敢下手啊！

    只有这样的男人，才能保护好自己。

    文武百官，每个人都在注视着张易之。

    不需要猜测，凶手绝对是他。

    空气中还弥漫着烧焦的气味，可那个男人就静静站在废墟前，似乎在缅怀这些敌人。

    一动不动，如一尊冰雕。

    仅仅看他一眼，群臣甚至浑身恐惧，从头皮到脚底，都散发着阵阵寒意。

    一道惊雷。

    三层楼变成废墟。

    仇人死无全尸。

    此獠究竟使用什么手段啊！！

    “请子唯过来。”武则天低声道。

    上官婉儿领命而去。

    不多时，张易之近前。

    “什么情况？”

    武则天紧紧盯着他，似要将他彻底看穿。

    张易之面无表情，淡声道：“回禀陛下，臣不知。”

    静！

    这一片区域，安静得宛若无人绝域。

    群臣默然无语。

    他不承认，谁又能怎样？

    没有人知道杨嘉宾等人怎么死的。

    一切都是谜团，还怎么指责张巨蟒是凶手？

    武则天眯着凤眼，她眸子深处很罕见的闪过一丝恐惧。

    那是一种超脱她所能掌控的恐惧！

    召唤天雷，难道真有凌驾于人世间的神？

    那她这个皇帝又算什么？

