    一转眼，时间已是过去了足足半日的时光，这段时间里，道海一直在拿着那毛笔画着符文，偶尔还会从自己的储物袋中掏出一点东西撒上去。

    尽管李哲还看不出来道海这究竟是在做什么，不过这段时间里，饶是有着那熔岩池的温度加成，这一团铁浆也是逐渐凝固了起来。

    便是这时，道海猛地一抬手，直接是从自己的储物袋中，将那惊鸿剑丸拿了出来，同时将那毛笔给收了进去。

    惊鸿剑丸刚一出来的刹那，便是发出了一道剑意，这剑意仿佛对那团铁浆有着吸引力一般，只是瞬间，那铁浆便是直接将惊鸿剑丸给包裹在了其中。

    整团铁浆，也是在包裹住了惊鸿剑丸之后，化成了一个圆球的样子。

    见着这一幕，道海微微点了点头，回过头去，对着李哲沉声道：“来，用剑气击打这铁浆，越强的攻击越好。”

    听着道海的话语，李哲微微点了点头，手中灵力瞬间凝聚，直接是连通了那灵法剑仙的小世界，一剑斩出，漫天的剑意直接是朝着那铁浆处激射而去。

    叮！

    刹时间，只听一声脆响，这些剑意便全都是被铁浆给吸收了进去。

    李哲略带惊讶的眨了眨眼，要知道，方才那一击，便是元婴境都需要稍微避其锋芒，可是这铁浆竟是如同无事一般的吸收掉了！

    “继续。”

    道海点了点头，直接是让开了一个身位，对着李哲说道。

    到底也是自己的法器，李哲自然是有着足够的耐心，当下便是开始不断的用剑意击打着这铁浆。

    时间缓缓流逝，转眼间便已是两个时辰过去，此刻李哲体内的灵力，都机会是被抽干了！

    而那灵法剑仙的小世界中，那浩瀚的剑气之海，也是在这一个时辰内，被消耗掉了近乎一半之多！

    不过，在经过了这般多的剑意锤炼之后，那团铁浆已是从圆形，变成了一个扁平的样子，看起来，似乎是即将成型了。

    当下，李哲也是懒得再去管这么多，抬手从自己的储物袋中取出了一枚气回丹，直接放入了口中。

    刹时间，气回丹便是化作了一道暖流直接朝着李哲的丹田涌去，紧接着，便是一阵阵的灵力不断的在李哲的体内生成。

    李哲长长的舒了一口气，手中灵光一闪，又是一把灵力长剑落入了手中……

    “呼……”

    李哲猛的吸了一口气，直接是瞬间坐在了地上，浑身已是一丁点力气都没有了。

    如今，他通过气回丹补满的灵力，已是再度使用完毕，那灵法剑仙的小世界中原本浩瀚的剑意，也是使用殆尽。

    “六个时辰的锤炼……倒是不知道究竟会变成什么样子。”

    道海静立原地，看着前方的那团铁浆，低声喃喃着说道。

    或许，现在那已经不能再称之为铁浆了，如今在经过无数剑意的磨炼之下，这团铁浆已是完全凝为了一把长剑的形状。

    只是现如今，这长剑的表面覆盖着一层厚厚的剑意光芒，根本无法看清其中的情况。

    道海眯了眯眼睛，回过头，看向了李哲，低声道：“基本已经重铸完毕了，不过现在看来，有一个缺点。”

    “什么缺点？”

    李哲微微皱了皱眉头，看向了道海。

    闻言，道海轻笑了一声，指了指那被剑意包裹的剑团，低声道：“看起来，这把剑之内，已是有了器灵了，需要滴血认主，换言之，你死之前，其他人都用不了这把剑了。”

    “哈哈，这也算是缺点吗？”

    听着道海的话语，李哲先是一愣，随即便是朗声笑了起来。

    当即，他便是原地盘膝，开始快速的回复了起来，一转眼，便又是半个时辰过去，有着玉瓶空间的十倍时间，如今的李哲，已是再度恢复了巅峰状态。

    他缓缓站起身形，朝着那剑团走了过去。

    当走到那剑团前方的一瞬间，李哲只觉得一阵刺骨的剑意朝着自己刺了过来。

    那种感觉，仿佛只要再前进一步，便会被惊天剑意斩杀的一般。

    李哲微微皱了皱眉头，淡声说道：“吾乃你主！”

    说罢，李哲抬起一只手，神念一动，一道灵力便是直接刺向了自己的手指，瞬间，一滴鲜血便是直接从李哲的手指处滴落了下去。

    轰！

    刹那间，一阵滔天的剑意直接是从那剑团之内涌出，仅是刹那，便已是充斥了整个房间！

    道海面色微微一滞，连忙一抬手，一把漆黑的铁锤便是直接从他的储物袋中掏了出来。

    这铁锤出现的瞬间，一道莫名的威压瞬间生出，强行将这剑意给限制在了这个房间之中。

    便是这时，那剑团之上光芒一闪，覆盖其上的剑意光芒瞬间炸开，而后，李哲便是看到了这把剑的原貌。

    这把剑与之前的破法铁剑长度相差不多，不过如今已是有了剑鞘，这剑鞘通体银色，上面有着一道道晦涩难懂的花纹，剑柄则是如同破法铁剑一般，依旧是黑色。

    不过如今饶是有着剑鞘遮掩，这把剑依旧是在不断的散发出阵阵的剑意，让人隐隐觉得有一种锋芒之感。

    也便是这时，李哲只觉得自己的心头一动，隐约间，已是与这把剑之间，有了联系。

    他深吸了一口气，缓缓伸出手，握住了剑柄。

    便是在李哲的手握住剑柄的一刹那，整把剑之上光芒一闪，紧接着，那惊人的剑意便是消散，看上去，已是变为了一把普通的长剑。

    李哲沉吸了一口气，伸手捏住剑鞘，紧接着另一只手一拔，直接是将剑给抽了出来。

    剑身出鞘的一刹那，便是一道剑气直接向着前方激射而去，只听得轰隆一声，李哲前方的石壁之上，便是出现了一个巨大的豁口！

    “好强的剑意……”

    李哲低声喃喃了一声，轻轻一放，再度将剑身插入了剑鞘之中。

    这剑鞘便是如同有着封印的功效一般，剑身入鞘的瞬间，那种惊人的感觉便是瞬间消散了。

    李哲满意的点了点头，而后才是捏着剑，回过头看向了道海，轻声道：“此剑确是不错，叫什么名字？”

    道海轻声一笑，对着李哲说道：“问我，倒是不如问问这把剑的剑灵。”

    听着道海这话，李哲一愣，而后才是紧闭双眼，神念直接是向着剑身之内探去。

    刹时间，李哲便是发现，在这剑身之内，有着一道极其微弱的神识存在，那种感觉，倒是与钓宝童子相差不大，不过李哲能够感觉出来，若是这神识成长到一定程度，绝对要比钓宝童子恐怖多了！

    “你……叫什么名字？”

    李哲沉吸了一口气，神念向着剑灵方向传递了一道消息。

    “惊……破……”

    半晌，那剑灵才是缓慢的回应了李哲。

    听着剑灵的回复，李哲嘴角一翘，喃喃着说道：“不愧是熔炼了惊鸿剑丸和破法铁剑，名字也是继承下来了啊。”

    当下，李哲便是一甩手，直接将自己一直背在背上的那低阶灵剑的剑鞘给扯了下来，扔进了自己的储物袋之中。

    当初这剑鞘便是因为破法铁剑无法放进储物袋中的缘故，李哲才是会找了这么个普通的剑鞘装剑，现如今，倒是没有这个需要了。

    “这把剑，已是接近真器的门槛了，不过这个门槛想要跨过去，还需要很长的时间和机缘。”

    便是这时，钓宝童子也是轻声的在李哲的脑海中说道。

    闻言，李哲沉吸了一口气，点了点头，不管怎样，如今这把剑，已是让李哲十分满意了。

    况且，这可是杀伐类法器，接近真器门槛，其质量，已是超过了绝大多数修士的战斗法器了！

    李哲可以肯定，自己的这把惊破长剑，足以让紫府境的高手都垂涎不已！

    当即，李哲便是轻笑了一声，将惊破长剑给放入了自己的储物袋之中。

    见着李哲的这幅模样，道海才是笑着说道：“看来，你应当是很满意了。”

    闻言，李哲笑着点了点头，也是毫不掩饰的对着道海夸赞道：“原以为你的铸器天赋已经很强了，不过现在看来，比我想象中的还是要强多了！”

    听得李哲夸赞自己的铸器能力，道海也是略带骄傲的点了点头，而后才是对着李哲说道：“好了，现如今，也只剩下一样东西需要弄了。”

    听着道海的话语，李哲也是点了点头，心头也是略微期待了起来。

    接下来要改造的，自然便是自己的那件紫灵玉衣了。

    只要紫灵玉衣能够修复成功，自己回到故界就有望了！

    当即，道海便是迈着步子，走到了那一团紫灵玉的前方，看着这如同小山一般的紫灵玉，一时之间，他也是陷入了沉默之中。

    “怎么了？”

    李哲走到了道海的身侧，疑惑的问道。

    闻言，道海微微摇了摇头，轻声道：“紫灵玉本就极难熔炼，且自身具有隔绝灵力的能力，想要将这紫灵玉熔炼到可以用的程度，恐怕很难。”

