    严敏就是担忧，这娃儿在京城娇生惯养惯了，这带去了大湾县也不知道是福是祸呢。

    刘阿婆也被留在了家里，原本敏敏是想让阿婆跟着一块去的，不过允弦说，阿婆这从来都没有离开过京城周边，家中尚有子孙在，且还一把年纪了，跟着去大湾县着实不大好。

    她便只带上了小春和小夏两个丫鬟，更也是为了低调行事。

    好以此来遮掩，京中一切如故。

    马车行了约莫不到五十里远的时候，前面便是一大片儿的梨园儿，小宝儿和锦玉，甚至就连那肉包儿瞧见了都欢喜的不得了。

    “姑丈，你就让我宝儿弟下去摘点带上呗，咱这山高水远的，秋热气躁的，路上吃点梨子也好解解渴。”严锦玉扮出一副可怜巴巴的模样儿，瞅着他姑丈说道。

    在外多滞留一日，便多几分的风险和隐患，想吃梨子倒是没错，不过苏允弦不会给他俩下马车的机会。

    “小春，你去买些。”苏允弦想也没想的当即对一旁的小春嘱咐道。

    原本锦玉还想着带着他宝儿弟下去马车耍一会儿呢，没曾想，这想法刚刚萌生可就被姑丈扼杀在萌芽里了。

    “姑丈……人家坐马车这么久都累的不行了呢。”

    “若是累，前面路更远，更难走，现在让小春和小夏送你们回去还来得及。”

    苏允弦斜睨打量了锦玉一眼，这小子都已经这么大了，还是难改那喜欢偷奸耍滑的恶习。

    见着他姑丈这般的铁面无情，甚至还下出了逐客令，严锦玉也就只好作罢。

    有了头回的兴致后，紧跟着后头再瞧见什么美景好山水，锦玉和小宝儿都只能趴在窗户上巴巴的瞅着，不敢再开口提议说想下去玩了。

    马车行走了一天一夜，在褚城的时候停在了京郊驿站，稍作休息。

    外面下起了淅淅沥沥的小雨，小宝儿蜷缩在爹爹的怀中，坐在门前，时不时的扬起小脚踢一踢门前房檐落下的雨花。

    严敏借着人家驿站的小厨房，给小宝儿又煮了一碗葱姜茶。

    这味儿咋说呢，甲之砒霜乙之蜜糖吧，反正换做是严敏，她实在是喝不来，每回染上了些风寒，都得捏着鼻子一口气儿的往嘴里灌。

    对于小宝儿来说，这世上，似乎就没有啥不好喝，不好吃的……

    “娘亲，喝喝……”

    满满的一大碗的葱姜茶干完，小宝儿还手戳着已经见底儿的大瓷碗，还想再来一碗。

    “各位客官，饭好咯！”

    驿站的伙计端着托盘儿出来，端着满满当当一托盘儿的菜品。

    “小夏，小春，这儿也没有外人，索性就坐下一块吃吧，待会儿该凉了，天都冷了。”严敏边说着，边招呼着叫小春和小夏一同上桌。

    和主子坐在一桌吃饭，小春和小夏可是从未有过这般的待遇的……

    严锦玉兴致勃勃的刚夹起了一块儿糖醋鲤鱼放入嘴里，只是咬了一口，便迅速的将那糖醋鲤鱼吐在了桌儿上，并有些懊恼的嘟囔道：“这，这哪儿是啥糖醋鲤鱼么，这干脆叫糖醋面算了，裹着那么厚的面糊儿，哪儿还能吃到鱼肉啊。”

    确实，这里的饭菜做的并不是那么的可口。

    苏家人，不管是在过去还是在现在，一直以来对于吃食上的要求，规格上，算是比较高的。

    锦玉这小子来到苏家也早，早早的跟着他苏奶奶养出了一张叼嘴。

    “凑合着吃吧，日后你想吃，还吃不到呢。”苏允弦冷哼一声，抬眸瞥了锦玉一眼后，低声说道。

    起初锦玉对他姑丈说的这句话，根本不以为意。

    直到次日晌午的时候，到了长永县的这一顿，才叫严锦玉记忆深刻，永生难忘。

    这儿的人口味儿比较重，且还不喜吃米饭类，主要是以面条儿为主。

    对于城外的驿站而言，自然是什么比较快，速成，便坐什么。

    “那，没有米饭，阳春面，总归有吧？”锦玉说完一脸难色的抬眸看了他姑姑和姑丈一眼，又说道：“其实，我倒也是无所谓，但是我宝儿弟这不是正在长身体呢么，不整俩硬菜，那再亏了我宝儿弟的身子可咋整呢？”

    “一顿两顿，不碍事儿的。”

    严敏想也没想的，往边儿上那些人碗里看了一眼。

    这儿可不吃啥阳春面，只有素面，荤面，还有麻辣抄手这三样儿……

    “我俩一人要一份麻辣抄手吧，夫人，公子你们吃什么？”

    盯着那些人碗里漂浮着那一层通红通红的辣椒油儿，严敏倒吸了一口凉气后，看着面前的伙计，对人说道：“两碗素面，不要辣椒，一丁点儿都不要。”

    伙计有些为难的挠挠头，接着说道：“咱这儿的素面也是用臊子做的，这臊子里本就有辣椒，既然你说要不辣的，那就少放点臊子吧。”

    许是因为地域差异的问题，这一桌人，吃的都不怎么饱。

    吃好喝好后，允弦便嘱咐了叫车夫接着赶路。

    这儿是山城，地势影响，山路崎岖不堪，坐在马车里摇摇晃晃，肉包儿先是抱着小宝儿的脖子，来回晃荡的坐不稳，接着又跳到了严锦玉的身上，就这么来回在一车厢的人身上蹦跶着。

    “咱今晚，估计要露宿在外了公子。”

    眼瞧着夜幕降临，一行人才从那山上下来，走到了一片荒郊野地里。

    听到前头车夫的话后，允弦和敏敏对视一眼，二人神情愈发的凝重了起来。

    “可是迷路了？”苏允弦朝着前面的车夫，忙不迭的又问道。

    车夫将马儿拴好后走到了后面的车厢那，他一手掀开了卷帘，又拿出了手中的羊皮地图，指着给严敏两口子解释道：“并非是迷路，只是咱今儿个在山林里耽误事儿了，这不，才到了这带，这里是牧民们的牧场……”

    听到不是迷路，严敏的心底才算是长吁了一口气。

    不过，她这才刚松了一口气儿，便听着车夫，又慢悠悠的说道：“不过，牧民们傍晚的时候就给牛羊赶回去了，荒郊野地的，大家伙儿都晓得的，指不定有个啥豺狼虎豹的……”

