    …

    亲兵其实就是亲卫。

    从品级上来说，李衍的亲卫并不比寻常的梁山士卒高什么。

    但从以往的事实来说，李衍的亲卫一直都是梁山将领的摇篮。

    当然，这也不是李衍让牛皋当自己亲卫的全部原因。

    如今梁山军已成了规模，其中很多人都是跟李衍起家的老兄弟，他们是李衍最大的支持者，不过与此同时他们也成了李衍提拔新人阻力。

    这也是没办法的事。

    军队就是一个讲资历、讲功绩的地方。

    没有资历、没有功绩，就是被提拔，别人也不服。

    这也是为什么上官义、李天锡等人明明有担任一军主将的才能李衍却只是先给了他们一个副统领当的原因。

    说实话，要不是上官义他们带来了不少人马物资，被李衍算成他们的功绩，连副统领李衍都不会给他们。

    至于火线提拔杨再兴、余呈等人，这里面多多少少有杨志、卞祥等人的面子，也有李衍的一意孤行。

    是的。

    李衍可以一意孤行。

    以李衍的威望，别人就算有想法，也不敢说。

    不过，李衍向来都是慎重使用这个权力，免得军队乱套。

    其实，李衍完全也可以对牛皋使用这个权力。

    可李衍考虑到牛皋是有忠君爱国思想的，才故意先把牛皋放在自己身边影响熏陶一段时间，然后再找机会提拔。

    李衍是怎么想的，牛皋当然不知道。

    牛皋只知道，大英雄、大豪杰、安东都护府的大都督李衍亲自来他家招他当兵，还让他当亲兵。

    牛皋喜出望外！

    牛皋这个人是渴望出人头地的，否则他也不可能在年轻时学武习文。

    可惜牛皋一直找不到提携他的人。

    加上又有老娘、妻儿牵绊。

    牛皋才一直蹉跎至今。

    如今李衍亲自招揽他，苦于没有门路的牛皋如何能不应？

    牛皋是一个很干脆的人，得了李衍一千贯的赏钱，当日就让一家老小收拾家中贵重，次日就拖家带口的跟李衍离开了石碑沟。

    牛皋胆大，不像很多军士那样，在李衍面前大气都不敢喘。

    一路之上，激动不已的牛皋都在李衍耳边呱噪，而李衍也不嫌牛皋烦，基本上是有问必答，熟悉李衍的人，都能看得出来，李衍喜欢牛皋。

    牛皋道：“大都督，咱们这是去哪？”

    李衍道：“去相州汤阴县。”

    牛皋问：“去那里作甚？”

    李衍道：“我听说陕西大侠铁臂膀周侗在那里授徒，想找他请教一下武艺。”

    牛皋道：“那周侗师父，俺也曾听说过，是个好武艺，不过他也不值得大都督亲自来见吧，大都督随便派个人将他请去也就是了。”

    李衍当然不能跟牛皋说：“我找周侗不是为了请教武艺，而是想招揽岳飞等人。”，只是笑笑，就不再言语了。

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    且说，晁盖将天王李成、大刀闻达裹挟回二龙山，才知道：

    关胜中了吴用之计，来围剿二龙山的一万五千多官军，被二龙山的大军杀死了二三千，又跑了一千多，其余自关胜以下尽数被二龙山捉了。

    后来，秦明、董平等人将关胜、宣赞、郝思文押上山。

    宋江见了，慌忙下堂，然后呵退押送关胜等人的喽啰，再然后亲自为关胜松绑，把关胜扶在正中交椅上，纳头便拜，说道：“郓城小吏宋江，被人所害，才不得不落草为寇，只待朝廷赦罪招安，实无异心，今将军天兵来剿，本应束手待俘，却又念及朝廷不明，纵容奸臣当道，谗佞专权，滥官污吏横行，陷害天下百姓，怕冒然被俘，无人识得我等真心，才冒犯虎威，望乞恕罪！”

    关胜连忙答礼，却又不知如何应答！

    宋江给秦明和董平使了个眼色。

    秦明和董平见状，上前道：“既蒙将令，不敢不依，万望将军免恕虚诳之罪！”

    宋江又道：“将军此役折了许多军马钱粮，朝中那些相公如何不见将军罪责？倘蒙将军不弃山寨微贱，宋江情愿让位与将军；等朝廷见用，受了招安，那时将军再尽忠报国，未为晚矣。”

    关胜想了想，然后看向，宣赞、郝思文问道：“你二人是何意？”

    郝思文道：“谨遵将令！”

    宣赞道：“并听将令！”

    关胜道：“我等三人愿早赐一死！”

    宋江道：“何故发此言？若蒙将军不弃微贱一同替天行道，我等万喜。若是将军不肯，我等不敢强留，只今便礼送将军回京。”

    关胜哪敢回去见蔡京，只能就坡下驴道：“人称忠义宋公明，果然明不虚传……今日我等有家难奔，有国难投，愿在帐下，为一小卒！”

    有关胜帮忙，宋江等人没费多大力气就将这一万多官军全部收编了，并派人取回关胜的家人。

    经此一役，宋江在山东地界名声大噪，直追李衍，晁盖的光辉彻底被宋江盖去，山东境内只知二龙山有一位及时雨宋江不知二龙山有托塔天王晁盖。

    也就在这时，晁盖带着李成和闻达回来。

    梁中书被李衍砍了脑袋，蔡京的女儿被李衍随手赏给了阮小七。

    这种情况下，李成和闻达也就没有了退路，只能带着一家老小跟晁盖上二龙山落草。

    李成和闻达皆是都监，且在官军中很有些威名，武艺也与关胜、秦明、董平在伯仲之间，因此，上山之后，晁盖就下令，李成和闻达各统带五千人马，以示对李成和闻达的重视。

    这还没完。

    两日后，晁盖又以有经验的统兵头领不足为由请始终打酱油的李应出来统带五千人马，而李应也欣然接受了。

    再加上之前刘唐所统带的五千晁盖的嫡系人马。

    表面上，晁盖一系已经可以跟宋江一系抗衡了。

    对此，宋江始终报以微笑，并很配合的将一万五千人马交给李成、闻达、李应统带，让所有人都看到了宋江大气无私的一面，以至于宋江的威望不降反高。

    与此同时，晁盖嫉贤妒能的名声开始传播。

    二龙山暗潮汹涌……

    ……

    