
　　“天魔乱舞拳！”就在这时候，擅长拳法的三魔老从侧面挡在了二魔老的前面，龙辰的攻击，竟然出乎预料的猛烈，他缠住二魔老攻击，其他两个魔老只能不停的救援！三魔老当然也不例外！

　　此时，他一拳爆破，从侧面攻击向龙辰，那恢宏的拳势，就像是乱舞一般，数道拳印分散成好几个方位，从侧面攻击向了龙辰！

　　“等的就是你了！”龙辰心里冷笑一声，他一直都在攻击着三魔老，可以他真正的目标，其实是三魔老，在他们三个人当中，龙辰最憎恶的就是这个三魔老了，此时他们拦住了龙辰的去路，龙辰怎么会让其好过？

　　“道心种魔大法！”在前冲的过程当中，龙辰猛然用出了这天阶的神通，顿时他的真气疯狂的暴涨着，原本还比三大魔老要弱上一些，而这一瞬间，龙辰就冲到了和三大魔老差不多的层次！

　　哗！

　　龙辰一剑横扫，直接将大魔老和二魔老逼开，这时候三魔老来攻击龙辰，很快就变成了只有他一个人了！

　　嚯！

　　龙辰的身上，显出了熊熊的火焰，那一百二十五个神火分身瞬间出现，朝着大魔老和二魔老汹涌而去！他们两个就算再强，也难以在短时间内突破那么多的神火分身，而这个时候，龙辰冷笑一声，手中的帝魔剑狂舞着，一道帝魔剑气，轰然朝着三魔老劈去，所到之处，地面上被犁出了一道深深的沟壑，尘土朝着三魔老席卷而去！

　　“你的目标竟然是我！”三魔老惊呼一声，在帝魔剑气朝着他攻击而来的时候，他疯狂的施展着无踪魔影，总算躲过了那一招帝魔剑气，然后他整个人犹如一阵旋风，疯狂的朝着龙辰攻来！

　　“你会无踪魔影，我用得比你更加强大，无踪魔影配合我最强的一拳，让你试试吧！”

　　三魔老见龙辰最看不起他，再加上龙辰曾经踩过他，心中的仇恨言语早就不能够形容了，他爆吼着朝着龙辰冲来，无踪魔影展开，顿时一道道的魔影朝着龙辰侵袭而来！

　　一股浩大的气势，在三魔老的身上展开，龙辰隐隐约约看到，一个令人惊惧的魔影，在三魔老的身后，然后，伴随着三魔老打出的一拳，那魔影猛然化成了一道拳印，朝着龙辰轰然压来！

　　“魔吞苍宇！”

　　一时间，地动山摇，可见三魔老这一拳的强大，甚至配合着无踪魔影，龙辰根本就找不到这一拳的攻击，到底是在哪里！

　　不过，这可难不倒龙辰！

　　“你怎么都想不到，我会有噬灵妖瞳这东西吧？”龙辰心里冷笑着，噬灵妖瞳展开，瞬间就找到了三魔老的位置。

　　“是该结束你生命的时候了。”龙辰心里暗暗想着，这时候另外两大魔老差不多要突破龙辰神火分身的包围了，龙辰心里一横，也施展开了无踪魔影，身影飞速的闪动着，瞬间出现在三魔老的身前，手中的帝魔剑疯狂甩动！

　　“残影剑！”

　　一声呼啸，残影剑直接掠过了三魔老的攻击，甚至是粉碎的三魔老的攻击，在帝魔剑强大的助力之下，疯狂的推进着，知道龙辰将帝魔剑刺进了三魔老的心脏！ŴŴŴ.23sk.com

　　那一瞬间，时间仿佛都停止了！

　　一切都停止了，三魔老看着眼前的龙辰，再看看刺在心口的帝魔剑，此时帝魔剑已经洞穿了他，完全震碎了他的心脏！

　　“怎么？不相信你会死在我手中是吗？”龙辰冷笑了一声，猛然拔出了帝魔剑，然后一脚直接将三魔老踹飞了出去，他施展出无踪魔影飞速的后退着，同时将自己剩下不过的神火分身全部召唤了出来，而这个时候，其他两大魔老才杀到！

　　不过，三魔老的状况，让他们惊呆了，大魔老立刻接住了他，当看到三魔老胸口那血痕之后，他彻底的惊呆了，此时，三魔老的身体已经逐渐冰冷，他的眼睛仍然瞪得很大，死不瞑目了。

　　“老三，死了……”大魔老和二魔老，一时间都难以反应过来，他们看着龙辰的眼睛，已经目眦尽裂了。

　　尤其是大魔老，当初他最得意的弟子，就在他的怀中，死在龙辰的剑下，而现在，一起渡过了数十年的三弟，也死在了龙辰的手中！

　　龙辰见他们脸上已经流露出疯狂的神色，他却没有任何的害怕，淡淡道：“当初在天魔宫的时候，我答应过慕容雨，不杀害你们，还有，你们对天魔宫的作用很大，我为了义父，也不愿意杀害你们，我现在杀了他，只是给你们一个警醒，告诉你，现在的龙辰，不是你们能够惹得起的，你们若是想都和他一个结局，就尽管上吧，来一个我杀一个，来两个我杀一双，来者不拒，想死快上！”

　　“龙辰，你！你太狂妄了！”二魔老整张老脸都在抽搐。

　　“我这不是狂妄，只是你们认不清现实，在我眼中并没有年龄，只有强者和弱者，我虽然是你们的后辈，但是我有足够的实力干掉你们每一个，那我们就是平等的！今天我不想再打下去，但是我也不怕你们要和我打下去！当然，假如你们确定，可以对抗我施展帝魔剑道的话！”

　　龙辰最后一句话，是最有力量的，他连帝魔剑道都没有施展开来，就已经把三魔老干净利落杀死了，若是他使用了帝魔剑道，实力比三魔老并没有强大上多少的他们，又怎么对抗得了？

　　龙辰确实说得不错，现在的他，不再是个后辈，而是个同级，甚至超过他们的强者。

　　“大哥，我们该怎么办？”抱着三魔老的尸体，二魔老犹豫道。

　　大魔老冷冷看着龙辰，一句话都不说。

　　“说实话，我感觉你们对天魔宫，还是挺负责的，还有慕容雨和我师尊的关系，我决定留你们狗命，希望你们珍惜！”

　　龙辰诚恳的说完一句，然后看都不看他们，直接招呼了一声小狼，就绕过了他们，朝着山谷之外走去，这一段时间内，大魔老和二魔老死死看着他离开的身影，却没有丝毫的动静，等龙辰完全走后，大魔老这才垂头丧气道：“二妹，我们这次遇到的是一个绝世的妖孽，我们彻底败了，现在我大致明白，赵青云会放心让他带走帝魔剑的原因了。”

　　“为什么？”二魔老仍然不解。

　　“因为赵青云信任他，从一开始，赵青云就比我们聪明多了，他对龙辰栽培了这么多，总有一天，他就收到意想不到的回报，这看人的本事，赵青云可要比我们强多了，亏我们还号称弟子无数，稳稳压过赵青云呢，没想到他随便找来一个龙辰，就将我们彻底干掉了。”大魔老感慨道。

　　“那我们岂不是输定了？”二魔老一脸的丧气。

　　“不，也有可能，我们会赢。”大魔老忽然道。

　　“此话怎讲？”

　　“你看龙辰，小小年纪，就已经有这样的境界，不到二十岁，他肯定能够到达通天境，这样的天才，就算是在神物圣朝，都能够算是天才了，他会留在天魔宫这个小小的地方？而他走后，天魔宫最强的弟子，仍然是小雨，小雨说到底还是你的弟子，以后，这天魔宫主的位置，还是会落到小雨身上啊……”

　　二魔老这才明白。

　　“可惜的是，三弟无法见证到这些了。”二魔老有些惋惜。

　　“这就是冲动的错误，他活了这么多年，都不知道收敛自己的脾气，也活该死了……”大魔老无奈点点头。

　　“走吧，回去和赵青云认错，龙辰这个小子，我们惹不起。三大秘典加上帝魔剑，现在的龙辰，通天境之下再无敌手，相信他和林紫辰绝对有一拼啊！年轻一代最强的两个人相遇，还有帝魔剑和帝皇剑的交锋，到底谁才能够胜出？”

　　大魔老想知道的事情，其实很多人都想知道。

　　而就这样，经过了那一个最终的插曲之后，龙辰终于离开了帝魔山，朝着碧央皇城的方向进发着。天魔宫的事情，终于还是结束了，而迎接龙辰的，即将是更加恐怖的狂风暴雨，未来就像是一场风暴，会将他席卷到从来没有想到的远方。

　　时间，在赶路的过程当中，渐渐过去，再靠近碧央皇城的时候，龙辰将慕容雨送的人皮面具带上，他瞬间变成了一个二十五岁左右的成熟冷峻青年，看起来历练了不少的风霜。

　　而小狼则无限的变小着，直到变成了一头小小的黑狗，被龙辰直接放在了衣襟当中，虽然小狼对此有些不满，不过，为了报仇，他也豁出去了，要知道，小狼才是最容易暴露的家伙。这天地下的噬日妖狼，就仅仅剩下他一头了。

　　打扮完全之后，龙辰问道：“小曦，我这个样子，谁还能够认出我。”

　　“我，你的眼睛，我一眼就能够看出来了。”灵曦轻声笑道。

　　“假如我挖掉我这双眼睛呢。”

　　“我还是认得出来，我认得你的灵魂，还有你的气息。化成了灰，我都认得，你就是我的辰哥哥！”灵曦的声音，藏着点点的忧愁。

　　“那好吧，前进！杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第400章 魔吞苍宇【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 