    四周响起了一片倒吸凉气的声音。

    谁也没想到，林野竟然就这样受伤了。

    要知道在几天前，林寒还不是林野的对手呢。

    叶无量也是怔了怔有些不可思议，林寒的实力，的确有些出乎人的意料。

    孙玲玲则是轻笑了笑，并不意外，她就知道，等下次见面，林野必然会自食其果。

    “混账，你这个杂碎，竟然伤了我。”

    无数震动的目光下，林野脸庞上浮现一抹嫜怒之色，盯着自己的手掌，咬牙道。

    他一直都将林寒视为一个随手可以拿捏的蝼蚁，就这么被林寒伤了，的确是一种耻辱。

    “何止要伤你，今天我还要宰了你。”

    然而，林寒却冰冷一笑，淡漠的注视着他。

    呛！无量神光爆发，手掌中一柄赤红如血的神剑，立刻浮现而出，爆发出滔天的剑意，空气的温度都瞬间上涨了许多，宛若一片火山喷发，让许多人骇然。

    正是血落帝剑。

    在如今林寒境主境十二层的实力下，血落帝剑，浩荡出来的剑光，无疑是更加强大。

    才刚刚施展出来而已，那股磅礴的剑威，就让得四周群山共振，瀑布乱颤，宛若某种逆天神剑现世。

    林野盯着林寒的血落帝剑，眼中也是掠过一抹郑重，他当然知道这把剑的厉害，凝聚三大神剑与一体，杀伐力之旺盛，在仙界都世所罕见。

    在那无形的剑意笼罩之下，全身的汗毛都微微有些乍立，嗅到极度锋锐的味道。

    不过，他对自己的实力，自然很有信心，当下咬牙切齿的狞笑出来，眼睛死死的盯着林寒，眸子跳动着杀意道：“今天，我就让你明白，你的所有自信，在我面前，如同土鸡瓦狗一步，不堪一击！”

    吼！话音落下，他便是一声大吼，全身金光爆发，像是大鹏展翅，朝着林寒扑杀而来。

    同时，镪的一声，在他手中出现了一把金光灿灿的宝剑，散发着神圣浩大的威严，朝着林寒一剑就是劈杀了下来。

    正是金冥剑。

    在剑光中，竟然凝聚出一头狴犴图案，张牙舞爪，朝着林寒扑杀下来。

    “狴犴剑法？”

    很多人变色。

    这是一种十分强大的剑法，需要修炼者体内拥有狴犴之血，才能发挥出来。

    在当今仙界，狴犴这种神兽，几乎已经不可见。

    林野竟然练成，让人凛然。

    “这家伙，还有留手…”叶无量瞧得那剑气，也不由皱眉，这一剑的确很强，明显上次跟自己交手时，林野还是有所保留啊。

    他不由暗骂，对方真是城府极深。

    “林寒，看我这狴犴剑气，如何将你厮杀成灰。”

    林野狞笑森然道。

    当年他为得到狴犴之血，远走无尽星空，才在一个原始的大星中，将之斩杀。

    那一战，他受了很重的伤，足足恢复十几年才好。

    对于这一剑，他自然是信心澎湃。

    剑气几乎可以碾压一切。

    然而，林寒盯着那巨大的狴犴剑气，却是淡漠的冷笑一声，手中的血落帝剑一震，顿时嗡的一声，旺盛的赤红剑气，滔滔而上，犹如瀑布倒卷，撼动苍穹。

    整片天空，眨眼间，都被渲染的一片火红，还有血色的闪电在交织十分壮观。

    在此刻林寒境主境十二层的境界，催动下，血落帝剑散发出来的威能，的确强悍太多。

    “杀！”

    当下，林寒一声厉喝，双眸中迸发出粗大的神光，手臂一转，血落帝剑顿时朝着巨大的狴犴剑气，冲杀而去。

    下一刻，无量光芒，就在半空中沸腾，像是一颗星辰炸开般，气势骇人无边。

    光随意溢出来的一些剑光，就让得很多人面色发白，一阵恐惧。

    这简直就像是两尊不朽的剑神在大战。

    “嗯？

    林野和林寒对上了？”

    在广场上，众人通过画卷也注意到了这一幕，顿时不少观看着都掀起一抹哗然。

    诸多大势力之主，更是纷纷挺直了一些身躯，紧张的观看。

    谁都知道，这场大赛林寒和林野的大战，最有看点。

    如今总算是迎来了交锋，自然让人上心。

    “呵呵，林振天，看来你儿子的死期到了啊…”林逍看了一眼画卷中的爆炸，转头望向林振天冷笑道。

    在他看来，林寒纵然实力提升一些，也改变不了什么。

    毕竟林野可是境主境十六层，这和林寒的十二层完全不在一个概念。

    林寒还敢跟他硬拼，完全是自讨苦吃。

    “你就这么有信心，难道不怕被打脸吗？”

    然而，林振天淡淡的瞥了他一眼，漠然笑道。

    虽说表面上看起来林寒的确不占优势，但他相信，林寒既然选择了跟他硬碰，自然有他的想法。

    未必会败。

    “现在还嘴硬，你还真是不见棺材不落泪。”

    林野讥笑，并不觉得林寒会出现奇迹，林振天只是在逞强。

    “林野的狴犴剑气被磨灭了…”然而，他的话音才刚刚落下，广场上便是响起了一片哗然声，让得他嘴角的冷笑便是骤然凝固。

    他猛地将目光转向画卷，下一刻，便是目瞪口呆的发现，在画卷中林寒和林野的剑气相撞了半晌后，光雾散开，林野的狴犴剑气，的确被一剑斩杀成两半，像是化为一座光山解体，从半空中坠落下来。

    “这怎么可能…！”

    林逍顿时有些傻眼了，怀疑自己有没有眼花，林野的狴犴剑气可是一门强大的剑法啊，再配合他境主境十六层的境界，近乎可以横扫同龄人。

    竟不敌林寒，这简直匪夷所思。

    “了不起，林寒的剑法领域，已经达到十分高深的地步，有种无坚不摧，破杀万物的气机。”

    一些雄主，面面相觑一眼，则是忍不住赞叹。

    有这结果除了血落帝剑太过强悍之外，还因为林寒的剑法太犀利了。

    小小年纪，竟然有这种剑道意志，当真是仙界罕见。

    就算是有些在剑道上，浸淫了一辈子的老人，也没有这种造诣。

    此刻见到林寒这一剑，还真是有一种让他们都大开眼界的味道。

    

