    第1455章 调查结果   

    看着怀里的那个孩子，大姐的脸上，露出了一个意味不明的笑容，才这么小，就已经能够看的出来，跟张龙有很多相似的地方了。

    

    “果然是你的孩子，难不成就是因为，那个女人愿意给你生孩子，所以才会抛下我的吗？”

    

    这声音特别的小，身边的人根本就没有听到，只是看到他们大姐嘴一张一合的，谁也不知道在说什么。

    

    团团被偷到了这个地方之后，也不哭不闹的，他的那双眼睛，滴溜溜的转，就好像是知道自己目前的处境一样。

    

    “大姐，您打算怎么处置这个小家伙？”

    说实在的，没有见到的时候，他们早就已经想好了，要直接把张龙的孩子给弄死的。

    

    但是见到了之后，一个个就好像是唤起了那点怜悯之心一样，突然就有些不忍心起来。

    

    “这种事情，有什么好讨论的，当然是要把他给弄死了，难不成你真的以为，死了这么多人之后，我还会善待这个孩子吗？”

    

    为了能把这个小家伙给偷出来，他们可以说是付出了很大的代价。

    

    死了的那几个，相对来说还是非常忠心的，现如今这些，一个个的都有自己的小心思了。

    

    “说的也是，这么点儿的小孩子，现在应该还在喝奶呢，要是一直留着，说不定她的哭声就能把那些人给引过来了。”

    

    尽管动了恻隐之心，但是他们心里也清楚，这个孩子肯定是要除掉的，要不然的话，对他们来说，绝对是一个很大的隐患。

    

    与此同时，大头领他们一群人，也在全力的追查，因为有了上一次的前车之鉴，他们对于这个孩子的保护，可以说是加强了很多。

    

    “看这样子，应该是大姐他们那一群人干的，不过我们监控了这么长时间了，没想到他们竟然又一次来到了岛上。”

    

    莫离脸上难看的很，他们已经做到了自己能做到的一切，但是对方还是能够钻到空子，直接把那孩子给偷走。

    

    梁月的父母，这几天一直都是以泪洗面的，他们只不过是离开了一小会的功夫，再回来，孩子就已经不见了。

    

    小楼里那么多的大人，谁也不知道会出现这种事情，再加上大头领派人对这边的保护，跟你说是没有任何的漏洞的，但是偏偏的这件事情就发生了。

    

    “现在看来，也只能是他们了，所有能够登上这座岛的地方，不是已经都被张龙给封上了，他们又是从哪里过来的。”

    

    大头领对张龙还是非常放心的，这倒是他做的事情，就不会有任何的怀疑的，而且对方折损了这么多人，竟然还一直都没有放弃。

    

    有些人的执着，实在是让人觉得可怕，大头领有时候甚至都不敢想，那些人把团团给偷过去之后，会做出什么事情来。

    

    “我现在倒是觉得，很有可能是那个大姐亲自过来了，因为派过了那么多人之后，都没有一个能够成功的，这一次她肯定是要亲自出面的。”

    

    这个猜测，实在是太大胆了，一旦方向有误，他们很有可能会造成损失的，但是莫离确实是有这样的直觉的。

    

    就在他们两个说话的功夫，魏德友也带着人过来了，他经历了上次的事情之后，整个人都变得沉稳了不少。

    

    “大头领，现在已经调查清楚了，是夫人的族人把那些人带进来的。”

    是的，前段时间，大头领和山娜举行了婚礼。

    

    他本来就是个行动派，既然已经认准了对方，那肯定是要立刻占为己有的，所以没有拖太长的时间，直接就把婚事给办了。

    

    “把那些人全都带过来，这是他们的名册，但凡有一个不在上面的，立刻展开追杀。”

    

    对于那些人，大头领也是没什么好印象的，仗着山娜的名字，在这一片作威作福的，如果做的不是特别过分，他也只是睁一只眼闭一只眼的。

    

    但是这一次的事情，那可是非比寻常的，竟然敢联合外人，直接把军师的孩子给弄走了，肯定是要狠狠的惩罚的。

    

    “大头领，这件事情您要不要跟夫人说一声？”

    平时看他们两个人还是非常恩爱的，再加上山娜现在正怀着孩子，莫离觉得还是应该说一声比较好。

    

    这件事，大头领也没想着要隐瞒的，他早就已经想好好教训一下那些人了，只不过一直没有找到机会罢了。

    

    “我肯定是要跟她说的，不过这件事情，不能有任何的耽误，那孩子已经被带走两天了，咱们谁也不知道，对方究竟会做出什么事情来。”

    

    大头领吩咐完了之后，自己立刻就转身离开了，山娜自从嫁过来之后，帮忙处理了不少的事情，怀孕了之后，就安心的在养胎了。

    

    看到丈夫一脸怒气冲冲的走进来，就知道肯定是自己的族人惹了什么事情，她早就已经放话了，以后要是再有什么事，她肯定是不会出面的。

    

    “看看这个吧！军师的孩子，被人给偷走了，你应该也听我说了，可能你也想不到，在这中间起作用的究竟是什么人。”

    

    尽管在回来的路上，一直告诉自己，千万不要发脾气，但是大头领到最后还是没能忍住，看完了，那上面的东西之后。

    

    说实话，山娜也被气得发抖，她恨不能自己这个时候就直接找过去，把这些东西扔在他们脸上，狠狠的质问。

    

    “我之前就说过的，他们如果再犯什么错的话，要杀要剐的，随您的便，就是了，这一次犯了这么大的错误，我肯定是不会见他们的。”

    

    在这个地方呆了那么长时间了，军师对于这个国家的重要性，根本就不需要其他的人科普，山娜就已经非常清楚了。

    

    而且帮着管了一些事情之后，山娜也知道有不少人，一直觊觎他们这座岛，很多次都是因为军师的出面，才会把这件事情给制止的。

    

    “确实挺让人失望的，他们做这件事情的时候，根本就没有想过，一旦暴露，你会是怎么样的。”

    大头领并没有像从前那样，直接就离开了，反倒是说了这么一番话。

    

    

    

