    洛洛看得眼睛都直了，目不转睛地盯着慕念身上漂亮的裙子，原本塞在口袋里的小手，突然拿出手机，对着她“啪嚓”一声，拍了一张美美的照片。

    妈咪也太美了吧！

    他简直要被迷住了！

    傅斯年目光也顿挫了几秒，很快，他面无表情地转过身。

    慕念立刻拎起洛洛的小书包，洛洛走过来，要接过，然而，却有一只有力的手，比他更快一步，伸到了她的面前。

    慕念循着那只手看去，傅斯年站在她面前，直接从她手中接过了书包，那么自然。

    好似，她并非是他的保姆。

    他们是将要出行的一家三口。

    慕念脸上滚烫了一下，立刻狠狠掐灭了这个乱七八糟的念头。

    三个人坐上了车。

    埃尔法一路开到了游乐园。

    彼时，游乐场门口，已经排起了长龙。

    司机对傅斯年道，“傅总，我去给您买票。”

    “不用。”傅斯年道，“你可以走了，下午一点准时来接。”

    司机欲言又止，但见傅斯年已是朝着买票窗口走去，也没说什么。

    慕念简直像活见鬼。

    这个傅斯年今天怎么了，竟然亲自去买票？

    难道世家大少爷也想体验一下人间疾苦？

    买票窗口。

    傅斯年走到自动售票机，一旁突然传来一个女人惊呼声。

    “傅叔叔？”

    傅斯年循声望去，便看到一个穿着白色连衣裙的女孩走到了他面前。

    女孩约莫十八九岁的光景，姣好的脸蛋，充满了青春的胶原蛋白，她化了淡淡的妆，清透的裸妆感，深深的眼线，翘挺的鼻梁，樱花粉的唇瓣，清纯又可爱。

    她身边，站着一个二十几岁的男人，穿着偏休闲的西装，戴着墨镜，五官立体，丰神俊逸。

    “暖暖，这位是……”一旁的男人问。

    被唤“暖暖”的女孩甜甜一笑，“这就是我经常和你提起的傅叔叔，远东集团总裁，傅斯年。”

    男人马上露出惊讶的表情，但很快反应过来，朝着傅斯年伸出了手，“傅总，您好！容我自我介绍一下，我是宋景玉。”

    宋景玉，宋氏集团大少爷，宋氏主营的风神集团，在华国开设了一千多家连锁电器卖场。

    而面前的小姑娘，则是傅家世交，贺青岚，小名暖暖。

    她怎么和宋景玉在一起。

    要知道，宋景玉在京城的名流圈，名声有些复杂，是出了名的花花公子。

    傅斯年不过审视一眼，便与宋景玉递过来的手交握，但只是虚握了一下，很快又将手抽离了。

    宋景玉的笑僵在嘴角。

    他知道傅斯年这个人，有傲慢的资本，但……他也实在太傲慢了！

    连与他握手，都那么敷衍！

    宋景玉年轻气盛，心里自然不爽，但脸上却仍旧露出客客气气的笑容，“我没想到，傅总会来游乐园这种地方。”

    “游乐园怎么了？”傅斯年道。

    这个男人全然忘了，他从来都是觉得游乐园是极其幼稚的地方。

    贺青岚问道，“傅叔叔，你一个人来的吗？”

    傅斯年道，“陪洛洛。”

