    “周阿娇很重要，你可一定要看好了，千万别让她出事！”玄野嘱咐着；

    罗城郑重的点头：“放心，兹事体大，她已经被秘密看管起来了，不会有什么事的！”

    顺天府内也有阵法加持，都是当年国师留下的，罗城将人放在了阵法内，除非有破阵之法，不然很难被发现。

    玄野看他神情认真，点了点头。

    丹馆和顺天府距离不是很远，两个人边走边说，很快就要到了。

    然而玄野却愣住了。

    “怎么了？”罗城见她停了下来，疑惑的望了过去。

    只见路边一位衣裳褴褛、看不清楚面容的女人正拄着拐杖，伸手向前方来往的人讨食：“各位大人醒醒好，给我点吃的吧。”

    女人声音嘶哑，长发脏污打了结，裸露在外面的肌肤上有着凝固了的血迹，看起来很是落魄。

    “京城内讨饭的乞丐越来越少，自从大长公主和罗贵妃等人拿出私房钱开了善堂，我已经许久没见这般讨饭的人了。”

    出于职业本能，罗城觉得眼前的女人有些不简单，虽然声音很粗，但听着年纪却并不大。

    那手很脏污，上面还有一些伤口，可老茧却并不多，可见之前并没有干过多少体力活。

    脸上的乌黑也更像是涂抹上去的。

    罗城暗自思索着，这莫非是城内哪家的丫鬟犯了大错被卖后又跑回来了？

    “去去去！滚开！弄脏了大爷的衣裳，小心大爷杀死你！”

    穿着绫罗绸缎的胖富人嫌弃的躲开了那女人伸出来的手。

    女人跪在地上，饥饿难忍：“大爷，小的已经两天没有进食了，求求您赏小的点吃的吧！”

    “滚！”

    那胖富人看女人跪下，反而更来劲了，一脚踩在了女人手上：“弄脏了大爷的鞋，还敢和大爷要吃的？”

    “嘶！”

    女人倒吸了口凉气，想要缩回手却被踩的死死的，根本无法抽回来，手指被踩得很痛：“大爷，我错了，饶了我吧，再也不敢了。”

    “不敢了？哼！”

    那胖富人脚轻轻一动：“不把你这臭手给碾碎，还真当大爷这衣裳便宜呢？”

    “啊！”

    就在那女人嘴里呼痛，胖富人要用力碾的时候，玄野一脚将胖富人踹飞。

    “哪个狗娘养的，敢踢本大爷！”

    胖富人一个踉跄，没有站稳，重重摔倒在了地上，气的大骂道：“不想活了？我他娘的找人杀了你！”

    玄野理都没有理那胖富人一眼，眼神复杂的望着女人。

    “谢谢，谢谢大爷！”

    女人低着头，一边揉着手，嘴里一边喊着，但手中的棍子却始终没有松开。

    玄野蹲了下来，仔细的打量着她。

    罗城也走了过来，斜睨了那正在爬起来的胖富人一眼：“顺天府衙役就在街尾，敢杀人试试？”

    那胖富人虽然没有认出来玄野，却认出了罗城，知道他以前是顺天府有名的推官。

    胖富人脸上挤满谄媚的褶子：“大人，小人就是那么随口一说，可没有要杀人的意思！”

    罗城淡淡地瞥了他一眼。

    胖富人挺着胖乎乎的大肚子，脚步飞快的跑走了。

    “你眼睛......看不到了？”玄野皱眉望着地上的女人，她想要扶起她，可女人却不断往后躲，且是用手摸索着往后。

    玄野注意到，女人的眼睛上有伤痕。

    “大爷，饶了小的吧，小的就是想要口吃的，实在太饿了，没有别的心思的，求求您放过我吧！”那女人一边往后躲，嘴里一边喊着。

    她自始至终闭着眼睛，好似无法睁开一样。

    玄野眉头皱的死紧。

    罗城也蹲了下来，蹙眉问道：“这人你认识？”

    玄野扫了眼四周。

    有人对着这里指指点点。

    她凌厉的眼神扫过去，众人瞬间如鸟兽状逃开了。

    玄野看着地上那女人：“夫人，我是玄野，伍力的老大，刚回京的时候，我去伍大人府上，和您有过一面之缘。”

    女人满脑子惶恐，尤其是听着四周安静了起来的时候，更是忐忑不已。

    可等玄野说完，她全身都僵住了。

    “我，我不是什么夫人，大人您认错人了。”

    女人连忙拄着棍子站了起来，表情很是惊慌，似乎想要离开这里，转身，却差点撞到墙上。

    “到底发生了什么事情？您的眼睛怎么了？又怎么会出现在这里？”

    玄野表情凝重，伍力为救她而死，她欠下了伍力天大的人情，虽然将人存放在了惩戒塔呢，等待着以后找时机复活，但伍力身上的责任，她也要负担一些的。

    在回京的时候，玄野便想好了要照顾好伍力的家人。

    虽然伍力和伍家关系并不是很好，伍大人对她还是一副避之不及的态度，但玄野知道伍家内，伍力最在乎的应该就是他娘了。

    可现在，伍力的亲娘，竟然在大街上乞讨？

    玄野心中酸楚，带着浓浓的内疚以及对于始作俑者的愤怒。

    “你认错人了。”

    伍力娘摸着墙面，顺着墙角往前走着。

    玄野跟在身后。

    罗城不解问道：“你知道她是谁？我看她好像并不想同你相认的意思，想必是有什么难言之隐！”

    玄野乃是并肩王的孙子，认识的人无一不是天潢贵胄、世家纨绔，而女人就算不是权贵正室，那也得是嫡出的大小姐啊，可看着眼前这人，一点夫人的气度都没有，也没有那天生大小姐的高贵，反倒更像是后院那些莺莺燕燕。

    除去了外表的伪装，这行走坐卧，谈吐之间，都像是小妾之流。

    看年纪也不小了，和玄野应当是没有太大的亲密关系，但玄野这么关心......

    短短一瞬间，罗城脑海之中浮现出了很多很多猜想。

    “嘘。”

    玄野对着罗城比了个噤声的手势。

    两个人就这么静静的站在原地，看着女人顺着墙角走到了另一条街上。

    罗城疑惑的看着玄野。

    玄野却没有动弹，就那么静静地看着。

    似乎是察觉到人离开了。

    女人蹲在了地上，捂着脸痛哭着。

    玄野皱着眉，递给了罗城十两银子：“去帮我买一些吃食送到她手上。”

