    那黑衣青年双目露出凌厉之芒，似能看到苏铭冥冥中穿梭了岁月的意志，看去时，苏铭心神猛的一震，一种仿佛对方目光内蕴含了某种帝王之意的感觉，刹那浮现苏铭的心神内。

    这目光的霸道程度，仿佛天上地下唯我独尊，顺我者昌逆我者亡，若有丝毫逆意，立刻灭其十族，让其血脉从此断绝干干净净！

    甚至哪怕没有逆意，可只要有丝毫言辞的迟疑，就要面临他的雷霆之目以及天塌般杀机。

    这种**裸的霸道，仿佛是一切存在的巅峰，有其高傲，有其自信，有其可以凌驾于一切生命之上的傲然。

    那目光冷淡，可苏铭的耳边仿佛在这一瞬，似有一个声音在回荡，这声音虽说并非这黑衣青年所说，可在苏铭感觉，似乎如真的回荡一样。

    “你若招惹我，无论你藏身何处，无论你修为如何，无论你身边有何守护，无论你来自过去未来，只要你招惹我，我……便杀你，灭你全族，灭你血脉，灭你一切痕迹！”

    “滚！”一个淡淡的声音，带着无尽的冷漠，缓缓开口的刹那，苏铭的意志轰的一声，仿佛这声音与那冷漠的神情是可以摧毁苏铭一切意志的风暴。

    这风暴在苏铭所在的虚无骤然肆虐，苏铭脑海轰鸣间，整个意志似乎化作了一个巨大的漩涡，然后又被这个漩涡瞬间吞噬。

    苏铭身躯猛地一震，双眼蓦然睁开时，他依旧是在暗晨阵营，依旧是在一三七界，他的身前，是那熊图部的大汉，他的身侧，是炎裴晨皇，四周那些熊图族部落之人，他们不知道苏铭经历了什么，但却一个个面色苍白，尤其是那炎裴晨皇，他修为最高，故而感受更为强烈。

    在方才那一瞬，炎裴晨皇那里清楚的感觉到，苏铭的气息刹那消失，被一股古老的意志弥漫，仿佛明明站在那里，却是被雾气盖住了身影，若仅仅是模糊不清倒也罢了，可炎裴那里分明感受到，在那一刹那，苏铭四周出现了一股陌生的气息，这气息之强，足以让整个暗晨，逆圣，甚至哪怕三荒也都要颤抖。

    可偏偏……仅仅是这里可以感受，没有丝毫外散……

    这一切，苏铭明白，他可以知晓所有，他更是明白，那黑衣青年的气息不但可以让三荒颤抖，即便是……曾经的桑相蝴蝶，也都会害怕的恐惧颤抖，因为苏铭他亲眼看到，一只一模一样的蝴蝶，被那黑衣青年轻而易举的……将其全部吞噬进入到了那罗盘般的法器中。

    “他是谁！！”

    苏铭双眼收缩，这是他成为了本纪最强后，感受到的最大的危机，他在这之前，甚至从来没有想到过，这苍茫内，居然有如此强者！

    这种强者，超出了苏铭的思绪范围，让苏铭在这沉默中，忽然双眼精芒骤然一闪，此事如一根刺，刺入在他的心底，更是让苏铭自己也都明白，他……在那一刻，产生了恐惧。

    这是他很多年没有过的了，唯有在神源星海时，才有类似的感觉，当年的他，是不想被压倒，因为他输不起，一旦输了就是死亡。

    如今，他是不能被压倒，因为修为到了他这个境界，一旦内心有了退却，他……将不再是他。

    随着目中精芒一闪，苏铭右手抬起一挥间，他面前的三个玉盒立刻有两个碎裂开来，其内顿时有那古老的气息再次的扩散，随着此气息的散出，苏铭双手一抓，立刻这气息直奔他而来，环绕在他身前形成了一个漩涡，这漩涡急速旋转，其内那古老岁月的气息越加的浓郁。

    苏铭盯着那漩涡，神色再次露出果断。

    “此事，若我就此放弃，则我心不平！”

    “此事，若我心不平，则我从此念不通！”

    “此事，若我念不通，则我从此……神不宁！！！”苏铭的脸上，自从意志大成后，第一次的露出了狰狞，这狰狞之意，让炎裴心神一颤，他从未在苏铭脸上见过这样的表情，这表情似乎让他心跳都凝固，他尚且如此，更不用说其他熊图部落之人了，那些人一个个已经被苏铭的表情完全威慑，脑海瞬间空白，失去了思维的能力。

    “心不平，念不通，神不宁，则我要破！”苏铭眼中一杀，右手抬起向着那漩涡蓦然一抓，将其直接拿在了手中，这漩涡急速缩小，当到了苏铭手中时，已经化作了鸡蛋般大小，被苏铭拿住后，毫不迟疑的，按在了自己的眉心上。

    在按住眉心的一瞬，苏铭脑海轰的一声，他的世界再次成为了漩涡，他的眼前再次出现了苍茫，他的世界再次急速的向着过去流转，回到了……他之前看到的那一幕，他再次的看到了那黑衣青年以罗盘去吸收那蝴蝶。

    再次的看到了，那黑衣青年抬起头，向着自己这里，嗯了一声。

    几乎在这青年声音出现的刹那，苏铭的意志瞬间冰寒，如天地崩溃，如对方是帝王而自己是蝼蚁，下一息就可以被抹去，但……苏铭咬牙之下，他的全部意志在这一刻，凝聚了道晨，仙宗，罡天还有冥皇四大真界之力，化作了他的一股强烈至极的疯狂，形成了一把他的生命破天之剑，直奔那敢向着自己冷哼之人，发出了一击……穿梭了无尽岁月，从不知多少年后，爆发出的疯狂。

    这一剑，苏铭必须要出，这一剑，苏铭必须要破，他心不平，念不通，神不宁，他必须要破！

    轰鸣刹那回旋天地，苏铭看不到了结果，因为他的意志在碰触那青年的刹那，就已经崩溃的四分五裂！！

    “若破不成，则可不碰，但若真有碰撞一天，我则逆，逆……一切夺我气运之生！！！”这是苏铭意志崩溃前，发出了一声来自其魂的嘶吼！

    这嘶吼仿佛还回荡在苏铭，苏铭的双眼睁开，还是暗晨阵营的星空，还是四周之前的一幕，苏铭的眼中露出疲惫，但他的身上，却是从此多了一抹……唯有他自己明白的凝重！

    ------------------

    本章只有2000字，我会补，定补，今天有事，我心不平，念不顺，神不宁，我要破！

    写此章，念今日！！！(未完待续。)

