 “你们追的蛮快的，老子是你们爹啊，一直追着不放。”

东方白跳骂道。

谁知这些人根本没有回话，更没有多余的动作，举起长刀便开始喊打喊杀。

人家没有意识，想聊天实在找错地方了。

“来追本少啊，追到了给糖吃。”

东方白右脚一蹬，身形一窜，消失在原地。

糖吃？

棒棒糖吗？

百人高手开始追逐，走过了刚刚东方白战力的位置。

“娘的，你们终于进来了，阵启！”

东方白笑道，陡然双臂一摆，顿时杀机四伏，一层光环笼罩。

百人傀儡不管这些，也不懂这些，只知道东方白就在眼前，杀了他是唯一目的。

阵中来回交错着杀气，杀气凝成实体，如小刀神兵一般锋利，同时伴随着迷雾重重，令人分辨不出方向。

别小看这些杀气，绝对可以杀死任何高手，十方大杀阵乃由仙器布置，能力自然非凡。

百人傀儡对着白大少动手而去，东方白却不见了踪影。

不知去了哪里，也不知如何消失的。

十方大杀阵完全启动了，在启动之前无一人跑出来，全部留在其中。

杀气弥漫的同时也在收割着人命，来回穿梭，致命非常。

迷雾将众多傀儡分离，眼前的事物看不清楚。

换做正常人，想一下引入阵中或许很难。

但傀儡不一样，他们没有思想，没有思维。

即便前方是一去不复返的深坑，只要目标在，他们便会义无反顾。

关于破阵，只会盲打莽撞，一味的冲撞，不知道想法子怎么出去。

盲打莽撞可以，但阵法之中还有许多陷阱机关，并不仅仅依靠十方大杀阵的威力。

别忘了，白大少可是在此地布置了三天，天知道他布置了多少阴损的陷阱。

这货向来是阴人的祖宗，所使用的手段五花八门，层出不穷。

至于惨到什么程度，拭目以待吧！百人傀儡出来的可能性不大，纵然高手众多，每一位均是顶级，想出来也不太可能。

 ……“夫君，你回来了？”

许晴走上前欣喜道。

“嗯！看到本少这么高兴啊。”

白大少笑盈盈说道。

“谁高兴啦，切！”

许晴扭过丰盈身躯。

“高兴就高兴呗，装什么啊，是不是依依？”

东方白上前将其抱住，嘴角露出淡淡笑容。

“是是是，你说什么都对。”

万红衣只好顺着话说，随之变得严肃起来。

“少爷，百位傀儡都引来了？”

“引来了，纵然没来全，也应该差不多，所剩无几。”

东方白大致判断道。

“这下他们要倒霉了，馨儿相信少爷布置的阵法，绝对无一人能活着出来。”

小丫头馨儿眉飞色舞道。

“你家少爷是最厉害的行不行。”

清灵噗嗤一笑，别样动人。

“本来就是嘛。”

“对了，素素接来了没有？”

东方白问道，在他离开之时，就命令星辰小队将琴素素秘密接回。

“回来了，昨晚刚刚赶来，应该还在休息。”

“我有点事情要问她。”

东方白说着便向山上掠去。

几女没有跟去，而是在山门前观察着十方大杀阵，若有人误打误撞闯出来，可以第一次时间轰杀。

来到琴素素休息之地，轻轻推开房间走了进去。

在刚刚进入之时，琴素素警惕般的醒来。

见到来人，一对极为漂亮的眼眸眯成了月牙，开心极了。

“做了什么梦啊，笑的那么开心。”

东方白一步步走去。

“没有！看到你来，所以高兴。

在睡前我就有预感，睡醒一觉，少爷肯定会站在我面前，果然没错。”

东方白坐在了床边，抚摸她好闻的发丝，“辛苦了！”

 “少爷你说什么呢，什么辛苦不辛苦的。”

“对了素素，我想问你一件事。”

“什么呀？”

“楼外楼现在的主人真的是洪千波？”

东方白问了一个很傻的问题。

“是啊，这一点整个天域的人都知道吧？

少爷为何如此一问？”

琴素素不解道。

“确定是洪千波本人？

有人见过么？”

“当然有！确定是洪千波本人无疑！”

琴素素肯定的点点头。

“那就奇怪了。”

“到底怎么了？”

“在破军城本少发现了一件很奇怪的事，进入其中，我便拿洪家开刀。

先杀了他儿子，而后又灭了他的家族。”

“你猜洪千波的反应如何？”

琴素素摇了摇头，像是一个小女孩一般天真，一对眼眸紧紧盯着少爷，想听他继续讲下去。

在心上人的面前，女孩或许才会露出此等表情，傻傻的十分惹人爱。

“杀了洪府一家，洪千波没表现出任何异常，好像死的人与他毫不相关。”

“反而本少在巧合之中杀了风高虎，也是风外楼的儿子，却引来的暴怒。

当即便召集人手，对本少开始追杀。”

“这是不是很奇怪？

为何会这样？”

东方白想不明白，实在太蹊跷了。

“不知道！确实不应该！若是风外楼没死，还是楼主，这种情况在情理之中，可风外楼死了，现在的楼主是洪千波。”

琴素素小声说道，随之灵光一闪，“难道……”“什么？”

东方白紧急问道。

“少爷不是也有猜测么？

何必问我呢？”

琴素素没有回答，反而反问道。

“本少怀疑风外楼没死，可是他中了毒为什么会没死？

又为何让洪千波坐上了楼主之位？

如果没死，不可能让位给其他人。

这些全部想不通。”

“想不通就交给时间来解决吧，我的情报没问题，目前楼主之位的的确确乃洪千波。”

“唯有如此了！”

东方白叹息一声。

……十方大杀阵中，短短时间已经死了多半，有人被杀阵杀死，有被剧毒毒死，有被陷阱绞杀。

总之一个字：惨！目前十方大杀阵中只有不到寥寥三十人，其中的九位大圆满死了五位。

此等数字令人忍不住倒吸一口凉气。

要知道灵神大圆满乃天域最高等级，称为绝世高手也不为过。

一位大圆满所带来的战力不同凡响，足以引动天域。

东方白这边总共才有多少灵神大圆满？

满打满算才不过六七位而已。

 