    意识沉睡。

    苏辰眉心处的吞噬之瞳已经消失，整个人好像虚脱了一般，汗水浸湿了全身各处。

    因为意识沉睡的缘故，使得全身都处于封闭状态，所以小胖等人根本无法现身。

    “这里好庞大的波动，看来是仙帝强者生死搏杀过。”

    “我们前来，会不会有麻烦。”

    “不入虎穴焉得虎子，要是我们事事都惧怕，不敢前来的话，那我们还进入仙墟秘境做什么，直接回家娶老婆生孩子算了。”

    “袁大哥说得对。”

    六道身影缓缓而来，全部都是男子，一个个警惕地看着四周，毕竟苏辰吞噬食龙蚁族的动静实在太大了。

    “袁大哥，你看那是什么。”

    “食龙蚁？”

    “不可能是食龙蚁，据说食龙蚁都是群居仙兽，怎么可能出现单一的食龙蚁，走，过去看看。”

    等到六人走来。

    “居然还有个人类。”

    “竟然只是虚圣境，他是怎么进入秘境的。”

    “鬼知道，不过这的确是食龙蚁，从这股微弱的气息来看，这应该是食龙蚁皇，甚至超越了仙道三途，我们这次算是发达了，要是能够降服这只食龙蚁皇，嘿嘿。”

    超越仙帝的食龙蚁皇，听到此话的其他五人，都是眼神顿时一亮，六人一个个眼神贪婪地看着面前食龙蚁皇，根本不管躺在一边的虚圣境武者，毫无疑问的贪婪下，每个人都想要降服食龙蚁皇。

    毕竟这可是超越仙帝的仙兽，对于他们来说，绝对是最大的机缘。

    六人原本都是散修武者，只是数十年来，一直组队历练，这次更是组队进入仙墟秘境历练。

    一贯的分配，一旦得到机缘的话，便会分成六份，每人一份，要是无法分割的情况下，便会想其他办法，这么多年来，六人从未撕破过脸皮，为了所谓的机缘。

    但是现在，情况明显已经不同，因为面前的机缘在他们眼里，都是不可放弃的机缘，谁来争夺这份机缘？

    相信谁都不愿意放弃这份机缘。

    袁刚在六人之中，算是实力最强大的一位，朝着五人抱抱拳，说道：“五位兄弟，我袁刚很是需要这份机缘，还请各位成全于我，我袁刚可以保证，在仙墟秘境内，得到的其他所有机缘全部放弃，送给你们五人。”

    要是换做以前，既然袁刚如此说了，相信其他五人都会给足面子，毕竟他们不会为了所谓的机缘而翻脸。

    唯独这次，五人却都没有选择答应，其中一人说道：“袁刚，其他机缘都可以让给你，唯独食龙蚁皇，而你却如此的自私，那你为什么不让出食龙蚁皇，将这份机缘让给我们五人。”

    “老三，你要和我争？”

    “为什么不和你争，难道送给你就可以？真是笑话。”

    袁刚似乎有些痛心，很是无奈地说道：“我们六人同生共死数十年，我袁刚但凡找到的机缘，都会主动让给你们，唯有这一次，你们却如此忘恩负义。”

    老三却是笑了笑，说道：“袁刚，你无需说得如此大义凛然，你让给我们，无非是因为我们五人替你卖命，感情？你和我们五人有感情？真是笑话，此话说出来，恐怕连你自己都不会相信，更何况是我们。”

    “袁刚，劝你一句，不要浪费口舌了，我们不会将这份机缘让给你的，要是你愿意，我们日后还可以继续是朋友，要是你想开战，我们五人也可以随时奉陪。”

    继续成为朋友？可能吗？

    肯定是不可能的事情，相信有了这次的事情后，他们六人再也无法回到以前的关系，毕竟六人之间已经有了间隙，这种间隙一旦产生很难修复。

    袁刚的脸色很是阴沉，怒道：“杨建峰，卢本伟，楚凯，陈念宇，你们四人真的想要和我为敌？老三如此，我不怪他，而你们四个，曾经要是没有我，你们根本无法活着站在这里。”

    杨建峰重重冷哼一声，不屑的说道：“袁刚，人为财死鸟为食亡，这个道理大家都懂，其他机缘我都愿意让给你，唯独现在不行，我不想和你为敌，希望你不要让我为难。”

    砰！

    一声凄惨的叫声，杨建峰的身体瞬间爆裂，原来趁着他们说话，杨建峰分神的瞬间，袁刚突然间出手，一招毙命击杀杨建峰。

    因为两人相隔的距离实在太小，并且杨建峰根本不曾想到，袁刚会突然出手，所以大意之下被屠杀。

    “袁刚，你找死。”

    随着杨建峰的陨落，使得其他人联手立刻出手，开始围杀起来起来，转眼间五人已经开始混战，拼尽全力互相厮杀，都想要置对方于死地。

    虽然这里袁刚的修为最高，不过以一敌四的情况下，袁刚想要做到绝对的压制，也是不可能的事情。

    足足大战了半个时辰，五人之间的互相厮杀才逐渐停了下来，全部都是奄奄一息，谁都没有占到便宜，五人的伤势很是严重。

    “丑恶的人类。”

    已经清醒过来的食龙蚁皇，目睹了五个人类武者的互相厮杀，眼神里写满了嘲讽，这便是人类武者的丑恶。

    要是换做平常时候，五人看着食龙蚁皇，只能转身就逃，甚至连逃遁的机会都没有，毕竟食龙蚁皇的实力太强大了。

    唯独现在，五人却没有丝毫的担心，他们五人因为互相厮杀，使得自身陷入险境，不过食龙蚁皇也好不到哪里去。

    现在唯一期待的事情，就是千万不要有人再来。

    以他们的情况，随随便便前来一位武者，相信都会要了他们的命。

    真是怕什么来什么。

    一位长相奇丑，身材却极好的女人破空而来，眉头紧紧地皱着看着四周，刚刚这里传来的强大波动，她同样感应到了。

    “安前辈，是我，袁刚。”

    安子眉，来自花魅仙宗，位列中位仙王境。

    来到袁刚面前，问道：“发生了什么事情？”

    “安前辈，我们也是刚刚赶来，只是看到这里有着食龙蚁皇，至于那个人的身份，我还不太清楚。”

    听到食龙蚁皇四个字，安子眉也是惊喜不已，走到食龙蚁皇面前，感受着食龙蚁皇身上散发出的气息，虽然很是微弱，不过却不妨碍自身蕴藏的强大力量。

    “半步洞天。”

    听到半步洞天四个字，袁刚五人的脸色都彻底变了，他们还是小看了食龙蚁皇的修为，很是后悔，要是他们没有自相残杀，而是像以前那样相互帮忙夺得这份机缘，也不会沦落到现在这个地步。

    不仅无法顺利得到食龙蚁皇，甚至以他们五人现在的伤势，想要在秘境活着离开都是问题。

    后悔已经无用。

