    说到打神鞭的问题，江流的心中微微一动。

    记得当初自己拉开姜子牙的人物版面的时候，在他的人物版面中有一根神级品质的打神鞭啊，可是，这系统为何又颁布了这么一个任务呢？

    记得当初姜子牙战斗的时候也用过打神鞭啊。

    想到这里，江流自然是没有废话，拉开了对话框，把这个问题直接提出来了。

    “真正的打神鞭，在封神之战结束的时候，就已经交给玉帝了，毕竟打神鞭乃是和封神榜配套的宝物，能够用来掌控封神榜上的所有仙官神将，这打神鞭当然必须交给玉帝，我手中这根打神鞭，乃是当初玉帝让太上老君帮我仿制的而已……”

    见到江流询问打神鞭的情况，聊天对话框另外一边的姜子牙，很快的就回了个消息过来。

    “玉帝一边要对付你，一边还让太上老君帮你炼制了一根强大的打神鞭？”看着姜子牙回复自己的消息，江流惊诧的问道。

    “对付我是暗中出手，让太上老君大张旗鼓的为我仿制一根，才能体现出玉帝的仁义啊！”字里行间，姜子牙显然是充满了嘲讽的意味。

    “原来如此……”看到这里，江流的心中恍然大悟的点了点头。

    早早的就见过姜子牙手中的打神鞭了，可系统居然还是触发了一个夺取打神鞭的任务，原来真相是这么回事。

    仿制了一根赝品的打神鞭给姜子牙，而且仿制品居然达到了神级品质，可见当时这根仿制的打神鞭耗费了很多的心力才对。

    不过，越是耗费了心力，才能越发的体现玉帝的仁义吧？

    明面上让太上老君仿制了一根打神鞭给姜子牙使用，暗地里却联合佛门，把姜子牙关押在地牢之中，看来，不只是佛门的人道貌岸然，这天庭的人也差不多。

    “教主，你突然提起打神鞭，是为什么？”沉默了片刻之后，对面的姜子牙似乎挺奇怪的，直接发了个消息过来询问。

    “是这样的，我们的目的是为了掀翻漫天仙佛，而打神鞭则可以制约天庭几乎半数的仙官神将，因此，我想要将那打神鞭夺取过来！”也没有瞒着姜子牙的意思，江流回复道。

    “这个想法虽然好，可是，打神鞭在玉帝手中，想要夺取，太难了！”

    “事在人为嘛！再说了，我也没说现在就动手啊，从长计议就是了！”江流跟着回复道。

    再和姜子牙闲聊了几句之后，江流挂断了和姜子牙之间的对话，心中则暗自的思索了起来。

    自己手头上从长计议的事情似乎挺多了啊。

    首先是重立人皇，这件事情急不来，必须从长计议。

    其次是救出云霄仙子的事情，也从长计议，等着自己早日觉醒驱散咒再说。

    最后还有这夺取打神鞭的事情，也是从长计议。

    自己距离西天大雷音寺已经没有多少路了，留给自己的时间也不多了啊，想到这些，江流的心中涌出一股子紧迫感出来。

    挂断了和姜子牙之间的聊天栏之后，江流回去汇合了猪八戒他们，继续西行取经而去。

    下下副本，晚上休息的时候进入觉醒界面，觉醒驱散咒的技能，一时间，日子似乎又变得平淡了下来。

    只是，另外一边，孔宣的心情却并不好。

    雾隐山自己让一个豹子精前去制作劫难，没想到，原本十拿九稳的事情，又出现了差错。

    拿出劫难簿出来看了看，雾隐山一行的确是没有增加劫难。

    显然，那一次的计谋，自己完全是白费功夫了。

    轰！

    就当孔宣的心中暗自思索着，开始谋划下一次劫难的时候，突然，孔宣的神色微微一动，抬头望去。

    约莫百里开外的地方，一道金红色的火光，突然从一片大山深处冲霄而起。

    随着这一片金红色的火光出现，似乎就连天空中悬挂着的太阳，也变得黯然了几分。

    “这是，有异宝出世？所以诞生的天地异象！？”看着这一道冲天而起的火光，孔宣的心中暗自呢喃。

    旋即，身形一动，就想朝着那火光冲起的地方飞过去。

    只是，身形才刚刚移动，突然，孔宣的身形又停了下来。

    若是有宝物出世的话，孔宣自然也想要据为己有，这天地间无主的宝物，有能者居之。

    虽说以孔宣的身份能耐来说，普通的宝物他是看不上眼的，但是，谁也不嫌宝贝多不是？

    可想到了西行取经的团队就在附近，孔宣又不急着过去了。

    这一道冲天而起的火光，想必方圆数百里范围内的人都能看到，西行取经团队也不例外。

    趁此机会，让他们也加入的话，或许能够平添一次劫难呢？

    至于说夺宝？圣人不出的局面下，孔宣觉得号称最强准圣的自己，夺得宝物的概率是最大的。

    一念及此，孔宣抬起手来一挥，一道光芒笼罩了那一座大山，禁止其他大神通者靠近，为西行取经团队争取时间。

    且不说孔宣这边作好了什么样的布置，西行取经团队这边，一张山河社稷图悬挂于半空中，江流一行人刷完了一波副本之后，从山河社稷图的世界中跳了出来。

    “师父，你看，那是什么？”跳出来了之后，孙悟空的眼睛比较尖，指着西南方向突然大声喊叫道。

    随着孙悟空的话语，江流一行人顺势望了过去，约莫两三百里开外，能看到一道火光冲天而起。

    尽管隔着两三百里，可是，却还是能够清晰的看到。

    “看来，是有异宝即将出世了啊！”看了一眼之后，猪八戒开口说道。

    “走，我们去看看！”突然有异宝出世？想了想之后，江流开口说道。

    既然是异宝出世，想来免不了会有一番争斗，这岂不是给了自己打怪升级的机会吗？

    若是有仙佛一起争夺的话，自己“失手”打杀几个仙佛也能完全说得过去吧？

    孙悟空他们几个，心中也都喜欢凑热闹的，天天下副本早就刷吐了，因此，听得江流的决断之后，西行取经团队全都飞上高空，朝着那火光冲天而起的大山飞了过去。

    白龙马依旧是维持着马匹的形态，蹄下生云，江流坐在白龙马的马背上，身旁跟着孙悟空三个师兄弟，这阵容看起来还是不错的。

    随着江流等人来到这大山的上空的时候，发现已经有不少的人都围在这大山周围了。

    放眼望去，妖魔鬼怪，魑魅魍魉，仙官神将，罗汉菩萨，各种角色，足足有数十人，而且看样子，实力都很不弱。

    只是，这些人零零散散的飞行于半空中，却并没有落下去的意思。

    一则是因为大山深处虽然有金红色的火光出现，但是具体是什么宝物却还没有出世。

    二则，也是最重要的一点，这大山似乎被一个半透明的禁制给封住了，这些人，全都没有办法打破这个禁制。

    “悟空，你来试试看……”看了一眼这大山周围的禁制，江流转过头来，对孙悟空说道。

    “好嘞，师父！”孙悟空点了点头，旋即将自己的金箍棒掏了出来，没有废话，扬起手中的金箍棒，居高临下的就砸了下去。

    轰隆隆的一声巨响，这金箍棒砸在半透明的禁制上面，发出一声巨响。

    只是，这半透明的禁制却依旧坚若磐石，纹丝不动。

    “师父，不行，俺老孙打不破！”一招下去，完全是一点作用都没有，孙悟空收回金箍棒来，摇头说道。

    “连悟空都没办法打破这个禁制吗？这样的防御力，堪比准圣的防御了吧？”江流也看到了孙悟空这一棒的确是没有效果，心中暗自的呢喃。

    87级的等级，再加上自身金色的版面，综合战力而言，孙悟空现在绝对属于大罗金仙中的佼佼者了，可即便是如此，孙悟空的攻击都难以发挥效用，可见这个禁制的防御了。

    “大圣，没想到连你都对这禁制没有办法啊，看来，我们只能等这个禁制自行消去了！”旁边一个神将，显然是认得孙悟空的，主动开口打过招呼的说道。

    “阿弥陀佛，此乃西牛贺洲境内，这宝物与我佛门有缘，还请诸位不要围在此处！”另外一边，佛门的一个菩萨也跟着开口了，对周围的其他人说道。

    “废话，三界之内都是玉帝所掌，自然，这西牛贺洲属于三界之内，宝物当然也是我天庭的！”之前开口的神将，自然不会就此退去了，针锋相对的说道。

    “哼，天下宝物，有德者居之，你们仙佛的这些嘴脸，可真让人恶心，想要的话，各凭本事吧！”随着仙佛势力的人都开口了之后，旋即，一个妖魔开口，冷哼的说道。

    “德？就凭你们这些妖魔鬼怪，魑魅魍魉的，也配说德？既然你们有自知之明的话，还不速速退下？”仙佛阵营的人，这个时候统一战线了似的，齐齐对着妖魔鬼怪们嘲讽道。

    ……

    这禁制维持着，谁也打不开，所以，现在的各方势力的强者，都在打嘴炮了。

    “不错，这天下宝物有德者居之，所以，这件宝物应当给我师父吧！？”就当他们争吵的时候，突然，猪八戒插嘴说道。

