    第3105章  挑选剑侍   

    李沐白等人目光纷纷呆滞在那，内心震撼不已，竟然会有这么多人愿意当秦轩的剑侍。

    

    看来，秦轩的威望比他们想象中的还要高。

    

    “现在不好选了。”

    阳云辉低声说道，秦轩自然不可能让这么多人都当剑侍，不然以后出行便太壮观了，无论走到哪里都会引人注意，这不是什么好事。

    

    秦轩脚步迈出，来到七星峰诸弟子的面前，开口道：“感谢诸位对我的信任，不过日后我去外界历练，必然会经历不少磨难，因此剑侍的修为不能低，否则没有自保的能力。”

    

    诸人默默点头，知道秦轩的话乃是事实，如果剑侍的修为太低了，非但不能为秦轩解决麻烦，反而还会成为他的累赘，这样的剑侍有何作用？

    

    “不知剑子对修为的要求是什么？”

    一人开口问道。

    

    “九阶以上。”

    秦轩淡淡回道。

    

    “九阶以上！”

    

    诸人内心不由得一颤，脸色纷纷垮了下来，整个七星峰只有几位九阶人物，绝大多数人都没有资格成为剑侍。

    

    看见那些弟子的脸色，秦轩脸色平静如水，九阶已经是非常低的要求了，他如今的实力已经媲美神境，九阶在他身边也起不到太大的作用，至于九阶以下，便太弱了。

    

    “还好我达到了九阶。”

    邓空心中有些庆幸，他在一年前踏入九阶之境，不然如今还没资格成为秦轩的剑侍，好险啊。

    

    随后许多人神色失落的离开了这边，只留下四道身影，皆为九阶修为，乃是七星峰最顶尖的几位弟子，秦轩也认识他们。

    

    “当我的剑侍不是一件轻松的事情，不仅要以我为中心，失去自由，还有可能失去性命，诸位真的想清楚了吗？”

    秦轩看向他们问道，神色露出威严之意，不再如之前那般平易近人。

    

    日后他必然会直面吞噬古族，那是神界最强大的势力之一，他身边的人都会有生命危险，因此有些话他必须说清楚，不希望他们日后后悔今日的决定。

    

    听到秦轩的话语之后，那四人不禁陷入沉思之中，心中有些犹豫，成为剑侍虽然可以与秦轩一同成长，但同样有着巨大的风险，的确需要慎重考虑。

    

    思考了一段时间后，其中一人开口道：“多谢剑子提醒，我放弃了。”

    

    “可以。”

    秦轩微笑回道，心中没有怪罪那人，现在想清楚是一件好事，以后不会后悔。

    

    在那人之后，另外三人也纷纷放弃。

    

    虽然秦轩的天赋十分出众，但他身边的剑侍必然不只一位，即便得到了大机缘，分给每一人的资源也不会有多少，而自己修行，得到的一切都是自己的，还能拥有自由。

    

    随后那四人也离开了，原本壮观的空间变得空荡了许多，到头来，竟没有一人成为剑侍。

    

    “你现在反悔还来得及。”

    秦轩目光看向邓空笑道：“跟在我身边，以后很可能被人追杀。”

    

    “你真有仇家？”

    邓空目光有些怀疑地看着秦轩，似乎不太相信，他认为秦轩是故意吓唬他们的。

    

    “当然，不信你问沐白和云辉。”

    秦轩笑着回道。

    

    邓空看了一眼李沐白和阳云辉，只见两人同时点头，神色十分认真，不像是在开玩笑。

    

    “多大的仇家？”

    邓空又问道，语气带着几分试探。

    

    “九清天上。”

    秦轩回应一声，他没有直说是吞噬古族，现在说这个还为时过早，只说九清天上便已经有很强的震慑力了，九清天上都是十分强大的天尊级势力。

    

    邓空目光遽然间凝固在那，脸上布满了难以置信的神色，秦轩的仇家，竟然来自九清天上。

    

    他到底得罪了什么人？

    

    “怎么样，现在还想当我的剑侍吗？”

    秦轩笑着问道。

    

    邓空目光凝视着秦轩，神色极为严肃的道：“我说出去的话向来不会反悔，我这辈子还没有疯过呢，便陪你疯一次，大不了一起死。”

    

    秦轩深深的看了邓空一眼，拍了拍邓空的肩膀道：“好兄弟，日后带你吃香喝辣。”

    

    邓空当场石化，心中酝酿已久的情绪瞬间消散，他目光有些无语的看向秦轩，这家伙不按常理出牌啊。

    

    “接下来去哪里？”

    李沐白问道。

    

    “太阿峰。”

    秦轩回道，诸人纷纷点头，随后一同离开了七星峰。

    

    一段时间后，太阿峰上，秦轩等人从上空落下，许多弟子看到他们到来，目光中纷纷闪过一道锋芒，心中猜到他们来这里的用意。

    

    不久前有消息传来，剑子要从七大主峰弟子之中挑选剑侍，秦轩此时前来，应该便是为了这件事吧。

    

    此时，一道青年身影从人群中迈步走出，来到秦轩等人的面前，看向秦轩笑着说道：“好久不见。”

    

    “的确很久没见了。”

    秦轩笑着回道，眼前这青年正是荀青，是他认识的第一位七剑山之人。

    

    “两年前送你来七剑山，没想到如今你成了剑子，真是世事难料啊。”

    荀青感慨一声，真正的天骄人物，无论走到哪里，都会成为最耀眼的存在。

    

    秦轩笑了笑，道：“你去帮我将太阿峰九阶以上的弟子找来，我有话对他们说。”

    

    “挑选剑侍？”

    荀青问道。

    

    “恩。”

    秦轩点头。

    

    “好，你在此稍等片刻。”

    荀青回道，说罢他便转身离开准备。

    

    没过多久，便有七道身影来到这边，其中有五位九阶圣人，两位是半神境，荀青也在其中。

    

    秦轩目光扫过这七道身影，当看到其中一人的时候，他眉头不由挑动了下，开口道：“我们又见面了。”

    

    那人听到秦轩的话语脸色变得难看了几分，微微低着头，不敢直视秦轩的目光。

    

    此人正是江陵，当初在葬剑山外他出言羞辱秦轩，称秦轩没有资格在他面前指手画脚，后来秦轩从葬剑山内取出神剑，惊动七剑山，被封为剑子。

    

    如今再次见到秦轩，他自然感到无地自容。

    

    “当初你仗着九阶修为在我面前趾高气扬，优越感十足，那时我没有与你动手，并非惧怕你，只是懒得发生冲突而已。”

    

    秦轩看着江陵，淡淡开口：“现在我对你说这些，也不是为了追究过错，只是告诉你一件事，修行之道长路漫漫，永远不要轻视低境界之人，也许某一天，他们会走到你的上面。”

    

    秦轩这一番话语传出之后，江陵脸色苍白如纸，身躯轻微的颤抖着，那双眼睛死死地看着秦轩，这是在教训他吗？

    

    

