    第508章 金光

    看到张辰要离开，李若萱的爷爷也是急了，他看着张辰的背影，脸色一阵的铁青，他怎么也没有想到，在李家的眼皮子底下，居然还有人敢在李家对李家出手, 而且，他也没有想到，这个张辰居然会如此嚣张，根本不将他这个李家的第一高手放在眼里。

    这让李若萱的爷爷，非常的恼火，他的双拳紧紧握了起来，双目之中, 更是迸发出两道慑人的寒芒, 他的嘴唇紧咬, 牙关都是咯吱咯吱的响了起来，他现在已经决定，如果他们李家真的惹恼了这个张辰的话，他一定要想尽办法，灭掉这个张辰，否则的话，他李家以后，恐怕就再也不会有平静的日子了！

    “哼！“李若萱的爷爷冷哼一声，随即，他便是一甩衣袖，转身离开了张辰的房间，他要马上回到家族之中，将这件事情禀报上去，让家族的其他长老商讨一下对策，看看这件事情，究竟该怎么办，才能够处理好, 否则的话，李家的损失，可就不止是这些东西那么简单了，而是整个李家！

    而且，他还要向家族请求支援，让家族派遣高手，对付张辰！

    李若萱的爷爷回到自己的院落之后，便立刻联系了他的爷爷李若云。

    李若云此时正躺在自己的软榻上，闭目养神，但当李若萱爷爷将事情跟他说了一遍的时候，李若云也是猛然睁开双眼，他虽然没有亲眼见到李若萱被人控制，但是，他也听到了李若萱爷爷的话，这让他的眼中，也是闪烁起阵阵寒芒，他没有想到，张辰在玄冥学院的时候, 竟然会如此的嚣张跋扈！

    而且，这个张辰, 他竟然还敢打伤他们李家的天之骄女, 这简直就是不知死活，他要杀了这个张辰！

    “哼，张辰，不管你是什么人，我们李家，都是不会放过你的，你竟然敢伤了我们的人，那我们就绝对不会放过你的！“李若云冷哼道，他的眼中，杀气腾腾，显然是对张辰产生了极其强烈的仇恨，他恨不得将张辰碎尸万段！

    “呵呵，你们李家想要对付我，恐怕还要掂量掂量，看看我们两家之间的实力到底如何！“李若萱的爷爷听到李若云的话，也是冷笑一声，不屑的看着李若云说道。

    “哼！等我们家族的大长老出关，一定会让张辰好看的！“李若云冷冷的看着李若萱爷爷，说道。

    李若萱的爷爷闻言，也是淡淡的笑了笑，并没有搭理李若云，然后，便径直离开了李若萱的小院子。

    看着李若萱的爷爷离去的背景，李若萱的爷爷的脸上的表情，也是十分的阴沉难看，他的心里面，也是对于张辰的愤怒，达到了极致。

    李若云虽然没有说，他们李家到底有多少位长老出关，但是，从李若云的表情来看，显然，李若萱爷爷心里面也明白，李若云所说的大长老，肯定是李家的顶尖强者！

    而且，就算李若云的爷爷没有见过张辰的师父，但是，他也知道，张辰的师父，一定是李若云的祖先，或者是李若萱的爷爷，这样的存在，他根本不可能是张辰的对手，他们李家，根本就是不足以与之相抗衡！

    想到这里，李若萱的爷爷的心里面，也是越加的恼怒，他的心中，对张辰的怨念，也更加深重，不过，他却是无论如何也不愿意放弃李若萱的，他知道，张辰如此的厉害，如果真的让张辰离开了的话，只要他不断的寻找机会杀了张辰的话，那么，等到他找到张辰的话，一定会想尽一切的办法，杀了张辰！

    ......

    而另一边，张辰，已经回到了房间之中，他将李若萱的房门紧闭，他坐在椅子上，双目微眯，思索着，他到底该如何才能够让这些人彻底的放弃找自己的麻烦。

    他知道，这些李家的人，肯定会不甘心，而且，这个李若云，肯定也不会甘心就这么放弃的，但是，他现在也没有什么好的办法，他总不能够跑到李家的老巢之中，将李若萱给抓走吧！

    “算了，还是静观其变吧，我也不想再在这里待下去了，我先回去，然后再做打算，不管怎么说，我也是在玄冥学院呆过，而且，还和这些玄冥学院的弟子结下了深厚的友谊，我想，我们还是需要在一起的，到时候，再好好的想想其他的办法吧，毕竟，这些李家的人，实在是太过的阴险狡诈了，我不得不防！“张辰暗暗的想道。

    张辰思索片刻之后，终于，他做出了决定，他准备暂时不去管这件事情，然后，他也要想办法，尽快的提升修为，他要在短时间之内突破到合体期，然后离开玄冥学院，他可不想被困在这里！

    想到这里，张辰的眼中闪过一抹精芒，他的脑海中突然灵光一闪，他想起来，他之前的时候，曾经得到过几滴地级元灵液，如果炼化了地级元灵液的话，他的修为，应该就可以很容易的突破到合体初期了，到时候，他的修为就可以达到金丹期巅峰了，到时候，即便是李若萱的爷爷来找他报复的话，张辰也不惧，他也可以借助地级元灵液，来突破到合体后期，到时候，他的修为，就不比李若萱的爷爷差了！

    想到这里，张辰就迫不及待的开始炼化地级元灵液，张辰在玄冥学院之中，得到的地级元灵液虽然不少，但是，却没有一种是适合现在使用的，所以，这些地级元灵液，张辰现在根本就没有打算使用，而是留着等到自己出了玄冥学院之后，在慢慢使用！

    张辰盘腿坐在床上，将地级元灵液，放在了他的面前，然后，张辰的神识进入到地级元灵液之中，很快，地级元灵液就融化了。

    融化之后的地级元灵液，散发着乳白色的光晕，十分的纯净。

    张辰仔细的观察了一下地级元灵液，发现地级元灵液中，蕴含了浓郁的灵气，不仅是如此，地级元灵液之中，似乎还蕴含了某种十分奇特的能量，可以促进修炼！

    感受着地级元灵液之中的能量，张辰的脸上也是露出了喜悦之色，他的眼睛亮晶晶的，看起来格外的兴奋，看起来，这些地级元灵液对张辰来说，是大补品啊，这次的收获可以说是巨大的，让张辰十分满意！

    想到这里，张辰再也忍耐不住心中的激动了，张辰的右手一挥，直接将地级元灵液全部吞服了下去，顿时，一股暖流从地级元灵液之中涌出，进入到了张辰的四肢百骸之中，张辰顿时觉得，自己的身体之中仿佛充斥着一团暖洋洋的热浪一般，他的皮肤，竟然都变成了红色。

    “这地级元灵液之中蕴含的灵气还真的是浓郁，不愧是地级元灵液，果然是厉害，看来，如果我能够炼化它的话，那我的修为，必定会突飞猛进的，到时候，我想要对付李家的人，也会轻松许多，不会像这一次一样，还要费尽周折，去找那么多的人！“

    虽然张辰的身上，有着大量的灵石作为后盾，但是，他也不想因为自己，而给玄冥学院惹下什么麻烦来，毕竟，他的敌人，已经够多了，而他现在，实在是不想再招惹任何的麻烦了，这一点，他还是非常清楚的！(~^~)

    第两千零三十二章地狱魔鬼的召唤

    “这一次，我要尽快将修为突破到合体期，只有达到了合体期之后，我才会拥有自保之力，到时候，才不会被别人随意欺负，才不会被别人利用，才不会被人威胁！“

    想到这里，张辰也是暗自的想到，然后，他便开始炼化地级元灵液之中的能量！

    而且，在吸收完地级元灵液中的能量之后，张辰又将地级元灵液中剩余的灵液，也全都炼化掉了。

    地级元灵液之中蕴含的能量实在是太庞大了，张辰在吸收完所有的能量之后，他也是感觉到，自己的修为，也在缓缓的增长着！

    不过，在炼化完地级元灵液中的能量之后，张辰却并未停止，反而，继续吸收着地级元灵液，吸收地级元灵液中的灵气！

    虽然张辰的修为提高速度很快，但是，张辰却丝毫没有停歇，他要在最短的时间内将地级元灵液吸收完毕，然后，突破到合体期！

    “呼~呼~“

    不知道过了多久，张辰终于将地级元灵液吸收干净了，他也是睁开了眼睛，眼中闪烁着异彩，脸上也带着兴奋之色。

    “终于将地级元灵液给吸收完毕了，看来，我现在的实力已经达到了练气九层后期大圆满境界了，我的肉身强度，已经远超以前了，就连炼器之术，也更加的精妙，甚至，我都能够炼制出中品宝器了！“

    想到这里，张辰也是露出了欣慰的笑容，他的眼睛之中，也闪烁着异彩。

    “这地级元灵液果然是好东西，我的肉身实力，竟然突飞猛进到了如此程度，这地级元灵液，绝对比那些灵药还要珍贵，还要强大，我现在的实力，简直就是堪称逆天！“

    张辰心中暗暗的想到。

    张辰在心中暗道，他的修为突飞猛进到合体后期巅峰大圆满境界之后，他的肉身力量已经远超同阶之人了，他感觉，现在的自己的力量，已经不比一名普通的金丹中期高手弱了。

    张辰虽然感觉，现在的自己，已经远比以前强大了不少，但是，他的脸上的表情，依旧平淡无奇。

    “呵呵，这地级元灵液之中蕴藏的能量果然很足，我现在的实力。虽然比刚刚突破的时候要强大的很多了，但是。却并没有到可以横扫金丹后期的地步，看来，这地级元灵液的品质越高，修炼速度，就会越快，看来，这次，要想快速的提升实力，那么我只有不断的炼化地级元灵液，不断的吸收其中蕴含的庞大能量了！“张辰喃喃的想到。

    他想明白了这一点，心中也有了计较。他知道，现在的他，必须尽快的提升实力，才行，只有实力提升到了合体期之后。才能够真正的拥有自保之力，也不会再被别人威胁到自己的安危，否则的话，一旦有人再对自己出手，他恐怕就要陷入万劫不复之地了！

    张辰心中这样想到。

    想到这里，张辰也是不敢怠慢。连忙将那地级元灵液的储存空间打开。开始将里面剩下的地级元灵液一一取出。

    这一次，张辰取出来的地级元灵液比之前还要多了不少，足足有数千颗之多。

    “哈哈哈，这一次，我一次性拿出这么多地级元灵液来炼化，看来，我这次突破合体期的瓶颈，指日可待了！“看到这么多地级元灵液，张辰心中也是大喜不已。

    “轰隆隆！“

    张辰的手一伸。瞬间，在这洞府之中，就形成了一个庞大的灵气漩涡，这个灵气漩涡。在疯狂的旋转着。

    这个灵气漩涡之中，所有的地级元灵液，就像是受到了牵引一般，一滴接着一滴的朝着那灵气漩涡的方向飘了过去。

    很快，在这个灵气漩涡之中的地级元灵液，就全都凝结成了液态。

    “这些液态的地级元灵液，我现在要炼化它们的话，需要花上半年左右的时间！“

    张辰心念一动，就想将那些液态的地级元灵液，都收回到自己的戒指当中去。

    不过，张辰的手刚刚碰到那些液态的地级元灵液的时候，突然之间，一道刺目的金光，一下子就爆射而出！

    这道金光一出现，就像是一柄锋利无比的长剑一般。直奔张辰的胸口刺了过来！

    张辰感觉到这股金光之中，蕴含着极大的杀伤力，他也顾不上其他的，直接一拳向着那金光击了过去。

    “砰！“

    这一次，张辰的拳头和那金光撞击到一起，顿时，张辰的拳头之上，就传来阵阵刺骨的疼痛。而他的胳膊，也是一阵剧烈的颤抖，他的整个人，更是被震退了数丈，嘴角溢出了一缕鲜血！

    “怎么会这么强？“

    张辰的眼中，露出了惊骇之色，不过，紧接着，张辰又恢复了过来，他冷哼了一声，“既然你这么想死的话，那我就成全你！“

    (本章完)

