    关于太阳要弯道超车这件事情，联合高官们心中一万头草泥马路过，但是震惊还在后面。

    人工智能墨斯正在飞快计算，一连串的数据在屏幕上不断跳跃，上演了一把真实版的黑客帝国，真正的数据横飞的那种感觉。

    “墨斯在计算着什么？”

    联合高官扭头询问着底下的科学家，看着全力运算的墨斯，虽然有些看不懂，可他们心头还是隐隐的有些不安。

    流浪地球计划还只是刚刚开始，两千五百年的长征，才刚刚踏出了第一步，就出现了问题。

    底下的科学家注视着这密密麻麻跳动的计算数据，眼神中充满了惶恐不安，因为……

    他们吞咽着口水，小声的左右商议了一下，再三确定之后，这才有人声音颤抖的说着，“太阳的速度在直线上升，墨斯在计算着太阳跟地球之间的距离以及倒引力……”

    “倒引力？”

    “现在的地球是依靠行星发动机推动产生的巨大动力，脱离了太阳的引力，但是现在太阳在直线加速，会导致地球的前进速度不断的减慢……”

    “所以说地球会被引力拉入转入太阳之中？”

    “不……更大的可能是太阳直接撞过来……”

    “妈了个巴子！”

    联合高官猛的一拍桌子，对着底下的科学家咆哮着，“你们这群人类的精英还干等着干什么，快点想办法，墨斯！我以最高执行官的身份命令你！重新规划地球的行进轨道，躲过太阳的行进路线！”

    太阳加速躲不过。

    咱们就弯道跑路！

    随着联合高官的一声令下，无数科学家满头大汗的，慌乱的工作了起来，很快，所以这一部分的行星发动机熄火，另一部分行星发动机提供的巨大推动力让地球在星空之中渐渐的偏移了方向。

    巨大的地球错位，直接让大地都在摇晃不动，江河都在倒灌，无论是地上的还是地下的人们都尝试了一下飞翔的感觉，连房子都快飞了起来。

    “地球已经偏转原来的轨道！”

    “警告！警告！警告！”

    联合高层们刚刚松下一口气，逃脱了太阳那诡异的撞击，真是万幸中的万幸，但眨眼间，就被墨斯那刺耳的警报声唤回了现实。

    只见那漆黑的星空之中，巨大的炽红色的太阳散发着自己无穷的光和热，在地球划过一个完美的转弯弧度之后，太阳竟然也缓缓的跟着转了弯……

    太阳拐弯了……

    所有人都目瞪口呆，下一刻再也管不了自身的修养了，各种经典的国粹直接脱口而出。

    “操！”

    “fuck！”

    “****”

    所谓的理智修养，在这一刻变成了笑话，在场的所有人用的最经典的国粹，最炽热的情绪问候着太阳的先人。

    流浪地球带来的压抑，在这一刻彻底爆发了，无穷的悲愤在他们心头蔓延，他们都是各个国家的精英、各个国家的顶梁柱、硬汉，可是在这一刻，还是崩溃了，有的已经忍不住用手捂着脸落泪了。

    没有人能理解，他们为了流浪地球所做出了多少努力，承担了多少压力。

    单单放弃地球将近一半的人口，三十亿人的命呀，那盘踞在心头的无尽罪孽，就让他们无比抑郁，压得他们喘不过气来。

    可是没办法，因为太阳要爆炸了，他们惹不起，为了地球的未来，为了子孙，只能这么做！

    他们要忍！

    太阳跟着地球跑，而且还拿月亮当方向灯，他们忍了！

    太阳没有行星发动机，竟然还能直线加速，他们忍了！

    可太阳竟然还能直线拐弯，这谁能忍得了？

    绝望，荒谬，孤寂的情绪在所有人的心头蔓延，刺耳的警报声再次响起，墨斯又发现了很多的异常之处。

    飘落在太空之中的无数陨石仿佛受到牵引力一般，源源不断的朝着地球，擦过大气层，化作了无数明亮色火球划破天空。

    这璀璨的一幕，映入了地面所有人的眼睛，他们痴痴傻傻的看着，看着这璀璨耀眼而又令人绝望的画面。

    曾经的地球霸主恐龙是怎么灭绝的？

    最可能是一颗直径十几公里的陨石撞击的。

    现在的天上有多少颗陨石？

    众人：……

    “墨斯！我们有多少导弹可以去拦截？成功率是多大？”

    “正在计算中……”

    “无法预测陨石的速度，陨石已经坠落！”

    联合高层们的心瞬间一凉，双眼紧闭，静静的等待着命运的审判，相比于大自然的愤怒，人类的力量显得无比的渺小。

    但他们想象中的大地的咆哮，那遮天蔽日的灰尘迟迟没有到来，就连陨石撞击地球的声响都没有，仿佛什么也没有发生。

    “怎么可能？！”

    有一人目瞪口呆的惊呼着，在这密集的陨石群中，人类的卫星竟然出现半点问题，仿佛那些陨石都是绕着走的，而且更为诡异的事情发生了……

    自卫星的高空俯瞰，降落在地球的陨石化作了尘埃，源源不断的融入了地面，海洋之中。

    无数山峰在抖动，高度肉眼可见的上升，丛林也在飞快的蔓延，不断的扩展着。

    仿佛有一只手在不断的更改山川河流，改造着一切。

    “警告！卫星正在偏离轨道，地球的引力系数发生了变化！”

    “警告！金星正在朝着地球飞速行近！”

    “警告！金星即将撞击地球！”

    “警告！金星……没了……”

    人类所打造的人工智能墨斯声音竟然出现了一丝卡顿，似乎是在迟疑自己所监测到的数据。

    这诡异的变化，别说是人类，就连人工智能都开始怀疑人生了。

    此时的太阳在飞快的燃烧，无穷的热量精准的传递在了地球之上，随着赵杰的心念所动，飞快地更改山川日月。

    青火在逃脱戈巴达位面监狱分为玉兰大陆后，就依靠着自己上位神地系神分身制造了一块方圆数十万里的大陆，足足好多个地球大小，却消耗掉了自己的地系神分身。

    相比于青火，此时的赵杰无比的轻松，虽然他的地系神分身并不强，但他有其他的神分系，全部都是创造世界的基本法则。

    而且他还带了一大堆的远超主神之力的融合神力，再加上背后太阳的支撑，一切都随心所欲。

    他将太阳的能量传递到地球，不断的吞噬着周围的陨石，扩展着地球的面积，但来的还是太慢太慢。

    他渐渐的将目光放在了旋转在太阳周围的其他行星，金星，木星，水星，火星，土星，天王星，海王星全部都被他拉了过来，融合到了地球之中。

    地球就如同球球大作战中的小球飞快的膨胀，不断的吸纳着周围的一切，飞快地扩展着。

    联合高层们的情绪已经麻木了，而下方的科学家争论的的面红耳赤。

    科学……嗯……挺好的，挺努力的，就是没啥用～

    “有没有可能是我们的地球母亲产生了传说中的盖亚意识？”

    “还是地球母亲靠谱。”

    “真是太不可思议了……”

    此时，一道幽幽的声音传到了所有人的耳边，“有没有一种可能？其实我是个男的！”

    所有人的声音戛然而止，会议室变得无比宁静。

    我的……

    地球父亲？

    盖……亚！！！

    

