
        “对了！”

    “叫作时空金球！”

    总署顶层。

    处长专用茶水间。

    李少泽站在进口的顶级咖啡机前，咕嘟咕嘟，看着一股股热咖啡落下来，脑袋里猛然闪过一道灵光，想起那件婆罗国神物的名字。

    现在才想起不能怪他记性不好，主要是这个名字太土。没有任何亮眼的地方，给人留不住印象啊。

    不过，好像这个神物跟“极限宝石”档次相差太多，需要固定的启动装置以及口诀才能激发。不知道现在时空金球和启动器装置有没有在贺英身上，得想办法把它忽悠到手。

    正当李少泽思考着和贺英的谈判方式时，宋子杰的身影出现在茶水间门口。

    “处长，贺英带回来了。”

    贺英身上没有重伤，最重的一处也只是手臂骨折而已。

    医院在给贺英完成复位包扎以后。警方愿意让他在医院休息，他就能在医院休息。想要把他提回来审讯，那就能过继续提回来审讯。

    宋子杰让下属把事情轻松搞定，便亲自上楼通知李sir。

    “嗯。”

    “知道了。”

    李少泽点点头，伸手端起面前的咖啡，还不忘记动作优雅的把咖啡机关闭。

    旋即，他拿着咖啡带着宋sir一起下楼，大步走向二十五层的审讯室。

    没办法，审讯室这种地方不配出现在处长的地盘里。距离顶层最近的一个审讯室就在二十五层，两位副处长几位高级处助理长的办公室旁边。

    嗯，这几年李sir上位以后，楼下的办公格局出现一些改变。改变的原因很简单，就是为了更具效率的服务处长工作。

    于是警队的决策层都扎堆在二十五层办公，还特意在楼下隔出审讯室留作备用。

    这也是为什么贺英会被关押在二十五层，并萨獒聂虎两人会冲着二十五层杀去的原因。

    当李少泽走楼梯来到二十五层走廊上时，嗡的一下，系统手机在口袋里发出连续的震动。

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新！”

    李少泽佯装无事，抬手喝下一口咖啡。

    随后他又非常自然的掏出手机，在手机上看见系统的提示消息。

    接着他再把系统雷达打开，猛然间发生雷达上显示着一个紫色的坐标光点。

    紫色宝箱！

    李sir心里一跳，隐隐感觉有些惊喜。

    他真没想到几个杂鱼一样的古代人，多活几百年就能带来一个紫色宝箱。

    但是仔细想想贺英等人好像也挺厉害的，想必在系统里的评级很高。

    毕竟不管古代的地位官职有没有被系统放在眼里。光是他们的身手和身体素质，等级就已经达到s级以上了。

    而且当李少泽看清坐标位置，再用脑袋和记忆中的地图一比对，瞬间就判断出坐标位置不在港岛，而是在边境上的喜马拉雅山脉。

    “时空金球才是宝箱的真身！”

    李少泽心念一动，马上窥见事情的真相。

    看来不是贺英等人够威风，而是紫色宝箱早已寄托在神物当中。

    这让他对紫色宝箱里会开出什么物品，心中已经有一点答案。

    可惜宝箱位置太远，李sir暂时无法直接离境领取，更不敢让别让代取，只能先把宝箱放一放。

    这两天先抓紧把事情搞定，然后再坐飞机去大雪山里寻宝。

    哼哼。

    至于怎么审讯贺英，李sir心里已经有办法了。

    “我一个人进去就好，你先回办公室休息吧。”

    李少泽止步在审讯室门口，摸着咖啡杯侧头向阿杰说道。

    宋子杰听懂李sir的意思是想要密谈，于是他了然的点头应道“明白。”

    “嗯。”

    李少泽伸手扭开审讯室的大门，步伐不急不缓的走到桌子前。

    阿杰则是转身在走廊离开，抽出一根烟，站在走廊尽头的窗口处吸食。

    忧愁啊。

    宋sir抬起头，十四五度角望向窗外，一个人徒留在原地吞云吐雾，就连观察室都没得进。

    然而这时二十五楼的走廊包括审讯室都已经打扫的干干净净，没有留下一块玻璃渣。

    毕竟总署大楼里值班的人手还有一些，总不能让处长回来以后，再看见地板上的一片狼藉吧？这样太扎眼了，是存心给自己找难堪。

    只是墙壁电梯门上都还残留着一些弹壳，到处都是激战过的痕迹。

    审讯室里面，贺英则在李sir进门的第一刻就抬起头望着对方，感觉到一股难以言喻的压力。

    这种压力不是来自于气势，而是眼神的通透感。

    好像面前的男人非常自信，对于他的一切都非常了解。

    虽然李sir没穿制服，但是他马上就判断出这个年轻的男人位高权重，是位呼风唤雨的大人物。

    李少泽面带浅笑，拉开椅子坐下，望着对面的贺英也感觉有一点点奇妙。

    毕竟是古代人来着嘛……

    神情气质就和现代不一样。

    而且由于贺英受伤，铁铐对他又没有作用。现在贺英肩膀上只打着一个吊带，处于比较一种自由的状态。

    李sir把咖啡杯放好，出声问候的第一句话就点破主题，让对方大吃一惊。

    “贺提督，手上的伤不要紧吧？”

    贺英双目猛然一亮，表情严肃的回应道“不碍事，几天就会好。敢问将军怎么称呼？”

    “嗯…”李少泽略作思索后笑道“叫我李先生就好，我是本城指挥使。”

    “原来是指挥使大人。”

    “在下神机营提督，御前侍卫贺英。”

    贺英拱拱手，马上接着问道“李大人的下属以为我胡言乱语，请问李大人为什么会相信我说的话。”

    通过“指挥使”的职位代称，他大概也明白李sir在港岛的基础地位了。

    而贺英的官职说起来等于是“zhōng nán hǎi保镖+首都某区的分局局长”，算起来还要比李sir威风一些。

    好在时代不同，贺将军说话还是很客气的。

    李少泽轻笑两声，故作神秘的讲道“下属们不懂事，没有权限查文书。不过我已经查清楚了，您确实是大明朝人士，大名鼎鼎的神机营提督贺英。”

    “我在这里代表本朝人民向贺提督表示诚挚敬意和慰问。”

    “我先前根据现代记载的资料查明，当年勾结倭寇的另有其人，您才是大明忠良，爱国爱民的大英雄啊！”

    “可惜您一家九族桃源村百户人口都在天启朝被抄斩一口，真是叹兮悲兮……”

    “贺提督，您是英雄，大明朝对不起你呀！”

    。
  