    “我们就别参加围杀了，跟我来，帮你们解决问题。”

    穿着一身白色光明裙甲，露出了洁白修长大腿，胸口铠甲鼓鼓的那位大美人，回头一副死鱼眼的瞥了蓝玫和灵琴一眼。

    随后迅速的朝着海外疾驰而去。

    而蓝玫和灵琴两人对视一眼后，也都捂嘴坏笑着迅速跟了上去。

    刚刚其实依然还是她们两人正面承当主攻手。

    苏世杰则是一直等待着时机, 时机到了后直接火力全开，特性爆发形成梦幻联动的必杀一击！

    综合面板数据苏世杰哪怕圣化之后都距离蓝玫和灵琴两人圣化有不小的差距。

    可就初见杀的效率而言，苏世杰是甩两位正统的超凡唤灵师没有边边！

    五大肉身特性加持强拉面板！

    时空亲和暴增速度！

    时空波动和普通波动双重联动无视防御！

    幻术掩盖偷袭！

    让苏世杰在速度、破防、突袭等方面走到了极致。

    还有那来自于普罗米修斯文明的顶级超凡铠甲加持。

    在有蓝玫和灵琴配合牵制的情况下，幻术欺骗敌意和危机，一击两杀也完全是情理之中。

    至于普罗米修斯铠甲的形象，苏世杰在已经到手这么久后，也完全可以在非关键部位进行掩饰和变形了。

    颜色也完成了拼凑和修改。

    至于为何是裙甲，那就完全是灵琴给他的这个身份问题。

    灵风骑士团如今都是女成员这是理所当然, 苏世杰想要光明正大用圣化形态，在还没办法用幻术完全掩盖的情况下，只有借用身份。

    灵音，这就是灵琴手中空出来的一个身份，本来是灵琴自己的马甲，关系上是灵琴那已经夭折的妹妹。

    现在给苏世杰用来正常施展圣化用。

    不过这样也好，这样才更加容易摆脱关联，排除嫌疑……

    ……

    虽说苏世杰是偷袭借用初见杀优势，蓝玫和灵琴也只能进行拖延，可就算这样唤灵师这职业的恐怖之处，此时也完全体现了出来。

    蓝玫刚刚迈入超凡，灵琴进入超凡时间也不算久。

    在圣化之后她们竟能短期与两位老牌超凡相抗而不落下风！

    可以说一旦唤灵师能够掌握圣化姿态，那这门职业就是当之无愧的第一职业。

    绝大多数掌握了唤灵师的种族中，哪怕能够开启圣化，结局大多也都是不美妙的，不是堕落就是死亡，极少数情况会出现残废和瘫痪。

    不过残废和瘫痪以超凡阶的体魄来说, 还是有机会抢救和复原的机会。

    而当苏世杰将蓝玫和灵琴的后遗症解决并再次进行充能后。

    她们除了虚弱了一点, 过不了多久后就能再次全力以赴了！

    不过此时，天空中那巨大动静的狩猎也已经停止。

    最后剩下的三位掠夺者超凡死在了姗姗来迟的刀锋女皇手中。

    而曙光也再次对灵琴进行了联络。

    三人打完人后突然消失，这必须要考虑堕落的可能。

    如果地球再增加三位堕落超凡那就真的麻了，起码要调回好几位超凡常驻才行。

    “我们没事，但受伤很重，你看，这是魔方测试。”

    灵琴用一种虚弱的口吻对曙光说到，随后完成了拼接。

    这让曙光也想到了当初苏世杰的话，认为这可能是苏世杰的优化带来的好处。

    “你们好好养伤，身份方面我会想办法安抚住大家的。

    “另外想问一下，你们灵风骑士团还招人吗？”

    灵琴听到了曙光的话后，脸上也不由显得有些古怪，随后点头道

    “招，不过人数不能多了，而且我们现在多少有点限制。”

    “没问题，能招多少和我说，我帮你们挑选……”

    不过很快，曙光就顿了下，似乎在查询接受其他的什么资料，随后沉默了片刻后说道

    “不用我挑了，有很多家族和势力向我发出了询问申请, 想要送适龄的后辈加入灵风骑士团。”

    意料之外，情理之中！

    灵风骑士团三大超凡力挽狂澜，可以说这一战比南宫夜都抢眼。

    没错，南宫夜这次是出力最大，而且是抱着决死的心态率先发动攻击的。

    可距离离得远不说，别人也看不清啊。

    况且剑皇成名已久，顶尖超凡，这不是理所当然？

    期待值也不一样的。

    最大的危险被他拦在了外面后，别人压根就感觉不到。

    远没有三大美女超凡力挽狂澜的视觉冲击。

    一位医生能一直在别人轻症时将人治好，一位要在别人重症后才能治好，那肯定是后面这位才是名医。

    而苏世杰在帮蓝玫和灵琴解决了后顾之忧后。

    当下也不得不马不停蹄的朝着濒海赶，在最后关头来到了南明溪地下庇护所的房间。

    看着她那边取出了终端芯片靠在椅子上一边看书，一边百般无聊的用口技一人饰二角，发出嗯嗯啊啊的声音，苏世杰也感觉有点怪怪的。

    虽然这丫头满惹人嫌的，还经常说一些很油腻的话，还给自己惹来了很多麻烦。

    但该听话的时候，她还是不会拖后腿的。

    “别叫了，我来帮你。”

    一边说完，苏世杰便是哇咔咔的扑了上去，在南明溪的惊呼中将她摆成了三老婆的姿势。

    嗯，以后三老婆就是南明溪了~

    ……

    “你的效率是多少？”

    警报解除，苏世杰和南明溪一起回到了别墅重新插回芯片后，曙光便立刻急匆匆的出现对苏世杰发出了询问。

    “什么效率？”

    苏世杰一脸古怪，总觉得对方在讲带颜色的话题。

    “就是唤灵师的压制，灵风骑士团和蓝玫那是因为你的关系出现的改变吗？”

    曙光没有掩饰。

    蓝玫本身身份并无问题，她一直掩藏的也很好，在灵琴担保对方其实一直都是骑士团外编人员的情况下。

    加上这次的立功，肯定也没人会怀疑她以前是邪教徒。

    而在邪教徒眼里也只会是‘大祭司牛逼，竟然瞒过了曙光。’这种想法。

    影响更大的只有蓝家突然对蓝玫的重视，还有地球联邦这边对唤灵师的重视！

    没有对比就没有伤害。

    在三大唤灵师超凡出击力挽狂澜之后，向所有人都展示了这一门职业的强大之处！

    又因为灵风三美力挽狂澜的举动，一瞬间灵风骑士团舆论方面的洗白行动也更加容易了许多。

    甚至因为在场有国际友人的关系，在得知到了地球联邦的唤灵师能圣化不说，圣化之后还能不死不堕落，只是重伤没有战力的藏了起来。

    这立刻同时让云族、普罗米修斯人和矮人族都进行了相关询问和请教。

    但都被曙光成功应付过去了。

    方法当然有啊，我们灵风骑士团这么多年不一直都在清欲苦修吗？

    这就是独属于我们人类的方法，用这种方法一直苦修然后成为超凡唤灵师后就能获得这种圣化后不会死也不会堕落的特性。

    因为以前灵风骑士团的所作所为并不是秘密，所以其实这个理由很完美也很强大。

    后来甚至天羽文明都极为少有的过问了此事。

    能让一个平均血脉都能达到帝级的高级文明主动过问此事，可见这件事本身的影响！

    甚至这次唤灵师圣化事件的本身，在地球联邦之外的人眼里，远远比什么掠夺者袭击事件要重要的多。

    同时连带曙光也收集到了一条新的消息。

    在星空，在所有契合唤灵师的种族和文明中。

    如果有哪个种族的唤灵师能普遍掌握圣化，还能圣化后大概率保证不死不堕落。

    那，这就是当之无愧的最强职业！

    也是公认的最强职业。

    地球联邦，也就仅仅因为这件事，在天羽文明附属文明中的地位都获得了一定程度的提升。

    最直接的是，天羽文明少有的援助了地球联邦一批超凡使用的战甲。

    战甲本身在天羽文明是最平常的那种，但就算是这种超凡战甲，也是能堪比苏世杰身上这一套普罗米修斯人顶级战甲的水平。

    这是一种态度和信号！

    而且从云族这里也了解到了，其实天羽族也是能够支持唤灵师圣化后不死的种族。

    不过区别是，天羽族唤灵师圣化结束后会导致他们羽翼的折断，虽然在天羽族的治疗体系下大概率不会死，但也意味着哪怕重新恢复，从今往后再也无法使用圣化功能。

    相当于他们的羽翼帮着保命了一次。

    “最强职业啊，果然，以前曙光的消息来源都还是闭塞了点，毕竟除了游戏她的上网费也不够……”

    同步得到了曙光资料库更新的苏世杰，此时也不由发出了感慨。

    既然唤灵师能圣化不死就是最强职业，那自己现在这种算是什么？

    ————

    第五卷终，第六更！

