    于是，还不到五分钟，这个高科技发展的时代，神宗御和沈副官站在这里，亲眼看到贺中华死的照片都被挖了出来。

    包括他的各种惨状。

    握草！

    沈副官都忍不住爆了粗。

    “老爷子，你看，他果然是被人杀死的，那这么说来，芯片人的事，是真的了？他这么大的胆子，竟然还敢干这事？”

    他也心有余悸的问。

    神宗御没有说话，但是他一张老脸却铁青的可怕，已经燃烧起怒意的老眼里，更是深深狂涌着什么。

    贺中华当然没有这个胆子！

    他只是内阁一个普通成员，哪里有能力？还有资本来做这个？

    所以，他背后一定是有人的。

    那这个人会是谁呢？

    神宗御根本就不用去想便知道，但这些，他其实都不意外，作为一个在权力中心待了几十年的人，有些人为了巩固自己的政权会耍些手段。

    那都是很正常的。

    他奇就奇在这件事怎么就被捅到网络上去了？这些东西，用这种方式一曝光，那不是要引发全国大乱吗？

    而对于贺中华背后的人，更是相当于直接毁灭啊！

    神宗御脸色白的越来越厉害。

    因为，他想到了一种可能性，而这种可能，一度让他站在那里连站都有点站不稳。

    “老爷子，你怎么了？你是想到什么了吗？”

    “贺中华背后的人，就是白政浩，神钰不是说白柏玄今天对那个女医生动手了吗？那小混账就去了医院，现在不知所踪。”

    “……”

    沈副官一秒钟一口冷气从喉咙里抽出来后，浑身都凉透了！

    “老爷子……”

    “这个混账东西，他到底还有多少东西在瞒着我？他到底想干什么？啊？！”

    最后这一句，这个老头子失控了到连千军万马前都没有变过色的老脸，这一刻，居然激动到脖子根都粗了。

    就跟活活要吃人似得。

    沈副官彻底傻掉了！

    这太可怕了，真的是那小祖宗做的吗？

    我的天，这祖宗，就这些东西，他和这老头子这么多年了，从来没有找到过，怎么一到他过来，就全挖了出了？

    沈副官根本就不知道该怎么来形容自己的心情。

    唯一能感觉到的，就是比在这个老爷子身上还要深深的恐惧！

    “你还站在这里干什么？”

    “啊？”

    “还不去找他？难道要我亲自去吗？！！”

    神宗御又是一阵咆哮，震得人耳膜都要聋了。

    沈副官这才赶紧走了，去找他们家的小祖宗去了。

    就现在的局势，确实，如果不赶紧找到人，任由其发展下去的话，真的就全国大乱了，而到了那个时候，白家真的不会有所行动吗？

    狗被逼急了都还会跳墙呢！

    ——

    温栩栩也知道了这件事。

    她是在如伽园内即将被带出去的时候，看到了有人突然打电话给白柏玄，然后知道这件事的。

    “你这混账东西，你到底在干什么？是谁让你这么干的？你想死吗？”

    那是一个非常愤怒的声音，一开口后，即便白柏玄拿着的手机没有开免提，可是温栩栩坐在椅子里，还是听到了咆哮一般的怒吼。

    白柏玄脸色马上变得非常难看。

    “我干什么了？这么想让我死！”

    “你说你干什么了？你这个混账，平时在外面胡作非为也就罢了，现在居然还勾结贺中华玩这些丧心病狂的东西，这都是谁教你的？啊？你这些年到底都瞒着我干了什么？”

    又是一声雷霆震怒的呵斥，这电话，隔得老远都能感觉到对方的火气。

    贺中华？

    白柏玄终于感觉到了一丝不对劲。

    片刻，他招了招手，示意这边正押着温栩栩的人过去后，他捂着电话问：“到底发什么什么事了？这老头为什么突然会问到贺中华身上来？”

    “啊？”

    这人也是愣了愣。

    不过，他很快就知道了是怎么回事，因为当他掏出手机，发现已经有好几个人发信息通知他这件事了。

    “少爷，是有人把贺中华这件事捅到网上去了。”

    “你说什么？”这个少年拿着手机终于脸色变了变，“捅到网上去了？”

    “对，好像，还把我们给人植入芯片的事，也爆出来了。”

    这个人满目骇然，将网上的那些屠版式的新闻都刷了出来，然后递到了这个少主人面前。

    白柏玄看到，终于整个人都凝住了。

    这是谁干的？

    到底是谁？到底是谁？！！

    他清瘦的脸庞开始出现一丝扭曲，而眼睛盯着这些将他彻底曝光的新闻，也是越来越狰狞。

    温栩栩在对面看到了，开始继续磨手腕上的绳子。

