    接下来，尹文礼多番打听，不仅打听案发当时的情况，也想方设法打听了叶贵方方面面的情况。

    随后，又去找县令齐益民沟通。

    尹文礼毕竟是举人，而且又是江南鼎鼎有名的才子，见面之后，齐益民的态度还是很热情的。

    双方客套了一番之后，便谈起了灵佳这桩案子。

    “大人，或许你也听说了灵佳与不才的关系，她是拙荆的娘家亲姐，当年……唉，这事也不也罢。”

    听到这话，齐益民不由笑了笑道：“其实这案子已经传开了，不少百姓都知道了她们姊妹易嫁的离奇往事。

    说起来，你大姨姐当年的确目光短浅，这才导致了今日之恶果。

    个中缘由，本官也多方打探过，从情理上来说，她的确值和同情。只是……”

    说到这里，齐益民叹了一声：“现在这案子闹的沸沸扬扬，叶家一口咬定灵佳在外面有男人，还说灵佳是故意谋害亲夫。”

    “那大人也不能由着他们说。”

    “本官自是不会偏听偏信，只是，叶家在余东县根深蒂固，找了不少乡绅助势，本官也有些为难。”

    “大人，据不才所知，叶贵自从搬到我岳父家之后，便与叶家几乎断了往来。

    而且不才也打听过，叶家早已家道中落，家中情况相当复杂。

    此次之所以不遗余力替叶贵出头，想来大人心里也有数，他们是听说灵佳攒下了不少金银财物，想要借此机会敲诈一笔。”

    齐益民苦笑道：“这一点，我心里自然是有数的。叶家其实已经提过要求，说叶贵是叶家的人，其财产理应由叶家接手……”

    一听此话，尹文礼不由嘲弄地笑了笑：“叶贵哪有什么财产？这些年他吃的喝的穿的全都是我岳丈家的钱。

    大人，有一件事叶家或许忽略了。

    当初灵佳的确是嫁到叶家去的，但也仅呆了两年。之后便回了娘家，再也没回过叶家。

    而叶贵也跟着去了，理论上说，他这算是心甘情愿入赘张家。

    既如此，他又在外面花天酒地，甚至还金屋藏娇，灵佳完全有理由将他扫地出门，而不是由叶贵写什么休书……”

    这么一说，齐益民不由眼神一亮：“对啊，我怎么没想到这一点？”

    按规矩，女人嫁到男家，那就必须由男家写休书方才算正式脱离夫妻关系。

    入赘则反之，是由女方占据主动，可以将男的扫地出门，净身出户。

    “大人，这一点便是案情的关键所在。

    叶贵夫妇二人在娘家呆了五六年，一切开销全都是花娘家的钱。

    所以，这已经形成了事实上的入赘。

    当时，我岳父岳母心里也很高兴，当叶贵当作儿子看待，还将家里的产业交给叶贵夫妇二人打理。

    哪知那叶贵却不知感恩，手里有了钱，便开始在外面大手大脚花钱，结交了不少狐朋狗友。

    这些事，相信大人稍微一查就能查个究竟。

    如果只是花点银子也就罢了，关键这家伙还在外面胡来。

    不仅经常出入烟花柳巷，还花重金替翠云楼一个头牌姑娘赎身，在外面买了院子金屋藏娇。

    这件事败露之后，他们夫妻二人大吵了一通，我岳父岳母也气的不行，一怒之下说要赶走叶贵，让他自己滚回叶家去。

    叶贵跪下认错，甜言蜜语哄骗妻子，最终蒙混过关。

    如此就此收敛倒还好，听知这小子却又沾上了赌，而且越陷越深，偷偷将张家的产业转到他的名下并抵押给别人，以此来偿还巨额赌债。

    最终，我岳父岳母被活活气死……

    当然，我大姨姐的纵容与轻信，也是导致悲剧的原因，她表面精明，实则糊涂无比，被叶贵耍的乱乱转而不自知。

    后来终于醒悟了，想着要躲开那家伙，结果还是没躲开……”

    听完尹文礼这番话，齐益民沉吟了一会，道：“其实这案子周解元也托钱塘县令宋大人给我来过一封信。

    只是，叶家现在闹腾的厉害，所以本官一直没有审，就怕到时候骑虎难下。”

    尹文礼笑了笑道：“其实，这件事想让叶家打退堂鼓也很简单……”

    “哦？不知尹举人有何良策？”

    “大人，叶家出头，固然有一定的因素是为了脸面，但最终的目的却是为了钱。

    假如说，他们得不到一文钱不说，反倒还要替叶贵还债，那么他们还会来劲么？”

    尹文礼这么说，自然是已经有了他的打算。

    经过他的暗中打听，叶贵之所以急着找灵佳要银子，是因为这小子又欠下了一大笔赌债。

    旧债未清，又添新债。

    债主不停地逼债，这家伙便像一条疯狗一样四处凑钱，能卖的全都卖了，也不过只是杯水车薪罢了。

    因为，能卖的早就卖了，他还有多少可以卖的？

    听完尹文礼的计划，齐益民连声呼妙，随之便唤来师爷，低声交代了一番。

    ……

    很快，便有一个“小道”消息在城里流传，说是叶贵私藏了一大笔银子，但被官府查封了。

    叶家想要讨回这笔银子，所以才会如此积极，不停地催促县衙断案，好要回这笔银子。

    这消息自然也传到了叶贵那些个债主耳中。

    对于此消息，他们其实是持怀疑态度的。毕竟一个赌徒，欠了那么多债，还能私藏银子？

    这不合常理啊？

    但，想归想，谁不想把债讨回来？

    如今叶贵已经死了，但这债务可不能就这么一死百了，既然叶家的人如此积极地讨叶贵讨说法，那自然要找叶家的人讨要。

    于是乎，一众债主闻风而动，争先恐后跑去找叶家讨债。

    这些个债主可都不是什么善茬，再说叶家虽有头有脸，但也不是什么当官的人家，这些个混混自然不会惧怕。

    这下子，叶家不由傻了眼。

    他们可不是真的想为叶贵出头，毕竟叶家的弟子太多了，多一个少一个对叶家来说没什么影响。

    他们打这个官司无非就是想从中捞一笔。

    结果，钱还没到手，却先要帮着还债？哪有这样的道理？

    一开始，叶家的态度还有些强硬，家里的弟子与家丁跑到门外赶人走。

    哪知跑来讨债的越来越多，双方还因此发生了激烈的冲突。

    叶家虽然人多，但真正敢动手的并不多，而且来讨债的几乎全是小混混，叶家自然吃了大亏。

    那些个小混混一怒之下，更是手段齐出，堵门、泼粪、威吓……总之手段齐出，差点让叶家老爷子背过气去。

    其实，叶贵这案子在叶家的意见并不统一，有人主张闹，有人主张静观事变，还有的根本懒的关注。

    现在经这些个债主一闹，叶家更是一片混乱。

    无奈之下，叶家一众人难得地上下齐心聚在一起商议对策。

    最终，一致决定去县衙撤回诉状，与叶贵划清界限。

    毕竟叶贵欠了太多的债，而且还是利滚利的那种，他们吃饱了撑的去替一个死人还债？

    于是，叶家派人找到齐益民，说是不堪忍受债主的纠缠，决定与叶贵划清界限，并从族谱上划去叶贵的名字。

    同时还说叶贵早就不算叶家的人了，早在几年前就离开叶家随了岳丈家。

    齐益民心中暗喜，不过面子上却劝解了一番，让叶家考虑清楚，毕竟从族谱上划掉一个宗族弟子可不是一件小事。

    除非是宗族弟子铸下不可饶恕的大错。

    叶家坚持己见，说叶贵入了岳丈家，就已经不是叶家弟子了，而且烂赌成性，辱没了叶家的门风等等借口。

    回去之后，叶家便高调宣布，说叶贵当年已经入赘翁家，再加上其败坏了叶家名声，故而将之逐出叶家，名字也从族谱中划掉。

    总之就是与叶贵撇清关系，并警告那些前来讨债之人，说再行纠缠就报官。

    如此一来，齐益民也就没什么顾忌了，而且叶家也主动说了叶贵乃是入赘，那就好办多了。

    没过两天，齐益民正式升堂审理此案。

    在公堂上，灵佳辩解说她之所以离家，是因为她已经对叶贵彻底失望，想要将之赶回叶家，但叶贵却赖着不走，还威胁她。

    这话，倒也不算谎话，她是愤怒之下的确这么说过，但却被叶贵打了一顿。

    当时她也没有往入赘方面想，只想着让叶贵写封休书她也好早点解脱。

    现在，既然叶家也说了是入赘，那她自然要顺着这一点替自己辩解。

    “大人，民妇实在是受不了叶贵的打骂与无耻，所以这才带着丫鬟离开，想着就此与他一刀两断。

    哪知他还是厚着脸皮找上门来，还说什么要民妇给他五千两银子才肯彻底断绝关系。

    之后不顾民妇的的阻止与反对，强行冲到屋子里抢劫民妇的财产，民妇气愤不过推了他一下，哪知他却绊了一下，头摔到了门槛上……”

    尹文礼也上前帮着辩解：“大人，不才去找周边的街坊邻居打听过，再加上丫鬟阿竹的证词，足以证明死者叶贵的行动属于上门抢劫。

    叶贵与被告虽然曾经是夫妻，但是被告已经多次明确提出一刀两断。

    只是叶贵依然纠缠不行，被告迫不得已搬离。

    之前，叶家曾经指控被告之所以搬走是因为在外面有男人。

    但是，经不才打听，加上周边的街坊邻居也可以证明，被告与丫鬟阿竹般到新居之后深居简出，从未与人来往。

    叶贵也不知从何处打听到了被告的下落，强行闯入院子，并不顾被告的反抗抢劫金银。

    别说被告只是失手，就算是主动将之打死，那也是合情合法之事……”

    之后，又有一些街坊出来作证，综合他们的证据，几乎可以还原二人当时争吵的内容。

    所以，齐益民当堂宣判，叶贵上门抢劫，罪有应得，灵佳无罪释放。

    重获自由，一回到小院子，灵佳便痛哭失声。

    哭了一会，不由抬起泪眼看着尹文礼道：“你为什么要救我？你和妹妹不是应该恨我么？”

    “不，你错了……”尹文礼摇了摇头：“我和灵芝对你固然有恨，但那是恨你没有照顾好岳父岳母。

    从内心里来说，其实我很感谢你。”

    “感激我？”灵佳一脸惊疑的表情。

    “对！”尹文礼笑了笑，脸上洋溢着一种由衷的幸福：“要不是你当年执意不肯嫁，我也不会娶到灵芝这么好的妻子……”

    这话一出口，顿让灵佳羞的一脸臊红。

    比打她一耳光还要难受。

    “你别误会，我并不是记仇，而是真心话。包括灵芝也是。某种程度上说，是你替我们做了个大媒。

    另外，不管怎么说你与灵芝也是亲生姐妹，是我的大姨姐。

    这些年，你吃的苦头也足够多了，想来，你现在也醒悟了。”

    灵佳流着泪，抽泣了一会，这才抬起头来说道：“是的，我承认，当年我太不懂事了，一心只想着享受富贵。

    后来……我后悔了，真的很后悔，但是已经没有办法回头。

    本来，你……应该是我的相公，现在，我却要称你一声妹夫……”

    这一声妹夫，是她第一次主动说出口，想来，心结也终于解开了。

    “唉！”

    尹文礼长长叹了一声。

    随之又道：“罢了，这只能说缘由天定……以后，你有什么打算？”

    “我……”灵佳想了想，道：“我想跟着你一起钱塘县，去看看妹妹，我要真心向妹妹认个错，希望她原谅我这个不称职的姐姐。”

    “嗯，没问题，你收拾一下，我们明早出发。”

    次日，尹文礼找了马车，与灵佳以及丫鬟阿竹一起前往钱塘县。

    姐妹二人数年不见，再见面时，一时间泪眼蒙蒙，彼此相视无言。

    过了一会，灵佳方才颤声道：“妹妹，姐对不起你，更对不起爹娘……”

    “罢了，只你姐姐能意识到过错，我这个做妹妹的就已经很欣慰了。”

    “你们姐妹俩慢慢聊吧，我去书房。”

    这种场合，尹文礼心知他不适合留下来。

    聊了许久，灵芝忍不住问：“姐，你以后有什么打算？”

    灵佳叹了一口气道：“经历了这么多，我已经厌倦了尘世间的生活……”

    “姐，你可别做傻事。”灵芝赶紧劝道。

    “妹妹，你不用担心，姐姐只是厌倦了生活而不是人生。

    其实之前我就想过了，我手里还有点钱，找人自己建个庵堂，带发出家……”

    灵芝愣了愣，随之又劝道：“姐，你这又是何必？要不你和阿竹留下来，反正家里有空余的地方。”

    “妹妹，我知道你一向心善。但是，我真的不好意思再打扰你和文礼的生活……”

    “姐，咱们先不说这事了，我们好几年没见了，你先住一阵子再说。”

    眼见着妹妹极力相劝，灵佳叹了口气，点了点头：“好吧。”

    之后，在灵芝的劝导之下，灵佳打消了修建庵堂的打算，卖了余东县的院子，在钱塘买了一间小院居住。

    闲暇时便带着阿竹一起去帮妹妹做点家活，女红什么的，生活总算是安稳下来……

