
            

                    ：[]
                ！！

            
                仙府！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    二城，三宗，六族，都已经对他出过手了。而现在，仙府也来了。

    其实，这也在他意料之中。

    作为永恒之界第一大势力，仙府怎么可能会放过他这块肥肉？

    三件神物！

    即使是仙府，也难以不动心啊！

    杨叶转头扫了一眼四周，在四周，还有一些人，气息都不弱。

    杨叶轻笑了笑，“看来觊觎那三件神物的，不止仙府。”

    白裙女子轻声道：“无妨，他们不会出手。”

    杨叶笑道：“看来阁下对自己的仙府很自信。”

    白裙女子停下了脚步，“杨公子有五息的考虑时间。”

    杨叶道：“这样如何，你仙府救出我朋友，我将那三件神物送给你们，怎么样？”

    白裙女子微微一笑，“杨公子有些天真了。”

    “恩？”杨叶不解。

    白裙女子笑道：“杨公子少了一点自知之明，恕我直言，你并没有与我仙府讨价还价的资本。我仙府让你交，你就得交，明白吗？”

    杨叶看着白裙女子突然笑了起来，“好一个让我交就得交。那也恕我直言，你仙府他妈算老几？”

    声音落下，杨叶右脚猛地一跺。

    嗤！

    杨叶整个人直接化作一道虚线消失在了原地。

    不远处，那白裙女子眉眼抬起看了一眼杨叶，下一刻，她手中的长琴突然横起，玉手轻轻一拨琴弦。

    一道音波震荡而出。

    而这时，杨叶剑刚落。

    轰！

    剑光四溅，杨叶与白裙女子各自朝后退了数百丈。而杨叶还未停下来，又是一道音波顺着空间朝着他震荡而来。这道音波犹如水浪一般，层层叠叠震荡而来，且无声无息。

    杨叶眉头微皱，体内玄气运转，右手持剑自上而下猛地就是一劈。

    嗤！

    一剑落下，他面前的空间宛如被利剑切开的脆布一般，直接裂了开来，那道音波也被他这一剑粉碎开来。而就在这时，一道尖锐刺耳的声音突然在场中响起。杨叶双耳顿时一阵剧痛，与此同时，他感觉腹部一阵绞痛，然后整个人朝后飞了出去。

    嗤嗤嗤！

    在杨叶飞出去的那一刻，在他面前的空间突然诡异的起伏了起来，空间之中，似是有什么在蠕动。

    那是音波！

    杨叶朝前踏出了一步，一步踏出，两股意境突然自他体内席卷而出，转瞬，两股意境伴随着一道剑光在场中一闪而过。

    嗤！

    强大的剑光撕裂一切，所过之处，空间直接变成了死寂之地，真正的死寂之地！而那白裙女子的音波也被杨叶这一剑直接斩成了虚无！

    下一刻，剑瞬至那白裙女子的面前。

    白裙女子眼中却是毫无畏惧之色，她左手托着长琴，右手轻拨琴弦，刹那间，一道道音波宛如狂风暴雨一般自长琴之中震荡而出，一道接着一道，这些音波硬生生抵挡住了杨叶的两股意境与杨叶的剑光。

    两人僵持了下来！

    沉寂一瞬，杨叶整个人突然之间虚幻了起来。

    剑域！

    下一刻，那白裙眼瞳骤然一缩，这时，剑落下。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那白裙女子手中的长琴轰然炸裂开来，而那白裙女子本人则直接被震到了数千丈开外。这时，杨叶右脚凌空一点，他整个人化作一道剑光爆射而出。

    速度极快。

    白裙女子头顶，一柄剑笔直落下。

    又是剑域！

    这一剑之威，比刚才更强！

    白裙女子抬头看着这一剑，眼眸内，是震惊！

    来之前，她对于杨叶了解了一些，但是了解不多，只知道这是一个有天赋，有实力的天才。而这种有天赋，有实力的天才，仙府多不胜数。因此，她并没有太在意。然而，她错了。

    大错特错！

    这不是天才，这是妖孽！

    这时，剑已经落下。

    而白裙女子头顶，突然出现了一个金色的圆盘，这个金色圆盘硬生生扛住了杨叶这一剑，不过，这一剑也让得那个金色圆盘龟裂开来。

    “斩！”

    杨叶突然一声怒喝，举剑又是猛地斩下。

    砰！

    那白裙女子头顶的金色圆盘轰然炸裂，而白裙女子本人更是直接朝着后方倒飞了出去，而就在这时，杨叶身形一颤，直接消失不见。

    场中，一道剑光一闪而过。

    不远处，那白裙女子眼瞳骤然一缩，正要闪离原地，然而已经迟了。

    一柄剑直接横在了白裙女子的脖子上。

    场中安静了下来。

    白裙女子死死看着杨叶，这时，杨叶剑轻轻一挑，那白裙女子脸上的面纱瞬间化作了虚无。

    这是一张绝美的容颜！

    精致的五官，凤眉鹅脸，双眸宛如一滩清澈秋水，一袭白裙衬的女子宛如仙子般高贵圣洁，在加上那修长的身段，用倾城倾国来形容女子也不为过。而白裙女子嘴角带着的那一抹鲜血，更是为白裙女子舔了几分妩媚妖娆。

    “仙府第一美！”

    暗中，有人轻声道：“永恒之界三大美女之一的天琴女，没想到是她亲自前来，有意思。”

    杨叶面前，天琴女直视杨叶，“我低估你了。不过，杨叶，与我仙府作对者，从来没有好下场。”

    杨叶左手突然轻轻捏了捏天琴女的下巴，“多美的一张脸，真是我见犹怜啊。”

    语落。

    杨叶的右手突然一旋。

    嗤！

    一颗绝美头颅直接带起一股鲜血抛飞了出去。

    空中，那颗绝美头颅双眼圆睁，眼眸内，满是难以置信之色。

    此刻，这颗头颅，美中带着凄惨。

    暗中所有的人也愣住了！

    杀了！

    杨叶竟然杀了仙府第一美！

    所有人都没有想到，如果杨叶是一个女人，那倒也罢了。而杨叶是一个男人，一个男人面对天琴女这种绝美女子，多少都会有些恻隐之心的，更何况，这天琴女还是仙府的！

    仙府，这可是永恒之界第一大势力。杨叶杀了这天琴女，那就意味着他与这仙府之间在无调解可能。而杨叶肯定是明白这一点的，但是，他还是杀了！

    没有任何犹豫的杀了！

    暗中所有人心中震惊的同时，还带着一丝忌惮。

    忌惮！

    这一次，杨叶让他们有些忌惮了。这个杨叶，人狠，实力强，还胆大。这根本就是不管任何后果的主啊！

    远处，杨叶提着被鲜血染红的剑转身朝着始源族走去，在他身后，是那天琴女的尸体与头颅。

    “杨叶！”

    就在这时，一名美妇出现在了杨叶身后不远处。

    这名美妇，正是当初从他手中逃走的那洛璃族美妇。

    杨叶停下脚步，转身看向那美妇，此刻，美妇身体已经恢复。美妇沉声道：“你可知你做了什么？”

    杨叶淡声道：“你是想告诉我，仙府如何如何厉害，对吗？”

    美妇道：“你对仙府一无所知。他们，比你现在要面对的始源族更加恐怖！”

    杨叶摊了摊手，无奈道：“我能怎么办？我也很绝望啊！又不是我去惹他们的，是他们要来杀我，难道就只能他们杀我吗？”

    美妇看着杨叶许久，然后道：“你狠，你有种！”

    杨叶咧嘴一笑，“谢谢夸奖！”

    说完，他转身提着剑朝着始源地走去。

    渐渐的，杨叶消失在了远处。

    在杨叶消失后，一名老者与一名女子出现在了场中。

    如果杨叶在这，他肯定会惊讶的，因为这女子正是那白帝城的白帝女皇白芷仙！

    白芷仙看着远处杨叶消失的背影，沉默不语，不知在想什么。

    而另一名老者，正是剑天城的城主焚天余。

    看着杨叶离去的背影，焚天余微微摇头，“好一柄宁折不弯的剑，可惜，剑不适当的弯一下，那是会断的啊！”

    说完，他低声一叹，然后转身离去。

    在他看来，杨叶已经没有任何希望了。退一万步来说，杨叶即使能够从始源地出来，但是，也过不了仙府那一关。

    不远处，那洛璃族的美妇看了一眼白芷仙，“据我所知，那杨叶曾经落入过阁下手中，但是，他最后却安然离去，不仅安然离去，实力还大长，难道说，阁下与这杨叶相识？”

    白芷仙转头看向那美妇，“关你屁事！”

    闻言，那美妇脸色顿时变的难看了起来。不过，她并没有敢做什么。眼前这白芷仙虽然与她同为道真境，不过，眼前这女人的实力可在她之上。

    白芷仙没有管那美妇，她看着那始源地方向许久，最后转身离去。

    她这一次，自然是来杀杨叶的。当初的耻辱，她白芷仙自然要亲手报之。因此，她伤一好就立即赶了来找杨叶了。不过，现在无须她动手了。以一己之力单挑一个族？别说杨叶现在才祖境，就算他达到道真境也做不到！

    传承了那么多年的一个大族，岂是一个祖境玄者就能颠覆的？

    根本不可能！

    更何况，杨叶现在杀了仙府的人，就算杨叶能够与始源族达成和解，或者从始源族杀出来，仙府这关，杨叶也是过不了的。

    必死无疑！

    随着白芷仙离去，场中许多暗中的玄者也纷纷离去。始源族并不允许外族人进入始源地，因此，他们就算想进入其中，也不能。至于强行进入，他们可不想挑起战争，更何况，这始源族的阵法之道可是在六族之中排第一的。

    那美妇摇了摇头，然后也转身离去。

    很快，杨叶越过了那座山脉，进入了始源地。

    杨叶来到了一座古城前，在那古城上空，刻着三个字：始源城。

    城墙百来丈，在他见过的城之中，并不算特别大，不过，这城的四周，时不时有白光闪烁。除此之外，在他脚下，他感受到了一股神秘的力量。

    这股力量很隐晦，如果不是他拥有剑域，他根本发现不了。这股力量，很强！

    原地，杨叶沉默了片刻，然后将手中剑插在了地上，他抬头直视那始源城，正要说话，就在这时，一名青年男子突然落在了杨叶面前，青年男子打量了一眼杨叶，然后张开了双脚，笑道：“杨叶，若是不想那安南靖死，就从我胯下钻过去，我”

    突然，一道剑光在场中一闪而过，青年男子声音戛然而止。

    青年男子身旁，杨叶慢慢的将剑从青年男子的喉咙处抽出，鲜血，如泉水一般自青年男子喉咙处激射而出。

    很快，杨叶将剑抽了出来，青年男子双手抱着自己喉咙，不断在地上抽搐着。在他眼中，满是惊恐之色。惊恐！他没有想到，自己在这杨叶面前，竟然连还手之力都没有！

    当然，他更没有想到，杨叶一点都不受他威胁，直接动手！

    杨叶看了一眼地面上的青年男子，“很痛苦啊？不好意思，力度没有把握好，没有一剑秒杀你，没事，我这人仁慈，你只要求我，我就杀了你，怎么样？”

    青年男子死死看着杨叶，眼中充满了杀意，狞声道：“杨叶，你，安南靖她会死的，她，她会死的！”

    杨叶咧嘴一笑，“我们不讨论那个，说真的，我好久没有练过剑了，也不知道剑法怎么样，现在刚好可以试试。”

    语落，杨叶的剑开始轻轻挥动了起来，随着他每一剑落下，青年男子身上就会有一块薄薄的肉片飞出去！

    凌迟！

    青年男子惊恐的看着杨叶，西斯底里的尖叫着。

    而杨叶的剑却没有停下来，他笑道：“求我啊，求我就杀了你，我这个人，很仁慈的！”

    ps：年会回来，每天除了正常两更，还要存稿，一天至少写十二小时，几乎天天写到晚上十一点左右。不苦，我欠大家的。九章，真的是我的全部了。如果大家看的爽，请投点月票，没有月票，您小小一个订阅，我也感谢你的支持。特别是订阅，希望大家来纵横订阅一下本书，这是对我最大的支持。

    最后：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。然后点关注即可。收入不高，用公众号赚点泡面钱，如果您觉得不麻烦，还请打开微信，然后点关注一下。后续的番外我会继续写，当然，是建立在稳定更新与按时爆发的基础上。

    感谢所有老铁的支持，剑域走到现在，离不开大家的支持。杨叶不忘初心，坚守本心。我也是！最后，我也不知道今天是元旦还是圣诞，反正，一起祝福了吧。大家快乐！           
            