    无数的攻击，光芒耀眼，浩浩荡荡，欲将苏莫淹没。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    风凌岛众人脸色瞬间惨白，尤其是清平子和韦长老，两人面上顿时毫无血色。

    两人虽然实力强大，但根本无法对抗烈阳宗的这些人，更别说还有血昙长老这个真罡境二重的存在。

    他们就算有心想救苏莫，但也是有心无力！

    苏莫的身形傲立虚空，在如此恐怖的攻击洪流之下，依旧面不改色。

    “想杀我，你们还不配！”

    苏莫面色冷然，厉喝一声道：“你们所有人都要死，风凌岛将是你们的坟墓！”

    话音一落，苏莫身上气势猛然暴增，强大的气息荡漾开来

    突破，真灵境八重修为！

    元屠一人的精血和罡元，几乎堪比十位真灵境九重武者的精血和真元，直接将苏莫的修为推到了真灵境八重境界。

    而后，苏莫再次催动了吞噬武魂，并且将武魂之力催动到了极致，强大的吞噬之力，瞬间笼罩方圆数里，将所有冲来的人全部笼罩在内。

    “尽情的吞吧！”

    苏莫面露疯狂之色，眸中杀机森寒，身上剑气冲霄。

    在苏莫的吞噬之力笼罩之下，除了血昙长老和金炎、炼火散人三位真罡境的强者之外，所有人都是身形剧震，变色大变。

    “怎么回事？”

    “我的血液？我的真元？”

    “啊！啊！……”

    现场一片混乱，那些真灵境七重以上的武者，个个面色剧变，体内气血翻腾不休，体内真元暴乱不已。

    而那些真灵境七重以下的武者，更是不堪，有的人体内真元无法控制，直接从天空中跌落了下去，还有的人身上爆出一团团血雾，身体急干瘪了下去，惨叫连连。

    金阳全身血雾升腾，体内真元混合着血液，不断的从皮肤中渗透而出，让他惊恐不已，身形急忙止住，不断暴退。

    一些真灵境四重以下的真灵境低阶武者，甚至身体直接爆开，模样和苏莫吞噬灵石之时一般无二。

    嘭嘭嘭！！

    几乎是一瞬间，就有不下上百人身体轰然爆炸，连惨叫声都来不及出一声，便当场陨落。

    洪流般的轰击，在吞噬之力的笼罩之下，也是不断爆炸，那些弱者的攻击根本抵挡不住吞噬之力，纷纷爆炸溃散，将这股数百人的攻击洪流，冲击的七零八落。

    溃散的攻击、无尽的血液、逸散的真元以及那些陨落之人的武魂，化为一道道河流，向苏莫汇聚而去。

    苏莫的修为一直都没有停止增加，依旧在一直增长。

    无数道攻击中，唯有血昙长老和金炎、炼火散人等三名真罡境强者的攻击，所受影响不大，迅临近了苏莫。

    “杀！”

    苏莫暴喝一声，手持长剑，直接迎了上去。

    苏莫身上金光更盛，蛮像虚影再次出现，金色的鳞甲金光熠熠，整个人仿若九天战神。

    “裂！”

    一声暴喝，长剑爆出冲天的五彩剑光，猛劈而出，直击到来的三道攻击。

    这一剑，简单直接，就只是靠蛮力直直的劈下，苏莫甚至都没有动用武技，但强大的肉身力量，以及体内九座灵漩的五行真元，全部都催动到了极致。

    轰！

    暴斩而下的长剑，和到来的攻击狠狠的碰撞在了一起，一声惊天爆响，传遍方圆百里。

    所有的到来的攻击，全部被苏莫一剑斩爆，猛烈的气浪扫荡四方。

    嗖！

    苏莫身形剧震，被巨大的力量冲击，瞬间飞退数百米，体内气血微微翻涌。

    “真罡境二重果然强大！”

    苏莫面色稍稍凝重了起来，金炎和炼火散人的攻击，对于他来说不足为惧，也就血昙长老的攻击对他稍稍有些威胁，但也仅此而已。

    苏莫目前的实力，比之在苍穹神境之时，不知道强大的多少倍。

    修炼了大混沌五行神诀，他的真元威力，比之前暴增了足有三倍，现在他又突破到了真灵境八重修为，他的实力早已不可同日而语。

    “居然挡住了！这怎么可能！”

    “好诡异的武魂！”

    “此子妖孽，必须要斩杀！”

    血昙长老三人脸色剧变，难看不已，苏莫的强大再次让他们有了新的认识。

    以真灵境八重修为，居然能挡住他们三名真罡境强者的联手攻击，这简直是让人匪夷所思！

    而且，更让他们惊悚的是，苏莫那诡异的武魂居然有吞噬的能力，除了他们三人之外，其他人根本没有丝毫还手之力！

    就只是这一个呼吸的时间，就有上百人身体爆炸，化成了血雾，其他人也都是血液和真元不断的向外流逝，身体快消瘦下去。

    “此子武魂诡异，所有人都退后！”

    金炎大喝一声，提醒众人退后。

    啊！啊！啊！！

    但是金炎话音未落，一道道惨叫声便接连响起。

    只见虚空之中，一道紫色的闪电不断穿梭，所过之处惨叫连连。

    那紫色的闪电正是小八，小八的度快到极致，比任何一名真灵境的武者都要快，穿梭在众人之中，血盆大口一张，一口便能生吞一人。

    小八那布满紫色鳞片的龙爪，更是所向披靡，利爪探出，轻易间便能将一名真灵境九重武者的护体真元洞穿，将对方撕成碎片。

    被小八撕碎的那些人，其血液、真元和武魂，受到吞噬之力的牵引，依旧全部向苏莫汇聚而来，增加苏莫的修为。

    “哈哈！小八好样的！”

    苏莫见小八如此生猛，冷漠的脸庞之上不禁露出了一丝笑容。

    小八的实力，倒是有些出乎他的预料，以小八目前展现的实力，完全可以对抗一般的真罡境一重强者了。

    “杀！”

    旋即，苏莫看向血昙长老三人，眸中杀机爆射，厉喝一声，直接向三人冲了过去。

    “太上无极！”

    “天地无极！”

    剑光一闪，苏莫连斩两剑，斩向血昙长老和金炎，而他的身形则是闪电般的冲向了炼火散人。

    这三人实力都不弱，若是联起手来，苏莫要斩杀他们，还要费些手脚，所以，他只能个个击破，先斩杀实力最弱的炼火散人！

    “死吧！”

    苏莫身形如电，瞬间临近了炼火散人，长剑高高举起，一剑狠狠的劈下。