    黑狼帮上层，虽然发生了巨大变故，但是对于普通人而言，并没有多大的影响。

    依旧如同以前一样，他们日出而作，日落而息。

    属地内那四条街道，也最多就是气氛稍微有些紧张，街道上面的陌生面孔，稍微多了一些，除此之外，并不见其他改变。

    宁飞羽等人，手中掌握有绝对的力量。

    下面那些帮众的反抗，对于他们来说，根本就没有任何用处。

    帮内那些老人，口服心不服，那也就罢了。

    连明面上都不愿意服从宁飞羽这位副帮主之人，只要冒头，绝对会被徐进田丰他们，第一时间清除干净。

    时间在平静中流逝，转眼之间，几天时间已经过去。

    清风城外，废弃窑洞之中。

    陆云盘膝而坐，足足花费了三天时间，被扒得精光，早已经身无片缕的红衣女子，其全身上下，密密麻麻的血符终于完全烙刻完毕。

    残存的那一口气，被密密麻麻的血符封锁在她的身体之内。

    如今的她，就是身处在将死未死的这种状态之中。

    血符烙刻完毕，活尸的炼制，已经可以说是完成了大半。

    虽然是第一次做这种事情，不过有着传承中的各种经验加持，一直到现在，陆云都没有出现任何错误。

    红衣女子目前的状况，也一直都保持在一个正常水准。

    反倒是陆云自己，双目无神，凹进了眼眶里面，面色苍白，根本不见丝毫血色。

    如果有外人出现在这里，见到此刻的陆云，他们肯定会以为自己遇上了鬼，胆子小的家伙，弄不好会被直接吓晕过去。

    连续三天三夜，用自己的鲜血，在红衣女子赤果的身躯之上烙刻血符，这种事情，真不是人干的。

    除了失血过多之外，陆云的精神，同样被摧残的非常厉害。

    如果不是不想半途而废，他一直都强打着精神，在进行自我催眠的话，恐怕他早就已经坚持不下去了。

    “哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥利都婆毗，阿弥利哆，悉耽婆毗，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那……”

    咬破舌尖，陆云一口热血，喷在红衣女子的娇躯之上。

    他口中念念有词，从他口中发出的古怪音节，带着一股难以描叙的特殊韵律。

    烙刻在红衣女子身上的那些血符，本来黯淡无光，已经彻底凝固。

    但是此刻，陆云口中吐出的这些咒文，却好似令的这些血符完全活过来了一般。

    符文微光闪烁，纹路上流光荡漾，丝丝血雾蒸腾而起，然后涌入红衣女子的身体之内。

    女子身上的那些狰狞伤口，虽被血符封锁，不再有鲜血涌出，但是此刻，在那丝丝血雾涌入她身体中之后，这些伤口，竟然以一个肉眼可见的速度，正在飞速愈合。

    印在她前胸后背上面的那几道赤红色掌印，也同样在迅速变淡，直到彻底消失。

    不知不觉之间，已经是三个小时之后。

    密布女子身躯上各个部位的血符，已经全部化作丝丝血雾，融入了她的身体之中。

    她身上的那些伤口疤痕，已经全部消失不见，柔嫩的肌肤，除了略显苍白之外，再无其他缺陷。

    “终于炼制完成了！”陆云长吁了一口气，他摸出一颗精元丹，塞入自己口中。

    这东西，可以辅助修炼，同样也可以补充精力。

    只不过，他损失的鲜血，却是精元丹补充不了的。

    一颗精元丹下肚，他的精神稍微恢复了少许。

    靠在废弃窑洞一侧，陆云开始打量起，他辛苦了几天时间，好不容易才弄出来的杰作来。

    没有了血污的遮掩，红衣女子的面孔，已经清楚的展现在了陆云眼前。

    她的五官精致无比，但却不显柔弱，反而给人一种英姿飒爽之感。

    再看看的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹。

    呈S型的身材，几乎可以说完美到了极点。

    仅仅只是看了两眼，陆云便觉得口干舌燥。

    也幸亏他现在精神萎靡，身体虚弱的不行，要不然的话，他并不介意跟那些日鬼日蛇的前辈高人学习学习。

    平躺在地上的红衣女子，眉宇间动了动，她那双美目，终于睁了开来。

    “我是谁？这又是哪里……”

    自地上起身，她四下扫了扫，当她的目光，落到陆云身上之际。

    “主人……”她明明不认识此人，但从他的身上，女子却感觉到一股非常古怪的亲近之感。

    好似发自身体本能一般，她整个人根本不受控制，就这样跪倒在了陆云面前，然后伸出舌头，开始舔起了他的脚跟。

    “老老实实跪着，不要四处乱舔，你主人我难受……”

    伸出大手，摸了摸女子的脑袋，陆云笑着说道。

    红衣女子苏醒后的表现，他非常满意，也不枉费他花了这么大的精力，将必死无疑的她炼成活尸，赐予她第二次生命。

    红衣女子，老老实实跪着，陆云抚摸她的脑袋，她对此好似非常享受一般。

    “你叫什么？”

    “姓燕，单名一个欣，之前因为与城外赤血宗发生了一些冲突，被他们追杀，才会伤重欲死。”歪着脑袋，女子回想了一下，回应道。

    炼制成功的活尸，本来就拥有生前记忆。

    刚刚苏醒之际，女子有些迷茫，但是此刻，她略一回想，便已经记起了她以前的大部分事情。

    “燕欣？这名字不错，不过以后，我还是叫你欣奴好了！”陆云笑着说道。

    “只要主人您喜欢，想叫我什么都行！”

    “以前的事情，都是过往云烟，我只知道，是主人您赐予了我新生，欣奴的一切，都是主人您的！”

    满是感激、崇拜与敬仰，燕欣那双美目，直视着陆云，她微笑着开口说道。

    “来，欣奴，主人我帮你检查一下身体！”顺手将燕欣拉到怀中，陆云在她心口摸了摸。

    感觉不到任何心跳的痕迹，她的脉搏，也同样不见丝毫跳动。

    另外，与正常的活人相比，燕欣的身体，温度也很不正常，摸起来感觉冰冰冷冷。

    她的身体，陆云上上下下，仔仔细细检查了一遍。

    没查探到任何一丝活人该有的迹象，但眼前的燕欣，却能蹦能跳能说话，乍一眼看去，就是大活人一个。

    不得不说，初级炼尸术炼制出来的活尸，真的非常神奇。

