
没错！

这就是傅洋在维可被神秘海妖掠走之后，万念俱灰之下死气缠身，接着在普陀山经历诸多奇遇。

最后莫名领悟而获得的……死气界域！

死气，是一种无比神秘的力量。或者说，它根本就是一种虚幻的状态。

所以就算以土无天那极其高深的修为、和丰富的阅历，甚至在万神教之中位高权重能翻阅诸多秘密典籍。

他也从来没有听说过，谁能够控制和使用死气这种东西的？！

不过……现在，就在今天，就在此时此刻。

土无天见识到了能够控制和使用死气的人——傅洋！

秦媚则是暗暗松了一口气，双手在宽大的黑袍之下几乎捏在一起，指关节都发白了：“傅洋……这就是你的底牌么？你的底牌，还真是多呢。”

王建心里也暗叹一声：“你这家伙……还真的是逆天的妖孽啊？每次都被你反转，简直就跟我以前爱看的那些网络小说里面的YY主角一样啊。”

傅洋的穿着和相貌，也都随着“死气界域”的出现而发生了变化。

本来短短的头发，这时候变得很长，一直垂落到了腰间。而且呈现出一种沧桑的灰白色，发丝上面还有丝丝缕缕的死气在来回萦绕着。

至于一身的衣服，早就和之前不同！

是一袭灰色的长袍，样式非汉非唐非宋非明，却有一种先秦时期的古朴和庄重。显然是上古时期的装束。

更加神奇的是，在这袭灰色长袍的表面，那些死气在不断的变幻形状。有一具具扭曲的骷髅和厉鬼、妖魔形态一闪而过，速度很快，模模糊糊的。

至于傅洋的脸，似乎成熟了很多。带着一种淡淡的悲伤和看破世情的通透感。可谓黯然销魂。

这和他正常状态的温和、施展鬼道之力时的邪魅、运转体内神秘邪恶黑色劫火的妖异，又大为不同！

傅洋一步一步，缓缓从后往前走，逼近血影、尸有道、冥八、虫零四个已经汲取了蜃龙之力的万神教强者……

另一方面，零组的成员也趁着这个时间全都集合在了一处。

其中一个主管看着傅洋，带着几分担忧几分疑虑地问到：“杜区长，傅主管他……”

杜不惑摇摇头：“我也不知道。且看看情况再说！现在傅主管的状态，我们都完全不知道。这种灰色的死气……实在太过惊人了啊。”

他喃喃自语着，抬起头环视四周。这可怕的死气界域，几乎笼罩了整个蜃龙之眼封印所在的地下岩层空间。

“束手就擒吧，妖人们。”

傅洋语气淡漠，似乎并不把眼前的这些万神教强者放在眼里了。

这个时候，血影已经从刚才的震惊之中反应了过来。

他自恃自己法力本就高强，此时又获得了蜃龙之力，已经到了一个非常的强大的地步！而这所谓的“死气”，如果被用来作为斗法攻击，究竟是个什么状况，究竟有多强？

根本没有人知道！

“桀桀，臭小子，以为弄出一副糊弄人的强大样子就能让我等惊恐么？还束手就擒，先让我来称量一下你的斤两吧。”

血影又恢复了那种嚣张的大笑声，整个人再次进入“血魔变”的状态。

一尊高达三丈，浑身没有皮肤，只有肌肉组织露在外面的血魔巨人出现！

只不过因为有蜃龙之力，所以这血魔巨人已经又不是纯粹的血红色，其中还交杂了很多丝丝缕缕的黑色——像蚯蚓一样蠕动着。

甚至在这血魔巨人的胸膛上，还呈弧形的排列着一长串的白森森的眼球。

这些眼球，每一颗都拥有着骇人听闻的力量！

现在，同时释放出血红色的光束，轰向傅洋。

这是血影的最强一击，估计就算是一栋三四层高的小高楼，都要在这一强势一击下化为一堆残垣断壁。

可是……

傅洋只是轻轻摇了摇头，叹了口气。脸上依然带着那种沧桑、悲悯的表情。

然后他举起右手，往前一推。

呼啦啦！

从四面八方的死气巨柱中立刻飞出来丝丝缕缕的死气，以肉眼可见的速度迅速的凝聚为一个丈余大小的手掌。

噗噗噗……

那些血红色的光束，全部都射在了这灰色手掌的掌心位置。连一丁点儿的罡风都没有激荡起来，就消失不见了。

血影的眼睛瞪得比鸡蛋还打！

他不可思议地吼了出来：“不可能！这不可能……”

不管他怎么不愿意相信，事实就是事实。

傅洋随手拍出来的一个灰色死气手掌，轻松碾碎了他的最强一击。然后继续往前飞过来，拍向血影的身躯！

他心头大骇，这时候才反应过来要赶紧躲避。

但还是稍微慢了一些。那灰色死气手掌擦着他的肩膀而过。

血影并没有觉得疼痛或者受伤，但是猛一扭头！

就看到自己的左肩好像是瞬间变成了龟裂的泥土，咔嚓咔嚓……然后无声无息的崩溃粉碎，变成了齑粉飘散在空中。

“好诡异的死气！你们其他人还愣着干什么？一起上！否则所有人都要死在这里。”

血影此时哪里还有半分邪教强者的嚣张和淡定自若？那声音中带着惊恐！

他很清楚，傅洋刚才只是随手一击罢了。如果真的认真大战，那还得了？

尸有道、虫零、冥八、土无天等人赶紧冲了过来，气势汹汹。

邪道子本就对傅洋有些忌惮，而且也只是万神教的“外援”，犯不着为万神教真的拼命。所以他故意落后了一些距离……

至于秦媚和王建两人，也是各怀心思，不像其他万神教强者那样冲得义无反顾。

“唉，不过是魑魅魍魉的跳梁小丑。何苦来哉？”

傅洋面无表情，摇头轻叹。

他心念一动。

无数死气从四面八方螺旋状凝聚而来，旋转着在傅洋面前形成了足足八把死气长剑！

然后唰的一声……

同一时间飞射而出，攻向眼前的八人。

连秦媚和王建，也在攻击范围之中！？

傅洋当然不会犯这种错误……射向秦媚和王建的那两把死气长剑，根本就没有凝聚真正的死气。只不过是被染成了灰色的空气罢了，不会有任何实际上的损伤。（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435965"  chaptername="第1075章  摧枯拉朽的傅洋">加入书签</a>
</div>
