    第242章 出事

    林晓田坐在办公室。知道王乐会来林晓田似乎已经准备好了。

    “走吧！”林晓田跟在后面，车子也是跟在后面。没有什么好说的。林晓田只是期待能快一点离婚。

    但没想到王乐会这么过分。跟她有一腿的男人确实是年轻帅气，林晓田自愧不如。林晓田确实是脸绿都了，他的脸上不好看。

    “你怎么来了？”王乐是不知道他会来的。

    “当然是结婚啊！等你出来，我们结婚。”

    “你…”王乐也被气到了。他在这里只会让她的难堪罢了。

    “走吧，还离不离。”林晓田把王乐拉回来。他以后可以不管但现在至少她还是他的老婆。

    林晓田拉王乐进民政局后便松开手了。

    林晓田因为他可以顺利离婚的。但却被压下来了，理由是他和王乐曾复婚过。人事办硬是要他们回去了考虑清楚。林晓田极力的说他们已经没有感情了。但还是不给予通过。王乐也是看在眼里急在心里。她不懂为什么程序为什么会那么麻烦。只是他们不知道的是王氏早就知道了这件事，不是办不了而是有人想办法阻拦了下来。

    林晓田不傻。没有法律条文说复婚了就不准许离婚了。

    “我未曾听说有这个规定，我希望你们办事能给我个说法，如果拿不出证据我可以告发你们。”林晓田是想离婚想疯了，也不怕闹事。但人就是这样在利益面前首要想到的就是自身的利益。

    对于林晓田的质疑，往往心虚的人会退步。本是好意帮人却没想到会差点惹祸上身。条件一再下降标准。他们还是要一个星期的冷静期。林晓田这才罢休了。王乐一直都不在状态，比起林晓田的态度她要更沉重多了。

    “离了吗？”张楚天已经想着拉王乐去领证了。

    林晓田突然挡在了王乐的前面。“别太过分了。”林晓田是看着前面的人说的但这话却无凝在针对王乐他可以接受她出轨，毕竟他错在先。但是他不能接受王乐当着他的面不给他任何面子。

    许是林晓田的话起到了一点作用，王乐两个男人都没有理就径直上车离开了。

    林晓田倒是没无所谓，但张楚天就着急了，他劝了那么久才让王乐答应的，要是她再反悔他所做的一切就功亏一篑了。

    王乐回家可就不太受待见，特别是让王母知道她不是被林晓田送回家的。

    “都是有孩子的人了还出去招三惹四，也不怕人家笑话。”

    “妈，民政局那边是你搞的鬼吧。”王乐一针见血。

    “是。”王母点头。对自己的亲女儿她真的没有什么好隐瞒的。她只是想教育好自己的女儿，她女儿要离婚这件事情简直是她不能接受的。

    “你为什么要这么做。”王乐一开口就是质问。她也只是怀疑，没想到真的是她母亲插的手。她知不知道她有多丟脸啊。她真想跟林晓田断干净这样就不想看他的眼神了可她母亲偏偏还要让她再尴尬一个星期。

    “我为什么要这么做，你应该知道现在公司离不来林晓田。”

    “是谁说的，我们的公司离开了谁一样会转。就只能是林晓田了吗？王萧已经在接手了，交给弟弟好过交给一个外人。”

    “他是你的丈夫怎么能说是外人呢？”王母摇摇头。

    “早晚不是，我已经决心要跟他离婚了。”

    “你，这是想气死我。你离婚就别想再回这个家了。王母真的是直目发怒了，真的是反了。

    “妈，我跟着林晓田一点都过得不幸福，我只能选择离婚了。”

    “我看小田那孩子就挺好的。他要对你不好，回头我说说他。”

    “妈。我不知道要怎么跟你说但我真的受够了，我已经跟他过不下去了。”王乐说得哽咽。她一片真心换来这种对待，她早就心寒了。

    王母也是心疼但他俩要离婚了她这小外孙又要去哪里找爸爸，毕竟亲爸爸不如外爸爸怎么能说换就换。小外孙真的太小了还什么都不懂。她就是怕会孩子会有心理阴影。王母也是心一横。“我不管你们怎么闹，但这婚绝对不能离。”

    王乐那个气。“妈，我根本就不知道，我真的要离婚。”王乐跟本不敢提林晓田在外面养女人的事，她又怕她母亲承受不了。见母亲执着她也只能说说几句她能承受的。但她越说只会让她母亲觉得林晓田更好。王乐只是觉得心好累。

    “上哪里去。”王母制止了住了王乐出门。

    “我出去一趟。”

    “今天你那儿都不许去。”王乐怒斥。但这不管用，王乐还是出门去了。

    林晓田的手机被打通。

    “妈。”

    “你别管我叫妈。我把乐儿交给你你对得起我吗？现在孩子也没多大呢，你们就闹离婚，你们俩个是成心要气我是吗，嗯？”王母已经在生气的边缘了。

    “您听我解释。”唉！肯定是王乐去告状了，林晓田百口莫辩，明明是王乐她提出的离婚现在到好还好意思去告状。

    “你倒是给解释清楚。不知道的还以为是我错怪了你。”

    “妈，这件事我会找王乐处理好的，你就不用操心。”

    “我倒是想看看你们怎么外理，乐儿她说一定要跟你离婚。你看你怎么办吧。”

    “那就依她。”林晓田挠头。离就离吧！还能怎么样。反正早晚都得离。

    “看你们闹闹，什么都不想管了？孩子也不想要了。都是做父母的人了，你们再闹也要多想想孩子。”王母心痛。看见孩子们闹成这样她也烦。

    “我知道了，我去跟乐儿道歉。”林晓田看得出王母有些气喘怕是被这事气得不轻。还是先安抚好。

    “那你快去吧。”王母就先挂电话了。她真的是被气得不清。

    “王乐。”林晓田隔着手机都能吼把王乐吼吓得不清。

    “有什么事？”

    “你把我们的事都跟妈说了是不是？”

    “你到底想说什么。”王乐也并没有全都说了。

    “你在那里我去找你。”

    “你想干什么？”

    “当然是和好还能是什么这不就是你期待的吗？”

    “林晓田你别太自恋了。”

    “不说也罢，我把小烁接走。”林晓田狠得牙牙痒她死定了竟跟王母告状。没等王乐反应林晓田直接就挂了电话。他知道王乐一定会去的。

    “掉一下头。”

    “你要回去？”张楚天直接傻掉。这就是男人的一个把戏，她要回去和他和好吗？他把他当成是什么了？

    “我的孩子还在那里，难道你想让他用孩子威胁我吗？”

    确定，无力反驳。张楚天爸王乐送回去了，他没想到的是王乐说好的很快回来却迟迟不出来。

    王乐来了电话，说她妈妈不同意他们在一起，张楚天只觉得自己被骗了。

    林晓田正往王宅赶，正常车速。但没想到一辆大货车就直直向他撞来，林晓田已经及时的转方向盘了但车就好像故意拟的一定要再那个时候转方向。林晓田完全无措所施，车外力作用被猛的撞击。大货车也随既压下来。林晓田生命垂死挣扎，就是想到美梳欣欣他也不想闭上眼睛。货车司机立刻的大了电话。没成想会闹出人命他的心的悬。

    因为林晓田的最近记录是打给了王母所以王母也是第一个知道林晓田出事的。

    “造孽啊！”王母很是自责，因为是她让林晓田回来了，要不然也就不会出现这种事了

    王乐的手抖。

    (本章完)

