    颜家兄弟几乎不敢相信自己的耳朵。

    知府说除了一对金手镯和那三件一看就不值钱的银簪子银丁香以外，其他的首饰头面全都不能用来抵钱！

    “凭什么？”

    三兄弟三张嘴，这一次倒是异口同声。

    知府面沉似水：“这些要么是李氏之物，要么是李氏给女儿的东西，与你家没有关系，本就是你家侵占他人的，李氏可以告你们盗窃。”

    颜昭石是知道李绮娘和颜雪怀的那些东西的，他一直以为是孙氏和曾氏拿去分了，却没想到竟然也在老娘这里。

    也是，老娘是一家之主，孙氏和曾氏连同两个侄女哪敢和她抢。

    颜昭石有些后悔了，那天他不该听老娘的，去找李绮娘送休书，如果他没有送休书，李绮娘也就不会提和离，他也不会在号子里挨打，阿修也不会凭白挨了一百杖。

    颜昭石没有说话，颜昭山和颜昭林却已经喊叫起来了。

    “那婆娘说是她的，就是她的了？还有二丫头，本来就是我们老颜家的，二丫头的东西当然也我们家的。”

    “就是就是，这都是我们家的，那婆娘就是欠打，我二哥就是太窝囊，读书读傻了，早听我的也不会有今天这事。”

    师爷说道：“放肆！谁允许你们在衙门里大呼小叫的？大人既说了这些东西是李绮娘母女的，那就是仔细核实过，你们是不相信府衙吗？”

    颜昭林缩缩脖子，不敢说话了。

    那天颜景修是怎么被杖责的，他可是看得清清楚楚。

    颜昭山却还在坚持：“如果衙门有证据，那就把证据拿出来。”

    师爷冷笑：“那好，你说这些是你们家的，可有证据？”

    颜昭山一顿，硬挺着说道：“东西放在我老娘的箱子里，那就是证据。”

    “你娘若是把官府的官银偷了放在自己箱子里，这官银便也是你家的了？”师爷快给气笑了。

    颜昭山一哽，官银就是银子，他拿出去花了，谁能知道？

    不过，话当然不能这样说，他想了想，道：“这是我们兄弟孝敬给老娘的，我们是人证。”

    知府觉得再问下去，他会怀疑人生。

    于是他便示意师爷不要说话了，由他来说。

    “这些既是李氏之物，那便是赃物，你却说这是你们兄弟孝敬给老娘的，这就是你们自己承认的，来人，把这三人收监！”

    啥？咋就收监了？

    他们做什么了，他们什么也没做。

    颜昭石却反应过来了，知府说这些是赃物，大哥却说这是他们兄弟孝敬给老娘的，所以现在，偷东西的人不是老娘，而变成他们三人了！

    大哥，唉，没读过书，连话也不会说。

    颜昭石也不再拿举人的架子了，他噗通跪倒：“知府大人，学生的兄长乃一介农人，不懂律法，言语莽撞，还请大人不要与他一般见识。”

    颜昭山闻言大怒，老二什么意思？说他是农人，说他不懂律法，这是看不起他吧。

    他早就知道老二看不起他，老二这个没良心的，他也不想想，当年是谁把读书的机会让给他的，如果读书的是他，现在当举人的就不是老二，而是他了。

    颜昭山记性不好，他早就忘了，当年村子里有个教书不要钱的老秀才，颜老爹把他和颜昭石全都送去读书，他勉勉强强认了几个字，便不肯再去了，爬树掏鸟蛋多好玩，读书有个屁用。颜昭石却读下来了，后来那老秀才还把他推荐去了县学，颜昭石去县学后替人抄书供自己读书，有时候还去酒楼里洗碟碗打工赚钱，开酒楼的李老爹觉得他虽然穷，但有骨气，是可造之材，便把女儿嫁给了他，颜昭石这才不用为自己的学费和笔墨纸砚操心。

    这些往事颜昭山是不记得的，他只是知道他是为了供养老二才不读书的，如果他也读了书，他早就是状元了。

    现在老二居然当着外人看不起他，太不是人了！

    颜昭山挥拳便打，衙役眼明手快把他拽开，但那一拳却打到了衙役脸上。

    衙役......

    知府一拍桌子：“不管他们是不是偷了东西，全都收监！”

    颜昭石再也不想被收监了，他的伤还没有痊愈。

    “我说，那些东西是李绮娘的，李绮娘走的时候忘记带上，落在家里的，不是偷的，真的不是！”

    颜昭林虽然在心里骂二哥没有骨气，可是他也不想被收监。他见过颜景修挨打，他也见过颜昭石的一身伤，他疯了傻了才想去蹲号子。

    “对，我也记得这件事，二嫂和侄女走时匆忙，忘记拿上这些东西了，我娘心好，替她们收起来了。”

    知府满意地点点头，却没有去看颜昭山，而是对那个无故挨拳头的衙役说道：“这人在衙门里打人，收监吧，你带他去。”

    衙役咬牙切齿，即使知府大人不说，他也会到号子里看望这家伙的，哼哼！

    颜昭山被带走，终于归于平静。

    知府对还跪在地上的颜昭石说道：“颜举人请起，本官受不起。”

    颜昭石面红耳赤，今日之事若是传扬出去，他的名声便全都毁了。

    他连忙起身，却又恭身行礼，谢知府明察秋毫。

    知府只想速战速决，对他的夸辞不屑一顾。

    知府对师爷说道：“请蔡师爷过来，算算这些有多少钱。”

    知府有两位师爷，一位是这位刑名师爷，另外还有一位是钱粮师爷。

    能做钱粮师爷的，都是算帐好手。

    钱粮师爷过来，当着颜昭石和颜昭林的面，一阵算盘打完，说道：“总共四千二百一十三两五钱。”

    知府看向颜昭石：“只有四千多两，距离一万之数有半数之多，你们可还有能抵之物？”

    颜昭石想了想，咬咬牙：“锣鼓巷的这处宅子价值三千两。”

    颜昭林急了，把宅子抵给李绮娘，他们一大家子住到哪里，听说在新京城里租房子老贵了。

    他冲着颜昭石使劲眨眼，可惜颜昭石没有看到。

    知府觉得这也差不多，便让人把李绮娘母女叫进来，若是李绮娘同意，这处宅子可以抵三千两。

    李绮娘一听就笑了，她没有去看颜昭石，而是对知府大人说道：“大人，据民妇所知，锣鼓巷的宅子前几日走过水，烧了不少，又岂能抵三千两？”

    师爷也对知府说道：“学生刚刚去过，颜家的宅子烧得一塌糊涂，的确不值三千两。”

    何止是不值，怕是连一千两也卖不出去。

    着过火的房子，太不吉利，和凶宅也差不多了，说不定真是风水有问题。

    见师爷也知道这件事，李绮娘便继续说道：“不止不值三千两，而且知府大人想来也还记得，这宅子是当年民妇拿银子买的，只是被颜昭石钻了空子，鱼鳞册写的他的名字，民妇才无法拿回这宅子。当年民妇花了五百两买的，莫非颜家认为，烧上一把火，这宅子就能三千两卖回给民妇了？”

    颜昭石愣住了，颜昭林也愣住了，论起做生意，他们能懂多少，李绮娘这一番话说得再明白不过，你们这宅子不但不值三千两，连五百两也不值，因为这本就是我掏的钱，你们把房子给烧了的。

    知府暗笑，脸上却是一本正经：“颜家把宅子抵多少钱，你能接受？”

    李绮娘想都没想，道：“这宅子原价五百两，三进院子烧了一进半，一进是三成三，一进半便是四成九还多半分，以五成来算，五百两的五成是二百五十两，算了，我吃点亏，就不和他们要重新修缮粉刷的银子了，就按这宅子的本价来抵，这就是二百五十两，超出这个数，多一两我也不要。”

