
　　海底深处，伴随着楚齐光虚空一抓，整座海底龙宫快速朝着海面上浮起来。

　　无数海妖、龙族都惊恐地看着那道金色的人影，就如同一只只遭受了惊吓的老鼠一样，动弹不得。

　　但就在这时，龙吼声响起，一条黑龙冲出了龙宫，咆哮着说道：“楚齐光！你就算杀了我们，就算破灭龙宫，龙族也永不屈服！”

　　“就算我们死了，龙魂也将回归皇天世界，获得皇天赐予的永生！”

　　这条黑龙便是古龙之魂的领袖黑龙王，他显然是一名皇天的狂信徒，对皇天有着极高的信仰。

　　而正是凭借着狂热的皇天信仰，黑龙王才能在龙族战败之后疯狂吸纳信徒，特别是极端信徒。

　　战后的龙族在肉体和精神上都遭到了严重的打击，许多巨龙都难以接受在中原又一次一败涂地的结果。

　　在这一背景下，皇天的信徒在龙族之中反而更受到推崇。

　　许多无法接受战败的龙族带着海妖们整天祈求皇天，翻阅古老的经文，从中寻求精神的慰籍。。

　　正是在这一情况下，黑龙王横空出世，借助极端信仰的散布，团结了一大批龙族信徒，甚至出现了带领信徒袭击人类的事件。

　　苍龙王和蜃龙王担心他又挑起战端，还亲自出手将黑龙王擒拿下来。

　　结果反而引发了大量龙族的反对，最后不得不又将他放了出来。

　　这一关一放反而让黑龙王成了对抗人族压迫的英雄，苍龙王、蜃龙王则被打成了人族走狗。

　　短短数月之间，黑龙王便拥有了更多的信徒，他传播的思想也越来越极端。

　　他鼓吹皇天的力量，召集年轻的龙族，向他们传达为皇天牺牲性命的理想。

　　他将龙族的地位放到所有生灵之上，是神灵定下的上位种族，其他一切众生都应该被龙族统治……

　　极端思想让他受到了大批年轻龙族乃至于海中妖族的拥护，最后还策划了袭击镇魔司的行动。

　　此时此刻，听到黑龙王的喊话，整个龙宫响起了此起彼伏的龙吼之声，宛如在为他呐喊、助威。

　　黑龙王一脸狂热地看向楚齐光：“听到了吗，那是献给皇天的龙吼。”

　　“皇天正在看着我们，他会赐予我们永恒的荣耀和幸福，而你将注定被皇天追逐，遭到永恒的折磨……”

　　楚齐光看着说个没停的黑龙王微微皱眉。

　　他也懒得多说什么，直接手印变化，笼罩在龙宫上方的海水被直接掀开，接着便看到道道风雷之声从他体内传来。

　　“龙蛇起陆！天雷阵阵！”

　　“群星移位！两界交汇！”

　　楚齐光这是直接动用了皇天道符水，然后发动了皇天道术。

　　只见楚齐光身上闪烁起道道雷光，背后更是有着皇天世界的虚影浮现了出来，笼罩向了整座海底龙宫。

　　看到这一幕的众多龙族已经彻底惊呆，全都满脸错愕地看着发挥出皇天道术的楚齐光。

　　黑龙王更是不可置信地吼道：“你……你怎么能施展皇天的道术？”

　　楚齐光淡淡道：“当然是学会的。”

　　“很难吗？”

　　下一刻，道道应召而来的雷霆直接在黑龙王的身上炸开。

　　这雷霆由楚齐光以未来无量心印驾驭，直接贯穿了黑龙王的肉身，炸得他血肉翻飞。

　　哀嚎声中，黑龙王的身体、四肢被雷霆斩成了数段，发出了凄厉的吼叫声。

　　他发出阵阵哀鸣：“楚齐光！你这个亵渎者！就算杀了我，神灵也会将我接去皇天世界，而你必然会遭到神罚……”

　　“我说了让你死了吗？”楚齐光冷哼一声，手印再次变化，随着佛界之门打开，便是一道道魔物分身窜了出来，直接钻入了黑龙王的体内。

　　“我若想要杀你，天下自然没人能够救你，但我不让你死，那皇天也收不了你。”

　　在黑龙王的惨叫声中，魔物钻入他的体内，缝合他的伤口，重新接起他断开的身躯、四肢，生生将他救活了回来。

　　看到这一幕的龙族们之中，立刻就有数条巨龙冲天而起，嘶吼着朝楚齐光杀来。

　　看他们那副群情汹涌的模样，似乎根本不怕会被楚齐光斩杀，显然都是黑龙王培养出来的狂信徒。

　　不过他们的狂热并没有办法拉近和楚齐光的差距，只见金光一闪，所有反抗的龙族已经全部被楚齐光捏在了掌心之中。

　　而经过楚齐光这么一番予取予求、生死不能自已的镇压，整个东海龙宫都沉寂了下来，再也无龙冲出来反抗。

　　所有龙宫内的生灵就这么默默看着东海龙宫被楚齐光抓到了海面之上。

　　龙族暂时被楚齐光用暴力镇压，但他知道光是靠暴力显然是不行的，极端信仰正在龙族内部传播，他需要一些更有效的办法。

　　于是在见了蜃龙王和苍龙王后，楚齐光开口说道：“你们龙族之中，有些龙在传播一些极端思想，影响了世界的和平，还会导致龙族无法融入中原大家庭，这很不好……”

　　“从现在开始，所有龙族，特别是年轻一代的龙族，每天要上课，学习中原人族的文化，学习两次战败的历史，吸取其中的教训……”

　　“龙族的所有道术、武功向全员开放吧，要龙龙有功练，优秀的可以申请贷款，进一步前往蜀州留学深造……”

　　“只要愿意提升自己，人族也好，龙族也好，在我这里都一视同仁，我愿意给他们向上的台阶。”

　　“他们要是能来蜀州学习，我也会亲自给他们上几堂课……”

　　“还有老年、中年的龙族也挑一部分去蜀州吧，那里有一份工作很适合他们。”

　　蜃龙王问道：“请问是什么工作？”

　　楚齐光淡淡道：“放心，就是多睡睡觉而已，是中原人人抢着做的工作。”

　　“还有龙宫里的妖怪，龙族不需要那么多妖怪侍奉，接下来也要帮助他们重返社会，找到新的工作……”

　　打发走了蜃龙王和苍龙王之后，楚齐光又向一旁的烬女说道：

　　“接下来的合资商会要注意了，所有包揽了龙族食物、建筑、血池、武器、贸易等重要方面的生意，都必须有我们的注资，而且股份我们要拿大头……”

　　“至于龙族的股份，把他们的几个大家族找过来，每个家族分一个行业的股份过去……”

　　“以后大汉卖到龙族的产品，也都能交给他们代理……”

　　“还有，找点愿意投靠我们的龙族，给他们点俸禄，再组织他们去蜀州玩一圈……”

　　“让他们回来宣扬一下龙族的劣根性、大汉优越性、龙族过去的集权、现在的民主、龙帝的独裁、邪神皇天，还有什么龙族海量吃鱼导致海洋物种灭绝，引发魔染进一步抬升……”

　　“资料方面，先去蜀州的学校找，不行就问乔智，还不行再来问我……”

　　“记住，不只是龙族，天下各族都要有我们的人，替我们宣传我们的优越性，批判过去妖族的劣根性，这件事情很重要，你要抓紧去办……”

　　“之后西征大竺的时候，也别忘了这一点。”

　　“嗯……龙族特区这边，也需要个人能管着点……”

　　在楚齐光的一整套政策配合下，未来几年的龙族将迎来了巨大的变化。

　　而为了更好的贯彻这次改革，楚齐光派出了原本大雪山的密思日来这里当大使，顺便负责天下通行和气血网络的建设。

　　毕竟密思日过去几年在蜀州表现良好，每年的理气业务都完成良好，原本欠的一屁股债也还得差不多了。

　　楚齐光和他交谈过以后，也发现他的思想转变很大，一直积极学习蜀州各行各业的新知识，紧跟商会的步伐。

　　再加上密思日修炼龙拳，本身就能够变化龙身，更是适合这里的环境。

　　……

　　永安25年，1月。

　　楚齐光处理完了东海龙族的事情后不久，妖圣波难那边便也传来了新的消息。

　　夜之城，地下工坊的位置。

　　无数大小不一，面露狰狞，形态各异的金色魔物雕像被摆放到了一起。

　　这些全都是被金刚封印后的波难。

　　这两年来波难就这么被封印在金刚之中不见天日，别说活动一下，甚至平时四周围都没有任何人跟他说话。

　　在波难被封印的期间，往往一个月的时间，才会有一个人跑过来问他一个楚齐光想问的问题。

　　如果波难不愿意回答，或者回答让楚齐光不满意的话，那他就要等到下个月才能再次见到人了。

　　而除此之外，他还要不断被体内的通天宝钞抽取气血，整个人变得越来越虚弱。

　　就这么断断续续地折腾了两年，波难最近两个月来不断要求要见楚齐光，表达了什么都愿意说出来的意愿。

　　此时此刻，楚齐光的身影伴随着道道金光，直接出现在了波难的面前。

　　“我时间很紧，你只有一刻的时间。”

　　金色雕像剧烈震动了几下。

　　楚齐光指尖轻弹，便看到上面的金刚微微变形，融化后又散开，露出了波难的脑袋。

　　波难实在是有些被关怕了，这次也没有卖关子，直接开口说道：“妖圣！所有一切都是妖圣的旨意，是他让大竺三圣派妖怪去你那里的。”

　　“妖圣？你不就是妖圣吗？”楚齐光眉头一挑：“你耍我？”

　　波难感受到金刚又要吞没上来，连忙说道：“不是我！是天外，天外也有一个叫做妖圣的存在，大竺三圣以前的很多想法都是受到这位妖圣的影响，我的名号也来自于他。”

　　“你知道大竺传承的是无为教的正法，这门正法就是为了元神飞升而设计的，里面还包含了许多沟通天外，召唤九天老仙的仪轨。”

　　“过去的大竺三圣为了飞升天外，用大竺的妖怪们进行活祭，搞了许多仪轨。”

　　“其中有一次，他们便遇到了一位自称妖圣的存在。”

　　“那妖圣说自己和九天老仙一样，都来自于太初道宫，愿意帮助三圣完成元神飞升。”

　　楚齐光闻言，心中微微一动：“又是太初道宫？”

　　他之前在皇天信物中也听到过太初道宫的消息。

　　于是楚齐光接着问道：“后来呢？”

　　波难说道：“那妖圣似乎对中原，还有你，一直都非常感兴趣。甚至吩咐三圣向中原派出了妖怪。”

　　“还有……”

　　波难似乎迟疑了起来。

　　楚齐光森然道：“不说我可就走了。”天籁小说网

　　波难无奈道：“还有我……我不知道大竺三圣和妖圣到底发动了什么样的仪轨，我在拥有意识之前，就是被妖圣送到这个世界来的。”

　　“而三圣则失去了一半元神，他们说是被妖圣接去天外的太初道宫了。”

　　楚齐光的眼睛微微眯了起来，只觉得这颗星球实在是多灾多难，不只是皇天，现在看来还被什么太初道宫给盯上了。

　　波难接着说道：“他们说……妖圣说我未来会在大竺遇到一个和自己相似的人。”

　　“那个人会代替我留在大竺。”

　　“而我则会代替他前往中原……”

　　“嗯？”楚齐光目光一凝，冷冷说道：“仔细说说这段。”

　　波难叹口气，接着说道：“没有更多的了，他就是那么说的。但显然妖圣的预言根本不准，三圣派去青阳县的妖怪也都被你抓了。”

　　看着陷入沉默的楚齐光，波难的心中也忐忑了起来，宛如在等待判决的凶犯。

　　良久之后，楚齐光才说道：“有什么要补充的，随时大喊就行了。”

　　说完，金刚便重新封印了波难的身躯。

　　波难大吼道：“你干什么？！说好了要放我出去的！”

　　楚齐光说道：“我是说了放你出去。”

　　“但不是你的肉身。”

　　“只是你的意识。”

　　“以后你就好好在梦里工作吧。”

　　楚齐光淡淡道：“娇娇，让林兰监控他，记下他在梦境中说过的每一句话，见过的每一个人……。”

　　娇娇好奇道：“他刚刚说的话是什么意思？什么替换、相似的……”

　　楚齐光随意道：“疯言疯语而已，不用理会。”

　　……

　　数日之后。

　　楚齐光离开佛界，来到了灵州，北岳府，青阳县，王家庄。

　　因为战乱的关系，王家庄早就变成了一片废墟。

　　别说楚齐光过去生活留下的印记，整座村庄都已经看不出以前的模样。

　　过去集资修建的墓园也已经杂草丛生，无人打理。

　　楚齐光在王家庄的废墟中逛了一圈，却没有发现什么收获。

　　“妖圣……”

　　他抬头望天，看向了星空的方向，心中喃喃道：“这颗星球，到底有什么特别之处，吸引了这么多天外的存在？又或者说天外世界就是这么繁华，到处都是高手？很容易遇到？”

　　就在这时，楚齐光的眉头越皱越紧，看着天空中那代表皇天世界的星辰，心中升起一丝疑惑来：“皇天世界的那颗星……是不是变得有点亮了？”

　　“因为更近了的关系？”

　　“按照常理来说，那不知道多少光年外的星星……应该没这么快的变化。”

　　“但皇天世界这种东西不可以常理度之……”

　　就楚齐光思索着的时候，便看到一股黄色的光芒从那星辰中洒下，如同一层淡淡的黄色光晕，笼罩向了整个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第872章 龙族治理和天外妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 