    古邪尘脚下云靴闪烁，他身法速度突然爆增倍许，这几个斗士的拳掌堪堪擦着古邪尘的身体扫过。如意手套带着令人窒息的寒气扑面拍下，几个斗士只觉眼前鬼影一闪，紧接着小腹、胸腔部位一阵寒意透来，他们就再也没有了知觉。

    令狐有气无力的蜷缩在堑壕里，他低声的对身边的几个佣兵吩咐道：“多搜集一点炸药，后面的督战队再呱噪，我们就干他娘的！朝前冲死定了，朝后干他一把，只要能进入密林，我们就能活！”佣兵团的佣兵大部分都是联邦监狱里弄出来的重刑犯，听了令狐的命令，佣兵们交换了一个凶狠的眼神，快速朝四周散开去通知身边的同伴。

    佣兵们偷偷摸摸的将大量手雷和炸药聚集在一起，他们就要豁出去反戈一击。

    就这个时候，古邪尘击杀了第九十八旅最后的几名斗士冲到了前方阵地。

    身体高高的冲起有数十米高，古邪尘运足了真气仰天高呼道：“地狱天使佣兵团～随我杀！”双爪朝下方狠狠挥下，两辆刚刚急冲过来的轻型战车被罡劲撕裂。两声巨响传来，紧随而来的辛甲随手抓起了两辆战车丢出了数十米远，战车轰然炸开。

    一队两百多人联邦士兵紧咬牙关朝古邪尘冲来，他们举起手上枪械朝古邪尘疯狂扫射。

    辛甲手上的铁链一个旋转，‘呜’的一声怪响铁链拦腰扫在了这些士兵的身上。无数声惨叫传来，士兵们被铁链击飞百多米，他们的腰椎骨被打断，一个个士兵惊恐的在地上抓挠滚爬，不断的发出绝望的哭喊声。

    ‘喀嚓嚓’，赵翼手一指，他身边十几名同伴同时拈动法诀朝下方一挥，数百道细细的闪电呼啸落下，被辛甲击飞的士兵彻底没有了痛苦。

    “是副团长！”令狐听出了古邪尘的声音，他肥胖的身体一骨碌的跳了起来，他惊喜的吼道：“是副团长来了，他没死！”

    不知道从哪里冒出了一股精神气，令狐抓起了身边一挺支架被打断的重机枪，扛起重机枪就对身后的十几名督战队士兵扣动了扳机。

    ‘当当当当’密集的弹雨将十几名联邦士兵撕成了粉碎，令狐嗷嗷叫着带领大队佣兵朝联邦士兵扑去。

    古邪尘很快就和令狐汇合在一起，地狱天使佣兵团的佣兵已经听到了古邪尘的叫声，所有还能行动的佣兵背着、扛着负伤的战友快速向这边聚集。凶狠的佣兵们在听到令狐吼声后第一时间将枪口对准了身边的督战队士兵，第九十八旅的官兵措手不及下死伤惨重。

    大量的手雷和炸药被捆绑在一起，一辆辆九十八旅的战车被轰上了天，战场上一片混乱。

    瓦历被杀，英格利被杀，直接通向前线指挥部的战地通讯车被毁，群龙无首的第九十八旅卷堂大乱。

    一声呼哨响起，高地上的罗曼人还没弄清到底发生了什么事情，古邪尘就已经带着佣兵团的战士冲进了东侧的茫茫丛林。原地留下了已经被打残的第九十八旅。

    罗曼人犹犹豫豫的发动了一个反冲锋，他们轻而易举的就将第九十八旅彻底歼灭，天堂星远征军的三路合围阵势被撕开了一个巨大的缺口。

    盘古基地内，瓦格里震怒的砸碎了面前的指挥台。

    “瓦历～我的侄儿！”

    “古邪尘，你死定了！”

    “命令第八、第十二、第三十三重装甲师出动，找到地狱天使佣兵团，歼灭他们！”

    密林中，面色铁青的古邪尘带着伤痕累累的佣兵们朝前跋涉。

    辛甲在地下急速遁形，他用最快的速度赶向了亚洲道盟在天堂星的基地。

    ****************巨大的战舰悬浮在面前，所有炮口都闪烁着迷离的电光，超强的能量将四周的空气电离，哪怕轻轻挥挥手就会带起一道朦胧的蓝色电弧。数百名灵族士兵从后面的密林冲了出来，他们就站在藏身的洞窟外，所有灵族士兵的精神波动再次汇聚成一体，化为一股强大的精神冲击轰下了山谷。

    古邪尘带着急促的破空声从远处冲过，依稀可见他身后那条朦胧的身影正紧追不舍。

    赛壬冷冷的看了一眼古邪尘身后那条透明的虚影，低沉的喝道：“阿瑞迪雅，看到那个山头没有？干掉上面所有人！”

    红发飘舞的阿瑞迪雅站了起来，她自信而轻松的笑了。杜卡特.霍尔挲姆所在的小山头就在她的视线内，从她这个角度只要随意丢几发火球过去就能重创上面所有Roam（罗曼）人。

    一层火光环绕住了阿瑞迪雅，她的长发熊熊燃烧起来，阿瑞迪雅身前凝聚了六颗拳头大小的黑色火球，热浪席卷整个洞窟。

    赛壬有意无意的站在了阿瑞迪雅的身后，正好挡在了英格利和阿瑞迪雅身边。赛壬谨记着古邪尘给他的提点：“瓦格里，不可信。”

    英格利诡秘的笑了，他接通了通讯器，轻描淡写的下达了一条命令――俘虏小张道人，力求杀死古邪尘。

    赛壬愣了愣，随后他第一时间扬手劈向了英格利。

    早有准备的英格利一拳迎了上来，仓促出手的赛壬被全力爆发的英格利一拳打得连连倒退。赛壬撞在了阿瑞迪雅的背上，明白事情不对的阿瑞迪雅一把握住了赛壬的手，随手将六颗火球砸在了地上。

    六发没能完全凝聚的火球爆开，宽有四百多米的一截山崖被整体崩落，带着一千多名站在上面的灵族战士坠下了山谷，将正好站在下面的教廷所属砸死砸伤了一大片。阿瑞迪雅对于自己放出的火属姓能量免疫，她用自己的力量裹住了赛壬，两人化为一道火云直冲向密林。

    英格利五人同时穿上了某种鳞光闪闪的黑色紧身软甲，他们丝毫无损的从火光中冲天而起，联手朝赛壬攻来。

    满天都是刀片乱飞，无数柄大小口径的手枪喷吐着火焰，各种各样的炸弹凭空从赛壬、阿瑞迪雅身边冒出，一道道金属丝线带着刺耳的破空声往来切割，大片高温火焰铺天盖地的烧了过来。英格利五人一出手，杀伤力极大的各色攻击就覆盖了方圆数公里的空间。

    赛壬、阿瑞迪雅避开了所有的攻击，他们灵活的在刀片、子弹、炸弹、金属丝和火焰中穿梭，任何攻击都没能伤害到他们一根头发。

    一道怪异的黑影突然从前方烟火中出现，那是一辆极大的轮椅，上面坐着一个身体畸形的‘怪物’。强大的精神冲击扑面袭来，赛壬、阿瑞迪雅眼前一黑，同时被这股压倒姓的精神冲击打飞了出去。赛壬身上的骨头在一瞬间被绞碎了大半，他勉强睁开眼，只是蒙蒙胧胧的看到那个怪物在咧开嘴怪笑，大片口水不断从他嘴角滴下。

    “啊～”

    赛壬尖叫了一声从深沉的梦魇中惊醒，他剧烈的咳嗽了几声将脑海中那张狰狞可怖的面孔丢开去了一旁。

    这是一间长宽过百米的方形大厅，四面墙壁和地板、天花板都是灰蒙蒙的合金板，大厅空荡荡的，只有正中的一个浅浅的水槽。六盏大功率白炽灯在天花板上散发出冰冷无情的光，大厅内的每一寸合金板都反射出无情冷漠的寒芒。开放的水槽里有一尺深的淡紫色粘稠液体，赤身[***]的赛壬就浸泡在里面，只有一张面孔袒露在外。

    赛壬的额头上固定着一根寸许宽的金属环，几盏电子灯在金属环上急速闪烁，赛壬的精神力顺着这个金属环不断散失，他根本集中不了半点力量。一只方圆尺许的金属蜘蛛趴在赛壬的小腹上，八支细长的金属腕足深深的扎进了赛壬丹田附近的肌肉中，一根根锋利的金属细针不断散发出强力的电磁波，隔绝了赛壬的奇经八脉，他一点儿真气也调动不了。

    除了这两样东西，赛壬身上的骨头断了百分之七十以上，内脏也受到了极强的冲击，身体破烂得就好像被疯狗咬过的鸡蛋，情况糟糕得一塌糊涂。水槽里的紫色液体只是维持着赛壬要死不活的状态，对他伤势的恢复没有半点帮助。

    “喂～有人没有？”赛壬长叹了一口气：“既然没杀我，就出来谈条件吧！”

    ‘嗤’，大厅的一角敞开了一扇门户，一名身穿少将制服的中年人缓步走了进来。他身后响起了细微的马达声，一辆硕大的电动轮椅紧随着他驶进了大厅。赛壬的颈骨断裂，他只能努力的转动眼球，用力的看向了声音传来的方向。

    身上肌肉猛的绷紧了，赛壬的心脏剧烈的跳动起来。

    中年少将看起来普普通通，一对眼睛也是空洞无神，但是他身后轮椅上坐着的那个畸形怪物，赛壬对他的印象却是极深。这个身体大概只有十三四岁少年大小，但是一颗脑袋足足有公牛头大，光溜溜的头皮下一根根小指头粗细的青色血管不断涌动的怪物，就是以一道精神冲击将他和阿瑞迪雅正面击溃的家伙。

    （未完待续）

