    这场女人的战争，直到琳达不知道什么时候从卫生间里端出一盆水，没有丝毫悬念的倒在周然兮身上时，才结束。

    周然兮毫无形象的坐在地上大哭了起来，又是骂人，又是诅咒的。

    琳达将手里的盆丢在一边，居高临下的看着她道，“我告诉你周然兮，别以为你自己长得好看，所有好男人都必须得看得上你，这个世界上，好看的女人多了去了，多的是天妒红颜一生不顺的女人，都有自己的命，不是自己的东西，就管好自己，不要让自己去沾染别人的东西，否则别人看了恶心，自己掉价！”

    周然兮哭得撕心裂肺，朝着她怒吼，“我乐意，我想要的东西，我自己会争取，沈姝她自己不要，自己把人往外推，能怪谁？凭什么你就定义我错了？就因为我长得好看，我有才华？”

    我怎么听着这两人吵架，有点想笑，顿了顿，还是忍不住开口道，“喜欢一个人是控制不住的，你喜欢傅慎言没有什么不对，那我们公平竞争，你要是喜欢他，你继续努力，我加以阻拦。”

    “沈姝，你脑子没病吧？”琳达看着我，无语道，“你的男人被人惦记，你还这么大方？”

    我耸肩，“男女感情这种事，都不是由自己说了算的，我和傅慎言之间，对他我是百分百信任的，他如果能移情别恋爱上周然兮，也许也是另外一种选择，如果他没有爱上周然兮，甚至没有给她任何机会，是不是足够说明，我兜兜转转选择的这个男人，是值得的？”

    琳达愣了愣，点头道，“也是！”

    周然兮怒目瞪着我，开口道，“沈姝，你对自己别太自信了，人和人之间，新鲜感一过，不都是过客。”

    我点头，不否认她的话，点头道，“所有，我说公平竞争！”

    大概是周然兮的苦声太过于嘹亮，把基地里的人引了过来。

    穆深和傅慎言来的时候，看见的就是我和琳达趾高气昂的站在狼狈不堪坐在地上的周然兮。

    这一看就值得，是谁被欺负，谁吃亏了。

    周然兮也聪明，直接哭得更真切了，一边哭一边控诉我和琳达两人是如果打她，欺负她的。

    傅慎言看着我，目光沉了沉，我心里咯噔了一下，倒不是怕他责怪为什么要那么做。

    只是看着他这样看我，不由得觉得有些寒冷。

    “琳达！”穆深开口，俊眉蹙起，“周小姐怎么说也是傅氏的总监，你们两个是不是过分了？”

    琳达低着头，认错很快，开口道，“穆总，对不起，这件事，是我冲动了。”

    说完，态度十分好的朝着哭得梨花带雨的周然兮鞠了大大的一个九十度的躬，十分有诚意道，“周小姐，今天的事情我向你诚恳的道歉，是我太冲动了，希望你能原谅我！”

    我愣了愣，不由得配合她的能屈能伸。

    穆深倒是很满意她的态度，看向周然兮道，“周小姐，今天的事情，无论是谁的错，我们穆氏都会承担相应的责任，一会我们会送你去医院检查一下，看看你有没有伤到那，然后我们这边会对琳达和沈姝进行一点的惩罚，请你谅解！”

    我愣住，一时间想要问为什么，但是在傅慎言严厉的目光下闭嘴了。

    随后穆深看向我，抽搐了一下开口道，“沈秘书，不论谁的错，这里都是穆氏的地方，来者是客，你这样和周小姐发生冲突，实在不应该！”

    见琳达朝着我使眼色，我一愣，反应过来，连忙对着周然兮，做了和琳达同样诚恳的动作，鞠躬道歉！

    这样一来，倒是周然兮脸上挂不住了，原本她是向装成受害者的样子博取心疼。

    但是等我和琳达道歉完后，琳达扒开手上的衣服，手臂上被抓伤的地方都露出来了。

    看着周然兮道，“周小姐，受伤的不仅仅是你，我和沈姝也受伤了，你自己的指甲多长你是知道的，沈姝的脖子和脸都被你抓伤，手上就更不用说了，你掐得多用力你自己心里清楚，不是你坐在地上哭几声，就代表你是被欺负的那个！”

    “你是傅氏的合作伙伴，在穆氏这里，因为你是客，所有我和沈姝给你道歉，但是谁对谁错，大家彼此心里清楚，任何事情都要有个度！”

    说完，她看着穆深，倒是没有了刚才的那卑躬屈膝的态度，开口道，“穆总，我们先走了！”

    随后，拉着我便要走。

    但是我的手腕被傅慎言拽住，这个男人从来到现在，一只都沉默着，此时拉着我，目光漆黑阴沉。

    我摸不透他要干嘛，看向琳达，开口道，“琳达，你先去处理一下伤口！”

    琳达见此微微愣了一下，随后点头离开。

    穆深看了看傅慎言，又看了看坐在地上狼狈的周然兮，没开口，继续瞪着傅慎言的话。

    “你打她了？”傅慎言看着我开口，声音严厉低沉。

    我点头，没有否认，“嗯！”

    他抿唇，顿了顿，开口道，“作为傅氏董事长的夫人，不够宽容大度，对自己丈夫公司的员工大打出手，你应该给周小姐道歉！”

    我愣了愣，穆深原本估计和我一样，也准备好我被骂的打算，但是没想到他会这样说。

    周然兮就更加不用说了，原本沾满眼泪的脸上，此时煞白惊愣。

    我迟疑了一下，再次给周然兮诚恳的道歉。

    傅慎言抿唇，看向地上的周然兮，开口道，“周小姐，今天的事情实在抱歉，我会给你一个合理的交代。”

    这话生疏而理智。

    周然兮的脸色煞白，从地上站了起来，看着傅慎言，脸上有些失望，但又什么都说不出来。

    陈毅进来，带着周然兮去医院检查。

    见此穆深也不多说了，看着傅慎言说了几句客套的话之后便离开了。

    我和傅慎言站在原地，我低着头，自知他此时会骂我。

    不由得主动开口道，“打人是我不对，以后不会了。”

    “不打回去你等着别人来欺负你？”他开口一双黑眸一动不动的看着我。

