    “我总感觉你看我的眼神怪怪的。”罗根皱着眉头看着黄问，敏锐的野兽感知让他察觉到，黄问对他虽然没有什么恶意，但是也绝对不是在想什么好事情！

    　　“没什么。”黄问赶忙收回了目光，冲着罗根笑了笑，“那么，这里就先交给你了，狼叔，帮我看着这群小子，别让他们偷懒哦！”

    　　“狼叔？”罗根对于黄问对他的称呼，很是奇怪，目光有些怪异的看了一眼黄问，结果发现黄问真的上楼去了，把下面这群学员扔给了他。

    　　一时间，罗根与里斯·菲斯克还有钟强面面相觑，随后里斯·菲斯克反应了过来，看着一众学员喊道：“好了，继续练习老师之前教授的拳法，若是有不想练的，趁早让开位置，旁边还有人排队呢！”

    　　“你们这里也太小了吧？”罗根看着这两百平米的练功房，忍不住嘀咕了起来。

    　　对于之前的咏春武馆来说，两百平米的练功房空空荡荡的，很是宽敞，但是对于此时的咏春武馆，不仅器械区挤满了人，还有很多站在旁边，跟着练拳的学员。

    　　此时的咏春武馆，还真的有一点人满为患的感觉。

    　　但是也没有办法，咏春武馆就这么大，而且没有人练会了咏春拳后出师，也不可能这么早去开分馆。

    　　因此，里斯·菲斯克还有钟强一时间有些惆怅，他们将咏春武馆看成了是自己累积经验的实习经历，但是奈何，巧妇难为无米之炊啊。

    　　倒是黄问丝毫没有惆怅或者烦忧的意思，反正黄问关于发扬武馆的任务已经完成了，能够将咏春武馆继续经营下去，也算是对得起原本的黄问与黄宏了。

    　　此时的黄问，再次回到了自己的房间之中，黄问也没有想到，下去短短不到十几分钟，自己又收获了一次超凡道具抽奖，还有一次超凡技能抽奖，也不知道，能够抽到什么好东西！

    　　想到这里，黄问调转出了任务页面。

    　　“任务页面。”

    　　“当前任务：0/1（未完成）”

    　　“一丶让钟强的体重增加到150斤，奖励凡阶道具抽奖一次。”

    　　“未接受任务：解决与哥连帮勾结的依夫警长，奖励凡阶道具抽奖一次。”

    　　“已完成任务2/2（奖励超凡道具抽奖一次，超凡技能抽奖一次，是否抽取？）”

    　　“抽取超凡道具抽奖。”黄问赶忙下达了命令。

    　　“噌！”的一声，一道熟悉的白光闪过。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡道具：慢动作眼镜（源自喜羊羊与灰太狼世界中，灰太狼的一次神奇发明，能够将看到事物的行动速度放慢，连子弹的行动轨迹都能够看得一清二楚，让身体获得足够的反应时间）”

    　　“特别提示：慢动作眼镜最大效率可以慢放一千倍，与神奇燕尾服更配哦！”

    　　“慢动作眼镜？一千倍放慢？”黄问没有想到，小小一个灰太狼，竟然能够发明出这么厉害的道具来，要知道，一千倍放慢，再加上黄问本身的反应速度，基本上没有任何枪械能够威胁到黄问了。

    　　什么？你说核武器？那打扰了，告辞。

    　　这慢动作眼镜与黄问的反应速度配合起来，甚至黄问觉得，如果自己遇到了快银，那么快银在自己的面前，也就是个弟弟。

    　　没错，黄问说的是，X战警之中，那个拥有着烧钱特效的快银。

    　　快银的速度，也就是逼近第二宇宙速度11.2公里每秒的样子，在慢动作眼镜下，快银将会被慢放一千倍，到时候在黄问的眼中，快银就从一个速度型的变种人，变成了博尔特。

    　　这个速度，对于普通人来说，还是很快，但是对于黄问这种拥有着105点精力的人，简直就是乌龟爬。

    　　到时候，也许就能够看到，快银自认为黄问无法看到他，然后黄问就如同看到闪电侠的超人一般，朝着快银发动了攻击。

    　　那一刻，快银的表情一定与闪电侠一样精彩！

    　　“挺有用的东西！”黄问取出了慢动作眼镜，戴着满意的点了点头，又与燕尾服配成了一套，正好弥补燕尾服没有墨镜的缺陷。

    　　“抽取超凡技能抽奖。”黄问收起了燕尾服与慢动作眼镜，系统所抽取出来的道具，都能够放置在系统之中，倒是很方面，只是黄问还是希望拥有一个属于自己的储物空间。

    　　“噌！”就在黄问思绪之间，那道熟悉的白光再次出现。

    　　“叮！恭喜你，获得超凡技能：包子雷（源自抗日神剧，经过优化之后，只要被你咬下一口的物体，便能够获取神秘的力量加持，你便能够控制它产生爆炸）”

    　　“特别说明：你所吃的东西体积越大，爆炸威力也就越大，但是仅限于没有生命的物质。”

    　　“这……”黄问此时满头的黑线，他没有想到，自己竟然抽取到了这么奇怪的技能，而且，竟然又是来自于抗日神剧，与那枪斗术一样的诡异。

    　　“这么算起来，其实这包子雷的技能，与偷星九月天之中的小萝莉一月能力有些相似啊！”黄问回过神来，摸了摸下巴，忍不住嘀咕了起来，“同样是通过身体与物体的另类接触后，用脑电波控制物体的爆炸……”

    　　“只不过，一个是棒棒糖之类的糖果，一个是包子西红柿之类的食物，不过，吃的东西体积越大，爆炸的威力也就越大，还限制了非生命，也就是说，不一定非要吃食物啊！”

    　　说到这里，黄问有些突发奇想了，这个包子雷的上限，很是恐怖啊，别的不说，要是他黄问能够强忍着不适，咬一下土地，是不是整个地球都可以在他的意念控制下爆炸了？

    　　好家伙！一整颗地球大小的炸弹爆炸，会有多大的威力啊？

    　　而且，不仅仅是地球，要是黄问跑到泰坦星，咬一口泰坦星的地面，等到灭霸回到泰坦星时，是不是就能够与整个泰坦星同归于尽了？

    　　“嗯，应该是要咬到土才行。”黄问真的盘算了起来，“咬到水泥地之类的，应该是不算的，而且，水泥很明显比起土要难下口一些，话说，这么算起来，我是不是拥有另类的变种超能力了？”

