    　　询问对于女人来说，就是只需要男人点头认同的意思。

    　　很多时候，她们和男人讲道理并不代表真的想和你讲道理或者真的有道理，而只是为了让她们的小心思“美化”一下，显得不是那么的“无理取闹”。

    　　如果你真的和她们掰扯逻辑啊道理啊，她们会告诉你什么叫“无理取闹”。

    　　女人有一万种理由可以拿来举例说明，“你不爱我了”这个论点。

    　　所以，男人们需要明白以下几件事。

    　　女人：对不对？

    　　男人：对。

    　　女人：我说的有没有道理？

    　　男人：有道理。

    　　女人：我们是吃火锅还是吃中餐？

    　　男人：你觉得中餐怎么样？方便快捷……（女人：可是我想吃火锅诶）啊，对哦，这个天吃火锅更合适，就应该吃热气腾腾一点的。对了，你觉得我们去吃火锅好不好？

    　　女人：这身衣服你觉得怎么样？

    　　男人：好看，样式和颜色都很不错啊，而且还有个收腰的设计，很显你的身材！

    　　女人：那这身呢？

    　　男人：漂亮，比刚刚的要素雅一些，宽松的应该穿的比较舒服吧？我觉得更适合你休闲时候穿。

    　　女人：你是不是在敷衍我？我在问你的意见啊，怎么都说好看！

    　　男人：没有，怎么会！因为你就很好看啊！所以穿什么都合适，你总不能让我违背良心说假话吧，我就是觉得很好！各有各的特色嘛！主要看你想在什么场合穿。

    　　女人：哼，你是不是觉得我在无理取闹？我告诉你，我都是为了你好！

    　　男人：怎么可能，我又不是不识好歹，那你说的肯定都是为我好的，听你的！

    　　……

    　　省略N件情景例题。

    　　参考答案简略，仅供参考。

    　　其核心思想就一个字“顺”。

    　　古雅人深刻地明白，一个成熟的男人要懂得不要让女人的怒气积累，不要“自以为是”，因为你认为的“关心”并不是女人对“关心”的定义，磨合、顺畅、润滑，自然就和谐了。

    　　她们真的不懂这很“作”嘛？不是的，她们只是想要被关心、被呵护、被重视。

    　　这就是所谓女人需要的“安全感”。

    　　而成熟的女人，要懂得在外面照顾男人的面子，把握“作”的尺度。

    　　永远不要在男人吹牛的时候戳破他，而是崇拜他、鼓励他，这样才会让男人有信心真的实现那些吹的牛皮。

    　　无论是否符合你的心意，男人表示他定义的“关心”，你都要积极地予以回应，如果他真的不懂，不要生气，直白地告诉他你需要什么，下次他就会明白。

    　　集美们，渣男会撩是因为有经验参考，直男气人只是因为他们真的不懂你递给他的反应是什么意思。

    　　做数学题还有例题讲解一次呢，所以千万不要以为每一个男人天生就懂得如何哄女人。

    　　小小的“作”，不要用“作”去考验感情，不要用“作”去为难男人。

    　　这就是所谓男人需要的“分寸感”。

    　　如漆似胶的甜蜜爱情都是双方互相“顺”着的过程，直到找到两人都感觉舒适的接受尺度。

    　　成熟的感情，“互作”是小情趣，是调味品，而不是主食，过量则齁，轻则寡淡。

    　　为什么要阐述这么多？

    　　并不是因为喝多了水。

    　　而是古雅人正处在一个男人最尴尬的阶段——对女人一知半解。

    　　有所了解，却又并不通透。

    　　不那么钢铁直男，却又不那么令人顺心如意，这样的“半直男”简直像是故意气人，比什么都不懂的铁男还讨厌。

    　　他在两个女人“互婊”的飙戏时刻，选择了沉默。

    　　这不能说不对，却错过了打断这场交锋的最好时机，以至于话题被抛到他身上时，古雅人被问的措手不及。

    　　“大名鼎鼎的魔女的确魅力惊人，这么多年，应该有很多爱慕者吧？难道这次把目标对准雅人了？”

    　　明美发起进攻。

    　　翻译一下。

    　　你不要脸，你年纪大，你烂桃花多，你对雅人不怀好意。

    　　“呵呵，再怎么说，我也是知名的影星，受人追捧不是很正常的嘛？再说，那些粉丝和古警部可不一样。小姑娘就是小姑娘，你这么贴着男人，才会让男人想要逃离啊！”

    　　贝尔摩德反手格挡，打出一击直攻。

    　　翻译一下。

    　　我名气大、魅力足，有人追很正常。我客气、我礼貌，你没大没小的，人家和你关系有这么好吗，你就叫名字？别忘了，你被前任甩了，就是因为你控制欲太强！

    　　（等会补充修改）

