    初珑收好名片，现在不是假客气的时候，本来自己就是受害者，所以王太卡这么做也算是合理。狂沙文学网而且初珑也不想让经纪人送自己，因为那样会把脚伤的事展现出来，因此耽误了通告就不好了。

    　　恩地在一旁皱眉了：“我怎么糊涂了？刚刚不是说肇事车逃逸了吗？”

    　　王太卡说道：“肇事司机逃逸了，但是肇事车就是你坐的这一辆。别紧张，我没有别的意思。具体的你问你旁边这位吧，我开车呢。”

    　　初珑简单的给恩地说了一下前因后果，恩地蹙着眉，不知道说什么好了。要不然因为恩地的事，初珑也不可能来这里。要说怪王太卡，但是王太卡后面还帮了忙。现在态度也诚恳，所以也没办法说了。

    　　王太卡本来还想跟恩地说两句，但是一想，自己还是别多管闲事了。

    　　恩地对初珑说道：“这一次也怪我，以后我陪你去换药吧。”

    　　初珑笑着点点头，虽然往常喜欢互怼两句，但是现在她也不想让恩地太自责了。

    　　总之车上这个三个人，每个都心不在焉的想事。一路无话，王太卡送两人到了阿粉的宿舍。

    　　客的告别，王太卡开着车离开。

    　　恩地扶着初珑往宿舍那边走。

    　　“欧尼......”恩地语气很复杂。

    　　初珑半开玩笑的说道：“我合气道和解决不了这种事哦！”

    　　“不是啊......”恩地勉强笑了笑，说道：“我觉得我之前错了。应该果断拒绝的，要不然也没有之后的事，今天欧尼也不会受伤。”

    　　初珑问道：“说起来，你的那位一起长大的欧巴，条件还不错的。”

    　　恩地也无奈了：“我也知道，但就是没有感觉啊......”

    　　“那就算了，遇见喜欢的再说。”初珑点点头。

    　　恩地看初珑受伤，于是就逗初珑开心，给初珑来了个飞吻：“我觉得我对欧尼有感觉的。”

    　　“呕呕！”初珑夸张的开始假装呕吐，丝毫不给恩地半点面子。

    　　随后两个笑闹着回到了宿舍。

    　　......

    　　蠢卡办事很靠谱的，王太卡到了蠢卡帮忙订好的酒店，直接入住。

    　　舒舒服服洗个澡，穿着酒店的睡袍往上的一躺，疲倦的感觉如同浪潮一般涌来。

    　　手机响了一下，王太卡顺手拿过来一看，笑了。

    　　知恩酱还是不放心王太卡，所以给王太卡发了一条傲满满的问候：“在哪睡的？”

    　　王太卡回复：“酒店。”

    　　知恩酱：“好好休息吧。”

    　　王太卡有点摸不准知恩酱的脾气，于是试探的发信息问道：“明天......”

    　　知恩酱回信了：“你还想在酒店住一辈子？钱多的烧的慌？”

    　　王太卡松口气，知恩酱就是傲，需要个台阶下。于是连忙回复：“知恩酱，明天也要元气满满哦！”

    　　知恩酱回复了一个嫌弃的表。

    　　王太卡会心一笑，虽说知恩酱今天把他赶出来了，但面对知恩酱，又怎么舍得生气啊。

    　　另一边的知恩酱也是洗完澡，坐在上给王太卡发信息。看到王太卡一切都好，这才松了口气。虽然是松了口气，但是嘴上还是不依不饶的。

    　　“臭恐怖分子！真的是太没用了！家里有这么可的妹妹不下手，还去外面找别的女人......”知恩酱气的纠结，咬牙切齿的埋怨：“大笨蛋啊！蠢死算了！”

    　　仁娜走进来，看着知恩酱在上生气，忍不住笑道：“你今天叫我陪你来，就是为了参观你是怎么生气的吗？”

    　　“欧尼......”知恩酱哼唧着。

    　　仁娜笑着走过去：“就是你说的那位摄像师吧？你喜欢他？”

    　　知恩酱点点头，默认了。

    　　仁娜笑了，没想到知恩酱居然还真的承认了。不过这种事她也帮不上什么忙，也不太了解具体况，只能说道：“怕什么，如果真的喜欢就试一试咯。你从来也不是胆小鬼。”

    　　知恩酱闻言，心中却叹息起来。

    　　自己喜欢恐怖分子，这是事实。可是如果说现在真的想怎么样......那不可能。

    　　并不是什么份地位和收入的差距，因为在王太卡一点点的努力之下，之前那些不可逾越的鸿沟，现在这些早已经不是什么差距了。

    　　甚至严格来说，反而是为知名摄影师、摄像师，以及一家公司理事的王太卡地位更高一点。

    　　可知恩酱却依旧没有办法说出自己的心声，因为......大韩饭店，因为还有那个柳泰基在窥探，如同毒蛇一样，随时等待着致命一击。

    　　从银赫到基河，知恩酱原本以为是自己不够好，但是后来才知道一切是有人在背后搞鬼。

    　　可是这些事，知恩酱没办法和任何人说。即使是仁娜，也不能说。有些东西涉及的事，远远不是表面上这么简单。

    　　更可怕的是，如果有一天所有事都真相大白，那么真的一切的恐怖分子，会讨厌自己吗？

    　　知恩酱每当想到这里，都会被一种可怕的恐慌感吞噬。甚至无法去想象那个画面。

    　　但是这一次，自己绝不放手！

    　　......

    　　入夜，大韩饭店。

    　　柳泰基看着面前的女人，眼神一动不动。

    　　那个女人穿着粉色的连衣裙，带着同色的丝袜和高跟鞋，妆容更是让人觉得熟悉。

    　　女人倒了一杯酒，端起来递给柳泰基：“泰基欧巴，请喝酒。”

    　　“不对！”柳泰基语气森：“重新来。”

    　　女人愣了一下，有些慌乱，然后又端起来递给柳泰基：“泰基欧巴，请喝酒。”

    　　“你是猪吗？混账东西，不对！”柳泰基的语气十分不耐：“不要用敬语！不要说请！别那么卑微的样子，要带点......带点对我的不屑一顾。懂了吗？要我教你多少次！”

    　　女人被吓到了，强忍着惧意，又端起酒递给柳泰基，语气有些敷衍的样子：“柳泰基，给......”

    　　“这才对......”柳泰基看着女人，忽然有些默然，接过酒没有喝，反而嘴角露出笑容：“知恩啊，你别怕我......”

    　　那个女人担忧的说道：“欧巴......”

    　　酒还没有入口，柳泰基忽然格大变，挥起拳头就是两拳，咬牙切齿的咒骂道：“jiàn)人，让你演都不能给我演到底吗？啊！滚！给我滚！”

    　　女人被打，踉踉跄跄的离开。而柳泰基则是站起，一脚踢翻了桌子，顺手关掉来了旁边正在播放的歌曲《好子》。

    　　转过头，柳泰基看到了墙上的几张照片，前面的都已经用笔涂抹的看不真切，只有最后一个倒是清清楚楚，王太卡！

    　　“跑啊，跑啊，我让你跑。”柳泰基心中的妒火滚滚燃烧，额头青筋暴起，咬牙切齿。

    　　“李知恩，我不会放过你！我，绝不放手！”

