    第1954章  尸体有问题   

    见她不再哭泣，苏七少才道：“夜已经很深了，这外面越来越冷，我送你回家好不好？”

    

    “可是我怕……”长公主害怕道。

    

    “你怕什么？”

    

    “我怕我回家的话，我相公会对我冷眼相待，我怕他会不理我。”

    长公主难受的说。

    

    “你放心，他不会这样的，你相信我。

    来，我抱你回家。”

    苏七少见长公主身子瘫软，根本走不了路，索性一把将她打横，抱在怀里，就大步流星的朝苏府走去。

    

    得到苏七少的关心，长公主突然安静的看着他。

    

    然后，她伸出小手，在他脸上捏了捏，“你，你为什么对我这么好？

    比我相公对我好一百倍，如果你是他就好了，哎。”

    

    苏七少沉思片刻，道：“那你暂时把我当成他，等你酒醒的时候，忘了这件事便是。”

    

    长公主痴痴的看了他一眼，点头道：“好，那我就把你当成他……”   

    说着，她已经倚在他怀里，安心的睡了过去。

    

    苏七少看着她那满是泪痕的脸，在心中叹了一口气，她对他的爱太热烈，让他难以承受。

    

    他给不了她什么，也不敢向她承诺什么。

    他怕给了她希望，又会让她失望，所以才不回家，也不回应她的感情。

    

    他只有每天在军营练兵、发泄，迫使自己不去想这些事。

    

    他看了远方的星空一眼，眼里溢满怅然，真爱一个人是不会轻易改变的，否则，这也不叫真爱了。

    

    。

    

    两天后，弘元帝的旨意下来了。

    

    张清因为妾室贪污一案，被革去官职，继续押在大牢，等待调查。

    

    同时，弘元帝还派贤王继续查这次的贪腐案件，等案件水落石出，有了结果之后再处置张清。

    

    张清虽丢了官，但暂时保住了项上人头，可他的侄子张枫，就没这么好命了。

    

    弘元帝见张枫认罪后，便判了张枫斩首之刑，即刻执行。

    

    一听到张枫这个杀人凶手要被判死刑，小蝶就准备揣着臭鸡蛋去围观。

    

    今日，便是张枫的斩首之日。

    

    一大早，小蝶就准备了很多烂菜叶子和臭鸡蛋，提前到达刑场等着，准备狠狠的砸张枫一顿，替玉儿出气。

    

    而云若月，则和楚玄辰去了京兆尹，她们要去调查张清的贪腐案。

    

    很快，她们就到达京兆尹大堂，先见到了贤王，准备和他商量此案。

    

    这时，外面突然传来一阵惊慌声，“王爷，不好了。”

    

    贤王抬眼一看，发现来人竟是京兆尹的仵作，他疑惑道：“仵作，怎么回事？”

    

    “王爷，因为今天凶手要行刑，案件一完毕，玉儿的尸体也终于可以下葬，所以我才叫衙役去抬玉儿的尸体，准备将她安葬。

    可是刚才我去检查尸体时，发现玉儿的骨头全变黑了，疑似有中毒症状！”

    那仵作一脸惊慌道。

    

    “中毒？”

    云若月一听，立即起身，“玉儿不是被张枫用匕首杀死的吗？

    为何会有中毒迹象？

    难道她的死因有蹊跷？”

    

    “可是张枫明明都认罪了，还有何蹊跷？”

    贤王问。

    

    

    

