    随着声音的响起。

    第一虎吼出的声波，瞬间消散无踪，如同从未出现过一般。

    而且一股温暖的气息洒下，如同圣光照耀，让夏族很多心已经裂开的先天抚平了心伤。

    他们深呼一口气。

    身躯一抖。

    有一种从死亡边缘，被人拉了上来劫后余生之感。

    谁也没想到，在所有人被一只虎，一声吼就镇住的时候。

    远方，一道轻飘飘的声音，就把危机给化解了！

    这道声音听起来平平淡淡。

    就像老师嫌弃底下的学生太吵，而出声呵斥。

    可就是这么一道平淡的声音。

    却让第一虎，那血腥含煞，展露无敌之势的虎吼，直接消失。

    这可是让声音消失啊！

    而非破解物理层面的一招一式那么简单。

    一招一式挡下来还能让人想象。

    甚至抵挡住声波的冲击也能理解。

    但直接让声波，这种精神层面，无形无质的力量消散。

    声音与声音的对吼。

    一般在人的想象中。

    那都是如同铁石的敲击，两败俱伤，甚至伤及无辜的才对。

    可现在。

    一道声音，将另一道声音给呵散了。

    如同风吹烛灭。

    这谁能想象的到！

    这是何等存在才能拥有的伟力。

    可想而知，是多么的震撼冲击人的心灵。

    感受最深的就是第一虎！

    这一吼的威力，它自己最清楚。

    这几年它征战蛮域，其实也没怎么出爪。

    基本是吼一声，把各族的顶尖强者镇住。

    然后扑过去，刷刷几爪子下去，基本完事。

    算的上是屠杀！

    它的一声大吼，连王者九重都得打颤。

    在蛮域，还没出过镇不住场子的时候。

    第一虎自问，如果是它还未破境的时候，遇到这样无敌的大吼，也得直接懵圈。

    可现在。

    有不知何处而来的存在。

    让它这一声吼直接消散。

    这是何等的恐怖。

    第一虎最清楚了！

    这是比轻易挡下它一式杀招还要恐怖的多。

    出手的是与它同层次的帝尊强者。

    甚至是比它还要强的老牌帝尊。

    可是这怎么可能呢？

    在蛮域这种不止贫瘠，而且气运被截之地，怎么可能还有除它之外的帝尊存在。

    它是因为大机缘而破境。

    其它生灵凭什么？

    而且就算真的有生灵，同样获得大机缘，那也该是同层次的才对。

    可现在，明显不是。

    出手的比他要强。

    第一虎凝重的抬起了虎头，看向声音传来的方向。

    它预感到了威胁。

    这是它无数年来，自从成就第一虎之名，已经不再有的感觉。

    让它很不舒服！

    “谁！”

    “出来！”

    第一虎从朦胧中显露出巨大的躯体，身躯一震，白色毛发根根竖起，如钢针倒竖，它身周飘荡着不断下落的云朵，也化为涟漪消散。

    四肢在虚空呈弯曲扑击之势，虎头摇摆，显露狰狞，一圈一圈的无形威势扩散凝结成实质，一尊庞大的猛虎虚影，自其中显露而出。

    择机而动。

    花里胡哨是面对弱者的！

    面对强者得认真。

    在它下方的天虎山大军，齐齐趴在地上，瑟瑟发抖。

    恐怖的帝威压的它们连呼吸都难！

    认真起来的第一虎，不再收敛，也不再关心下方的虎族。

    这是它破境帝尊后，首次显露真正的威势，爆发出真实的力量。

    然而，这么强大的力量威势之下，万虎臣服发抖战瑟。

    但反观，直面冲击的夏族大军一方，所有人别说被帝威压跪在地上。

    他们连表情都没变化。

    还有人出声对着一群瑟瑟发抖的巨虎指指点点。

    不明白它们怎么突然怂成那个德行。

    比猫都不如。

    很显然，对于第一虎爆发的帝威，他们一点感觉都没有。

    根本不明白，此刻的第一虎有多猛。

    仿佛在他们之间有着一堵无形的透明玻璃。

    双方可以对视，但却闻不到彼此的味道。

    就算那个味道不断加强，由百双猛男臭丝袜，变成千双猛男臭丝袜，同样改变不了结果。

    第一虎感觉更加凝重！

    但同样也不解。

    看情况！

    那未知的存在，不是如它第一时间所想，一声大吼引出来的！

    而是专门维护夏族而来。

    可这更加的不可思议。

    夏族，一个被它们虎族，差一点点灭掉的族群。

    怎么可能有这种层次的存在坐镇。

    虽未露面，可就凭展露的这两手手段。

    明显是老牌帝尊啊！

    不是如他一样，因为机缘刚刚踏入。

    这样的存在，如果夏族拥有。

    几百年前，被逼的差点灭族时，怎么没出现？

    第一虎显得焦躁不已。

    一个只闻其声，还未出现的敌人，就让它感觉到了这么大的压力。

    很难受。

    很不舒服！

    这一次出来，它应当是蛮域无敌了才对。

    在这里，天上地下，唯它独尊了才对。

    吼！

    它再次龇着牙，发出一声沉闷的大吼，如闷雷炸响。

    “我让你肃静，没听到么！”

    平淡的声音再次响起，这一次更近了。

    让第一虎出口的咆哮，再次消散，如同被人硬生生塞回去了一样。

    第一虎凶芒煞盛的双目，猛然瞪大，看向随着声音，在遥远处，出现的一抹耀眼的金色光芒。

    在它看到的时候，还只是一点，但只是一个呼吸之后，金光塞满了它的眼球，笼罩了天地。

    如一块金色的幕布，铺天盖地的涌来。

    这道身影被金色笼罩，刺眼异常，目光看去，连精神都会感觉眩晕扭曲。

    弱者根本无法直视。

    没人知道这一尊存在是什么样的形状，又是什么种族的生灵。

    但没人知道，却不代表没虎知道。

    第一虎作为帝尊强者，又身怀异宝，它透过金光，看到了其内存在的模糊本体。

    让它心中一跳。

    “夏族，人类！”

    它声音凝重的出声。

