
“什么声音啊，这么的吵闹，还让不让人好好休息了？”

此时的曹媛媛，很显然是被孟柯刚才的举动给吵醒了。只见她穿着可爱的海绵宝宝睡衣，用手捂着嘴直打哈欠，一副大梦初醒的模样。

孟柯脸色都已经显得愈发铁青了，他盼望着的救命稻草已然出现了，现阶段若不抓住机会，等媛媛再去睡回笼觉的话那就为时晚矣了。

“媛媛姐，你帮我个忙呗，怎么样啊？”

可能是出于礼貌的性质，孟柯连姐都叫出来了，其实这样一来就给人一种很是亲切的感觉，可是没办法啊，他已经快要憋的不行了。

再者说了，这栋洋楼里除了他们两个以外，就再也没有别人的身影了。

“啥事说呗，你跟我还客气啥。”

她径直的走向冰箱旁，拿出了根香蕉开始嚼了起来。

虽然不忍心开口，但孟柯最终还是鼓起勇气说了出来，“自从上次的暖水袋拯救事件之后，我的胆子就突然变的小了起来，现如今，我只有一个小小的要求，只希望你能够答应我。”

“说吧，我听着呢！”

“我去趟厕所，麻烦你就在门外徘徊，帮我巡逻吧，等事成之后，我就帮你实现三个愿望。”

不留曹媛媛开口的时间，孟柯便一溜烟的跑进了厕所，可能是害怕过度了，他直接就将门从里面给反锁上了。

“哎，一个大男生也真是的。”媛媛是满头的黑线，皱了皱眉，坐在了沙发上，学习起了手机中有关于素描绘像的课程。

“啊，这戴着面具可真是不方便啊，冷汗不便于蒸发，直接就敷了一脸。痒了还不能挠，真是难受死了。”就在他刚刚抱怨魔星咒巫的时候，手机却是来了一条QQ群信息。

面具的事情又能怪得了谁呢，谁让他在化学实验课上不小心，让浓硫酸和皮肤亲密接触的。

用颤抖的双手点开了企鹅QQ，他还没有从刚才的紧张中缓和过来。

“谁大半夜的给我发消息，有病吧。”

说完之后，他就有点想撤销这句话了，因为发信息的并不是别人，而是他最在意的英语课代表王妍。

孟柯，牛梓豪，王祥，全班的课外练习都有28次作业阅号，为什么你们三的却连十次都没有，是没有交吗，还是没有把我这个课代表放在眼里啊，为什么语文作业就不会出现这样的情况。刚才老师已经通知我了，让我给你们说一声。

在消息刚发出的不多久，微信的家长群里就已经传的沸沸扬扬了。

有的家长怒骂孟柯，真是太不像话，连作业都不能及时的完成，这还是一个学生该有的样子吗？

并且有一部分的陪读做饭母亲，看罢消息之后，赶紧就叫醒了自己的女儿，让她离这三种人以后远一点，他们没有前途可言，实在不行的话，就借读到私立高中好了。

一时之间，70人的群里，却像是有万人围观的场面，在座的都是吃瓜群众。没有经历过学生的苦，哪能知道他们心中的伤疤。

对于某一部分的莘莘学子来说，被罚抄课文，练字帖，已经成为了家常便饭，当然他们也都习惯了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67504964"  chaptername="第343章  都是作业惹的祸">加入书签</a>
</div>
