    广州。

    　　清晨，朝阳的光辉，已洒在了宝芝林的天井中。

    　　“吱呀”一声，厢房的房门被推开。

    　　一名十六七岁的少年，穿着一身白色中衣，伸着懒腰，打着哈欠，从房间里走了出来。

    　　这少年名叫任以诚，三个月前的一个早晨，被发现晕倒在宝芝林的门前。

    　　宝芝林乃是广州城中最有名的医馆，其主人黄麒英不但医术过人，武功更是高超。

    　　在整个广州，都是人所敬仰的存在。

    　　所谓医者仁心，对于病患，黄麒英自然不会见死不救。

    　　但当他将任以诚救醒以后，却发现对方好像失忆了一般，除了还记得自己的名字，其他的全都是一问三不知。

    　　少年失忆，无家可归。

    　　黄麒英无奈之下，只得暂时将任以诚收留在宝芝林内，以免他孤身一人在外，无依无靠之下，再出什么岔子。

    　　任以诚确实是失忆了，但他却并非什么都不记的了。

    　　除了名字之外，他至少还记得自己以前生活的地方，绝对不会有人留阴阳头大辫子这种让人一言难尽的发型。

    　　穿越这个词，不自觉的浮现在任以诚的脑海中。

    　　他已经意识到，眼下的这个世界，只怕已不再是他曾经生活过的世界了。

    　　不过，对此任以诚倒也不甚在意。

    　　他虽然失去了一部分记忆，但这却并未改变他骨子里那种随遇而安的性格。

    　　如今三个月过去，他的身份早已从病人变成了宝芝林的正式学徒。

    　　“足趾挂地，两手平开，心平气静，目瞪口呆···”

    　　来到院中，任以诚先是活动了下手脚，然后嘴里一边念叨着口诀，一边四平八稳的扎了个马步，打起了冲拳。

    　　看他身正腰直，拳出有力的架势，这马步冲拳的功夫显然已经有了些火候。

    　　黄麒英在教他的时候，曾言道：武学之道，首重根基，这马步功夫正是学武的第一步，根基中的根基。

    　　当然了，以任以诚现在学徒的身份，除了马步冲拳这种基础功夫以外，暂时也学不到其他的东西。

    　　半个小时后。

    　　“早啊，诚哥。”

    　　隔壁的房门打开，一个十四五岁的少年挎着个小布包走了出来，面带微笑的对任以诚打了个招呼。

    　　少年长了一张圆圆的包子脸，双目灵动有神，让人一看就知道，他绝不是个省油的灯。

    　　任以诚闻言，停下了动作，同样笑着招呼道：“飞鸿，这么早就要去学堂吗？”

    　　少年名叫黄飞鸿，宝芝林馆主黄麒英的儿子。

    　　这三个月来，宝芝林中许多人都给任以诚一种莫名的熟悉感，黄麒英和黄飞鸿父子俩的名字尤其如此。

    　　但可惜的是，他就是死活也想不起来，这种熟悉感究竟是从何而来。

    　　黄飞鸿有些兴奋的说道：“今天学堂有蹴鞠比赛，我要早点过去准备。”

    　　任以诚笑道：“那你可要加油了，祝你旗开得胜。”

    　　黄飞鸿自信满满道：“放心吧，凭我的实力，一定能赢他们一个片甲不留。”

    　　说完，他又对任以诚邀请道：“要不要跟我一起去看比赛？很热闹的。”

    　　任以诚摆了摆手，道：“我就不去了，一会儿我还要去帮福伯福婶儿他们打下手。”

    　　宝芝林是个医馆，他身为学徒，整理药材，给病人煎药的活儿自然是少不了的。

    　　更何况，他也没理由在宝芝林白吃白住。

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林的前厅，就是接待病人的诊疗室。

    　　诊疗室中，黄麒英一身月白长褂，英气逼人，看起来年不过三十四五。

    　　此时，他正在全神贯注的应付着络绎不绝的病患。

    　　日上中天，时近正午，病人却丝毫不见减少。

    　　厅外院落的一角，任以诚正在帮福婶儿煎药。

    　　忽然，“哐当”一声。

    　　只见诊疗室边上的屏风，不知怎的突然倒了下来。

    　　“脉象散乱，内虚之象。”

    　　黄麒英的声音响起，他正在给一个满脸凶神恶煞的光头号脉。

    　　任以诚抬头望去，却发现这个病人似乎有些不太老实。

    　　只见他的左手被黄麒英扣在手里，动弹不得，右拳却和双腿并用，不断向黄麒英身上攻去，想要挣脱左手的束缚。

    　　然而，黄麒英号脉的左手却是纹丝不动，只以右手随意封挡，便尽数将光头的攻击拦了下来。

    　　“文火灸治，以固本元。”

    　　他说话的同时，右手拿起一个竹罐，在火上烤了烤，随即便直接按在了光头左臂的灼伤处。

    　　“啊···”

    　　火罐加身，剧痛蔓延，光头顿时惨叫不止。

    　　“银针刺肢，以疏火毒。”

    　　在光头的惨叫声中，黄麒英又将一根银针扎在了他手臂的穴道上。

    　　“疼死我啦。”

    　　银针火罐其施，光头只觉疼痛加剧，怒吼声中，直接暴起一脚，劈碎了身旁的座椅，再次挥拳向黄麒英冲了过去。

    　　“砰砰砰···”

    　　两人拳掌相接，黄麒英三两招便再次制住了光头，反手将其按在了桌子上，并斥道：“你给我老实点儿，我在帮你疗伤。”

    　　“我不治了，疼死我了。”剧痛难忍，光头却是听而不闻，依旧惨叫不止。

    　　“忍耐一下，现在只欠武火一逼，便可大功告成。”

    　　说着，黄麒英借着跌打酒，以手引火，在光头左臂上反复推拿了几下，随后便帮他包扎了起来。

    　　“师傅，喝茶。”

    　　任以诚给黄麒英递了杯茶，心下同时也不禁有些感慨，刚才那一串行云流水般的操作，实在是太特么帅了。

    　　黄麒英点了点头，接过茶杯，微笑着向光头问道：“怎么样，好点了么？”

    　　光头闻言，动了动手臂，随即一脸恭敬的抱拳道：“久闻黄师傅医学武术双绝，今日一试，果然是名不虚传。”

    　　黄麒英淡淡一笑，回礼道：“这位兄台，过奖了，请付诊金五十两。”

    　　“五十两？这么贵？”光头惊讶道。

    　　黄麒英道：“兄台莫要误会，这五十两诊金，在下是用来赈灾用的。”

    　　“赈灾用的？”光头不解道。

    　　“对。”黄麒英点了点头，肃声道：“前几天东江闹水灾，农民颠沛流离，饥寒交迫，正是闻者伤心，见者流泪。所以在下把所有的诊金都捐献了出来，赈灾用。”

    　　“好，黄师傅医者仁心，小弟佩服。”说着，光头直接将钱袋一起递给了黄麒英。

    　　随后，他又将手上的扳指给摘了下来，笑道：“这扳指也是戴着玩儿的，也给你了。”

    　　看着大摇大摆离开的光头，任以诚不禁啧啧称奇道：“没看出来，这位居然还是个面恶心善的主儿。”

    　　福伯闻言，却是有些纳闷儿的摇了摇头，道：“这可真是世道变了，这位平日里为恶乡里，横行霸道，没想到今日竟然发起善心来了。”

    　　黄麒英微微一笑，道：“福伯，这人性本善嘛。”

    　　任以诚刚要说话，却看到黄飞鸿和他娘在门口，躲躲闪闪的不敢进来。

    　　见此情形，他不由心下暗笑，心知这母子俩肯定是又闯了什么祸了。

    　　他可是知道的，整个广州城，论调皮捣蛋的本事，黄飞鸿只能排第二，真正厉害的其实是他娘。

