    “叮！”

    “恭喜宿主，剑道一途有了全新的感悟。”

    “奖励：内力十年，无双剑体！”

    老黄……无憾了！

    猛然清醒过来，吴钰莫名的一股情绪涌动，最后叹息一声。

    “在雪中的世界，前辈您没有见到这最后的剑阵，今日小子也算是给您完成了。”

    吴钰大手一挥，召回了九柄剑呢喃自语着：“既然是以九大剑融合而成，那么从今日起你就叫‘九皇剑阵’吧！”

    “你该死！”

    “我在下面等着你！”

    空无一人的山林之中，最后传来白衣女鬼那怨毒的恨意，它最后的一丝痕迹也被自己那恐怖的剑气给磨灭消散了。

    “刺啦……哗啦……”

    一阵细微的声音突然传来，循声望去吴钰有些惊讶。

    凉师爷竟然还没死！

    虽然被打了一枪在腿上，但似乎也正是因为这样，所以白衣女鬼才决定先抓他们三个来了。

    结果，反而让这个家伙活了下来。

    而现在，这家伙爬到了阿二的跟前，捡起了手枪，颤颤悠悠的王者吴钰。

    可没想到迎面的却是吴钰那似笑非笑的眼神，看着手中的枪，又看了看吴钰，一时之间不知道该如何是好了。

    “你这老头，倒是有点意思！”吴钰眯着眼看着这老东西笑了笑，脑海中则在思考着到底要怎么处理这家伙。

    杀戮从来不是吴钰对待事情的首选方法！

    更何况，这几天下来他也发现了这老头虽然一肚子坏水，但也是有点真本事的。

    “要不然你扣动一下扳机试试！”吴钰好笑道：“毕竟我也是肉体凡胎的，如果打中脑袋心脏什么的地方，也得死翘翘！”

    “你……你别过来！”凉师爷看着吴钰一步步走上前来，整个人好似一个即将被凌辱的小媳妇一样，大声喊叫着。

    可一想到这是八百里的秦川后，又傻眼了。

    手中虽然有了武器，但却丝毫不能给他带来什么安全感！毕竟，吴钰那嗖嗖嗖的几柄剑，可是他亲眼看到的，连女鬼都宰了，更何况是他呢？

    忽然想到了什么，凉师爷顿时大荒起来：“你、你不会也是那什么妖魔鬼怪吧！”

    这几天他们和吴钰一起吃一起住看起来好像熟悉了解了，但现在一想当初刚刚碰到的时候，吴钰可是一个人在那荒山野岭的地方呢！

    现在越想越让凉师爷感到恐惧，自己的猜测一定是对的！

    眼前这个满脸笑嘻嘻的家伙，绝对也不是人！

    “你这副样子，让我感觉自己好像流氓一样！”吴钰哭笑不得地看着这个老头。

    “凉老头，凉师爷是吧！”吴钰放下琴盒坐在上面笑道：“这几天呢，咱们怎么说也算是朋友了。虽然你们两个老东西一直想着用我趟雷，但谁叫我心善呢！”

    “这样吧，我给你个选择你听听。”

    “第一个，就是我放你走，拿着这把枪如果你能独自走下山的话，就去杭城的帝王阁，跟他们经理说是我让你去的，会安排好你的一切。”

    说完，吴钰停顿了一下然后站起身来拍了拍琴盒道：“当然了，你也可以选择第二个，那就是我……”

    “不不不！大爷，我的活祖宗，我选第一个！第一个！”凉师爷一听哪还敢让吴钰再继续说下去了。

    就算没经历过，但电影电视剧总看吧！

    这还用得着去选择吗？

    第二个不用说也知道，死啊！

    且不说这八百里秦川，本就是再适合的地方了，就凭这位爷的手段，想要去他的老命在哪不行啊！

    一念至此，哪还敢让吴钰说第二条路啊！

    “你确定？要不听听第二个也挺好！”吴钰有些好笑地看着凉师爷，都忍不住逗逗这家伙了。

    “不不不，我就选第一个！第一个挺好的！”凉师爷飞快的摇着头，双手捂着耳朵一副不停的样子，看的吴钰不禁大笑起来。

    “行吧！”吴钰点点头：“既然你选第一条路，那就好自为之吧。这八百里秦川的山脉地势，早就随着日月变迁而改天换地了。”

    “外界虽然感觉不出来什么，但是走入其中就会发现这里的别有洞天！如果你能活着走下山去，也算是通过了考验，收了你到也可以接受！”吴钰摸了摸下巴思考道。

    “是是是，以后老凉我就跟在老板您身后，安心为老板做事。”凉师爷从吴钰说出第一个选择开始，就明白了对方的用意！

    更何况，那神乎其神的手段，跟在这样的人身边做事他还有什么好求的！

    至于说考验，那不是在正常不过的了嘛。人家这么有本事的人，考验一下合格了才有资格当手下啊。

    就算是买条狗，不也得看看品相牙口呢不是。

    凉师爷活了大半辈子了，这点事看的很开，尤其是在经历了这一次的事件之后，隐约间好像触碰到了这个世界鲜为人知的一面！

    所以，吴钰这样的大腿既然有机会了，那何不去拼一拼！

    就算他真的死了，这辈子也值了，没什么好后悔的。这一刻，凉师爷可以说是真正的大彻大悟，彻底想明白了。

    看了看凉师爷，吴钰点点头：“既然如此，那你最好还是趁着天亮出发吧！这时候山里的精怪不会出没了，但是那些嗅着血而出没的野兽可就说不准了！”

    说完，吴钰转身就要离开，凉师爷面上带着无比的挣扎和犹豫，最后那一刻仿佛整个人都卸了口气：“老、老板……您等一下！”

    “哦？有什么事吗？”吴钰转身玩味地看着凉师爷，刚刚如果自己迈出超过三步他还没有叫住自己的话，那就算以后他来到了帝王阁，自己也不会给他安排一些真正重要的事情。

    “咕噜……”凉师爷看着吴钰的表情，一层冷汗瞬间密布在额头之上：“有、有事！”

    “秦老头身上……有着一张宝图，名叫……”

    “河木集！”吴钰脸上的笑容更盛了几分。

    但在凉师爷看来，却只觉得自己在鬼门关里转了一圈，那笑容似乎更像是魔鬼的微笑。

