    来到舞台中央，TES全员激动。

    “让我摸一下。”预言家迫不及待。

    他亮眼直直地发光。

    “啧啧。”阿水装杯：“”这可是哥第二次拿冠军了。”

    “虽然是上路大爹带躺是吧？”karsa毫不留情。

    在被严恪调……深入交流之后，karsa对严恪那是无条件的支持。

    “用你说？你不也是被带躺？”

    “啧，我是有自知之明滴~”

    “别玩了别玩了！捧杯！赶快捧杯！”

    “你惦记你那B杯子干嘛啊！白色月牙！”JackeyLove虽然说是这么说，但还是满脸快乐愉悦地举起召唤师奖杯。

    这是联盟的最高荣耀！

    而今天他们就是S10最强的战队！没有之一！

    当他们捧起奖杯的时候，现场再次响起山呼海啸般的掌声！

    这是给予强者的敬意！

    这是代表全华班的荣耀！

    “让我们再次恭喜2020S赛总冠军！T!E!S!”

    之后就是颁奖牌环节。

    由拳头设计师，还有各方大佬颁发这代表着联盟至高无上荣耀的奖牌。

    在此期间, 全华班红色的标识在整个体育馆内映满。

    这让无数人热血沸腾。

    “五个国人能不能赢？就问你能不能赢？”

    “这就是LPL第一个夺冠的全华班！”

    “太爽了！太开心了！多年的心结终于在今天解开了！”

    “确实，以前根本都没有想过全华班能够夺冠的。”

    “那抹红色！TES！全华之光！”

    “还是得鲨鱼哥啊！当年一把将想要三冠王的faker踢下神坛，如今来到世界赛把所谓的LCK新王按在地上锤！”

    甚至现在很多人都已经开始不去看赛后采访了，有的人直接开始在晚上大半夜跑街上狂喊“TES牛逼”了！

    那些大学校园，高中校园，也全全沸腾。

    就“牛皮”两个字喊了一遍又一遍。

    没有任何华丽的语言, 就这么两个字，代表着无数憧憬全华班的人！

    不光是这样，赛前有疯狂的，说是洛，奔的，都有很多人干。

    宿舍大爷大妈们又要用看宝子的眼神看这些学生了。

    有的大爷大妈急眼了，直接在手机上发言：禁止刷屏！

    禁止大喊大叫！

    但就这样，也完全免不了这些LPL粉丝们的热情，

    说实话，本来如果正常LPL三连冠，LPL粉丝是不应该这么兴奋的。

    但是！

    这是LPL全华班夺冠！

    并且还是在决赛中战胜LCK的队伍！

    要知道，联盟至今为止，LPL在S赛的舞台上，总决赛战胜LCK队伍时一次都没有过的！

    而TES做到的。

    而且，TES也是有情怀的。

    最重要的，就是emperor。

    那可是一代人青春的标志！

    S7是新旧交接的一个时间点。

    他开启了电竞元年。

    是由作为FMVP的emperor带来的！

    老人将emperor视作LPL的希望，年轻人将emperor视作偶像。

    所以emperor一直是作为焦点的。

    无论她到哪个俱乐部，哪个俱乐部热度都会暴涨。

    也是因此，虽然严恪打比赛不多, 但是转会费一直很高，也有很多战队愿意要。

    而在今天，严恪再次夺冠了！

    就像是笨鸡当年S6拿到S赛三冠，来到LPL养老，但是在三年之后一举拿下世界冠军一样。

    而严恪的地位和笨鸡是完全无法比的！

    笨鸡的热度在营销，包括后来本人实力下降的情况下，已经没有那么高人气了。

    严恪可是有着特殊地位的！

    余霜挂着营业式的微笑过来：“今年TES是将之前两年LPL的连冠延续了下来，是让LPL队伍拿到了一个三连冠。”

    “此时我想问一下JackeyLove选手，作为S8出道拿冠军，今天再次拿冠军的你，心中有何想法呢？”

    JackeyLove接过话筒：“就很感谢我的队友，很感谢他们吧，因为他们都很强。”

    “其中最感谢的应该是老严！他的实力太强了。”

    “哈哈。”余霜笑了，现场的观众也笑了。

    就算是大实话也别乱说嘛！

    “然后是预言家选手，今天你的发挥非常好，能够看到你频繁地去其他路，是很活跃的。”

    预言家直接抢答：“我感觉还是感谢老严，emperor他打的太好了，而且他教给了我很多东西, 是他让我成长了很多。”

    这回大家的笑容收拾了一些。

    啊？

    又是emperor？

    什么情况?

    yuyanjia继续说道：“我的一些套路打法对线，他都教给了我很多，我很感谢他。”

    这下大伙看不懂了。

    你一个上单选手是怎么给辅助选手教东西的啊？

    “那具体有哪些呢？”余霜忍不住问道。

    “就是嗯……夺冠了，也可以说了，比如说8分钟峡谷先锋速6，下路对线的细节，都是他教我的，他也给了我很多心理方面的辅导，我非常感谢他。”

    说着yuyanjia非常激动，甚至想要当场给严恪鞠躬。

    严恪笑着看向他。

    yuyanjia感受到了严恪这份尊重，最后没有做。

    但是两人相视对笑的画面又被记录了下来，成为经典。

    下面配上文字：“我不是天才，你相信我吗？”

    “我觉得你可以。”

    直接是让很多人泪目了。

    “我预言家何德何能！”

    “讲道理，这才是一个团队，短板也被接受，而不是一味被责怪。”

    “鲨鱼哥的调.教能力太强了吧？直接把yuyanjia实力拉了一个水准！”

    余霜在又将话筒递给karsa：

    “那么作为队内的打野，今天尤其是在第三把，是选择豹女2级入侵野区，直接将canyon抓崩了！”

    “这种设计的灵感是怎么样的？当时感觉为什么要那样做呢？”

    karsa直接说道：“这还要感谢emperor。”

    啊？

    余霜经过千锤百炼的营业式微笑蚌埠住了。

    为什么又是emperor啊？

    怎么每个队员嘴里都是讲emperor？

    这个严恪到底有什么魔力？

    “第三把的灵感还是老严提供给我的。”karsa伸出手指挠了挠不好意思地挠了挠下巴：

    “说实话，我在版本适应这块做的一直不太好。”

    “但是emperor将很多刷野的思路，还有一些想法和我分享，其中一个就是第三把的套路。”

    “对面打野是很强，但是我只要从头把canyon监控到游戏结束，就盯紧他就行了。”

    “我相信emperor会给我们带来胜利。”

    这下大伙惊得无言以复了。

    这又是什么？

    难不成就是严恪粉丝会吗？

    怎么他的队友都是自家上单的粉丝啊！

    网友有好事者是这么形容的：

    “TES的人，都是鲨鱼哥的粉丝头子。”

    没办法啊！

    那崇拜劲儿是个路人就能看得出来！

    TES完全成了严恪的迷弟聚集地！

    采访世界冠军现场变成了大型粉丝追星环节！

    余霜只觉得人懵了。

    我是谁？

    我在哪？

    我正在干森磨？

    惹得很弹幕是苦笑皆非。

    后面采访左手，左手都说了自己对线是严恪教的了。

    这让观众是彻彻底底的麻掉了。

    鲨鱼哥！

    你想干嘛！？

    真就电竞教父呗！

    真就电竞黄埔第一人呗！

    再加上之前EDG队员采访说过，严恪对于他们帮助很大之类的话，瞬间严恪在互联网上有了新的外号：

    电竞调教大师！

    电竞心理催眠第一人！

    那将话筒给到严恪的时候，余霜也是将之前定好的问题做了一些修改。

    没办法啊！

    太好奇严恪是怎么做到让全队变成他的舔……小迷弟的！

    而且这也是观众所好奇和期待的。

    “那么对于队友们的这么一番盛赞，emperor选手是怎么想的？”

    严恪回答：“其实我也很感谢他们吧。”

    “我的队友们都是很愿意变强的，我其实在S赛期间提出了很多训练计划，想着加大难度。”

    “因为很多人不知道，其实一开始TES状态是有些差的，没有大家想的那么风光。”

    “我们是一个愿意变强，愿意改变的团队，是我们互相扶持一路走到这里的。我真的很感谢他们。”

    高情商回答！

    这番回答无疑是完美的！

    找不出一点缺漏的！

    “泪目，这就是队内最C的人的格局吗？”

    “就是鲨鱼哥的格局！”

    余霜在采访完五个人之后，宣布道：“那接下来是FMVP的颁奖环节！”

    但还没等他继续说，全场就欢呼起一个声音：

    “emperor！emperor！emperor！”

    甚至弹幕也是满屏的“emperor！”

    这个答案是毋庸置疑的！

    即使场馆内由于疫情原因人数少，场内的声音也是给足了的。

    而在大屏幕上，播放了一系列其他人的精彩经济之后，人物的头像最终还是落在了那个男人身上。

    是他，是他，就是他！

    emperor！

    这下单独采访了。

    “那想问一下emperor选手，你有想过自己会是这么一个FMVP的获得者吗？”

    严恪老实回答：“也有想过。因为我打的还算可以。”

    “《还算可以》”

    “《也有想过》”

    “哈哈！鲨鱼哥的魅力！”

    下一问，余霜又问道：“很多人觉得这是一个野核版本，但是你却以上单的身份拿到了总决赛的FMVP，感觉怎么样？”

    “我觉得，无论是哪个位置的版本，英雄联盟都是五个人的游戏。所以我拿到FMVP感觉也是良好的。”

    弹幕：

    “高情商：英雄联盟是五个人的游戏。低情商：老子逆版本暴打小牛！”

    “为什么明明鲨鱼哥滴采访说的这么低调，但是有种很狂的感觉？”

    “这才是装杯的最高境界懂吗？先是假意谦虚，然后暗藏杀招！不愧是emperor！”

    要是严恪本人听到了绝对会苦笑不得。

    想啥呢？

    最后的采访，以余霜一句：“让我们再次恭喜2020全球总决赛冠军，T!E!S！”

    最后严恪回到舞台中央。

    他再次和TES其余人再次捧杯！

    而全华班夺冠的这一幕将永远地定格在LPL历史最辉煌的一页上！

    ……

    当天晚上，TES再次选择吃好的。

    这次听说是老板报销，直接给到了一个不知名的高端饭店的地址，全员去吃。

    对于孤陋寡闻的严恪来说，各种高大上名字的菜品他是看得一脸懵逼。

    “来，夹一个。”karsa笑着就把一坨不知道是什么东西菜品夹给了JackeyLove。

    “这啥？”杰克说着尝了一口。

    瞬间他脸都绿了。

    “你这放了多少醋！？搞人是吧？”柴犬气呼呼地说道：“今晚别睡太死嗷！”

    “嘻嘻！就等你啦！”

    karsa笑着，顺带和旁边人说笑的时候，JackeyLove眉头一转。

    他悄悄地在karsa碗里放了亿点辣。

    karsa浑然不知危险的到来，很自然地吃了一口。

    “噗！”

    他那灵光的大脑立马意识到了元凶是谁：

    “杰克，我X你XX！”

    “嘻嘻！”

    就这样，欢乐的晚餐时刻结束了。

    ……

    夺冠之后，TES其他队员睡了个爽。

    太阳不仅晒屁股，甚至都把他们踢翻天了，TES全员都还躺在床上起不来。

    食堂的阿姨都等得花都谢了，也没见人来。

    属实是尬住了。

    最后还是严恪第一个起来的。

    “系统系统，奖励呢？”

    【综合实力达到顶级水平，额外新技能：稳定（蓝），技能升级卡三张】

    【稳定：实力因为版本或者各种状态起伏的负面影响程度变小】

    严恪满意地点点头。

    虽然【稳定】用出不大，但也算是一张保险卡。

    防止当天自己因为意外状态不好而出事。

    不过在严恪看来【稳定】的蓝色等级就差不多行了，没必要再升级了。

    于是直接将技能升级卡给到了【极限操作】还有【基础大师】上。

    最终模板：

    【严恪

    ID:emperor

    综合实力：世界之巅（世界巅峰水平）

    技能：天命，极限操作（橙），虐菜达人，冠军荣耀，基础大师（橙），稳定（蓝）

    物品：幸运签，神级枸杞，电竞模拟器】

    爽歪歪！

    严恪这次依旧是选择给自己放个假。

    人生嘛，就得多享受享受。

    老是高强度打比赛也不好。

    该放松就放松。

    他先是转头出门准备去好的饭店吃点饭。

    在食堂阿姨关切的目光中，他渐行渐远。

    ？

    食堂阿姨哭了。

    不过好在TES一堆睡觉不愿意出门的懒狗直接选择了来食堂吃饭，这给阿姨受伤的心灵有了一点抚慰。

    太难了！

    严恪戴上口罩，即使非常小心，路上还是被人认出来，拍了照。

    但在拍照的时刻，其他粉丝也逐渐齐聚。

    严恪挂不住了，在合影之后匆匆忙忙就跑了。

    溜了溜了！

    就这样，严恪开始了自己愉快的放假时刻。

