    萧阳拍了拍沈刚锋的肩膀。

    此时前方传来树叶的抖动声。

    十几名宗师级武者冲了出来。

    “找到了，在这里！”

    “哈哈，小子，你特么挺能跑啊，有本事再跑一个试试。”

    “浪费我们这么多时间，今天不把你打成废人，都没办法跟战神大人交代！”

    众人围了上来，看到萧阳后，脸上的笑容突然消散，剩下的只有恐慌。

    “萧……萧阳，你，你怎么在这里？”

    “这里是对战演练，我警告你，别乱来啊！”

    小队长看到萧阳后，连话都说不全了。

    尤其是看到那一双冰冷的犹如死神的眼睛，身体都在止不住地颤抖。

    他们虽然是能碾压暗龙的特殊小队。

    但在萧阳面前，连草芥都算不上。

    人家想要动手，他们连逃跑的机会都没有。

    “呵呵，萧天辰就只会耍这些阴谋诡计吗？”

    “老子之前还当他是个人物，现在在我眼里，连坨狗屎都比他干净！”

    萧阳冷声道：“回去告诉萧天辰，这场演习还没有结束，等着暗龙的反杀吧！”

    说完他架上沈刚锋，身体陡然消失在丛林里。

    在出现时，已经在湖泊的旁边。

    “就在那。”

    沈刚锋指着不远处的芦苇丛。

    突如其来的大雨，让芦苇丛的水位线又上涨了不少。

    萧阳快速冲了进去。

    下一刻他的眼眶就红了。

    只见夏海波和铁牛他们，身子都埋在淤泥里，只露出锁骨以上的部位，裸露的皮肤上，还裹满了淤泥。

    虫子就在他们脸上不断地爬。

    铁牛已经晕了过去，要不是夏海波那脑袋顶着他，上涨的水位线就能淹死他。

    为了不被发现，这群小子竟然连动都没动一下！

    “教官，你来了……”

    夏海波到了神志不清的边缘，看到萧阳后，露出两排牙齿，下意识地笑了起来。

    因为太冷的缘故，导致他笑的时候，面部肌肉还在不停地抖动。

    “你们这群王八羔子，再有下次，老子就让你们死在这！”

    萧阳骂了一句，连忙将人刨了出来。

    上了岸后他才发现，暗龙小队的伤势远比他想象的眼中。

    四肢全部被捏碎，就连脊椎都被强行踩碎。

    昨天还是生龙活虎的暗龙小队，集体变成了残疾人队伍。

    这哪里是对抗演练，分明是在变相屠杀！

    “萧天辰，我淦你姥姥！”

    ……

    一辆大型的装甲车内。

    萧天辰大马金刀的坐在最中间，两旁是不断在闪烁的电脑，战士正在时刻收集战场上的信息情报。

    “战神大人，事情就是这样的。”

    “萧阳他突然出现，而且让你等着暗龙的反杀。”

    刚才的小队长，已经出现在车内，颤颤巍巍地汇报着一切。

    这里，是萧天辰的临时作战指挥中心。

    “战神大人，萧阳虽然被允许在国内活动，但他突然出现在演习区，这是严重违反规定的行为。”

    “我们要不要抓住这点，逼王惩戒他？”

    旁边的年轻男人说话了，正是侯君临。

    为了亲眼看到暗龙覆灭，让萧阳亲手打造出来的最强特战队伍被打废，他在侯云腾身边央求了一晚上，才有了这次观战的资格。

    “这种不能一击致命的事，有意义吗？”

    萧天辰冷笑：“他很聪明，暗龙小队的成员被废成那样，都能忍住没有出手。”

    “不然不用你说，我也会让王亲自下令处决他。”

    侯君临暗叹：“的确如此，换作是他老婆叶云舒，恐怕已经落入了咱们的陷阱。”

    萧天辰看了小队长一眼：“带上你的人去925山下的医疗帐篷，暗龙小队的人肯定都在里面。”

    “给我当着萧阳的面，把他们的骨头一根根捏碎，具体怎么办，不用我教你们吧？”

    小队长冷汗都流了下来。

    “大人，这……萧阳会不会动怒，万一……”

    话虽然没说完，但意思不言而喻。

    他们怕死，怕萧阳一怒之下，将他们撕成碎皮。

    “放心，他不敢动你们一根手指头，否则这盘棋我就赢了，王再也没有借口能阻止我。”

    “是！”

    等小队长离开后。

    萧天辰起身走到一台电脑面前。

    战士立马起身敬礼。

    “给炮兵团发送指令，30分钟后，坐标，925,341高地之间的平原地带，火力覆盖！”

    “是！”

    战士立马下达指令。

    萧天辰回到座位，嘴角扬起一抹讥讽的弧度。

    “大夏最神秘的暗龙，连骨干成员都被炮灰一窝端，这支部队恐怕也没必要的存在了。”

    虽然演练用的炮弹没有杀伤力，但有时候无形的刀子，远比炮弹更恐怖。

    医疗帐篷外，大雨倾盆。

    医生站在挡雨区，不断地朝山里观望。

    “队长，老首长他们不会出什么事吧？”

    “那个小年轻也真是的，自己找死，还带着老首长往山里跑。”

    “我一定要向上级反应这个问题！”

    医生看向前方，始终没有说话，但眼神中对萧阳的抱怨已经无法隐藏。

    突然，他神色一喜。

    只见沈刚锋肩膀上背着铁牛，正在往这边跑。

    王兴邦一只胳膊夹了一个，带着夏海波他们也在狂奔。

    “太好了，是老首长他们回来了。”

    “整理设备，马上实施抢救！”

    小护士兴奋的直鼓掌，根本没听到命令。

    “天啊，老首长也太厉害了吧，真是廉颇在世！”

    “快看，那是暗龙的副队长，他是超人吗？”

    随即两人失望地摇了摇头。

    “果然没有看到那个护卫员。”

    “新兵蛋子一个，毛毛躁躁，估计丢山里了吧。”

    “待会还得浪费人力去找他，可真会拖后腿。”

    就在这时，惊掉眼球的一幕出现了。

    只见前方的丛林里，突然飞出一道黑影。

    双手还举着一个几米见方平台。

    脚步凌空踩踏几下落在地上，然后身轻如燕地朝医疗帐篷跑了过来。

    小护士下巴都要惊掉了。

    等人出现在面前，才看到那人双手举着，正是由几根粗大木头绑在一起的木筏。

    木筏上面，还躺了十几个战士！

    “这……这还是人吗？”

    医生声音都吓得沙哑了。

    一根刚砍下来的木头，最轻也有百斤。

    十几根绑在一起，起码有一千多斤。

    还有那十几个战士，加在一起怎么也不低于三千斤。

    这男人，扛三千斤就跟扛着玩似的？！

    “你……你真的是老首长的护卫员吗，你不会是传说中的那个暗龙教官吧？”

