    哥哥姐姐萌，给点订阅叭！一贴灵要饿死啦！

    ……………………………………………………………………

    “找死！”

    将军妖精惊怒交加。

    凭自己几乎达到这方世界武力天花板的实力，这未知敌人不过侥幸从自己手中夺取了一星半点的战果，竟然不想着跑路，反而还敢对自己继续发起攻击？

    将军妖精简直要被气笑了。

    “既然不想活，那就把命留下吧。”

    将军妖精语气森森。

    小小的躯体内，无尽刀气纵横而出。

    酷烈的刀气瞬间切碎了苍白色的手掌，并将其驱逐出自己的身体，将军妖精霍然转身，持刀疾斩。

    呲啦

    身后虚空中，艰涩的切割声响起。

    几滴红黑的鲜血以近乎凝固的姿态落到地上。

    将军妖精乘胜追击，又补上一刀。

    但这一刀却未能建功，再次砍在空气上。

    敌人早已遁走。

    潜藏在虚空中，他看着自己光秃秃的两条臂膀和胸前一道巨大无比的伤口，丝毫没有痛苦之色，只是无奈的一耸肩：

    “果然厉害啊，不管是江山还是这个队友都有两把刷子。

    挺好，这下应该能稳过帝宫的考验了吧？”

    可不要输给自己的前辈啊，小子。

    人影看着远处仍然横卧在地的江山，真诚的送上祝福。

    臂膀末端，银白色的金属再次生长蔓延，凝聚出两只完整的手掌。

    人影活动了一下手指，甚至懒得管胸膛上的那道伤口，满意的点了点头，转身毫不留恋的离去。

    知道了他们这次出来不是去帝宫而是另有要事，也出手试探了一下他们的实力，那他就可以再次下班了，继续回去快乐的散步。

    这次该去哪呢？

    人影愉快的想着，迈着轻快的步伐离去。

    其身后，将军妖精持刀肃立，感知全开，好半晌，才终于确认敌人已经离开。

    又被他跑了！

    她脸色阴沉的收刀入鞘。

    作为这片秘境的武力巅峰之一，这里有多少能和自己一战的强者，他们的战斗风格如何，这些她早已了然于胸。

    可这位仿佛阴沟老鼠一般诡异又恶心的“强者”，她真是从未见过。

    哪来这么一位不为人知的强者？

    将军妖精眉头紧锁，目光不自觉的瞟向一旁已经坐起身子的江山。

    难道也是和他一样的外来者？

    不可能吧？外来者又不是大白菜，几百数千年都没见过的穿越天障之人，怎么今年忽然就蹦出来两个？

    将军妖精满腹疑惑。

    而一旁的香香自然不会思考这些。

    她还在无微不至的照料江山。

    “江山，你还活着？”

    看着突然从地上爬起的江山，香香喜极而泣。

    “还行，没死。”

    江山拍了拍身上的泥土，呵呵笑着。

    刚才趴在地上装死，只是担心那未知敌人去而复返，再次袭击自己。

    现在人似乎已经走了，自然不用再平白消耗自己的生命。

    感受着身体里逐渐淤积的鲜血，江山心里充满了对那未知敌人的警惕。

    那就是女王所说的邪恶异能者吗？

    他是谁？他的目的是什么？

    江山心里缠绕着这些问题，皱着眉头喝下一支药剂，暂且吊住性命，保证自己在没有心脏的情况下也能存活。

    他能在掏心这样必死的伤势前续住性命，是因为在攻击临身的前一刻，他下意识的切换成狂战士。

    狂战士的【死亡抗拒】，让他哪怕失去了心脏，也能保持一段时间的生命。

    但【死亡抗拒】也不是万能的，它也不能凭空把心脏再变回来。

    于是，饮下一支药剂，江山切换占星术士。

    技能——【白昼学派】！

    技能——【先天禀赋】！

    【先天禀赋：治疗目标伤势，恢复目标生命力，治疗效果受智力、精神及目标血量影响，目标血量越低治疗效果越强】

    这是一个高血量时鸡肋，低血量时却能改天换地、力挽狂澜的技能。

    用在江山刚刚触发【死亡抗拒】之后的现在，简直堪比那些活死人肉白骨的高阶治疗技能！

    而且，这还是一个瞬发技能！

    转瞬之间，原本空荡荡的胸腔之内，断裂的血管再次连接，一颗心脏的雏形迅速的衍生出来，体内大量淤积的鲜血也开始回归正确的轨道。

    一个技能，几乎好了小半！

    江山却暂时停下，没有继续吟唱其他治疗法术，而是一转手中天球仪——

    技能——【抽卡】！

    【抽卡：抽取塔罗牌，依照其种类为目标加持不同种类的短时间内的高增益状态，不同种类增益状态可叠加，加持效果受精神、魅力影响，持续时长受智力、精神影响】

    瞬间，天球仪之外，一张塔罗牌上忽然分出一道虚影，飘摇而下，落在江山掌中。

    【愚者：一分钟内精神属性大幅度提升】

    好东西！

    江山精神一振，反手往自己身上一拍——

    啪！

    【愚者】瞬间破碎成点点星光，融入江山体内，消失不见。

    同时，江山头脑瞬间一阵清明。

    继续！

    江山又连抽两次，直到暂时不能再抽，这才停了下来，把抽出来的两张新卡再次拍在了自己身上。

    【月亮：两分钟内大幅度增加治疗法术效果】

    【命运之轮：两分钟内全技能有几率“暴击”，本次技能效果大幅度提高】

    好运气！个个都用得到！

    江山满脸喜色，举起天球仪。

    技能——【光速】！

    技能——【福星】！

    【福星】！【福星】！【福星】！……

    【福星：治疗目标伤势，恢复目标生命力，“吉星”的上位法术，治疗效果受智力、精神影响】

    江山一口气抽干体内所有法力，用来释放自己手头最强的治疗技能【福星】。

    在【愚者】和【月亮】的加持下，【福星】的治疗效果早已超过一阶技能的范畴，更不要提时不时附加个暴击状态的【命运之轮】，每次暴击，都会让江山的伤势恢复进度大大迈进一大截。

    在这样无止境的施法中，江山的法力迅速见底，而江山胸腔里那颗心脏雏形，也逐渐丰满成熟起来。

    将军妖精和香香都瞪大了眼睛，震惊的看着眼前发生的这一奇迹。

    一个普普通通的一阶人类，竟然被掏出心脏都没死，还活生生把自己治好了！

    让消失的心脏重新长回来了！

    医学奇迹啊！

    “好厉害！江山好厉害！”

    香香满脸震惊，口中惊呼不已。

    这也正常，因为妖精族也没有治愈师方面的传承，受伤了都是靠自己或同伴用蕴含自然力量的法力硬治，可想而知，这么粗糙的治疗手法，哪怕是四阶，也一样做不到江山这样惊人的起死回生之术。

    “低调，低调。”

    结束治疗，感受着胸腔内重新活跃跳动的心脏，江山心中满是劫后余生的喜悦。

    虽然嘴上让香香低调，但他满脸的骄傲早已出卖了他。

    “真是命大。”

    一旁看了半天的将军妖精当然不好意思送上如此直白热烈的赞美，憋了半天，也只憋出这四个字。

    对她，江山可就不惯着了。

    “还好，也就普通的不死而已。”

    收起手中的天球仪，江山笑得嚣张无比。

    没错，有狂战士的【死亡抗拒】和占星术士如此强有力的治疗法术。对现在的江山来说，想死，恐怕还真有点难度。

