    美楠直勾勾的盯着洛枫。

    洛枫也直勾勾的看着她。

    “算了，睡觉去了。”

    许久后，美楠微微一笑，起身伸了个懒腰，离开了房间。

    “我也去睡了。”

    “小枫晚安。”

    猫猫和音音见到美楠离开，两人也纷纷离开了。

    得。

    又没问出来。

    这三人背后的故事是什么？

    算了。

    如果有一天她们想告诉我自然会告诉我的。

    洛枫叹了一口气，心中暗想道。

    收拾了一番战场。

    他躺在床上开始补觉。

    这几天一直在游戏中，每天只睡三四个小时，饶是他现在是习武之人，也有点扛不住了。

    ……

    第二天早上。

    睡了四五个小时的洛枫醒了过来，精神抖擞。

    这让他感到很神奇。

    自从学会太极拳之后，不需要怎么休息依旧精神奕奕。

    见三美还在熟睡。

    他洗漱一番一个人离开了酒店。

    这次游戏更新需要24小时的时间，他准备去买套替换的衣服，毕竟出来的急也没有带什么衣服。

    “铃铃~”

    刚出酒店，手机响了。

    洛枫看到来电显示，是林娜打来的，“喂，娜姐。”

    林娜声音传来，“你们四个现在在哪？”

    洛枫道，“怎么了？”

    林娜，“王充还在找你们，你们小心点，顺便跟你说一句，初心KTV关门了。”

    洛枫一愣，“因为我们？”

    “不是，战国游戏出来之后很少人来KTV了，老板决定暂时关门，准备购置一些终端开个工作室。”

    “哦，那也挺好的。”

    “嗯，这次联系你一是为了提醒你们，二是如果事情有转机的话，回来一起搞工作室。”

    “好的，谢谢娜姐。”

    ……

    不得不说，林娜对他们是真的不错，处处为他们考虑。

    洛枫心里暖洋洋的。

    至于工作室，他没考虑过。

    以他现在在游戏中的实力，加上身上的金币，已经不需要加入什么工作室工作了。

    “这王胖子还真是不依不饶的，看来要找个住处了。”

    苏南市短时间回不去了，他们也不可能一直住酒店，索性直接买套房。

    走进一家房产中介。

    经过一个多小时的挑选，最终他选定了一处地方。

    位于天河区边缘的一处别墅楼盘。

    之所以选择这里，主要是距离老家比较近，而且附近还有一个野生动物园和一处风景秀丽的旅游景点。

    房子挑好后，留下销售的联系方式，他又去了商场一趟，花光了身上所有钱买了两套衣服。

    “咦？”

    走到商场中心处时，他突然发现商场一处大屏广告变成了一个有关战国的采访新闻。

    很多人跟他一样伫立在原地，抬头望着大屏。

    “龙爻先生您好，《战国》游戏取得空前的成就，身为创始人之一的您对此有什么看法？”

    经过简单的介绍后，美女主持人对龙爻询问道。

    头发花白的龙爻好不谦虚的说，“意料之内。”

    接着两人又聊了一些官方的话题。

    采访到最后，龙爻笑着道，“为了让更多人体验战国的乐趣，本公司又对全球发行了5亿个游戏终端，也在各个城市开办了战国网咖，让一些买不起终端的也消费的起。”

    “当然，为了防止玩家们玩物丧志，为了玩游戏断了收入来源，游戏中增加了一些游戏化产业，娱乐同时也能有个稳定收入。”

    龙爻又说了很多。

    都是在讲游戏的收入来源方法和一些现实中的时间对接攻略。

    很实用。

    洛枫和商场中的人听得很认真。

    采访最后，甚至还放出了一个宣传视频。

    这个视频制作比较宏大。

    是一场守城战。

    守城战一方五大基础职业列队，在指挥的带领下，与攻城怪物厮杀。

    盾战举盾前行，步伐整齐划一，每走一步便传出一声高喝声，非常具有压迫感。

    攻战则站在盾战后方输出。

    射手和魔法师在后排释放铺天盖地的魔法与箭雨。

    刺客来无影去无踪的在怪物中穿梭着。

    为了城中老弱妇孺，所有人都拼了命，嘶吼着，咆哮着，加上鼓点旋律，那一帧帧战斗画面都震慑人心。

    看的所有人热血沸腾，甚至想要拿起武器加入战斗。

    画面一转。

    魔族和亡灵族的怪物登场。

    守城一方压力大增，不少人都死在了魔族和亡灵族怪物的冲击中。

    这时，一名拥有战系隐藏职业的人出现。

    他脚步一踏，身体飘忽不定，几个腾挪便手持一把长剑出现在敌人中心，长剑挥动，剑气纵横，周围的怪物纷纷倒地。

    “这招好帅，还有他的移动速度好高，移动的时候给人一种虚无缥缈的感觉，这是什么职业？”

    “看着有点像是剑仙类的职业。”

    “不是，你们看，这人眼睛红了，剑也红了，难道是修罗？”

    ……

    商场上的人群开始议论了起来。

    他们没有发现，洛枫眼睛瞪的浑圆，紧紧盯着的画面中那人移动轨迹。

    “咦？怎么跟我的游龙身法好像？”

    【叮~神级悟道之心触发，恭喜您学会了‘游龙身法’。】

    哈？

    我不是已经学会了游龙身法了么？难道……

    洛枫一愣。

    “啊~”

    忽然间，一股信息涌入他的脑中。

    下一秒。

    他脑海里面多出了一幅幅身法影像，下意识的踏出几步，只见他身体飘忽起来，仅仅转眼间的功夫他便出现在十米之外。

    好在周围的人都在抬头看着大屏幕，并没有察觉到，否则估计都会露出一副见鬼的表情。

    “哈哈，画面中那人施展的果然是游龙身法，我现实中竟然也会了？”

    洛枫激动了起来。

    有了这速度和飘忽的身法，估计子弹都能躲过去。

    “咦？不对，游龙身法是我在游戏中创造的，我看视频中那人学会了游龙身法，难不成那人是游戏中的我？”

    画面中的人是一副动漫脸，仔细观察，还真有点像。

    “我靠，我说为什么有些技能跟我的很像，原来还真是我，拿我做宣传广告，也不通知一声？广告费呢？漫改难道就不算侵犯我的肖像权么？”

    洛枫心中无语。

    他对此虽然很无语，但是心里还是挺骄傲的。

    好在他不是个虚荣的人，否则估计要当众指着视频炫耀了起来。

