    第4620章 这才是真正的团聚

    至晌午时分，生辰宴，如期开始。

    大殿之外，偌大个广场上，各方大势力武者，浩浩荡荡，甚至一路延伸至界主府外。

    若从高空俯瞰的话，定能看到，下方武者身影密密麻麻，根本看不到边际。

    或许，血炎界没有多么的气派。

    但，气派与否，或许并不在于表面形式的装饰，而是来参加者的身份。

    毫无疑问，这是诸天万界罕见的盛宴。

    休说区区生辰宴，就是一方超然势力的宗主继任等大事，都远不可能有如此阵势。

    休说诸天帝主之命，就是天域法旨，都不可能将几乎整个诸天万界大势力的代表尽数集聚而来。

    但而今，这等情况，出现在一个小小的界主府内。

    只因，这位界主，毫无疑问地主宰着整个诸天万界。

    “恭迎女帝。”这时，一个个武者，尽数躬身，发出了整齐划一的恭迎之音，恭敬而响亮，响彻整个天地。

    大殿内。

    这个代表着血炎界权利中心之地的大殿，缓缓走出一位威严的女帝，那般高贵，那般美丽，那般不容冒犯。

    这位女帝，事实上这里的一部分大势力管事，都知晓、认识。

    因为历年的青寒宫生辰宴，他们都有去。

    只不过，他们每每看到的，是一身尊贵华服的青寒女帝，而这位寒境女帝则每每衣着朴素，形如路人。

    而今日，这位寒境女帝，同样是一身华服，高高在上，宛若睥睨天地的神祗。

    “祝寒境女帝生辰之喜，青春永驻，万寿无疆。”

    同样是整齐划一的祝贺。

    边上，独眼光头扯着嗓子高声道，“送贺礼。”

    话落。

    独眼光头咽了口口水，捏了捏自己因尖锐声音喊出而生疼的喉咙。

    各方大势力，开始送贺礼以及祝贺言语。

    界主府内，喜庆之音，不绝于耳。

    二行，四门五山除却已然被灭的天罗门、风云山，还有二十二星耀，各方霸主势力，甚至是各方虚空势力，一一送礼，恭贺不绝。

    是的，绕是一方虚空霸主势力的管事也来了。

    虚空霸主，乃是一方虚空帝主雄踞大片虚空范围，无人敢惹；势力，犹在诸天帝主以及各大霸主势力之上。

    但，只要是诸天万界范围之内，哪怕那里是庞大虚空范围，其主宰，便同是萧逸，同是这位第十天域之主。

    嗖嗖嗖…

    忽而，远方，一道道身影疾速而来。

    人未至，威严而愤怒的声音已然落下。

    “放肆，你们要挑衅天域？”

    一道道身影落下，正是白家中人。

    白无初、白老五等人。

    “我寒境天域早就有天域法旨降下，你们今日来此参加生辰宴，已是违逆。”

    “而今还敢送礼？真要我天域怒火降临吗？”

    四面八方，一个个大势力管事脸色顷变。

    天域，在这无尽虚空里，自然还是至高无上的存在。

    大殿外。

    寒境女帝脸色微白。

    一旁，萧晨枫一手握过那冰凉而白哲的小手，低声道，“别怕，自有我护在你身前。”

    “且，相信逸儿。”

    “嗯。”寒境女帝微微点头。

    周遭，原本还一片喜庆的气氛，霎时在这各大势力都噤声的情况下而变得寂静。

    萧逸一步踏出，惊人的气势，瞬间将白家一行压得脸色难受。

    萧逸冷眼凝视，“我便实话与你们说了。”

    “我给诸天无尽各方大势力下的请帖只有一句话，不来今日之生辰宴者，等同与我血炎界为敌，别无余地。”

    “所以他们都来了。”

    “很显然，对比你寒境天域的怒火，诸天万界更怕我萧逸的怒火。”

    “另外。”萧逸霎时面露杀意。

    “白家没有教你们何为规矩吗？”

    “当这里是你白家所属的青寒宫？”

    “我血炎界也是你们能放肆的？”

    萧逸懒得多言，冷声道，“叉出去。”

    “往后岁月，万万年载，不许这一行出现我血炎界任何势力范围。”

    “血炎界所属，见之，即刻追杀。”

    锵锵锵…

    一个个血炎卫，拔剑出鞘。

    “清一色的圆满帝主？”白家一行看着身前包围的血炎卫，脸色大变。

    萧逸杀意愈发浓郁，“今日是生辰大喜，我不想见血。”

    “别逼我杀人。”

    白家一行，就这般在众目睽睽下被轰出界主府。

    ……

    界主府外。

    一支十人队的血炎卫，注视着白家一行离去。

    而最前方，为首的是一个冷酷的年轻人。

    白家一行，个个面露怒色。

    “混账，欺人太甚，这萧逸是故意要落我们白家的脸面。”

    白家一行，转头怒视，“你们跟着做什么？跟尾狗一般？”

    夏一鸣脸色不变，冷声道，“宫主有令，必须看着你们离开血炎界，不得有误。”

    “若敢停步，第一次警告，第二次直接断去双腿，扔入虚空。”

    白家一行，脸色突变。

    他们毫不怀疑这个冷酷年轻人的可怕杀意。

    ……

    界主府内。

    生辰宴继续举行。

    一切如常，喜庆无比。

    萧逸轻笑看着。

    一旁，独眼光头低声轻笑道，“大人故意放白家的人来此闹事的吧。”

    这里，可是血炎界内，萧逸的绝对地盘之中。

    区区一群白家人，若萧逸不愿意，他们休说靠近界主府，就是进入血炎界都没有机会。

    而他们，却能一路前行，甚至来到界主府内。

    故而这只有一个可能，萧逸故意的。

    独眼光头低声道，“大人，毕竟是得罪天域…”

    “不。”萧逸微微摇头，“准确来说，我只是和白家的这两脉人过不去。”

    “至于天帝，呵，天帝才不会管这些事。”

    刚才，是三脉和四脉的人，管白家对外事宜。

    与其说萧逸是和整个天域过不去，倒不如说，仅仅是和这两脉过不去罢了。

    当然了，他丝毫不放在眼里就是了。

    萧逸看着大殿外，那万众瞩目的女子和男子，满脸喜悦，如若世间让人羡慕不已的一对璧人。

    是的，而今，萧晨枫和寒境女帝同时出现在所有人眼中。

    今日这场生辰宴，其意义，不仅仅是在于他萧逸为她举办的第一次生辰宴。

    同时，他要为她正名。

    今日这场生辰宴，注定将传遍整个无尽虚空。

    凭什么她要成为各方势力口中的‘禁忌’？

    凭什么萧晨枫和寒境女帝要宛若活在暗影中？

    萧逸看着二人在无数祝贺中的笑容，会心一笑，“这，才是团聚，光明正大，不必有所忌惮，轻松自在。”

    独眼光头轻笑道，“大人煞费苦心，全然为了他们二人。”

    萧逸点了点头，“我想他们自在，开心。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

