
　　————————

　　序幕

　　——

　　焱州神焰，天人可得

　　恶人齐聚，良人已出

　　圣兽圣狐，天阴纯阳

　　第三卷：道佛魔教，四圣之谋（二十三）

　　龙游天下，回归真我（2）

　　————

　　“姐姐，皮肤保养的真好……”月初流着口水一双大龙眼死死的盯着香妃的玉足，说着便又摇头道：

　　“可惜啊可惜，姐姐你貌似有脚气啊！”

　　“你！”

　　香妃见色诱失败，又听到月初这般羞辱自己，瞬间眉宇紧皱，但转念一想，却是毫不在意的从躺椅上坐起，若无其事的穿上了那一双簪花鞋子。

　　“唐佛弟弟……你应该好好考虑一下，姐姐我真的希望你能够为我们效力。”

　　看到月初要开口说话，香妃不住口道：“不要坚决否定姐姐我的要求，姐姐我自会给你充足考虑的时间，若是有别人找上你，我希望你能够选择我们。”

　　说着她站了起来。

　　月初微微思索，道：“我不会加入任何势力。”

　　他将“任何”两字咬的重重的、自然是表达出的态度是十分明确的，接着又道：“虽然辜负了姐姐你的美意，但我们还是朋友，决不会成为敌人。”

　　月初不希望通过这件事后，香妃背后的势力将他视为潜在的威胁，所以在此说明不会加入别的组织与她们为敌。

　　“呵呵，一个人的力量毕竟有限，什么时候需要姐姐我帮助时尽管来找我。”

　　香妃走到房门时突然站住，回头笑道：“这几日姐姐我好像看到拜月远古古族的一位圣子和两男、一女走的很近，也许你该想到些什么。”

　　月初点了点头，道：“小弟多谢姐姐了。”

　　“呵呵，你若加入我们，会得到更多的消息。”香妃眼波流转，向他眨了眨眼，看着月初不冷不热的，便说了一句有些“诱人”的话后转身离去。

　　月初看她消失在院门处才回到屋中，他思索着香妃刚才的话，依照她所暗示的话语，昨日刺杀他那两男、一女定为拜月远古古族三圣子派来的无疑。

　　可自己与郭襄熟识，但也仅仅熟识……与那郭芙也是数面之缘而已，同时又与拜月远古古族没有任何利益纠葛存在，那他郭破剑到底什么意思？

　　难道仅仅是因为个人间的私仇！！！

　　早先他曾猜想到过这种可能，他和郭破剑在朱雀圣国北境结下深仇，不久前他在道门学院几次出入时恶名盛传，定然已经被郭破剑发觉，郭破剑倘若心胸狭隘，进而派人来刺杀他，似乎一点也不奇怪。

　　“郭破剑，小爷我不去找你麻烦，你自己倒是找上门来了，还想置小爷我于死地，哼，走着瞧。”

　　多大的事，都不能耽误吃好喝好，这也是月初不多的坚持之一，毕竟晨练、吃饭、睡觉、看美女……这些都是很重要的且不可或缺的“重要事”。

　　吃过午饭后月初离开了客栈，和路人打听之后来到了天道之城的行者工会。

　　天道之城地理位置特殊，位于九州十地九州大陆之中州南域，一直是九州大陆上最为重要的枢纽城市之一。

　　往返大陆东西南三方向诸州的人必经于此，在这条道路上行者租庸（租庸调，古代税制）这个行业欣欣向荣。

　　九州重新合一后，如今的天道之城人口暴增，天道之城日常所需的物资一半是自己供给，另一半则由大陆其他州源源不断的运输过来，由于路途遥远，少不了保驾护航的人，这也是行者租庸行业兴盛的原因。

　　城内的行者工会每天都会接受大量的租庸任务，而后等着行者租庸或行者租庸团前来认领。

　　行者租庸从业人员被称作租庸师，算是一种敬称。

　　虽已正当午时，已经到了吃饭的时间，但这里人流涌动，进出之人依然川流不息。

　　看着那拥挤的人流，月初没有走进行者工会的大厅，在门口停了下来。

　　他想找人调查一下拜月远古古族三圣子郭破剑最近的动态，但不好直接委托行者工会，他想在门口看一看能否等到一个主动前来搭讪的租庸师。

　　果然不负期望，大厅外有几十个行者租庸师已经注意到了他，其中一人向他走来。

　　不过这个行者租庸师的年龄着实大了一点，估计已经入了花甲之年，头发已有些花白。

　　“小兄弟需要帮忙吗？”年老的行者租庸师向月初打招呼。

　　老租庸师中等身材，比月初高的不多，也就一头，岁月在其脸上留下了明显的痕迹，微黑的脸膛上已经爬上了一些皱纹。

　　不过人却很精神，双眼炯炯有神，只是双眼眨动之间偶尔透着一丝狡猾之色。

　　月初欣喜，这似乎是一根老油条，干行者租庸这一行，难免会遇到危险，到了他这般年岁还没有退出，如果不是老怪物，那就是此人不仅仅依靠本身实力，还很有心计与手段，才能够躲过无数风浪。

　　“老人家您从事行者租庸这一行有多少年了？”

　　“从年轻时开始到现在大概有四五十年了吧。”

　　“哇哦，十几岁就开始做了，这样说来您可是一个经验丰富的老行者租庸了。”

　　“对，事实上确实如此。不过现在年纪越来越大，老人家我不再接受出离天道之城的任务了，那些任务都交给我的徒弟们去做。”

　　月初眼睛一亮，道：“您还有徒弟，这样说来您最起码也是一个正役级的人物了。”

　　据月初了解，行者租庸一行，有四个等级，等级与规模合一，由低到高分别是亭长、役使、都护、府君。

　　老租庸师笑了笑，道：“差不多吧。其实我很少主动向人寻要任务，只是习惯于每日到这里转上一圈。不过今日看到你这个年轻人似乎有些特别，我发觉你好象具有不凡的修为……老夫我很好奇你究竟要委托什么样的任务。”

　　“这个……”月初一阵沉吟，对于调查一个古族圣子的事，他还真有些不好开口。

　　老租庸师久经世故，怎能看不出他心有顾虑，他笑道：“呵呵，小兄弟不用担心，做我们这一行的必须嘴严，不会将顾主的任务乱说出口。”

　　月初道：“呵呵……我想委托你调查一个人，但这个人的身份不一般，你敢接下这个任务吗？”

　　老行者租庸眯起了眼睛，而后笑道：“没问题，只要不是去刺杀就行。”

　　月初凭着一种本能的直觉，感觉眼前这个精明的老人可信，可以将调查郭破剑这件事委托给他。

　　“我想请你帮我探察一下道门学院一名今年新入学院的思者，他名为郭破剑，为拜月远古古族第三圣子。我想知道他最近的动态，他都和哪写人接触过，越详细越好。”

　　“小事一桩，我还以为什么大不了的事呢。”老行者租庸笑道。

　　月初道：“他是一个修士可不是凡人，估计应该是百道周天系的思者。”

　　老租庸师捋须笑道：“仅仅是调查一个人而已，不管他是圣子还是宗子，这件事对于老夫我来说都很好办。”

　　“有劳了，请问需要多少灵石？”

　　月初多少有些心虚，他身上不过百枚灵石。

　　按理说调查一个人花费不了多少钱财，但由于郭破剑身份不同，他怕老租庸师看自己眼生，狮子大开口。

　　“呵呵，调查一个人花费不了多少灵石，我的手下有一天的时间就能查到你想得到的信息。这样吧，就当交个朋友吧，老夫我免费为你调查。”

　　“这怎么好意思呢，您老还是开个价吧。”月初推辞道。

　　“相由心生不是空谈，老夫我观察你决非一个恶徒，而且我感觉出你有一身高深精湛的修为，如此年纪能够有这样一身修为，着实不易。如不嫌弃，我们交个朋友吧。”

　　月初外放出几道微弱的灵力，几次探察老租庸师的修为，都未能得到一个明朗的结论，他有些吃惊，眼前的老人似乎修为不凡，有可能是一个超级高手。

　　“呵呵，老哥一番美意岂能拂悖。白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。我和老哥一见如故，小弟复姓东方……别名唐佛，哦……”

　　月初刚想说出自己的名字，但突然意识到万万不能透露真名。

　　老租庸师老于世故，看出他似乎有难言之隐，遂急忙插言道：“呵呵，我姓林，你可以叫我林老哥，我就叫你唐兄弟吧。”

　　“林老哥承蒙你看的起和我相交，但我确实有难言之隐不能透露真名。”

　　既然已经知道眼前的老人是一个超级高手，而且愿意和他相交，月初坦然说出实情。

　　“我之所以请人调查郭破剑，因为我怀疑他曾经派人刺杀过我，为了我的生命安全，我不得不这样做，以便采取必要的措施。”

　　由于大闹朱雀圣国圣地，虽说消息被朱雀圣国封锁了，但他现在还是不愿透露姓名，以免惹来不必要的麻烦。

　　至于他和郭破剑的事，他不怕消息走漏出去。

　　老租庸师笑道：“每个人都有些隐私，唐佛兄弟能够如此坦诚，已经非常看的起老哥了。明日中午你到这里来，我告诉你调查的结果。”

　　月初谢过林姓老租庸师后向行者工会外走去。

　　他向外走时发现两旁的租庸师有不少人都在看着他，仔细倾听之下，那些谈论的话语传入了他的耳际。

　　“林老前辈认识那个少年郎？”

　　“老人家一般不会和人主动打招呼啊。”

　　“可能是超级势力里出来的二世祖吧，林老不得不迁就一二……”

　　……

　　细听之下，他发觉刚认识的这位林老哥似乎在行者租庸师这一行业大有身份，好象是一个重量级人物。

　　月初回返客栈之后不再出门，开始在屋中静静的调息，他决定待了解郭破剑近日以来的动态后采取一些必要的措施。

　　当然在为可能展开的大战做准备的同时，他闲暇之余不忘记运转神功冲击天道锁轮禁制。

　　……

　　大师姐自从身上禁制被解开后，比以前更加活泼了，在道门学院简直如鱼得水。

　　她认为，在她十六年的生命岁月里，她感觉现在的时光最为快乐。

　　以前她生活在朱雀圣国圣地之内，由于地位尊贵，同龄人见到她无不必恭必敬，除了她的姐姐王语茏外几乎找不到一个敢和她玩闹的人。

　　即使是那些身份极高的子弟见到她也诚惶诚恐，当然主要一部分原因是大师姐太过刁蛮，令所有人都头痛不已。

　　近日以来她上窜下跳，常常惹是生非，闹的鸡犬不宁。

　　开始时仅仅捉弄那些对她大献殷勤的男生，不过到最后她终于忍不住将魔爪伸向了女生。

　　女生宿舍晾晒的衣服常常被人印上一个小巧的黑手印被剪开一个口子之类的，当收衣服的女生发觉后羞怒气愤之时，恶作剧成功的大师姐正躲在不远处偷笑呢。

　　南宫天鸾和她同处一室，很快发现了她的异常，现在的大师姐身轻体灵，有一次出洞府时竟然直接从二楼层跳了下去。

　　南宫天鸾吓坏了，在她的印象中大师姐是一个身体柔弱的刁蛮女，若是这样“摔”下去不死也要重伤。

　　当时她想救助却发现已经来不及了，但谁知大师姐轻飘飘的落在了山崖下石地上，不但毫发无损，还笑嘻嘻的冲她做了个鬼脸。

　　从那日起南宫天鸾才发觉大师姐竟然有着一身不俗的修为，回想起大师姐以前的种种谎话，南宫天鸾气愤不已，立时掐住了她的小脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　大师姐不小心露了马脚，急忙笑嘻嘻的向南宫天鸾解释。

　　当然又是一番谎话，不过这一次南宫天鸾怎么也不肯相信了。

　　迫于无奈，考虑到南宫天鸾对她真的不错，外加是她的长期饭票。

　　最后大师姐吐露了以前身中天道锁轮禁制，近日才被月初解开禁制的实情。

　　大师姐身轻如燕，飞檐走壁，到处胡闹。

　　南宫天鸾很快便猜到了女生衣服上的“黑手印事件”以及“开裆裤”和“露肚肌眼”等事件都系她所为，当时气的脸色铁青，差一点发飙。

　　因为她晾在外边的一件亵衣不久前也被那个来无影去无踪的讨厌鬼给“亵渎”了。

　　初时她万分气恼之下曾经想到过种种可能，甚至联想到了月初，但万万没想到“贼人”竟在自己的身边。

　　南宫天鸾怒气冲冲的询问大师姐时，小祸害吓的吐了吐舌头，连呼那次是“误杀”。

　　最后在南宫天鸾的约束下，大师姐被迫收敛，终于还女生洞府区一片安宁。

　　这些日子以来，大师姐不止一次想乘着狐妖小红娘返回朱雀圣国圣地，但一想到对她来说如牢笼一般的圣地圣宫，她便打消了那些念头。

　　越是和同龄人无拘无束的玩闹，大师姐越觉得过去单调、枯燥的生活像坐牢。

　　最后她决定发送一份传音玉简给朱雀圣皇、朱雀圣母，告诉他们现在她平安无事，并在传音玉简中提出她将要留在天道之城的道门学院学习。

　　朱雀圣国在天道之城这座特殊而又重要的城市设有任一些机构，当大师姐持着朱雀圣国圣皇亲赐的玉佩找上那里的负责人时，那名负责人吓得立刻跪了下去。

　　而后，以最快的速度将载有大师姐传音玉简的玉简放飞到了天空。

　　……

　　朱雀圣国圣地圣宫，朱雀圣皇接到消息后非常高兴，朱雀圣母则由于思念大师姐而泪眼婆娑，眼泪不停的向下滚落，在大公主王语茏不停的劝慰下才停止哭泣。

　　可不嘛，朱雀圣国圣皇夫妇自从一双女儿出世丢失后这才找回没多久，如今又丢了小的，能不伤心么。

　　虽说早已知道圣宫中那位老祖宗跟了下去，大师姐决不会有事，但朱雀圣母直到接到她的传音玉简后才真正安心。

　　在此后的几天里，朱雀圣国圣地圣宫几乎每日都要收到大师姐的一枚传音玉简，使他们详尽的了解了这些日子以来发生的事。

　　当然大师姐之所以一天一枚传音玉简，最主要的目的是游说朱雀圣皇和朱雀圣母，让她能够继续呆在天道之城。

　　这几天朱雀圣母心情大好，一边听着传音玉简里小女儿俏皮的声音一边笑骂道：“这个小丫头真是越来越野了，居然提出要求留在那里，还想继续在外边胡耍。”

　　朱雀圣国圣皇王正淳思忖良久，最后提笔给大师姐回了一枚玉简，而后将王语茏叫到近前，道：“茏儿，你知会一下我们派遣在天道之城的人，注意保护你嫣儿妹妹的安全。至于那个唐僧，他虽然做出了大逆不道的事情，但老祖以前知会过不要动他。”

　　王语茏道：“圣父放心，女儿知道该怎样做。”

　　大师姐接到朱雀圣国圣皇的传音玉简后立刻欢呼了起来：“太好了，真的许可我留在这里，总算没有白费力气天天写信。”

　　不过当她听到这枚传音玉简后面的内容时，又不高兴了：“居然不惩罚那个臭不要脸的淫贼，还继续承认他是朱雀圣国的人……就是为了封锁当日发生在圣地的消息也不用这样啊。”

　　她哪里知道这是老妖怪早就交代好的事情。

　　“嫣儿千万不要惹出**烦啊。”

　　当大师姐听到传音玉简中的最后一句话时一下子乐了，最后撇了撇小嘴道：“我真的很爱惹麻烦吗？哼！”

　　南宫天鸾走进屋中，正好听到她这句话，道：“小祸害，难道你不觉得你真的很能惹麻烦吗？”

　　大师姐装迷糊道：“有吗，我怎么不觉得？”

　　……

　　第二日月初如约来到了行者工会，一名年纪和他相仿的年轻人走了过来，道：“唐兄弟你好，今天我师傅有事不能前来，他让我把这个交给你。”

　　说着，他递给月初一个纸袋。

　　月初明白眼前这个年轻人必是林姓老租庸师的弟子无疑，当下客气的道：“有劳了。”

　　年轻人笑了笑转身离去。

　　月初回返客栈，从纸袋中将那些调查资料抽了出来，仔细观看。

　　上面详细的记述了郭破剑最近以来的动态。

　　按照道门学院的规定，每一位思者都应住在学院内各自的洞府，但郭破剑几乎从未踏足过自己的洞府。

　　他秘密在学院外买下一座院落，晚间和七、八名随从一起住在那里。

　　自从进入道门学院以来，郭破剑先后走访过学院内许多高手，在学院认识了不少人，目前已经有近十名思者和他走的很近。

　　更有两男一女为他马首是瞻，这三人和他同住在道门学院外的那座院落，与他同出同入，俨然成了他的贴身保镖。

　　月初将那些资料放在桌上后冷冷一笑：“哼，果然是你。”

　　通过在朱雀圣国北境短暂的接触，月初发觉郭破剑有枭雄的潜质，他绝对是一个不甘屈尊于人下的野心家。

　　他不在己族争权夺势，却跑到这里来修行，明显不正常，肯定有变故发生。

　　“难道这个家伙在族内受到排挤，到这里隐忍、暂避风头？如果是这样，你千不该、万不该主动来招惹我。曾答应过小襄儿教训你一顿，看来即使不为小襄儿，为我自己也要还你点颜色。”

　　看完资料后，月初不得不感叹老租庸师神通广大，竟然在这么短的时间内便摸清了郭破剑的底细。

　　看来这位老人的身份真的不一般，在行者租庸一行中一定有着显赫的地位。

　　晚间，在漆黑的夜色下，一条身影自客栈飞快跃出了院墙，如一阵风一般消失在大街上。

　　夜行人正是月初，他穿过一条条街道，按照老租庸师给他的资料很快便找到了郭破剑的住处。

　　郭破剑买下的这座院落位于城边，紧挨着绕城河，相对于闹市区，称的上是一个幽静的所在。

　　此刻已经到了子时，但院中还隐隐约约有光亮透出。

　　月初来到这里后小心、谨慎的潜行，至大门处，他伸右手用力扒住墙头，身子悬空挂在了墙上，探头仔细观察着里面的动静。

　　院落很大，此时只有正房的一个屋中亮着微弱的灯光，其它房间皆漆黑一片。

　　月初观察了一阵，确认没有问题后才轻飘飘落跃进院中。

　　他如幽灵一般来到了亮有的那间屋子，屋中传出一阵阵奇怪的声响，里面的景象尽入月初眼底。

　　屋内两具精赤（条）条白（花）花的肉体交缠在一起，在晃动的烛光中疯狂地颤动着。

　　男子粗重的呼吸与女子低浅的（呻）吟，交织着（淫）糜的乐曲。

　　最后女子仰头如天鹅一般发出一声哀鸣，如八爪鱼一般缠绕在了男子的身上，男子发出一声低吼趴在女子身上一动不动了。

　　月初已经看清，屋中的男子正是拜月远古古族三圣子郭破剑，他没想到会看到这么香艳的场景，屋中两人居然在灯下盘肠大战，好在此时已经结束。

　　过了好久屋中才传出那名女子娇媚的声音：“圣子殿下睡吧，明天一定有好消息传来，那个淫贼必死无疑。”

　　屋中赤（裸）的女子容颜娇媚，声音和当日刺杀月初的那个女意念行者一模一样，只不过当日声音冰冷，如今甜的发腻。

　　透过敞开的窗口可以清晰的看到女意念行者左肩缠着白纱，那是月初前天给她留下的创伤。

　　女意念行者不仅是郭破剑拉拢来的高手，还与他发生了这等亲密的关系，难怪对他忠心耿耿。

　　可这郭破剑的人设不应该是这样啊……不过，也有可能性个家伙随了他大姐郭芙的性格，而不是小襄儿的温婉可人。

　　屋中烛光一闪，陷入黑暗。

　　月初暗暗咬牙，心中冷笑，今日他若不先下手为强，明日定然会再次遭到刺杀，肯定要比上次凶险许多。

　　他站在院中一动不动，直到听到屋中传出均匀的呼吸声才轻轻移动脚步。

　　屋中两人刚刚缠绵完进入梦乡，正是警觉性最为低下的时刻，这是一个千载难逢的暗杀机会。

　　月初犹豫了一下，经过一番思想斗争后放弃了这次刺杀的绝佳机会。

　　将一远古古族圣子刺杀必定会引出一片风浪，给他惹来无尽的麻烦。

　　何况，杀了郭破剑也没法跟小襄儿交代……

　　郭破剑这几日对他展开了一系列行动，现在若是被刺杀，拜月远古古族肯定会发现线索找到他的头上来。

　　他不能亲自下杀手，若想除去郭破剑，必须借助他人之手，毕竟郭破剑的身份不一般，也只有这样，在小襄儿哪里也好交代。

　　死可以暂时免去，但月初今晚并没有打算放过他，一定要给他留下难忘的教训。

　　在此之前，他要先将院中其它人拿下。

　　院落很大，有二十几间屋子，月初不能肯定当日刺杀他的另外两人住在哪个房间，但却能够感应到哪一间屋子有人。

　　他通过敏锐的灵觉，可以确定有七间屋子有人居住。

　　郭破剑有几名随从，将他们刨除在外，另外两人极有可能便是前天刺杀他的那两人。

　　————————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑神话：在女儿国竟是童养夫更新，210 不为色动，月初追查杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 