
“这他MA的是开玩笑吧？咱们这多么人就这么让他们六个人全歼了？而且对方还是毫发无损！”

“这就是特种部队的精英吗？真难以想象……如果真正的战争中碰到这样的对手，会是怎样的结局。”

“真恶心人啊，虽然心中特别的不服吧，但是也没办法啊。”六十余名蒙面敌军无奈的望着自己身上的白点，将手中的枪械跟食物包扔在了地上。

王宸以及战豹等人将手中没了子弹的冲锋枪扔掉，朝着敌军走去。

但就在这时候，王宸等人猛的回头望向东南方向，紧接着倒吸了一口凉气，因为那里出现了密密麻麻的人影，正是敌军！

“跑！”李臣飞想也不想，也顾不得去捡弹药跟食物包了，下达了撤退的命令。

他们六个人距离敌军扔下的枪械跟食物包有着百米的距离，如果跑到那里的话，人员集中了不说，而且也失去了最佳的逃跑时机，所以他们只能放弃枪械跟食物，选择逃跑！

“混蛋！”王宸瞥了一眼被自己击毙的蒙面敌军，刚才那名蒙面敌军肯定在通知其他敌军了，所以这些敌军支援的这么及时。

等到那一波敌军赶到的时候，王宸等人已经没了踪影。

“看到他们往哪边逃了吗？”刚来的那波敌军对着阵亡的敌军问道。

“你傻啊？老子都他妈阵亡了，你跟鬼说话呢？”阵亡的敌军白了那名敌军一眼，蹲坐在了地上。

“呃……”刚来的敌军应了一句，瞥了周围阵亡的敌军一眼，皱眉说道：“开什么玩笑，从听到枪声开始到现在……也不过几分钟的时间啊！你们六十多个人就这么挂了？”

“靠，你去跟他们交手试试，说的好像我们故意放水似的。”阵亡的士兵心情都不好，说话难免激了一些。

“行了，都别说了！不过还好你们来的及时，他们没有得到弹药跟食物！我们虽然阵亡了，但他们也只剩下狙击枪了，估计弹药也没有多少了！”一名阵亡的敌军说道。

“哎，现在也只能这么安慰自己了。”几名阵亡士兵摇头一叹。

“对了，你们看到连长说的王宸了吗？”刚抵达这里的士兵对着阵亡士兵问道。

“看到毛线，就看到几个黑影端着冲锋枪对着我们‘突突突’，还有几个狙击手潜伏着掩护！”

说到这里，阵亡士兵继续说道：“不过那个负责火力掩护的狙击手真他MA神了，如果不是他们逃走的时候我看到是六个人，我都以为是三四个狙击手在掩护呢！”

话语落下，几名阵亡士兵连连点头，说道：“对，我印象最深的也是那个负责掩护的狙击手，枪法又快、又准、又狠！每声枪响之后，都是一个人被‘爆头’！”

不少阵亡士兵感同身受，特别是那些被王宸击毙的人，赞同的说道：“那家伙简直就不是人，当时我仔细的注意了一下，他击毙的人都是想要对冲锋的人开枪的人！”

“这也就是说那家伙除了眼观八方之外，开枪都不需要瞄准的！真想不通他是怎么练出这枪法来的，现在想想就可怕，不过幸好是我们华夏的人，不是敌人。”

刚赶到的敌军相视了一眼，不太相信的问道：“有你们说的那么神吗？说的我都有些虚怕了。”

“靠，爱信不信，等你们被他们盯上的时候就知道了。”阵亡士兵懒得解释什么了，朝着基地走去，准备明天做直升机离开这里了。

……

凌晨三点钟，王宸他们潜伏在了一个灌木丛里。

“这他MA的，真是赔了夫人又折兵啊！什么都没捞着，反而丢了冲锋枪跟弹药，现在只剩下M25狙击步枪跟一个弹夹了！”蝰蛇喘着粗气，轻声说道。

“都一样，我也只剩下一个弹夹了。”王宸将M25狙击步枪上的弹夹取下，换上了仅剩的唯一一个弹夹，他原先弹夹里的子弹已经在方才的掩护中打光了。

“不过话说回来，猎鹰你的脑子是什么东西做的？在那么乱的战局里竟然都能把阵亡跟没阵亡的敌人分开，然后清晰的记住他们的潜藏位置。”战豹望着王宸说道。

“最后猎鹰提供的准确信息的确很漂亮，如果不是猎鹰的话，恐怕支援的敌军赶到，我们都不一定能解决剩下的敌人，那时候恐怕逃跑都是一个问题！”夜狐点头说道。

“听你们这么一说，我发现猎鹰不仅可以清晰的记住周围的环境，还能记住战局的每一处细节呢！”蝰蛇回想起刚逃到雨林的一幕，诧异的望着王宸。

李臣飞跟张少云相视了一眼，笑着说道：“这一点儿高中的时候我就知道了，只是那时候还没有这么明显，我记得高中时期的辅导资料你看几遍就能完全记住吧？”

“那时候是看三遍就能完全记住，但跟现在相比差距很大！能变成现在这样是因为特种兵考核时的精神训练，我记得那时候我都快要崩溃了！”

“不过最后还是坚持了下来，之后就成现在这样了，不管看到什么东西，无论是地点还是人物，我都能清晰的记住。”王宸如实说道。

“入伍时的精神考核？”夜狐跟战豹还有蝰蛇齐齐一愣，问道：“你那次坚持了多长时间？”

“两个小时吧。”王宸随口说道。

话语落下，无论是夜狐还是战豹，亦或是蝰蛇，三人都倒吸了一口凉气。

“怎么了？”王宸不解的问了一句，说道：“这不是考核的最基本要求吗？”

“开什么玩笑，那场精神考核只需要坚持十分钟就是及格的！我记得我那时候才坚持了十五分钟！”蝰蛇仿佛看怪物一样看着王宸。

“呵呵，我也只坚持了二十分钟，战豹是十八分钟，血狼跟飞虎不到二十五分钟！你竟然坚持了两个小时……”夜狐有些无语，不知道该说什么了。

“……”王宸一时间无言以对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063385"  chaptername="第167章  过目不忘">加入书签</a>
</div>
