    看到眼前这只金色宝箱，宋健终于松了口气，要知道，这个任务可是有时间限制的，任务失败惩罚可是降低一个等级。

    现在宋健已经二十四级，每升一级需要的战斗经验，都是之前的数倍，跌落一个等级，意味着宋健十几天的努力全都白费了。

    看了下时间，还有四十多分钟，时间应该很充裕，宋健小心翼翼的朝着这只金色宝箱游去。

    越是在任务快要完成的时候，越是要小心翼翼，谁也不知道这一步跨过去，到底是完成任务，获得丰厚奖励，还是陷阱，是万丈深渊，将自己小命丢掉；

    就在宋健快要接近宝箱时，突然感觉到一团黑影朝着他冲了过来；黑影中两团燃烧着的绿色火焰，死死盯着宋健，就好像看到猎物一般。

    “这是……”宋健满脸惊讶的表情，他没有想到，在这充满深渊之力的湖水中，竟然还有怪物的存在。

    之前的谨慎终于得到了回报，宋健快速反应过来，脚下猛的朝着宝箱下的岩石一蹬，身影“唰”的一下朝后冲去；

    噗~

    一道锐利的白光闪过，就宋健刚才站立的地方湖水切开，这个时候，宋健才看清了对面这只怪物的全貌。

    这是一具由蚂蚁骸骨组成的亡灵生物，体型虽然比黄金蚂蚁托罗斯小了许多，但也是普通魔化蚁皇的两倍。

    它的全身，都由黑色的甲壳组成，但在身体关节和甲壳接缝处，能够很明显的看出，这只巨大怪物体内没有丝毫血肉存在。

    从这些关节和接缝处，散发着深绿色的光芒，它的后背有一双残破的翅膀，翅膀边缘散发着黑色的气息流苏，看起来就好像翅膀的延伸一般。

    “深渊蚁皇骸骨，等级30，领主级，一阶战力，气血值：9000/9000”

    “深渊正注视着你……”深渊蚁皇骸骨下颌骨微动，一个低沉的声音在宋健心底响起。

    “深渊语……”宋健心里一沉，眼前这个怪物，虽然只是一具骸骨，但却是一个货真价实的深渊生物。

    之前宋健遇到的，大多都是被深渊之力侵蚀，拥有一丝深渊气息的生物魔物，它们的身体，并没有完全改造过来，就算是那些魔化蚁皇，也不能完全称之为深渊生物，因为它们并不懂得深渊之语。

    只有领悟了深渊之语的生物，才能被称之为深渊生物。

    说完这句话，深渊蚁皇骸骨大嘴一张，一股锐利的气劲从它口中喷薄而出，这股气劲搅动湖水，形成了一条水龙，朝着宋健冲了过来；

    宋健挥剑朝着这道水龙劈砍过去，“轰”的一声巨响，就好像炸药爆炸一般，沸腾的湖面，升腾起一道五六米高的水柱；

    宋健头顶上飘起了一个一百多点的伤害，之前的攻击，虽然他披散了水龙，但是在水龙炸裂的一瞬间，顿时化为了无数黑色冰凌，朝着他袭了过来；

    在这充满深渊之力的湖泊之中，深渊蚁皇骸骨如履平地，速度极快，宋健刚刚站稳身形，深渊蚁皇就已经冲到了宋健面前。

    一团漆黑如墨的酸液，从深渊蚁皇的口中喷出，宋健甚至连反应的机会都没有，就直接被这团黑色酸液撞到了胸口；

    宋健头顶上，顿时出现一个六百多点的暴击伤害，胸口处传来撕心裂肺般的灼烧痛苦，让他忍不住发出了一声痛苦的呻吟。

    看着深渊蚁皇眼眶中两团燃烧着的绿色火焰，宋健牙关紧咬，一声嘶吼从喉咙中迸发出来，手中长剑，绽放出耀眼的金色光芒，猛的从下一撩，长剑斩出一道金色剑气，顿时将周围黑色湖水斩开，狠狠劈砍在深渊蚁皇骸骨身上。

    深渊蚁皇骸骨直接被金色剑气劈飞了出去，庞大的身躯高高跃起，在半空中发出了一声凄厉的嘶吼，接着又重重摔落进湖水之中。

    对于深渊生物，神圣之力对它们造成的伤害是最大的，猝不及防下，深渊蚁皇骸骨根本无法承受在体内不断激荡的神圣之力。

    咔咔~

    嘭！

    深渊蚁皇骸骨小半个身躯开始一块块碎裂，接着从体内冲出了一股强烈的金色气劲，将它坚硬的躯体直接炸裂开来；

    一时间，绿色光芒从深渊骸骨蚁皇体内冲出，仿佛血液一般四处泼洒；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，看了眼自己胸口，原本银色品质的皮甲，已经被腐蚀了一大片地方，耐久度降到了只剩下不到十点，就连胸口处的皮肉，也开始慢慢腐蚀溶解，气血值不断下降着；

    宋健眉头微皱，他身上佩戴的蚁魂珠，似乎对于深渊蚁皇骸骨根本不起作用，就在这时，深渊蚁皇骸骨突然爆发出了一阵凄厉的嚎叫，沸腾的湖水，开始源源不断的冲刷起它的身体，原本喷涌而出的绿色光芒，被渐渐收回到了它的体内，原本炸裂的身躯，也开始被一股股黑色气息萦绕修补，不一会的功夫，身受重伤的深渊蚁皇骸骨竟然完全恢复了伤势；

    宋健目瞪口呆，突然意识到，在这片充满深渊之力的环境中，和一只深渊生物作战，是一件多么愚蠢的事情。

    “该死的……”宋健心念一动，身后猛然绽放出一对钢铁羽翼，身躯好似箭一般的朝着上空飞去，从黑色湖泊中一跃而出，飞到了半空中。

    然而深渊蚁皇骸骨也不甘示弱，背后残破的翅膀一展，身影紧跟着宋健飞出了湖面。

    半空中，宋健和深渊蚁皇骸骨相隔而视，小岛上，黄金蚁皇始祖托罗斯抬起头，看着深渊蚁皇骸骨，露出了一丝惊讶的神色。

    “这，这是……”它从这具深渊蚁皇身上，没有感受到一丝一毫黄金蚁族的气息，这是一具完全由深渊之力凝聚而成的深渊之物，只不过外形和黄金蚁族很像，而且组成身体的材料，也是黄金蚁皇的尸骸躯壳而已；

    “亵渎，这是对黄金蚁族的亵渎！”黄金蚁皇始祖托罗斯突然暴怒起来，发出了一声惊天动地的嘶吼。

    ……