    当天晚上，五楼值班的保安察觉到，在20号机位上的大青年表现不太正常，游戏过程中完全没有投入感，似乎有心事，老是东张西望。

    按照张本民的既定计划，她必须早点坐到大青年的身边去，同时，也需要确切了解对方来了几个人，于是便让刘二能和其他保安暗中注意，一旦发现目标，就打手势相告。

    交待完，张本民从安全通道步行下去，到五楼。

    五楼通道门一打开，各种噪音迎面扑来，游戏中人物的嚎叫声、机器的轰鸣声，还有玩家近乎歇斯底里地兴奋怪叫、抽搐般地拍打游戏机面板按键声，不绝于耳。

    戴着黄色假发的张本民，微低着头，径直走到29号机位。

    几分钟前，保安已打过招呼，要调一下29号机的灵敏度，支走原来的玩家。张本民坐了下来，有模有样地玩起了游戏。

    不一会，保安又来了，假装查看灵敏度的高低是否合适，其间抽着空告诉张本民，说后面隔一排，76号机位上可能还有个同伙，其他暂且没有发现。

    如果真的只有两个人，那运气还不错，对付起来要省心得多。张本民暗自庆幸的同时，偷偷观察了20号机位上的大青年。

    确切地说，应该是个小青年，他肤色黝黑，一脸奸狠之相。虽然是坐着，但从体型上看仍能瞧得出来是健壮而精干的。

    那种人不好对付，体力充沛不说，动作也会很敏捷，要是再练过些手脚，就是个厉害的角色了。不过张本民对自己还很自信，一对一地动手，取胜应该没问题，只是过程和时间没法控制。

    为了拖延点时间，也为了更好地摸清对方的整体情况，张本民假装上厕所，多扫了几眼76号机位的人，是大个子，看上去很结实。那种力量型的人，在速度和进退空间的腾挪上是软肋，扬长避短，只要以四两拨千斤的技巧，得空来个痛击，趁他失去进攻和防守能力的瞬间，狠补几下估计就能搞定。

    摸清情况回来，张本民又歪头看了下20号机位上的小青年。小青年正好也在四处张望，发现张本民在看他，立刻抬手一指，斥问看什么。

    张本民知道，正好碰上他找茬，要顺势发作挑衅闹事了。

    “兄弟，不好意思，我在找同伴，跟我一起来的，找不着他人了。”张本民忙带着笑，对小青年点着头。

    “瞧你个傻叉样！”小青年丝毫不吃张本民示弱的这一套，对着他身边吐了口唾沫，然后叼起支烟，“有火没？”

    “有。”张本民连忙掏出打火机，放到他游戏机的面板上，道：“送你了。”

    “不要，你给我点上就成。”小青年很嚣张。

    张本民犹豫了下，站起来拿了打火机，双手给小青年点上。

    火光燃起，照亮了一双凶残的眼神。

    刹那间，张本民突然有种想为民除害的冲动，因为这家伙只能遗祸社会，痛快的是他自己，悲哀的是别人。

    “孬种！”小青年吸了口烟，不再看张本民。他认为张本民是个软蛋，不足以跟他支撑起来掐架闹事。

    在旁边几人怜悯、气怨的目光中，张本民慢慢坐下，此时，一个比较成熟的想法在脑海中已然形成：找机会，打对方个措手不及，最好是一招制胜。那样不只是能节省体力，关键是能迅速锁定胜局。

    怎么找机会？

    就在这时，旁边的小青年可能已经没了耐心再等下去，他用力拍打着游戏机面板上的按键，发出“咚咚”巨响。

    “老板，老板呢！”小青年像疯了一样，吆喝的时候手还停不下来，“这机子的按键有问题啊，一点都不灵敏，害得老子丢了很多板！”

    小青年击打游戏机的时候很夸张，一前一后晃着身子，向左歪着脑袋，正好让右臂使劲发力。

    巨大的声响让周围的玩家很是反感，但却敢怒不敢言，他们看看近乎疯狂的小青年，相继垂下头轻轻摇着。

    这是个绝好的时机，张本民一声不吭地站起来，走到小青年身后，抡起巴掌猛地扇在了他的右耳朵上。

    就这么一下，世界顿时清净了。

    小青年一声不吭地栽倒，像个倒地的石像，“嗵”地一声后，动也不动。

    “妈的，老子忍你很久！”张本民又狠狠地踢了一下。

    “打得好！”有人喊了一句，立刻引来几声附和，“太他妈猖狂了，弄死他！”

    这种感觉很好，做大快人心的事总能带来自我满足感。不过这只是一瞬间的分神，张本民的注意力马上就转移到了76号机位。闹事小青年的同伙应该会发现情况，毕竟是一伙的，他肯定早已做好了积极响应的准备。

    果然，小青年的大个子同伙察觉到这边消声静气了，原本也开始跟着捶打游戏机叫嚣的他停了下来，走过来一看究竟。

    场面当然是大个子所不能接受的，似乎不相信眼前的事实。他看了看张本民，问道：“你打的？”

    “是啊。”张本民一点头，好像还很委屈，“他先是骂我，又让我给他点火，接着又跟疯子一样拍游戏机，吵得我他妈脑袋都要炸了。你说，我不打他个狗日的还能打谁？”

    “哎哟，我操！”大个子顿时露出一副怒不可遏的样子，冲上来就要抓张本民的衣服，同时抡起另一只手，攥拳就要直击他的面门。

    张本民迅速向后一个弹跳，远远地躲开。

    大个子扑了个空，不加迟疑，又用尽全力再次扑了过来，左拳开路。张本民依旧躲闪，向侧边一挪，伸手扣住他的手腕，又用另一只手抓住他的肩膀，想顺势来个摔掼。

    然而，并非等闲之辈的大个子，竟然生生收住了身形，让张本民根本无法借力。不仅如此，他抬起左脚向张本民的小腹踹去。

    张本民只有回撤，然而却“轰”地一声撞倒了一台游戏机。就是在这身形受阻的瞬间，大个子一大步岔过来，扬起右臂，朝张本民头上砸来。

    硬扛是不行的，无奈之下张本民侧身一闪躲开。

    大个子看出了张本民的灵活优势所在，便调整了进攻策略，并不猛冲猛打，而是小步逼紧，像坦克一样慢慢推进，想来个贴身扭打战。

    这当然不行，张本民忙又退了个大步，保持着安全距离。

    场内的过道比较宽大，大个子一时没法挤压张本民的躲闪空间，很快就着了急，于是又忽地一窜，张开双臂，揸开五指。他想一举抓住张本民，如果达到目的，就会像老鹰捉兔一样得意。

    这一次，张本民没再躲，而是在大个子就要到跟前的时候，猛地蹲下，一个直拳打中他的腹部。

    大个子腹部中拳，虽是疼痛难捱，但也咬牙坚持下来，随即双臂一沉，两手牢牢抓住张本民后背的衣服，打算用力将他提起猛掼在地，摔他的半死。

    可是，大个子因为腹部受击，中间稍稍缓了口气儿，这个当口恰好被张本民抓住，他趁机用力起了个半身，腾出空间再奋力一拳，再次猛击大个子腹部。

    这一下，持续的绞痛顿时卸去了大个子的攻击力，接下来，张本民继续挥拳，一直将他打得跌倒在地，就像摔下了袋沉重的大米。

    按照计划，还得继续出手，显示出凶狠来。当即，张本民上前两步走到大个子旁边，先是弯下身，照着他的头猛捣几拳，然后又到旁边搬起一把凳子，近乎疯狂砸向他的腿，一下接一下。

    最后，大个子连发出哼哼声的力气都没了，像昏死了一样。张本民这才罢休，他扔掉凳子，又恶狠狠地骂了几句，转身向外走。

    在众人的敬佩、惊悚的目光注视下，张本民感觉自己像个凶残的魔头，游弋在人间。

    没错，张本民真切地感知到了内心深处那股熟悉的、儿时就已萌芽的冲动，那股暴戾、残忍的冲动，就像春风拂柳，很自然地就能激发出来，而且伴随着肆意的爆发，很有种淋漓畅快的感觉。这感觉很熟悉，

    离开游戏厅的时候，没有人拦张本民。他大步流星地走了出来，经过不长的通道，来到电梯前。

    电梯从下面上来，一开门，里面有三个人，拿着棍棒。

    三人看到张本民后齐齐愣了下，其中一人大叫一声，“就是他了，黄毛！”

    这是怎么回事？

    一瞬间，张本民就明白了，刚才场子里闹事的除了那小青年和大个子，应该还有个同伙，只是那人没动，而是悄悄跑出去叫来了在楼下接应的三人！

    张本民回头便跑，不过没有进营业区，到那里是可以招呼保安一起动手，马上就能将三人制伏。不过那样一来，就有可能过早暴露他的身份，所以还是自己动手为好。

    于是，张本民拐进了安全通道，沿楼梯而上，快速爬升。这是个策略，在楼梯上，回身便是居高临下之势，适合防守，更适合反击。

    奔爬了两层楼，张本民已经将三人甩开一大段距离。机会已到，在一个拐角处，他站定了身形，决定出击。

