一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百五十五章南宫寒败退

    在虚空之中，巨大的宫殿，直接朝着李墨的头顶落了下来，带着无尽的劲风，将李墨的衣衫吹拂的哗哗作响，而李墨，站在原地，额头之上的黑色铁链，疯狂的出击，瞬间便缠绕到了宫殿之上。

    宫殿虽然大，但这铁链亦是好像无穷尽，直接便将宫殿缠绕，然后狠狠的刺入其中。

    这看似坚硬，比一座山峰还恐怖的宫殿，竟然被李墨的无数铁链缠住，然后止住了下坠之势，旋即，又被无数的铁链从大殿的外面穿透进去，传来了一阵阵的爆响！

    “轰！”

    无数的铁链从一头穿透，然后从另一头直接穿出。

    虚空之中传来了一阵爆响，偌大的月宫赫然是直接爆裂了，无数铁链也被击的倒飞回来，无穷尽的气浪，掀起了数百丈的劲风，倒卷而来，在虚空之中滚滚肆虐。

    整座山脉都颤抖了起来，大地不断的发出一道道巨大的鸿沟裂缝。

    所有人都是长大了嘴巴，骇然的看着这一幕，这种攻击成功，早已经是超越了普通凝血境的范畴，根本没有其他凝血境修士，能够发出如此可怕的攻击。

    李墨的身躯，不住的后退，一众铁链亦是倒飞回来，但是，他却从铁链之中，得到了无数的灵力，然后弥补自身，让其的修为之力，瞬间便恢复到了巅峰状态。

    看着李墨身上的气息，重新变得强势起来，那些天骄再一次的震惊了。

    “这铁链还有吸收灵力，反馈主人的能力？”杜特震惊的道。

    南宫寒亦是不敢置信，自己如此强大的月宫，依旧是被李墨击破了？这怎么可能？他这铁链看似普通，竟然如此强大？而且还能够吸收自己的灵力，这李墨，竟然又一次强的出乎自己的预料。

    “还没有结束！”南宫寒咬着牙，剧烈的喘气，额头大汗淋淋，他亦是快到了极限，这月宫虽然强大，但这还不是自己的最强攻击，他的铭文，不止只有这一个本命神通。

    “月宫现，天神出！”

    南宫寒再次爆喝一声，浑身修为之力瞬间被抽空，便是连力气似乎都被抽空了，他身躯在原地剧烈的摇晃着，猛地摇了摇头，似乎都快要昏迷一般，他之前消耗的太多了，从未进行过如此强度的攻击。

    只见从那论皓月之上，再次出现了一做巨大的宫殿，这宫殿与方才的一模一样，但这一次，这宫殿之中，却不是一片平静，而是传来了阵阵的肃杀之声，还有阵阵的金戈铁马！

    “杀！”

    一道爆喝声，从宫殿之中袭来，就仿佛一个绝世大将，在战场之中呐喊！

    “嗖！”

    从宫殿之中，忽然出现了一匹天马，这天马之上，坐着一位身穿金甲的天神，天神穿着金色的盔甲，手中拿着金色的长矛，疯狂的朝着李墨冲来，而他的身后，传来无数嗖嗖声，只见瞬间，便从宫殿之中，奔袭出一千名金甲天神，皆是骑着白色的天马。

    “杀！”

    为首的金甲天神大吼一声，身后的千名金甲天神，皆是大吼了起来，声音震天。

    “这就是月宫的能力？除却这宫殿之外，竟然还有这种本命神通？”

    “这种本命神通，与我等的能力，简直天差地别！”一众修士不断的震惊着，这种本命神通的能力，完全超乎了他们的想象。

    “秩序之链！”李墨依旧是喃喃道，他的秩序之链，没有那么多的神通，只有出击，将一切都击碎。

    此刻，李墨的周身，无数的秩序之链围绕着，仿佛黑色的灵蛇一般，散发着幽幽的光芒。

    随着李墨的大喝，无数的秩序之链，疯狂的出击，旋即冲向了一千名天神，这些天神手中的长矛，狠狠的攻击在秩序之链上，发出一道道可怕的火花，将周遭的黑夜，都是照亮一片。

    但是，秩序之链也仅仅是被击的攻势缓慢了一些，并没有击退，更何况破碎。

    “噗哧！”

    一道秩序之链瞬间将一名天神连同他坐下的天马，一同刺穿，旋即只见这金甲天神还有天马，皆是化作了一道流光，成为了灵力，被李墨吸收，李墨虚弱的体内，灵力瞬间恢复了一些。

    “噗哧！噗嗤！”

    战场之中，无数的秩序之链疯狂的将天神刺穿，一道道灵力随着铁链，来到了李墨的身躯之中。

    李墨的灵力不断的恢复着，而金甲天神不断的被击毁，场面虽然极为激烈，但明眼人都可以看出，不消片刻，李墨将会把所有金甲天神全部击溃，并且身上的气息也越来越强。

    南宫寒在原地不断的喘气，看着这一幕，依旧是不敢置信，这是什么铁链，怎么会强大到这种地步？怎么攻击都没用吗？

    “嗯？”李墨的脸上忽然露出了一丝微笑，在铁链不断的吸收之下，他的修为之力，赫然是突破了，从三百条血脉，突破到了三百零一条，并且随着铁链的继续吸收，依旧是在增加着。

    “他的铁链这种吸收能力，竟然还能够让他突破，我以为只能恢复灵力？”姬昊天也露出了震惊之色。

    一千金甲天神很快便被击溃了大半，李墨的修为赫然是增加了两条血脉，直接在战斗之中增加。

    旋即，无数的铁链，将所有金甲天神击溃，又伸入到了宫殿之中，将共带你击散，最终来到了百丈大的皓月前，直接将皓月穿透，然后崩溃成无数的碎片，掉落下来，照耀在黑白山脉之上，让这里瞬间显得美轮美奂。

    李墨在一片片碎片光芒之中，血脉又增加了一条。

    他的目光，看向了千里之力，此刻五只黑白熊都是停了下来，已经他们已经完成了一个阶段的修复，等着李墨继续指挥。

    李墨亦是再次观察了起来，然后快速的指挥着！

    “我败了？我竟然败了？败给了李墨？”南宫寒看着李墨身上无尽的强大气息，而自己已经没有了任何战力，但死死的咬牙，额头汗水不断滴落，口中亦是不时溢出一丝鲜血，愤怒极了。

    他吞下几颗丹药，脸色才略微好转一点，若这是两人在生死战的话，可能自己便要死在这里了，“我输了，交给你们了，不能给他太多的修复时间！”