    黑盒聊天室，咖啡厅众人奋笔疾书，颇有考生们考前记笔记的样子。

    约摸四十分钟后，克系菜书写完密文撤了下来，只留一地的草稿面板，绘制‘晦涩难懂’的符号。

    眼见十六张稿纸写满后终于结束了。

    马冬梅揉了揉虎口，后仰瘫倒沙发上，大口喘气小口呼出，仿佛戴上了痛苦面具。

    “你管这叫……浅显易懂？”

    整个科技密密麻麻被照抄到另一边视角的绘板上，经过失落帝国、克系菜，以及他潦草字体的三重加密。

    回应他的只有克系菜嫌弃的眼神，像是学霸在鄙夷学渣。

    “放心，一层解密后，就是一堆堆的公式，只要不是义务教育的漏网之鱼，很快就能解开。”

    “可我不是数学系啊！！”马冬梅双眼失神，欲哭无泪。

    调出自己随手解密的长蛇状式子，展示给群友。

    笑死，根本看不懂。

    分开看……分开看也不全认识，组合起来就更不知所云了。

    数学这个东西，自打高等教育时和平分手，本以为告别就是永远，谁知再见面时这么狼狈。

    “救命啊～有没有人帮我翻译翻译啊～”

    哀嚎传出，感觉到肩膀被人拍动。

    马冬梅扭头看去，裙主一脸兄弟情深，心中泛起丝丝感动。

    紧紧抓住这根救命稻草。

    “兄弟，别怕！”

    “灵能理论作为唯心主义的核心理论，要相信心灵的力量，你越是相信自己能行，脑力就越强大。”

    “有时，人不逼自己一把，都不知道自己有多厉害。”

    鼓舞几句，裙主狠狠地抽出被紧拽的衣服，头也不回的拍拍屁股走了……走了。

    原地留着马冬梅瘫坐沙发，占着两个人的位置，四周充斥着幽怨气场。

    一旁的咕独脑门溢着黑线，无奈接过话语权，缓和语气插嘴道。

    “不懂的地方得可以找我，我还是有几个学位。”

    温和又充满自信，瞬间成为最亮的崽，不由自主吸引到全场的目光。

    敲敲桌子，王皓再次宣布。

    “现在进入交流环节，有什么提问的，或者想说的都可以分享。”

    闻言第二环节的到来，群友收起密文，偌大桌子上十六张草稿瞬间一扫而空。

    虽然他们的聚会不是什么正式活动，但基础的条理性和主次关系还是有的。

    先说正事，再谈趣闻。

    最后自由活动，开黑、找乐子、搓麻将、打牌、谈八卦、聊生活。

    “还是我来！”克系菜坏笑着高举手臂，抢下发言权。

    “我这里啊，还有个天大的消息，大家肯定很感兴趣。”语速慢悠悠的画了个大饼，吊起众人的胃口，接着语锋一转。

    “美中不足的是，不保真。”

    “那你就不要说，传播谣言是会被裙主封号的。”神秘喵没好气的白了他眼。

    在她看来，神棍每次打着不负责任的口感，就不是想说什么正经事。

    “额……”克系菜挠挠头讪笑两声：“我保证，这件关乎大家每一个人。”

    其他人听了这话，按耐下蠢蠢欲动抢答的欲望，既然克系菜都这样说了，再抢就不合适了。

    克系菜摊了摊手，撑在桌子上，狠劲咽了口气，似乎将要说出的话骇人听闻。

    “接下来我要说的事，你们千万别害怕！”

    “我们是玩家，我们不会害怕，你请说。”裙主皱着眉一本正经的回道。

    “咱们玩家，可能出现超人。”

    “超人？”裙主微微愣住，脑子还没转过来。

    “超人是哪一位？”

    “不是哪一位，是那种有超能力的玩家群体。”克系菜刻意在‘超能力’三字上加强语气。

    “纳尼！”马冬梅双眼瞪得通圆，震惊的喊出俚语。

    在场的大多数人你看看我，我看看你，有些难以置信。

    超能力，超人？

    是喜欢晒太阳那种的，还是能控火喷水的。

    “细说。”咕独向他投来视线，眼神示意别废话，快摆证据进正题。

    克系菜恍然领悟，在图册中翻翻找找，最终摆出照片，置于桌子上挨个分享，吸引众人的注意。

    赫然是一则有关玩家上医院的报道。

    马冬梅好奇的提溜过来，仔细看了起来。

    一名在校大学生，喉咙剧痛，到医院后发现该部位出现一块阴影。

    在喉镜检查时，刺激到喉咙内的不明物体，大学生当场喷出一线火焰，将软管给烧毁，事后坦白了自己玩家的身份。

    现学者普遍认为，他的身体受到了群星不知名的影响，体内产生一种异变器官，对应他所属文明种族的[龙息]特质。

    处于猜想阶段的理论一经探讨，以往很多忽略的细节都被再次翻出研究。

    包括唯心主义玩家，开始怀疑鬼怪的存在。脾气暴躁的和平主义玩家，开始控制自己的情绪。

    通篇看完，马冬梅秀了秀可能存在的肌肉。

    “你是说，我们最终会变成自己种族的样子？”

    “比如拥有强壮特质，玩家就会变成肌肉大汉？”

    种族的特质千奇百怪，最普通的例如[强壮][聪慧][适应力强]。

    魔幻一些，[龙息]释放火焰风暴，[立场操控]操纵局部磁场。

    克系菜思考片刻却是摇摇头，不太赞同他的观点。“还记得群星商店吗？”

    突然提到那个死要凝聚力的商店，在场不少人面露古怪。

    某些意义上，群星在蓝星人眼中的地位，一半由商店衬托。

    玩家可以在里面刷新商品，小到外星零食，大到现实中的寿命、文明的飞升，其中就有特质具现的商品，比如你的种族拥有聪慧特质，购买之后现实的身体会被同调拥有聪慧特质。

    但遗憾的是，这类商品刷新率极低，价格昂贵。

    “我严重怀疑那就是个画饼的。”某个非到极致的群友愤愤说到。

    他的群星商店就如同民用的百货大楼，除了异星的人类生活用品，就是零食小玩具。

    在座的群友懂得都懂，眼观鼻，鼻观口，口观心。

    咕独更是紧闭嘴巴，摸了摸鼻子，感到有点不好意思。

    自己的刷新列表好像还没有第五低于1K价格的存在吧……

    “如果想真正的进化，还是要在商店为自己购买特质的。”

    克系菜轻拍群友的肩膀安慰后继续解释道。

    “实际上，[龙息]特质的形容是毁灭性的火焰风暴，但那名大学生玩家喉咙中的异物已经停止发育，他的龙息……最多算是个打火机。”

    “也就是说玩家的身体乃至于思想，都会逐步朝你所拥有的文明，有限的靠近。”

    听到这种变化存在限制，群友们如释重负的安心下来。

    一部分人是担心性格大变，自己不像自己，另一部分是害怕某些负面特质。

    特质并非全然正面，最常见的负面特质[愚笨][早逝][令人厌恶]，真要百分百融合到他们身上，活着退游还算是好的。

    论坛中被玩家们分享的特质至少有上千种，譬如[活死人][瞎子][畸形][腐烂之躯]

    “哈哈哈，不要那么悲观嘛，绝大多数玩家的特质还是很正常的，而且，你们不觉得思维上的变化很神奇吗？”

    梦松开心神，喜笑颜开的鼓励道：“既然是有限变化，那就意味着我们能控制自己要不要变喽。”

    “对了！”

    一声惊呼，神秘喵似乎是想到某件事情，捂住双嘴，面露不可思议的说到。

    “那岂不是，克系菜你以后真的会变成神棍！？”

    马冬梅听到这话，当场拍桌狂笑。“哈哈哈！神棍这下真成神棍了。”

    克系菜嘴角一抽反问道：“那你一个极端军国排外呢？究极战犯？”

    群友当即思考着自己帝国的思潮、种类，以及自身的变化。

    “我最近学习了不少文明的技术理论，完全没有曾经的乏味。”说话的是百克全书，极端唯物主义。

    挑起话题的神秘喵古灵精怪的笑了笑。“坏了，我要成资本家了，我的帝国类型是[冷酷资本家]。”

    咕独眨巴眨巴眼睛，悄然来了一句。

    “原来我会是和平大使啊~”

