    宿妆快步过去检查衣服，苏长招已等着她的责难。

    谁知并没有。

    她只是浅浅地问了一句，是不是苏长招弄的。

    苏长招自是没有第一时间承认。

    原以为宿妆不会轻易相信，谁知她问了一句便没再问了。

    关键苏长招还发现，宿妆上来后便拿一种奇怪的眼神看石像。

    ！！

    该不会将石像藏在这里的人，就是她吧？

    苏长招心有惊诧。

    昨天她还怀疑是宫里的哪位公主害相思。

    感情今天就真相了。

    须臾后。

    苏长招按照宿妆说的，在一楼找到一套男人衣衫。

    苏长招刚想自觉上前给石像换下那坏掉的衣服，谁知宿妆却阻止道：“我来吧。”

    苏长招啥话也没说，将衣服递了去。

    待宿妆亲自为石像换好后，交代了几句便离了。

    “恭送姑姑。”

    苏长招屈身礼送，望着蓝衣白裙之人行远，才转身回红塔，开始了跟昨天一样的打扫工作。

    今天来的早，打扫完后就有充足的时间去寻涅槃珠啦。

    只是再次来到二楼，她下意识就朝那石像走了过去。

    站在石像面前寸许之地，摸着下巴地可劲儿瞧。

    “太像了！”跟阿珩简直一模一样！

    但。

    这都不是重点，重点是，昨天的衣服是谁给它穿上的呢？

    苏长招连忙在附近翻找起来。

    无果后，她又回到石像面前，开始细细打量。

    “嘶，奇怪，底下门是锁的，有没有窗子，难不成是这石像自己穿衣服的？”

    石像：“……”

    眼瞅着面前纹丝不动的石像，苏长招伸手摸了摸石像的脸。

    入手坚硬且冰凉。

    旋即打消了她可笑的猜测。

    为了不再耽误时间，她立刻开始先打扫了二楼的其他区域，接着回到石像这边时。

    她原想偷个懒，但想起宿妆早上临走时的交代。

    红塔的一二两层必须时刻一尘不染。

    行，一尘不染！

    苏长招撸起袖子，准备开始擦石像。

    由于昨天的失误，她决定从今天起，每回擦石像都给它脱光了擦。

    这样一来，就不会弄坏衣服了。

    待她手脚麻利地扒去石像身上所有的衣服，连裤子都没放过。

    起身端看自己的劳动成果，满意点头：“唔，这才好擦嘛！”

    就是目光下移时，当发现石像身下某处……竟被雕得明明白白？！

    “噗！这雕刻师傅也太实诚了，怎么把那儿也雕得格外细致？穿上衣服谁看得到啊？”

    况且……

    苏长招忍不住凑近，仔细端看，“牛掰克拉斯，就跟他看过石像本尊这个部位一样，否则怎么能那么真实，连细节都有欸！”

    过了一会儿。

    啪~

    苏长招把抹布往水盆里一丢。

    望着面前闪闪发光的石像，颇有成就感道：“大功告成！”

    然后为石像穿好衣服后，她便端着水盆离开了。

    ·

    苏长招借着宫婢的身份之便，将王宫东北一带的宫殿摸了个遍。

    既然离开的条件是红月之夜，那么也就是说，白天的时候可以自由活动，无论离琼依宫有多远，只要能赶在晚上回来都行。

    但晚上的话，保险起见，她得想办法不能离琼依宫太远，就像昨晚她在宿妆那里歇下就很不错。

    宿妆住的地方就在琼依宫附近。

    此时。

    苏长招找了个没人的地方，拿出事先带进宫的地图开始标注起来。

    被她画叉的地方都是已经排查过的。

    凤来王宫能藏宝珠的地方，屈指可数。

    只要她一个一个找，绝对能找到。

    当然她还是期盼可以早点迎来红月，这样她就不用担心蛊毒发作的问题了。

    将地图收进怀里，她撩开衣袖看了看手臂。

    小臂上的那颗红点跟昨天比，并没有什么不同。

    就在这时，不远处传来动静。

    “快！帮我挠挠！”是连姹的声音。

    “你怎么了？”

    “不知道，就是痒！从昨晚开始就痒得不得了！”

    “你是吃错什么东西了么？”

    “没啊！咱们吃的不都一样？快！后背！左边！”

    另一名宫婢一面替她挠，一面道：“不是吃的，那是不是你做了什么，去了哪里，你再好好想想！你看你皮都给挠烂了，你该不会得了什么病吧？”

    道完，该宫婢不敢再给她挠了，生怕连姹有什么传染病似的，撒腿就跑。

    连姹正顺着她给的思路回想，昨天她啥也没做，就是去找了宫里的老相好——一个被她连哄带骗拐上床的小乐师。

    除了他也没再见过别的男人了。

    “该不会是那浪骚蹄子，外面有了野女人，把病过给了我吧？”

    连姹一转身，刚刚还给她挠背的人早溜没影儿了。

    生怕自己得病的事传出去，她赶紧追了上去。

    等人都走了。

    苏长招从角落里走了出来，脸上竟是得意。

    ·

    许是报了仇，今天心情格外好。

    傍晚之前去送饭，她也格外积极。

    将食盒按照宿妆的吩咐，送上二楼后，苏长招再次来到石像前。

    看到那张与阿珩神似的脸，她倍感亲切。

    “我又肥来乐~”

    发现石像一直冷冰冰地盯着自己，苏长招笑意十足。

    将食盒里的饭菜都摆出来后，苏长招看了圈周围，突然觉得瘆得慌。

    话说，这里一个人都没有，为什么要送饭菜呢？

    联想到红塔里‘吃人怪物’的传闻，还有昨天石像的衣服莫名穿回去的事，她不禁抱臂打了个冷战。

    “该不会真有脏东西吧？”

    讲实话，坏人她不怕，恶人她也不怕，妖怪什么的也还好。

    就是这鬼……她打小就怕得要命，连鬼片都敢看。

    所以目下，她不敢再待下去。

    提着空食盒便溜了。

    待房中只剩下石像。

    随着外面红轮渐渐西沉。

    石像一点点发生了变化。

    它先是从死寂变得拥有了呼吸，紧接着肤色一点点转暖。

    发丝也从石块变得丝顺。

    不消片刻，上一秒还是一尊不折不扣的石像，下一秒便成了一位有血有肉的人。

    望着苏长招离去的方向，俊美之人沉着一张脸。

    目光下移，看了看自己的下面。

    脑海里回想着苏长招白日对自己的评头论足，然后拿一块抹布擦遍自己周身的事……他又羞又恼火。

    垂在身侧的双手握成了拳。

    冰冷的眸子里盛满杀意。

    可就在这时，被封的窗缝里投来一道红色的光。

    他好奇走过去，朝缝隙间一望，就见还未完全沉下去的夕阳染红了一片天幕。

    那绚烂的霞光，仿佛将云海都点着了。

    华美的宫殿也仿佛置身在火焰中，金色的瓦砾在其中流光生辉，美不胜收。

    ！！

    这还是他第一次见过这样的景象。

    就跟别人口中描述的一样，天，原来也有别的颜色。

    晚霞是红色的，红得那般绚烂且美好。

    这实在是太美了！

    瞳孔里闪耀着动容。

    有生以来，他第一次看到了不一样的景色。

    但下一秒。

    理智恢复，他不禁在想这是怎么一回事。

    直到次日。

    苏长招又来了红塔。

    他虽成了石像，但白天的时候除了睡觉，都会有意识。

    他发现苏长招跟从前那些宫人很不一样。

    那些宫人为了图省事，从来不会给他擦，即使擦拭也就是做做样子。

    而且自打昨天起，她每次来总会自言自语。

    今天扒光自己后，感受到她的手，不断在身上游弋。

    这本身就很难受了，谁知她为自己穿好衣物后，蓦地又抱住了自己。

    “阿珩，你放心，我很快就会完成任务的。”

    御九宸：“……”

    她怎么知道我的名字？

    她所说的任务又是什么？

    ·

    又过了三天。

    苏长招将外衣给他穿上后，立即又抱住了他。

    “七天了，红月还没出现呢，阿珩，我好想你啊。”

    还是石像的御九宸听着她连日来对自己说的话。

    只觉得这个其貌不扬的宫婢，似乎……爱慕着自己。

    紧接着，就见苏长招做贼似的，左右环顾。

    “嗐，我在怕什么呢？这里又没人，不会有人知道的。”

    就在御九宸困惑她话里的意思时，就见苏长招踮起脚尖，吻了上来。

    ！！

    御九宸心中震惊。

    完事后，苏长招放下脚尖，调皮地用手指摩挲着他冰冷坚硬的唇瓣。

    “果然还是硬了点~”

    石像御九宸：“……”

    待苏长招再一次离开。

    御九宸没一会儿就变成了活人。

    但这一次的时间比之前还要提前。

    透过窗缝，他能看到外面的景色已不再是千篇一律的黑夜，甚至傍晚。

    感受到身上的诅咒逐渐发生转变。

    他望着掌心，再一把握住，最后将目光落到红塔外，渐行渐远的倩影身上。

    “果然跟我想的一样，她，就是我的命定之人……”

    【作者有话说】

    今天还有一更~

