    她离得那样近，脸上的每一根毛孔都清晰可见。

    然而这短短的一寸距离、与他来说，却是咫尺天涯。

    那句话，也许永远无法说出口了。

    他并没有感觉到太多的疼痛，只是冷、很冷很冷……

    他能清晰的感觉到灵魂被一只无形的大手撕扯，有什么东西在一点一点的流失。

    他要死了吗？

    很奇怪，他一点也不难过，甚至如释重负。

    他六岁那年就该死了，是大哥让枯叶大师为他逆天改命，才挣来这些岁月。

    原来他一直在等这一天。

    欠的债、终究要还。

    他忽然想，如果他死了，她会不会伤心？

    忘了他吧，重新开始新的人生。

    可是心底又生出不甘、怎么可以忘了他？他那么努力才走到她的身边……

    世人倾慕她的美貌、艳羡她的智慧、折服她的才情，敬仰她的慈悲，却没有人看到，那日复一日背后的孤独。

    她以佛为名，为自己画地为牢，将自己永远的困在了荒城。

    这人生漫漫长途，也请你自私一回，管它什么清规戒律、四大皆空，请你开心的笑，悲伤时尽情的哭，不必压抑、不必强求，随心所欲、自由自在。

    我想与你去黄山看云海日出，去漠河看极光，去南溪岛看海豚共舞……

    你看这红尘万丈、万里河山、何必困囿一方围城，给自己施加沉重的枷锁。

    生而为人、你没有辜负天下人、却唯独辜负了自己。

    那么多的话，却最终化为一声叹息。

    周围很乱很噪杂，有人尖叫、有人癫狂、有人崩溃，他听到她在耳边喊：“曲飞台，你不能死，你给我醒过来。”

    巴掌扇在他的脸上，是麻木的。

    “我命令你，不准死，你如果死了我让你永远也投不了胎，永永远远在地府里游荡，做一个孤魂野鬼。”

    有没有人告诉她、她说狠话的时候一点威胁力也没有。

    “你这个傻子，你为什么要替我挡枪？你知不知道，她那一枪要不了我的命，却能要了你的命，你为什么这么傻？”

    因为我喜欢你啊。

    因为我要赎罪。

    因为……

    有什么滚烫的东西落在他的眉心，那一瞬间，仿佛一团烈火席卷而来，燃烧着他即将破碎的灵魂，眼前金光盛放，穿越虚空，阴风阵阵刺骨，猩红的河水之中，无数狰狞的恶鬼游荡期间，画面恐怖如斯。

    桥头有一个老婆婆，在搅拌大锅中的汤水，仔细一看，竟是用人的头骨做汤勺。

    老婆婆佝偻着背，整个人透出一种腐朽般的苍老，她舀了一碗汤递给他，头也不抬的说道：“人间爱恨痴，死后万事空，饮了孟婆汤，来生自由人。”

    那碗汤冒着热气，鲜美异常，却有白骨在汤水间若隐若现。

    “孟婆汤？我死了吗？”

    老婆婆终于抬起了头，看到他的一瞬间，“咦”了一声。

    “分明是早夭之相，看来有法师为你逆天改命了，只是欠的、终归是要还的，喝了这碗汤，去投胎吧。”

    他正要接过汤，只见他的眉间忽然显现出一抹金光，金光太强，老婆婆猛然后退了一步，抬袖遮挡。

    “这……这怎么可能？”

    老婆婆的眼神中透出惊骇，碗掉了，汤水倾洒，转瞬变为皑皑白骨。

    “你……你竟然是……。”

    一阵强烈的金光之中，少年的身影渐渐变的虚幻，直至彻底消失。

    老婆婆摊开手，一颗透明的水珠悬浮在掌心之中。

    “佛女之泪，慈悲之心，可药白骨、可憾山海……。”

    “昙花一现、终归只是孽缘。”

    挥手将水珠洒落大锅之中，瞬间汤水滋滋滚动起来，很快归于无常。

    “听说了吗小冥王要大婚了，届时大婚，整个九幽同庆，又有多少孤魂野鬼趁机作乱，到时候苦的可是咱们。”

    “听说小冥王长的凶神恶煞、残暴无比，真替那女鬼捏把汗。”

    “什么呀，我明明听说的是小冥王俊美无匹，风流潇洒，乃九幽第一美男……。”

    迎面巡逻的牛头马面越讨论越激烈，孟婆敲敲锅沿：“我问你们，小冥王大婚，我为什么没有接到请帖？”

    牛头呸道：“你一个刷锅的老妖婆，满身晦气，小冥王大婚可是喜事，你去不是添晦气。”

    马面附合：“没错没错，一个万年单身鬼，你还是继续熬你的汤吧。”

    “等等，我这孟婆汤加了佛女泪，鬼神喝了可忆前尘，你们就不想知道你们以前是干什么的？犯了什么事儿才来九幽受役？”

    牛头马面果然心痒痒的，争相作揖：“婆婆，我俩嘴欠，您别往心里去啊，给我们盛一碗吧。”

    “我问你们，跟小冥王大婚的女子是什么来历？”

    两人面面相觑，这可是冥王府的秘密，不过为了这碗孟婆汤，他们也顾不得了。

    牛头说：“听说是一个游荡的女鬼，脾气可火爆了，偶然救了小冥王，小冥王就对她死心塌地，铁了心要娶她。”

    马面打断他：“什么呀，明明是艳鬼勾魂，小冥王中了她的招，有道是英雄难过美人关，小冥王也不例外……。”

    孟婆头疼不已，“算了算了，问也白问。”

    一人盛了一碗汤打发走。

    孟婆慢慢搅拌着锅中的汤，想到那日佛女来寻人，天下间有这么巧合的事吗？

    她准备大婚那天去瞧瞧，若能卖佛女一个人情，离她的目标就更进一步了。

    ——

    曲飞台被担架抬走。

    薄玉浔和曲兰亭急急跟了上去。

    明镜双手裙子上沾满了血，她缓缓起身，回头看了眼蒋春岚。

    蒋春岚笑：“这一辈子，你都将活在愧疚之中，我没有输，是你输了。”

    “我一直以为是江蘅的死刺激了你，令你癫狂，后来我才发现，我错了，你天生就是一个疯子，和一个疯子论长短，是傻子。”

    明镜淡淡的立在那里，即使满身沾血依旧不损从容气度。

    “他不会死的。”她斩钉截铁的说道。

    “即使拼劲毕生修为，我也会换他安然无恙，倒是你，等待着你的，将会是无尽的绝望，那些被你戕害之人，将会永远的折磨着你，毕生不得安宁，属于你的报应，才刚刚开始。”

    明镜再不看她一眼，对夜鹰说道：“把她带走吧。”

    夜鹰深深的看着她，押着蒋春岚头也不回的离开。

    李岭走上前去，控制了向葵。

    明镜面向惊魂未定的众人：“今日之祸，皆由我起，明镜在这里给诸位赔个不是，日后定亲自登门赔罪。”

    她转身走到薄老夫人面前，蹲下身柔声道：“外婆，今日毁了您的寿宴，是我不好。”

    “傻孩子，你外婆是那种是非不分的人吗？跟你无关、无需自责，我知道你心不在这里，这烂摊子我来收拾，你快去吧。”

    明镜微笑道：“好，外婆，我很快回来陪您。”

    “以后日子长着呢，快去吧。”

    明镜看向怀青：“请一定要照顾好老夫人。”

    怀青点头：“您放心吧。”

    明镜抛下满堂宾客，头也不回的离开。

    薄莲叶抿抿唇，眯眼盯着她的背影。

    内心一阵翻江倒海。

    老夫人双手拄着拐，气势威严：“今日情形大家也看到了，是非曲直相信大家心中自有一杆秤，我老婆子的寿宴被毁，我一点也不难过，因为我找回了我的女儿，我的外孙女，她们是上天赐给我最好的生日礼物，今天这个寿宴，我很满意。”

    “大家的祝福我收到了，大家想继续吃席的，留下来，德昌楼大厨的手艺绝对让大家不虚此行，不想留下的，我立即安排司机护送离开。”

    顿了顿，老夫人中气十足的说道：“怀青，开席。”

    怀青应是，走出去吩咐。

    发生了这么大的变故，老夫人还能镇定的继续开宴，这心性实非常人啊。

    两个帮佣走进来，手脚麻利的清理地上的血迹。

    大家看着地上的血，刚才那惊魂一幕历历在目。

    这时候谁还能吃进去，绝对是勇士。

    老夫人喝了口茶：“至于曲家那小子，他是我薄家的大恩人，这个恩情薄家永世难忘，我老婆子愿毕生素斋，换他平安无虞。”

    程夫人说道：“吉人自有天相，会没事的。”

    只是她没想到，曲家那小子竟会对这女孩如此痴心，心中升起几分唏嘘。

    程夫人没走，大家谁也不敢先走，遂老老实实的移步回春堂。

    白子瑜冷眼看着秦秋曦：“还嫌丢的人不够？”

    秦秋曦脸色铁青：“那可是我姐，她们怎么敢……？”

    “你也看到了，她当着所有人面开枪杀人，曲家的三少爷生死未卜，你觉得她还能善了吗？”

    “子瑜，我们夫妻一场，我从没求过你什么，我求你救救我姐好吗？”

    白子瑜冷冷的甩开她的手：“这一切都是她自找的，我劝你老实点，别再想着搞事，不然连我也保不了你。”

    话落转身离去。

    秦秋曦一屁股跌坐在椅子里，狠狠咬牙，抓着包逃离了薄家。

    ——

    明镜出门时，白微宁追了上来：“你给我站住。”

    明镜脚步未停。

    “我让你站住。”白微宁上去抓明镜的手臂，被明镜无情的拂开。

    夜色中，雪花簌簌而落，少女眉目清寒，“滚开，别挡我的路。”

    白微宁被那股大力拂落在雪地里，摔了个狗啃屎。

    明镜素来是温柔的，连说话都不曾大声过，何时见她如此疾言厉色的模样，白微宁一时呆住了。

    明镜头也不回的离开，只留给她一个孤冷的背影。

    白微宁咬牙切齿的咆哮道：“你以为你成了薄家人我就怕你了不成？你别得意，早晚你会有报应的。”

    明镜跳上救护车，救护车在夜雪之中呼啸而去。

    薄玉浔擦了擦额头上的汗：“他现在只是吊着一口气，能不能保住命要看运气。”

    明镜坚定的说道：“一定要保住他的命。”

    到了医院，曲飞台被紧急推往手术室，薄玉浔轻轻拍了拍明镜的肩膀，“我会尽力而为。”

    话落随着护士离开。

    明镜走到曲兰亭面前；“抱歉，曲先生。”

    曲兰亭深深的看她一眼，叹气：“罢了，这都是小飞自己的选择，我又有何立场责怪你。”

    “我不会让小飞有事的。”

    曲兰亭心想，小飞啊小飞，这个女孩真的值得你付出生命牺牲一切去守护吗？

    “明镜姐姐。”曲悠然抽噎着抓住明镜的手。

    明镜蹲下身，将她抱在怀里，“相信姐姐，你小叔会没事的。”

    曲悠然说：“小叔一定很开心，因为子弹打在了他身上，你没有受伤。”

    小小年纪，已经懂了许多道理。

    “所以明镜姐姐，如果我小叔能活过来，你以后能对他好一点吗？小叔真的很可怜，从小没有爸爸妈妈……。”

    “悠然。”曲兰亭沉声喝道。

    明镜笑着点点头，摸了摸曲悠然的脑袋：“好，姐姐答应你，以后会对他好。”

    “那你能嫁给小叔吗？当我的小婶婶？”

    云墨心想，这丫头是趁火打劫啊。

    曲兰亭沉下脸，却没有再苛责，眼角偷偷觑向明镜，显然是在等答案。

    明镜沉默了。

    曲悠然对手指，“没事的明镜姐姐，你不喜欢我小叔，感情要你情我愿才对，强扭的瓜不甜，只要你以后对我小叔好一点就好了，我小叔的命太苦了，他那么喜欢你，你对他好一点，他就会很开心很开心的。”

    明镜的心情五味杂陈，她笑着说道：“我现在不能答应你什么，因为我现在还未成年，但是你放心，我会照顾好你小叔的。”

    曲悠然很开心：“没关系，小叔可以等的，只要你不喜欢别人就好了。”

    曲悠然看向手术室门口上的红灯，小脸一下子垮了下来。

    说再多也没用，还是要小叔自己争气，千万要撑住啊，这一关熬过了，以后什么都有了。

    曲兰亭听了明镜的话，松了口气。

    这丫头跟小飞的恋爱脑不一样，她脑子很清醒，小飞的未来，还有很长的路要走。

    不过目前这条路到底能不能续上，还未可知。

    曲兰亭看了眼云墨，两人走到僻静处。

    “我不想再看到蒋家。”曲兰亭负手而立，目光阴沉。

    是他低调了太久，以为他曲兰亭的弟弟可以随意欺辱了吗？

    “是，先生放心，证据确凿，她这回跑不了了。”

    曲兰亭提醒道：“程先生欠蒋家人情，他心软下不了手，程夫人可不会心软，你去提醒程夫人一声，把这个毒瘤彻底解决了吧。”

    云墨匆匆离去。

    曲兰亭转身，望着那象征着未知的红灯，一颗心沉沉下坠。

    小飞、你可一定要撑住，以后你想干什么就干什么，大哥再也不逼你了。

    ——

    精密仪器高度运转，薄玉浔一刻也未敢松懈，精准的找到子弹位置，然而紧接着他就蹙起了眉头。

    “薄主任，子弹正中回旋支血管，一旦取出子弹，左冠状动脉破裂，他能撑到现在已经是奇迹了，一旦动脉破裂，血液会瞬间飙出，大罗神仙也难救。”

    “不取子弹他也会死。”

    助手说道：“伤者稀有血型，血库供血不足，难以为继。”

    薄玉浔深吸口气：“我也是RH阴性血，我给他输血。”

    “不可，主任您还要手术，这场手术难度极大，您若倒下了，我们谁也顶不了。”

    薄玉浔双眸充血，“我顶得住。”

    这时护士跑进来说道：“有血了，外边一位家属也是RH阴性血，她愿意给伤者输血。”

    薄玉浔闭了闭眼：“明镜。”

    他当机立断：“建立体外循环，若发生突发状况，利用自体血回输。”

    薄玉浔看了一眼隔壁，隔着一层帘子，他看到少女躺在了病床上，抽血的仪器开始运作。

    他说：“别怕，舅舅一定不会让他出事的。”

    如此紧张的气氛下，助手和麻醉师同时震惊的抬头。

    薄玉浔平定了一下心神，他曾主刀过那么多大型手术，比之惊险的有甚，这一次，也一定可以的。

    他看着躺在手术台上，双眸微阖，面色苍白却安详的少年。

    “你一定可以撑住的，相信舅舅。”

    待血压稳定，薄玉浔重新拿起仪器，在精密的高速显微镜下，一点一点的找到子弹。

    严重的高压之下，整个手术室有一种令人窒息般的静默，每个人都屏着一口气。

    薄玉浔镇定的操刀，在子弹离体的瞬间，血液飞飙，溅了薄玉浔一脸，薄玉浔淡定的吩咐助手准备抢救，与此同时，旁边的心电监护仪器发出一阵刺耳的尖叫，代表生命的线条开始趋于直线。

    受到薄玉浔的影响，其他人各司其职，止血、修补、静脉注射，一切有条不紊。

    隔壁病床上，明镜看着她的血液一点点离开她的身体，经过仪器净化后送去另一边，进入曲飞台的身体，为他的生命提供燃料。

    那仪器尖叫的声音是如此刺耳，她突然感觉到眼前阵阵眩晕，身体轻飘飘的犹如漂浮在云端。

    她看到一座巨大的皇宫，巍峨的耸立在皇城之中。

    有一座最华美的宫殿，日月为盖、金玉为砖，世间的奇珍异宝尽在此处，盛烈的阳光也不及那金光耀眼。

    穿越层层幔帐、镜头缓缓推进，象牙拔步大床边，坐着一个盛装华服的女子，云鬓凤冠、玉裳锦绸，极尽光华荣耀，骄傲美丽的犹如九天之上的凤凰。

    女子缓缓抬头，那是一张极美的脸，眼神却充满着淡淡的哀伤。

    明镜猛然睁开双眼，那一瞬间的窒息感令她的心脏不停的跳动，余悸犹在。

    “你醒了。”耳边落下一道担忧的声音。

    明镜愣了愣，发现自己在一间单人病房之中，她立刻坐起来：“小飞怎么样了？”

    话落就要下床。

    郑青连忙拦住她，“你躺好，为了救他你真是连命都不要了，本身身体就营养不良，还一次差点把你全身的血抽尽，你是不是想变干尸啊？”

    明镜重复了一遍：“小飞怎么样了？”

    郑青叹了口气，脸色哀愁。

    明镜呼吸一窒，她猛然抬手捂着心口，面色隐隐苍白。

    “不可能的……。”

    郑青怀疑的打量着她，“我死了你都不定有这么大的反应？你不对劲啊，看来这小子用自己的命，叩开了你的心门。”

    “我不知道。”明镜面色苍白的喃喃：“只是觉得很难受、有种呼吸不过来的感觉。”

    明镜感觉心口微烫，她取出挂坠，那玉石滚烫。

    “还有泪魄，我能救他。”明镜掀被子下床。

    “你省省吧，有这个功夫人家早喝完孟婆汤投胎去了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么叫孽缘？

    结局是BE

    算剧透吗

