    “英明么？”

    元恪悲声笑道，“罢了……逆臣，予朕留遗诏。嗯，这次是真的，莫要再拿你那有如狗爬一般的字来丢人现眼……徐謇，扶朕起来……”

    游肇、刘芳、崔光迅速起身，搬来几案、纸墨、笔砚，置于皇帝面前。

    “好……”

    李承志咬着牙接过了崔光递来的毛笔。元嘉喝了一声拜，殿中虎奔推金山倒玉柱般的跪了下去。

    “朕之后事，一切从简：寝冢、便殿、祠庙等，尽而简之。上陵（出丧）、祭天、告庙等礼也莫要繁复。更无需停灵、招魂，皆依《礼》而置，七日而殡（下葬）。

    另，讣告天下之时，严禁各地王、公、诸候、都督、刺史等赴京奔丧，各官吏率民望丧即可……

    朕宾天之际，即是太子承绪（即位）之时。需当即改元、定号，其余首尾，可依旧例为定准，也可由皇后与诸卿商议……”

    说到此处，所有人都已是泪流满面。皇帝闪现着泪花，目光扫过每一位大臣，最后定格在了高英脸上。

    “太子年幼，承绪后尚不能亲政，故需皇后与诸卿辅之。朕宾天后，即尊皇后为皇太后，于殿中居摄，临朝称制。待新皇立冠后，再予还政……”

    皇后已然泣不成声，呼了一声“陛下”便哽咽的说不出话来。

    “先帝在时，便常称‘非任城无了识变化之体、任城便是朕之子房’，朕深以为然。而自朕承宝以来，将军文德内昭，武功外畅，奋扬大略，将荡江吴，实为朕之肱股……故尔，朕欲尊将军为顾命（辅臣）之首……”

    虽然因孝文帝秘诏之故，终极元恪一朝，元澄屡有起复。但因其性情忠厚，能文允武，堪称贤良之臣无出其右，故而元恪对其是又受又忌。

    而元澄素无野心，且能洁身自好，声名极佳。就是皇帝真到了九死一生，大厦将倾之时，第一个也想到的是他。

    所以元澄为顾命之首，谁都不觉的意外。

    人之将死，其言也善。已至此时，心中的积怨、愤慨皆一扫而空。元澄流着泪，重重的一头磕在了地上：“臣……遵旨！”

    “任城之下，元嘉为次、元英再次之，元怿、高肇、游肇、刘芳、崔光再再次之……顾命皆加侍中，余职仍循旧例……”

    众臣齐齐的往下一拜，悲呼道：“臣等遵命！”

    “元嘉仍领太尉，总掌天下兵权。

    元英任领军将军（禁卫统领），元晖领羽林助之。

    元澄领卫尉，元渊领右卫将军，再传诏平州刺史元匡即刻入京，领左卫将军之职，三人协领两府与中军。

    另，即日虎卫自成一军，由元怿兼领。高肇仍兼七兵，独领新军，掌征蜀事宜……”

    众臣高呼遵旨，但心思各异，且五味陈杂。

    便是死，元恪都没忘了身为帝王的本能：平衡。

    不但将卫府三分，还将羽林军也从卫府独立了出来，不再如于忠任卫尉卿之时全由一人总领。

    除此外，虎卫也自兵部独立，由此时已成了新皇叔父、实为生父的元怿独掌。

    这是尽可能的摊薄了兵权，且让数人相互制约……

    嗯，虎贲呢？

    元渊已升任右卫将军，不可能还兼虎贲中郎将，皇帝怎就没提继任者是谁？

    有人猜到了一些，也有人在想，陛下莫非是忘了？

    正自猜疑，又听皇帝轻声唤道：“逆臣？”

    “臣……臣在！”

    李承志应了一声，声音像是用钢锉在刷铁锯一样，又沙又哑。

    再一细看，五官已然扭曲的变了型，早已不复俊美，反而异常狰狞。

    “你这是有多不甘呐？”

    皇帝悠悠叹着气，看了看李承志的脸，又望了望他手下的圣旨。

    这已经是李承志因愤恨而用力过猛、污了绢帛而重新写过的第三张了。

    而自握起笔管的那一刻起，李承志的手里就像握着一把刀。

    笔笔都如铁划银钩，力透纸背。且凌而利，就如一排排的长枪、利箭直指向天，杀气逼人。

    都说字如其人，字如其性，可见李承志此时心情之激荡、愤慨？

    有多不甘？

    皇帝的一句话，仿佛丢入了汽油捅的火星子，烧的李承志心炽如焚。

    元恪……要死了？

    以往每次想到这个问题，李承志总会先想到时间太紧，不够用。也无比期望元恪能多活几年，好让自己多一些时间发育、壮大。

    当这一天真正来临的时候，他才发现，竟是如此的难以接受？

    皇帝要死了，而且整整提前了五年，这意味着什么？

    历史变了……

    而且是彻底的变了！

    元怿的儿子不再是皇帝……

    胡充华不再是临朝摄政的太后……

    于忠、元继、候刚不再是铲除权臣高肇的从龙之臣，元乂、刘腾也不再是形如太上皇、权倾天下的奸佞……

    一切都变了！

    他不知道，会不会再有六镇之乱、再有河阴之变、再有魏分东西，更不知道，会不会有千军万马避白袍……

    直到此时，李承志才猝然惊觉：自己压在箱底用予保命，及当做安身之法宝的先知之能，已然空无一用……

    李承志狠狠的一咬舌尖，一股殷红的血迹顺着唇角蜿蜒而下。眼泪也不由自主的流了下来：“你要死了……你竟然要死了？”

    看到他悲不自胜，吞声忍泪的模样，又回忆起李承志数次奋不顾身、舍生忘死的救护他的场景。以及以往的点点滴滴，似一缕暖风拂过皇帝的心头，突的生出一股热流。

    这满殿文武，怕是就只有眼见这一个，是真正因朕这个皇帝将死，而悲痛欲绝，凄入肝脾……

    鼻子有些发酸，刚刚干了些眼眶再次湿润，元恪想笑，却又笑不出来。

    “身负百矢、断枪穿腹时你未落泪，毒入膏肓、九死一生之时你未落泪，刀斧加颈、生死攸关之时你未落泪，此时却如小女儿一般？”

    元恪忍着眼泪：“记不记得遇刺那日，朕答应过的，要赐你公爵？”

    李承志怅然若失道：“你都要死了……就是赐我个亲王又有何用？”

    竟敢与陛下这般应对？

    元英还朝不久，不知底理，刚要怒斥，却被左右的元嘉和元澄给瞪了回去。

    不称陛下，直呼为“你”算什么？

    李承志在皇帝当面、众臣面前，给陛下当爷爷也不是一次了。

    若说以前，嫉妒李承志独得圣宠、抱怨皇帝宠信幸佞之人大有人在。但至此时才后知后觉的明白了个中缘由。

    生死间有大恐怖。扪心自问，谁敢如李承志一般，三番两次的为皇帝挡刀？

    就是这分忠勇，就无人能及得上。所以李承志以五品之职猝然封公，却无一人觉得有何不妥。

    “亲王？那是朕答应到了九泉之下再封予你的，在阳间做不得数。况且你无半丝扩土开疆之功，莫说亲王，便是郡王也差之远矣……不过以你救驾之功，平叛之绩，封公自是无虞……嗯，朕再赐你侍中！”

    皇帝指了指圣旨，“留之于诏：封李承志为安定郡公，加侍中，领中领军、迁虎贲中郎将……”

    众臣恍然大悟，又觉的理所当然：怪不得皇帝独独漏了虎贲，原来在这里等着？

    反应快些，思维敏捷些的却禁不住的心里一跳。

    郡公只是爵，在元魏而言，象征意义大于实际意义，至多也就是多拿一分禄米，多一份尊荣。

    虎贲虽是精锐，但就只一万兵，拜予屡次舍命救驾的李承志，并不是显的很突兀。

    但这中领军却极有讲究。

    若不常设，就是临时之职，只授予轮值掌负宫禁的大将。若常设，则是领军将军之佐贰，协助领军负责宫禁。而如左、右卫将军、武卫将军等轮值宫禁之时，都要受其辖制。

    偏偏新任领军将军的元英已病入膏肓，天不假年？

    等于皇帝不但已钦定李承志为元英之继任，更是保护新帝、太皇的重任托付给了李承志。

    一干老臣看着李承志，仿佛看到了元恪登其之初的于烈（于忠之父）……

    已然过了许久，李承志却迟迟不下笔。

    正当众臣万分不解之时，李承志突的扔下笔，嘶声道：“不需予臣封公，更不需予臣赐官。臣肯请陛下恩准，允臣外放……偏将也罢、郡贰也罢、便是封一县官，臣也甘之如饴……”

    “为何？”

    “臣……不要做京官了，臣想还乡！”

    一群大臣的眼珠差点掉地上。

    莫非中毒太深，李承志脑子已经被毒坏掉了？

    哪有放着郡公不授，三品将军不做，跑回边地任偏将、县官的？

    其余不论，只看看八位顾命，除近来闲庶于府的元澄、与刚入京不久的元英，剩余六位个个都与李承志交情匪浅。

    他这个领军将军已是板上钉钉……

    “荒唐！”

    元嘉直起腰身，厉声斥道：“军国大计，岂能由尔想任就任，想辞就辞？再敢胡言疯语，老夫打折你的腿……”

    “你这逆臣向来忤逆，便是临死都不想让朕舒心？莫要自暴自弃了。若真挂念予朕，就振作起来，帮朕看护好太后、新皇，予朕守好这大好江山……留诏吧！”

    李承志心中阵阵悲凉：自己立志要做反臣，临了临了，却被皇帝托予重望？

    他重重的点了点头，重新握起了笔管，感觉重的像一座山。使出了十二分的定力，才将笔落了下去。

    “高祖遗诏：后宫诸嫔，不令从死（不再殉葬）、自三夫以下非有子女者，皆遣还家。朕宾天后，便依此诏……皇后，将诸嫔也召来吧，朕予尔等也说说话……诸卿先退下吧……”

    “是！”

    皇后抹了一把泪，翻身站起。跌跌撞撞的跑出了殿。

    一众大臣泪流满面的行着叩拜大礼，已有人压不住，发出呜呜咽咽的低泣声。

    此为永别，再见已是皇帝殡丧之时……

    跪完了头，众臣默默起身，自最后的元英起，低头拱首依次后退。生怕惊了皇帝，个个都掂着脚尖，避免发出声响。

    但刚往后退了两步，元英都还未退完最后一级殿阶，突听殿外一声急呼。

    皇后？

    众臣大惊。

    尖叫声方落，殿外又是一阵急奔，两个宫娥扶着脸色惨白高英。身后跟着元晖，满脸都是惊惶的神色。手中提着一个妇人，好似已然站不稳，浑身都在发抖。

    看到皇帝，高英突的回过了神，急声叫道：“不要……忌言啊……”

    元恪步眼一瞅，依稀认出那妇人好似是胡充华身边的侍选。心里一凉，厉声道：“讲……”

    那女人就如泥一般瘫成了一堆，哪还能讲出话来。元晖“噗通”一声，重重的一头磕在了血浆之中。嗓子里仿佛装了两根琴弦，颤的嗡嗡有声：

    “陛……陛下，乱起之时，有叛军误入偏殿，惊了贵人……贵人惊恐万状，不慎……不慎小产……”

    仿佛按下了暂停键，时间都停了下来。

    众人惊恐的看着皇帝，皇帝却如冻住了一样，抬着上身，侧卧于榻前，定定的盯着元晖。

    “天要绝我？朕……朕好不甘……”

    皇帝紧紧的咬着牙，声寒刺骨，冷冽如刀，“刘腾、元怀、于……”

    仿佛被掐住了脖子，一个“忠”字怎么都吐不出来。元恪使劲的睁着眼睛，“筱”的一声，猛吸了一口气，好像全身的骨头都已抽走，皇帝颓然一倒。

    “陛……陛下？”

    看着那两只几欲突出眼眶的眼珠，徐謇忍着惊惧，低声唤着。又哆哆嗦嗦的伸出手，搭在了皇帝以脉关，胡子猛的一抖。

    元晖急声哭喊道：“李侍郎，施针啊……你有回天之术，能救醒元怀，也定能救醒陛下……施针啊……”

    李承志有如丢了魂，木然起身，将手放在皇帝的颈间。

    死了？

    你竟然真的死了？

    就如支撑信念的支柱轰然倒塌，突然就失去了奋斗、乃至生存的方向。

    无限的迷茫像潮水一样袭来，仿佛掉进了无尽的深渊。思绪乱的绕成了一团网，越网越紧，紧的心里隐隐做痛。

    脑子里犹如一面铜锣在不停的震响，耳中轰鸣如雷，眼前乱冒金星。

    喉咙上下一滚，双腮一鼓。“噗”的一声，一股鲜血自口中喷涌而出。

    就如一座山，李承志直挺挺的往后倒去。

    徐謇一声悲呼：“陛下……宾天了……”

