    第221章娱乐圈：海王游戏（42）

    “好呀。”

    娇阳笑着接过他手里的头盔，都没等他伸出绅士手，就干脆利落地一跃而上。

    她坐在他的身后，柔软的身体毫不避讳地蹭过来，双臂揽住少年精瘦的腰。

    翟黎的身体微颤了颤，脸颊微红。还没回过魂来，就听见她甜软的声音，出现在自己耳边：“我们去哪儿？”

    娇阳笑嘻嘻地问他，大眼睛里闪烁着不安分的情绪。

    翟黎嘴角不自觉地勾起：“带你你去了就知道。”他开动了摩托。

    在两人就要离开的时候，时绫正好从里面走出来。目光懒散，眉眼间尽是餍足，他今天的心情很不错。

    外面的摩托已经开走，只留一个背影。

    时绫眯了眯眼，在市里，喜欢开摩托的可能也就只有他那个小舅子。只不过他那个不解风情的小舅子背后，怎么感觉好像...载着一个女人？

    时绫回想了一会儿，有些疑惑。手已经不自觉地给一个人打了电话，并且电话很快被接通：“喂？娇阳你现在在...”

    “没空。”

    简单利落的两个字，然后就挂了电话。却是彻底地打消了他的疑虑。

    时绫望着手机，就连自己都难免笑了起来。他在想什么呢，怎么跟个小姑娘一样疑神疑鬼的。

    他把手机放进口袋里，笑着对自己摇了摇头。

    ...

    娇阳把挂掉电话的手机放进口袋里。

    “怎么了，”翟黎转过身问她，“晚上不回去，家里人会担心吗？”

    娇阳愣了一会儿，然后眨了眨眼睛，“我是个孤儿。”

    翟黎怔住，过了很久，才闷闷地道：“对不起...”内心苦恼，他真是笨。

    “没关系，”娇阳无所谓地搂住他的腰，身体从后面和他贴合在一起，嘴角勾着，“现在有你陪在我身边了，让我不再觉得寂寞，不是吗？”

    “嗯。”他的声音又重新欣喜起来。

    翟黎带着娇阳，一同在夜晚趁着凉意兜风。摩托车行驶的越来越快，耳边的风声也越来越大，几乎超越灵魂的限速。

    娇阳很喜欢这种刺激的感觉，她一路都很兴奋，兴奋到翟黎都有些诧异的程度。

    “我以为你会害怕的。”他回过头去说。

    “我不怕，我爱死你了翟黎。”

    娇阳伸长着手臂，风从她的脸上呼啸而过，吹散了她漫天如瀑的长发，她脸上的每一个五官，在他眼底比最闪烁的宝石都要耀眼。

    娇阳就着这个姿势，突然往前面凑过去吻他。

    她上辈子就交过一个赛车手的男朋友，每次他带着自己越过一个又一个生死关口。那种时候，心跳加速、血液都在急速地流淌。

    他们在这种时候望向彼此，就会有一种他们之间好像彼此深爱至死不渝的感觉。

    娇阳就爱死了这种感觉。每当那个时候，那个男人就会把车子停下来，堵住她的嘴唇，和她在自己心爱的赛车上疯狂地.做.爱。

    而现在，她又再一次体验到了这种感觉。

    翟黎觉得她疯了，这样的动作很危险。或许他也疯了，因为他明知道危险，却没有转过头去，更不可能把她推开。

    (本章完)

