    三天的时间，很快就过去了。

    萧天策的葬礼筹备了整整三天，墓葬的位置在皇家园林，内三城的一座山峰上。

    这里是皇家园林，也是皇家墓园，萧天策墓址选在这里，一方面昭示了萧天策对大夏的贡献，另一方面显示了萧天策在大夏的身份与地位。

    这一日，天色灰蒙蒙的，细雨蒙蒙，似乎连天宫都在为萧天策的葬礼而默哀。

    为大夏这位战功赫赫的战神而哀悼。

    按照燕千秋的要求，萧天策一定要风光大葬。

    对于江小北来说，风光大葬与否，并不重要，重要的是要让萧天策入土为安，不再被人打扰。

    萧天策葬礼不仅作为一国之主的燕千秋亲自参加，大夏的很多权贵也来参加。

    整个皇家园林都是聚了不少人。

    燕千秋直接派出自己的亲卫团负责整个皇家园林的安保工作。

    江小北更是直接下令，战皇殿和燕千秋的亲卫团一起合作，一定要确保萧天策葬礼安全有序的举行。

    他不想让一些介入因素，影响了萧天策的葬礼。

    他不想让萧天策在入土为安的时候，再受到叨扰。

    整个皇家园林，五步一岗，七步一哨，对每一个参加葬礼的宾客都要严查身份信息，还要检查是否携带刀具、枪弹等一系列的危险物品。

    没过多久，燕千秋的专车也抵达了皇家园林的山脚下。

    专车停在山脚的一处停车场里，燕千秋一身黑色的西装，胸前别着一朵小白花，一脸肃穆的从车上下来。

    他准备徒步登上山峰，以显示对萧天策葬礼的珍视。

    参加葬礼的一些大夏权贵看到燕千秋到来，一个个赶紧让开道路，同时躬了躬身子，恭敬的道：“国主。”

    燕千秋点了点头，没有说话，带着王后，两人徒步爬上了山峰。

    山顶，萧天策的女儿萧红，女婿邓天还有外孙邓成江小北专门派人通知，而且专门派人接来的。

    萧红抱着萧天策的骨灰盒，一袭黑色的旗袍，胸前别着小白花，满脸的悲痛之色，眼睛里全是泪花。

    萧红一家看到燕千秋和王后走了上来，赶紧就是恭敬的冲着燕千秋和王后两人道：“见过国主王后。”

    燕千秋伸手轻轻拍了拍邓天的肩膀，看着萧红等人道：“萧战神是我大夏不朽的战神，你们要节哀啊。”

    萧红点了点头，但是眼泪却是止不住的直往下掉。

    王后也是开口宽慰道：“是啊，你们一定要节哀顺变，萧战神在天山也不想看到你们这样。”

    萧红重重的点点头。

    接着又是一辆车子开来，江小北、秦暮雪、江天纵和吴洛妃四人从车上下来。

    江小北一身黑色的西装，他带着秦暮雪几人，来到山顶，看到抱着萧天策骨灰盒的萧红，走到跟前。

    萧红看到江小北，当下就是冲着江小北躬了躬身子，恭敬的道：“萧红见过战皇，见过夫人。”

    江小北伸出手摸了摸萧天策的骨灰盒，眼里再度有了一丝的悲痛，冲着萧红等人道：“节哀。”

    萧红满眼含泪的看着江小北道：“您也要节哀。我知道您一直待我父亲为亲爷爷，一直以来，父亲也经常在我身边说您。他说这辈子，他最荣耀的事就是和您一起并肩作战。”

    “他打了一辈子的仗，就是死也都要死在战场上。现在他老人家虽然走了，但也算是圆了他的梦想。”

    江小北点了点头。

    简单寒暄过后，葬礼很快就开始了。先是由燕千秋致辞，宣告萧天策这一生的伟大功绩。

    接着萧红作为萧天策唯一的女儿发表致辞。

    致辞结束，萧红就抱着萧天策骨灰盒，将萧天策的骨灰盒放入棺材中，接着就是钉棺。

    接着就是宣告一众宾客来到萧天策棺椁前，跟萧天策话道别。

    先是燕千秋站在萧天策棺椁前，要萧天策一路走好。

    后面江小北来到萧天策棺椁前，江小北伸出手，抚摸萧天策的棺椁，喃喃道：“老东西，你终于是如愿以偿了，自己双手一撒，就完了，什么事也都不用想了，什么事也都不用做了。”

    “你甚至连跟我道别都来不及说，就这么急着走了。”

    “不过，你放心战皇殿的兄弟们会永远急着你的。战皇殿的每一次作战，我都会带上你的，让你跟我一起并肩作战。”

    “我们永远和你同在。”

    江小北说完话，神色有些落寞的站到一旁。秦暮雪悄悄伸出手来，小手紧紧的抓住江小北的手。

    江小北一脸柔和的看了一眼秦暮雪，道：“我没事儿。”

    最后一些大夏的权贵，先后上前，来到萧天策棺椁前，跟萧天策话别，一个接着一个，挨个走过。

    就在这时，一个身形佝偻的老者缓缓的从人群中走了出来，向着萧天策棺椁走了过去。

    江小北简单的扫了一眼，没有发现什么异样，目光再度落到萧天策棺椁上。

    “萧天策，你个老东西，你就这么一句话不说的就走了。”

    那老者走到跟前，一手搭在萧天策棺椁上，老泪纵横。

    “你还记得当初咱们一起并肩作战的时光吗？”

    “那是，你还不是战皇殿的八大战神之一，你就只是一个普通的士兵，现在我们都老了，你成了战皇殿的八大战神之一，是何等的意气风发，何等的荣耀加身，但是，你怎么说走就走呢？”

    接着他蹲下身来，抓起一把黑色的土，朝着萧天策的棺椁撒了下去。

    这一瞬间，江小北的眸子变得犀利了起来。

    他突然感到一股杀气，从那老者的身上腾起。

    江小北脸色猛地一沉，直接朝着那人冲了过去，同时厉喝出声：“你是什么人，敢在这里放肆。”

    那老者的嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“老夫要让萧天策骨灰随风飘散，要让他尸骨全无。”

    接着他猛地一拍棺椁，棺椁一震，棺盖朝着江小北冲了过来。

