    焦土边缘，有一块两米高的山石。

    咔嚓！

    忽然，一道如同长虹贯日的剑光闪过。

    巨石瞬间被切成了两块，变成了两个一米高的石墩子。

    切口处异常平滑，如同能工巧匠打磨过的桌面。

    就这样，靠近地面的那块石头，成了一张石桌。

    发出剑光的少年，手持一柄合金剑，继续对着上半截石头练习。

    他既是在练剑，也是在打磨东西。

    片刻之后，三个小型石墩子出现了。

    乍看上去，就像三个小圆凳。

    “学弟，剑法不错，想不到你还能客串石匠。”

    小魔女兴冲冲地走过去，搬过一张小圆凳坐下了。

    然后她发表了意见：“这凳子相当可以，坐着还挺舒服的。”

    说着她小手一番，星光乍现，凭空出现了一条考猪腿。

    一看小魔女把猪腿摆在石桌上，明摆着要大吃几斤，白天秀说道：“学姐，这条猪腿起码一百多斤重，放在外面容易凉。你先摆个五十斤在外面就行，剩下的收回方寸空间里保温。”

    “有道理。”小魔女拿起剔肉刀，割了半截猪腿放进了灵台方寸。

    接下来，两人都是先吃为敬的架势，一阵胡吃海喝。

    连续几天，皆是如此。

    日子虽然单调，但是饿了有烤猪肉吃，就显得美滋滋。

    除了吃喝之外，白天秀大部分时间都在练剑。

    那把木剑从八重天捅破九重天的场景，在他脑子里挥之不去。

    那是真正的一剑破万法，能够捅破一切，包括虚无的混沌。

    他捕捉那种捅破天的意境，跟着感觉走，一有空就埋头苦练。

    这样的练习，把小魔女给干懵了。

    当初和龙昊辰一战的时候，白天秀的剑法，让小魔女感到很眼熟。

    她记忆里有个老熟人，掌握了类似的攻击方式。

    可是现在，白师弟又让学姐感到非常陌生。

    他的剑法，严格来说毫无章法。

    来来回回，就那么一招：捅！

    正常刀剑类的兵器，肯定是往前捅，攻击对手的胸口或腹部。

    但是白天秀不走寻常路，他一个劲儿地往天上捅！

    小魔女越看越迷茫，到最后被整不会了。

    一开始她以为白师弟纯属搞笑，可是三天过去了，少年还在往天上捅，看起来比谁都认真。

    而且有一点小魔女想不通，焦土边缘是大森林，那么多大树可以当木桩子来练习，白师弟偏不找大树，专门跟石头过不去。

    少年无数次把一棵石头扔到天上，然后挥剑去捅。

    这种做法，其实是有原因的。

    传说中的高手，总爱跟树木过不去，比如一拳打碎白杨树，比如倒拔垂杨柳，总之都喜欢拿树开刀，一点都不环保。

    而白天秀，堪称有史以来最环保的男人。

    他自己当过一棵树，深知任何一棵树长到水桶那么粗有多么不容易。

    以他如今的剑法威力，能砍伐半个森林，但却没这个必要。

    所以他换了一种打开方式，练手的目标，主要是没有生命的石头。

    古人云：读书万遍，其义自现。

    以上八个字，说的是一种坚持，也是一种熟能生巧。

    这天下午，白天秀达到了一个里程碑。

    他平均每天练习三千多次，此刻正好一万次往天上捅。

    嗤！

    一颗拳头大的石头扔到半空，坠落下来的时候，被剑尖捅成了两半。

    这还不算完，分裂开的两块石头继续坠落，落到白天秀肩膀高度的时候，少年又出剑了。

    一剑如流光，穿透了两颗石块。

    如同串糖葫芦一样，两块石头挂在了剑身之上。

    “好剑！”

    小魔女忍不住站了起来，高声喝彩。

    外行看热闹，内行看门道，刚才小魔女看到了太多精彩的亮点。

    白师弟那连续两剑，没有招式章法可言，却深得快准狠之精髓。

    一剑捅破天上坠落的石头，说起来很简单，做起来难如登天。

    首先，坠落的石头速度太快了，出剑快一秒慢一秒，都很难击中目标。

    其次，就算击中了，也会像打棒球一样，直接把石头打飞出去。

    要知道半空中的石头，不像一堵墙那样固定，它在空中没有借力点，想要整齐地切开石头，需要剑客本身对力道有着极其高明的掌控。

    当时被切成两块的石头，没有飞出去，而是自由落体，恰恰说明白天秀那一剑的力道，已经到了一种无数剑客梦寐以求的高度。

    正常来说，使出这样一剑很消耗精气神，其本质类似于柳生十三郎的拔刀斩。

    可是白天秀竟然使出了连续技，在两颗石头坠落到齐肩高度，电光石火间来了一个穿透糖葫芦。

    这才是小魔女忍不住喝彩的原因。

    她敢打赌，号称一流剑客的龙昊辰，做不到这种程度。

    即使是龙家那位号称五十年才出一个的天才大少爷，也很难使出如此惊艳的连续二剑。

    啪嗒！

    白天秀抖了抖合金剑，两颗串起来的石头，掉在了地上。

    少年长出了一口气，脸上挂着阳光般灿烂的笑容。

    看到那一幕，小魔女忽然明白，白师弟为什么要反复练习那种看似愚钝的往天上捅。

    原来掌握了其中的精髓，万物皆可捅。

    有了这样的本事，从今天开始，白师弟甚至不用拘泥于剑招剑式，见了谁就可以捅谁。

    这种逮谁捅谁的套路，其实是一种普通进化者到不了的境界：无招胜有招。

    “学弟，你这一招很妙，有名字吗？”小魔女问道。

    “名字？”白天秀好像受到了某种启发，脸上的笑容更灿烂了：“这一招是我根据某种意念演化而来的，也该有个名字，我决定叫它——捅破天！”

    “捅破天吗？”小魔女似笑非笑：“怪不得你老往天上捅，想想还挺应景的，你出剑的时候，确实给人一种要把天捅个窟窿的即视感。”

    “学姐过奖了，我不过刚刚领悟到一点皮毛。”白天秀谦虚道。

    “一点皮毛就这么厉害，真的假的？”小魔女觉得白师弟不是那么谦虚的人。

    “确实只学到一点皮毛。”白天秀一本正经道：“这招捅破天，本身没有招式，算是一种意境。我感觉它有九层奥义，我目前只参悟到第一层，而且只是第一层刚刚入门，离第一层真正的奥义还差得远。”

    ……

