    第1854章江淮风云

    没有司机，两个人前往陆正翁老家。

    李虹坐在后排，双手抱在胸前，弯曲的手臂刚好压住那两处高耸，张一凡透着后视镜，打望着他。

    李虹发现了，“开你的车。”心道：张一凡这家伙，也越来越不靠谱了，跟狼似的。虽然这样腹诽，但李虹心里还是很乐意张一凡那种眼神。

    “那你坐前面来啊！这样我就不会分神了。”张一凡提出一个这样的要求。

    李虹看了他一眼，懒得理他。

    两人这会，到有些小夫妻情调。

    车子离开城区，上了高速。

    速度陡然加快，李虹依然双手抱胸，望着车窗外面飞驰而过的景致。

    转眼间，离开江淮又一年了，她的心思万千。

    张一凡开着车子，感觉挺闷的。

    看看李虹一门心思望着车窗外面，他问了句，“李虹，你对周一来的问题怎么看？”

    李虹这才收回目光，正视着张一凡。

    “你说呢？”

    “我就是问你嘛，上面到底是怎么个意思？”

    李虹道：“大书记很明显支持反贪，这是毫无疑问的。”李虹是大书记的侄女，张一凡在心里想，大书记到底是不是支持，这个自己恐怕无法知晓。李虹当然打心里站在大书记的立场上想，她更理所当然这么认为了。

    张一凡又问道：“那其他首长呢？”

    李虹知道张一凡想说什么，到这个时候，她就没有必要瞒他了。

    “好好开你的车，别尽不在焉的。”看到张一凡频频回头，李虹提醒了一句。万一在高速上出点什么事，两人一辈子的清白就毁了。

    弄不好人家还以为，他们两人是一对私奔的情侣，反正这世上，三人成虎的事情太多。张一凡笑道：“放心吧，我的技术还是过关了。”

    李虹只是提醒一下，继续道：“那天我去秦首长家里请示，他虽然说得这么大义凛然，可我总感觉到他心里肯定有另一层意思。”

    张一凡道：“这么说，你已经得罪他了？”

    李虹想了下，“应该算不上吧，秦首长的为人应该比较廉明。”

    张一凡不想纠正秦首长在她心目中的印象，与其强行改变什么，不如让事实来证明。

    他说，“那首长另一层意思是什么？”

    李虹嗯了一声，周一来毕竟是首长的亲家，发生这样的事情，他当然心里不爽，但是为了国家和民族大义，他又不得不如此。其实我去首长家里，并不是想向他请示什么，只是向他传递一个信息。

    张一凡说，“八成这门亲事毁了。你我成了罪人。”

    李虹琢磨着也是，周一来出事了，秦家当然不会再同意这门亲事，可惜，两人都不知道，首长早有解除婚约之意。

    听到李虹没有说话，张一凡问了，“首长家的千金，你见过没有？”

    李虹摇摇头，京城这么多大户人家，并不是每一个都熟悉。她倒是听说，首长有两个女儿，却一直不曾谋面。早在李虹老爸还在的时候，听老爸说，秦家在文革时期，也遭到过迫害，同样搞得妻离子散。首长的原配，早在文革中去世了，现在这个老婆是文革之后才娶的。

    所以，每个家族都有他们的秘密，就象李家一样，居然还有姚慕晴这样的事情。要不是永林事件爆发，姚慕晴的身世，将成为永恒的迷。

    在那个年代，有很多鲜为人知的秘密，李虹也听说，首长家有二个女儿，偏偏她就只看见一个。

    有一个已经结婚生子了，还有一个一直没露面，难道这个才是跟周一来儿子订亲的那个？

    两人又聊到江淮的事情上，张一凡道：“其实我觉得，周一来还可以抢救一下。”

    李虹听了这话，望着张一凡，“你什么意思？”

    张一凡扬了扬眉毛，“难道你没看出来吗？这是一场政治斗争，玩的就是手腕。你甭装了！李虹。”

    说着，他伸手去拿车上的烟盒，“我可以抽支烟吗？”

    话虽然在问，烟已经叨到了嘴上。

    李虹也没说他什么，看着他点上了烟后，这才道：“其实有些事情，没必要说这么清楚，心里明白就行了。我也知道秦首长心里肯定有想法，不过他绝对不会因此而冒险，因为一个周一来，毁了自己一切的英名，这对他来说，非常不划算。”

    张一凡接过话题，“所以嘛，政治上没有兄弟，没有义气，没有朋友，只有利益。”

    李虹看着他，“所以我希望你不是个政客，而是一个杰出的政治家。”

    张一凡有些哑然，“你太高估我了吧？”

    李虹没有说话，只是用宁静的眸子注视着他。

    跟李虹谈话的时候，张一凡也在分析着江淮将来的大体走向，象周一来，赵本意这样的人下去之后，将由谁来填补这个空白。官场中的事情，每个位置都很重要，一发牵动全身。

    真要从上面空降两个干部下来也就罢了，如果从下面提拨，张一凡的头又要大了唉。

    周一来是省委常委，一些有资格的人，肯定要角逐这个位置，不管是谁上来了，他们原本的位置就要空出来。既然有空位，必须有人接替，接替他的人，自然还得从下面继续提拨，而提拨上来的人，又会产生一个空位，如此循环，将有一大批的人要动。更何况这一次，有三个位置腾出来。

    除了周一来，赵本意之外，韦书记也要退休了。不过他的位置，早已经内定，由唐武接替，无需增加名额。所以李虹问他的时候，张一凡说宁愿从中央空降，这样省得自己头大。

    既然自己掌握了大局，张一凡从来不会去计较这些得失。

    再说，上面空降的事情，也不是秦首长一个人说了算。

    其他人再干预一下，这件事情就成了。

    两人谈着这些事情，车子已经下了高速。

    闪光灯啪地一响，那是高速出口收费站记录过往车辆。直到离开收费站，李虹才坐到前排。

    张一凡明白了，看来还是李虹心细，如果她早早坐到前排，说不定早让那些路口的摄相头给拍到了。

    下了高速，也不进城，直奔陆正翁坐的山区。

    江淮最大的特点，就是不管哪个山旮旯里，都有水泥马路，这一点，是很多地方比不上的。

    张一凡的车技并不差，又是熟路，开在这里反而比高速上安全。

    又开了一个把小时，这才来到陆正翁老家。张一凡指着那弯弯山路之上一栋二层的楼房。“看到没有，那就是陆书记的家。好地方啊！从这里上去，里面还有个水库。陆书记经常在水库里钓鱼。”

    李虹不由打量着这地方，虽然是冬天，却也给我人一种世外桃园般的意景，看到这里，她不由道：“是不是你以后退了休，也住这里？”

    张一凡看着李虹笑了，“如果你喜欢这地方，我就住过来。”

    李虹俏然一红，“胡说八道，小凡怎么办？”

    张一凡伸手过来，拉着她的手道：“放心吧，到那时婚姻法早改了。我们都是合法夫妻！”

    “没见过象你脸皮这么厚的。”李虹将手抽离，叫张一凡停车。

    张一凡不解地望着她，“干嘛？”

    李虹看他踩了刹车，拉开门，又坐到了后排。张一凡看她如此谨慎小心，不禁莞尔一笑。

    汽车的喇叭声，惊动了屋里的人，陆雅晴欣喜地跑出来，“望穿秋水，总算把你们盼来了。”她朝张一凡眨了下眼睛，然后看到后排坐着的李虹，立刻拉开门，“李书记也来了，真是蓬壁生辉。”

    李虹露出一脸友善的笑，“陆小姐越来越漂亮了。”

    陆雅晴有些得意，嘴上却说，“再怎么漂亮，在李书记面前也会默然失色的。”

    陆正翁夫妇从屋里出来，“总算来了，听雅晴说你们要来，我们就一直等着你们来吃饭，雅晴这进进出出的，至少看了不下二十遍。”

    张一凡打开后备箱去拿东西，陆正翁道：“不急不急，先进屋吃了饭再说。”

    然后他握着李虹的手，“李虹同志，让你这么远跑过来，真是愧不敢当！”

    李虹笑了，“陆书记别这么说，本来早就该来了，只是我调离了江淮，一直没有抽出时间。”

    陆正翁早知道李虹回京了，而且他知道李虹这次在江淮，将周一来等人一网打尽。因此，有些事情大家也心照不宣，当时他离开江淮的时候，就对张一凡说了，周一来此人心口不一，须小心提防，如今果然应证了这话。

    两人随着陆正翁夫妇进屋，陆正翁高兴在喊道：“快，上菜，上菜，今天我要跟一凡和李虹同志好好喝二杯！”

    PS：第二更，还算准时吧。11点。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

