    “陆曼！！！”

    察觉到这一切的瞬间，陆仰双眼顿时变的通红，之前的疑惑与不解，仿佛都在这一瞬间，彻底透彻了起来。

    陆曼从来就没有背叛过他，之所以做出这样的选择，是因为，陆曼根本无法摆脱妖神的控制，一旦妖神察觉到任何异常，都可以轻易杀死陆曼。

    妖神图录！

    当初在妖宫之中，陆仰将妖神图录让给了陆曼，让陆曼获得了妖神的传承，实力大涨，可同样，却也因此埋下了祸根。

    妖神的传承，哪里是那么好拿的，以妖神的性子，也根本不可能好心的留下什么传承，一旦获得了妖神的传承，便会受制于妖神，生死皆在妖神的掌控之中。

    想要挣脱这种控制，唯一的办法，就是死！

    唯一死亡的瞬间，才能挣脱一切的束缚，将这股力量，完全按照自己的心意爆发而出。

    可在妖神面前，即便是想要死，都是一种奢望，因为一旦察觉到任何异常，妖神都会直接抹杀陆曼的神魂，甚至将陆曼直接吞噬掉，来恢复实力。

    当陆曼被妖神找到的时候，就已经明白了这一点，所以，她才会故意装作畏惧死亡，甘心听从妖神吩咐的样子。

    事实上，妖神也根本没有真正信任过陆曼，所以，这一次找过来的时候，妖神才一直没有出手，而是冷眼旁观，让陆曼去对陆仰动手。

    至于陆曼是不是真心帮他杀陆仰，他根本就不在乎！

    陆曼若没有异心，那就逼陆曼去跟陆仰拼命，哪怕陆仰实力提升了再多，想要击杀陆曼，也必须要付出极大的代价，到时候，他再出手收拾残局，自然便有了必胜的把握。

    同样的，若是陆曼不肯真心对付陆仰，也无妨，只要陆曼生出异心，他便能杀死陆曼，吞噬对方的力量，再自己击杀陆仰。

    对于妖神来说，这是一个进退自如，只需要冷眼旁观，便能最终获利的局，所以，他一直好整以暇的等着这一战的结束。

    事实上，生死面前，他也根本不相信，陆曼会有异心，毕竟，背叛他，就意味着彻底的死亡！

    只是……妖神却怎么也没想到，陆曼竟然会真的丝毫不在意生死，选择了这么一种疯狂的方式，用性命做出了最凌厉的反击！

    轰隆隆！

    当妖神察觉到这一点的时候，陆曼已经用死亡挣脱了他的控制，并且凭借本命神通，将所有的力量，都附着在陆仰的方天画戟之上，直接挪移到了妖神的面前！

    这一击，才是最凌厉的绝杀！

    因为这一戟，不仅仅蕴含着陆仰全力以赴的爆发，还蕴含着陆曼临死的反击，恐怖的力量瞬间爆发开来，便是妖神也根本无法承受这样的攻击！

    而且甚至根本没有时间去准备应变，仓促之下，只能本能的开启妖神之眼，向着陆仰射去！

    “喀嚓！”

    几乎是一瞬间，刚刚射出的血色光芒，便被斩碎！

    要知道，妖神的实力本身就没有彻底恢复，甚至可以说，只恢复了不到一半的状态，如此一来，即便是全力以赴的面对一个陆仰，都是有压力的，更不要说，带附带了一个陆曼自爆的攻击！

    妖神之眼的攻击，几乎是在一瞬间便被摧毁，这一戟去势不减，狠狠斩落到了妖神的身躯之下，瞬间将妖神打出了原形。

    银白色的戟锋，重重斩落到蛇头之上，硬生生斩出了一道巨大的伤口，鲜血飞溅而出，恐怖的妖气在身躯之上爆发，炸出了无数的伤口！

    “你给我去死！！！”

    双眼通红，这一刻的陆仰，也被刺激的彻底疯狂了！

    他同样没有意识到陆曼的心思，直到最后一刻，当陆曼陨落的时候，他才后知后觉的想明白了一切，只是……已经太迟了呀！

    他甚至没有机会再跟陆曼道一声别，陆曼便已经彻底陨落在了这一戟之间！

    那种痛苦与懊恼，更是让陆仰心痛的难以呼吸，可却根本无力改变！

    如今，他唯一能做的，便是将所有的痛苦与仇恨，都化为疯狂的攻击，借着这个用陆曼的性命换来的机会，彻底斩杀妖神！

    “疯子，都是疯子！你是如此，区区一个小妖，居然也是如此……本神有什么不好，居然你宁可死，也要背叛本神？！！！”

    剧痛之下，妖神也彻底疯狂了！

    陆曼的反击，也同样从彻底打乱了他的计划，原本胜券在握的局面，却仿佛一下子逆转了过来，让他也同样清晰感受到了死亡的压力。

    妖气沸腾，妖神也彻底放开了一切的顾忌，疯狂向着陆仰噬咬而来。

    到了这一刻，任何的算计与准备，都成了泡影，唯一能做的，便是最直接最疯狂的搏杀！

    只要能够杀死陆仰，将对方吞噬下去，获得五彩神光，一切的损失，便都可以弥补回来，反而，便真的可能要陨落在这神山之上了。

    这对于妖神来说，同样是根本无法接受的结果。

    他被困在神山之中上千年，好不容易苏醒过来，本以为能够轻而易举的碾压一切，打碎神山的禁制，君临天下，却怎么也想不到，一切竟然会毁在这么一个如蝼蚁一样的人类手上。

    这一刻的妖神，也彻底疯狂了。

    砰！

    蛇尾狠狠抽到方天画戟之上，即便是以陆仰的强悍，这一刻也被凌空抽飞了出去，锋利的獠牙犹如利剑般，狠狠向着陆仰的身体噬咬而去。

    “噗！”

    尽管已经遭到重创，可妖神这样的存在，一旦真正疯起来拼命，带来的威胁，也同样是最恐怖的。

    几乎是一转眼，陆仰便犹如皮球一般，在空中被凌空抽飞了数次，身上的骨头都不知道断裂多少根，皮开肉绽，骨断筋折！

    然而这却依然并不是结束，趁着陆仰身体失控的瞬间，妖神已然张开血盆大口，狠狠向着陆仰的脑袋咬了下去。

    便是再强悍的肉身，若是被妖神这一口咬中，也必死无疑！

    而此刻，陆仰也正是旧力耗尽，新力未生的虚弱期，根本无法抵挡这疯狂的一击，只能拼命一切力量，将体内的五彩神光催发而出，死死抵挡这血盆巨口。

