    两军主将互通书信，不算什么奇怪的事情，自古以来，两军交战时的勾心斗角，往往也少不了这样的手段。

    主帅们想要追求怎样的效果，也不用多说。

    有劝降的，有离间的，有激将的，有诈敌的，如此种种，不一而足。

    就像之前介休一战当中，李破还曾给张伦写过信，离间唐军将帅之心，效果就很是不错，最终张伦反了，李仲文掉了脑袋，姜宝谊被擒。

    李神通的来信，自然和这个也差不多。

    在信里，李神通称李破为弟，言辞也颇为简洁通达。

    李破看了四五遍，大致的意思也就把握的差不多了，李破当即就笑了。

    先叙两家之好，再言天下大势，劝降之意昭然若揭，字里行间透着一股浓浓的关西世阀的优越感。

    也许是看李破至今也未称王，或者自封个什么官职出来，觉着李破还可以挽救一下，让他回归正途，所以居高临下的劝诱是这封书信的主旨。

    然后笔锋一转，就自然而然的加进来了威胁，这些其实都不算什么，只最后一段，让李破看了又看。

    这里有一句，闻弟妇颇为美貌，何如挟妻入京，与汝岳丈团聚，共享天伦？

    看了些时候，李破笑容就灿烂了起来，威逼利诱，还要加上激将，李神通这是急了吗？

    一军主帅，出言轻佻至此，实是落于了下乘。

    什么劝降，这根本就是一封战书，也是正中李破下怀的事情。

    可他这人从来不吃亏，略一思索，就令人将军中书记给招了来，写就一封回书，接着轻轻摆手，“去，尽斩来使，把尸给李神通送回去。”

    一日之后，介休。

    府堂之上，李神通派出去的时候，都躺在在那里，一封犹自带着些血腥味儿的书信奉到了李神通手里。

    李神通脸色颇为阴沉，使者被杀，自然让他很是恼火。

    心中暗骂了几句，随手拆开书信观瞧。

    “兄之使者尽已送归，弟本边地戍卒，历经战乱，不容轻辱，今以此略表弟决死之心……”

    “兄本富贵之人，不于西京繁盛之地修身养性，反争沙场之功，累人累己，实为智者不取也，今赠良骥数匹，以做大兄南窜之用，异日弟入长安，取兄妻女之时，再做归还不迟。”

    短短的几行字，看的李神通脸上肌肉直跳，顺手就将书信撕的粉碎，大骂道：“小儿欺我太甚，日后定斩其头，放休吾恨。”

    好吧，这个回合两个人都挺不着调，你来我往的刺激，无非都是想寻机决战罢了。

    李神通随后挥退众人，只留下了心有惴惴的裴寂，脸色变的那叫一个快，笑着便对裴寂言道：“贤弟，决战就在眼前，李破小儿困居平遥，危如累卵，尤不自知，还在大言炎炎，过后削其级必矣……”

    好吧，这样的书信往来其实没什么意义，试探了一下，不过是半斤八两，谁也别说谁。

    ……………………………………

    两日之后，唐军全军拔营而起，十余万大军，刀枪林立，旌旗昭昭，缓缓北向。

    而这一次，与之前行军就不一样了，唐军上下已经做好了随时与敌决战的准备，唐军在士气上也是可圈可点。

    雀鼠谷一战让唐军颇为振奋，再加上听闻敌军斩杀劝降使者，又羞辱了军中主帅，隐隐然的复仇之心作祟，让唐军的作战**也极为强烈。

    可话说回来了，这毕竟不是李唐嫡系军旅，多为晋地各郡守军，如今凑在一处听李神通号令行事，归属感参差不齐之下，士气再是高昂，又能高到哪里去呢？

    唐军这次以裴寂殿后，左右两翼皆为李神通心腹领兵。

    临行之时，徐世勣再次请令镇守介休而不得，只能随军北上，隶于大军右翼永安王李孝基麾下。

    李神通这次也是存了一战而定晋地的决心，只留五千兵于介休，又以绛州刺使裴世清守雀鼠谷，并督促民夫运送粮草，其余十余万大军几乎是全军北上。

    而在平遥，听闻唐军北来的消息，李破也振奋了起来，这一战对于他有着怎样的意义，他非常的清楚。

    而几个月以来的殚精竭虑，实际上都是在为这一战做着准备。

    唐军求战之心颇切，他又何尝不是如此？

    这几乎就是决定晋地归属的一战……他努力不去想象，此战胜后会是怎样一个美好的景象，他更不会去想一旦败了会如何。

    他的眼前，已经是只有这十数万的李唐大军。

    已经不用再召集众将议论军事了，该做的准备早已做好，战术上的考量也已成熟，只待一战罢了。

    李破当即传令给尉迟恭，步群，刘敬升，罗士信，王智辩，薛万彻等人，令他们领兵南下。

    没有什么依计行事的约束，大队骑兵该做什么，其实非常的清楚，在沿途趁机重创唐军，就算无机可乘，也要截断唐军后路，动摇唐军军心。

    近百里的路程，不算短，也绝对不算长，急行军的话说是朝夕至也不为过。

    而李破给唐军定下的行军日期是三到四天，因为他在辽东是见过大军行进的过程的，粮草辎重会拖慢大军的脚步，尤其是想要与敌决战的步军，他们要留出充足的体力来进行厮杀。

    一天下来，走三四十里是正常的行军节奏，如果沿途还有敌人持续骚扰的话，这个度会更慢。

    所以，三到四天之后，唐军应该才会进入李破预设的战场，平遥南边十余里处，一个颇为开阔的地带。

    到了那个时候，形势已经算是完全反转了过来，并代大军背靠平遥，战有不利的话还可以退守营寨，唐军却已经没什么后路可言了。

    在数万骑兵面前，一旦失败，就算有些幸运儿能拼了命的跑回介休去，也过不了雀鼠谷了。

    之所以未曾选在平遥城下，这不算是李破的意思，众将都以为，平遥城小，外设营寨的话，兵力分散之下反而对人数众多的唐军有利。

    尤其还限制了骑兵的战力，而等唐军一旦站稳脚跟，并立下营寨与并代大军相持，用骑兵冲阵的损失就会大的让人难以忍受。

    所以不如选在开阔之地，跟唐军决一生死。

    其实，不管步军将领们愿不愿意承认，骑兵都是并代大军最锋利的刀刃，也是此战胜败之关键所在。

    三四天的时间，李破不会预先进入战场，他要看看唐军在骑兵骚扰之下的表现。

    三万多骑兵在野外对行进中的十余万步军会造成怎样的伤害呢？

    李破也想象不出来，因为那画面太美了，没见过的人根本想象不到，就算是李破也不成，他跟突厥人纠缠了多年，对步军该怎样在行军中防范骑兵突袭也没多少确定的概念。

    如果换做是他率领唐军的话，就绝对不会轻易北来，在行军途中遇到大规模的骑兵突袭？算了吧，若是真倒霉到了那种地步，除了怨自己太过愚蠢之外，他估计和一些人的做法差不多，令大军就地死守，自己寻机逃窜才是正理。

    所以，他并未给尉迟恭，步群等人太明确的命令，而是选择了让他们自己寻找战机，便宜行事。

    当然，在之前他就严令各部骑兵将领，不得存争功之心，重创唐军的战机一旦出现，几人必须配合默契。

    而在什么时候攻击，选在何处，这样的分寸就不用他多说了，必定是在唐军行程过半的时候。

    如果是一年前，这样的战事一定是李破亲自领兵，可这会儿李破则要坐镇平遥，不会再去跟骑兵冒险了。

    而随着李破将令一到，早已枕戈待旦的骑军立即便是迫不及待的6续拔营南向。

    数万骑兵在低沉的号角声催促下，策马向东南而去。

    众将分工也早已明确，由薛万彻率陈二，史大史二，黄友等人骚扰唐军后路，并为大军探查唐军虚弱之处。

    骑兵大军主力则会驻于平遥西南三十余里处，静待战机。

    按照习惯，并代骑军的斥候几乎是蜂拥而出，像一群群苍蝇一样，围着行进中的唐军往来探查，号角声此起彼伏。

    如果不是唐军中少有人见过突厥精骑，不然他们一定会认为他们碰到了突厥人。

    唐军不是死的，也做出了诸般努力，设伏，追逐，驱赶，种种手段用了个遍，可战场上的主动权，甚或是战争的节奏，此时却已完全落入了并代大军的手中。

    铺开来的唐军，黑压压遮蔽了十数里方圆的地界，缓缓向前蔓延，在离开介休的那一刻起，唐军就完全进入了战时的状态，顺便将庞大的身躯舒展开来，像一头巨兽一般，坚定的沿着汾水沿岸，向北前行。

    它挥舞着一些粗壮的触角，驱赶着大军周围那些烦人的苍蝇，也努力的想将触角伸的更远一些。

    可触角毕竟没有身躯看上去那么健壮而不可摧毁，在并代大军的骑兵看来，斩下这些触角很容易，尤其是那些妄想探查到大军主力的愚蠢家伙，更像是摆在并代骑兵面前的一块块烤肉，散着诱人的香气。

    （月票月票）(未完待续。)