
　　杨志的心情很美丽，他甚至都不用回头去看，就知道，此刻孔二愣子的脸色，肯定比锅底还要黑。

　　他带着一众人直接朝着八路军猪腰子兵工厂而去，他仿佛已经看见，几十箱的手榴弹在向他招手，几百套崭新的军装，在静静的等着他。

　　“还真是没看出来，咱们这个杨副团长还真是个人才，居然能够从独立团要到三个人。”

　　孙德胜并不知道，杨志从孔捷手里要到沈泉、王喜奎、王根生三人的过程，他低声跟与他并肩而行的许坚强说道。

　　许坚强很好奇，杨志是怎么从孔捷手里要到人的，却又不想去问杨志，于是开口说道：“孙连长，你说杨副团长是怎么把人从孔团长手里要过来的？”

　　孙德胜说道：“这我哪知道，你要是想要知道，不会自己去问啊！”

　　许坚强撇了撇嘴，“我才不问。”

　　杨志他们这一行人之中，最郁闷就应该是王喜奎跟王根生两个人了，他们两个莫名其妙的就被自己的团长给送人了。

　　已经走出陈家村几里地了，他们都还是满脑子浆糊，没有想明白，这到底是为什么？——真是人在军中坐，锅从天上来。

　　绝大多数的军人，对自己所在的部队，都是有归属感的，一般情况之下，没有人愿意离开自己的老部队，去一个新部队。

　　可是，这是团长的命令，王喜奎跟王根生两个人，就算是不愿意，也不得不服从团长的命令。

　　沈泉与王根生、王喜奎两个人不一样，他在并不知道，李云龙已经没有机会回到新一团的情况之下，倒是并不排斥去新一团，毕竟，李云龙曾经是他的老团长。

　　“杨团长，你说李团长要在被服厂呆多久，才能够回到新一团去？”沈泉快走几步，追上杨志，开口问道。

　　对于沈泉的问题，杨志只是笑了笑，什么都没有说。

　　“杨团长，代理新一团的团长，应该不是那么好当的吧？你也不用勉强自己，实在不行，就向旅长反应一下，让旅长把李团长调回来，继续担任新一团的团长好了。”

　　沈泉在李云龙的手下混了好几年，对李云龙的性格，以及李云龙会带出什么样的兵，也是再清楚不过的。

　　在他看来，杨志想要接手新一团，肯定不会顺利的，李云龙迟早还得回新一团。

　　杨志上下打量了沈泉一眼，没好气的道：“你小子需要这么直接吗，就不会委婉一点。”

　　沈泉咧嘴一笑，说道：“大家都是聪明人，委婉就没有必要咯，其实，就算我不说，你自己应该也能够清楚，新一团的兄弟，不会接受你的，你这个团长肯定是做不长的。

　　与其等到大家撕破脸皮，还不如主动一点，自己向旅长申请回原部队去。”

　　“娘的，真不知道，丁伟那家伙，要用什么才能驯服新一团刺头的。”杨志心里这样想着，问道：“能不能给我说说，为什么你们都喜欢跟着李云龙？”

　　“这个当然可以，不过，说到李团长，那就说来话长了。……”

　　反正闲着也是闲着，说说话，还能够解闷，消除一下赶路的精神疲劳，于是，沈泉就巴拉巴拉的说了起来。

　　“切，李大头要是真有你说的那么能耐，就不会去被服厂做厂长咯。打胜仗，又不是只有他李大头一个人能够做到，老子在原部队的时候，还不是带着手下的兄弟，打得小鬼子落花流水。

　　不是老子跟你吹，以后，你只要老老实实的跟着老子，胜仗有你打的，小鬼子的清酒，还有罐头，老子管饱，你信不？”

　　沈泉上下打量了杨志一眼，朝杨志竖起了一个大拇指，“杨团长，我以前觉得，李云龙李团长够能吹的了，真是没想到，你比他还能吹！

　　别的我不敢说，在吹牛皮这方面，你的确比李团长厉害！”

　　……

　　后勤部长张万和，是大别山人，跟李云龙，孔捷，杨志都是老乡，几个人在红军时期就是老熟人了。

　　杨志知道张万和有一个收藏爱好，那就是小鬼子指挥官的指挥刀。

　　张万和一直就想要收藏一把小鬼子的佐官刀，却是因为他不是在作战部队，直到如今都没有能够如愿。

　　这一次，杨志特意带着李云龙缴获的一把佐官刀过来，就是要投其所好，想要用佐官刀从张部长这里换几十箱手榴弹。

　　如杨志预料的那般，张万和从见到杨志手里提着的那把佐官刀的那一刻，眼睛就再也移不开咯。

　　“张部长，这是旅长批的条子！”见到张万和脸上的那副表情，杨志的嘴角勾起了一抹淡笑，他从口袋里面掏出一张旅长给他打纸条，递到张部长的跟前，说道。

　　张部长接过杨志递过来的纸条，看了一眼，随即说道：“十箱手榴弹，我早就已经给你准备好了。那个，看在大家都是大别山老乡的份上，你能不能把手里的刀送给我啊？”

　　杨志面露为难之色，“张部长，这可是兄弟们用命从小鬼子手里抢过来的，这……”

　　“杨志，我也不白要，用五箱手榴弹跟你换，怎么样？”张部长作为八路军的后勤部长，手里的权利，肯定是有一点的，给新一团多分几箱手榴弹，也就是他一句话的问题。

　　杨志撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道：“张部长，你要看清楚，我手里拿着的可是佐官刀，你觉得，是五箱手榴弹就能够换到的吗？

　　说实话，要不是新一团实在太穷，就你那一炸成两半的玩意，白送给我，我都不要！”

　　张万和犹豫了一下，用力的一咬牙，一脸肉疼的说道：“十箱，怎么样？”

　　“算了，我还是拿去跟晋绥军358团的楚云飞换吧，瞧你那一脸肉疼的小样，那些手榴弹就让你留着下崽吧。”

　　李云龙用一张空头支票，就从张部长这里换到了10箱手榴弹，杨志琢磨着，他用一把佐官刀，怎么滴也要换个七八十箱手榴弹。23sK.com

　　张部长给出的十箱，与杨志的预期相差太远了。

　　他用来激张万和的话，也不是随口说的，他原本就打算接下来去找晋绥军358团合作，各取所需。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第25章投其所好免费阅读。https://xs.23sk.com 