    在利益面前，能够始终保持清醒的人不算多，若是利益足够巨大时，或许就是再清醒的人都免不了犯糊涂、铤而走险。

    所以，在每年数以千万级的海量利润面前，江南地区的这些士绅家主们终于按捺不住了，要再次串联起来闹事了。

    站在他们的立场上，也是不得不闹。朝廷越来越富有，士绅世家却被持续割肉吸血，势力影响越来越弱，远不及前朝时。如果放任这种局面不管，若干年之后，他们的子孙多半会沦落成砧板上的鱼肉，与那些百姓泥腿子一样，任凭朝廷拿捏宰割。

    因此，尽管看起来不可思议，大串联还是如期发生了。

    “是他们飘了？还是我堂堂大楚国师提不动刀了？”

    这就是秦烽获悉江南超过七成的官员、士林鸿儒、豪门世家家主联名上书朝廷后的第一反应。

    或许是自己经常闭关潜修，这两年没怎么出来刷存在感的缘故，以至于很多人都淡忘了国师的赫赫凶名。又或是存着“法不责众”的心理，觉得皇帝和自己就算再强势，也不可能将这么多官员一下子全部收拾了，这会让江南地区生出大乱子的。

    他看了看面前的左都御史曹昀，淡淡地道：“他们还有什么动作？一并说了吧。”

    “他们的胆子……确实很大！”

    曹昀端详着他的脸色，谨慎地道：“逼宫只是第一步，如果朝廷方面让步了还好，如果明确拒绝，他们就会勾结挑唆江南地区的诸郡主官、还有驻军将领一起扯旗造反，让江南与朝廷北边分裂，划江而治。”

    秦烽的眼神冷了下来，幽幽地道：“敢裂土自立？他们手里究竟有多少筹码？”

    天下一统还没几年，人心思安，兼之朝廷推行休养生息的国策，平民百姓的税赋徭役都很轻。生存无忧的情况下，不可能还有多少人愿意去干这种杀头的买卖。这和天灾连年、民不聊生的乱世是完全不同的。

    曹昀禀告道：“根据不同渠道收集到的消息，这些家伙在官场上的影响力就不多提了，大半官员都是倾向同情他们的。关键是当地驻军，被他们用各种手段买通控制的都指挥使有二十多人，次一级的将官数量还要多些。”

    “如果真要起事，估计他们能够策反的军队有十万人左右吧，此外那些根基深厚的世家大族，哪个家里不是养着几百几千家奴佃户的？全部发动起来，配上兵甲，估摸着也能凑出十万人来。”

    秦烽呵呵笑道：“满打满算二十万人？就算全部都是精锐百战之师，难道就可以改天换地？”

    旁边的云绮君出言道：“他们也派人与各家道门都接触过，开出了不菲的价码，想拉这些道门下水与他们一起举事。我这里都收到了一大堆礼物呢，当然送礼的人已经被我下令宰了。”

    这帮家主总算还没完全忘记国师的威名，知道只有修道界的力量才有可能与之抗衡，于是便把主意打到了云绮君这位天下道门的总盟主头上，派能言善辩之士携重礼上门，希望能够说服道门支持他们的主张。

    可惜他们根本不曾想到秦烽与云绮君的真实关系，这种举措无异于自己往刀口上撞。

    秦烽点点头，又问道：“陛下那边怎么说？”

    曹昀道：“皇上已经密令江南驻军戒严，再调京营精锐二十万，乘坐水师舰队的战船南下，以备不测。并希望主公的私军也能够配合行动。”

    “此外，内阁和吏部已开始遴选候补官员名单，只等江南地区事态平息后，就让他们即刻赴任。当然因为人数太多的缘故，估计还得多等几天才能完成。”

    一下子拿掉超过两千名官员，足以让江南诸郡的官府衙门处于近乎瘫痪状态了，别说新立不久的楚朝，就是以往的历朝历代，这样的事情都称得上闻所未闻。

    当然，类似的逼宫事件前朝还是有过的，最后基本上都是皇帝妥协让步，安抚地方而告终。所以现在的那些家主们才有底气和信心，觉得楚皇赵元谨如果不想江南地区整个糜烂、烽烟四起，那就只能效仿前朝的做法让步。

    问题的关键在于，赵元谨不是从父辈手中接过玉玺的普通皇帝，而是血与火中打出来的开国之主，平生什么样的大场面没见过？即便不考虑秦烽的因素，都是不可能轻易低头的，否则开了这么个恶劣的先例，后世子孙还不知得被这些士绅们蹬鼻子上脸、给欺负成什么样。

    秦烽微微颔首，赵元谨还不糊涂，倒是省了自己一番功夫，那就由着他去处理好了。真要遇上难以预料的突发情况，自己再出面不迟。

    接下来的形势发展，让朝堂上的官员们个个不寒而栗。皇上根本没有任何服软的意思，翌日一早便宣布了清洗江南官场的举措，各郡驻军随后发动，按照名单对那些官员一个个实施抓捕，拖到菜市口宣读完罪状后砍头。

    旋即国师的私军也出动，将那些跟着闹事起哄的世家、士林鸿儒们全部拿下后处决，家产全部抄没，家眷子女发配为奴。一时间杀得人头滚滚、血流成河，天下为之震动。

    不过秦烽对此是不会有什么感觉的，在末日世界，他杀过的人成千上万，甚至于完整地干掉了一个外来的智慧种族，这点血算得了什么？

    老子杀过的人，比你们见过的还多！想跟我叫板谈条件？汝彼母之欲寻亡乎？

    半个月功夫，尘埃落定。

    朝廷死了一大批官儿，国师的府库里多了一大批财货，后宅里还进了一批美人，都是办事的钦差从那些犯官、家主们的亲眷中选出来的极品。

    秦烽这边倒没啥，不收白不收。朝廷方面一下子空出来两千多个实缺官位，通通都得尽快补上，可把内阁和吏部的大员们给忙坏了。

    不过想当官的人多如地里的韭菜，割了一茬还有一茬，只要用心找找，还是能找齐的。半个月之后，这些得到任命的官员们便高高兴兴地去上任了。

    整个江南地区风平浪静，只要再过上一段时间，那帮倒霉的家伙便不会再有人记得他们了，老百姓的日子只会过得越发滋润。

    闲下来的秦烽除了日常陪伴诸女，便是利用镜像国度一批批地培养合用的人手，然后送往世界各地的矿场，再不然就是安插到商会和封地上做事。

    从末日世界订制的各种工业机器人、采矿冶炼设备不停地运过来，使得各地矿场的产能逐渐提升，尤其是稀土矿藏，这东西是生产新型电池必不可少的核心原材料之一，所以需要多多储备。

    主世界的稀土资源大半产自华国本土，不过因着过去开采太多的缘故，现在华国的稀土储量也不是特别多了，价格逐年上涨，所以秦烽觉得还是从大楚世界开采提炼更划算，只要运回主世界时做得隐秘一些就行。

    等到大楚世界的第五十批人才完成培养后，秦烽将手头的事情交代处理完毕，带着又一批资源返回了主世界。

    算起来自己这次离开的时间有些久了，在末日世界呆了两年多，在大楚世界又呆了半年多，不过因着时间流速差异的缘故，主世界仅过去两个多月，他现在穿梭异界时都是用的二十倍时间加速。

    港岛的公司总部，化身依旧在办公室里勤勤恳恳地忙碌着。

    随着自己在异世界的发展，对于主世界的资源需求越来越大，因此秦烽留了两个化身在这边，一个放在港岛的公司，专门负责资源的秘密采购与销售事宜。另一个改换了样貌与身份，在马达加斯加岛暗中主持局面。

    自己离开的这段时间，家里一切正常，不是没有各路竞争对手打自己的主意，国内的、国外的，有些势力来头还不小，明里暗里的招数层出不穷，不过都被化身及时识破并采取了反制措施，那帮家伙损失不小、却什么好处都没捞到。

    只是在秦烽看来，自己的反制手段还是有些过于柔和了，毕竟记吃不记打是人的本性，或许以后要考虑更狠辣果决一些，不让它们真正感受到切肤之痛，恐怕是不会彻底死心的。

