    第351章唐伊人继承衣钵

    颜知许的目光扫过莫舒安，“远在天边，近在眼前。”

    其他人：？？？

    不是很明白这句话是什么意思，脑袋晕晕沉沉的，脸上布满懵逼，一时间没反应过来。

    颜知许双手结印，咒印在空中浮现，唐家人的身上出现了一根细小的线。

    亲缘线里唐老的线与唐弗礼的连接在一起，唐弗礼和姚颖嘉身上的线连接的人亦然是站在大厅里的莫舒安。

    亲缘线连接，那股来自血脉里的熟悉和亲切感充斥着每个人的身体。

    颜知许放下手，“她就是你们要找的那个孩子。”

    不同于她的平静淡然，莫舒安双眼瞪大，不敢置信地盯着手腕上的那根线。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    脑袋昏沉沉的，这话像一道惊雷劈下，劈得她大脑发懵，浑浑噩噩，身体飘忽忽的。

    找到亲生父母了？

    总感觉有点不太实际，像是在做梦一样，有一种虚幻的感觉，似是镜中花水中月。

    “伊人，妈妈的伊人……”

    姚颖嘉望着手里连在一起的亲缘线，眼泪汹涌的溢出，比之前任何一次哭得还要惨。

    她没怀疑颜知许的话，大步上前，一把将莫舒安搂入怀中。

    手不停的抚摸着对方的脸颊，越看越熟悉，眉眼之间像极了她年轻时的模样，不说有十层相似也有七层。

    姚颖嘉眼睛泛红，“我的伊人，这是我的女儿……”

    莫舒安一下子被这么亲密的对待，有点不太习惯，但又不敢推开姚颖嘉，只能手足无措的站着，表情呆滞，身体微微僵硬。

    “这……这是真的？”

    “这么一看确实很像颖嘉年轻时的样子。”

    唐弗礼望着拥抱中的两人，神情激动也想上前去抱一抱女儿，可又不好跟老婆争。

    他站在原地，眼角微红，被这突如其来的惊喜砸的有点无措。

    “啊哈哈哈……不错不错，这真的是双喜临门啊！”

    跟唐氏夫妇的慌乱悲伤不一样，唐老爷子乐得嘴巴合不拢，脸上神情愉悦，笑声阵阵。

    他记得这丫头开玉石的能力不错，他这是后继有人了，继承衣钵的还是他的亲孙女。

    唐弗礼这小子从小就不肯学赌石，一心扑在计算机上，毕业后更是自己开了软件开发公司。

    现在他有孙女了。

    孙女可以继承啊！

    “……”

    唐家人一点也没怀疑颜知许话里的真假，无条件相信这是唐家遗落在外的孙女。

    莫舒安心里感觉怪怪的，不太适应这种对待，有点担心这是不属于她的。

    她轻轻退出姚颖嘉的怀抱，“那个……”

    见女儿不肯与自己接触，唐夫人声音呜咽，“伊人，妈妈是不是吓到你了？还是说你在埋怨妈妈？”

    “对不起，对不起……妈妈不是故意弄丢你的，你不要不接受妈妈好不好？”

    “妈妈好不容易才找到你，真的承受不起再次失去的痛苦。”

    莫舒安摸了摸鼻尖，“那个……我们还是做个亲子鉴定吧。”

    “还有，我不太习惯被叫伊人，喊我舒安就好。”

    见她不是不肯接受，唐家所有人松了口气。

    “行，都依你的。”

    唐老爷子大手一挥，立马安排去医院，他已经迫不及待的想将孙女认祖归宗。

    让孙女继承他的衣钵，在赌石界上发光发热。

    (本章完)

