    「虫附者」

    属于一种独立于邪秽与野怪之外，特殊城外生命。

    他们个体完整性更高，数量也十分稀少（详见第四卷【城外生命（下）】）

    米娅的存在，更是虫附者中的特列。

    她既没有表现出太多的城外生命特性，也没有任何污染，整体90%更偏向于人类……。

    因邓普斯的引荐。

    米娅受到‘母亲-亚尕’的帮助而完美破种。

    亚尕妈妈也因此发现了米娅的不同，在与韩东独处期间详细谈及关于‘米娅’的事情。

    韩东之所以让米娅这样粘着自己，有一部分原因就是因米娅所具备的潜力，以及作为「虫附者」的特殊性。

    当前。

    斯图亚特庄园的领主卧室内。

    亚尕女士亲自降临。

    因「感官领域」的封闭性，就算是同样居住于古堡里的鸦人长老也没有感应到异物的入侵。

    她的一只手触在米娅的眉心位置，慢慢汲取内部的诅咒封印。

    “以【源母咒蜘】的幼虫，进行破种果然很适合她。

    在骑士大选上的战斗，也让她的天赋树稳定了下来，具备了控制‘虫’的能力。

    我目前只是解除掉主心封印。

    保留了大部分的附属封印，以免这只小蜘蛛没能压制住‘虫’，从而发生不可逆的「暴走」。

    这样特殊的虫附者能在某种时刻给你以及我的‘儿子’很好的协助。

    而且，有一位「虫附者」在你们的队伍里，能在今后为你们省去很多麻烦。

    不然我也不会冒着‘风险’，专程来到你的庄园。”

    “谢谢亚尕女士。”

    “你的庄园里残留着一股让人恶心的强者气息，今天似乎来了一位特别的客人……不会泄露你的秘密吧？”

    “只是一位商人而已。”

    “那就好。”

    ……

    “嘎~嘎~领主大人！你已经整整七天没吃饭了！”

    一周时间过去。

    在韩东的卧室门口，已堆积了不少餐食……一周的时间里，韩东从未开门取用餐食，任何的传音都得不到回应。

    只不过鸦人能够清晰感受到领主健在的气息。

    它们估计着领主，可能正在与身材高挑的女骑士进行着独特的修炼，没人敢去破门打搅

    时间越拖越久，考虑到领主说过这次出城会呆一周的时间，今天刚好是时限日。

    长老团决定，让与韩东关系最为亲近的多泽鸦前去送饭，若领主依旧不开门，就由多泽鸦使用备用钥匙查看内部的情况。

    毕竟，在长老团看来，就算异性间的繁衍有着一定的过程，也不至于持续七天之久。

    多泽鸦全程心惊胆战，害怕弄得韩东不高兴而将它做成烤鸦。

    嘎吱~

    开门的动作十分缓慢。

    在门缝微微开启的一瞬间，立即有着多只紫花纹的小蜘蛛爬出，多泽鸦连忙以羽毛护体，以免被注入毒素。

    “这……这是什么啊！？”

    透过门缝。

    只见领主的房间内挂满着密集的蜘蛛网。

    与普通蜘蛛丝略显不同，这些丝线就如同一种带有绒毛的血管组织，通体还散发着莹莹紫光，将房间完全照亮。

    蛛网深处，也就是房间内部，似乎有一只大蜘蛛正与韩东抱在一起，情况十分‘危险’。

    就在多泽鸦拿出少有的勇气，想要闯进去营救领主大人时。

    一阵来自于韩东的传音回荡在他脑海中：

    “滚……我没事，赶紧关门。”

    嘎！

    多泽鸦连忙将房门重新关上，虽然挨了骂，但不用与危险的蜘蛛对战，而且领主也没事，多泽鸦本身也是很开心的。

    ……

    蛛网深处。

    花费整整一周的时间。

    米娅已从一只完全暴走的八腿毒蛛，化为生长着八条手臂的人类形态，意识也慢慢恢复……只不过身后的巨大丝囊还未消去。

    「诅咒解封」的真正目的。

    是在与让米娅能自主压制住体内的‘虫’。

    而非继续借由他人施加的诅咒封印来压制。

    只有自己真正掌控身体，才能最大化减少「暴走」、「虫变」的可能性，同时也能最大化激发米娅的自身能力……让她全方位属性更上一层楼。

    七天的时间。

    米娅也‘享受’了足够的二人世界。

    即便最初的意识不太清醒，在她的感官下，总是能感受到来自于韩东的怀抱与温暖……

    “谢谢……”

    “你是圣城里独一无二可维持人类形态的「虫附者」。

    按照书本中的说法，「虫附者」在城外属于稀有种类，极具危险且大多数都被旧王所招募，成为它们麾下的特别异魔。

    大远征来临时，骑士团难免不会遭遇城外的恐怖虫附者。

    到时候，米娅你说不定能发挥出比兵长更为重要的作用。”

    “好……”

    米娅她可不想这么远，甚至根本就不想去参加什么大远征，她只想与韩东待在一起。

    “今天我得回去报到了……你继续留在庄园里调养，直到完全回归到【人形】。”

    “就不能对陪陪人家嘛……”

    “刚刚成为骑士的第一天就请假，不太好吧……再说我已经陪你整整七天了，自己好好调休，回城再来找我。”

    “嗯。”

    ……

    由乌鸦马车专程接应。

    韩东以最快速度赶回圣城，争取赶到日落前，前往秘语骑士团报到。

    与曾经在幻梦中的经历完全类似。

    【秘语骑士团】的总部既不在高高在上的贵族区，也不在混乱而神秘的地下区域……而是建设于普普通通的第二层。

    相隔数百米，就能看见位于‘最深街道’的深灰建筑，五层高度。

    然而这样的建筑看上去却颇为‘奇怪’，感觉建筑是颠倒的，门窗皆为反方向，天台与地面接壤。

    然而，当韩东靠近秘语骑士团所在的最深街道时，一股怪异的感觉席卷全身。

    黑白先生的专属马车也在十字路口前，无法继续向前。

    就在韩东即将迈入最深处的街道时。

    余光瞥见了十字路口的一侧，立着一桩亮黄色的铁皮邮箱。

    在邮箱侧面十分不起眼的位置，印刻着小型的【？】标记。

    “有什么东西在邮箱里……”

    韩东出示自己领取的秘语骑士徽记。

    哐当~

    邮箱开启。

    内部放置着一道散发着怪异气息的「收音机」。

    “命运空间里的产物？介于死物与活物之间。”

    收音机突然抛出一个谜语：“如果你认识我，就想要分享我。如果分享了我，我就会消失，我是谁？”

    “秘密。”韩东立即给出答案。

    “欢迎来到秘语骑士团……”

    一时间最深街道的构造，发生了变化。

