
　　“姜洛璃！”

　　对于这个人的名字，林逸可谓十分熟悉。

　　她是前身的目标，也可以说成偶像，更是梦中情人。

　　之前的林逸，做梦都想成为姜洛璃这样的天才人物，甚至想要将其征服，成为自己的道侣！

　　几乎每天，林逸都能从旁人或者自己的口中提及到这个几乎已经被尊为神的少女。

　　若是之前，林逸或许觉得这个人离自己太过遥远。

　　因为姜洛璃一出生，就直接站在了林逸的终点线前方，甚至连其背影都无法看到。

　　她是所有人都要仰望的存在。

　　但现在，林逸却并不这样觉得。

　　甚至还在想着，什么时候去割一下这位的韭菜！

　　这种模板，明显是天命女主！

　　气运那肯定不差，机缘更是多多！

　　要是自己能够截胡几个机缘，那不起飞？

　　不过，林逸也知道，想要接触到已经成就大能的天才人杰，以自己现在的身份地位，暂时还不够。

　　想到这里，林逸猛地朝前挥出一拳，打算测试一下自己目前的力量。

　　拳风呼啸，空气都发出刺耳的音爆声。

　　但林逸眉头微微轻轻皱了起来。

　　这力量，约莫在九千多斤左右！

　　在他体质得到增强之后，自身的力量上限也得到了提高。

　　之前的林逸，体质只是一般偏上，正常修炼下去，在淬体七层最多不过七千五百。

　　而现在，林逸已经超越了这个极限。

　　尽管这个力量，在淬体七层的武者中，已经超过了绝大部分的武者。

　　但，若是对标的是那些天才，就有些不够看了。

　　对于这个结果，林逸并不算满意。

　　“既然来到玄幻世界，又岂甘心落于人后？所有的一切都是要靠自己争取，一步差，步步差。”

　　“即便自己有着系统，根基太差，未来想要改变，必定要花费更多的时间精力。”

　　“到时候甚至连与这些天才交锋的资格都不具备，差距只会被越拉越大！还不如趁现在打好基础，未来也可与这些绝世天才争锋而不落下风！”

　　林逸身为穿越者，眼界格局自然不比以往。M.23sk.com

　　淬体境，乃是一个人武道根基的重中之重，关系到一个人的未来的成就！

　　修行就好比桶装水！

　　如果自己的桶不够结实，不够完美，装得水有限，而且不够牢固的话，在与人争斗的过程中，很容易破损，从而造成无法挽救的创伤，轻则修为倒退，重则直接身死道消。

　　而淬体的过程，则是尽量将自己的桶，打造得更为牢固一些！

　　这样的话，在未来，也有更多的可能，有着更高的成就！

　　很多强大的武者，都会后悔自己当初在淬体境急于求成，导致以后境界瓶颈，一生无法突破！

　　林逸十分清楚这一点。

　　念及至此，林逸当即将八个修为光团全部取出。

　　轰！

　　顿时，一股极为庞大的能量疯狂涌入林逸体内！

　　也幸好这些能量并不狂暴，十分的温和，经过系统的转化，已经变得无比纯净，没有丝毫杂质存在。

　　若是其他人的灵力如此侵入体内，林逸清楚知道自己会在瞬间爆体而亡！

　　八个人六个时辰的修为，还经过十倍的增幅，接近五百个时辰。

　　这可是整整二十天的灵力修为！

　　而且，这几人的天赋还不差。

　　每一天的苦修，都比起之前的林逸而言，所产生的修为都要多出一倍。

　　可想而知，这股力量到底有多么庞大。

　　随着能量入体，林逸连忙催动神象锻体决，利用这股能量开始重新淬炼起自己的血液！

　　脑海中也不断闪过关于淬体境的一些修炼要点。

　　他要进行最完美的淬体！

　　只有这样，在未来，才不会后人一步。

　　将来在遇到那些天才的时候，才不会落入下风。

　　天才之所以被称之为天才！

　　那就是与常人有着不一样的地方。

　　任何一个天才，都有着十分扎实的根基，无穷的潜力！

　　越境挑战，对于真正的天才而言，只是家常便饭。

　　林逸不想甘于普通，未来他必定要与天才争锋。

　　所以，他的根基必然要超过所有天才！

　　整整一个时辰过去，林逸才将这些能量尽数吸收。

　　而他周身，有着不少血液中的杂质顺着毛孔被排出，他的血液也变得十分精纯，没有丝毫杂质。

　　同时血液的流动速度更快，爆发力更高，自身的愈合能力也会大幅度提升。

　　哪怕受伤，只要不损伤根基，并非致命伤，也能在很快时间恢复。

　　“还不错！”

　　林逸缓缓睁眼，额头已经有些见汗。

　　尽管淬体期，意念还没有完成成型，无法内视，但林逸已经清晰感觉到，自己的力量再度有了增长！

　　尽管修为依旧是淬体七层，但他的肉身力量已经突破了两万斤！

　　这已经堪比那些淬体九层的优秀武者！

　　即便是面对叶天这种天才，比拼纯粹的肉身力量，他也有信心一拳胜之。

　　更重要的是，他的血液更为精纯，已经达到了淬体的极致！

　　整整二十天的修为能量，效果还是十分显著的。

　　“只可惜我的锻体法不够完美，加上没有特殊体质，天赋也没有达到绝世天才之列，淬体的效果受到了很大的限制，否则的话，二十天的苦修，应该还能淬炼得更加完美！”

　　林逸也感觉到了一些差距，微微有些惋惜。

　　如那些绝世天才，基本上锻体法都是十分玄奥高深，最起码也是圣阶！

　　甚至还有无数天材地宝辅助，才有如今的成就！

　　林逸现在有着系统，但与这些家大业大的狗大富们比起来，差距还是十分明显的。

　　但林逸也清楚，自己一无身份背景，二无气运机缘，短时间内根本不可能弄到这些东西，更别想超越他们了。

　　不过林逸也很清楚自己的优势所在。

　　那自己就是能够看到别人掉落的属性修为！

　　这相当于为自己节省了很大一部分时间！

　　整个外门，整整上万人！

　　林逸虽无法完全接触，但他在外门待了六年，大部分地方还是去得！

　　若是将这些外门弟子的天赋悟性全部收取，自己的天赋会再度提升数个档次，到时候修为转化的效果更好。

　　而且，加上所有人的修为光团。

　　哪怕只是六个时辰的修为，经过十倍增幅。

　　都能达到数年甚至十几年的效果！

　　到时候，即便没有高深的锻体法以及天材地宝的辅助。

　　自己依旧能够追赶上那些天才，达到最完美的淬体！

　　不说打破肉身力量十万斤的极境，至少也差不到哪里去。

　　心中掠过这些想法，林逸这才从床上坐起，活动了一下筋骨！

　　拳拳轰出，有着气浪爆发。

　　随手一挥，都有两万多斤的恐怖力量！

　　“呼……拥有力量的感觉！”

　　林逸长呼一口气，眼中有着满意之色浮现。

　　“师兄！！！你……突破了？”

　　也在这时，叶天几人回到了屋内，不由惊呼出声。

　　他们也都看到了林逸收拳那一幕。

　　虽无法准备判断林逸的力量达到了什么程度。

　　但他们敢肯定的是，比他们现在更强。

　　显然，林逸完成了突破！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第5章 005.两万斤巨力！免费阅读。https://xs.23sk.com 