    战神阿瑞斯面色逐渐凝重起来。

    自己靠着战神圣殿的实力，能够将黑龙族击溃，靠的正是临近战神圣殿，方便补给，充分利用每一个人的力量。

    现在，秦逸尘居然要舍弃这样的优势，转而进入劣势！这样要如何才能够守住黑龙族的进攻？

    战神阿瑞斯眉头紧锁。

    “风你确定么？”

    战神阿瑞斯最清楚的一点，便是双方的实力对比。

    在这样大的战局当中，因为黑龙王的存在，黑龙族只要没有全员陨落，黑龙族的进攻就不会失败。

    而战神阿瑞斯之所以数次放弃击败黑龙族大军的机会。

    正是在利用秦逸尘交给他的战法，攻心为上！只要将黑龙王打败一次，就能够灭他的争斗之心。

    到时候，黑龙族就会重新归附于战神圣殿掌控。

    这才是战神阿瑞斯最想要的胜利。

    彻彻底底的胜利。

    而不是只限于击败对手。

    数次尝试之后，战神阿瑞斯很清楚黑龙族真正强大的地方，一个是黑龙王，这个绝对的中流砥柱。

    另一个则是吉尔伽美什。

    只要这两个人还在，黑龙族的大军只能被击退，不可能被击溃。

    还想再确认秦逸尘的意思，战神阿瑞斯看见了秦逸尘的眼睛。

    那双漆黑的眼眸当中，透着一股子无法言说的坚毅。

    那目光仿佛穿透了他的眼眸，直透人心。

    “就按照你说的，不过，战败了可不要怨我。”

    秦逸尘嘴角微微扬起。

    “好。”

    今日的推演，不止是要让战神阿瑞斯看清自己的手段，将黑龙族击溃。

    同时，这件事本身也是一个局。

    以战神阿瑞斯眼中的劣势兵力，一次不败，将战神阿瑞斯的信心彻底击败！当然，以战神阿瑞斯的名声，还不至于因为和自己交锋，就彻底丧失锐气。

    只是今后在面对自己的时候，他战神阿瑞斯，就一定会受到这件事的影响。

    两军交锋，最重要的就是自信。

    一旦信心没了，指挥决策一定会出现失误。

    这就是秦逸尘为将来，自己可能和战神阿瑞斯交战埋下的伏笔。

    两人藏在战神阿瑞斯布置下的空间中，一直切磋到傍晚。

    最后，以战神阿瑞斯全败的战绩告终。

    秦逸尘长出了一口气。

    “战神大人进步很快啊，居然能和我抗衡一二了。”

    这话说得虽然轻松，但实际上，秦逸尘险些跟战神阿瑞斯拼了老命。

    毕竟在这个实力为尊的世界当中，群体的力量被无限缩小。

    想要靠计策填补实力上的硬差距，显然是一件特别困难的事。

    秦逸尘可谓是绞尽脑汁，才将进步神速的战神阿瑞斯击败。

    战神阿瑞斯脸上却是不见半点失落。

    暗中将这几次交锋的细节都记录下来，尤其是秦逸尘那几个击溃黑龙族的计策，简直是完美至极。

    眼看时间也不早了，秦逸尘摆了摆手。

    “战神大人，以你的实力，现在已经将光主圣殿剩下检查了一番。”

    “现在不能在这里拖延了。”

    秦逸尘随口找了个理由，拒绝了战神阿瑞斯继续推演沙盘的邀请。

    对着战神阿瑞斯抱拳行礼。

    “战神大人进展神速，我就不献丑了。”

    “下次交锋，可是一个兵都不能让。”

    战神阿瑞斯爽朗一笑。

    “反正今天偷师的东西足够我学习很长一段时间了。”

    战神阿瑞斯一脸的得意。

    经过这次和秦逸尘的直接交锋，他也算是明白了一些计划安排的精髓所在。

    他甚至觉得，自己能够靠着这些手段，击败主神宙斯。

    当然，这件事他也只是想想而已。

    自己的神格都是主神宙斯赋予，他的弱点，主神宙斯怎么会不清楚？

    在脑中一番思索，战神阿瑞斯随手撤掉了道法，然后看向秦逸尘。

    “光主圣殿我已经检查过了，没有任何问题。”

    “接下来这几天，你就在战神圣殿内休整一番，到时候我会给你一道令牌，执掌此物，战神圣殿信徒不会阻拦你做任何事。”

    秦逸尘也摆出一副受宠若惊的模样。

    “多谢战神大人厚爱。”

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，想了那么一瞬。

    心中隐忧逐渐散去。

    虽然自己将各种战术都交给了战神阿瑞斯，但他还不懂其中的精髓，今天几次沙盘推演，虽然战神阿瑞斯学到了东西，但秦逸尘也借此知道了战神阿瑞斯到底参悟了多少。

    也只是，最基础的一步罢了。

    能够知道一些计策，照搬是没有任何问题的。

    但若是要更加细致的运用，就有些心有余而力不足了。

    对付这样的人说不上有多难，但需要耗费一些精力。

    而自己一旦自己将变通的精髓施展出来，让战神阿瑞斯学会了，那才是真正的麻烦。

    那样一来，战神阿瑞斯就会成为真正意义上的战神。

    到时候就是真正意义上的对手了。

    秦逸尘刚想随便找个借口逃离。

    可是，一只手及时将他拦了下来。

    “风阁下，我现在只是想做一件事，那就是，邀请你与我一同共赴晚宴。”

    秦逸尘心顿时凉了一大截。

    这吃了晚宴，接下来肯定是大谈战事。

    到时候难免又要从自己这里套东西出去。

    倒不是秦逸尘真的舍不得，而是因为，这些问题实在是，太麻烦了。

    自己回答也没有什么好处。

    倒不如找个时间，赶紧离开这鬼地方。

    连忙摆脱战神阿瑞斯的手，秦逸尘一脸的谄媚。

    “我就不陪了，光主圣殿我还放心不下，我得替战神大人看管好他们。”

    说了个义正言辞，几乎没有任何拒绝理由的借口，秦逸尘不给战神阿瑞斯挽留的机会，当即破空而去。

    阵阵疾风呼啸，刮得人头皮发麻。

    逃命似的离开了。

    黑骑刚上来，就看见了远去的秦逸尘，不免有些惋惜。

    “战神大人，您就这么放他走了？”

    “实在是可惜，还没能好好感谢他一番。”

    黑骑对秦逸尘的观感可谓是极佳。

    尤其是在秦逸尘数次将战神阿瑞斯从迷茫的状态中唤醒。

    单单就这一点，对黑骑来说，就是天大的恩情。

    还想着和秦逸尘一起喝几杯美酒，畅叙胸怀。

    战神阿瑞斯看出了黑骑的心思，只是微微一笑。

    “再过段时间，你就不会期待他出现在你面前了。”

    

