    第二天一大早，木叶全体高层就坐在一起开会了。

    “根据探子回报，风雷谷内已经没有任何云忍忍者的痕迹，甚至方圆五十公里内也没有看到任何云忍的忍者！”

    负责暗部的卡卡西立刻开始汇报到。

    “风雷谷昨天晚上到底发生了什么？为什么战场上的云忍全都消失了？”

    听完了卡卡西的汇报，猿飞日斩立刻开口问道。

    “昨天晚上风雷谷发生了剧烈的爆炸，只是因为当时已经是深夜，外加那是云忍村的大本营，所以我们的探子并没有第一时间赶到现场而是埋伏在谷外，后来等探子进入谷中进行查探的时候，发现里面已经没有人了，这是风雷谷最新的情况！”

    卡卡西从怀中掏出一沓照片，直接分发给了木叶一众高层。

    “这是？山崩了？”

    看着风雷谷内四处散落的巨石，一群木叶高层全都盯着奈良鹿久。

    “从照片上来看，很像是山崩导致云忍村损失惨重从而不得不撤退，可是我们并没有做这样的事啊！”

    鹿久拿着照片分析了半天，然后用疑虑地眼神盯着团藏喃喃自语起来。

    其实木叶早就有了炸毁两侧山峰从而引发山崩来摧毁云忍村大军的计划，只是经过一番思考最后还是放弃了。

    想要炸毁两侧的山峰那么至少需要数十万张起爆符才能做到，木叶倒是不在乎那么几十万张起爆符，可是如何在云忍村眼皮底下将那些起爆符贴到山崖上，才是真正的问题。

    就算是最擅长潜匿身形的高手，想要在数万云忍村忍者的警戒中将几十万张起爆符贴到山崖上去，根本就是个不可能完成的任务。

    “根部做不到这种事，而且根部潜伏在云忍村的探子也没有任何消息汇报！”

    根部在其他各国全都安排了不少死间，甭管是雾忍、云忍又或者砂忍全都有。

    本来按说根部安插的这些死间在正常情况下是根本不会被人发现的，但是在高明的间谍遇到跨维打击还是无可奈何。

    甭管那些出生根部的间谍平时伪装的多么好，在系统小地图面前还是无所遁形，砂忍村和雾忍村的间谍全都被找出来摁死了。

    至于说云忍村？

    不好意思，昨天晚上先是被扛大米，后来又紧接着被山崩，整个云忍村几乎被团灭了，更别说根部隐藏的那几个探子了！

    毕竟这种死间要的就是个长期埋伏，团藏再怎么奢侈浪费，也不可能扔出精英上忍级别的高手去其他国家做死间是不是？

    “难道是岩忍村？可是这么做对大野木那老家伙有什么好处呢？”

    在场的一众木叶高层全都面面相觑，一个个陷入了沉思中。

    看的见的敌人不可怕，可怕的是根本不知道敌人到底在做什么！

    “火影大人，五代目风影大人出现在营地外，说有要事要跟您进行商议。”

    正当猿飞日斩皱着眉头准备吩咐手下这些人赶紧去探查情况的时候，却不料手下人突然来信报告说某风影来了。

    “快请！”

    猿飞日斩先是吩咐手下人去请对方过来，然后略带好奇地问道。

    “风影为什么会出现在这里？难道跟雾忍村那边的战斗有什么意外？”

    “应该不会吧，这才几天啊！前天收到的情况还是砂忍正在跟雾忍村相互胶着啊？”

    团藏和奈良鹿久全都摇了摇头，按说这才两天的时间，就算是从雾忍村赶回来时间都不够好吧！

    目前忍界的战争模式还停留在战国时代，别说关乎到两个大村子的国战，就算是两个三流小村子打仗，没有三五个月都分不出胜负。

    毕竟打仗也是要讲究成本的，一把梭哈下去要是能将敌人全灭了那也就罢了，可若是灭不掉敌人反而被敌人反手给包抄了，那岂不是直接完蛋？

    再加上大部队一旦行动，各种后勤物资辎重粮草等东西全都要配上，所以当然快不起来。

    他们这边还在瞎捉摸，那边厢李清远已经带着天道佩恩进入了大帐内。

    按说木叶高层会议，其他人是不能随意进入的，但是整个木叶上上下下都知道，五代目风影是木叶最可靠的盟友，跟着他一起走进来的人，当然不会有人去拦截。

    再说了，木叶一直以第一忍村自居，实力是忍界之首，五代目风影就带了一个人，可见根本没有任何威胁性好吧！

    难不成他们两个人还能将整个木叶给挑了？

    这不是开玩笑吗！

    “清远老弟，你怎么有时间来我这边，雾忍那边有什么情况吗？”

    刚刚进入大帐，猿飞日斩就笑着打招呼道。

    不得不说，哪怕猿飞日斩这家伙在担任火影期间确实干了不少天怒人怨的坏事，但是在表面上，这家伙好大哥的形象还是竖的相当稳来得。

    虽说在进攻雾忍村这方面他做的有些不厚道，可是相比某风影私底下的小动作，猿飞日斩的所作所为简直可以称之为好人了。

    “猿飞老哥，这次小弟来，主要是有一事相求！”

    李清远走到了猿飞日斩面前，抱拳拱手说道。

    “什么事？”

    猿飞日斩被他这个动作弄得有些发懵，有些奇怪地问道。

    “是这样的，小弟我近日刚刚收服了雾忍村和云忍村，所以现在想请猿飞兄将木叶给交出来，从今以后天下忍者皆为一家，岂不是一件造福忍界的大好事！”

    李清远笑着说道。

    ？？？

    看着他一本正经地胡说八道，在场所有人全都懵住了！

    收服了雾忍村和云忍村？

    开什么国际玩笑？

    “动手！”

    只不过众人还没反应过来，就只听到某风影突然开口喊道。

    听到他这一声喊，暗部队长卡卡西立刻窜到了猿飞日斩的面前，同时猪鹿蝶三家也瞬间开启了防御阵形。

    团藏则是一个翻身直接从座位上跳了出去，然后躲到了自来也的身后。

    诚然大家都认为五代目风影不至于自寻死路，但是大家都是顶尖高手，还是一瞬间全都做出了反应！

    只是让所有人都意料不到的是，李清远出手的目标居然不是三代火影？

