    “师傅，麻烦你现在就去宝库一趟，将父亲的龙斩大刀取来。”秦盼对乌云说。

    沈璇玑的实力要弱于武王几分，而身为大帝神兵的龙斩大刀，刚好能弥补这一差距！

    “什么？你要将秦北的龙斩大刀给沈璇玑用？可是...”

    乌云有些狐疑，毕竟沈璇玑现在还算不上他们自己人，就这么冒然将龙斩大刀给她，是不是有些太草率了？

    万一沈璇玑拿着龙斩大刀跑了怎么办？

    乌云的担心不是没有道理，毕竟她沈璇玑才来南域几天？

    “我们现在没有选择，只能相信她！”秦盼目光凝重道！

    “既然如此，那好吧！”

    见秦盼坚持，乌云也不废话了，立刻转身前往宝库，取龙斩大刀！

    而在另一边，沈璇玑与武王的战斗，已经进入了白热化！

    武王的攻击凶猛霸道！二人的战场从天空打到地下，准帝级强者大战所造成的恐怖伤害，直接将半个街区都给夷为平地！

    “哈哈哈哈！沈璇玑！你不是本王的对手！赶紧束手就擒吧！”

    武王一边疯狂的攻击沈璇玑，一边叫嚣着，眼看沈璇玑要撑不住了，只要沈璇玑撑不住，红尘大帝就会被逼现身！

    到时候，他只要用弑神弩发出致命一击，便能解决红尘大帝！

    届时，他就是整个黑暗势力的功臣，必得黑暗大帝的奖赏！

    “妄想！”

    沈璇玑美眸凝重，武王猛烈的攻击，直接让她的虎口被震的裂开，不断的流出鲜血！

    武王这家伙，果然强的可怕！

    照这么打下去，不超过一炷香的时间，她必会败下阵来！

    一时间，沈璇玑已经开始思考起退路，如果她到时候真的敌不过武王，那么她将会第一时间带走秦盼离开。

    至于其他人，她已经管不了这么多了！

    “沈璇玑！接刀！”

    就在这千钧一发之际，乌云赶到，将手中的龙斩大刀猛地一抛，扔向沈璇玑！

    “大帝神兵？”

    沈璇玑目光一愣！

    他们竟然愿意将大帝神兵交出来给自己使用？

    一时间，沈璇玑也顾不得考虑太多，立马弃剑，转身接住了龙斩大刀！

    大帝神兵入手，一瞬间，一股强大的力量开始在沈璇玑的体内蔓延！

    准帝级强者，已经能够发挥出大部分大帝神兵的威力，这一刻，局势反转！

    沈璇玑虽不善于使刀，但是凭借大帝神兵的威力压制武王，这还是没什么问题的！

    神兵入手，只见沈璇玑像是换了个人似得，立刻转守为攻，龙斩大刀被她挥舞的虎虎生风，可怕的刀气斩在地上，眨眼间便斩出一道数米长的沟壑！

    “该死！大帝神兵！”

    武王的目光也不像是之前那般随意，沈璇玑手中的龙斩大刀，给他一种极大的威胁感！

    “武王，现在，你还不考虑滚蛋么？”有了大帝神兵，沈璇玑的压力骤减！

    不甘心的武王怒吼道：“有大帝神兵又如何？本王依旧能胜你！”

    “哼！找死！”

    沈璇玑也不是什么善茬，之前她一直被武王压着打，早就积累了一肚子火！

    “青莲灭世！”

    眨眼间，沈璇玑以刀为剑，施展出她的必杀技，青莲灭世！

    刀刃挥舞间，一朵朵青莲凭空出现，在天空中绽放！散发出刺眼的青光！

    下一刻，绽放的青莲化作无数莲叶！犹如一条条青色长蛇般，将武王结结实实的捆住了！

    “爆！”

    沈璇玑嘴唇轻动，同时飞速抽身后退，下一刻，捆在武王身上的青莲直接爆炸！

    耀眼的青光几乎要吞噬一切！直接刺的众人睁不开眼睛！

    他们挡着双眼，只感觉前方有一阵极其强烈的冲击波袭来，险些让他们站立不稳！

    当冲击波散去，众人缓缓睁开了眼睛，看着眼前的场景，所有人直接愣住了！

    青莲所爆之地，方圆百米，直接化为了虚无！

    “这...这就是准帝级强者的实力？”

    嬴武看到这一幕直接目瞪口呆！这完全就是个人形炸弹啊！

    就这一个准帝级强者，怕是多少军队都不够填的！

    “这还算好的了，沈璇玑应该是顾忌到这里是城市，所以缩减了青莲灭世的威力，若是她全力施展的话，恐怕整个梁州城都会被夷为平地！”乌云喃喃道！

    她在黑暗势力曾经看过古籍，上面就曾记载了青莲灭世的威力！

    这还只是沈璇玑施展的威力，若是由青莲灭世的创造者青莲大帝来施展，恐怕十个梁州都不够她炸的！

    这，就是大帝级强者的可怕之处！

    “你...你说的是真的？”

    众人听乌云所说，直接倒吸了一口冷气！

    这哪里是人形炸弹，这特么是人形核弹啊！

    最可怕的是，两个准帝级强者的战斗就造成了如此可怕的灾难！

    那若是大帝级强者之战呢？

    众人已经开始不敢想象了！

    与此同时，战斗中心处！

    当青莲灭世的余威缓缓散去，武王的身躯渐渐从尘埃中显露了出来！

    此刻的武王，不再似之前那般高高在上！

    他一身的黑衣蟒袍直接在刚才恐怖的爆炸中被炸成了破烂！浑身上下血淋淋的，尤其是腹部和胸口，更是被炸出了一道巨大的创面，从正面看甚至都能看到武王的内脏！

    “你竟然没死？”

    沈璇玑的目光有些意外！

    这一招青莲灭世，可是依靠大帝神兵所施展的，虽然被她刻意压制了爆炸范围，但是爆炸威力是不变的！

    尤其是她的青莲直接捆在了武王的身上，这竟然都没把他炸死！

    这武王的命真是够硬的！

    “呵呵呵呵，沈璇玑，你...还真是让本王挺意外的！”

    武王冷笑了一下，缓缓撕开身上破烂的衣袍，随后，从腰间抽出了弑神弩！

    这最后一根弑神弩箭，本是为红尘大帝所准备的！

    但是此刻，他已经管不了这么多了！

    沈璇玑使用大帝神兵，这绝对出乎了他们的意料，如果不用弑神弩干掉沈璇玑，他的性命绝对会交代在这里，更别提击杀红尘大帝了！

    “弑神弩？”

    与此同时，沈璇玑也看到了武王缓缓举起的弓弩，不由得脸色狂变！

    沈氏帝族是出自黑暗势力，后来才投靠龙国的！

    弑神弩的威力，她自然也是知晓一二！

    这可是堪称一件能击杀大帝的恐怖神器啊！论价值，恐怕弑神弩还要凌驾于某些大帝神兵之上！

