
沐冬至回去，沐老二一家人都已经过来了。

不过，黄彩霞没有过来。

估计是她自己没脸来。

沐冬至也没多问，就单单的问了孩子。

按道理来说，她是要给孩子发压岁钱的。

李氏说：“孩子没带过来，他娘抱着呢。”

沐冬至说：“我给孩子买了礼物，没过来的话，一会儿你给捎回去。”

“还破费什么？咱家现在啥都不缺了。”李氏笑嘻嘻的回答道。

沐冬至见李氏跟从前大不一样了。

从前她就不爱说话，现在像是被锻炼出来了一样，说话的时候有说有笑的。

果然，穷能让人失去志气。

她笑着说：“都兴这样。”

李氏开心的笑着。

她现在虽然不待见黄彩霞，但是对孙子是没有什么偏见的。

饭后，沐老二一家人离开。

沐冬至跟沐刘氏坐在一起说话。

她问了有关紫苏家的事。

沐刘氏说：“紫苏现在可不容易了，一个女人要支撑起了医官的门头。

先前雇来的那个奶娘帮忙照顾孩子，哪知道那个奶娘竟然手脚不干净。

她带孩子的时候，偷了紫苏家的钱。

紫苏发现了之后，把人给赶走了。

后来我就让冬丽给送些蛋过去，让她裱奶。

你还别说，咱家那些蛋还有效。

紫苏吃了之后，奶水多的不得了，能供应两个孩子呢。

我找来的母羊也没派上用场。

都撑过来了。

我闲了也去给她搭把手，帮忙照顾孩子。

冬青和冬临也渐渐大了，能哄孩子了。

紫苏这孩子真是可怜人。

轻言走了之后，也没给她捎过信回来，到现在是死是活都不知道。”

“他可能是去做了很重要的事情，为了保护紫苏姐姐，所以不能给她写信。”

“这孩子能去做什么事呢？夫妻之间，还有什么事好隐瞒的？”

沐冬至说：“他肯定有不得已的苦衷。

要不然，他怎么舍得丢下这对龙凤胎一走了之？”

“说这个也倒是有道理的，看那俩孩子，真是人见人爱。”

“咱们两家都是对门，你多照顾他们一些。”

“那还用说？孩子越来越大，日子会过的越来越好过的。”

.

半下午，沐冬至又去紫苏家，跟紫苏坐了一会儿。

这一晚，他们就留在河湾村住宿。

晚上吃过饭之后，沐老二就过来了，喜气洋洋的跟他们商量，说要把沐冬风的婚事给办了。

沐冬至听说他们急着要给沐冬风办喜事，自然然也没什么好反对的。

就她二哥那德行，恨不得这边定亲那边就成亲，她要是说一个不字，她二哥还不天天都跟霜打的茄子样的？

再说，男大当婚女大当嫁，他们又是两厢情愿，成亲不是理所当然的吗？

沐老二说：“我们急着这个时候办事，就是想趁着你们都在家，把事给办了。

省的到时候你们都又忙起来了，就顾不上了。

你二哥成亲，你要是不在家，我这心里头总感觉好像是少了什么似的。”

“那你们就看个日子，把事给定下来就好了，我这边会给二哥放假的。

另外，关于二哥户籍的事儿，直接交给我爹就好了。

就是不知道你们要不要再造房子？

如果你们要造房子的话，估计还要再等等。”沐冬至说道。

她想她大概是因为有土地爷爷的宠儿这个名头加身，所以二伯信以为真，什么大事都要跟她商议一番。

其实，根本就不是他们想的那回事。

只是，不好解释了，误会就误会吧。

“我也就在想，咱们现在要不要造房子？

我担心造了房子没人住。

你二哥不是要在天安府看铺子么？”沐老二有些拿不定主意。

这事沐老二之前也来跟沐程君商量过。

但是沐程君却说还得要等到沈修远他们回来了再商量。

因为天府的房子也不是他们的，他们会不会让沐冬风长期住，他们也不知道。

他还跟沐老二说他们两兄弟现在虽然在河湾村扎下了根，但这里始终还是沈家的地盘，他们不能越俎代庖。

沐老二想着也有道理。

他们家现在造个房子根本就不是什么难事，就难在有没有必要造。

沈修远说：“这事本来我不应该插嘴，但我还是想提些意见。”

“你说。”沐老二就等着他提意见呢。

“依我看，二哥暂时不用造房子。

天安府有两处宅子，二哥他们可以暂时住在那里。”

“那宅子不是你们的吗？”沐老二说道。

“是我们的不错，可将来我们也未必会住在天安府，所以宅子是不是我们的意义都不大。

相反若是二哥在家里造了房子，他们依旧要到天安府去帮忙。

家里的房子就闲置了下来，还无端端的加增了你们的负担。

有房子就需要打理和清扫。

所以依我看，暂时先不造，等到有需要的时候再造。”

沐老二立刻就恍然大悟似的说：“也对啊，以后你要是中了状元，可就要当大官了。

天安府的宅子还得有人看着，那就暂时不造房子，让他们住在你们那里吧。

等到你们决定要回来了，再让他们再造房子也是一样的。”

商量好要不要造房子的事之后，沐老二就拍板正月初九大婚。

“这么急促？你们来得及吗？”

“你二娘老早就已经开始准备了，所以差不多都齐了。

而且，这日子也是我之前看好了的。”沐老二开心的说道。

“那你们都已经准备好了，你们看怎么合适就怎么来吧。”沐冬至说道。

“那我们明天就开始下请帖。”

于是，第二天他们就让沈修远帮他们写请帖。

沈修远和沐冬阳两人一起写请帖，沐冬阳也写的有模有样的。

沈修远看着他的字，觉得他着实是下功夫了。

沐冬源、沐冬风和沐冬夜三兄弟就当起了送请帖的人。

正月初九这天。

沐冬风骑着高头大马，去芦花村迎娶袁春香。

十六抬礼物抬过去，整个芦花村的村民都出来看。

他们羡慕的要死。

袁春香到底是哪辈子烧了高香，竟然能嫁到河湾村去？

看着新郎官精神抖擞神采飞扬的，面貌又极其俊美，而且还十分看重袁春香家。

可多姑娘都暗自生出羡慕嫉妒恨来了。

她们自认为自己比春香也不差，可为什么就找不到这样的如意郎君呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68272830"  chaptername="第485章  把他的事给办了">加入书签</a>
</div>
