    唔……

    总是看到有人评论说，姒姒需要的是明目张胆的偏爱，而不是像九歌这般的润物无声的照顾，说想让九歌说出来吧啦吧啦的。

    唉……

    但其实吧，

    我想说，

    九歌……真的已经很明目张胆了，

    他对她的温柔，

    明明所有人都能看得出来，但就是我们家的傻姒姒，看不出来。

    傻乎乎的，还一个劲地追着人家。

    孰不知，

    她一直在追逐的人，也一直在纵容着她，心悦着她。

    所以啊……

    傻姒姒，需要一次又一次的历练，去相信，九歌……其实真的，很爱很爱她。

    无论是换了多少个小世界，无论九歌失忆了多少次，变成了怎样性格残暴冷漠的人，

    只要一对上姒姒，他刻在灵魂深处的温柔和情愫，就会不着痕迹地融化，包裹住他的尖刺，不让他伤害姒姒。

    这是一种本能，

    也算是，一种无声的表白。

    大家继续往下看下去就知道了，

    无论失了忆的九歌有多么坏，他绝对不会伤害的人，也一定是——姒姒。

    *

    *

    最后，

    我想说一句，

    请你们一定要相信，

    在这个世界上，真的真的，就会有像九歌这样的人，

    嘴里一句好听的情话都说不出，

    但就是，会默不作声地做好一切，然后，温柔地看着你，唇角微弯，点一点你的额头，低声轻叹一声——“笨蛋。”

    他纵有万般万般地好，就是唯有一点——不会说情话，不会表露。

    也许，

    很多女生，都需要伴侣的情话吧？

    需要用情话去验证感情，验证甜蜜，

    但尽管如此，

    像这般温柔了岁月和时光的人，

    如果仅仅只是因为不会表达，就被吧啦吧啦，这样子，会很伤害这般温柔的男子的。

    所以，

    不喜欢，别伤害，好么？

    *

    *

    *

    PS：

    别骂了别骂了，阿糖小朋友从来不卡文哦，我可乖了。[狗头保命]

