    第1008章 一指打爆！   

    “什么狗屁上古大儒，区区一道残留影像，也敢装神弄鬼，冲我出手，今天神挡杀神，佛挡杀佛，杀戮一指，给我破！”

    

    

    眼看巨大的白玉手掌轰轰从天而降，楚天不屑冷喝一声，立刻掉转手指，冲准半空中落下的白玉手掌猛地一指戳出！   

    

    看到楚天面对上古大儒的出手，不仅没有丝毫的恐惧之意，反而是悍然出手，和对方正面硬碰硬，在场的不少人，脸上立刻都是露出了浓浓的意外震惊之色。

    

    

    嘭！   

    

    众目睽睽之下，极速冲出的黑色手指和从天而降的白玉手掌，猛地迎面撞在了一起，一声惊天动地的恐怖巨响瞬间传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    这声恐怖巨响传出的一瞬间，以楚天为中心，方圆数百丈范围的虚空，顿时间齐齐巨震，无数的天地灵气猛地震荡，狂风大作，一下子将所有的视线通通遮挡！   

    

    足足数息之后，一切才渐渐地消失不见，露出了现场的真实场景。

    

    

    “什么！”

    

    

    “不可能！”

    

    

    ……   

    

    当现场众人看清楚此刻的真实情形后，皆是脸色勃然大变，口中纷纷传出惊呼。

    

    

    此时，先前那位气势无比惊人的神秘上古大儒，已经是彻底地消失不见！   

    

    而楚天却是完好无损地站在原地，脸色稍显苍白，微喘粗气，手中抓着一个残缺的白色玉佩，嘴角露出了一丝的淡淡笑容。

    

    

    “刚才的那道气势铺天盖地，强势横压上百里的古之圣者虚影，竟是被他给一指灭了……”   

    

    远处，青淑芸双目圆睁，喃喃低语，清丽脸庞上的强烈震撼之色，怎么都是无法掩饰。

    

    

    附近站着的金凌飞四人，此刻也都是死死地望着一脸淡然轻笑的楚天，猛地吞咽口水，好似直到这一刻，他们才真正的认识了楚天一般！   

    

    “你……你居然一指灭掉了上古大儒，还抢走了大儒的随身玉佩！”

    

    

    此刻，对面的韩立文满脸憋得通红，盯着楚天，口中传出惊怒之声。

    

    

    楚天闻言，手掌一握，收起了残缺玉佩，同时不屑笑道：“呵呵，什么上古大儒，只是上古大儒残留的一道模糊影像而已，虽然气势很盛，很吓唬人，但假的终归是假的，只要心存无谓，谁都可以将其一指灭掉！”

    

    

    噗！   

    

    听到这句不屑冷笑，又看到楚天随手收起本属于自己的残缺玉佩，韩立文的心灵瞬间受到了前所未有的强烈刺激，喉咙一甜，猛地喷出了一口鲜血！   

    

    这口鲜血一经喷出，韩立文的气息顿时间再度暴跌，整个人几乎是进入了一种彻底萎靡不振的状态。

    

    

    “算了，毕竟收了你的玉佩，现在给你一个痛快点的死法，就当是回报吧！”

    

    

    韩立文喷出鲜血的同时，楚天咧了咧嘴，沉声低语，猛地纵身掠出，一指横空，闪电击出！   

    

    这一指，简直是快若闪电，刚刚出现，便是出现在了韩立文的面前，韩立文尖叫一声，刚想要闪躲，却是被一指戳中了胸口！   

    

    噗嗤！   

    

    霎那间，一个拇指粗细的血洞出现在了韩立文的胸口，竟是从前胸进，后胸出，直接贯穿了韩立文的整个身体！   

    

    “我，我……”   

    

    韩立文满脸煞白，双目圆瞪，嘴巴微张，想要说些什么，却是发现自己的生命力快速流逝，什么都是没有能够说出来。

    

    

    一息后，无数的醒目血线以韩立文胸口的血洞为中心，迅速地向着身体各处蔓延，随即嘭的一声，韩立文的整个身体当场爆了开来，化作漫天的血雨，纷纷落下。

    

    

    唰！   

    

    楚天的一只手掌极速向前探出，随即又是闪电收回，手中多出了一枚黑色储物戒指。

    

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    伴随着漫天血雨的纷纷落下，现场人群中立刻传出了此起彼伏的响亮吞咽口水的声音。

    

    

    一指击杀了妖孽韩立文之后，楚天面容平静如水，连一丝的眉头都是没有皱，给人感觉，就好像刚才是随意碾死了路边的一只臭虫一般！   

    

    “小杂种，你好大的胆子，居然当众杀了立文！”

    

    

    就在这时，一声滔天怒吼从不远处西楚城城主楚之熙的口中传出。

    

    

    楚之熙奇胖无比，看上去就如同一个白色肉球，此刻一脸铁青，紧咬牙齿，两只死鱼眼紧紧地盯着楚天，眼眸之中尽是狂涌的杀意。

    

    

    韩立文乃是他亲手栽培出来的妖孽，成长过程中，不知投入了多少的心血和财力，结果此刻竟是被楚天当众一指击杀！   

    

    楚之熙此时胸中涌动的无尽怒火，哪怕是倾尽三江五湖的水，都是无法浇灭！   

    

    “楚城主息怒，韩兄刚才被杀，只是由于对手一指击溃了上古大儒残影，他的心灵受到了强烈的刺激才导致，并非韩兄实力不行，接下来由我出手，替韩兄复仇！”

    

    

    楚之熙刚想要愤然出手，绞杀楚天，一声低沉冷喝突然间响起。

    

    

    唰！   

    

    话音刚落，一道紫袍身影一闪而来，负手站在了楚天的对面，双目冰冷地注视着楚天，正是南邺城的妖孽胡烈霜！   

    

    胡烈霜乃是罕见的人妖混血儿，故面容生得十分的俊美妖异，此刻现身之后，地面上不少的女修顿时都是双手合十，眼冒小星星。

    

    

    “人妖混血儿！”

    

    

    看到胡烈霜的一瞬间，远处的小猿王顿时双目一眯，露出一丝的凝重之色。

    

    

    在极北妖域，大名鼎鼎的戮圣就是一名人妖混血儿，千年之前，凭借一己之力，强行逼退了冀豫两洲的人族圣者，一举为极北妖域立下了万年和平的基石！   

    

    “此人是个人妖混血儿，具备了人妖两族的大量优点，实力必然是不俗，就算不能击杀楚天，重创对手，应该不成问题！”

    

    

    血华背负双手，神情肃然，开口评价。

    

    

    旁边几人听后，皆是暗暗点头，表示赞同。

    

    

    显然，由于千年前的戮圣乃是人妖混血儿，实力横压一世，所以几人都是据此推断，站在楚天对面的这个胡烈霜，多半也是实力不俗，足以压制楚天！   

    

    “楚兄，暂且息怒，韩立文被楚天击杀，烈霜必为其报仇雪恨，亲手将楚天的脑袋送到你的面前，告慰死去的韩立文！”

    

    

    南邺城城主邺无芒见楚之熙依旧是满脸的熊熊怒火，当即开口劝道。

    

    

    “好！我期待着收到楚天那个小杂种的脑袋！”

    

    

    一息后，楚之熙点了点头，微微咬牙，沉声低语，暂时收起了脸上的怒火。

    

    

    

