    “呼……”

    消化完这两门武技的施展手法，魏然长长吐出一口气来。

    他睁开眼，眼中精光流转，十分兴奋。

    本以为祭炼秋叶刀认主，可能没有收获，没想到最后还是给他领悟了两门武技。

    且，还是来自dnf游戏里的技能！

    鬼剑士的格挡和地裂波动剑。

    虽然都是低级小技能，威力也不算特别强。

    但这代表着，他以后铸造更强的玄兵，还能领悟到更强大的游戏技能！

    幻影剑舞、崩山裂地斩、冥炎之卡洛、不动明王阵……

    且，还不单单只限于dnf，其他游戏里的技能，应该也能借此领悟到！

    这让魏然十分兴奋激动。

    期待着未来那一天！

    “诶，等下，我进来铸兵，好像快一个小时了……”

    魏然正兴奋着，忽然想到了这件事。

    他连忙过去查看剩余时间。

    发现他进来的时间，还差3分钟就一个小时了。

    “呼，还来得及，好险好险……”

    魏然看到马上就要一个小时了，暗道好险。

    铸兵室收费，是按照一个小时收费的。

    他现在已经将秋叶刀铸造完成了，也没其他玄兵要铸造，是可以直接退房退钱离开了。

    没必要浪费那180块在这边继续耗一个小时。

    “走了，走了，回去再慢慢想吧……”

    魏然将铭卡从凹槽中拔出。

    顿时，炼兵炉的地火消失，同时灯光一下熄灭。

    “咯咯……”

    沉重的房门，也跟着打开。

    让魏然可以出去了。

    这样的设计，是为了防止一部分铸兵师，在缴费几个小时的铸兵室后，发现铸兵过程中有几个难点，就选择拔掉铭卡，让使用时间停下，坐着房间里去慢慢冥思苦想。

    这样一来，铸兵协会往往没收多少钱，铸兵师却在里面想了好久，造成极大的损失的同时，还让其他铸兵师没有铸兵室可用。

    所以，后面就改成，一旦里面的人拔掉铭卡，屋内地火熄灭的同时，房门也将自动打开。

    随后服务人员看到铸兵室房门打开，却没人从里面出来，就会进去赶人出去！

    或者让他继续插上铭卡，随便他浪费自己的时间。

    魏然拿起铭卡，就直接走出404铸兵室。

    然后去找服务人员办理退房手续，拿回剩下的4小时720块钱。

    “隆隆！”

    在魏然去办理退房手续的时候。

    他斜对面的502号铸兵室，房间也跟着打开了。

    里面传来赵赫有点恨铁不成钢的骂声。

    “你个蠢货，铸个精良玄兵也能搞成这样？你怎么不把自己的头给炸掉？”

    说罢，就看到赵赫赶着赵成走出502号铸兵室。

    然后喊来服务员过来，去清理一下铸兵室。

    刚刚赵成铸兵炸炉了。

    不清理掉残渣，就没法接着铸兵了。

    赵赫一边等着服务员清理铸兵室，一边继续对他的孙子痛骂起来。

    “你个蠢蛋，明明刚刚都跟你说的很清楚，你也保证不会出错，你特么就是这样跟老子保证的吗？”

    “……”

    老爷子骂骂咧咧的。

    赵成被爷爷骂的狗血淋头，心里委屈极了，小声咕哝道：

    “我只是今晚手感不好，嗯，今天太累了，我又不是故意的……”

    “还有，我平常不是用这个铸兵室，我感觉用的不习惯，对……”

    他小声辩解着，不肯承认自己的失误。

    “哼！”

    赵赫听着孙子的狡辩，气得也懒得骂他了。

    这时，他抬头一看，发现斜对面的404号铸兵室，居然也刚好开门了。

    怎么回事？

    那小家伙也铸兵失败了吗？

    转头一看，赵赫发现，魏然正拿着铭卡在办理退房手续。

    “他刚刚好像就买了一份铸兵材料吧？看来应该是铸兵失败，准备回去了……”

    赵赫暗想道，并没有当一回事。

    接着，他就对赵成道：“行，你说刚刚这间铸兵室你用的不习惯，那我们就换一间……”

    说罢，他就带着赵成过去，找人换一间铸兵室。

    然后就进入了404号铸兵室。

    “咔哒！”

    插上他管事的铭卡后，房间一下明亮起来，赵赫对赵成喊道：

    “去吧，去铸兵吧，我看看你换一间铸兵室后，能不能多坚持一个步骤再失败！”

    “爷爷！”

    赵成没有急着行动，对爷爷小声道：“我记得铸兵室可以回放铸兵全过程，好让铸兵师了解失败的原因，你打开一下，我看看刚刚那家伙是怎么失败的！”

    他刚刚被爷爷骂的很惨，都有点怀疑自己的铸兵水平了。

    眼下换到魏然刚刚用过的铸兵室，他就想从魏然这边找回点自信心。

    也好让爷爷看看，相比起别人，自己其实还是很有天赋的！

    “这……不合规矩……”

    赵赫听到赵成的话，眉头皱紧道。

    绝大多数铸兵师，可不喜欢自己的铸兵过程被别人看见。

    所以铸兵室内的影像，基本都是当天删除掉。

    也禁止负责铸兵室的管事偷看。

    一旦被发现，是会有惩罚的。

    不过，架不住孙子的撒娇，以及心想着，就一个铸兵学员的铸兵过程，又不是高阶铸兵师，看看应该也不算什么吧……

    最终，赵赫还是动用权限，打开了还未删除的录像。

    与赵成观看起魏然的铸兵全过程。

    “我记得他刚刚买的材料，都是稀有级铸兵材料，他应该也是想用高阶铸兵材料来铸造精良玄兵……这样难度会低些……”

    赵成看到魏然的身影出现在荧屏中，小声分析道。

    想要向爷爷证明自己的眼光与判断力。

    他刚刚的铸兵炸炉，就是用的稀有级铸兵材料，来铸造精良级玄兵。

    如果运气好的话，或许还能搞出个中级甚至上级的品质来……

    赵成想着这些，随后就看到，魏然从空间戒指中，取出了一张散发着淡淡紫色光芒的设计图，贴在了铸兵台上的凹槽内……

    “怎么可能？！”

    看到那设计图的颜色，赵成瞳孔猛然一阵收缩，紧接着发出不可思议的惊呼来。

    淡紫色的玄兵设计图，那代表着这是一张稀有玄兵设计图！

    所以……

    魏然不是准备用高阶铸兵材料来铸造低阶玄兵，而就是要铸造稀有玄兵？！

    赵赫也被惊得说不出话来了。

    万万没想到，一直以为是准备用高阶材料铸造低阶玄兵的魏然，居然是真准备铸造稀有玄兵？

    那也就是说……

    他在高考中，用稀有玄兵设计图交卷？

