
　　还没等林峯拒绝，秦远就快步走了过来，沈若透过落地窗朝着警局门口看了看，那个女孩已经不在了，应该是已经离开。

　　“就谈完了？”沈若问走到她身边的少年。

　　“嗯，没什么好谈的，我和那女孩也不熟，连名字都叫不出。”

　　秦远的语气非常淡漠，他拉开椅子紧挨着沈若坐下。

　　“想喝什么？”

　　“要一杯冰水吧，咖啡喝不惯。”说着让服务生给他来一杯冰水。

　　“你嘴角和眼睛的伤需要去医院处理下，等处理完了，我再送你去学校，警局这里你就别管了，律师会处理好一切，你安心学习。”

　　沈若并没有责怪他打架，反倒是希望他能反抗起来，一直被人欺负，并不能让欺人者停止，反倒会欺负得更狠。

　　秦远面露愧色，低着头不说话，沈若笑着揉了揉他的柔软的头发，“不要觉得是麻烦我了，我挺高兴的，你会想到我。”

　　沈若是真将面前的少年，当成亲弟弟疼爱。

　　坐在对面的林峯眸子暗了暗，沈若对这个少年感情似乎过于深厚了，虽然不是男女之间的感情，但这也并不是件好事。

　　少年眼尾泛红的抬眸看着沈若，他的心在狂跳着，好想，好想将她抱在怀里，好想拥有她的全部。炽热而狂热的感情几乎快压制不住，要冲破而出，他怕吓到眼前的人，慌忙又垂下眸子。

　　喝完杯中的咖啡，三人离开咖啡厅，林峯开车送他们去医院，这几天，不断地受伤，秦远都成了这医院的常客了，护士小姐姐看到他，都惊讶的来一句：“帅哥，你怎么又受伤了！”

　　秦远对沈若以外的人，都比较冷淡，所以面对护士的询问，也只是淡淡“嗯”了声。

　　看着眉眼清冷的美少年，护士叹了口气，心中暗想：“真的好高冷啊！但是他刚刚在沈小姐面前，却乖巧地像个小奶狗，差别真是大！”

　　沈若回病房了一趟，看到谢青正给穆容廷汇报工作，虽然他现在看不见，但是他能听，能写，更能思考，所以，对他来说，即使看不见，也一样是运筹帷幄、决策千里的王者。

　　她原本想退出来，不想打扰他工作，但是还没等她转身，穆容廷似发现进来的人是她，扭头朝她“看”来，“若若，是你吗？”

　　“嗯，是我，你先忙，我等会进来。”

　　“过来！”

　　穆容廷招了招手，语气虽温和，但也透出不容拒绝的强势。

　　“谢青你先回去，通知公司高层，下午三点开个视频会议。”

　　“好的boss。”

　　谢青立即收起桌上的文件资料，快速离开，知道boss让他离开是不想让他当电灯泡，所以，他得麻溜地快点走。

　　沈若刚走到男人身边，就被揽住了腰拉入了他怀里，一屁股坐到他大腿上。

　　放在她腰上的大掌捏了捏上面的软肉，柔声问：“腰还酸痛吗？”

　　不提还好，一提沈若就觉得被男人大掌捏着的腰肢酸痛依旧，她哼了哼，“酸，酸死了，也痛！”

　　撒娇的语气，可是很对穆容廷的胃口，他低头就含住那小嘴，从里到外都吃了个遍才罢休，沙哑着声音说：“酸痛是因为平时运动做少了，只要经常做，日日做，早晚有一天，你就会适应过来，然后就不会酸痛了。”

　　沈若翻了个大白眼，但一想到他也看不见，这白眼翻也是白翻，就用实际行动来告诉他，她伸手在男人腰上掐了一把，压低声音，微微红着脸颊说：“你也不怕精尽人亡！给我收敛点，医生可是说过的，你要休养。”

　　穆容廷嘴角噙着笑，“那你要不是试试，看我会不会精尽人亡，别太低估你男人的实力，我身体好得很！”

　　果然，男人都很在意那方面的能力，不容人质疑，尤其是被自己的女人质疑，那更是要好好证明下自己的实力。

　　绝对要将她彻底地征服！

　　沈若原本是要劝他的，但说出的话，却起了反效果，看着男人跃跃欲试的表，让她心里慌了。

　　这男人可是个随性的主，昨晚有孩子在的情况都能拉着她进到卫生间里，做了半宿。现在虽然是白天，但她也发慌。

　　她咬了咬唇，漂亮的眸子里闪过一抹幽光，嘴里突然凄厉地叫了声，“哎呦！好痛，我的腰真的好痛……”

　　脑袋在男人怀里蹭了蹭，“可能是扭伤了，所以，这段时间都需要休息，不能动腰了，不然会越来越严重的。”

　　穆容廷哪里会不知道她的小心思，但是听到她喊痛，心还是揪了起来，想起昨晚将她压在洗漱台上的疯狂，确实挺废腰的。

　　见男人表情露出心疼，沈若知道有希望，更卖力地喊了起来，一声一声地叫着痛。

　　最后把穆容廷喊急了，叫来医生要给沈若看腰。

　　但沈若死活不掀开衣服给医生看腰，因为她腰上有好几处男人弄出来的暧昧痕迹，她哪里好意思掀开衣服让医生看。

　　她不想社死！

　　穆容廷却忘记了，因为昨晚他在沈若身上亲过的可不止腰，亲过的地方多了去了。所以现在沈若不想让医生看腰，让他有些不理解。

　　“若若，听话，你不是痛得厉害吗？让医生看看。”

　　沈若真是觉得这是在给自己挖坑，避免社死，她只好改口，“我突然觉得好像也不是那么痛了，真的。”

　　为了证明自己腰没事，她忍着酸痛做了几个扭腰的动作，还做了腰部拉伸，“医生，你看，我真的没事了。”

　　医生也见她不像是腰部受伤扭到的样子，就走了。

　　医生一走，沈若直接躺在病床上，手揉着腰，嘴里想哼，又怕穆容廷听到，又叫来医生，所以只能抿着唇，一点声音也不发出。

　　“若若，你真没事？”穆容廷问。

　　“有事，但是我不能让医生看我的腰，因为上面有你昨晚留下的痕迹，医生肯定会明白的。”

　　沈若从床上坐起，羞恼交加，在他的胸肌上，不轻不重地咬了一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第393章 别太低估你男人的实力，我身体好得很!免费阅读。https://xs.23sk.com 