    【你已击杀，岩隐村，第五丹宁】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+1100】

    【已击杀执行者数量：8】

    如自九幽的目光射来，护目镜阻隔不了这森寒的杀意，枪手带着惧意不懈射击。

    不再是新人的他知道，此时配合队友还有机会，转身逃只会葬送性命。

    篝火将疾行脚步带起的细沙照亮，沙中偶有金属反射的冷光出现，似在映衬此刻的肃杀之意。

    孙岩赶至爱枪所在地，抽出长枪之时，护目镜已经随枪手脑袋飞起，砸落到一团橙火中。

    两位队友这般在眼前阵亡，孙岩睚眦具裂，提枪快步追去。

    斩了枪手，杨逸影没有回身，他注意到，有两人正向大名真正所在的帐篷靠近，周围的护卫皆已倒地。

    大名不能死，一进一出要损失20000贡献点，打工人的血汗钱决不可辜负！

    结果人家大名比他杨逸影从容不迫多了，接连两道忍术卷轴激发，先是一座沙碉出现将帐篷罩住，轰隆声中又有方柱形沙壁升起，把靠近的两名执行者直接给顶飞出去。

    “......”

    残月面具之下，杨逸影嘴角抽搐两下，并未放慢脚步，执行者的手段千奇百怪，这两道忍术未必保险。

    后方施展全速追击的孙岩发现越追越远，无能狂怒升起，又欲投掷长枪，但顿了顿还是忍住，毕竟他修的是霸枪，不是标枪...

    被顶飞的两位执行者不仅没沮丧，反而很是兴奋，两道沙土忍术而已，这正说明他们找对目标了。

    两人拍拍屁股起身，兴冲冲地奔向沙壁，并未察觉暗影死神地临近。

    “小心！”

    大喝声到耳边时，满头草绿的妹子极力想要扭头，可断了大半的脖子已再难实现这个往日再平常不过的动作。

    什么...东西......

    散开的瞳孔布满迷茫，妹子和身旁队友一同瘫倒在地。

    【你已击杀，岩隐村，苏绿娜】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+800】

    【已击杀执行者数量：10】

    【你已击杀，岩隐村，计科诺夫斯基】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+500】

    【已击杀执行者数量：11】

    其中一人居然是聊天群里活跃的吊车尾计科诺夫斯基，外表看上去和名字不太搭的样子。

    目睹这一切的孙岩突然安静了下来，步履变得缓慢，眼中似有阴云密布，电光在其中蕴育。

    杨逸影敏锐感知到对方的变化，仿若给他一种玄妙而熟悉的感觉。

    强压心中悸动，他紧握双刃返身掠去，不管对方处于什么情境状态，抹杀了就什么都没了。

    梆！

    感悟被打断，孙岩眼中闪过一丝不舍和遗憾，只是一瞬就调整过来。

    枪花连点，杨逸影感觉对方的枪头似乎活了过来，和之前有明显差异，当下心中了然，这应该是枪法突破至大师级了。

    活跃的神经中不住地升起兴奋，杨逸影舔舔嘴唇，自晋升刃术大师后，他还未曾和同一技法境界的人交过手，现在终于遇到一个，虽是临阵突破的，但这没有无关紧要。

    突破之后，孙岩才渐渐看出面具男子短刀用得之精妙，心下凛然，对方竟早已是技法大师，难怪自己一直被压着打。

    “今日你必死！”

    只是片刻，他胸中霸意丛生，大师又如何，现在大家都在同一起跑线上，他手中的长枪不会轻易折戟沉沙！

    出于难遇对手的“惜才”之心，杨逸影暂未使出全力与对方较量，反而在一招一式中汲取大师级短兵对战长兵的经验，颇有所悟。

    反观孙岩却是越斗越猛，二十招过去，陡然虎脸通红，浑身气血喷张，赫然开启了自己的传承秘术。

    ......怎么这些人动不动就爆种。

    感受到对方一枪比一枪快，有连绵不断之意，到最后竟赶上自己的攻速，杨逸影心中吐槽，手不停歇，切出关键一击。

    绷！

    满脸惊愕之中，孙岩发现自己手中的爱枪断了，断口就在前端三分之一处，长枪秒成断棍。

    他不过刚悟得大师级技法，哪里是杨逸影的对手，在刚刚的交战中根本没发觉幻影双刃的每一次切斩，都在枪身同一处位置，且每次切斩俱带着非常细微幅度的超高频次剜动。

    长枪品质上本就不如幻影之刃，在这样的连续切击之下，不堪重负当场断裂是必然结局。

    在孙岩惊愕之时，黑芒从他胸前处闪过，一条深深斜斩的血口出现。

    即便如此，孙岩依旧未有退缩之意，持着断枪还要前攻。

    一脚将冲进的孙岩蹬飞，杨逸影趁机瞟了眼战局，很好，大名还很安全。

    对方手里没了枪，又受了伤，交战变得索然无味，杨逸影旋了个刃花，双目清凉幽光涌动，打算终结战斗。

    “土遁，土刺！”

    “土遁，土流壁！”

    脚底传来能量波动，杨逸影高高跃起躲过一排尖突而起的土刺。

    “任务失败了，走！”

    土墙迅速拔升而起拦在中间，听到墙那边的声音，杨逸影知晓岩忍们欲选择撤走。

    这是明智之举，无法达成目标的情况下，继续怼子毫无意义。无论时间还是财力，培养一名忍者可比培养一名护卫昂贵多了。

    况且，离去的两百名护卫不久将返回，届时就不是他们想走就能走得了。

    孙岩虽然霸道，却也是识时务的，并且他急于回去好好消化体悟刚晋升的技法境界，并未顽固恋战。

    “大名，你安好吗？”

    “安好安好！你们注意安全！”

    确认过风之国大名的情况，杨逸影跃上土墙，目中寒光闪过，银灰色狙击K118上手，子弹冲出。

    他这儿可不是菜市场，眼睁睁看着敌人撤走不收点利息，非他风格。

    正撤退的孙岩直觉当真敏锐，提前猛地一翻滚，躲过了致命枪击。

    前方奔行的岩隐村上忍文牙就没这么幸运了，被一枪射穿背部，巨大动能加持下，碗口大的洞当即出现，两截断肠吊在洞中。

    文牙痛哼呻吟，身体控制不住地扑倒在地，翻身而起的孙岩当机立断，单手一提将其扛在背上。

    一颗烟幕弹被激发，杨逸影不管不顾，再次朝烟雾里开出一枪。

    数秒后，提示传来。

    【你已击杀，岩隐上忍，文牙】

    【阵营贡献值+1800】

    与此同时，K118长长的枪管中再度射出一枚子弹。

    观望四周，岩忍们都已撤走，看来文牙是特意来协助孙岩撤离的。

    提示没再传来，杨逸影亦没有追击。与岩忍情形类似，护卫队伤亡惨重，现在还能全力应战的不足十五人。

    金主的性命重要，况且，还有一伙势力一直没露头，他必须提防。

    杨逸影不知道的是，在他屠鸡宰鸭一般切掉黑丝奶妈和护目镜枪手时，吓得屁滚尿流的砂忍村执行者就溜了，溜得比风沙还快。

    护卫们开始收整伤亡，此战很是惨烈，最后存活的人数不足一半，其中有些如果不及时接受治疗，恐危及生命。

    走到嘴角溢出鲜血的护卫队长身边，杨逸影问道：

    “支援什么时候到？”

    “应该很快了，一发现袭击我就通知了那边。”

    “大名怎么说？”

    “自然是回府，还要麻烦大人一段时间了。”

    杨逸影点点头，找了个暗影处盘腿坐下，闭眼进入观想。

    他要尽快恢复精力体力，接下来还不知道会遭遇何等变故。

    

