    听到八足魔牛兽对陆小天的称呼，再看陆小天被一个合体妖物以同辈相称竟是毫无生气的意思。一干修士顿时表情石化，一时间也不知该如何处理眼下的情形，索性各自不动，静观事态发展。

    “看来这血泣妖旗倒是颇为沉重。”陆小天道。

    “谁说不是，一旦动用，几个合体修士联手才能将其抬动，累死我了。”八足魔牛兽气喘嘘嘘，眼珠子在一行修士身上转来转去，他又不傻，能看出交战的双方巨头对陆小天一副畏之如虎的样子，而这次双方原本已经打得不可开交，眼下忽然停战，未偿与陆小天没有关系。

    “陆兄弟，你们这是？”

    “我本来是想顺道来看看你，途经此地，知晓血涧妖旗出世，兴之所趣也打算开开眼界，然后这几个赤巍血妖就让人去通知你过来了。”陆小天说道。

    “陆兄弟你叫我过来，他们还敢让我抬旗？胆子不小。”八足魔牛兽上下打量着陆小天，“不愧是望月修仙界的传奇，到了哪里都是传奇，今后报上你的名号，在妖族领地我也能横着走了。”

    八足魔牛兽哈哈大笑着，并没有跟陆小天有什么疏远感。

    旁边的赤巍血妖都快哭了，你跟一个大乘老怪关系这么铁，在我这里装什么大尾巴狼。你早说一句，抬旗哪里轮得到你。

    紫衫宫主几个一颗心也提到了嗓子眼，从眼下的情形来看，哪怕他们与陆小天有些旧识，尤其是祁浅似乎跟陆小天关系远不如八足魔牛兽来得要好。

    修仙界实力为尊，眼下好好的一场大战竟是沦落到双方要拼关系的时候。此时双方心里都有着一种说不出的怪异，却又不觉得这有什么不对。

    “之前有眼不识泰山，不知牛兄竟然与前辈相识，冒犯之处还望海涵。”赤巍血妖拱手赔礼道。

    “算了，我大人不计小人过，就不跟你计较了。”牛昆大度的一挥手，事实上他作为合体妖修，三个合体后期的赤巍血妖对他都还算是客气有加，毕竟无论是控制势力，还是这种妖族大战，赤巍血妖都还需要大量的从属势力来帮他们达成目的。

    “陆兄弟，你这是？”牛昆看了陆小天一眼，陆小天比他境界高又不是一两回了，以前在灵墟秘境，他才元婴期，陆小天当时便已经是化神期。眼下陆小天实力提升，他也不觉得有什么好奇怪的。

    “刚好碰到这场大战，正好手头上有些紧，便想拿些灵材，化解这次灾劫。”陆小天看向紫衫宫主与赤巍血妖等一行道，“去把现有的灵晶都拿来吧，还有一些上乘的灵材，有我看得过眼的，我便取，用不上的给你们自己留着。”

    随后陆小在伸手一招，那已经动用的血涧妖旗轻易不能移动，可陆小天要看，赤巍血妖也是被逼得没办法，须得数名合体境修士才能勉强抬动的血涧妖过来。陆小天也是先说要看血涧妖旗，然后再问牛昆的消息，是以两个命令刚好错开了。

    “是，是。”此时无论是紫衫宫主，还是赤巍血妖一行都连连点头，好歹听陆小天的语气，只是要灵晶，灵材，并不要命。

    只要不大开杀戒，那便也好办。大不了多出些血便是了。

    此时从赤巍血妖，紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕起拿出自己的灵晶，各种灵材。然后交由牛昆替陆小天处理杂务。

    牛昆专门在附近选择了一处小岛，将其麾下的各种牛妖抽调过来，将所有妖族进南的天地灵物分门别类，各种各样的灵晶琳琅满目，堆得成一座座小山，各种各样的灵材按种类摆放好。

    “你们在别处应该还另有藏货，一起运来吧。”断臂显化成的陆小天扫了紫衫宫主等一眼道。

    “不用过于吝啬，想必能你们能修炼到眼下的境界，对于大乘也是有所奢望，我可以将一处空间节点的位置告诉你们，能不能把握住机会，就看你们自己的诚意是否充足了。”断臂说道。

    “赤罡天乘境，前辈所言可当真？”紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕，甚至于那几个赤巍血妖此时亦是激动莫名。赤罡天乘境只有那些仙门大宗才有控制的节点，哪怕是在仙宗控制之下，也不可能随意打开。现在陆小天竟然跟他们提到此事。

    “自然是真的，不过那处节点很不稳定，空间之力波动频繁，能顺利进入其中者，十不足一。而就算进入其中，里面凶险亦是非同小可，经常能遇到实力不下于你们的合体境妖鬼之物。进入其中后，能顺利出来的，也是少之又少。”断臂显化的陆小天脸上出现几分回忆的神色。

    “便是十不足一的几率，也总好过在此界混吃等死。还望前辈能告知那节点位置所在。”为首那赤巍血妖一脸坚毅的道。

    “先把灵晶，灵材聚集再说吧。”断臂说道。

    “是，前辈。”几个赤巍血妖一脸决绝之色，反倒是紫衫宫主，吞天吼狮，玄冠云雕几个脸上各有迟疑。

    陆小天将一干妖物神情尽收眼底，这几个赤巍血妖出自血冥谷，吃过不少苦头，至于紫衫宫主一行，坐拥一方妖海，统御亿万生灵不下万载，生杀予夺，威震一方，陡然舍下眼前的局面，去搏那十不足以的机会，自然是有所顾虑。

    紫衫宫主几个不愧是盘距于这片海域多年的巨头，其麾下原本便有控制的灵晶矿脉，长年累月下来，积累甚为惊人。

    断臂将所有的灵晶都收刮一空，不仅能完全满足自身将第二丹田修炼到最后一层所需，还有大量的节余提供给莲花分身。到了陆小天眼下的境界，寻常灵物对他作用已经不大。

    陆小天本尊被软禁于佛宗的这八百余年，赤月荒漠的势力已经直接或者间接的辐射到大半个混乱妖域，如此情形下，除了定期供奉大量灵晶之外，也并没有发现对他有多大用处的灵物。

    而这次倒是确实碰到了他能用得上的。

