
　　“噼里啪啦！”金色的弧光在随着他们的前进不断蔓延，什么乱七八糟的天魔天魔王，完全不是一合之敌。

　　这要是在归墟之地的血肉泥潭，那些天魔大军看到这个景象早已经开始四散而逃，可是这一次却是不然，而是一个个的悍不畏死的发动了天魔解体大法，不断的撞击着他的防御。

　　自杀式的袭击，和那一股诡异的气息有关。

　　萧寒知道是暗中有人操控，这些天魔全都是被豢养的，不过不重要，九劫雷纹蕴含的是辟邪神雷到紫霄神雷的恐怖神威，完美雷法规则，甚至蕴含混沌之力，任由他们进攻。

　　萧寒的法力源源不断，早已经打开了天地烘炉，不断雄浑，反倒是给他增加了不少法力。双眸之中日月玄光洞穿世界。

　　这里本就是佛门练就的封魔之地，后来佛门撤离也就只剩下这一片险地。

　　远古魔神！八亿四千万天魔！

　　还有五行元气化作的白虎，朱雀，玄武，青龙，隍蛇。

　　萧寒嘴角微扬，脚踏行字秘，飞快的冲入了五行之地的福地，在五行之地的核心之处，有一座宏伟的山峰，如果从上空看去，这里就是一花五瓣的花心位置。

　　“唵嘛呢叭咪吽……”青儿看着山上那道符诏，还有四周密密麻麻的各类古怪的五行元气凝聚的怪兽。

　　“大哥哥，这地方五行元气好浓烈啊，这是什么东西？”

　　“佛门镇封灵符，六字大明咒！”萧寒掌心一合，隐隐有梵音禅唱，无数护法迦蓝，佛陀菩萨的虚影浮现，隐隐有雷音佛法，万子印一道道流光冲天而起，那道符篆，迸发出更加伟岸的神音。

　　“佛门神通，想不到这么多年过去了玄黄世界还能看到佛门神通！”远处的虚空之中回荡着一个古老的声音。

　　“谁在说话？”青儿壮着胆子问道。

　　“是赤渊魔尊，被镇压在此地的远古魔头！”萧寒摸了摸她的小脑袋宠溺道：“不要理会他，这些妖魔被关押的时间太长脑子都不好使。你不要走出佛光的范围。大哥哥要炼丹了！”

　　说罢一道恐怖的佛印打进了虚空，六字真言的雄浑力量催发了这张符诏真正的威能。天籁小说网

　　“可恶的小子，本尊已经完全掌控了此地，岂会怕你！”

　　奈何萧寒根本不想理会他，任他神通广大，也被这神符克制。

　　萧寒取出了五狱王鼎大丹炉，哗一身，密密麻麻的珍惜灵材铺满了虚空，其中五色交辉的物种宝物更是格外显然。

　　建木碎片，黄泉圣水，九天息壤，太阴金晶，离火凰玉，无一不是天地奇珍。

　　“起！”

　　混沌火升腾而起，一化五行，再化阴阳，阴阳五行七种火焰凝聚混沌火莲，要论炼丹这混沌火蕴含蒙昧造化之力，要比宿命之火好用的多。

　　“哇，好多宝贝啊！”青儿不由眼前一亮，不过更加好奇的是萧寒的炼丹手法，以前是闻所未闻，见所未见。

　　不断有丹诀手印打出，恐怖的火焰熔炼之下，这些材料一股脑的全都萃取成功，不断凝练。

　　合为一处！

　　太一门，永恒神殿，之中一个老者缓缓睁开了眼睛开始推演天机。

　　羽化门，不朽金仙殿，三线二老传下法旨。

　　玲珑福地，须弥金山，玲珑仙尊分身显化。

　　先天魔宗，白骨魔山，先天魔帝冥冥之中有感应，不惜代价施展了先天神算！

　　这些顶尖高手无不感应到了，即将有一件大事要发生，一件撼动天地的大事。

　　“大阴阳术，大五行术！还有他此前施展过的大灾难术，大混沌术，大圣光术，他到底练就了多少三千大道？”青儿那秋水般的眸子之中也浮现出一道复杂之色，三千大道修炼得越多，越难以提升境界，这是公认的事实。而凝结金丹前再逆天的妖孽也不会超过九十九种，即便有在凝结金丹的时候也要强行斩去神通，否则就会爆体而亡。

　　三千大道也是有高下之分的，比如大切割术大崩灭术之流，有些强悍的无上神通是可以与之媲美的。可排行前十的哪一些，没一个都玄妙难测。

　　萧寒这些可没有一个是排名靠后的。尤其是阴阳五行，大阴阳术和大五行术凝练合一将会拥有不可思议的威力。

　　时间一天天的过去，外界有这符诏守护，不管是天魔，还是五行元气所化的精怪妖魔，根本不敢靠近。

　　七天之后，一股雄浑的丹气直冲天穹，氤氲的丹香，不断的溢散开来。而后这五狱王鼎大丹炉便像是一个旋涡一样开始疯狂的汲取四周的五行元气。

　　七天，又七天，每七天一个周期，青儿就会被惊醒一回。

　　直到七七四十九天，四周疯狂的元气完全不是在汲取，而是在掠夺，天空之中已经出现了五道恢弘的元气海洋，五行之地那些妖魔在不断的被这些元气海洋碾碎，青龙，白虎，朱雀，玄武，腾蛇，火鸦，土蜂，水猿等等，尽数被那雄浑的五条大河吞噬吸收。

　　“果然是他！”烟水一的身影出现在不远处的虚空，背后朱阳一，周处一，宋唯一，赵玄一足足十二位一字弟子，纷纷现身，为首一人面容冷峻，黑发狂舞，太一掌教混天道人亲自到了。

　　羽化门掌教至尊风白羽亲自出手，五大金丹真传来了四个还有一位被称为小神仙的孟浩白。

　　背负长剑的三大剑宗高手，仙道十门来了一大半。

　　玲珑福地，刑罚长老秋细雨，一代万古巨头率领弟子前来。

　　魔帅应天情，幻魔妖女，红尘太子，天妖圣子，妖魔两脉极为少见的许多真正天才纷纷现身，这些都不算什么，来的更多的是长生秘境的高手。

　　先天魔帝，蛮荒魔帝，红尘魔帝，天蚕娘娘，九阳魔神，一个个成名多年的高手，纷纷现身。

　　“好大的场面！”群星门掌教至尊星主率领弟子缓缓落下，群星独占一片之地，这五行之地好久没有这么热闹了。

　　“轰！”仙丹六转，天地异象，虚空之中隐隐打开了一道恐怖的大门，风雷汇聚，规则加身。

　　“仙界雷罚，他真的能炼出仙丹？”烟水一不由惊叹道，他们想尽办法如何去夺取资源，萧寒倒好，没事炼个仙丹，而这仙丹可和太一门仙器永恒神炉炼制出来的不一样，他们的仙丹可引不来雷罚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十八章 五行之地免费阅读。https://xs.23sk.com 