    “也好。”

    路思恒自然是答应的，不过随即她就笑了，眼底闪过一丝皎洁，“不说我自己的身份，就是我的能力，难不成还能被一个女人给骗了？”

    乔建全其实想回她一句，那查毒的事情怎么一直没有做，可考虑到这毕竟是自己女人，惹生气了还要哄，现说毒这东西外行是真的看不出来，他便沉默了。

    两人也没多聊，路思恒就走了，她说了今天要去接妞妞的，妞妞昨天晚上与乔建齐在城内火锅店里住的。

    估摸着他们约的时间差不多，路思恒与乔建全分开，然后去接妞妞，此刻妞妞正站在城门口刚进来的地方一脸淡定的等着，身上背了一个包袱，里面就两套就衣裳。

    路思恒刚过去就看到了，“妞妞。”

    妞妞回头看到路思恒上前开心的道：“你来啦。”

    随即小声问，“你身后有人跟着吗？”

    “没有，今天路家人没跟着，路家现在已经乱了，没有人会在我身上下功夫，老太婆自身都要难保了。”

    “那挺好，我们接下来怎么办，直接过去吗？”

    “恩，我今天早上已经见过她了，说了你今天要过去，回头我直接带你去她面前晃一圈，然后直接回院子，到时候你再帮我查看。”

    “好。”

    两人说着话，路思恒还在街上买了一些小糕点带着，两人这才说说笑笑往路家去，快到路家门口的时候，妞妞小声问，“你对他们怎么介绍我背景的？”

    “一个无依无靠的……丫头。”

    妞妞失笑，“好吧，那一会儿还要表现的惊讶一点才行，不然恐怕都没有人相信。”

    “没事儿，该怎么样就怎么样，路家的下人都是看人下菜碟，若是你太惊讶，到时候他们会更瞧不起你。”

    “你都没有培养几个自己的心腹？”

    “有，不过现在不能动那些人，都在暗处，也不着急，到时候我也好知道各房的动向，现在我已经差不多能肯定，二房那么知道有杀手在路上追杀我，但到底是谁做的……不好说。”

    妞妞看着路思恒，“你还挺谨慎。”

    “当然，这种地方一个不小心就会没命。”

    两人说着已经到了路家大门口，路思恒带着妞妞走到门口，正要进去，妞妞突然人拉住路思恒的衣袖，一副怯生生的样子道：“恒哥哥我怕。”

    路思恒唇角微勾，有些无奈，伸手瓣着她，用看似刻意压低的声音道：“别怕，在这里没有人能拿你怎么样。”

    这话看着是有意压低，但是这在门口的六个人全都听到了，他们眼观鼻，鼻观心，最后默不出声。

    “恩。”

    妞妞抬头一副星星眼状看着路思恒。

    路思恒心下对妞妞是佩服的不行，这丫头说来就来，演得还具是像。

    他一路先上接将人带到了自己院子，刚进去阿福就在院子里一副见了鬼的表情，“少……少爷，这……这位是？”

    阿福惊呆了，他家少爷竟然直接带回来一个女人。

    “齐姑娘。”

    路思恒并没有多做解释，可是紧紧拉着妞妞手的样子，仿佛生怕刀妞害怕一般，怎么都不愿意撒开。

    妞妞一副怯怯的样子，看看路思恒又看看阿恒，最后眼角余光看向了一边通往后院的偏门处，站着一个身影，灰色绸缎，站在那里偷听的人应该就是路思恒所说的冯婆子了。

    “齐姑娘好。”

    阿福回过神来，冲着妞妞弯腰，上前就想要帮妞妞去拐包袱，妞妞下意识瑟缩了一下还往后退了一步。

    阿福伸出去的手就那么尴尬的停在半空，他有些不好意思的挠挠头，“齐小姐不好意思，我只是想着帮你拿东西。”

    “没关系，我自己来就好了。”

    妞妞自己软软的，现在又穿的极素，一看就像是特别好欺负一般。

    路思恒这时没有说话，拉着妞妞边走边问，“累不累，要不要休息一会儿？”

    “恩。”

    阿福站在院子，就那样傻乎乎的看着自家主子带着那个女人进了主子的房间，他突然间仿发现了什么巨大的秘密一般，疯狂往后面厨房跑。

    他进去时冯婆子在切菜，切的有些漫不以心。

    “冯婆子，少爷带回来一个姑娘。”

    “什么？”

    冯婆子回头一脸惊讶的看着阿福，但眼底很快闪过一丝别的情绪。

    阿福乐呵呵说：“少爷带回来一个姑娘，就在外面，你要不要去看看呀？

    长得还挺漂亮，就是看着胆子小了些，好像挺怕人。”

    冯婆子听完，将自己衣裳整理了一下，立刻就出去往前院去，她一路到了路思恒房间门口，看到门没关，里面两个人竟然在你浓我浓。

    “少爷，这位姑娘是……”路思恒正拉着妞妞的手，妞妞听到有人来，慌忙想将手拉回去，可是路思恒却霸道的拉着不让，这才抬头回答冯婆子，“齐姑娘，冯婆子这院子只有你一个女人，以后照顾芯儿的活就交于你了。”

    “是。”

    冯婆子眸光复杂的看着妞妞，愣了好一会儿才热情上前道：“姑娘看着是赶路过来的，累了吧，先休息着，我这就去做饭。”

    “去吧。”

    回答她的是路思恒。

    冯婆子忙应了一声就去了，听着人走远了，路思恒这才松开妞妞手，还特别心声的在她耳边道：“国师就是有福气，这小手好软，我拉着竟然都不想松开了呢。”

    妞妞没好气的白了她一眼，随即改口，“刚才我们进来的时候，我看到她在偷看。”

    “那便是有嫌疑了，最近总奇奇怪怪的，一会儿她做饭上来，若是有毒，我便直接将人控制了。”

    “急什么，你一直没有反腐倡廉，不就是不能确定嘛，如果确定了，可以派人盯着她，看看她背地里的主子是谁，回头再查查她背地里的主子，你在路家那么多仇人，谁知道她背地里就一个主子呢，清就要清干净了。”

    “你说的对。”

    路思恒挺佩服的看着妞。

    妞妞突然嘴一咧，露出大白牙，“我师父教得好。”

    

