    一战惊天下！

    万陵县大军和雍州大军在岭南一战的消息很快传遍了整个大晋朝。

    太子殿下唐浩，四十多岁的年纪，在东宫当太子期间，依旧风姿俊朗，贵气逼人。

    自从逼宫之后，太子每日处理朝政，勤勉尽责，不敢有丝毫松懈，但是朝堂内外压力太大，短短几个月，眼前这个人，形象却是和俊朗毫无关系了。

    而眼前的太子殿下唐浩面皮枯黄，眼角附近布满皱纹，两边的鬓角之上已经有了些许白发，让人觉得有一种十分的疲惫和苍老之感。

    “雍州军败了？这怎么可能？”

    太子殿下唐浩看到青衣卫送来的情报后，有点不敢相信，用布满血丝的双眼扫视了跪在地上的张泽几眼。

    张泽微笑着道：“殿下，这是岭南府青衣卫紧急送来的情报，我收到后不敢怠慢，赶紧送来了。”

    “臣认为这件事是真的，岭南府青衣卫还没有那个胆子敢欺骗朝廷。”

    “相信几天后，岭南府的奏折也会送到京城，到时一切都会真相大白的。”

    太子唐浩听了张泽的解释后，内心才稍微平静下来，这么多年来，他叫皇上和臣子们欺哄的太多了，而张泽的忠诚和秉性，最终还是让太子唐浩取信了他。

    “好吧，无论如何，这都是一件天大的好事，寡人也希望能尽快得到确切的好消息。”

    按说太子殿下说完之后，直接让张泽退下，但是他此时心情舒畅，而且感到极其的兴奋。

    “张泽，平身吧……你近身来说说李昌宪，这是怎样的一个人？”

    张泽站起身来，也只是稍稍上前几步，躬身道：“臣虽然和李昌宪打交道的机会不是太多，但是臣认为李昌宪是一个不可多得的人才。”

    “臣当年南下去调查叛军一事，让人在万陵县设立了一个分支机构，在那里遇到了在万陵县做官的李县令…….”

    张泽慢慢地把他在万陵县所看到的和听到的，详细地和太子殿下述说了起来。

    当年他曾经误听了手下对李昌宪的评价，认为李昌宪只是一个酒囊饭袋之辈，但是随后发生的事情让他对李昌宪刮目相看，李昌宪在县衙管理上有手段，而且在经济上有能力。

    太子殿下一旦执政，缺少的就是这样对政务有手段，对经济有能力的官员，所以他迫不及待地给太子殿下推荐人才。

    如果仅仅是这两个方面，他只是让太子殿下关注这个人，还无法让太子殿下对李昌宪重视起来。

    但是李昌宪带兵和叛军交战，让他发现李昌宪还有军事才能，这样文武双全的人在太子的属下之中绝对很少见，所以在有官员开始弹劾李昌宪时，他大力地劝说太子殿下保住李昌宪。

    事实证明，张泽做对了，如果太子殿下当初没有在朝堂上对李昌宪支持的话，恐怕李昌宪会遭难，而太子殿下也会失去一个不可多得的人才了。

    “是呀，寡人当时信了你的话，这才在朝堂上说了几句公道话。”

    太子殿下哪里会是相信张泽的话，一个偏远地区的小县令还让他看不在眼里，只是当时他心情不好，看到皇上重新执政，而其他皇子势力有增无减，让他产生了逆反心理。

    别人支持的，他要反对，而其他人反对的，他坚持要支持，就是要看看实际的效果如何？

    另外，也是因为李昌宪是一个世家子弟，太子唐浩想着是否能争取一下世家的支持？

    纯碎是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，想不到李昌宪在万陵县的作为让他看到了一些希望，既然无法在内地和几位皇弟在军事上相抗衡，为什么不能扶持支持自己的军队，所以就有了让张泽第二次到万陵县招揽李昌宪的想法。

    而李昌宪也没有辜负他的期望，短短不到两年时间，就能训练出一支精兵出来，可以和雍州军对抗。

    这次情报无论真假，都可以说明李昌宪在万陵县治军上可以在南方独当一面了。

    “张泽，如果寡人把李昌宪调入京城，你认为这个事情操作？”

    张泽闻言也是十分谨慎，一时之间无法应答。

    把李昌宪调入京城，那万陵县的大军谁去把控？李昌宪会轻易地放弃他在万陵县这么多年来的努力吗？

    太子殿下唐浩看到张泽没有回答，也清楚这个问题对张泽来说，实在是太难回答了。

    “当初你不是推荐臧朝元到万陵县带兵了吗？不知道这个臧朝元可否值得信赖？他有能力带好万陵县的大军吗？”

    听到太子殿下问他臧朝元的事情，即使知道臧朝元到万陵县时间不长，估计还不能完全把控万陵县的大军，但此时他也不能说臧朝元的任何不是。

    “殿下，臧朝元此人忠心耿耿，不但武力高强，而且在带兵上很有一套，我相信他能带好万陵县的大军。”

    太子殿下唐浩顿时高兴起来，“好，既然臧朝元能带好万陵县的军队，那可以让李昌宪来京城了。”

    “这个事情还望殿下和朝中大臣好好商议之后再做决定！”

    张泽闻言心里一惊，太子殿下直白地夺取李昌宪的军权，这样合适吗？而李昌宪会答应吗？

    “寡人明白你的意思，孤不会平白无故地削人权利，为了补偿李府，会让人推荐一名李府子弟到万陵县接任县令一职的。”

    张泽想了想，只能如此了，把李昌宪调入京城，加官进职，然后让李府子弟继续接任万陵县县令，绝对会让李府和李昌宪满意的。

    “殿下的安排及其妥当，臣认为李昌宪一定会感恩戴德的。”

    太子殿下唐浩也认为如此安排甚好，损失心情大悦。

    “你认为把李昌宪调入京城，应该安排到那个部门去？”

    张泽急忙下跪磕头推辞道：“殿下，这等大事还需要殿下和朝中大臣商议，臣不敢妄加评断。”

    太子殿下看到张泽重新跪倒，不敢回答自己的问题，感到十分地失望。

    “张泽，平身吧，我只是想听听你的建议而已！”

    张泽苦笑着说：“殿下，臣和李县令打交道时间不多，所以不敢乱说，但是茅大人和李县令在岭南相识多年，相信他对李昌宪以后的安排会非常清楚！”

    “哦，寡人怎么忘记茅正了，张泽你去茅大人府上一趟，让他尽快来皇宫一趟。”

    张泽躬身道：“臣遵旨！”

