    和莫森同行的海军人都傻了，这谈判怎么谈的把莫森中将赔进去了？

    海军们立马拦下了那两个鱼人然后朝莫森说道：“莫森中将，您可不能以身犯险啊！”

    “是啊！莫森中将，您留在鱼人岛万一出了什么事儿，那对海军来说可是天大的损失。”

    “莫森中将，战国大将是绝对不会同意您这么做的。”

    ......

    “行了！我已经决定了，你们就不要再劝了，我想的很清楚，要想让鱼人们相信我们的诚意就只能这么做。

    战国先生亲口答应过我，会把那两位鱼人小姐救出来的，只要战国先生把鱼人送过来，我就会平安无事。

    我相信战国先生，你们难道不相信吗？”

    听完莫森的话同行的海军们都沉默了。

    “可是莫森中将......”

    “别可是了，你们先回去吧！把这儿的事情告诉战国先生。”

    海军们对视一眼点头答应了下来。

    那两个鱼人见海军们让开了，冲上来给莫森带上了海楼石手铐。

    海军们乘着小船离开了，莫森则是被带进了鱼人岛。

    乙姬王妃见状想说些什么，但最终却没有开口，她的见闻色霸气能感知人内心的想法，以现在鱼人们对海军的不信任，她说什么都是没有意义的。

    莫森被鱼人们一路带到了鱼人后街。

    鱼人后街算是鱼人岛混混们的聚集地，不过鱼人岛的优秀人才基本都是从这里输出的。

    像是费舍尔·泰格，甚平都是出身自鱼人岛后街。

    “那缪尔，把他海楼石手铐解开吧！”一进入鱼人岛后街，马尔科就朝那缪尔说说道。

    “解开？即便这家伙跟老爹是同乡，但他现在的可是海军啊！”那缪尔一脸震惊的说道。

    “我知道他是海军，没事的尽管解开就好。”

    那缪尔犹豫了一下决定听马尔科的话。

    身为伙伴和家人，那缪尔对马尔科是有绝对信任的。

    而且马尔科不仅仅一番队的队长，他还是老爹的左膀右臂，是白胡子海贼团大管家一样的角色，所以那缪尔选择了听从马尔科的话，让手下人解开了莫森的海楼石手铐。

    “马尔科，没想到会在鱼人岛见到你。”莫森揉了揉手腕后说道。

    “我也没想到，说起来上次见面你轻松冻结了老爹掀起的海啸，看样子实力有了很大进步嘛！”

    “还好吧！之前我的血统因子出了点问题，九死一生好不容易扛过去了，因此跟血统因子的融合更加紧密了，你可以理解成果实觉醒了。”莫森说道。

    “原来是这样，不过你这也算是因祸得福了吧？恭喜你了。”

    莫森装出一副无奈的表情说道：“这算什么因祸得福啊！我可是差点死掉呢！”

    “那最后不是没死嘛！行了行了，不说这个了，你估计也不太愿意回忆这些，莫森你老实告诉我，战国让你过来到底是为了什么？”马尔科问道。

    那缪尔听到马尔科问出的问题，愣了一下，他怎么也没想到，马尔科会直接问这种事情，这个海军会说吗？

    下一秒那缪尔更懵了，只听莫森淡定的说道：“战国先生给我的任务就是多拖延几天时间。”

    “为什么要拖延时间？真的是天龙人那边不好搞定吗？”

    “不是，那两位鱼人小姐已经救出来，只是状态不太好，世界zf怕这么把人送过来会激化矛盾，所以打算治好了再送过来，治疗+送过来的时间，前后需要半个月。”

    “呵！现在怕激化矛盾早干什么去了？”马尔科冷笑一声说道。

    那缪尔此时也是面带寒霜，任谁知道自己的同胞被折磨的这么惨都不会开心的。

    “话说，马尔科你能不能帮我联系一下尼普顿，我想跟他谈谈。”

    “谈什么？”

    “谈鱼人岛的未来。”

    ......

    而另一边，跟莫森一起去鱼人岛的海兵们浮上水面后，第一时间就在香波地群岛找了电话虫跟战国汇报了刚刚发生的事情。

    战国得知莫森留在了鱼人岛后脸色大变。

    如果仅仅是鱼人岛的那些士兵，莫森留下就留下了，但现在鱼人岛上可是有不死鸟马尔科在的。

    战国之前觉得马尔科在白胡子的庇护下已经丧失了进取之心，成就不会太高的。

    可让战国没想到的是，这几年，马尔科不知道为什么，又重新开始努力锻炼自己了，实力进步飞快，真打起来他的实力不比莫森差。

    而且还有一个那缪尔在，再加上鱼人岛的士兵们，莫森留下来可是有生命危险的。

    想到这儿，战国的神色越发凝重了。

    “战国大将，我们要不要去鱼人岛接回莫森中将？”

    “不用了！莫森留下是因为他相信我，我们现在过去只会让情况变得更糟，反而辜负了莫森的信任，你们不要轻举妄动，等我的命令就好。”说完战国就挂断了电话。

    战国放下电话喃喃自语道：“没想到莫森居然会这么信任我，万一我救不回那两只鱼人，他的处境可就危险了啊！

    好在有五老星出面，那两只鱼人已经被救出来了，就剩下治疗了，应该不会有什么意外。”

    说是这么说，但战国总觉得心绪不宁，他不由的回想起了认识莫森这些年里发生的事情。

    初见莫森，战国对这个孩子没什么好感，因为海军刚刚发生了迈克尔殴打天龙人的事情，世界zf因此对海军大发雷霆，搞的海军颜面扫地十分难堪。

    所以战国在得知莫森的父母是被天龙人杀死的后，并不想接纳这个孩子，让他留在海军本部，于是战国蹿腾莫森参加了血统因子改造。

    谁知道莫森居然活下来了，战国无奈之下只能找了个借口把这个麻烦送到了推进城里，让他当个狱卒。

    谁知道莫森因为迈克尔的事情搭上了卡普和战国的关系，被调回了海军本部。

    一开始战国还是不太喜欢莫森，但渐渐的战国发现莫森是有一颗正义之心的，他是真心希望这片大海变得更加美好。

    战国因此开始正视莫森，随着这些年的相处战国已经真心把莫森当做了海军未来的支柱之一。

