    （更新确实是王道，童鞋们一直都希望多更一点，可——人生的轨迹……，总是和期望背道而驰呢。

    我总是希望自己可以空闲一点，可工作永远越来越繁忙……）

    凌晨时分，花满楼等四人穷极无聊，窝到一起在敞篷里面聚赌，光头男一脸猥亵的笑容从其他三人处收取2oo金币。

    “又是1oo点！老楼，你确定刚才上完厕所洗手了？”联盟女婿那黑色的牛脸整个充血，仿佛随时要脑淤血一般。

    花满楼得意的大笑：“运气！运气!想不到能够连续4次1oo点，一下子翻本了……”

    联盟女婿心情极度恶劣，他可不比绝不放过你和小鸟依人两个大款，自己快升级上来本来金币就不多，这几日在白骨荒野跟着左御等人做任务，好不容易挣了1ooo多金币，这一个晚上下来只剩不到2oo了。

    “不行！不行！这光头气势太盛，今夜不宜与之交锋……”

    联盟女婿一双牛眼滴溜溜的转着，心中思索该如何结束这场RoLL点赌局。

    可惜这是在游戏里，所谓尿遁、头晕、醉酒、羊癫疯作等招式一概行不通，正在这时外面传来马达轰鸣的响声，在这寂静的夜里听来分外的高昂……

    “啊！有动静！难道是什么怪物……，我去看看……”

    联盟女婿唰地站起身来，仿佛外面有Boss一般冲了出去，绝不放过你和小鸟依人也纷纷响应。

    徒留花满楼坐在地上望着三人的背影，一脸不屑鄙视的神情。

    随即，外面传来三个人高亢的声音……

    “我靠靠靠！！！”绝不放过你爆粗口的情景，花满楼记忆中似乎是很久以前的事情了。

    “我日日日！！！”联盟女婿能够这般直白的说日字，一般都是情绪完全失控的时候。

    “啊！！！”

    这女人的声音，怎么像是在达到hIgh点之后的尖叫啊！！！

    总之，有大动静！

    花满楼立刻站起来，急忙窜出了帐篷，映入视野中的事物，让光头男目瞪口呆：“我日你妹啊！！！你们两个家伙……”

    一辆通体宝蓝色的机车，款式是1oo年前复古的哈雷摩托的帅气造型，车灯明亮的闪烁着，炫花了花满楼四人的眼睛，那轰鸣的马达声震得四人心脏亦急剧的跳动起来。

    “这还是在《苍穹》中么？我要向系统申诉！！！”

    当花满楼看清坐在摩托机车上的墨镜骚男和神情淡然的左御时，内心澎湃的嫉妒完全无法抑制，光头上青筋暴露满面充血的咆哮起来。

    “hI！老花、阿绝，好久不见啊！”

    左倾城与花满楼、绝不放过你打了招呼，随即望着其余两人：“高大威猛的牛哥，还有美丽的女游侠！晚上好啊！”

    不可否认，左倾城的卖相再加上那辆哈雷机车，对于女人的杀伤力确实巨大，小鸟依人望向他的目光已经有些异样。

    “这骚男！就知道他来没好事啊……”

    “什么高大威猛！这男人一看便是面带桃花，辣手摧花的狠角色！”

    花满楼和联盟女婿对视一眼，齐齐拦在小鸟依人面前，瞪着左倾城的目光，仿佛是在注视生死大敌。

    左御失笑，暗道：“这才几天的功夫，这两个家伙竟然……”

    不过左御也能够理解，小鸟依人自然爽朗的性格，确实很对花满楼和联盟女婿的胃口。

    左倾城神情一愣，随即醒悟过来，悄悄密语两人：“你们放心！我不碰良家的……”

    “好了！等后面两个朋友过来，我们一起进去商量一下……”

    左御见两个护花男如临大敌的神情，好笑之余出言打破了有些僵持的气氛。

    “两个朋友？”绝不放过你一愣，想不出除了左御一直寻找的墨镜男，还有谁会在这样的夜晚过来。

    正在花满楼四人心存疑问之时，一只蓝色半透明的幽灵狼和一只花猫从远处跑了过来，一个元素系萨满和一个野性德鲁伊。

    “他们……”

    花满楼确信，自己的朋友中绝对没有元素系萨满和野性德鲁伊。

    “刚才再海边寻找白骨墓地时，碰到的两位有趣的朋友。”

    左御刻意将“有趣”两个字说的很重，澎湃电风和半城残雪一听，顿时面如苦瓜，呐呐地也不知该如何回应。

    花满楼等人闻言则面色一喜：“头！找到白骨墓地了？”

    “进去说吧……，你们两个也一起来吧。”左御见半城残雪和澎湃电风神情踌躇，他可是知晓别号“电疯子”的为人，随即抛下诱饵：“有事情找你们帮忙，如果成功，作为报酬。两套35级的黄金品质装备如何？”

    澎湃电风的牛眼顿时充血起来：“杀人放火、单挑群殴……，在所不辞！”

    半城残雪一脸羞愧，扭头装作根本不认识这家伙……

    ……分割……

    “陀罗霍顿城的废墟！！！”

    左御并没有透露关于东岚教会的事情，可仅仅说出陀罗霍顿城的废墟，便让花满楼、绝不放过你两人鼻息开始粗重起来。

    这两人自与左御一起以来，平日下线也最喜欢捧着《遗忘大6编年史》研究，自然知道这个亡灵帝国昔日级城市，同时也清楚白骨墓地里面可能蕴含的价值。

    “传奇品质单手剑！”

    “牧师的传奇装备！”

    随着左御将事情大致解释清楚，这两个人也陷入了无穷的yy中。

    “倾城先生，大概需要多少事情？”

    左倾城沉吟了一会，说道：“制作空间撕裂器只需要1天左右的时间，当然，这材料很稀有昂贵！轮回团长……”

    墨镜男的言下之意，他是穷人……

    “你直接将清单报给过来，我通知阳光交易所尽快搜集齐全。”左御无奈地瞪了左倾城一眼，随即望着一直沉默的半城残雪微笑：“我会先将一套35级的装备预支给你们，事成之后，会按照你们出力程度，考虑追加报酬或削减。”

    半城残雪默然点头，眼前这盾铠战士披着半身黑斗篷，他看不清这男人的装备，可从他的言语气度上，总觉得有种隐约的压迫感。

    这样出色的人，半城残雪无论在现实还是在游戏中，从未遇到过。

    “谢谢！”

    见左御一直注视着他，半城残雪感觉那种压迫感越来越沉重，最终只能出言回应了一句。

    “电风！你心中乐傻了么？一句话也不说……”

    这些应酬的话一般都是澎湃电风来回应，半城残雪见同伴一脸痴呆的表情，以为这货已经欢喜呆了，忍不住密语埋怨了一番。

    “啊！谢谢轮回团长，你放心！我和我的兄弟，绝对不会让你失望的……”

    澎湃电风这时才反应过来，忙不迭的连声感谢，那与平时完全不同的尊敬姿态，惹得半城残雪又一阵腹诽这家伙还真是势利。

    “唉……，这个白丁！”澎湃电风见半城残雪无所谓的样子，心中暗叹：“这六个人，一个是宗师级工程师；那个坚韧之手，虽然隐藏了装备信息，可那法杖的造型，绝对比已经流传出来的任何牧师治疗法杖都要高端。还有这个盾铠战士……”

    澎湃电风眼角的余光扫过左御半身斗篷下若隐若现的黑水晶盾牌，他心中惊骇：“这盾牌！明显比35级副本里任何一个Boss出的防御盾牌都要优异，那战盟宣传视频上浮生明月装备的盾牌在外形上也比不上它……”

    能够拥有比“神谕”佣兵团团长还要高端的装备，这可不是所谓的暴户、土豪党可以做到的事情。

    答案只有一个……

    这个答案若一道万伏的电流，麻痹得澎湃电风的心脏急剧抽搐起来……

    “能够让这个男人重视的地方，肯定非同一般。这一票干下来，真有可能达了……”

    元素萨满内心深处，亦开始yy起来。

    澎湃电风——前世自号“熔岩电机”，玩家们大多以“电疯子”来形容他战斗时疯狂的举止，可有心人士更喜欢这般称呼他。

    “电眼”！

    正是联盟女婿出众的个人魅力以及澎湃电风精准的眼光，将奶牛哥等众多高手吸引到“大爱天堂”佣兵团麾下……

    （抱歉！虽然曾想春节后恢复两更，可惜……。家事、工作以及身体状况，都已经亮起了红灯。

    虽然码字是一件可以让我忘却现实中繁琐、烦心的事情，令我心情愉悦的爱好。

    但是，人终究还是要面对现实中的事情，工作繁忙，身体亦开始不堪负荷，身为一名医务人员，我很清楚这样下去的后果。

    我尽量保证不断更吧！亦尽量保证每更能够字数多一点，今天没办法。

    等到气温回暖，我身体状况允许，再说吧……）