    父子两人对视一眼过后，同时明白对方的想法。

    今日若是实在难以善了，便舍了这条性命，拼死护住少爷冲出胡家。

    很快，孟昭龙行虎步踏入这正房的门槛之内。

    进门后，顺手摘下头顶的斗笠，解下身上的蓑衣，丢到一边，宛如在自家一般随意。

    身后跟着的石杰还有几个手下见状，纷纷效仿，态度不可谓不嚣张。

    这让屋内屋外分属胡应明手下的人怒不可遏，对着孟昭一行怒目而视。

    孟昭不以为意，环视了下整个房间，金漆玉瓦，富丽堂皇，整体风格都是奢侈浮华，这还只是小县的一个落脚点，可见胡家的确豪富。

    在一侧并肩而立的吕忠和吕乐父子安然无恙，没有落入敌手，也没有受伤，状态看起来也不错，很饱满。

    这是一个非常好的消息，只要吕忠吕乐还有一战之力，不曾被人擒拿，孟昭就不会束手束脚，被人威胁，也就敢于借助石杰的力量，大干一场。

    在北墙案桌前，一个身材粗壮，脸色黝黑，唇上留着稀疏胡须的年轻男子阴沉着脸孔，目光冷厉的如同长剑，刺向孟昭，

    “孟和尚，你真是好大的狗胆，先是派人勾结叛徒，盗取我府上重宝。

    现在还敢在我府上耀武扬威，真以为你们孟家能在南安一手遮天吗？”

    一边说着，胡应明将原本在手里把玩的一柄短刀狠狠掷出，手法普通，没什么出奇，但力道非凡，迅猛无比。

    嗖的一声，短刀在空中划过一道残影，落到孟昭的脚下，狠狠的扎入地板当中，由于强大的力量惯性，短刀的刀柄还不停的颤动。

    吕忠和吕乐变了脸色，两人同时闪身，运转步法落到孟昭的身前，随时准备厮杀，毕竟胡应明这抛刀的举动，和宣战无异。

    孟昭哈哈一笑，伸手拍了拍吕忠和吕乐，径自走到两人的身前，直面胡应明，

    “胡公子，你才是好大的威风，我让府里的两个管家找你购置一坛你们胡家特制的青米酒，准备回去送给大伯享用。

    你却派人将他们按下，不放人回来，你意欲何为？”

    一边说着，孟昭一边回头给吕忠和吕乐父子使了个稍安勿躁的眼神。

    胡应明一听对方睁眼说瞎话，肺都要气炸了。

    好不容易弄到地灵珠这般宝物，让他体验到飞一般的修行感觉，现在地灵珠没了，对方还装作一切跟他无关，什么都不清楚的样子，当真无耻，可恨！

    他差点咬碎一口钢牙，咯吱作响，两侧太阳穴鼓着青筋，隐隐跳动火焰，

    “孟和尚，你少给老子搞这些虚头巴脑的，咱们怎么回事，你心里门清，少在这打花腔，来人。”

    话音落下，就见到从右侧帷帘后的偏屋中，走出一个跨刀大汉，手里提着一个淅沥沥滴着血的东西，来到正屋，先是冲着胡应明点点头，然后一甩，将手里的东西扔到地上，滚了几滚，恰好停在插在地板上的短刀前。

    孟昭等人定睛一看，这圆咕噜的东西，却是一颗人的脑袋，而且还是熟人。

    “怎么样，这个人你认识吧？白杨，这个反复无常的混蛋，偷老子的东西，让你的人给带了出去，现在东西也一定在你手上。

    我不和你废话，你赶紧将东西交出来，我放你们离开。

    不然，今天你孟和尚真得去西天见见佛祖了。”

    说话的同时，胡应明身旁数人，齐齐踏前一步，气势大振，配合胡应明，给予孟昭等人压力，似乎稍有不从，便是一场生死大战。

    不过，这点小把戏可吓不到孟昭，往前走了一步，看着死不瞑目，瞪大眼睛，直勾勾看着他的白杨头颅，冷笑一声，一脚将其踢回到胡应明的身前，

    “原来是这个叛徒，他本是我孟家的一个护院，盗取孟家重宝外逃，一直没影子。

    想不到死在胡公子的府上，这样吧，为表感谢，我愿出一百两银子，感谢胡公子为我孟家除了一个祸害，再出一百两，回收被他盗走的重宝，你看如何？”

    两人说了这么多，其实表达的无非是一种意思，胡应明要地灵珠，孟昭不给。

    不同的是，孟昭还维持一个面上的规矩，该找的理由一个不少，拿在外界去说，过得去。

    相反，胡应明的说法和做法就简单粗暴许多，透着一股子草莽恶匪的劲。

    “孟和尚，你不要挑战我的耐性，孟家现在面临什么处境，你不会不知道。

    得罪我胡家，你一个小辈，还承担不起这样的重责，孰轻孰重，你自己考量。

    我还是那句话，你人可以走，但东西必须要留下。

    如果非要贪那件东西，今天你怕是走不出这个大门，自己考虑去吧。”

    孟昭却是想都不想，直接义正言辞，声音洪亮的回怼道，

    “我孟家乃是大雍世袭贵族，存世至今，与国同寿。

    而今不但和圣人孔家联姻，更与圣地白头山有旧，稳如泰山。

    我不觉得孟家如今处境有什么问题。

    反倒是你，仗着自己家里的荫蔽，肆意妄为，欺凌弱小，作恶多端。

    在这新平县我不止一次听过你的恶名。

    可悲可叹，你父亲胡会长急公好义，也算是一世英雄，竟然生出你这么个败坏门风的东西。

    若是他得知你在这里的所作所为，必会大义灭亲，饶你不得。”

    这话听起来让人热血沸腾，甚至于不少胡应明的手下都有点手软。

    南安伯孟家，以南安为前缀，本地人对孟家的威势不可能不知道。

    圣人孔家，源远流长，桃李天下，仅次于当今北堂皇族，可谓一座擎天之柱。

    还有圣地白头山，也是十三家中靠前的大势力，宗主乃是天下十绝之不老神仙，威震当世，有望争夺明面上的天下第一人的实力。

    如今三家捆绑到一起，的确是能把人吓死。

    反正这帮胡家的人对于孟昭是敬畏多过愤怒，就算胡应明下令，他们也得掂量掂量轻重。

    可以说，孟昭的一番嘴炮技能，伤害满满。

    而这些人中，胡应明遭受到的攻击可谓最沉重，。

    他的名声是不太好，但家风甚严，嚣张跋扈够得上，作恶多端却言过其实了。

    吭哧的咳喘几下，红着眼珠子咆哮道，

    “孟和尚，老子今天非干死你不可，来人，给我上，死活不论。”

    他是真被气急眼了，今天就算弄不死孟昭，他也得好好羞辱对方一顿，出一口恶气。

    当然，胡应明最终的目的，还是要地灵珠，这可是他未来武道的保障，必须“物归原主”。

