    田小丁和苏兰兰在听风崖顶，双双被雷剑宗的元婴大佬午阳真人给打落悬崖。

    在落崖的那一瞬间，小丁口中狂喷一口鲜血，他知道自己已经受了严重的内伤。看到身前一起落下的苏兰兰，他连忙勉强伸出两手托住苏兰兰的身体，同时运转金刚术和轻身术，自由落体，朝着崖底落去。

    尽管如此，在他身体落到崖底之时，后脑勺着地，他依然还是被震得昏迷了过去。

    苏兰兰的身躯也重重地砸在了他的身体之上。

    在昏迷之中，小丁仿佛是做了一个长长的奇怪的梦。

    他梦见苏兰兰的身体忽然轻飘飘地飞了起来，渐渐地朝着远方飞去，她依然是满脸笑靥，盯着小丁微笑说道：“小丁哥，我走了，以后不能再继续陪你了，你要好好活着啊！我可不想你死的……”说完，她还对着小丁挥了挥手。

    小丁却是向前狂奔，追赶着苏兰兰，高声喊道：“兰兰，你不要走！”

    可是，苏兰兰的身子越飘越远，渐渐化成了一团幻影，再也没有了踪迹。

    小丁只得傻傻地站在原地，亲眼看着苏兰兰远去，他的心里不知道是何滋味。

    就在这时，他忽然又仿佛看见，在远处的天边，忽然出现了二妞的身影，二妞的容貌一点都没有变化，她飘在天边的云端之上，对着小丁蹙眉说道：“相公，你来了啊，我想去你那边和你团聚，可是，我到不了你那里，怎么办？”

    小丁望着那遥远的天边，心中苦涩，自己又何尝不想与二妞团聚啊？可是自己也是无法飞到天那边与二妞聚在一起啊！

    正在踌躇彷徨，小丁忽然又听见身后传来了妻子欧阳晴的声音：“老公，你快来救我，我被困住了，现在无法脱身……”

    小丁连忙转身回头望去，就见妻子欧阳晴此时正被一头巨大的妖兽吞入口中，半截身子已经吞进嘴里，只剩下上半身还露在嘴外，她对着小丁挥着手臂，血液已经从妖兽的嘴角流了下来……

    小丁大惊，连忙转身奔向那头妖兽，可是那妖兽只是随便伸出前爪向前一推，小丁的身子就已被妖力震得重重地朝着后面摔了出去。

    他摔倒在地上，眼睁睁地看着妻子被那头妖兽吞入腹中，而自己却是丝毫都无能为力。

    “啊——”小丁狂吼一声，声音震天。

    那妖兽吞了欧阳晴后，看都不看小丁一眼，然后转身就走了。

    只剩下小丁呆在原地，痛彻心肺。

    接下来，他又依次梦见妹妹田小娥，妹夫欧慕云，红颜知己岳玉柔、唐芸芷、穆依依，梅若霜，梅若雪等人，一个个全都是悲惨下场，或是被妖兽吞食，或是被魔族、鬼族害死。

    到最后，他身边的亲人朋友全都死去，只剩下了他自己老哥一个，成功修炼成仙。可是，一个人孤独地修成了仙道，能够长生不死，又有何用？一个人孤零零地活着，又有什么意思？

    小丁的这个梦，做的有点长。

    七天之后，在天阳山魁阳峰下的那条山谷里面，田小丁从梦中醒来。

    他缓缓睁开双眼，刺眼的阳光照在他的脸上，也照到了他额头上豆大的汗珠。

    从怪异的梦中醒来，小丁只感觉浑身上下的骨头仿佛全都散架了一般。

    阳光很温暖，也很刺眼。让他短时间内无法看清眼前的事物。

    他感觉身上有些沉重，鼻中嗅到了一些腐臭的味道。口中有些干渴，他不由自主地吞了吞口水，咸咸的，是血液的味道。

    他这才记起，自己已经受了重伤，口吐鲜血，并落下了悬崖。

    于是，他躺在那里，闭上眼睛，尝试着运转了一下体内的灵力，发觉自己体内的内伤已经好了大半。

    莫非是自己昏迷的时候，体内的灵气在自动运转疗伤？

    小丁虽然不知道自己的内伤是如何好起来的，但他依然还是催动灵力，继续修复体内受损的脏器。

    大约过了一个时辰的时间，小丁疗伤完毕，体内的内伤和身体表面的创伤，全部修复如初。

    然后他睁开两眼，就看见了仰面压在自己身上的苏兰兰。

    他鼻中嗅到的腐臭味貌似也是从苏兰兰身上发出来的。

    小丁大惊，他连忙撑着上半身坐起，将苏兰兰的身体抱在怀里。

    却已发现，苏兰兰早已死去多日，身体已经变得硬邦邦，皮肤上布满了尸斑，衣服上到处都是干涸的鲜血，她前胸的胸骨也已塌陷进了胸腔。

    可是，在苏兰兰的脸上，却并没有多少痛苦的表情，而是残留着一种满足的表情。仿佛是她做了什么可以让她死而无悔的事情一般。

    “兰兰——”小丁嘶声大呼，声音响彻山谷。

    山谷之内的温度要比山顶的温度温暖许多，如今已经是四月份，山谷里的山花有不少都已经开放，绿草也都萌生了新芽。

    苏兰兰的尸体在山谷里放了七天，自然是已经有些腐烂了。

    小丁抱着苏兰兰的尸体大哭。

    她是替自己抵挡了元婴修士的一掌而死的。而且她在危机关头，还把自己当初送给她的筑基修士炼制的护体符用在了自己的身上。

    “兰兰——，你就这样离开小丁哥了吗？”田小丁抱着尸体大哭，痛不欲生。

    他忽然想起之前苏兰兰曾对他说过的话：

    “小丁哥，我不要你死，我宁愿替你去死，也不要你死！”

    “小丁哥，要不然，你就让我代你去给他们偿命，行不？”

    “小丁哥，我不要你死！你还没有找到晴儿姐姐他们呢，你怎么能这么快就死去。要死也是让我来替你死！”

    “我就是不想你死嘛！”

    “……”

    昔日言语，仿佛就在耳边。

    小丁望着苏兰兰那张娇俏的小脸，忍不住悲从中来。他大哭着说道：“兰兰啊！是小丁哥我连累了你啊！都怪我，是我害死了你啊！”

    说完，小丁抽回抱着苏兰兰尸体的两手，对着自己的脸，左右开弓，连抽了几十个巴掌。

    边打自己，他还在边叨念着：“你这个丧门星，惹事精，要不是你，兰兰怎么会死去！兰兰是为了你才死的啊！”

    直到感觉自己的脸都有些麻木了，他这才停下手来。也不顾苏兰兰尸体上散发的腐臭味，伏在她的身上大声痛哭。

    “兰兰——，我的兰兰啊——，该死的人是你小丁哥我，不应该是你啊！”

    就这样，田小丁抱着苏兰兰的尸体，从上午一直哭到下午，直到他哭得喉咙沙哑，眼中再也流不出半滴眼泪，而流淌出来的都是鲜血时，他这才停了下来。

    然后他忽地站起身子，指着天空，扯着嘶哑的喉咙暴吼道：“我田小丁今天对天发誓，他日我若修炼有成，定会去灭掉他们整个雷剑宗，来替我的兰兰报仇雪恨！”

    然后他又咬牙切齿地说道：“午阳真人、天伦道人，我记住你们了，咱们走着瞧！”

    发泄了一通胸中的怨恨，他转头看向苏兰兰的尸体，知道她的魂魄早已飞散，尸体已经损毁，就算是大罗神仙来了，也是无法将其起死回生。

    于是他从玉佩空间之内，取出那把天阳宗发配的宝剑，在山谷里选了个向阳的山坡，用宝剑掘了一个大坑，然后取出自己的几身衣袍，铺在坑内，再将苏兰兰的尸体放入坑中，在她身上又盖了一件自己的袍子。最后才依依不舍地将浮土盖在苏兰兰的尸体之上。

    把苏兰兰掩埋之后，为她立了一个坟头，然后，小丁又找来一块山石立在坟前，运转灵力使用宝剑在山石上面刻上“义妹苏兰兰之墓”几个大字。

    望着坟前的这座墓碑，小丁眼前仿佛又出现了当初初见苏兰兰时的场景。

    当时他是前往大宋国的西域，准备营救自己的妹妹田小娥，结果在途中遭遇沙匪，不小心被沙匪活捉。然后在沙匪关押他的那间屋子里，他初次遇见了同样被关押在屋内的苏兰兰。

    “我是小叫花，你是谁？”那时的苏兰兰为了躲避追杀，把自己搞成了一个小乞丐的模样。

    两人逃离沙匪窝之后，一起去了西域国家大回鹘国，然后小丁就让苏兰兰跟随大回鹘国的公主去了王宫。而他自己则是救出了妹妹田小娥后返回了大宋国。

    可是让人想不到的是，时隔半年多后，苏兰兰因为思念小丁，竟然跋山涉水地从大回鹘国来到大宋国，找上了小丁的府邸。

    要知道，在那个“交通基本靠走，通讯基本靠吼”的古代环境里，从西域国家，不远万里，穿越大沙漠，行走半年多的时间，这得需要吃多少苦，受多少累啊！

    苏兰兰当时也不过是一名十五岁的小女孩而已，她竟然为了寻找小丁，走了这么远的路。这是何等的执念！

    小丁想到昔日种种，悲伤逆流成河！

    他跪在坟前，手扶墓碑，嘶哑着喉咙，早已哭不出来声音，眼角再次流出两行血泪，嘴唇抖动，哽咽不止。

    “兰兰——，你放心，你小丁哥我会好好活下去的，我要好好活着，努力修炼，早晚也要为你报仇雪恨的。”小丁颤抖着嘴唇，在喉咙里咕哝着。

    直到天黑，他依然跪在坟前伤心。

    晚上小丁腹中饥饿，却也无心进食。

    在坟前一直悲伤到天明。小丁这才缓缓站起身，对着坟墓咕哝着说道：“兰兰，我要先离开这里了。这里是天阳宗的地盘，他们已经不愿再继续收留我了，我得去找个容身之地，努力修炼，也好早日为你复仇。兰兰，你就安心睡在这里吧，这里的阳光很温暖，但愿你来世不再受这一世的苦……”

    说完，小丁又站立在坟前发呆了许久，然后他才迈着沉重的步伐，缓缓朝着谷外走去。

    他一步三回头，恋恋不舍。

    但最后还是下定决心，迈步向谷外走去。

    苏兰兰却是，永远地留在了天阳山的这座山谷里……

    （第一卷结束）

