    林晚欲言又止地看向宋元柏。

    宋元柏停下手里的动作，侧头看她“怎么了，你还饿？”

    林晚张了张嘴。

    宋元柏抢在她开口前又道。

    “真的还想吃？唉，实在是拿你没办法，我去给你热一下吧！你在这里等等。”

    说完站了起来，端起桌上的盘子就要往厨房方向走。

    “宋元柏。”

    林晚突然叫住他。

    他手上的动作一顿，有些不情不愿地停下来。

    林晚抬起头仰视着他，缓缓说道。

    “宋元柏，我，我还是想和他谈一谈。”

    宋元柏放下盘子，不解地看向她。

    “为什么？”

    “他都已经知道了...总不能不清不楚的拖着，以后，以后怕是更加讲不清楚。”

    宋元柏毕竟是个男人，遇上这种事情，和林晚的想法难免南辕北辙。

    林晚考虑最多的还是孩子，她自己就如同孤儿一般长大，比旁人更懂这种辛苦，所以如果有可能的话，当然还是希望能让孩子在有父亲关怀的情况下健康成长，哪怕不是完完整整的家庭，至少也还是有这么一份感情在。

    宋元柏不一样，他只是单纯地不希望林晚再和陆子池有交集。

    林晚说完，屋内寂静了片刻。

    宋元柏笑道，“其实我也没什么资格管你，你知道的。”

    林晚认真地点点头。

    “我知道，但我也知道你是为我着想才不希望我去找他，所以我才想跟你解释清楚，不希望你心存芥蒂。”

    宋元柏原本有些黯淡的眸子，慢慢地又亮了起来。

    只有这种程度也没关系，好歹她心中已经慢慢有了他的影子，会替他的心情考虑了。

    他想了想，点头道，“好，我知道了。”

    陆子池原本已经下了楼。

    正坐在驾驶座上，有些懊恼自己今天突如其来的冲动和刚刚在楼上差劲的表现。

    林晚已经和他渐行渐远，有了新的住所，新的朋友，甚至连脾气秉性都改变了许多。

    只有他还在按以前的态度对待她。

    他自嘲地笑了笑。

    实在不行就来硬的吧！

    父亲说得也很有道理，总不能让陆家的孩子流落在外，更可怕的是他也许以后还要喊别人做爹。

    他胡思乱想了片刻，很快，心情就逐渐平复稳定了下来。

    他深深地看了一眼那栋白色的高楼，启动发动机，准备走人。

    手机这时候响了起来。

    屏幕上亮起一串有些熟悉的电话号码，他没有存对方的名字，但最近打了很多次，已经光看号码就知道是谁。

    他瞥了一眼，熄了火，接通电话。

    “喂？”

    电话那头，林晚犹犹豫豫地开口，“是我。”

    “嗯，我知道。”

    “陆子池，你走了吗？”

    他的念头在脑袋里来回转了两圈，最后才低声道，“没有。”

    那头似乎松了口气，轻声道，“你能不能在那里等我？”

    没等陆子池回答，又补充。

    “我马上就下去，几分钟的时间。刚刚你不是说要谈谈，我马上就到。”

    陆子池就像是突然被告知自己的彩票中奖了似的。

    高兴但又有些小心翼翼，不太敢相信林晚这么快就改变了主意。

    他听到自己沙哑着嗓音道，“好。”

    没几分钟，林晚就如约出现在他车前，比他想象中还要快几分钟。

    她拉开副驾驶座的车门上了车，开门见山道。

    “咱们就在这里谈谈吧。”

    陆子池没有回答。

    因为他已经看到了尾随在林晚身后，刚走出楼道单元门的宋元柏。

    后者不紧不慢地走出大楼，看到了他的车也不过来，就站在离单元门不远的墙边，静静地盯着他车的方向。

    陆子池知道他根本看不到车内的情形，但总觉得自己像是脱光了站在这里一般，被他看得一干二净。

    他侧过头问林晚，“你和他现在到底什么关系？”

    林晚一怔。

    扫了眼车窗外小得有点模糊，但依然能让她更加安心的挺拔身影。

    沉声解释道，“他没恶意，只是担心我。”

    陆子池不可置否地轻笑了一声。

    林晚不想听他说起宋元柏，再次追问道，“你刚刚要和我谈什么？是不是你改主意了？”

    上一次两人聊起孩子的话题，陆子池提了一个让林晚压根无法接受的方式，两人不欢而散。

    林晚当时的态度很坚决，一点商量的余地都没有给他留。

    所以今天他主动找上门的时候，林晚下意识就觉得他可能不再执着于之前谈的方式，而是让了几步，有了新的想法。

    但陆子池答非所问。

    “我爸似乎也知道了，你怀的孩子是我的。”

    林晚苦笑，“他不是早就知道了。”

    陆子池皱眉，“你什么时候告诉他的？”

    “不是我告诉他的，前段时间他来我上班的诊所找我，那个时候他似乎就已经猜到了。”

    陆子池住了嘴，也不知道是什么样的心情。

    半晌之后才找回声音，只是嗓音有些低哑晦涩。

    他问，“我爸他跟你说了些什么？”

    林晚努力把那天午饭时间的见面过程回想了一遍。

    最后摇摇头，“什么都没有说。呃，也不对，他最后说不会再插手影响我的选择。”

    明知那句有可能是陆父的气话，林晚还是顺理成章地把它当做了他的决定。

    陆子池面无表情地“嗯”了一声，看不出设么情绪。

    林晚有些小心翼翼地问，“那你呢？不会还提起上次那种荒诞的计划吧？”

    她指的是让她辞职在家专心带孩子。

    陆子池摇摇头，“不了，我知道你不乐意。”

    林晚松了一口气，接着又问，“那你现在...是不是接受了我的提议？”

    她指的是上次自己说的那段各自安好，再不联系。

    陆子池思索了片刻，又摇摇头，“也不是。”

    她顿时陷入焦虑。

    “那是什么？你今天来到底想要说什么？”

    陆子池张了张嘴，突然发现自己也很迷惑。

    为什么突然跑来找她？又为什么当着宋元柏的面说要和她谈谈孩子的问题？

    明明根本找不到让他们两个人都满意的解决方式。

    为什么突然就跑来这里，敲响了她家的大门？

    陆子池的沉默，让林晚原本就有些惶恐的情绪更加不安起来。

