    未见其人就能感觉到威严的气势弥漫在空气中。

    他所经过的地方，所有员工都站起身，微微欠身，恭敬的叫他一声：“贺总。”

    那些女员工都不敢和他直视，可贺泽枫长得实在太英俊帅气，便忍不住偷偷望着。

    大家都在猜测，是不是这个新来的实习生有关系，才让大总裁亲自过来一趟。

    沈宛白也不由自主的站起身，朝走廊对面的那个人影看去。

    不过贺泽枫还没有走到她这里的时候，就走进旁边的一间办公室。

    沈宛白朝办公室的门头看了眼，正是意大利语翻译师所在的地方，刚才刘燕燕也走进这个办公室的。

    她依旧站在休息厅，不知道要不要进去。

    就在犹豫踌躇的时候，贺泽枫已经从办公室里出来了，原路返回。

    大家都有些诧异。

    原来贺泽枫只是过来说事，并不是因为沈宛白？

    “贺总，请等一下。”沈宛白可不想把时间浪费在等待的上面，主动走上前，叫住了他。

    贺泽枫听到她的声音，心里浮现出一丝异样的情绪，不过稍纵即逝。

    他没有转身，只是站在那里微侧过头，用余光看着她：“说。”

    “请问我的职位是什么？一直都没能安排好。”

    “有人事部处理。”

    贺泽枫说完这句话后，便准备离开。

    站在一旁的人事部经理满脸尴尬。

    刚才他去总裁办公室就想说这件事的，结果他过去的时候，贺泽枫正在和别人说事情。

    等他好不容易有机会询问的时候，贺泽枫就直接过来了，他压根就没问出口。

    经理有些紧张的说道：“那就安排她做意大利跨国公司的翻译工作吧，贺总，你看如何？”

    “一个实习生，没有丝毫工作经验，做什么翻译工作？打杂。”

    贺泽枫冷笑，丢下这句话后径直离开。

    “……”沈宛白目瞪口呆的看着他离开的背影。

    她一个全国前十的名牌大学生，过来就是打杂的？

    就算她没有工作经验，可是最基本的翻译还是没问题的啊！

    不过贺泽枫已经走远了，这件事算是敲定。

    沈宛白只能安慰自己，实习生本来就是拿最少的钱，做最累的活。等她在这里的时间久了，应该就会给她专业对口的任务吧。

    其余的员工面面相觑，又朝沈宛白打量了眼。

    什么嘛，原来就是一个普通的实习生，压根没后台背景。

    大家纷纷回到自己的岗位上，继续忙着工作。

    人事部经理也有些纳闷。

    如果只是一个打杂的，何必让这个大总裁亲自招聘呢？

    不过上层的决策，他还是不要妄加揣测。

    人事部经理想了下，既然她是学意大利语的，那就让她在这个办公室打杂好了。

    当他和意大利翻译部的部长交接完后，沈宛白总算有了去处。

    “既然贺总让你先打杂，那你就……看看谁有什么需要，就去帮个忙。”

    部长勉强给她安排了一个任务。

    沈宛白欲哭无泪，不过既然来了，那就先好好做手上的工作吧。

    “你的办公桌在那里。”部长指了一下角落。

    刘燕燕正好就坐在她的对面。

    “好，那我现在要做什么？”沈宛白主动问道，想要留下一个勤奋的印象。

    “你就……先帮大家买咖啡吧。最近大家都在赶项目，比较疲倦，喝点咖啡正好提神。”

    “……”沈宛白无语了几秒后，接受现实，“好，我去买咖啡，请问大家有什么特殊要求吗？”

    “我要一杯拿铁，不加糖。”

    “美式咖啡。”

    “卡布奇诺，加冰。”

    沈宛白暂时记不住他们的名字，先把他们需要的东西记下来，买回来就行了。

    去了附近的咖啡店，又是排队，又是和服务员确定所需要的数量。

    还引来了其他顾客的强烈不满，忍气吞声的接受别人的白眼。

    她一个人买了一个翻译团队的咖啡，双手拎了好大的两个袋子，特别重，手指都被勒红了。

    没想到跑腿工作都这么不容易。

    沈宛白费力的朝公司走去，满脸愁容。

    大楼顶层，贺泽枫放下手中的文件，有些头疼的站起身，揉着鼻梁站在落地窗前，打算稍微放松下。

    这里的风景非常好，可以俯瞰N市大部分的景貌，加上特殊设计，只要不是恐高的人，站在这里都不会觉得不适。

    贺泽枫朝远处的大街上瞥去，车水马龙，人来人往。

    他的视力很好，一低头，就在人群中准确无误的捕捉到沈宛白的身影。

    这种感觉很微妙，明明有那么多人，却一眼就认出了她。

    大概是这个女人曾惹恼他的缘故。

    从贺泽枫的角度看下去，沈宛白属于女人的身材被那么大的购物袋遮去一大半，看上去特别娇小又纤弱，让人有种想要过去保护她的冲动。

    呵。

    他才不会同情她，这一切都是她自己惹出的麻烦。

    贺泽枫的视线一直停留在她的身上。

    在她过马路的时候，人很多，加上她的动作不方便，都已经红灯了，她还没有走完人行横道，差点被拐弯过来的车辆蹭到。

    不知道为什么，贺泽枫看到刚才惊险的一幕，心脏有瞬间的收紧。

    沈宛白跌跌撞撞的回到公司里，从他的视野中消失。

    贺泽枫矗立在那里片刻后，把宋司叫了过来。

    此时的沈宛白把那么两大袋子咖啡带回办公室，终于松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    很快，这些咖啡就被一枪而空。

    沈宛白要拿着发票去财务不报销，和部长说了声便离开办公室。

    她刚走，宋司就走进来，他一脸严肃的敲了敲门，开口道：“额外福利不是给你们这样浪费的！茶水间有专门的速溶咖啡。你们是来工作的，还是来品尝咖啡的？以后，没有特殊允许，不准在外面的咖啡厅购买！”

    “知道了。”

    办公室的人面面相觑，不知道这是怎么了。

    战氏集团的员工福利特别好，公司报销下午茶这种事，虽然没有明确说出来，但大家都一直这样做。

    这件事存在了那么久都没出事，怎么今天忽然禁止了？

    不过宋司的身份特殊，是贺泽枫的特助，没有人敢询问他，只需要照做就行了。

    等宋司离开后，办公室响起了疑惑的议论。

    沈宛白揉着手指，满脸疲惫的走进来。

    本以为她是来做脑力活的工作，没想到是体力活。

    对于刚才发生的事，她并不知情。

    很快办公室就恢复了工作状态，毕竟能坐在这里的人都不一般，不会为了这种事耽误太多的时间。

    部长的助理给了沈宛白一些资料，让她填写登记。

    她还没来得及写完，就有同事走过来，把一叠文件交给她，对付吩咐到：“去把这些复印三份，然后交给市场部。另外，把这些数据整理完之后，打印两份交给运营部。”

    “哦，好的。”

    沈宛白立刻放下手中的笔，接过这些文件后，走到打印机那里，按照他说的去做。

    都是一些很简单，很基础的事，她很快就完成了。

    不过这个公司实在太大，市场部和运营部在不同的大楼里，她又成了跑腿小妹。

    等沈宛白做完这些后，身体累，心更累。

    总觉得做这些很没有意义，要说唯一的作用，就是让她熟悉公司环境。

    沈宛白继续填写之前的资料。

    另外一个同事把刘燕燕叫了过去。

    沈宛白下意识的朝他们那里看去。

    “这些是已经翻译好的最新报表，你去校对一遍。还有，这些介绍内容很简单，交给你来翻译应该不困难吧？一份电子稿，一份纸质稿。”

    “不困难，我这就去做。”

    刘燕燕很开心的接过任务，回到座位后，对着原文，逐字逐句的翻译，手指快速敲击键盘，将中文版输入电脑里。

    沈宛白看着她在做翻译的工作，愣了一会。

    “刘燕燕，你以前上过班吗？”

    “没有啊。只做过大学生兼职，家教之类的。”

    “教意大利语吗？”

    刘燕燕摇头笑道：“没有，就叫小学生或中学生语数外。”

    “这样啊。”沈宛白点点头，没有在说话。

    她心里有些不是滋味。

    同样都是实习生，工作经验都没有，只有兼职经验。她们两个人的能力差不多，为什么刘燕燕就可以做一些基础翻译，而她只能打杂跑腿？

    脑海里浮现出贺泽枫早上说的那番话，她心里就更加憋屈了。

    果然让她过来工作是个陷阱。

    她就说嘛，把他睡了，还把他当作牛郎，贺泽枫对这事儿一定耿耿于怀，借机报复她呢！

    亏他还是大总裁呢，至于和她一介弱女子计较？

    真记仇！

    等实习期结束，她绝对要离贺泽枫远远的！

    “沈宛白，把这些文件送到法语翻译部，顺便从他们部长那里，把上次的意大利合同拿过来。哦对了，忘记告诉你，我们公司有专门的餐厅，但是要提前订餐，一会你把我们部门的午餐订了，有不懂的去问餐厅经理。”

    “好，我这就去。”

    沈宛白深吸一口气，压下内心的不爽。

