    看了一下天道币，之前空了17个名额出来，一个名额5000，一共给了85000天道币，现在家里有17.8W了。

    巨款！

    晚上和大乔见了一面，她知道自己是个寡妇，只是把老公给忘了。

    因为忘记老公是谁了，所以看她的样子也并没有之前那种忧郁感，反而挺活泼的。

    洛宇暂时将她安排在了多芙丽的那栋小别墅中，都是忘了老公的女人，做个伴挺好。

    乱七八糟的琐事一直到了晚上十点才搞定一切，向小伙伴们报了个平安，洛宇上床睡觉。

    这一觉睡得格外香甜，清晨醒来后，洛宇要做的第一件事便是安排人员的工作。

    草原上，洛宇身边带着小灵和龙龙，四位女仆乖巧的跟在身后，路上正好遇见了熟悉环境的孔明和黄月英，几人边走边说。

    洛宇道：“孔明，感觉我这领地如何？”

    诸葛亮看向了天空中漂浮的堡垒，感叹道：“城高墙厚，绚烂夺目，董事长的领地当真是震人心魄啊！”

    洛宇淡笑道：“天道世界，自己越强，遇到的敌人也就越强，我们还是要砥砺前行才行。”

    “对了，我希望你担任集团董事长助理一职，兼任集团安监部的副总监，月英便担任你的秘书？你们可愿意？”

    终于等到正式任命了，诸葛亮夫妻二人眼中露出了喜色，二人齐齐拜倒道：“愿效犬马之劳。”

    洛宇笑呵呵的将他们夫妻，温和的说道：“不必跪我，我没把你们当外人。”

    “如今百废待兴，咱们就长话短说了，原本集团就四十来个员工，但是这一趟得了四五百人，关于这部分士兵的安排，你们有何高见？”

    孔明道：“我观南面有一座兵营，董事长应该已经在提前布局了。”

    “依我之见暂且可将所有士兵编成一军，以方便统筹指挥，这一军之中分成若干营，平日里生产劳动，骑马练剑。”

    洛宇笑道：“和我想到一块去了，孔明既出此言，应当有更详细的规划才是。”

    孔明闻言取出了一个文件夹递给洛宇道：“昨夜我思考良久，大体想了个方案，董事长过目。”

    洛宇接过一看，脸上露出了笑容。

    446人中，100人负责打铁锻造兵器，50人负责缝制衣物，100人挖石头，200人负责开坑荒地种菜，剩余46中，10人负责伙食，36人则是每日里捞鱼打网。

    这些工作都是下午进行，未免军队丧失战斗力，上午和傍晚都需要练军，晚上九点准时熄灯。

    这份方案详细到了几点应该做什么等等，行程安排的非常密集，而且还把士兵每个人的产出给算了出来。

    现在洛宇领地的这群士兵们，每个人在特殊建筑和属性奖励的加持下，属性点虽然远不如老员工，但也已经来到了平均700了。

    在孔明的计算下，每人每天能挖出石头2000个单位，100人就是20W。

    每人每天能够打造一把普通兵器，缝纫出一件普通的军服，开垦出200平方的荒地。

    随着生活等级的提升，这些数据还会提升，领地有了这批生力军的加入，可以再度扩张面积了！

    不愧是名垂青史的人物啊，有了孔明，吾无忧也。

    洛宇淡笑道：“非常好，这是我见过最满意的方案，不过孔明啊，你对咱们领地还是不够了解，领地之内有特殊建筑能够提升大家的睡眠效率。”

    “每天只需睡四小时便能够精神焕发，这晚上熄灯的时间可以往后推迟至12点。”

    孔明闻言惊喜道：“怪不得昨夜忙碌深夜，但清晨醒来还是精神抖擞，想不到还有这等妙处！”

    “多余的四个小时，可以多锻造一些兵器，多缝制一些军装！”

    洛宇笑着点头，孔明也是笑容满面，黄月英扭过头去不看他们，假装没听到。

    12点熄灯，你们比赤壁火神还狠。

    洛宇道：“便让魏延带200人开垦荒地，其余各营的负责人由老员工来担任。”

    说着将这份文件递给了小灵道：“灵儿，你来拟定一个人事任命方案，尽快给我。”

    “龙龙，你辅助灵儿。”

    “是，父亲（主人）”

    两位小女孩都是点了点头，两女的目光在半空中交汇，似乎又在冒火光。

    一边走一边聊，孔明的确能力很强，洛宇每次询问都能够给出一个不错的方案，如此一来，领地的行政能力当真是大大加强了。

    走到了小湖边，洛宇道：“孔明，你回去告诉魏延，让他亲自带人，以小湖为中心植树造林，将咱们这片树林扩展二十倍面积。”

    “尽快建成一片生态森林。”

    诸葛亮眼中一亮，立刻明白了洛宇的用意：“如此一来，便可将部分动物散养入森林之中，形成一定规模后，这森林面积会慢慢扩张，跟上领地扩展的步伐。”

    “董事长深谋远虑。”

    洛宇微微笑道：“咱们要绿色发展，拥有良性的经济循环。”

    “孔明，你去忙吧，但也注意别太累了。”

    “是。”

    诸葛亮这个工作狂早就安耐不住了，此刻听到洛宇的话，带着黄月英就去工作了。

    有他在，的确能够分担很大一部分压力。

    小灵和龙龙也去拟定人事任命，这两个妮子似乎在边走边拌嘴，洛宇看着她们背影，嘴角露出了笑容。

    其实这样也挺好的，小灵因为是女儿，领地的大小姐，兽娘们尊敬她，有时候就不敢跟她嬉闹，但现在看，龙龙倒是不怕她。

    有个伴儿工作才会开心，她们工作开心效率就会高，那么洛宇也会开心。

    此刻，洛宇安静的站在小湖边，目光望着清澈的湖水，陷入了思索之中。

    在他身后，四位女仆安静的站着。

    其实洛宇是在思考兽娘和女仆的工作划分。

    现在领地人员大增，很多原先是兽娘的工作，现在有人接手了。

    总不能让兽娘闲着没事干吧？要好好的规划一下了。

