    深夜，长寿拿着一根有怪味的麻线点燃。看着麻线只是冒烟缓慢的燃烧，长寿不解的念道着：“不就是烧得慢一点嘛，不过这到底有什么有啊？”

    “长寿小师傅，你一晚上不睡觉闹没闹够？多大年纪的人了，二毛那个孩子都比你老实持重！你不觉得丢人吗？”小蝶在里屋不耐烦的说道。

    “你懂了屁！我这是在悟道！”长寿总让小蝶骂终于发作了。

    一向驯服的长寿小师傅居然反抗了。这还了得，必须马上压制。否则以后养出造反成性的毛病，那还了得！

    小蝶公主冲到外屋就想怒斥长寿。可是她马上捂住了鼻子问道：“这是什么？怎么一股尿骚味？”

    “这根麻线就是用尿水泡出来的，能没有味道吗？”长寿答道。

    小蝶看着长寿手里的麻线望之欲呕。

    “今天晚上不行你跨进里屋一步！”小蝶怒道。

    捱到天亮的长寿迫不及待的出门向火燎道人的住所跑去。

    他不把这件事情弄明白就消停不下来。

    火燎道人看着长寿拿着麻将一脸渴望的样子就什么都明白了。

    他把屋子里那根长矛拿了出来。

    “你把铁筒固定在长矛上了？”长寿问道。

    “这样就可以两用嘛。当完了药还可以用它当长矛使。”火燎道人答道。

    “想的很好，不过是不是太重了些？用着也不顺手吧？”长寿边看边说道。

    火燎道人也不能回答这个问题。他只是凭着自己的想像做出来的，他也从来长矛刺杀过。

    “那这根麻线有什么用处？”长寿接着问。

    火燎道人一脸的矜持：“自然是当火了。”

    “用火镰点火不好吗？”长寿接着问。

    “火镰只能现场点火没有这个稳妥。麻线可以事先就点燃等着点燃火药就行了。”火燎道人答道。他一脸你怎么连这一点都想不到的样子。

    长寿一脸的恍然。

    “说不如练。试一下怎么样？”长寿笑着说道。

    “那怎么行！你当是火药不用钱吗？你们出去转一圈赚了大把的银子回来，贫道可是穷的很！”火燎道人有些不满的说道。

    “有了这个东西还怕没有银子吗？”长寿指着矛杆说道。

    火燎道人不解的看着长寿。

    “春秋时期天下大乱，圣人坐着牛车周游列国。他满世界的讲仁义道德，可是他走到哪里都被那里的国君赶出来。如果是你拿着这东西周游列国，走到哪里，那里的国君还不得把你像亲爹一样的贡起来！”长寿笑着说道。

    “天下大乱的时候，杀人利器被仁义道德有用多了。”长寿接着说道。

    火燎道人嘴巴张得老大，实在不知道说什么好了。

    “罪过啊，罪过！《春秋》是这么读的吗？《论语》是这么读的吗？”

    长寿的身后传来一声厉喝。

    长寿急忙转身就看见赵介正怒视着他。赵介的眼神就像看见了妖魔鬼怪一样！

    最后赵介长叹一声转身而去。

    “不知道是我哪里说错了，还是只应该心里想不应该说出来。”长寿喃喃自语道。

    “还要不要试啊？”火燎道人在一旁问道。

    “当然要试！如果试好了，我买十杆！把它送到真定府让石再亮保护真定府里的百姓。这样赵先生总不会再骂我了吧？”长寿答道。

    “不过现在太早了点，等过一会人多一些再试。”长寿说道。

    昨天晚上是这些村民回来后在家里住的第一天晚上，所以所有的人都起的比较迟——只有长寿例外。

    娶亲是热闹要看。死人也是热闹也要看。闹社看戏是热闹更要看。看热闹是人的天性，只要有事就是热闹。只要出事就是热闹！所以这世上总有热闹可以看。

    听说火燎道人要试火药的新玩法，村民们不分男女老幼都赶来观看。

    只有一个人没有来，他就是赵介先生。他待在红梅寺的大殿里仰头与微微低头的佛祖对视。

    佛祖一脸的慈悲，赵介一脸的茫然。

    火燎道人站在半块废弃的石磨的对面。村民们都按他的要求站在他的后面。

    火燎道人先打了几次火镰点燃长寿拿来的麻线然后又交还给长寿。而他却在面前抱住矛杆对准石磨。

    长寿站在火燎道人的身后左手端着长矛的后端。

    火燎道人瞄准后大喊一声：“点火！”

    长寿右手拿着点燃的麻线向铁筒后部的圆孔凑去。

    轰的一声响，长矛颤抖一下然后就看见石磨处石粉飞溅。

    火燎道人还没有等村民们惊呼声响起就火速的摘下腰间的葫芦打开塞子把火药从铁筒口处倒进去。然后又拿出几个铁丸放进铁筒口里。

    火燎道人又用细木棒伸进铁筒里压了压又双手握住矛杆对准石磨。

    “点火！”火燎道人喊道。

    长寿在后面用着火的麻线再一次的点燃火药。

    轰！石磨上再一次石花飞溅。

    火燎道人毫不停歇再一次的装药装铁丸。

    “点火！”火燎道人喊道。

    就这样三番五次的装药点火，轰轰连声。几丈外的石磨已经被打得坑坑洼洼的。

    村民们眼睛都看直了。这热闹太好看了！就是那些耀武扬威的穿甲武士在火燎道人的铁筒面前也会被打成筛子！

    长寿手里那根麻线的作用就是能够一点不耽搁的点火。用尿水浸泡以后，麻线燃烧的更慢，能点火很多次。

    赵介是读圣贤书长大的人。他从心里就不信佛道。可是今天听见外面的轰轰响声，他的嘴里忍不住说着阿弥陀佛。

    一葫芦火药都让火燎道人分次放光了。他的心里都在滴血，这一次他可是花了血本了。

    长寿放下矛杆故意大声的说道：“不错，不错！什么叫锐不可当？这就是锐不可当！我们家宝贝太多了，我得多买几杆看家护院。”

    火燎道人一愣，这小子刚才不是说要买了送给真定府的石再亮吗？

    “用它打猎也不错！一下子放出去，几只獐狍野鹿都放倒了，更不用说狼了。”长寿看着铁筒赞不绝口的说道。

    “用燕京府里拉来的砖瓦盖起房子来我要特意留出几个窟窿出来，谁敢不怀好意靠近就别怪我不客气！”长寿看着众位村民语带威胁的说。

    火燎道人心里一动，这小子现在是在帮着我推销吗？

