 或许他们这古风的灵药坊里，也讲究一点食不言寝不语的规矩吧。

吃晚饭的过程中，梁老、梁梦瑶以及一众徒弟，都没怎么说话。

等到晚餐结束，放下碗筷，梁厚德才开口，对着徒弟们道：“明天我要和杨天一起去南边的山区义诊。

灵药坊这边的事情，就交给你们处理了，你们要多用点心，把一切都照顾妥当，知道吗？”

众徒弟听到这话，微微一惊，然后纷纷点头道：“是，师父。”

随后……赵旭犹豫了一下，开口道：“师父，让我陪你一起去吧。”

梁厚德微微一笑，道：“不用了，瑶瑶和我一起去。

有她照顾就够了。”

赵旭听到这话，却是更坚定了，“那我就更不放心了。

小师妹她年纪还小，又是个女孩子，哪里能照顾好师父？

就让我一起去吧。”

梁梦瑶听到这话，倒有点不服气了，道：“师兄，你这么说就不对了啊。

上次我和爷爷两个人去，不也好好的吗？

我已经不是小孩子了好吧？”

赵旭看了看梁梦瑶，道：“是是是，师妹你不是小孩子了。

但我实在担忧你和师父。

你们就让我跟着一起去吧。”

梁厚德听到这话，倒也稍稍有些犹豫。

这时……杨天倒是开口了，微笑道：“既然这位赵兄弟想要跟去，那就让他一起呗。

反正我们还缺个挎包的。”

这话一出，众人倒是微微一惊，齐刷刷地看着杨天，仿佛用眼神在说——你个大男人难道不能提包吗？

杨天摊了摊手，解释到：“我身边这位姑娘也犟着要一起去。

所以……路上我多半要照顾她啊，当然就不方便提行李了。”

众人这下倒是无话可说了。

梁厚德想了想，也点了点头，道：“行……那赵旭啊，你今晚收拾一下，明天一起去吧。

这位杨先生的行李，就麻烦你受累了。”

赵旭听到这话，连忙摇头客套道：“师父说这话干嘛，跟我还需要客气吗？”

他表面上装作一副完全不介意的样子，心中却是一片苦逼——我好好一个随行的孝顺徒弟，怎么就突然降级成挎包的这种苦力角色了啊？

与此同时……另一边，王云辉又悄悄地转过头，对着孙少杰小声怂恿道：“师弟，你还不行动吗？”

孙少杰微微一愣，有些木纳地道：“行动什么啊？”

“跟着一起去啊，”王云辉压低声音道。

“呃……为什么啊？”

孙少杰问道。

“你怎么这么笨啊？

那姑娘去的话，你只有跟去，才有增进感情的机会啊。

不然等他们回来，估计待不了多久就会离开了，你还哪有机会啊？”

王云辉一脸恨铁不成钢的样子，说道。

孙少杰微微一怔，想了想——好像是这个道理啊！于是，在王云辉的眼神催促下，他连忙举起手，道：“师父，我也想陪您一起去。”

梁厚德微微一愣，笑了，道：“今天怎么都这么积极啊？

也罢，既然都带一个了，再带一个也没事。

那你今晚也去好好收拾东西吧。”

“好的，师父，”孙少杰欣喜道。

……这天晚上。

杨天被安排在了一间客房里休息。

钱小明在隔壁，而杜小可……自然是和他一起。

不过……他们并没有早早地就回房做什么少儿不宜的事情。

杜小可似乎对这灵药坊院子里的景致十分感兴趣，让杨天陪她一起散步，将这灵药坊的院落看了个遍，又去灵药坊外走了走。

遇见个小烧烤摊，还坐下来吃了点夜宵。

回来的时候，夜已经有些深了。

杜小可身上流了不少汗，便急急忙忙地去泡木桶浴去了。

杨天坐在床边休息了一会儿，喝了一杯茶。

刚准备饱暖思淫欲的时候……一阵喧闹从屋外、正厅那个方向传了过来。

这大晚上的，这么闹腾，是出什么事了么？

杨天放下茶杯，便起身走出了卧房，一路来到了正厅。

正厅里已经聚集了很多人。

基本上都是灵药坊的学徒们。

他们都有些衣衫不整，甚至穿得睡衣。

显然是仓促之下过来的。

而不远处的地面上，有一个看上去大概三四十岁的汉子。

他面相憨厚，皮肤黝黑，手臂粗壮，身上还带着不少细碎的泥印，看样子应该是个老实巴交的农民。

他的面前、地面上，平躺着一个妇人。

妇人面色苍白、浑身颤动、呼吸紊乱、甚至可以说奄奄一息，一看便知道生命垂危。

“求求你们，快救救我老婆吧！快救救他吧！”

黝黑汉子一脸紧张、焦急，不停地向众人乞求。

众徒弟们毕竟都是学医的，此刻也没有干瞪眼。

几人来到汉子身边，劝说他冷静一些。

还有几人则来到妇人旁边，试图诊查病情。

王云辉给妇人把了一脉。

可把完脉之后，他的脸上却是出现了一抹疑惑。

他又仔细地看了看这位妇人的状况，脸上的疑惑不但没有消减，反而转化为了更浓烈的诧异。

“这病人的脉象很乱，我把脉了半天才理出一点头绪。

可，我的猜想竟又和这病人的症状完全不符合……这是怎么回事啊？”

王云辉不解道。

其他师兄弟听到这话，也都有些吃惊。

“让我来试试吧？”

另一个师弟说道。

王云辉点了点头，让开身位。

可……这位师弟诊了一分钟，也满脸疑惑，下不了诊断。

“怎么样了？

我老婆怎么样了？

她没事吧？

你们快救救他啊！”

黝黑汉子可是完全镇定不下来，一脸紧张地问道。

众徒弟们听到这话，表情都微微有点尴尬。

这病人状况显然非常紧急，需要马上开始医治。

可问题是……现在连诊断都做不出来，还怎么医治啊？

万一医错了，那恐怕就是一条人命啊！众人都有些面面相觑，面露为难。

杨天看了看这状况，索性走了过去，准备出手——这位病人的状况相当复杂，就算是他，也不能只用“望”来诊断出来。

而这个时候……一阵脚步声传来。

梁厚德快步走了过来。

他身上也是穿着白色的睡衣，外面只披了一件单薄的衣裳。

“怎么了？”

他问道。

一个徒弟立马走过去，跟他说了情况。

听完，他的神情一下子严肃起来。

然后……他毫不犹豫地加快脚步，小跑过来，蹲在了病人旁边，道：“让我来看看。”

 