    第147章147，他是我老公

    白枫抿唇不语，只一瞬不瞬看着江妤汐。

    神色淡淡，但压迫感十足。

    江妤汐立马妥协，“那我过去等。”然后转身朝一个靠窗的位置走去。

    来到座位上坐下，江妤汐视线下意识在自助选菜区域寻找白枫的身影，只是寻了一遍也没看见他。

    咦，人呢？

    酒店自助选菜区域比较大，难道是她没看仔细？

    江妤汐坐直了身子，双手交叠撑着下巴，双目远眺，一片区域一片区域仔仔细细的找，突然……

    “你在看什么？”一道低沉熟悉的嗓音在身旁响起。

    江妤汐转头，见白枫绕过桌角在她对面坐下，不禁疑惑，“你怎么从这边过来的？”自助选菜区域和白枫过来的这条路并不在一个方向。

    还有他两手空空，“你没给我选吃的吗？”

    白枫抽了几张纸，慢条斯理的擦着桌面，“我说要去给你选吃的？”

    语气染了一丝淡淡的揶揄。

    江妤汐，“……”不去给她选吃的，让她在这儿等什么？

    所以是她自作多情了？

    她等了这么久等了个寂寞？

    心里不高兴，可她也不敢表现出来。

    “那我去选吃的，你想吃什么，我给你选。”江妤汐说着起身。

    白枫不再逗她，“等着。”

    江妤汐不明所以，“等什么？”

    “坐下。”

    “……哦。”江妤汐一脸迷茫的坐下，见对面男人修长手指压着纸巾认真的擦着桌面，她也不好干坐着，于是也抽了几张纸开始擦拭桌面。

    桌面擦完，白枫便拿出手机开始处理邮件。

    江妤汐很想问一句他们这样干坐着到底在等什么？但是见白枫抿唇一脸专注看手机的样子，又忍住了，算了，等着吧，大佬都能等，她怕什么。

    她倒想看看到底能等出个什么花来？

    江妤汐百无聊赖，便也拿出手机看了起来，点进滁城热点事，看见了肖明朗召开记者招待会的新闻，他将当年事情的来龙去脉说清楚，并当着所有媒体的面向江娉婷道歉。

    网页上放了几张现场的照片，肖明朗弯腰九十度道歉那张，江娉婷双手捂着嘴，双眸蓄满了泪水，激动又高兴，还有一种终于沉冤昭雪的解脱。

    唉，这是一个被原主害惨了的女人呀，即便已经澄清了一切，但这么多年实质性的伤害，只怕江娉婷也难以释怀吧。

    正在江妤汐感慨之际，身旁传来一道礼貌的声音，“打扰了，你们的菜好了。”

    江妤汐转头，见一个穿着酒店服务员制服的女人推着餐车笑意盈盈的望着她，餐车上摆放着不少菜，不过都用精致的不锈钢小锅盖盖着，“我们的菜？”

    服务员点头，“是的。”然后来到餐桌旁，开始将餐车上的菜往桌上端。

    江妤汐疑惑望向白枫，白枫低头在看手机，修长手指快速在屏幕上打字，专注又忙碌的样子。

    服务员见此，大概明白这是男人给女人制造的小惊喜，一边上菜一边笑着给江妤汐解惑，“你男朋友说你胃不好，自助区的菜不够热，口味也偏重，吃了会胃不舒服，这些菜都是他点的，无论口味还是食材也都是按照他的要求做的。”

    说着看了一眼忙碌的白枫，之后又看向江妤汐，“你男朋友对你真好。”

    江妤汐惊喜又感动，看着白枫的目光流露出不自知的幸福小女人的风情，原来他让她等的是这个。

    嘤嘤嘤，大佬好体贴，怎么可以这么好？

    她要沦陷了怎么办？

    白枫处理好一份邮件，抬眸，对上江妤汐流光璀璨般的漂亮眼眸。

    江妤汐见白枫总是看她了，忙道：“谢谢。”

    女人的视线带着喜悦和感激，还有一股他有些招架不住的温柔缱绻，他别开视线，看向服务员，“我不是他男朋友。”

    服务员愣了一下，很快反应过来，“您的这份用心，这位小姐肯定感受到了，即便你现在不是她男朋友，我相信很快就是了。”

    原来是还没追到手啊。

    “他确实不是我男朋友。”江妤汐附和，在服务员尴尬得愣在原地时，她又说：“他是我老公。”

    语气颇有些洋洋得意，骄傲自满。

    尤其看服务员那小眼神，仿佛在说：他是我老公哦，我老公是不是特别帅？特别体贴？

    服务员，“……”

    服务员笑笑，“这年头丈夫对妻子这么用心可不多见，一般男人将女人追到手了，就不怎么珍惜了，小姐你可真幸福，有一个这么爱你的丈夫。”

    爱？

    大佬爱她？

    江妤汐偷偷瞥了白枫一眼，生怕服务员说的话会惹他不高兴，见他仿佛没听见般一脸平静，偷偷松了一口气，随即又开始沾沾自喜。

    明知道服务员说的不是真的，可她还是忍不住的心生雀跃，大佬爱她，这话光是听听，就让人心情愉悦。

    服务员上好菜后就离开了。

    江妤汐看着满桌子飘着香气热气腾腾的菜，馋得口水都快流出来了，拿起筷子就开吃，吃了几口见白枫一直坐着没动，问他：“你怎么不吃？”

    “吃过了。”

    如果她没生病，这个点应该也刚吃午饭没多久，江妤汐瞬间有些不好意思了，“那你看着我吃啊？”

    “我去打个电话。”白枫说完起身，视线扫了一眼桌上的菜，看向对着食物双眼放光的女人，“别吃太多。”

    江妤汐小鸡啄米般点头，看着白枫转身离开的修长背影，心里暖暖的，大佬真好，他若真坐在这里看着她吃，她哪能吃得自在？

    现在好了，她一个人，不用顾忌形象，吃就对了。

    大约二十分钟后，江妤汐见白枫朝她这边走来，忙将刚夹的菜塞进嘴里，然后放下筷子，抽过纸巾，一边咀嚼一边擦嘴。

    放下纸巾的时候，瞥见甜品还一口都没吃呢，心疼死了。

    江妤汐又看了一眼白枫，见他离这边还有一段距离，迅速拿起勺子剜了一大勺甜品塞进嘴里。

    浓郁细腻，淡淡清香，口感顺滑，嗯，真好吃。

    江妤汐在白枫来到她面前时将嘴里的甜品全都咽了下去，然后抬头看着他，笑盈盈的说：“我吃好了。”

    白枫目光落在江妤汐唇上，她唇角沾了奶油，几乎是下意识的，他弯腰，伸手，大拇指指腹抹去她嘴角的奶油，对上她膛大满是震惊的眼睛，他才后知后觉自己做了什么。

    (本章完)

