    徐坚是匹难驯服的野马，这种人，想要让他心服口服，以官位，威名恫吓肯定是不行的，所以在翌日，秦睿特意带着徐坚，来到军校外的村子。

    与徐坚想象中的太尉出巡不同，秦睿就穿了一身便袍，且就带了狄光嗣一个随从，走在乡间的小路上，时不时的与这里的百姓，打着招呼。

    而这些百姓似乎也见惯不惯了，不仅没有诚惶诚恐，反而很是平常的点头，或者上来与太尉攀扯两句。

    “不用奇怪，这里是本帅与公主的封邑，村民多是两卫和公主在内卫时的老兵及家眷，都是乡里乡亲，与你在刘家村的道理是一样的。”

    “在这里，没有什么太尉，中书令，更没有翼国公，上柱国；有的就只有秦睿，而且还是个不收租子的家主。”

    没错，自从秦睿总领朝务以来，就再没收过封邑里的一粒粮食，这里的百姓只需要把赋税交够，服兵役，劳役，剩下的就都是自己的。

    秦睿的想法是“滋生人丁，永不加赋”，可对于目前大唐的态势，即便他是当朝首辅，总揽军政事务的太尉，也别撼动整个官场和世家体系。

    “滋生人丁，永不加赋？这个目标可不好实现，即便是强势如太宗皇帝，手下谋士如云，武将如雨，也仅仅循序图之，太尉的想法果然大胆！”

    “所以就要先藏富于民，利用现有的政策，让老百姓尽可能的多得实惠。本帅知道，这不是一代人能完成的，可本帅也有前人没有的优势。”

    秦睿三十多岁了，人生已然过了一半，这个长久的计划注定撼动了不了，面前这座大山。可等他老了，不能干了，李重润也长大了，能够保证政策的延续性！

    “我们这一代，要甘心做铺路石，把家底攒得厚厚的，下一代人做的时候，腰板子也直啊！”

    “所以兴农桑，办军校，扩大科举，都是迫在眉睫，且不得不做的。没有大耐心，大毅力，那是不中的！”

    在徐坚的心目，以及他以往的经历中，丘八们都是急脾气，沾火就着，即便是一代儒帅的-岑长倩，也不例外。

    可徐坚没有想到，以血手修罗著称的太尉，竟然是这样的人。这种人，有耐心，有毅力，更是有一颗滚热的公心。

    是，这点东西，别说对翼国公府了，即便是普通的勋贵，也不算什么。但却只有太尉一人，在封地免除征粮，身体力行。

    “太尉，你的志向和行为，是在为民请命！可你也触犯了太多人的利益，你就不怕终有一日，天下共讨之么。”

    人臣就是人臣，即便是权倾朝野的权臣，他也属于人臣的范畴。做的这么多，终有一日，功高震主，不管是皇帝，还是那些被损害既得利益的勋贵，都不会放过他的。

    别看皇帝是秦睿一手带大的，可天子终归是天子，是龙就一定会吃人，尤其是太尉这种权臣，与相权与皇权相悖的，那就对是第一个被开刀的对象。

    这话，不用挑的太明了，徐坚这旁观者都能看明白，太尉饱读兵书，精通典籍，是丘八堆里飞出的金凤凰，他不会不明白这个道理。

    可徐坚想不明白，既然他心里明白，那为什么不给自己和秦家，留有转还的余地呢？

    “这个很好理解，你和张道济不是两肋插刀的兄弟么？本帅与中宗皇帝也同样如此。”

    “忠君报国的大道理，谁都会说！本帅不愿意说违心的话，为了中宗皇帝的宏愿和血脉，本帅不避斧钺！”

    “更何况，陛下虽然年少，可却是个明理的君主，你的担心是多余的。”

    听了这话，徐坚算是明白了，太尉的心思，都放在皇帝和改良政务上，至于秦家和他自身则交给上天。

    至于，这一系官员，只要国家还要运转，朝廷就得用下去，完全不用担心仕途的将来。且这话也是说给他听的，就是让徐坚放下心中的包袱，安心为朝廷效力。

    “太尉，您觉得，如今的定下的政策，能持续多久？会不会是昙花一现？”

    “就是因为怕是昙花一现，所以才要搜罗人才，把政策延续下去！本帅的要求不高，只要能撑上三代，保证耕者，有其田，大唐则百年无忧！”

    天下之势，分旧比合，合久必分，秦睿可没有千世万世的想法，他要做的就是多为大唐攒下点资本，即便是后世子孙败家，也能多挺上几年。

    “精卫填海，愚公移山，太尉为国之心，坚甚为感佩！”

    “不过，某不明白的是，这与我们今日到这来，有什么关系？”

    没错，上位者亲民，是难能可贵，但也不是什么难事！毕竟只要他们想，稍微在指甲缝，流出来一些，就能让百姓感恩戴德了。

    而且，秦睿完全也没有做娃样子，给他一个白身看，就算是宗室亲王，国家宰相，也没这个面子吧。

    “本帅，加上你们，力量能有多大，这海，八百年也填不满！”

    “走，今儿就去断个官司，也让你看看，什么叫做众人拾柴火焰高。”

    一进村子，就能发现这里的与众不同，房子都是统一样式的新盖的，路也都是青石板的。院子里堆着粮食，杆子上挂着的腊肉，以及满地乱跑的鸡、鸭，无处不显示着，此地的生活有多好。

    更让人惊奇的是，这里竟然有一所村私塾，娃娃们读书的声，如天籁一般，是那么入耳。

    “怎么样？是不是觉得不可思议！”

    “太尉，这，这你花钱盖的？”

    呵呵.......，对于这个问题，包括皇帝在内，每一个与他来到这的人，都会这么问。

    可事实上，却不是如此；授人以鱼不如授人以渔，秦睿只是教会了他们如何共同致富，其他的都是村民自发的。生活有了盼头，家里有余粮，人自然会往的方向发展！

    “元固，我们要做的就是引导，只要引导的方向是对的，处处都能是世外桃源！”

