
“等会见到了你外公外婆家的亲戚，你可不要乱说话啊。”

秦阳一家三口拖着行李，顺着人流向着机场外走去，罗诗茜还有些不放心的叮嘱着儿子。

秦阳冲着母亲安慰的笑笑：“放心吧，我不会乱说话的，我心中又没什么怨念，我会很乖的，不会让妈你为难的。”

罗诗茜松了一口气，不过还是有些不放心：“如果外公外婆家有人说话难听，你也别冲动啊。”

秦阳表情无奈：“妈，我都这么大的人了，难道我还不知道怎么处理这些事情吗，我不会让妈你为难的，就算他们真有什么不客气的话，我不搭理就行了呗，反正就呆几天时间，忍一忍就过去了。”

罗诗茜嗯了一声，没再多说。

虽然倔强的她这么多年一直没有回去过，但是家里的情况怎样，她其实都是一清二楚，偶尔还会和秦阳的外婆打打电话，至于那个同样火爆倔强的外公，可还真是自从离开家门后就没再说过话了。

秦华看着罗诗茜叮嘱秦阳，笑笑没说话。

他是女婿，和罗家自然谈不上什么感情深厚，他就是陪罗诗茜回来而已。

罗诗茜这次决定带全家回去过年，看望父母，一方面固然是因为母亲生病，另外一方面却是因为她和秦华关系的扭转，如今秦华对她是百依百顺，各种照顾，简直仿佛是在年轻人追求喜欢的心上人一般的热情劲头，让她心情也都是无比的甜蜜。

早年秦华工作忙碌，总是经常离家，罗诗茜之前吵过两次无果之后便放弃了争吵，她原本就是性子要强的女人，如今算是苦尽甘来，虽然迟了点，但是这种感情却丝毫不比年轻人的淡薄。

如果罗诗茜和秦华还是之前的关系，恐怕罗诗茜就算要回家，也最多是一个人悄然回去，连秦阳都不会带，毕竟她可受不了家里人那些可能的闲言碎语。

“你当初不是为了他连家都不要了吗，他人呢？”

“对你不好了吧？”

“当初我们劝你你不听，现在这结果，你满意了吧？”

等等。

秦阳三人走出出口，便看到小姨罗诗雅向着几人招手。

罗诗雅冲着姐姐姐夫打了招呼后，便笑嘻嘻的看着秦阳：“小阳阳，欢迎到沧舟哟，外公外婆可一直都在念叨你呢。”

秦阳笑道：“你们隐瞒我可隐瞒得够深的啊。”

罗诗雅笑眯眯的说道：“大人的事情，大人处理就好了，你就不要跟着瞎操心了。”

罗诗茜眼光扫过：“就你一个人啊？”

罗诗雅笑道：“原本二哥说要和我一起来接你的，被我给婉拒了，我怕到时候才见面就闹得不愉快，那多尴尬。”

罗诗茜哦了一声，也没多说：“行，那我们走吧。”

秦阳看了看旁边父亲的脸色，低声问道：“小姨这是啥意思啊？”

秦华犹豫了一下，轻声解释道：“你二舅当年是最反对你.妈和我在一起的人，他其实和你.妈关系挺不错的，他只是不喜欢我罢了，觉得我配不上你.妈，这个观念这么多年也都没变过，所以你小姨才这么说。”

秦阳顿时明白过来，忍不住皱眉道：“就算当初不满意，但是都这么多年了，还是不肯放下这种念头吗？”

秦华低声道：“罗家在沧舟可是豪门，他们总觉得你.妈应该嫁给一个更好更有前途的人，而不是我这样一个小小的办事员，成天为了工作飞来飞去，连家都呆不了……”

小小的办事员？

秦阳脸上流露出两分笑容：“没事，老爸，我挺你！”

别人不知道秦华做了什么，秦阳还不知道吗？

有这样的老爸，那是多么让人骄傲和自豪的一件事情，别人的眼光，需要在乎吗？

秦华显然也不在乎别人的看法，自己的儿子，自己的老婆理解自己，那就足够了。

正在和罗诗雅在前方说话的罗诗茜回头看了一眼嘀嘀咕咕的两父子，笑道：“你们两在后面嘀咕啥呢？”

秦华呵呵一笑，神色自若的回答道：“我们在讨论沧舟有什么好吃的地方美食。”

罗诗雅白了秦华一眼，没揭穿他这明显的谎话。

秦华和秦阳相视一笑，眼中都有着一种男人间的默契。

一行人出了机场，坐上了罗诗雅的车，车子向着市区驶去。

“姐，原本这几天我是安排你们住在我家里的，但是妈不同意，说你这么久才回来一次，怎么都得住家里，我坳不过老太太，所以……”

罗诗茜并不在意，微笑道：“没关系，这次本来就是回来看看妈的，这么久没回来了，我陪陪她。”

罗诗雅松了一口气，她之前还担心罗诗茜生气呢，毕竟罗诗茜骨子里可是非常有主见而且性格非常倔强的，否则也不会出现这么多年不回家的情况了。

“好，我还担心你生气呢。”

罗诗茜笑道：“自己的父母，其实又怎么会生气呢，只不过是赌一口气罢了，生气倒是不存在的，而且妈现在身体不好，我陪她几天，也是应该的。”

罗诗雅点头笑道：“这次过年家里亲戚都很齐啊，而且大家都知道你们一家要回来，都等着你们呢。”

罗诗茜笑笑，只是脸上的笑容却并没有太多的热情：“等着说闲话吗？”

罗诗雅脸色也有着那么一瞬间的尴尬：“应该不会了吧，就算当初有所争执，那也是过去二十多年的事情了，一家人，又不是什么仇怨，虽然我也不赞成他们当初的做法，但是终究出发点还是一片好意嘛。”

罗诗茜转头看着罗诗雅，笑眯眯的说道：“你这是在提前帮他们当说客啊，原本我想着时隔二十多年，应该不会有啥说法了，但是看你这架势，他们还是有说法啊。”

罗诗雅会脸上一下子露出了几分尴尬，略微有些讪讪的笑道：“你知道二哥的嘴，确实是有些碎，如果他说啥，你就当没听见好了。”

罗诗茜眉头扬了扬，旋即睫毛低垂：“我这次回来就是看望妈妈的，其他人说啥我不管……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10544927"  chaptername="第七百四十五章  等着说闲话吗？">加入书签</a>
</div>
