    不过下午的时候，喻氏闲着无事也来帮方如绣的忙，她的手脚很快，无论是给丝帕缝边还是包住那个小珠子速度都是快快的，有着她的帮忙，不过是一下午的功夫，方如绣就做了三十五个小娃娃，把方长福给她做的那些小木珠全部都用光了，就连丝帕也只剩下了一块。

    不过这最后一块丝帕她也不打算再用了，算算日子，如今已经是月底了，离她小叔方长留回来，也就几天的功夫了，错过这一次，就要再等一个月了，方如绣可是有点等不及，所以她要在这几天的功夫里面把所有的花样的给修好，抑或是画好。

    吃罢晚餐，方如绣又在喻氏的房间里面待了一会，她剩下的一块小丝绸上面绣了花，做成了丝帕送给了喻氏。

    喻氏看到了十分的惊喜，因为方如绣的绣工着实是不错，她上面绣的又是原主最擅长的花鸟等物，看起来十分的华美。这个礼物虽然是不大，不过幸好喻氏十分的喜欢。

    “如绣，这样的丝帕，你们小姑娘用就行了，干吗给我呢？我这老骨头的，用这样漂亮的丝帕实在是有些不妥当。”喻氏用手轻轻的摩挲着这丝帕，舍不得放手，却又觉得这丝帕有些珍贵了，这样好的材料，这样好的绣工，这起码也得几十个铜板吧。

    哎呀，她正摩挲着，可是一个不小心，却在这丝帕上面勾出了一根丝来。

    一块这样好的丝帕上面硬生生的就被她勾出了一根丝，喻氏的心中此刻不知道是什么感觉，她连忙把丝帕递给给方如绣，有些低落的说道：“一不小心，弄坏了你的丝帕。”

    “奶奶，不，这是您的丝帕。”方如绣说道：“这个我刚刚已经说了，就送给你了，随便你去怎么办，扯掉一根丝又不是什么大问题，没有什么关系的。”

    方如绣接过喻氏递过来的丝帕，用手把它小心翼翼的撸平，然后又递还给喻氏。

    实际上，这块丝帕的材料并不是十分好的丝绸，不过就是一般般，甚至是最低档次的那一种丝绸而已，可是饶是这样的丝绸，喻氏还是在这上面给勾出了丝来，说明她这手有多粗糙了。

    尽管农家妇人的手都是这样，可是方如绣看了还是觉得有些心酸，别人怎么样，她不管，但是她自己的奶奶，她想要让她过上好日子。

    努力吧，少年，你的路还有很长要走！

    天色已经彻底的暗了下来，方如绣跟喻氏告辞之后就离开了，这一晚上，方如绣躺在床上翻来覆去的睡不着，满脑子都是发家致富的念头。

    第二天一大清早就起床来，方如绣没有做其它的，反而在院子里面扎起了马步，练起了桩。在她看来，没有一副好体魄在这古代也是很难混下去，若是有了力气，有了一点功夫防身，做什么都会好一点。

    “如绣，你在那里干嘛？”等到叶氏起床来打扫走廊的时候，倒是着实被方如绣吓了一跳，她还以为方如绣又如同昨天早上一样，被突然梦魇了呢。

    “没事，娘亲，我在练功夫呢。”方如绣说道：“以前在顾府的时候，跟着几个哥哥，我都是要一大早起来站上一个时辰的，等有了功夫，我才能够保护娘亲。”

    “你这孩子，娘亲哪里还需要你照顾呀，女孩子家家的要练什么功夫啊。”叶氏嗔怪一声，也没有有阻止方如绣，就自顾自的继续打扫自己的走廊。

    此刻方如绣无比庆幸自己的身份了，因为是刚来方家不久，所以叶氏等人都不会大声的呵斥她。而且但凡有什么不能解释的，她只要全部都推说是在顾府学的就行了，这样也好，以后她无论是想出了什么主意，都不用费心费力的想什么理由。

    其实方如绣从前哪里有学过什么功夫呢，顾府也是不会去让女儿学功夫的，但是方如绣觉得自己虽然身体里面住着一个现代的灵魂，但是有时候并不是很聪明，甚至说她有些笨，没有什么心机，不然也不会被人害死了。

    不过笨什么的都不要紧，她只要努力多学点技能，管它什么阴谋，用绝对的实力自然是可以碾压一切，而且以德报德，以暴制暴一直是她自己所崇尚的。

    实际上她是怕她到时候去县里面摆摊的时候被一些当地的流氓痞子欺负，若是她有实力的话，到时候就可以把那些打的落花流水了。

    这古代，实际上，远远没有现代人想象的那么好，方如绣闲暇的时候也看过几本穿越的书，那里面的村民都是十分的淳朴的，但是实际上，这些人都不是这样。

    好的时候跟你好，但是坏起来也是很坏的，背地里甚至有些人嫉妒心特别强，所以从前方如绣每次出去都会被那些村民嘲笑甚至是欺负。

    为什么？为了满足他们心中的一种变态的满足感，嗯，那就是看到别人过得不好，他们心里就感觉很好了。特别是那种一开始就高高在上的人，若是变得落魄了的话，那更是他们嫉妒的对象。

    而且这里的法律也十分的不健全，民风比较彪悍，方如绣有时候听喻氏说了，到了春夏交接的时候，水田里面需要放水了，那个时候是村民打架的高发时期，所以这古代的人喜欢多生点孩子，人多力量大，这句话还是很有道理的。

    当然方家总归是没有人敢欺负的就是了，毕竟不说别的，就说方维成那个可是村里面几个会识字的老人之一，那在村里面的地位还是很高的，另外的就是方家的儿子也特别的多，足足有五个，这才小方村可是一等一的福气人家，谁敢来惹？

    不过自己身上有了武力才踏实啊。方如绣虽然是喜欢指示人帮她做一些小事，但是她却不喜欢依赖别人，从前世除了跟外公相依为命算是依赖外公之外，她就一直是孑然一身的，除了什么问题都是自己解决。

    想到这里，她突然想起来，若是这里的时间差跟前世是一样的话，想必她前世的尸体还停在医院的太平间没有人去认领吧。这次也算是她祸害人家医院一回了，要拜托他们把自己的尸体送到殡仪馆去火化，不过也有可能他们会把自己的尸体泡起来做标本。

    不过这些与她就没有一丝一毫的关系了，反正是上天待她不薄，她会好好的生活下去。

    扎着马步的双腿早就在颤抖，方如绣一直在想这些乱七八糟的东西，实际上也是为了转移她自己的注意力，否则的话，她早就瘫了。

    不过她说好的一个时辰也就只变成了一盏茶的时间而已，饶是这样她仍旧是觉得十分的累。

    自己的身体真的是太弱了。方如绣扭了扭脖子，不说别的，至少要同前世一样的强壮才行啊。她虽然不喜欢做女汉子，但是她一直以来最喜欢做的就是那种看起来很弱但是实际上很强的那种扮猪吃老虎的人。

    所以站了一会儿之后，方如绣又继续开始站马步，对于锻炼，她还是有着自己的一套的，毕竟，她曾经怎么说也是紫金门的第三百七十八代传人啊，她决定今天下午就去镇上，打一对两斤重的铁的护腿一直绑在腿上，手上也绑上铁的护腕，腰上也要弄块铁坠着。

    这样若是习惯了之后，那她以后不但是身轻如燕，而且体型完美。不说别的，就说若是她能够绑着半斤重的铁也能够绣花、画画，等这些铁块送掉之后，她对于手腕上力气的控制就会显得更劲道，到时候再去学一门暗器，哦，对，就用绣花针做暗器，想想都是很帅、很酷啊。

    这样一边想着其他的事情，一边扎马步，时间竟然也过得挺快的，很快，天就大亮了起来。

    这次叶氏已经在给自己家的人准备早餐了，这是他们家用私房买的米，除了喻氏跟方维成有吃的外，其它的叔叔伯伯哥哥姐姐们就不要想了。

    吃完了早餐，方如绣照例是要到喻氏的房间里面去做这个娃娃，这些娃娃她已经全部都做好了，就差绣上花就行了。

    一开始方如绣觉得自己只不过是继承原主的记忆而已，可能绣花的水平不行，更可能会静不下心来，所以懒得绣花。但还是后来她发现她绣花的技术不但很好，而且她还挺有耐心的。

    当一朵花，一片叶子在这布上成型的时候，她甚至感觉到了欣喜，十分的欣喜，所以这一坐竟然就坐了一整天，除了中午吃饭的功夫离开过一会之外。

    而她发现她篮子里面的娃娃被她绣的的都差不多了，因为这些娃娃本身就不大，而她只要再合适的地方绣一些小花，让他们看起来不那么单调就行了，所以这一天她竟然绣好了二十几个娃娃，只差十几个没有绣好了。

    方如绣有时候有点急性子，这样想着，她晚上找喻氏要了一点灯油，熬了一会夜，就把所有的娃娃都做好了。

    一个个不同形态的不同娃娃，方如绣看了十分的欢喜，自我认为做的不错，可以卖出大价钱，然后就把它们放到自己的空间，便呼呼大睡去了。

    等到第二天鸡叫的时候她又起床来扎马步，这次她扎了半个小时的马步之后，还打了一会拳，练了一会功夫，这功夫是他们紫金门传下来的，十分的不错，炼成之后，不说威力无穷，以一挡百，但是也足以让她以一挡十吧。

