    在打魂人。

    有两种人绝对不可原谅。

    其一：背叛同僚。

    其二：不满上级武力相向！

    因为这两种，无论究竟出于什么原因，都意味着谋反。

    而谋反，便意味着死罪！

    这也是莫久不敢向王磊拔刀的原因。

    官大一级压死人啊！

    如果平阳寇在此处，他一定会不顾一切代价护下他，但今日的平阳寇姗姗来迟，不知去向！

    也意味着今天的事情，只能他一人抗下。

    可他真的扛得住吗？

    王磊不留余地，三番五次的向莫久发起进攻。

    每一次进攻都是直指他的心脏，试图将他置于死地！

    莫久，没有拔刀，勉强的用刀鞘作为武器进行抵挡。

    可他的剑术太差了。

    无论是技巧还是速度都完全不是王磊的对手。

    虽然避开了要害，但是身上其他地方已经没有一处完好。

    大大小小的伤口，令他身体里的阴气不断涣散，如果再不进行抑制，他的生命力就将彻底流走，身死道消。

    “不错嘛，这都能够忍住不拔刀？”王磊调笑道。

    莫久被杀红了眼，他整张面容都是愤怒的暗紫色，身体抑制不住的颤抖，心中竭力压抑的那最后的底线，就要呼之欲出。

    “不要拔刀...不要拔刀....”

    他为自己施加了暗示，不拔刀他就不会死。

    但眼下的情景，不拔刀他也会死！

    这是一个必死局！

    “最后一刀，若你能接住这最后一刀，我便放了你，你与吴伯的事情一笔勾销，前尘往事，我同样可以忽略不计。”

    王磊双手持长刀。

    手指扫过刀身，积蓄力量，一道清光被注入刀身，肉眼可见的这把刀布满了黑色的铭文。

    犹如无字天书侵湿显示出字体，这把刀也随着王磊力量的注入变得神秘无比；

    众人看不清王磊的路数，只能感觉到这一刀定当空前绝后。

    那铭文上散发出紫色惊雷，更是令众人触目惊心。

    在这一剑上。

    莫久感受到了绝望。

    什么能够撑住这一剑，从自始至终，刘三就没打算放过他。

    “刘三！！！”

    莫久愤怒的怒吼，这一剑无论把拔不拔剑，他都必然承受不住。

    与其憋屈的死去。

    不如誓死反抗，斩出自己最强力的一击。

    “不要！莫久，不要犯傻！他是在诱导你拔剑啊！如果你拔剑就是统领来了也救不了你！”

    李庆阳与莫久是平阳寇的得力手下，二人寻日里相交莫逆，自然是感情深厚。

    如今看着自己的友人命悬一线，他却什么都做不了。

    “庆阳！如果我死了，记得把今天的事情告诉统领，就说我莫久没有给他丢脸！”

    说着，莫久也祭出了自己最为强大的一剑。

    这一剑蕴含了他体内所有的阴气，几乎是倾尽所有，宁为玉碎不为瓦全。

    他知道今日逃不开这一劫，可即使今日会死，他也会拼命从王磊身上咬下一块肉！

    在王磊没有斩出这一刀之前！

    莫久那一道寒芒率先辟出！

    轰隆！

    一道幽蓝色的剑光劈开空间，裹挟着足以令天地为之一暗的阴气，朝着王磊席卷而来。

    周围空气凝固，骤降到一个极低的温度点。

    这是莫久阴气特殊的能力，温度操纵！是少有能够修炼出具象化现实的阴气！

    平阳寇平日里没少夸赞莫久的天赋，但正是这位天才的临死全力一击，没想到却被用到了这种地方。

    无声无息。

    王磊平静的望着自己面前那一道足以碾压自己，把他的身体化成齑粉的剑气。

    手中的黑色长刀高高举过头顶。

    随后。

    一刀斩下！

    这一刻世界为之静止。

    周卫东景物像是突然置入了水墨画一般，无声无息，消退颜色。

    一种极为霸道的“意”笼罩了四周。

    唯独身为中心的王磊，存有鲜艳的色彩，而其余景物都成为了陪衬，变得黑白相间，棱角分明。

    这是王磊自将军死后，从其身上领悟的意，也是系统因为世界中骤然提升的难度，而为王磊触发的特殊奖励。

    如今的王磊，已经不再是那个剑术小白。

    取而代之的是。

    一代剑术宗师！

    以力炼气，以气包含万物，只要体内存有力量，王磊的一击就可以海纳百川。

    而王磊，向来最不缺的，就是力量！

    没有意外。

    这一刀完全遮盖了莫久的光芒，他那倾尽芳华的一剑，在王磊的剑气面前显得不堪一击。

    惊愕，绝望的表情下。

    莫久被一道宛若毛笔气贯长虹的一撇盖过，他的身体融入了那无穷的“意”中。

    魂飞魄散。

    没有留下任何痕迹。

    周围的环境重新恢复了色彩。

    院子内的常青竹抖落了三片针叶，随后便停止了抖动，仿佛之前只是一阵风吹过。

    院内静谧无声。

    所有人寻着那道剑意，却看不到莫久的尸骨。

    像是白日蒸发了一般。

    楚晶晶吓得花容失色，胡汉因为这一剑心中泛起了强烈的求学心里。

    至于其他人？

    多是忌惮，深思，胆颤。

    一位隐忍了近百年的弱子，爆发出的力量，竟是何等的壮观。

    平阳寇？

    他真的有资格与面前的刘三，争锋的资格吗？

    其实更多的人都在怀疑，刘三是否已经晋升了超鬼，否则他为何能够爆发出如此强大的力量。

    “刘三！你闯祸了，你斩杀了同为打魂人的莫久，魏座定不会轻饶你！”

    “我立刻上书魏座，弹劾你！今天，没有人能够保住你的项上人头！”

    王磊收回剑。

    淡淡瞥了一眼暴跳如雷的李庆阳。

    “弹劾？随便，众人刚刚也都看到了，他莫久拔了刀！这便是死罪。”

    “我只是替魏座清理门户罢了。”

    “至于平阳寇那里？呵！你还不如先担心自己。”

    李庆阳气的牙痒痒，可看着王磊他却只能无能狂怒打碎牙齿往肚子里咽。

    他的实力弱于莫久，自然也不可能是王磊的对手。

    甚至如果他也对王磊拔刀，今天就算他王磊斩杀了他们一对，也不会有人替他们出头。

    他要活着！

    替莫久报仇！

    他绝对要让这个该死的刘三身首异处，死无葬身之地！

    在众人惊愕下。

    一声传呼响彻整个西殿。

    “闲人退避，魏座到！！！”

