    心中绝望，满目的凄凉，猿松瘫软在地面之上，他闭上双目，已经不再言语。

    任他千般算计，百般能耐，可是在杨凯绝对实力的辗轧之下，他除了闭门等死之外，又还能做些什么呢？

    “猿青，猿逊，给你们一个活命的机会，杀了猿松，不然的话，你们便去与他一起陪葬！”杨凯却将目光一转，望向了猿青猿逊两个，他开口说道。

    猿松是直接反叛，这样的罪孽根本就不可饶恕，不过与猿松相比，猿青猿逊两个，除了在易峰出面阻止猿松之时，选择了作壁上观之外，他们倒是并未作出什么出格的举动来。

    论起罪名来，他们两个，倒勉强算是罪不至死，当然，这仅仅只是杨凯自己的看法而已。

    毕竟，这是大荒世界苍狼域，在这里，可根本就没有什么法理可言，对于杨凯这样的上位者来说，不要说有理由，就算什么借口都没有，他要将猿逊猿青两人就此斩杀，也没有人会多说些什么。

    这话落入猿青猿逊两人耳际，他们面面相觑，却是一阵沉默。

    就此死去，他们自然不愿，可是让他们将猿松斩杀，他们一时之间，却有些下不去手，毕竟，猿逊猿青两个与猿松之间，可是真的交情不浅。

    “猿逊，猿青，来吧，动手吧，本来就是因我之事，连累了你们，如果能以我之性命，洗刷两位身上的罪孽的话，那我猿松之死，也勉强可以算的上是物有所值了！”那猿松倒是干脆，本来已经闭目等死的他，在半睁开眼睛瞟了几步之外的猿逊猿青一眼之后，他竟然主动伸长了脖子，催促着他们两个快点动手来。

    “猿松，黄泉路上悠着点，一路走好！”心中挣扎了一阵之后，猿青与猿逊两人相视一望，他们长叹了口气，几步走到猿松的跟前。

    猿逊抽出战刀，一刀斩向了猿松的脑袋，而那猿青，却是直接用拳头，轰向了猿松的胸口。

    面对不做任何抵抗的猿松，想要将其斩杀，自然不需要猿逊猿青两人同时出手，而此刻，他们两个之所以如此，无非是在杨凯面前表明自己的态度而已。

    两人的攻击落下，猿松的心口被直接贯穿，而他的脑袋，也被猿逊一刀斩下，血流满地，当场死的不能再死。

    “还算做的不错！”这一幕情形落入杨凯的眼中，他满意的点了点头，继续向两人吩咐道：“猿逊，猿青，原暴猿部那些蛮人，就由你们暂时去安抚他们吧，记住，这事情要是再出现什么意外的话，可就不要怪我心狠手辣，直接让你们将性命丢在此处了！”

    轻哼了一声，杨凯冲着猿逊猿青两个挥了挥手，示意他们先出去处理此事。

    要知道，猿松可是率领着两三千蛮人，准备脱离岩雀部自立门户的，如今猿松以死，但是那几千蛮人如果不做安抚的话，那可是会出大乱子的。

    虽然以杨凯如今的实力，就算再大的乱子，他都能以蛮力镇压，不过真要是让他将这几千蛮人全部杀的干干净净的话，那实在浪费，未免太可惜了一些。

    “杨凯大人，那我们就先告退了！”冲着杨凯恭恭敬敬的行了一礼之后，猿逊猿青两个领着这大殿之中，跟随着猿松一起过来的那些个蛮将，大步向外面走去。

    而杨凯，却是将目光又投向了易峰几人，在略微思考了一阵之后，他开口说道：“易峰，交给你一个任务，你去给生活在这苍狼域之内所有的部落传个信，让他们每个月都必须给我岩雀部上供一些异兽心脏，灵草灵药，或者超凡结晶超凡核心之类的物品！”

    “如果有部落对此不服，你可以让他们去苍狼城遗址看看，如果他们还要质疑我岩雀部的实力，不愿意每个月上供给我们的话，你不用搭理他们，只要将部落的名称以及驻地所在记在小本本上面，带回来给我就行！”

    看杨凯如今吩咐易峰去做的事情，他似乎想要取苍狼城而代之，让这片地域之中生活的所有蛮人，为他所用，让整个苍狼域，彻底成为他的资源收集地。

    不过真要说起来的话，杨凯这个小目标如果能够成功达成的话，那么他收集鱼饵制作材料的效率，那绝对会达到一个骇人听闻的地步。

    “首领，难道您之前说的话是真的？狼神真的已经被您所斩杀？苍狼城也已经真的被您直接覆灭？”刚开始听到杨凯吩咐的事情之时，易峰还面有难色，不过当他听到杨凯后面那番话的时候，他却眼前一亮，心中一喜，赶紧开口确认道。

    虽然说杨凯刚出现在这大殿之时，便已经说过，狼神以死苍狼城以灭这件事情，但这件事情实在太过于匪夷所思，没有亲眼看到当初苍狼城飞灰湮灭之时那一幕骇人场景之人，恐怕真的很难相信，这事情竟然会是真的。

    真要说起来，他垂钓上来的轰天雷，竟然拥有如此恐怖的威能，直接就将狼神与苍狼城全部炸没了，对此，杨凯自己都非常意外。

    眼前的易峰，会对自己之前那番话有所质疑，杨凯倒也能够理解。

    “易峰，我之前那番话自然是真的，你如果依旧对此还有些难以置信的话，你大可以先跑去苍狼城所在之地看看再说，相信当你在看到那震撼的一幕之后，我交代你做的这件事情，你干起来肯定是劲头十足！”

    “苍狼域地域太大，其内生活的蛮人部落，数目也实在太多，我岩雀部落，现在蛮将众多，你多挑选一些人马，辅助你一起做这件事情，明白了吗？”

    冲着易峰等人笑了笑，杨凯再度开口吩咐道。

    “放心好了，首领，此事交给我处理就行，相信用不了多久，我便能给您交上一份完美的答案！”在杨凯这里得到肯定的答复之后，易峰心头大喜，在冲着杨凯承诺了句，行了一礼之后，他也领着手下众人，向大殿之外走去。

