    

    不动明王咒定住白嫣后，西装老头站了起来，只听见他念念有词，而他身后的大佛则举起了佛手，仿佛泰山压顶一般朝着白嫣压去。

    佛光普照，白嫣不敢动弹，无数的咒语从西装老头身上弹出，而佛掌毫不留情的从头顶落下。

    “哎，等等。”奇怪道服的老头连忙阻止了西装老头。

    “干什么？”西装老头怒目相视，好像有点讨厌别人打断他的施咒。

    “这可是鬼王的大宝贝，你就这样明目张胆的杀了？”奇怪道服的老头说道，“那鬼王不得和我们青海市势不两立。”

    “杀了又怎么样？他的鬼在我们地盘放肆，还不准杀？那我三长老颜面何存？”西装老头回道。

    “可人家鬼又不是来杀你的，为了这小子和鬼王为敌，我怎么算都是有点亏啊！”奇怪道服老头又说道。

    西装老头皱了皱眉头：“那你的意思是？”

    “先关起来，万一鬼王以后追究，我们也好有个交代，如果到时候他再滋事挑衅，那我们也有借口跟他干了，不至于理亏。”奇怪道服老头说道。

    “呵呵，鹤老，你什么时候还怕上鬼王了？阴人怕鬼，可真是笑话。”西装老头冷笑了一声。

    “你放屁，我会怕那半人半鬼的玩意？”奇怪道服的老头呵斥了一声。

    “算了，你们别吵了，鹤老说的话也不是没有道理，这女鬼实力不俗，起码在十怨排名前三，当真是鬼王的大宝贝，万一鬼王急眼了，还真会跟咱们拼命，先关起来吧！”唐装老头说道。

    西装老头想了一下，好像也对，于是放下了手诀，不再念咒语，顿时佛相消失，金光不在，他又重新坐了下去。

    这时候奇怪道服的老头拿出了一个葫芦，葫芦是黑色的，葫身有红色的咒文，密密麻麻的连在一起。

    他咬破手指头，将血滴在了葫芦嘴上，然后对着女鬼一指：“收！”

    嗖的一声，一阵狂风席卷了出来，然后将白嫣吸了进去，她连反抗的能力都没有。

    “放我出去，三个臭老头，鬼王一定不会放过你们的。”白嫣在里面不断的怒喊着，葫芦不停的震动，还有黑光突现，一阵一阵的。

    奇怪道服老头嘿嘿一笑，直接用黄符封住了葫芦口，顿时葫芦就安静了下来，没有再发出声响了。

    “这小女鬼，还挺刚烈的。”奇怪道服的老头又笑了一声。

    这一系列的操作，看得我两眼发懵，这三个老头，实力深不可测啊！

    即使面对十怨排名第二的白嫣，也只是略施小法，将其重伤和捕获，这实力，我惊呆了！这就是青海市天花板级别阴人的实力吗？

    “小子，我们可是救了你一命，你要怎么报答我们？”奇怪道服的老头摇了摇葫芦，然后收了起来。

    “救我有什么用，还不是要杀我。”我冷冷的说道，想我报答你们？想得美！

    “别说了，先将他带下去吧，等找到终极封印再融合他的鬼纹，或许能加固那两层即将崩溃的封印。”西装老头拍了拍掌，很快傅老大就走了进来。

    “请吧！”傅老大做了一个请的手势，对我还算礼貌。

    我也没有办法，在这种怪物面前，不可能逃跑，也反抗不了，只能乖乖就范，等以后再说。

    傅老大带着我出去，然后一直顺着楼梯走，走到一层的时候，他打开了一个机关，只听见轰隆隆的声音响起，地板裂了开来，然后就看见地底多出来了一排排的楼梯。

    这房子还有地下密室？这三个老家伙花样可真多，如果关在下面，还真的很难逃脱，而且这个房子周围有很多把守，简直插翅难飞。

    傅老大带着我下了地下室，不过这下面也还挺宽敞的，有很多房间，一排排，看着像牢房，但里面装修特别好，而且有几个大厅，灯光明亮，还有很多妹子，她们打扮像保姆，好像是照顾这房间里面的人。

    看来这关的不止我一个，这三个老头到底还关了些什么人？

    傅老大带我走进了其中一个房间，然后吩咐我说，没什么事，不要搭理这些房间的任何人，到时到点会有人送饭菜过来，我三天才能出一次房间，时间不能超过一个小时。

    “这不是对我软禁吗？”我有点不满意的说道，关我就算了，连外面的大厅也不让出去，只能三天一回，那我的活动范围也太小了，跟坐牢又有什么区别？

    “不，这是硬禁！是三长老的命令！”傅老大说道。

    我：“…………”

    还真特么直白，我感觉上了老夫人的当了，早知道就不该管那什么屁封印的事，害得我现在沦为阶下囚，还要丢了性命。

    不，我应该连苏晴都拒绝，如果不跟她去找什么狗屁悬赏金，我也不会沾上这些事。

    “你还有什么事吗？没有我就走了。”傅老大说道。

    “等等，你能不能跟我说说，那三长老的事啊？我有点好奇。”在傅老大临走前，我提出了一个要求。

    我对青海市的事一点也不了解，包括阴行，这三长老我从来没有听说过，但他们的实力和使出来的阴术，让我对他们产生了浓厚的兴趣。

    就算是敌人，也要了解清楚，摸透了，知己知彼，百战不殆。

    “既然你想知道的话，那我就简略的跟你说说吧！”傅老大倒也不藏着掖着，大方和我说起了三长老的事。

    青海市的阴行跟中海市不一样，为了防止神棍到处骗人，阴人利用阴术赚钱，害人，为了阴行更加规范化，于是阴行推举出了三个龙头，也就是三个长老。其职权和作用相当于武林盟主，也就是大哥的意思。

    阴行所有的事情决策，都要经过三长老的权商才能同意，包括大小事宜，这也是青海市的阴人比中海市更强，也混得更好的原因。

    阴行是一个鱼目混杂的职业，而且关乎阴阳两界，又极其的赚钱，如果不能规范的管理，那肯定是弊大于利。

    青海市有了三大长老的镇压和管理，自然是没了神棍骗子，阴人也不敢为了钱财随便害人，有了信誉，那雇主也会多起来，这是一个连锁反应，有钱有生意，青海市的阴人就会越来越多，越来越强。

    傅老大的话没有错，有了龙头自然比没有好，这也是为什么我们看到的武侠电影小说要选出武林盟主。

    有大佬在，天塌了有大佬顶着，没事的时候，躲在大佬后面赚钱，也没有人敢到处捣乱，这肯定好。因为阴行太乱了，本身阴人就是一个特殊的职业。

    当然了，这得龙头大哥是个好人，不然的话，会更加乱！

    傅老大又跟我介绍起了三个长老，首先是穿着唐装的长老，他名字叫童四，别人也叫他童老四。

    童老四学的阴术比较杂，早年时期是北方的出马仙弟子，学的是出马仙的本事，后来又上了茅山，学了几年道术。大概四十岁的时候下山，但学无止境，他又拜了地仙为师。

    地仙盘龙，专长风水秘术。童老四学得以后，寻得一处古墓，墓中两袖清风，唯有一把长剑陪葬，这把剑就是童老四现在用的神火剑。

    自此以后，童老四靠着一身的阴术和神火剑在青海市闯出了威名，为人敬仰，最后担当三长老之一。

    其次就是穿着西装的老头，他叫欧炎，他的背景极其强大，家里不但家财万贯，连“上头”也有人，外面那么多拿着枪的，都是靠他身份叫来的，这也是很多人不敢惹青海市的原因。        

