    几个人吃过饭，就回到各自的房间休息了。

    这一觉睡得非常舒服，这些人有好多天没有睡在软绵绵的大床上了。

    而萧阳，除了想念大床以外，还想念床上的叶云舒。

    “不知道这么多天不见，老婆大人有没有想念自己啊。”

    萧阳做了个美梦，梦到叶云舒光着脚丫来到了自己的床上，然后轻解罗裳，最后两个人水到渠成……

    第二天早上醒来，萧阳发现床头坐着南宫玉，萧阳吓了一跳，猛地就将自己的被子盖住了。

    “我去，你什么时候出现的，怎么跟鬼一样，一点声音都没有？”

    萧阳眼睛一瞪，惊呼道：

    “你该不会趁我睡觉的时候，对我做了什么手脚吧，昨晚上你……”

    我靠，昨晚做的那个美梦，不会真的发生了吧。

    不过女主角不是叶云舒，而是眼前这个女人？

    他还记得上次和南宫玉发生的事情，差点被这女人给榨干了。

    南宫玉扫了一眼萧阳的双腿，笑道：

    “放心吧，我可没动你，今日有一个庙会，我想去上香还愿，你陪我去吧。”

    逛庙会？

    “不错，这蜀都我以前来过几次，这里的昭觉寺祈福很灵验的，要不要跟我去看看？”

    萧阳露出狐疑的神色。

    “你还相信这玩意？”

    “你可是一个修炼者啊，祈福如果有用的话，咱们还出去冒险做什么？”

    南宫玉站了起来，轻飘飘的说了一句。

    “不去算了，反正朱坚强和宁珊已经准备出发了，午饭你就自己吃吧，我们出去玩了。”

    萧阳一下子跳了起来。

    “出去玩怎么能不带上我，给我五分钟时间。”

    萧阳也不管南宫玉在不在场，被子掀开，穿上裤子衣服就起床了。

    起身去卫生间洗了把脸，随便刷刷牙，就站在了门口。

    南宫玉捂嘴轻笑，说道：“好啦，今天我去带你见一个人，保证你会感兴趣。”

    萧阳也不知道南宫玉说的那个人是谁，她这人就喜欢打哑谜，萧阳也就没有多问。

    几个人走出了民宿，打车来到了昭觉寺。

    还没到昭觉寺门口，便已经是人山人海了。

    据说今日要赶头一炷香，有一位富翁出价一千万，就是为了争抢这头一柱香，以求可以生意兴隆。

    萧阳等几个人下车，先买了一些小吃食。

    还别说，昭觉寺周围的小吃摊，都是蜀都的名小吃，几个人吃的快把舌头都咬断了。

    知道昭觉寺内钟声响起，大家伙全都蜂拥而入，萧阳和南宫玉等几个人拥挤着便走了进去。

    “这人太多了吧，南宫，咱们何必赶这份热闹呢。”萧阳有几分无语的说道。

    他这人其实不太喜欢热闹，尤其这人山人海，更是让他一阵阵头大。

    不过朱坚强倒是乐意的不行，在宁珊周围左右逢源。

    “宁珊妹子，这人太多了，你可别怪我碰你啊，我也没办法啊。”

    “哎呀对不起啊宁珊妹子，后面的人非要挤我，你腰没事吧。”

    朱坚强这货时不时的碰宁珊一下，胳膊肘一直往宁珊怀里钻。

    宁珊暗暗忍住怒气，要不是看在两人一起同生共死的份上，宁珊早就一脚撩阴腿过去了。

    好不容易来到了寺庙内，南宫玉买了三根拇指粗细的香，点燃后，插在了香炉之上。

    然后跪在蒲团之上，磕头，拜首，虔诚无比。

    萧阳没有上香的兴致，站在栏杆处，看着山下繁花似锦，车水马龙的景色。

    过了好一会，南宫玉才出来，萧阳百无聊赖的说道：

    “你不是说带着我去见一个人吗，那个人在哪里呢？”

    南宫玉笑了笑，说道：“走吧，我带你过去，他在下山的半山腰。

    四个人走路下山，昭觉寺除了人多了一些外，其他倒是都还不错。

    古色古香的建筑，金装大佛也气派，绿树葱茏，野花芬芳，游人们流连忘返。

    几个人一边品头论足一边走着，这时，南宫玉突然停住了。

    她瞥了一眼坐在小凉亭里的老者，说道：

    “姬老爷子，没想到你坐在这里呢，今天生意不怎么样嘛。”

    萧阳寻着说话的声音，看到了一个老者。

    他盘坐在凉亭的石凳之上，那老者白发皓齿，看起来倒真有几分仙风道骨的模样。

    老者身旁还立着一个醒目的旗帜，上面几个大字：

    “铁口直断，一卦千金。”

    萧阳一阵无语，原来南宫玉带自己来看的人，是一个算卦的啊。

    老者听到了南宫玉的话后，这才缓缓的睁开了眼睛，脸上展现出一丝笑意。

    “是南宫丫头啊，你怎么来蜀都了，你旁边这位，是你男朋友吗？”

    南宫玉狡黠的笑了笑说道：

    “不是的，我们只是朋友而已。”

    老者露出一副了然的神色，似乎已经猜中了什么一样。

    “你的命格，老头子我也看过，我就知道你今年会遇到姻缘。”

    南宫玉和萧阳那档子事，只有两个人知道。

    不过就算是姻缘，那也是露水姻缘。

    萧阳有些疑惑的看了看这老头子，怎么说南宫玉也算是修炼者，她为何带着自己来看一个算命的呢。

    南宫玉绝对不会无的放矢。

    正想着，一个身材娇艳的美女，快速的跑了过来，气愤不已的叫道：

    “你这个老头子，赶紧赔钱，你不是说我有血光之灾吗，害老娘花了一千大洋消灾。”

    “结果我回去被我老公臭骂了一顿，我这才反应过来，敢情是被你这老家伙骗了啊。”

    姬老爷子微微一愣，尴尬的笑了笑说道：

    “这位美女，你误会我了，我敢号称铁口直断，就不会随便失手的。”

    “我算命了几十年，金杯银杯不如我的口碑啊，不如这样，退钱是不可能了，我再给你免费算一卦？”

    这老爷子脸皮倒是挺厚的，竟然还想给美女算卦。

    朱坚强噗嗤一笑，小声说道：“师父啊，这老家伙骗人的本事跟你有的一比了。”

    萧阳呵呵一笑，倒是对这老者有几分兴趣了，“别说话，看他接下来怎么办？”

