    “可是……好歹是活生生的性命啊。”

    “殿下心善。”江莱笑了笑，“这些人生在帝国，命如蝼蚁，社会制度是这样，他们无能为力，我们也无能为力。”

    黎落蹙眉：“就没有能帮到他们的办法吗？”

    “这是个大工程，不是一朝一夕能做到的，殿下有这份心就好。”江莱话说得谨慎，他将一盒土豆泥推到黎落跟前，“不说这个了，先吃饭吧。”

    黎落用叉子戳着餐盘里的鸡胸肉，想到什么似的问：“你为什么会对这些事这么清楚？”

    江莱一怔，随即说：“以前还在帕特尔诺上学的时候，跟着教官做过贫民窟相关话题研究，为了采集到最真实的资料，我在贫民窟住过两个月。”

    黎落惊讶道：“江教官，你好厉害呀。”

    江莱无奈一笑：“我不厉害，我要是厉害，怎么连你这个唯一的学生都管不住。”

    黎落被他这么一说，脸色讪讪的：“我之前对你有些误解。”

    “什么误解？”

    黎落歪了歪脑袋，露出一个天真的表情：“我从小就对旁人的恶意有很强烈的第六感，第一次接触到你的时候，总觉得你不怀好意，好像想在我身上打什么坏主意，所以才对你那么凶。”

    江莱：“……”

    “不过我现在知道那是误会，江教官你是个能体恤贫民的好人，所以我决定跟你和解！”黎落对他伸手，“以后我就不针对你啦！”

    江莱扯了扯嘴角，配合地跟她握手：“好。”

    吃完饭，江莱把黎落送到宿舍楼下，目送她上楼，这才离开。

    黎落一走进楼道，脸上的笑容立刻消失了，她敲了敲系统：“相里安。”

    相里安上线：“嗯？”

    “你能拿到江莱的资料吗？”黎落说完，又立刻改变主意，“算了，你去查的话得入侵系统，这个世界科技太发达，一旦留下什么痕迹，被反侦察到就不好了，我找徐离月帮忙吧。”

    相里安倒也没坚持，他说：“看你刚才在食堂的样子，我还以为你被江莱洗脑了。”

    “我像这么容易被洗脑的人？”

    “这不得分情况么，怜悯弱小是人之常情，西澜帝国现有的社会制度确实存在问题，贫富差距悬殊，江莱要是打着众生平等的旗号行反帝国主义之实，万一你脑子一热，成了他的拥趸……我以前带的某一任宿主就这么干过。”

    黎落哭笑不得：“你是在夸我有怜悯弱小之心还是在损我没脑子？江莱话说得漂亮，但他要是真的怜悯那些贫民，上一世就不会毫无顾忌地把虫族引入西澜帝国，战争中首当其冲的永远都是平民百姓，贵族和富人尚有反抗的余力，最不济还可以逃可以躲，平民就只能留在原地等死，江莱不是不知道这一点，可他还是这么干了，他这个人，绝对没有他嘴上表现出来的那么有正义感和同情心。”

    “也是。”相里安说，“所以你刚才附和他说话是……”

    “他千里迢迢把我带去贫民窟，声情并茂演了这么一出戏，不就是想让我卸下心防么，他能演，我也能演，让他误以为我信任他，说不定还能打入敌人内部获取情报，现在就看谁演技更好了。”

    相里安：“……”

    黎落回到宿舍，第一时间去找了徐离月。

    徐离月刚从机甲训练室回来，浑身汗津津的，她脱了训练服外套，只穿了件黑色的小背心，露出流畅但不夸张的手臂肌肉线条。

    黎落倚在门框上，挑眉看着她：“徐离，你要是不从军，可以考虑做模特。”

    徐离月用脖子上搭着的毛巾胡乱擦了把脸，不屑道：“拉倒吧，要是被我爸知道我不从军打仗，反而跑去从事娱乐行业，那他老人家的棺材板肯定压不住。”

    “娱乐行业怎么了？”

    “那是最下等的戏子，我好歹是徐离氏的后人，怎么能干这个。”

    黎落：“……”

    虽说这个世界科技高度发达，但就某些观念来说，反而后退了。

    拿徐离月来说，她时刻谨记自己是个贵族，用高标准要求自己的同时，打从心底觉得贵族高人一等，不能跟平民一概而论。

    因为是贵族，所以必须从军从政，最不济也要从商，做“上等人”该做的事，“戏子”在她眼里，多多少少带了点“出卖色相”的性质，她不愿意，也不屑于做。

    这跟黎落在这个世界的互联网上接触到的“人人平等”的氛围全然不同，越是贵族聚集的地方，阶层等级划分越严苛。

    所谓的“人人平等”，更像是贵族们用来安抚平民营造出来的假象。

    “你找我有什么事？”徐离月问。

    黎落拉回思绪，她关上宿舍门，低声问徐离月：“关于江莱，你知道多少？”

    “不多，怎么，他得罪你了？”徐离月笑眯眯地说，语气里带了几分起哄的意思，“要不要我找几个人弄他，给你出出气？”

    “……他没得罪我。”黎落失笑，“我最近跟他接触得多，想多了解他一下。”

    “哦~我懂，知己知彼百战百胜嘛，你想知道什么？”徐离月对黎落和江莱的印象还停留在水火不容，下意识以为黎落想了解江莱，是为了能更精准地打击他。

    黎落懒得解释：“关于他的出身，过去的经历之类。”

    “这个简单，我让人帮你查一下。”

    徐离月动作很快，当天晚上，黎落睡觉前收到她的消息，她用邮件的形式把江莱的资料发了过来。

    江莱父母不祥，资料显示他七岁那年被一户姓江的富商收养，成为江家大儿子江宏的伴读，“江莱”这个名字是江家给他取的。

    江莱在江家待到十七岁，和江宏一起考入帕特尔诺，入学半年，江家在一次异星球旅游时遭到虫族袭击，除了在学校的江宏和江莱，其他人全部罹难。

    那阵子江莱在训练中负伤，江宏独自赶去异星球，半路乘坐的飞船突发故障，他被炸了个粉身碎骨。

    江家满门死绝，江莱请了半个月假为他们处理后事，因为极度悲痛，他生了一场重病，病愈后他再也没离开过帕特尔诺，成绩优异的他毕业后被破格录取成为教官，直至现在。

