    霍执自己明白顾肆为什么对他火气比以前还大。

    他没跟他计较，“你还小，不懂这里头的利害关系，我不让你动冷璇是为你和你姐好。”

    顾肆笑了，“您能别把怂说的这么清新脱俗吗？”

    霍执抿了抿唇，眼神变得阴郁。

    “其实你让不让也无所谓哦。”顾肆耸耸肩，“老子已经废了她双手，烧了冷家，你们能把老子咋！”

    林霜忍不住笑出声。

    霍执看向她。

    林霜胳膊撑着桌子，撕了块饼，扯扯嘴角，“不好意思霍先生，别介意，早上笑一笑，一天心情好。”

    霍执压了压火，看向顾芒，“离你进102还有十天，需要什么告诉我，我帮你安排。”

    顾芒掀了掀眼皮，看着他，唇角勾起来，“我需要什么，用得着你替我安排？”

    霍执早就习惯她这样的态度，垂下眼吃饭，只说：“你早晚会明白我的。”

    吃过早饭，霍执就去了理事大楼。

    等他晚上再过来——

    小别墅门口。

    白随挡在霍执面前，面无表情的，“霍先生，我们大小姐说不想看见你。”

    光头作为霍执手下第一员大将，除了顾芒就没怕过谁。

    “我们先生你也敢拦？”光头一脸肃杀，上前就要推开他。

    还没出手，白随猛地抬脚踹过来。

    光头还没反应过来，就被当胸一脚踹的砸出去，狼狈的躺在地上。

    霍执眸底一寒，一眼扫向白随，杀气毕现。

    白随面无表情的站在台阶之上，不紧不慢的理了理袖口。

    光头从地上爬起来，表情阴狠的吐出一口血水，上来就要跟白随动手。

    这时候，霍执的手机忽然响了起来。

    闻声，光头动作一顿。

    霍执盯着白随，拿出手机，没看来电人，接通，“说。”

    不知道那边传来了什么消息，他拧了拧眉。

    挂断电话。

    霍执看向光头，“去总医院。”

    总医院现在住的全是冷家的人，但能让霍执亲自去一趟的，只有冷璇。

    光头恭敬道：“是。”

    临走之前，霍执瞥了眼白随。

    光头按着胸口，咬了咬牙，目光阴冷的扔下两个字，“等着。”

    这一脚他一定十倍奉还。

    白随转身回大厅。

    里头坐在地毯上打牌的顾肆，郁牧风，江燧，白轻轻四人对他肃然起敬。

    当着霍执的面踹他的心腹，白随绝对史无前例第一人！

    楼上。

    林霜拿着一杯酒，站在阳台，随意慵懒的侧靠着栏杆，眼睛低着看下面，“顾小妹，白随就是逼你吃药的那个人？”

    顾芒坐在电脑跟前，双腿交叠匪里匪气的搭在桌上。

    拿着打印出来的郁仲景发来的试验记录在看。

    闻言，她嗯了声，试验记录翻过一页。

    林霜眉眼一挑，撇撇嘴，一副我看穿所有的表情，“他对你没安好心。”

    顾芒那张脸太冷了，再加上那种周身一米都像是凿着别挨老子四个字的气场，喜欢她的不少，但是没人敢靠近。

    那个白随胆子还挺大。

    顾芒漫不经心的，“是吗。”

    林霜啧啧感慨，“那是相当的明显，别说你没看出来。”

