    狼山寨，聚义堂。

    一名牛高马大，满脸络腮胡的壮汉高居堂上，手边竖放着一柄阴森索索的鬼头大刀。

    配上那脸颊上狰狞的刀疤，显得很是渗人。

    堂内，十余个腰间别着短刀，手提大刀，打扮尽显喜态的马匪站在堂内两侧，戏谑地看着他。

    位居高位的壮汉，挽起手中大刀，在空中虚晃几招。

    随后斜着眼，漫不经心地看着下方的顾川：

    “我们不是什么穷凶极恶的歹匪，公子给予我们一封家信，我们即刻便让公子和其护卫安全回家。”

    “不知可否？”

    顾川没有答话，沉默以对。

    听完匪首说的这番话，他算是明白了。

    关押他的这几天，这名匪首肯定是去打探他的底细了。

    尽管这匪首说得好听，语气也尽显客气。

    但那是现在他们还没有搞清他的详细底细。

    家信就是在刺探他，给了家信，匪首不就知道了他的底细嘛。

    而且他也没有家信可给啊。

    关于这个世界，他完全是两眼一抹黑。

    连这座山寨，他都还是从那名托他送信的男子那里，得知是狼山寨。

    他知道这些马匪现在还和他客客气气地说这番话。

    只是出于谨慎，目的是避免招惹到什么惹不起的人。

    木牢里的那个人，从他的衣着而猜测他并非普通人。

    那这些刀口舔血的匪徒，自然不会是傻大粗的无脑之辈。

    愚蠢人，现在坟头草都三丈高了。

    剩下的，那自然是聪明的了。

    “谁说马匪没脑子的？”

    一想到前世影视剧中那些马匪的无脑行为，顾川不由得在心里暗骂那些无良商人。

    这也让他更加清晰地认识到，不能小瞧任何人。

    他在心里不停地告诉自己，这是一个真实的世界，里面的人也是真实存在的....

    他们有着自己的喜怒哀乐，也有着自己的判断....

    低头瞧了瞧自己身上的衣服，顾川没想到给自己拖延时间的会是它。

    一身的淘宝货色，竟然成了他在这个世界身份不俗的象征。

    这不得不说，是一种讽刺。

    高位的马匪首领见下方的顾川，在这等场面还能面色自若。

    心里更没底了，眼珠子转动，话锋一转：

    “我给公子三天时间，如若公子不允，那公子也别怪我们了。”

    “带下去！”

    话罢，几名马匪啰啰扣着顾川便径直离开了。

    壮汉眼神深邃地望着顾川离开的背影，转头朝着一名身穿布甲的壮汉，沉声道：

    “还没调查清楚吗？”

    “大当家，方圆百里我们都调查过了，没有任何消息。”

    壮汉摸着自己下巴的络腮胡，思索片刻后，突然问道：

    “你说这小子会不会不是我们所想的那样？”

    “这个属下也不敢妄言。”

    一名身材胖硕，身穿布甲的马匪，拱手道：

    “但从这人的打扮，还有其护卫的情况来看，这种情况的可能微乎其微。”

    “而且这帮人能从梧桐荒漠之中安全走出，其护卫规模应该不止这么点数量。”

    “我们抓住的这些，应该只是负责照顾起居打杂的低等护卫，那些.....”

    “所以属下建议，大当家可在附近部署人手，如果三天后，还没有其护卫寻来的消息。”

    “那我们再动手也不迟。”

    说完，便直接退回了原位，生怕言多必失。

    刘武也就是匪徒首领，听完手下狗头军师的分析，摸索着下巴，陷入了沉思。

    这就是他不敢轻易动手的原因。

    梧桐荒漠，是他们这片出了名的生命禁区。

    没有人知道里面有什么，只知道很多域外之人总喜欢去里面探险，也不知道寻找些什么。

    但每一批进入其中的人马，无一不是高手，但甚少有活着出来的。

    身为方圆百里的地头蛇，刘武在还是小啰啰的时候，就明悟了一个道理——欺软怕硬。

    这也是他实力不强，却一直长存的生存之道。

    如果是平常，遇到这种人，他早就乖乖跪地认怂。

    但现在，好不容易遇到了一个没有修为的贵胄之人，其身上很可能有着他永远也得不到的机遇。

    功法，神兵，还有那只存在于传言中的宗门秘法....

    这些都让他的心里直痒痒。

    让他放弃，他做不到。

    他虽欺软怕硬，但也不缺乏赌博的狼性。

    三天，这是他给自己下定决心的时间，也是防范顾川身后高人寻来的时间。

    “也罢，就再等三天，三天后，杀人夺宝，然后立即遁入梧桐荒漠外围，至于这些人.....”

    “呵呵！”

    刘武坐在高位上，默默地观察着身下一众马匪的神色变化，突然放声大笑。

    聚义堂内的众多马匪啰啰见状，也跟着一齐大笑。

    .................

    回到木牢内，顾川看着突然间对他客气了不少的马匪啰啰，低声笑了笑。

    笑声之中，说不出的嘲讽和轻蔑......

    这些人，还真把他当成了什么公子。

    他们也不想想，如果他真是什么豪门望族的落魄公子。

    仅凭把他关押在这昏暗潮湿的木牢这一点，他们就全无活口。

    当然，这是他通过前世的影视剧中揣摩出来的，准不准他也说不清楚。

    他前世就一普普通通的小人物，哪里知道真正的大佬是如何行事的。

    而且，两个世界也不能混为一谈。

    也许这个世界的人，好说话呢。

    ...........

    透过地牢的狭小窗口，听着远处传来的笑声。

    顾川依靠在干燥的杂草堆上，嘴里叼着一根干草，仰望着从地牢窗户缝隙间飘动的云朵。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄（每存活一日，可召唤两名入武一重的死士）

    境界：无

    所属势力：无

    修炼功法：无

    ............

    现在王富贵五人，全部被关押在离他最远的木牢内。

    顾川也只能苦中作乐，在这木牢内，默默地等待系统力量的积攒。

    他通过系统查看过王富贵等人的状况，和他一样。

    马匪因为有着某些忌惮，所以并没有对他们做什么。

    而在枭雄标签升级后，他研究过。

    先前召唤的王富贵五人，还有没召唤的五名死士，都还是普通人行列。

    并没有因为标签升级，直接从普通人变成入武一重的武者。

    不过这也在他的意料之内。

    所以他现在拥有的力量，只有十名普通死士，五名被马匪关押，五名还没有召唤出来。

    但从明天开始，他每天都将会有两名入武境一重死士的召唤名额。

    所以时间拖得越久，就越对他有利。

    到时候.....

    想到这，顾川反而感觉这木牢内，别有一番滋味。

    木窗外，云聚云散，日升日落....

    枯草上，闲人一枚，看尽牢内百态.....

