    南洲修炼界，每天都有各种事情上演。

    而关于战魔古地的消息，一直没有传出来，楚玄不禁怀疑，是否南洲的那些大势力，都不知道战魔古地？

    楚玄传给苏仙儿子母通讯符炼制之法，结果苏仙儿一直都没有炼制出来。

    偶尔炼制出来的通讯符，等级太低，不堪用。

    这就很无奈了，苏仙儿没有炼器方面的天赋，只能再找个具有炼器方面的人来分担任务了。

    系统奖励的机缘秘境，楚玄同样放到了小院子里。

    如此一来，两座机缘秘境发威，应该可以再次吸引大气运者过来了吧？

    日子在平静无波中度过。

    眨眼间，楚玄在院子里，宅了快三年了。

    二年之期，系统奖励了周天乾坤阵，与一门强大无比的神通，封天禁法！

    这是楚玄第一次获得神通奖励。

    周天乾坤阵，布置下后，阵内自有乾坤，形成一个独立的空间，阵外人无法窥探无法闯入。

    被封禁在内的人，也无法逃离，只能被绞杀。

    因为周天乾坤阵自成空间的缘故，布置下后，宛若开辟了一个空间一般，可以在阵里闭关修炼。

    楚玄第一时间，就将周天乾坤阵布置在小院子里。

    看起来小院子一如以往，实则已经暗藏了一个乾坤空间。

    苏仙儿非常震惊楚玄的手段，哪怕在中州，她也未曾听闻，有如此玄奥强大的阵法。

    竟然自成乾坤空间。

    小院子虽然有一座乾坤空间，不过楚玄依旧宅在院子里，活动范围，依旧在院子里。

    苏仙儿倒是喜欢在乾坤空间里修炼。

    封天禁法，是一门强大的神通，可以封天地禁法则！

    比帝境的域之力，更为强大，封禁之力更强。

    毕竟，帝境的域之力，并不能封天地，也无法禁法则。

    楚玄如今的实力，并不能发挥出封天禁法的威力。

    不过，凭借此神通，可以轻松轻松将同境给封禁，让其无法动弹。

    他可以挥手间，将帝境的域之力给封禁！

    眨眼，宅了快要三年了，楚玄很郁闷的，布置下两座机缘秘境后，这么长时间过去了，竟然没有大气运者到来。

    如今，他的修为已经提升到了帝境九重。

    期间任长河这位记名弟子，在他指点下，领悟了阴阳合神章，逆死气为生机成功，系统奖励了他百年修为。

    距离尊境，已经不远了。

    任长河依旧没有脱困，不过距离脱困不远了。

    楚玄估摸着，等到任长河脱困，系统可能还会有奖励。

    苏仙儿修为提升到了虚境九重，即将突破合境。

    以她的太阴玄体，加上修炼的太阴素仙诀，虚境九重越境杀合境一重都没有问题。

    又宅了一天，系统奖励了一包天材地宝种子。

    楚玄取出来，扔给苏仙儿。

    “把种子种在乾坤空间里。”

    苏仙儿接过种子，进入乾坤空间里。

    她已经习惯了打杂了。

    心里很郁闷的，一度怀疑自己的姿色。

    为何，楚玄对自己毫不动心呢？

    她不在意楚玄动手动脚的，结果楚玄真的就让她打杂！

    楚玄盯着两座机缘秘境看了一会儿，为何还没有大气运者出现？

    子母通讯符的计划，已经一再推迟了。

    算了，继续等吧。

    下一个出现的大气运者，说不定天赋比苏仙儿还要强呢。

    这两年，楚芸回来过几次，都是给楚玄送丹药的，顺便翻看一下楚玄给她准备的修炼心得。

    楚芸已经可以炼制灵丹了，虚合丹也已经炼制出来几次，只是成功率较低，品质上仍有差距。

    两年时间，楚芸的修为已经提升到了玄境九重，楚玄估摸着，她现在应该已经突破到了灵境。

    天赋在楚家这一辈中，可以排得上第二了。

    第一的依旧是楚元。

    不过，楚芸的炼丹天赋超乎想象，哪怕是南州的丹道大宗门天鼎山的天骄，比之楚芸都差得远。

    暗中护卫楚芸的人，已经换成了黑月楼的一位真境一重的强者。

    张魁毕竟是邪修，有些情况不好出面处理。

    何况，楚芸一直以为，有个前辈高人在暗中培养她，在考验她的炼丹天赋。

    半个月前，楚芸让人送信回来，她已经离开了楚郡，离开了秦国历练去了。

    楚玄不担心她的安危。

    哪怕黑月楼的那名真境强者无法护佑，楚芸体内的帝境力量，也能够确保她安全。

    南州各大势力，依旧没有帝境强者，规则未恢复，无人能够突破。

    也无外来帝境强者。

    唯一可能的帝境强者，就是黑月楼的那一位。

    不过，以南州的情况，那位的实力，恐怕也就帝境一重。

    “先生，秦家似乎有些变故。”

    苏仙儿将一份情报递了过来。

    “秦家变故？”

    楚玄脑海中，第一时间浮现出秦可韵的身影。

    若是秦家有变，与她脱不了关系。

    查看了一眼情报，秦国当代秦皇，秦家当代家主，退位了！

    似乎是被迫退位的。

    目前，秦国处于旧皇退位，新皇未登基，秦家处于无家主状态。

    更具体的变故，黑月楼也没有探查明白。

    赵家、何家、楚家，竟然不知秦家之变。

    楚玄意识到，秦国的局势要变了。

    甚至于，整个南州的局势都要变了。

    像大周、紫月国这样的小国，恐怕会覆灭，被统一。

    帝妖重生，狐妖之魂！

    楚玄心里喃喃道：“却不知，你这一世，是为人或是为妖？”

    ……

    秦家祖地。

    所有秦家嫡系，以及秦家族老，全都汇聚在祖地里。

    一座祭坛上，站着一位女子。

    她姿容绝世，乖巧的表情上，却又带着几分狠辣，那双明亮的眸子，闪烁着妖异的光芒。

    秦可韵！

    她看起来，似乎依旧乖巧的样子。

    只是脸上的狠辣之色，以及妖异的目光，都昭示着她的不同。

    整个祖地里，唯有两人站着，其余人都拜伏在地。

    站着的两人，一个是站在祭坛上的秦可韵，另一个则是站在祭坛下的秦平霞。

    “从今天起，我为秦国女帝，秦家家主，谁反对？谁支持？”

    秦可韵俯视着下方的秦家众人。

    整个祖地鸦雀无声，秦家众人中，无一人反对也无一人支持。

    “战魔古地将会开启，这是秦家崛起的机会，谁不服我的，可以站出来，只要能接下我一招，秦家家主之位就归他所有！”

    依旧无人出声。

    “既然都支持我，那从今天起，秦家我说了算，秦国也是我说了算！”

    秦可韵身上气势爆发，真境九重的实力展露出来。

