    ……

    　　三个魂环缭绕着曾易的身躯，一黄两紫的颜色让许攸和牛蛮两人心神震撼无比。

    　　曾易之前对两人说过，自己是五十级的魂力，一个魂宗，他也展现过自己的实力，两人也相信了，毕竟，那强度的攻击，却是让人信服。在路上的时候，他们就觉得很奇怪，因为曾易从来没有释放过魂环，也让两人怀疑，这等实力，不是一个魂宗所能拥有的，更像是一个魂帝级别的高手。

    　　没错，你要是说曾易其实是一个魂帝，两人都相信；但是，说他还是一个魂尊，这就很难让人接受了。

    　　但如今亲眼见到了曾易的魂环，两人心中简直是掀起了惊涛骇浪，震撼无比。而且，三环竟然有两个是千年级别的，简直是怪物。

    　　曾易那银色的眼眸中闪烁着寒光，此刻的他，已经是实力全开，第二魂技和第三魂技全部用上，身体中涌动着澎湃的魂力，凌厉的气势弥漫四周，狂风涌起，落叶乱舞。

    　　对付一只两万年级别的魂兽，曾易必须全力以赴，快速使出全部的手段，迅速解决战斗。现在处于森林的内部，这种级别的战斗，很容易引起其他魂兽的关注。要是途中来了一只万年魂兽，那曾易只能逃跑了。

    　　必须以最快的速度解决！

    　　御剑之极！

    　　腰间的两把长剑迅速出鞘，身体周围也凭空出现五把刀剑，剑刃闪烁着锐利的寒光，向着剑竹飞射而去。

    　　唰

    　　一枝翠竹鞭抽爆空气，快速的向着曾易的横腰抽去，要是被打中，以剑竹的攻击力，曾易相信自己会被横腰斩断。

    　　但是，速度太慢了！

    　　风压凝聚在脚下，脚底一点，曾易身体在空中又是一跃，惊险极限的闪过那强力的鞭打。

    　　轰

    　　竹鞭抽断了十几棵高大的竹子，最后轰击在地面上，斩出了一道十米长的整齐沟壑，凌厉的锐意，让人心寒。

    　　疾风斩！

    　　同一时间，一道蓝色的气刃，带着极速涌动的风流，撕裂气压，快速斩向剑竹的身躯。

    　　感应到危机无数根茎破土而去，疯狂的涌动扭去，组成巨盾，挡住了曾易那道强力的剑气。

    　　而另一边的许攸和牛蛮，向着剑竹盘踞的地方冲去。早在之前，曾易就和两人交代过作战方案。和剑竹打过一次交道的曾易，很清楚剑竹的弱点在那里。

    　　植物类魂兽，一般都是盘踞在一个地方生存，因为它们很难移动。因为，只有修炼到万年级别，才可以移动自己的根茎，转移生存的地方。

    　　因为这个原因，植物类魂兽一般都会在自己的领地内布下许多的陷阱，来防备其他魂兽的袭击。

    　　而本体，就是植物魂兽的弱点，它们一般都会把自己的本体隐藏在非常隐蔽的位置。

    　　向这种两万的植物魂兽，它的根茎，在泥土下，不知延伸了多大的地方，可能，方圆几百米内，都是它的领地。

    　　怎么大的地方，剑竹的本体一定藏在某处。所以，曾易的计划就是，他来主攻，吸引剑竹的注意力，许攸和牛蛮两人，负责找出剑竹的本体。

    　　“没有想到，那二十多米高的巨大竹身，竟然不是剑竹的本体，公子的魂兽知识可真是渊博。”穿梭在竹林间，四处寻找的剑竹隐蔽起来的本体的许攸，心中对曾易更是佩服无比。

    　　“这片竹林这么多竹子，到底那一株才是剑竹的本体啊？”牛蛮有些迷茫，他感觉，所以的竹子都一个样，根本分辨不出哪株才是剑竹的本体。

    　　“公子说了，两万年的剑竹，他本体应该有两米多高，身形如一把剑。”

    　　“我们的时间只有五分钟，找不出，我们就得撤离了。”许攸神情凝重，怎么短的时间，要找出隐蔽在竹林里的剑竹本体，确实有些难度。

    　　轰轰轰

    　　听到那边传来的轰响声，一阵阵充斥着力量感的劲风涌来，锋寒的气势弥漫，许攸不禁心悸。要不是亲眼见到，还真不敢相信这是一个魂尊和万年魂兽的战斗。

    　　不禁看向能量传来的方向，许攸脸上有些担忧。她有些担心曾易对付不了那两万年的魂兽，但是已经做出了选择，只能去相信他了。

    　　第四环融合万年魂环，这等抉择，简直让人听着就心惊。不过想到，他前三个魂环有两个千年级别的，那第四魂环是万年的也不怎么奇怪了。而且，这是自己追随的人，心中也不禁感到自豪，幸好当初自己没有选择离开，不然，将错过一个令自己后悔一辈子的机缘。

    　　不过现在，先要度过这个危机。毕竟，危险和机缘，是并存的。

    　　许攸两人没有参战，这让一人战斗的曾易，实力有了很大的提升，有着他的牵制，相信，两人魂王的实力，不会有什么危险。

    　　现在，只要等他们的消息就行了。

    　　曾易手持的岚切，控制着七把飞剑，向着剑竹发出狂风骤雨般的进攻。而剑竹，也挥动的十几条竹鞭对着曾易挥打，无数的竹叶，犹如锋利的刀片，对着曾易铺天盖地的笼罩而下。

    　　风之壁障！

    　　踏前斩！

    　　疾风斩！

    　　剑竹的被一次攻击，曾易都能轻松化解，但是，曾易的攻击，也对剑竹没有什么作用，它的攻击，依旧没有弱下来。

    　　随着时间的推移，曾易逐渐感到了不支，他现在这个状态，完全是通过燃烧魂力换来的强大力量，才能于两万年的剑竹相抗衡。找不到剑竹的本体，那剑竹就处于不败之地，光是消耗魂力，就能耗死曾易。

    　　“你们两个快点啊！”

    　　惊险的躲过剑竹的攻击，曾易心中不禁祈祷起来，时间已经过了三分钟了，才找不到，他就得跑了。

    　　另一边，许攸和牛蛮转悠了几圈，其间也被地面上暴起的根茎偷袭了几次，不过两人都是魂王，倒没有什么大碍。剑竹的大部分注意力，都集中在了曾易那里。

    　　“找不到啊，它根茎盘踞的地方，我们都找过了，还是没有发现它的本体。”牛蛮有些气馁，“要不然我们先撤吧，曾兄那边估计撑不住了。”

    　　许攸不由怔了一下，停住了脚步。

    　　“等等，你先别说话。”

    　　闻言，牛蛮立刻闭上了嘴，大气也不敢喘一声。

    　　许攸闭上了眼睛，仔细的感应的周围的动静。

    　　刚才，她似乎听到了一股很微弱的心跳声。

    　　如果她没有猜错的话，那剑竹的本体，应该就在附近。

    　　许攸婀娜多姿的身躯上悄然亮起五个魂环，第一魂环亮起，魂力散开，弥漫向四周。

    　　聆音！

    　　她这个魂技，是一个侦察类型的技能，能够清楚的感受到方圆百米内的任何动静。

    　　周围各种风吹草动的声音，都汇集着无形的丝线，汇聚到许攸的双耳，她开始解析，筛选出自己想要的信息。

    　　咚咚咚

    　　一道非常弱小的心跳声被许攸捕捉到，这心跳声在她的耳中不断放大，最后，双眼骤然的睁开。

    　　“找到了，左侧十五米处！”

    　　听到了许攸的声音，牛蛮大喜，迅速向着她说的位置寻去。

    　　“就是那颗竹子，它里面传出了心跳声，不会错的。”许攸手指着那棵十几米高的竹子说道。

    　　“曾兄不是说它的本体只有两米多高吗？”牛蛮有些疑惑，不过他没有多想，魂力瞬间涌动，汇聚硕大的拳头，脚步一踏，其强大的力道是地面都塌陷一个小坑。

    　　“武魂附体！”

    　　一道黑色的狂牛虚影在牛蛮背后浮现，嘶吼，他的身体骤然发生变化。

    　　身形迅速冲出，强有力的拳头闪耀着光芒，对着一尺多宽的竹身轰击而去。

    　　砰

    　　一圈无形的冲击劲风整起，牛蛮感觉到了不对劲，身体连忙退开。

    　　“快躲在我身后！”牛蛮大喊，然后身上的魂环闪耀，所有的防御魂技立刻释放出来。

    　　下一刻，那竹身爆开，一道环形剑气向着四周快速扩散，凌厉的锐意让人灵魂都不由颤粟。

    　　轰！

    　　这剑气轰击在牛蛮魂技形成的巨盾之上，巨盾坚持了两秒，就被破开，而环形剑气，也缺了一个口子。许攸和牛蛮两人都被这强力的劲风给掀飞，周围无数的竹子，被横腰斩断。

    　　轰轰轰~

    　　许多竹子倒落在地，原本茂密的竹林，在一瞬间变成了一块空地，地面一片狼藉。

    　　“咳咳咳~”

    　　许攸和牛蛮狼狈的从地面上爬了起来，许攸倒还好，只是衣裳和发丝有些凌乱，而牛蛮，胸前被划开了一道血口，鲜血淋漓，嘴角挂着血迹，面色苍白无比，已是受看重伤。

    　　“你怎么样了。”见牛蛮着模样，许攸面色焦急。

    　　牛蛮摇了摇头，“没事，那剑气只是划开了我的皮肤，还死不了。”

    　　“你看那，是剑竹的本体？”

    　　许攸顺着牛蛮指的方向看去，眼眸不由大睁，面色也变得欣喜起来。

    　　那里，一株两米高的小竹伫立在地面，竹身上挂着一些细小的枝桠，叶子很少，只有寥寥的几片，全身呈淡银色，在阳光的照耀下，还散发着一圈淡淡的光晕。

    　　这株剑竹，就如一柄绝世神剑插在地面上，能清晰的感受到，一股锋锐，坚韧不屈的气势，迎面扑来。

    　　而那上面，竟然有着一颗心脏，长在剑竹身躯上，就如神剑的剑柄一般。

    　　那心脏不断的收缩，膨胀，像是在呼吸，微微的跳动着，吸引着两人的目光，连灵魂，都要沉迷进去。

    　　咚咚咚~

    　　：。：

