    完全是挑衅。

    童不败和石破天的意思已经很清楚，不惜一战，也绝对不会交出苏辰，更加不会交出太初神体。

    想要剥离太初神体，那么唯有生死一战，可惜的是，太初六子并不敢随意出手，毕竟童不败两人不是一般的至高神，其中石破天更是达到了上位至高神，凌驾于他们六人之上。

    石破天笑着说道：“不过我倒是有个提议，我们至高神都不要插手，任由他们开战，谁能杀了谁，各凭本事，要是苏辰父子两人落败被杀，我们绝对不会找你们报仇，并且也不会阻止你们剥离太初神体，如何？”

    无耻！

    雷刚和楚枫等人心里狠狠地骂着，要是换做其他人，他们肯定没有丝毫的担心，唯独面对苏辰和苏逆父子两人。

    因为父子两人都不是正常人，是疯子，一个巅峰神族，一个二悟道神境，却能够击败两位巅峰道神境联手，能够破开冰衍冰的冰封万里。

    这种情况下一战，毫无疑问，蓝章三人肯定不是苏辰父子的敌手，到时候不要说得到太初神体，恐怕连三人的性命都要赔上。

    无法接受这样的提议，雷刚摇摇头，说道：“我已经给足两位面子，希望两位不要得寸进尺，我们只是拿回属于自己的东西而已，两位乃是众神百界有头有脸的人物，难道要做强盗土匪不成？”

    “土匪？强盗？”

    童不败耸耸肩，淡漠地说道：“我无所谓，纵观众神百界所有武者，哪一个强者不是土匪，哪一个至高神不是强盗，你们太初六子不是？”

    油盐不进，这下麻烦大了。

    苏辰倒是无所谓，因为就算是一战，无法抵挡住三位至高神，他也有着十足的信心，能够带着儿子顺利离开。

    不过如今有着两位至高神坐镇，他肯定不会拒绝，毕竟他很是感激两人，也能看得出来，两人是真心疼爱自己的儿子。

    雷刚深深呼吸一口气，他也看不惯两人的嘴脸，仗着自身的修为，稍稍凌驾于他一个阶位，就在这里口出狂言。

    必须忍！

    这一次。

    不等雷刚说话，童不败和石破天两人身上，同时爆发出一股惊人的气势，天地间好像被凝固了一般。

    “雷刚，楚枫，冰衍冰，既然你我都不愿意退让一步，那我们只能一战，就让我们见识一下，传说之中的太初六子到底有多厉害。”

    听到此话，太初六子的脸色都彻底变了，他们也没有想到，童不败和石破天真的会为了苏辰父子，和他们六人开战，毕竟修为突破到至高神，不会随意生死搏杀，毕竟他们的终极目标，就是冲击位面境，然后沟通圣域飞升。

    “小逆，师父送你一件礼物，用他们的人头给你当凳子做。”

    “师父，你可要说到做到。”

    听着师徒两人肆无忌惮的对话，雷刚等人都是愤怒不已，完全无视自己六人，冰衍冰冷冷道：“两位好大的口气，那我等倒要看看，你们如何击败我们。”

    下一秒钟。

    五人的身影同时动了，至高神之间的生死搏杀，道神境也没有资格参与，而五人则是朝着虚空快速而去，毕竟他们之间的战斗余威波动太过强大。

    蓝章三人则是做好遁走的准备，在没有分出胜负之前，他们三人肯定不是苏辰两人的敌手。

    “父亲，你我联手，必定能够顺利击杀他们三个垃圾。”

    “杀！”

    苏辰和苏逆两人的身影瞬间消失在原地，只是蓝章三人的速度更快，就在三人的身影刚刚消失，一股特殊的力量已经笼罩。

    静止空间，苏辰已经做好准备，因为太初六子想要自己的太初神体，相信肯定不会善罢甘休，并且他也不想放虎归山，能杀几个算几个。

    无法斩杀三位至高神，但是叶缺三人却没有丝毫的问题，尤其是两位巅峰道神境，随时都有可能突破自身极限，晋级到至高神境。

    苏辰和苏逆联手，绝对不是一加一那么简单，父子两人都有着混沌体，两人拥有的血轮叠加，足足十个，并且两人各自有着顶级的混沌至宝，哪怕是道神巅峰，都无法抗衡父子两人。

    苏逆本身是二悟道神境，至于苏辰虽然只是巅峰神尊境，不过元神却已经突破到巅峰道神境，随随便便出来一人，都可以顺利击杀巅峰道神境，更何况是父子两人联手。

    首先抵挡不住的便是叶缺，毕竟他只是一悟道神境，被空间静止，身体根本无法动弹，不像其他两位巅峰道神，瞬间打破空间静止，不过被苏逆直接缠住。

    父子两人分工很是明确，苏逆缠住蓝章和夜枭，至于苏辰则是全力击杀叶缺，并且最重要的是，他必须要得到叶缺手里的那支葬劫笔。

    苏辰手里已经融合四支葬劫笔，只要能够得到叶缺手里的葬劫笔，那么便是整整五支。

    “苏辰，你不能杀我！”

    不能？

    苏辰当然不会放虎归山，之前太初老人就是没有杀绝，才会让太初六子转世成功，并且当初太初六子已经做好万全之策。

    而这次，自己既然抓住机会，那么肯定会彻底血炼叶缺三人，绝对不会让三人有重新转世的机会，必须要赶尽杀绝。

    一枪贯穿叶缺的身体，如今的苏辰，元神已经顺利稳定在巅峰道神巅峰，叶缺肯定不是敌手。

    直接绞杀叶缺，苏辰夺走叶缺的空间戒指，并且立刻运转混沌吞噬诀，开始强行摄取叶缺的元神，精血和血轮，并且连神体都直接血炼，丢入到血祭图之中。

    这种情况下，叶缺想要转世重生，已经是不可能的事情。

    顺利斩杀叶缺。

    苏辰当然没有闲着，立刻朝着蓝章和夜枭飞奔而去，苏逆以一敌二，完全能够做到稳稳压制，更何况现在又加了一个苏辰。

    父子两人联手，恐怖的攻势铺天盖地的镇压着两人，可怜的蓝章和夜枭步步后退，不愿意死，也没有丝毫的办法。

