    王澈和几人交流一阵，大致知道了明天的比赛信息。

    说实话，非常不乐观。

    这些顶尖学府的队伍，都很鸡贼。

    因为团队赛也是根据胜场晋级，而这些顶尖学府的一二队，只需要将胜场维持在一定的场数就行了。

    一旦遇到了太强的队伍，双方也都不会在小组赛太过认真。

    不会将自己的核心战术表露出来。

    毕竟小组赛，输一两场，无伤大雅，只要时刻关注胜场排名就行了。

    要是太低了，才会露一两手。

    而三队和四队差距都很大，一般一队和二队想要输都比较难。

    所以，打完小组赛，这些顶尖学府的队伍的实力都大致展露了出来，但实际还藏着多少东西，谁也不知道。

    都是留着小组赛出现以后用的。

    “我这里有战斗视频…”沈明鸾说道，“龙天涯的这只四翼洌风龙，曾在万兽山的特殊地域修炼过，十分之强。”

    “他们队伍里面，除了龙天涯之外，其余三人，都拥有龙系魂宠。武魂也和龙系魂宠有关系。”

    “学弟，你要是上场的话，打算用那只当作主力？”

    这倒是让王澈有点犹豫。

    “蓝霆宝石龙，是一种雷抗极强的魂宠。”卢迪想了想，“你的磁力剑的雷电之力，打这只魂宠，还是九千多年，应该会非常吃力。”

    “不过，蓝霆宝石龙弱冰，可惜我们没有冰系魂宠。”卢迪摇摇头，叹了口气，“不然的话，终归是有机会的。”

    “他们输给冰岚学院就是这个原因。”王卡道，“冰系魂宠虽然其他学院有不少选手都有，但要说培育冰系魂宠，还得看冰原洲那边。”

    “而且，这种魂宠防御力都十分之强！”

    “龙斗学院一队的另一只龙宠，听说直接免疫雷电以及寒冰。完全抵消了天空系和龙族的弱势，没有任何缺点。”

    “幸好我们遇到的是二队的。”

    “其实没什么差别…”白小萝摊摊手，“学弟，那程哲和你交过手，加上以你第一赛区种子选手的身份，他们必然会提防针对你的小熊。”

    “这可能和个人赛不一样。卢迪和王卡，还有明鸾，给你的帮助较为有限。你想要让小熊一打八，可能非常困难。”

    王澈点点头。

    小组赛都打完了，要是那些选手还对熊宝一无所知，也太拉了。

    “这场比赛简单，明天交给我就行了。”王澈说道，“至于上场的魂宠，明天你们加完状态后，收回魂宠在一旁看着就行了。”

    打个二队而已。

    简单解决一下就行了。

    第二天。

    “今天，是我们三十二强的第一场比赛！”

    龙武学院所在的赛区。

    龙天涯对着三位队员信心勃勃地说道，“我的目标，是保底八强，力争四强！所以，今天的比赛，我们简单打一打就好。对手我都看了，林海学府的一队。”

    “林海学府是什么学府？这，就不需要我多说了？他们的比赛，我研究了一下，非常传统的三保一，全靠一个白小萝打上来，她那只脉冲月刃有点诡异。但没关系，她的硬实力就在摆在那里，对我们来说，是很容易取胜的。”

    “三保一这种老传统的阵容，上限极高，下限也极低。他们的上限，不过就是我们下限。”

    “不过，即便如此，简单打一打，我们也是得认真的。只是不要展露太多的东西就行了，十六强的对手，才是我们必须要严阵以待的！”

    “都清楚吗？”

    “明白！”

    “懂的！”

    “这个，老大…”这时，程哲有些犹豫的声音响起，“我看看他们的队伍信息，发现了一个比较严重的问题。那个王澈，就是这支队伍的替补啊。”

    “王澈是第一赛区的种子选手，今天的个人赛，他没有比赛的。有极大可能，这家伙会顶替白小萝上场，打团队赛！”

    龙天涯笑着挥了挥手道：

    “我当然也想到了。但无须担心。确实，那只霸震天在个人赛很强，很无解，我的蓝霆宝石龙都不可能打过它。”

    “但这是团队赛。你们都拥有最强的魂宠，最强力的阵容，还有我们有四个人，都是三十级以上的契魂师，都拥有武魂。加上我的准备，那只霸震天如果上场，我们就告诉它，什么叫做极限七保一。”

    “绝对直接碾压那只霸震天，不给它任何吸收翻盘的机会！”

    “而且，如果不上霸震天，他们又没有冰系魂宠。那么无论王澈再拿出哪一只，胜负都难料。”

    “从双方实力对比，我们的胜算显然更高。”

    说到这，龙天涯微微一笑：“王澈这人我了解过，其实团队赛对于他来说，是很大程度限制了他的实力。因为他的几只魂宠都很强，但可惜，团队赛他只能拿出一只。相反，个人赛对他来说，更能体现他的优势。”

    “所以，团队赛无须担心。”

    四人一阵讨论，频频点头。

    很快，比赛轮到他们了。

    团队赛的过程，和个人赛没有太大的区别。

    唯一的区别，就是比赛场地，更大了。是个人赛的两倍。

    “规矩都输了，过程还是要走的。”

    裁判随口说道，“号码牌给我。随机的地形是简单的草地地形。”

    两只队伍相互打量着。

    “王澈，我就知道，你肯定要上场！”

    程哲摩拳擦掌，兴奋无比。

    “团队赛也是很有意思的比赛。”王澈点点头，“我当然也要参加一下。”

    “这可不是个人赛。”程哲比了一个手势，“怎么说，继续用你的霸震天吗？还是用别的？”

    “用别的吧。”王澈想了想道，“速战速决，我对你们一队兴趣要大一点。”

    听到这话，程哲一愣，好家伙，这是不将我们放在眼里了？

    “没事。”龙天涯笑眯眯地说道，“我相信，等会打起来，你对我们的兴趣应该会更大。”

    “那就拭目以待了。”王澈点头道。

    说完，龙天涯带着三位队员立刻跳入场地中。

    因为是很正常的草地地形，草木生命能量非常浓郁。

    在这种地形中，魂力恢复速度会加快，草木系的魂宠实力会自动上升，魂力威力上升。

    非常适合打持久战。

    这种地形，龙天涯颇为喜欢。

    相比于更适合蓝霆宝石龙的龙息风场，或者雷谷。

    草地的地形，则更适合团队！

    “我们也走吧。”

    王澈和三人一同跳了下去，进入准备阶段。

    王卡立刻施展卡牌武魂，唤出自己的胡说兽，开始着手准备加状态。

    卢迪亮出七星圆盘，召唤出水泸麟君。

    沈明鸾则释放出琉璃苍鸾，与水泸麟君和胡说兽站在一块，准备保护好这两只辅助魂宠，以及王卡和卢迪。

    魂环闪烁间，修为气息一览无余。

    而相比之下，对面阵容就豪华太多了。

    龙天涯的蓝霆宝石龙，是一只体型足足有十五米长的大型巨龙，通体天蓝色，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    纯种的龙系巨龙，因为喜欢吃一种蓝霆宝石，从一种飞龙进化而来。

    蓝霆龙鳞能够抵抗诸多属系攻击，尤其是雷霆之力。

    龙首之上的龙天涯，像是一位龙骑士般，气势超凡！

    而他的武魂，自然也不简单。

    作为一位三十八级的契魂师，龙武学院的王牌选手。

    他的武魂，是一柄和龙族，有着渊源的龙血宝剑。

    在历史上，这是一种由龙血所浇灌打造而成的名剑，出自陨古时代。

    持有龙血宝剑，和龙系魂宠作战时，双方都会得到极大的实力加成！

    赤红色的宝剑，握在手中，龙天涯心中瞬间升起一股纵横天下的豪迈之意！

    “小蓝，对方实力很强。”

    龙天涯拍了拍脚下的蓝霆宝石龙，“如果必要的时候，我们可以暴露那张底牌。”

    “昂！”

    宝石龙回应了一声。

    “老二，星辰龙斗。老三，暴血龙须！”

    龙天涯爆喝一声，“老四，幽龙架势！”

    老四，即是程哲。

    老二老三，则是另外两人。

    “来了！”

    程哲立刻释放出赤炎霸龙武魂。

    然而却没有附体。同时，释放出幽冥魂宠，幽龙魂！

    作为独特的幽龙魂，幽冥系魂宠。在不和程哲组合时，它本身也十分强大！

    “双龙合璧！”

    程哲盯着那赤炎霸龙武魂，以及幽龙魂。

    一赤，一黑，两道龙形虚影，交汇于虚空中。

    刹那间！

    武魂进化！

    一道赤黑两色相互融合的巨龙之魂，迸发而出！然后直直飞到龙天涯的身上！

    龙天涯直接举起龙血宝剑！

    “昂！！！”

    龙血宝剑仿佛在这一刹那，有了灵魂，发出了一声古老的鸣动。

    那由武魂进化形成的巨龙之魂，直接进入了龙血宝剑中！

    轰！

    宝剑仿佛被注入了灵魂一般，爆发出耀眼无比的光芒！直冲天际！

    一道神秘的气势，缭绕在龙天涯的龙血宝剑中，散发着无上龙威！

    与此同时！

    那老二老三同时施展出武魂。

    而他们的武魂，非常独特！

    老二的武魂，乃是一颗宛若星辰般的龙形宝石。

    龙斗石。

    现今已经没有这种石头了。

    这是陨古时代的武魂。

    其来源乃是由巨龙的心脏，经过漫长的风霜岁月形成。后来被一位契魂师捡到，常年佩戴在身边，使得自身的武魂发生了改变，后代的武魂也慢慢变异。

    石头类型的武魂，本身是器武魂，不具备太多的力量。

    但龙斗石，对于其他魂宠来说，几乎没有任何作用。

    唯独对龙系魂宠来说，拥有非常强的增幅效果。一旦被龙系魂宠吸收，能巨幅增加龙系魂宠的力量。

    等级越高，增幅越高！

    武魂出现的同时，他的魂宠也早已出现。

    一只非常小巧的飞龙，魔音龙，全身漆黑，有翅膀，会发出极其特殊的龙吟，精神力十分出众的同时，还拥有很强的龙系魂技。

    若是正常比赛，一般是魔音龙吞服龙斗石，增强自身。

    但今天的对手不一样。

    “昂！”

    魔音龙发出一声嘹亮的高鸣，将那枚龙斗石送入到远处的蓝霆宝石龙口中！

    “吼！”

    吞服的瞬间，它的体形和外表的龙鳞都微微变化。

    虽然距离真龙还很远，但此时它的力量却暴涨，气势滔天！

    魔音龙则立于蓝霆宝石龙的身侧，宛若一名小将一般。

    剩余的老三，同样释放出自身的武魂。

    而他的武魂，自然也不差，乃是一条赤红色的龙须。

    血龙须，象征着龙族生命之力的部位。

    若是给龙系魂宠吸收，不一定会武魂进化，但同样会大幅增加自身的生命之力。

    “来了！”

    老三魂环一闪，一只风速龙飞了出来。

    同样是飞龙，拥有天空和飞行两种属系，擅长攻击的同时，还具备一定的辅助能力。

    飞到蓝霆宝石龙的另一侧。

    那龙须，则是被它递给了蓝霆宝石龙，吞入腹中。

    蓝霆宝石龙生命之力顿时暴涨！

    体内的龙息能量，宛若坐火车般迅速上升！

    象征着气力的力量，以及象征着属系的龙系能量，蓝霆宝石龙都得到了巨幅增强。

    加上身边的两只飞龙辅助。

    三龙汇聚，加上手持龙血宝剑的龙天涯。

    浩浩汤汤的龙威，似乎将整个场地，都直接变成了龙息风场一般！

    光是双方的魂力等级，以及魂宠修为，就完全是两个级别的。

    看着此时的龙天涯，和蓝霆宝石龙，王澈这边的几人都纷纷忍不住暗骂几声。

    “这龙天涯之前都是和他的队员并肩作战的！”

    王卡无语道，“好家伙，这下直接全来保他一个人了？连那只魔音龙和风速龙都沦为掠阵辅助的角色了！这两只之前也是主力啊！好歹七千多年的修为！只有那个程哲是个半辅助。”

    “看来是对霸震天太惧怕了。”卢迪也有些无语，“想要打败霸震天，唯一的办法就是修为和力量同时碾压，不给小熊吸收的机会。或者直接拖延时间。”

    “此时的龙天涯的状态，加上这种地形，想打持久战，非常容易！只要秒不掉他，他就能将小熊拖到魂力消失！”

    “龙斗石和血龙须，这两大武魂对龙系魂宠来说太关键了…持久战必备！增幅又会这么夸张…这蓝霆宝石龙的实力，远远超过了万年修为！还有那柄龙血宝剑…”

    几人远远看着那气势，顿时觉得头皮发麻。

    这要是白小萝上场，怕不是得被打成麻瓜。

    “学弟，马上开始了…”沈明鸾不慌，只是提醒道，“你要上哪一只魂宠？要不让小虫子上场吧？它应该能战胜…”

    对面的龙天涯也眯着眼等待着王澈放出魂宠。

    “小毛虫这时候不适合上场。”

    王澈想了想，魂环一闪，一道紫色的流光飞了出来…

    “要速战速决，就该它上场了。”

