    从很早开始,它就已经在拒绝这场入侵呢.

    琳从梦境中醒来,看着还在梦境的总管.

    虽然知道了总管的事情,但琳还是有很多的疑问,比如说这些‘黑金属’是什么时候就看上虚民的母球了呢?难道在数百年前,虚空巴士来的时候……

    而且,它们虽然好像能直接对虚民的脑子产生影响,但是却只能对那些加入‘黑金属团’的虚民有影响.

    如果它们能影响任意虚民,那就可以直接控制当时的原总管,没必要让这个总管一步一步地加入研究所了.

    黑金属的雕像持续地对总管的脑部影响,导致总管发疯,奇妙的是,只有在雕像出现时,才会对总管的精神状态造成很大影响,雕像说完之后,这种精神影响很快就消失,因此总管才能在平时维持正常……

    不过,有时候有别的虚民提到相关事件时,也会让总管想起雕像的事导致它有些不正常.

    果然这个团体有着很大的问题,它们应该是用什么方法,把所有加入的成员脑中都‘植入’了这个黑色雕像的模样,然后被植入的虚民才能被直接发送命令.

    因为总管原本就有着较高的身份,所以它们才打算利用总管进入研究所,并且一步一步地爬上去到最后成功地控制海星传送.

    但恐怕它们都没想到,总管后来自己醒悟了,开始拒绝听从命令.

    琳认为虚空巴士来的时候留下了什么东西,一种没有被公开的东西,某个虚民获得了这个东西,然后才成立了黑金属团.

    间谍已经在总管的脑中放置了一些微型兵种,现在还没有发现什么,但是……

    琳觉得有别的地方更需要注意,现在应该去调查的地方就是……那艘战舰.

    虽然想说去调查黑金属团,不过好像没什么必要了.毕竟……入侵已经开始了.

    ……在另一边,琳的绒球在城市的天空下飞过,依旧能看到下面那民山民海的景象,虽然大部分的平民被撤离了.但只是在广场附近的而已,在稍微远一点的地方,虚民都在持续地工作着.

    实际上,高层的虚民都不喜欢撤离这种举动,暂停虚民的工作,会直接损伤城市的经济.

    虚民们也不喜欢,虽然工作很辛苦,但是不工作的话会直接损伤它们自己的经济……

    不过,它们现在更关注于一个话题,很多虚民都在用携带的影像装置不停地交流着.在‘网络’上疯狂地讨论着有关于黑金属的事情.

    琳甚至看到有不少虚民正在欢庆,在网络上,许多虚民举办了‘庆祝末日’的活动,好像在很多城市里都有举办的样子.

    这些虚民和黑金属团没有关系,它们只是早已厌恶这个需要不停工作竞争的世界.它们期待着世界末日的到来……

    还有一些虚民认为‘我们把母球变成了金属,所以才会引来金属毁灭我们！’这个话题被发布出来没多久,就获得了几百万的认同.

    看看它们的说法,琳也觉得十分有趣呢.

    绒球飞过它们的头顶,飞向了位于海岸边缘,停放着战舰的广场……这个地方,已经和之前完全不同了.

    虚民似乎打算全面戒备.在广场的周围,它们甚至摆放了大型的自走机炮,还有很多的士兵在周围防守.

    不过,它们应该很清楚,如果那巨大的珊瑚再次出现,即使炸烂它.它的碎片也会到处飞散,造成更大的伤亡.

    但是,它们还是打算在这里部署防守,是出于什么样的想法呢?

    总之,防守还是有些好处的.看见军队后,周围的虚民都产生了不小的安全感.

    不过,作为防守的总指挥——咕瓜将军似乎很没有安全感.

    "为什么没有联络！为什么?"

    通过地下逃生用的列车,将军现在已经回到了距离广场十多公里的基地之中,它一直都在等待着回应……

    进入战舰探索的小队的回应.

    但是因为持续没有任何消息,所以将军感到十分的不安.

    "将军！"有一个虚民在将军身后说道:"刚才接到了很多国外的联络,它们要求您……对大使的事故负责……"

    "负责?这是整个世界的威胁！它们居然还在想负责不负责的事情！"将军怒道:"不要管它们,出动另一个小队进去搜索！"

    "那个……将军……"那虚民说道:"我想知道,为什么每次都只出动一个十民小队进去,而不是出动大量的部队进入探索呢?"

    "那是因为……"将军顿了一下道:"这是机密事件,你做好你的工作就行！"

    …………

    ‘机密事件’究竟是什么呢?琳也有点想知道看看呢,虽然说基本已经猜到了.

    绒球已经飞到了战舰的上空.

    在刺穿战舰的巨大黑色长矛周围有着许多穿着白色衣服的虚民,而且还建立起了一些形状各异的设备,它们是赶过来的研究员,它们正在黑色的金属上采集碎屑样本,然后.[,！]进行研究,除了这里之外还有很多研究者在研究那些珊瑚的碎屑.

    这艘六角形的战舰,造出来没多久就变成了这种样子,将军显然不想抛弃这艘战舰,而且,这艘战舰里面应该有关于它的一些‘秘密’.

    每次只出动少数的小队,容易守住秘密,如果大量部队的话,这些事情总会传出去的.

    想着,绒球飞进战舰之中.

    琳还没有进过这艘战舰,所以里面对于琳来说是全新的,虽然说琳之前听到了将军的对话,基本知道里面发生了什么事情.

    总的来说,就是将军出动了一个十民的小队伍进战舰去探索,这个队伍原本一直与将军保持联系,但后来突然没了音讯.

    据它们最后的话音来看,好像是被大量的‘护甲’包围了.

    因为这样,将军只好出动第二支队伍,不过在那之前琳就先进来了……琳感觉这里面的结构好像和漂泊号的很像.

    漫长的通道,还有通道周围的房间,但里面的结构看起来很新,漂泊号的战舰多用灰色的金属作为通道,而这里则几乎都是白色的.

    因此,地面上有什么污渍都能看的十分清晰……

    想着,就发现了一个可疑的地方,绒球发现了在前方的一处房间门前,地面上出现了一些血迹……

    绒球飞过去,用触手粘了一些血进行分析.

    这些血还没有完全干掉,里面混杂着野生的菌类,以及一些……奇怪的物体.

    这些物体很像是细小的金属碎片,大量地混在了血液里,这些碎片的成份,和刺穿这艘战舰的黑色长矛有着不少相似的地方.

    但是硬度没有那么高,有些部分是不一样的……

    "救命……"

    忽然,绒球听到了一个声音.

    往房间里看去,能看到一个叫做‘自动贩卖机’的东西,这个东西现在倒在了地上,而在贩卖机后面,则露出了一个虚民的头.

    "救命……"微弱的声音,从这个虚民的嘴中传出.

    绒球飘到了这个虚民上方……

    ……它这样居然还活着?

    琳看见这个虚民躺在角落中,而它下半身几乎都没有肉了,就剩下骨头在那里,上半身则基本完整.

    也许虚民是‘密骨生物’的关系吧,它们的内脏大部分都在骨头里面,即使骨头外层的肉没了,也不会那么快死掉……

    不过,它已经很虚弱了,它只能发出微弱的呼救声.

    而琳注意的是,它剩下的上半身上,有着很多细小的东西在活动着.

    这些东西有一厘米左右的大小,看着像是长了腿的小金属球,它们好像在……吃这个虚民.

    不,并没有在吃,这些金属球用尖锐的腿挖开虚民的皮肤,一点一点地撕下来,然后就把这块肉扔到一边.

    绒球伸出绒毛,慢慢地接近了一个正在挖肉的金属球……

    ‘滴！’在绒球接触它的一瞬间,所有的金属球同时发出了一阵尖锐的怪声,它们顿时全都顺着绒毛爬了上来,团团将绒球包围在里面.

    琳能感受到它们,好像想以同样的方法撕裂绒球,但是……

    ‘嘭！’

    这是一个小小的爆炸……

    所有的金属球体都从绒球身上落了下来,而它们的身上,都覆盖上了一层粘液.

    这层粘液有着腐蚀的效果,金属球在里面不停地挣扎着,琳抓起了里面的一个,吞进去展开了解析.

    这个球……

    的确是金属做的,不过用的是虚民的金属,似乎和它们的护甲是同样的材质构成的.

    而且,在这些球里好像还藏着奇怪的机关.

    当琳打开它的时候,发现球的内部全都是焦黑的灰烬.

    似乎,它是在被绒球抓到的时候,使用了类似自爆的方法来摧毁了内部结构,这让琳对它无法进行研究.

    看样子,这个东西很有趣呢……

    "啊啊啊！"就在琳想着的时候,远处传来了一阵近乎声,听这个声音……似乎又是虚民的?

    ps:

    感谢~王阿花~的10000~~~~！！！

    感谢~旁边有只弋~发挥过~kether~王阿花~的月票~

    (.)RU

