    江小白及时躲开，但脸色一沉。下一秒，她就伸手按住了男人伸出来的手臂，然后朝着后方用力一扭——

    “嗷——”

    男人一声惨叫，捂着手臂在那里疼的直弯腰，“臭娘们，你敢动老子！”

    “手还不够疼吗？再纠缠，胳膊就别想要了。”

    江小白冷冷的看了他一眼，说完就走。

    男人一个哆嗦，还想再上前讨要说法，可是手却疼的厉害，让他觉得不知道是不是扭到了。

    还有江小白那一眼也太吓人了点，浓妆下的冷厉眼神像剑一样，让他当时就停住了呼吸，直到她走后才觉得放松下来。

    考虑两秒，男人咬咬牙，离开餐厅去了医院。

    转了半圈后，江小白终于看到了梁小帅。

    他还真的很难被看到，因为他身边的莺莺燕燕太多了。

    江小白目光扫过，就数到了四个妹子，她们有的长发有的短发，有的高挑有的娇小，容貌有大家闺秀也有小家碧玉，还有一个妹子则是非常妖娆，那上挑的眼尾很增加魅力。

    梁小帅被那四个妹子环绕着，有人在喂他吃水果，有的依偎在他身上，剩下两个在碰杯喝酒。

    看着气氛一片和谐。

    他们坐的位置在沙发区，不在一楼，而是比一楼稍高一点的平台上，偶尔有路过的人看向他们皆是露出了震惊与羡慕的神色。

    江小白打量着梁小帅。

    最多一米七的个头，黑黑瘦瘦，塌鼻梁，一字眉，眼睛不大，可嘴巴却很大，说起话时露出的那一口牙绝对不白。

    江小白的表情……有点一言难尽。

    跟木杨手机里的照片一样，没有认错的可能。

    而莫岩喜欢的徐若，就是那个高挑的大家闺秀，看着很文静，笑起来的时候露出一个酒窝，是个很有气质的秀气美人。

    她就是正在给梁小帅喂水果的那个。

    江小白看了梁小帅一眼，就有些不适的错开了目光，往人群里看了看，洗洗眼，这才觉得舒服了些。

    她倒不仅是觉得那个人丑，容貌并不是判断一个人的根本原因。

    梁小帅之所以让人看了觉得不适，是因为他不仅丑，而且面容表情显得很猥琐，且在揩妹子们油时的神色，让人觉得流氓也不过如此。

    她不禁想到了徐若的那句话——

    我和他一见钟情，此生非他不嫁！

    江小白不禁深深叹气。

    梁小帅正在跟妹子们过着酒池肉林般的生活，可同时目光也不消停，时不时就会扫向餐厅，从底下走过的各个妹子们身上扫过。

    很明显，他就是在吃着碗，不，应该说是锅里的，却还在看着盆里的。

    但这家餐厅有点大，他一时看不过来，目光还没有扫到江小白这里。

    江小白看到他后就找了个空位子坐了下来，这个位子不太好，音乐餐厅本来还有乐队在演奏的，但这里根本看不到乐队，只是能听到声音。

    但这里却能被梁小帅看到。

    江小白坐下，简单点了餐，然后就脱了外套叠起来放到一边，只穿着里面的衣服。

    这里暖气很足，只会热，不会冷。

    江小白头上斜斜的戴着一顶米白色的羊绒帽子，身上穿了一件黑色但有银片的大毛衣，腰间有腰带紧紧束起，显透出纤细的腰线，裙子到大腿中间，脚上则是一双高靴，到膝盖下方三指处。

    腿是细长笔直的，显得人很高挑，整体很有诱惑力，可实际上江小白仅仅露出一个膝盖及上方的一点点大腿而已。

    再看看音乐餐厅里的妹子，只有少数穿着正常，剩下的大部分都是比较靓丽的，有的露腰，有的露肩，大部分都露出了腿。

    江小白相比她们，算是保守的。

    “女士您好，您点的三色七尾酒卖完了，我们给您换一杯别的饮料可以吗？”服务员一会儿走了过来。

    东西是随便点的，江小白不怎么饿，吃不了多少，当然不会计较这个，所以就想要点头了，但是忽的想到了什么，就装成听不清的样子问：“你说什么卖完了？”

    “我是说，您点的三色七尾酒卖完了。”服务员重复。

    “三色什么？”江小白表情困惑，“不好意思，这里有点吵，我听不清。”

    服务员深呼口气，大声喊了一声，“三色七尾酒卖完了！”

    这个声音有点大，附近的人都朝这里看了过来。

    江小白微微抬头，朝着侧上方看了一眼。

    而这时，坐在上头的梁小帅正好疑惑的向下望，于是就看到了一张极美的侧颜，她脸庞白净，身材似乎也极好。

    梁小帅的眼睛腾的一下就亮了起来。

    “哦，我听清了，可以换。”江小白对服务生道。

    服务生嗓子都快吼哑了，听到她这么说终于是松了口气，忙点点头离开了。

    他心里则是觉得很遗憾——

    这么好看的女孩子，奈何耳朵有点背，啧啧。

    看来老天还是公平的啊，给了她那么好看的容貌还有完美的身材，但却在听力上给她关了一道扇。

    也不知道她上大学考英语听力的时候考了多少分。

    正在读大学的兼职服务员控制不住的想到了这个问题。

    江小白喝着水，然后朝着楼上瞄了一眼。

    四个妹子还坐在那里，但是坐在中间的梁小帅却是不知道哪里去了。

    朝着楼梯处看了看，似乎有一道娇小的黑瘦身影刚刚出现。

    江小白嘴角微微一勾，低头把自己的一包手帕纸丢到了地上。

    “这位美丽的小姐，你的纸巾掉了。”

    身边有人走了过来，先是在她身边蹲下身，江小白能感觉到他的目光在自己大腿处扫动的视线，不过很快他就起来了，并把掉落的纸巾给江小白放到了桌上。

    江小白拿着杯子的手一顿，抬头看他。

    梁小帅正微笑着看她，脸上的表情自认为无懈可击。

    江小白则是对上了他不那么白的牙齿，眼睛微微一颤，然后就挪了开来。

    “小姐？”梁小帅一愣，又喊了一声。

    他感觉有些奇怪，为什么这个女人看自己的眼神一点热度都没有？

