    之前听老金说起什么嘚国人来藏地寻找世界轴心的事儿，他只当是传说听听，完全没当真。

    可是这时候看见这个白发老头子，却一下子让他想起了老金所说的事情，感觉这白发老头子有点不太对劲儿。

    当然，这事儿也很有可能是他自己疑心生暗鬼，导致了蛇影杯弓。

    不过对于陈牧来说，多一事不如少一事，有些人有些事能避则避，没理由让自己立于危墙之下。

    一顿饭吃完，陈牧借口累了，很快把雷奥妮和白发老头子送出门，然后径自睡觉。

    第二天，他早早起床，也不管雷奥妮和白发老头子怎么样，自顾自开车离开了麻扎，一路返程。

    从麻扎一口气开到库地，陈牧也没停，继续前行，一直走到页城才找了家旅馆住下过夜。

    人上高原，有高原反应，现在下来了，一样因为氧气过于充足而睡不着觉，乃至头疼，搅了一夜。

    一晚上没睡觉，陈牧觉得真是亏大发了，早知道这样就不住店了，直接开车回去多好。

    没办法，只能继续停在页城休整了一天，等到第三天饱饱的睡了一觉，他才结账走人。

    一路开车往巴河镇走，回到巴河镇的地面后，陈牧也没直接回加油站，而是去了镇上，找到亚力昆的家里。

    九点多，亚力昆的母亲已经睡了，他正在学习，一听陈牧来了，高兴得立即出门来迎：“小牧哥，你怎么来了。”

    “来看看你！”

    陈牧手里拿了只哈密瓜递给亚力昆，这是他从页城带回来的。

    维族少年接过哈密瓜，笑着问：“小牧哥，你肯定有事找我，说吧，什么事儿哩？”

    陈牧被维族少年拆穿了来意，也没不好意思，直接问道：“我记得你以前说过，你们村子里有一个臧民，对不对？”

    维族少年想了想，问：“小牧哥，你是说那个摔断了腿的臧民吗？”

    陈牧点点头：“对，就是你说他以前因为当登山向导，结果摔断了腿的那个臧民。”

    “他还在我们村子里啊，好像也开始承包一片地种树了。”

    维族少年回答了一句，问道：“小牧哥，你要找他？”

    陈牧：“是，想找他问点事儿……唔，他叫什么名字，我看哪天有空到你们村子去一趟。”

    他想找人学习一下攀登方面的知识，正好想起维族少年曾经说过村子里有这么一个当过登山向导的臧民，就想问问看是个怎么样的情况。

    维族少年说：“他叫做次仁桑吉，取了我们村子的尼露拜尔大姐当老婆，现在就住在我们村子里哩。”

    “次仁桑吉……”

    陈牧把这个名字记下来，又问：“你知道他以前在哪里当登山向导吗？是怎么摔断腿的？人怎么样？脾气还行吗？”

    维族少年想了想，说道：“次仁桑吉大哥以前一直在国外当登山向导，听说赚了很多的钱，后来据说有一次陪着几位客人去爬上，不小心被山上落下的石子打到了腿，受了伤，从此才退休哩，不再去当登山向导。”

    微微一顿，他又接着说：“次仁桑吉大哥是个孤儿，家里没有其他亲人，认识了尼露拜尔大姐以后就入赘了，和气得很，从前我家里的窗户坏了，他还帮忙修哩。”

    陈牧早就听说，臧民因为从小生长在高原环境下，身体具有天然的优势，所以特别适合当登山向导。

    现在在世界各地，有很多有名的登山向导都是臧民，收取的费用很高。

    这个次仁桑吉大概也是这样的人，只是因为腿有伤，只能退休。

    陈牧觉得自己找上门去，花点钱学习一下登山的技巧，充实自身，以后有机会再去乔格里峰，雇佣几个当地登山向导带路，那就安全得多了。

    问清楚想知道的事情，陈牧看了一眼维族少年的书桌，都是些数理化的习题，就又问维族少年：“进了高中，习惯不习惯？”

    “习惯啊，我挺好的，小牧哥，你不用担心我哩。”

    少年人老成得很，简单的回答了陈牧一句，然后径自反问起了陈牧：“小牧哥，你最近忙不忙？平时缺不缺人手？我现在没办法帮你的忙了，要是缺人手的话，我觉得你可以找哈孜来帮忙。”

    “哈孜？”

    陈牧没想到这小子竟然还来主动来了个离职推荐，自己走了，顺手就把另外一个孩子王推了上来。

    维族少年点头说：“小牧哥，哈孜一直说想跟你干活呢，我觉得他脑子虽然够机灵，可却不是块念书的材料，早点出来干活也好哩。”

    陈牧差点笑了，没好气的说：“你怎么看出哈孜不是块念书的材料？”

    维族少年摆出一副老气横秋的样子来，说道：“哈孜的心思根本不在念书上，好多东西别的孩子一听就懂，他就是听不懂，心里想的都是些乱七八糟的事儿，我觉得像他这样的家伙，坐在教室里就是浪费时间，还不如让他出来多干活，说不定以后会更有出息呢。”

    陈牧摇了摇头：“哈孜还小，就算他不喜欢念书，有机会也得让他在学校里多呆一段时间，不能就这么让他放弃的，不然将来他后悔了，反而会埋怨我们的。”

    微微一顿，他又说：“不过既然你这么说了，回头我会去问问那小子，看他愿不愿意周末不上课的时候到加油站来帮忙，如果他愿意来的，就让他到加油站来工作。”

    哈孜是雅喀什村的孩子王，今年已经六年级了，九年义务教育都没完成，陈牧可不会让他休学来加油站工作。

    而且哈孜的家里也并不是那么的缺钱，他的父母都在，不论是农家乐还是到林场来干活，他们都参加了，收入应该还不错。

    这样的家庭环境，陈牧可没义务为他多操心。

    他和亚力昆不一样。

    问完事情，陈牧又打开大哥的人设，嘱咐了好一会儿“要好好读书，考好大学”之类的话儿，这才离开了巴河镇，开着车往家里赶。

    回到家，女医生、维族姑娘和白眼姑娘的房门都紧紧关着，也不知道是不是睡了。

    反正已经是十二点多，陈牧也不吵她们，安安静静的洗了个澡，就钻进自己的床铺睡了一觉。

    第二天，他还没睡醒，就听见外面传来维族姑娘的骂声：“陈牧，你给我滚出来。”

    “怎么了？”

    陈牧揉着眼睛，睡眼惺忪的坐起来。

    “你赶紧出来……气死我了，你怎么可以这样……”

    维族姑娘那声音像是在跳脚，都有点歇斯底里了。

    陈牧随便套了身衣服，走出去，就看见维族姑娘满脸怒容，死死的瞪着他。

    “怎么了？”

    陈牧有点不解。

    维族姑娘一把拉着他就往外走：“你出来看看，怎么能把我的车子弄成这个模样？”

    陈牧被维族姑娘拖着走到营业室外，看到那辆昨晚上他开回来懒得开进车库所以随便停在空地上的陆地巡洋舰，问道：“不是好好的吗？你激动什么？”

    “好好的？”

    维族姑娘都有点被气笑了，指着陆地巡洋舰问：“你看看你把我的车都弄成什么样子了？”

    陈牧左右看看，觉得挺不错的呀。

    他在页城找那位修车师傅改装车子，可是花了好几万大洋的。

    轮胎换成MT全地形轮胎，顺带把车底盘加高了。

    车顶加了一个全铝合金的行李架，外加前后照灯，即使在晚上都能有很好的视野。

    前后加装了防撞，尤其前面还多了一个车绞盘，看起来非常筋肉、钢铁。

    当然，因为车子刚刚走完长途，显得还有点脏，不过只要洗干净了，还会是大帅哥一枚，走在路上灰常拉风。

    想了想，陈牧说道：“放心，我回头帮你把车洗干净就行了，这一次帮你加了那么多东西，都算我的，一分钱不收你的，行了吧？”

    “你还敢收我的钱？”

    维族姑娘恶狠狠的瞪着他：“我的车子本来多可爱啊，现在被你搞成这么怪模怪样的，还让我怎么开出去？这多丢人啊……我不管，你赶紧给我改回来，现在就去改。”

    我去……

    陈牧听见这话儿，突然有点无语起来。

    这完全是审美观具有鸿沟般的差异才会出现的状况。

    他觉得很牛逼的改装，在维族姑娘的眼里，却成了“怪模怪样”。

    花了好几万大洋才改成这样的模样，维族姑娘居然说要让他“改回来”，这可真是……简直了。

    “我觉得挺好的呀。”

    陈牧摊了摊手，觉得满腔的真心话，不知从何说起。

    维族姑娘紧皱眉头，满脸嫌弃的说：“我不喜欢，这太丑了，我以后还怎么开？”

    陈牧想了想，很快想到了个解决的办法：“那这样好了，这车子以后就归我了，我出钱，你自己再买一辆去。”

    维族姑娘怔了一怔，讶异：“你出多少钱？”

    陈牧没好气的说：“你随便挑。”

    “我挑路虎。”

    “过分了啊！”

    “那你又说随便挑……”

    “随便！”

    “随便就路虎。”

    “哼……”

    “那我真挑路虎了啊！”

    “……”

    “就一百来万，不到两百万，你肯定出得起。”