    张斌跪倒在地，脸色惨白。

    昨天频道里李腾被人斩下头颅的凄惨模样，不停的在脑海中浮现。

    这种难以遏制的恐惧，让他双腿发抖，大脑一片空白。

    方浩眉头一皱，“谁要杀你，起来说话。”

    听见不杀自己。

    张斌才小心翼翼的抬起头，犹豫再三，才慢慢的站了起来。

    “方浩大佬，你这是？”张斌不得不再次确认一下。

    对方这么大的阵仗，肯定不是来找自己聊天的。

    “来，咱们里面聊。”方浩就如同进自己的领主府一样，走进领主大厅。

    张斌的领地，他都来好几次了，各建筑位置心里也清楚。

    所有人进入房间。

    张斌快走几步，来到领主座位前，擦了擦上面的灰尘，“方浩大佬，您坐这。”

    方浩也没客气，直接坐在了位子上。

    张斌在一旁坐下，轻咳一声，好奇问道：“不~知，大佬您来我这里有什么事情吗？有什么事您尽管吩咐，我一定照办。”

    即便方浩说了不会杀他，但声音依旧有些发颤。

    “确实有些事情。”方浩说道。

    张斌的心中一紧，还是继续问道：“那、咳、那您说，能办到我一定办。”

    方浩继续说道：“明后天，我会与东面的一个大型部落发生战争，对方的兵力在万人以上，你的领地正好夹在我们中间，所以说很危险。”

    “啊？这……，那我应该怎么办啊。”张斌脸色更加难看。

    方浩没有理由欺骗他，因为方浩拥有绝对压倒性的实力，想做什么他都阻止不了。

    所以方浩告诉他的，就必然是真的。

    “张斌，咱们是老乡，领地又这么近，就应该互相扶持，抱团在一起。”方浩深深的看了他一眼，说道：“你明白我的意思吗？”

    张斌的脑袋一团浆糊，今天接收到的信息实在是太多了。

    让他有些转不过来弯。

    但方浩这句，‘你明白我的意思吗’，让他瞬间醒悟过来。

    在职场工作那么多年，话中隐含的意思，他很容易就能听出来。

    直接将领主之书摘了下来，递到了方浩面前，说道：“方浩大佬，您说的对，咱们是老乡，一起才能更好的活下去。”

    他不傻，知道方浩在给他台阶下。

    什么老乡，李腾也是一同穿越过来的，不也被方浩砍掉了脑袋。

    方浩这种方式，已经算是随和的了。

    见对方是个聪明人，方浩也露出了微笑，直接接过了对方的领主之书，选择了吞噬。

    【吞噬成功，您的领主之书达到升级要求，目前等级为3，升级所需0/5。】

    【领主升至三级，行军速度+2%，资源采集+3%，步兵攻击力+1%，区域频道每日发言数量+10。】

    【解锁新图纸：狩猎小屋（人类）。】

    张斌有一张方浩没有的图纸，狩猎小屋。

    可以招募猎人进行狩猎。

    【你获得，张斌所属领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    自然选择占领。

    占领！

    【你占领了附属领地，并拥有此领地，及两处附属村庄的所属权。】

    【可在领主之书中，设置分城‘代理执政官’。】

    自己的领主之书被吞噬，张斌的神情有些苦涩。

    这事搞的，自己努力了这么长的时间，最后连领地都混没了。

    “与兽人的战争，你和这点人马帮不上什么忙，这样吧，李腾的领地是四级城市，而且有100名四阶兵种，你带着你所有的人去那里当城主吧。”方浩此时开口。

    “啊，好！”张斌下意识的回答。

    接着，便立刻反应过来。

    心脏猛的一跳，一股狂喜涌向心头。

    昨天李腾在频道内分享四阶兵种，可是令他羡慕不已。

    李腾被灭掉后，却被方浩分给了自己。

    三级城市，换成了四级城，还有100名四阶兵种，自己这是踩狗屎运了。

    这他么大起大落，也就他年轻心脏好。

    否则心脏病犯了，直接过去。

    方浩听见对方的话，也微微点头。

    在领主之书找到‘代理执政官’一栏，填上了张斌的名字。

    下一秒。

    在方浩的领主之书上，飞出一道光芒，化成了一本略小的书籍。

    【城主之书】。

    方浩拿起来查看，便明白了城主之书的意思。

    城主之书与领主之书类似，可以对所管辖的城市进行升级，建造。

    也可以制作物品。

    但你能建造什么，制作什么，甚至招募兵种都需要方浩给他权限。

    从此以后，张斌不再是领主，而是方浩手底下的一位城主。

    当然，这对于张斌也是一件好事，无需在提心吊胆的发展，傍上了一根强有力的大腿。

    “好了，这本书你拿着，把你的人都召集起来，我送你们去领地。”方浩继续说道。

    “啊，这么急啊。”张斌被弄得团团转。

    自己刚起来，脸还没洗呢，就发生了这么多的事。

    现在又要全部离开，直接过去。

    这可不是一个近的路程啊。

    “恩，我马上要向东面兽人领地进攻，你也要参加？”

    “不参加，不参加，我立刻招呼人离开。”

    方浩微微一笑，“看看有什么带的，李腾的手底下比你富裕的多，物资什么的就不用带了。”

    “哦，好的。”

    张斌说完，开始召集自己的手下。

    当所有人在领主府前集合，清点了一下，兵种和农民只有42人。

    “过去后，有一名骷髅英雄火刃，是我的英雄，你让直接坐骨龙回来。”方浩嘱咐一句。

    “啊？大佬，你让我们坐这个过去？”张斌吞了吞吐沫。

    “你有恐高？”

    “没有。”

    “那没事，很爽的，跟过山车一样，去吧。”方浩说着，将张斌推了上去。

    所有人登上骨龙之后。

    瞬间冲天而起，在一声声的尖叫中，向着远方飞去。

    张斌被骨龙带上天空，俯视大地，便看见一只由骷髅组成的军队，如一条细长的白蛇，正在行军中。

    心中也知道，方浩是一点没撒谎，这真是要打仗。

    ……

    送走了张斌等人，方浩便开始给这处领地进行升级。

    领主府和城墙全部提升到五级，将箭塔和魔法防御塔也都建造起来。

    方浩的想法很简单。

    就是将敌人阻拦在外，将这里设为第一战场，而不是自己的领地。

    即便战斗中出现什么情况，他也还有反击的机会。

    所有的防御设施建立完成，安佳带着数万的白骨军队抵达城市。

    “所有人准备一下，前往马尼姆市场。”

    方浩说完，直接进入领主府的一间房间。

    500名骷髅士兵将领主府团团围住，保护方浩的安全。

    接近着，一名骷髅战士的瞳孔中升起一道幽蓝的灵魂火。

    “出发，前往马尼姆。”

