
　　之前没有想过在洗澡的时候穿越，那是因为不会突然穿越的这么频繁，可是这几天跟抽风了一样，让叶似锦有些害怕。

　　“不要穿越，不要穿。”叶似锦一边抱着衣服一边往浴室去。

　　叶似锦颇有些心惊胆战的洗完澡，这才松了口气，没有一丝不挂的穿过去，已经是最大的幸运了。

　　晚上睡觉前，叶似锦换了一身衣服，之前柳绿她们做的，免得到那边去，自己的衣服在他们看来太奇怪了，被人抓起来。

　　在床上翻来覆去的，睡得极其不安稳，今晚上上床睡得早，心里忐忑，不知道能不能穿过去。

　　平常不在意的时候，一眨眼就穿过去了，今天偏偏等了那么久，都没穿过去。

　　快要睡过去的时候，叶似锦突然感觉一阵风嗖嗖的，把自己给冻醒了。

　　一睁眼，黑漆漆的，伸手竟然摸到青砖地。

　　一个激灵，叶似锦从地上爬起来，怎么睡到地上去了，后面竟然还是围墙，怎么穿到墙根底下去了，怎么越穿越离谱。

　　“卖糖葫芦了...”

　　“刚出炉的肉包子...”

　　喧嚣的声音，让叶似锦看过去，这里好像是个巷子，外面似乎是集市。

　　出了暗黑的巷子，外面十分的热闹，各种叫卖声，人来人往的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是叶似锦一直心心念念的集市，现在总算是见识到了。

　　可惜的是自己现在身无分文，什么都不能买只能看一看。

　　好在自己有先见之明，把衣服给换了，要不然穿个现代人的服饰走在大街上，实在是有些惹眼。

　　馄饨摊，包子摊，首饰摊等等，还有不少没收摊的，大晚上的人也还是不少，倒是一派欣欣向荣。

　　“请问下七皇子府怎么走？”叶似锦找了一个看着和善的大娘问了路。

　　大娘看了一眼叶似锦，摇了摇头，“不清楚，你去问问别人吧。”

　　“多谢。”叶似锦道了谢又开始找其他人问路。

　　路口蹲着一个大爷，叶似锦觉得大爷生活这么多，应该见多识广，清楚七皇子府怎么走。

　　“大爷，请问七皇子府怎么走？”叶似锦上前问道。

　　“七皇子？”那大爷惊讶了一声，“死了。”

　　“死了？”叶似锦心里咯噔一声，这是什么时候的事情，“您说的是七皇子凌初吗。”

　　“七皇子死了，都死了。”大爷又喊了一声，“都死光了。”

　　“大爷...您弄错了吧。”叶似锦心里的弦紧绷着，什么情况？这才没联系一会儿，到底发生了什么事情。

　　“爹。”一个男人从后面屋里出来，拉起来大爷，“你又在这里瞎说啥，成日里就死了死了，见谁都死了。”

　　“就是死了，二狗也死了。”大爷被他儿子拽进了屋里，嘴里还在嚷嚷都死了。

　　叶似锦松了口气，搞半天这大爷还有点疯癫，刚才这么一出，身上的冷汗都冒出来了。

　　问个路也这么艰辛，七皇子府真的就这么困难吗。

　　一股子脂粉味飘到叶似锦的鼻子里面，看着灯火通明的万艳楼，不断的有男人进出，门外的小姐姐也是打扮的花枝招展的迎客，就知道是哪里了。

　　古代的青楼。

　　叶似锦虽然有点兴趣，可现在一没钱，二又是女子之身，进去那不是自投罗网，还是走远点好。

　　逛了一路了，连个靠谱的人都没有，叶似锦走的腿都酸了。

　　叶似锦坐在一个凉亭之中，也不知道凌初在哪儿，怎么到现在都还没找自己啊，感觉逛了一圈，自己的肚子都饿了。

　　“什么味道。”叶似锦觉得这个味道有点熟悉，这不是血腥味吗，为什么说很熟悉呢。

　　叶似锦四处打量，凉亭上只有两个灯笼，并不是很光亮。

　　“救我，救我。”

　　微弱的声音传来，叶似锦心里漏了一拍，连忙出了凉亭，在凉亭四周看了一圈。

　　“啊。”叶似锦好想踩到了什么软和的东西，向后退了几步。

　　“救我。”地上的人还在呼救，声音越来越小。

　　“你是什么人？”叶似锦不敢贸然上前，谁知道是好人还是坏人，这里古代有武功的人应该不少，万一这人装的，跳起来给自己一刀怎么办，“你怎么会在这里，我找人来救你。”

　　“别，别让人知道，我是被人害，逃出来的。”地上的人吐出来一口鲜血，“我是御史令之子，你要是救了我，我爹会给你许多钱的。”

　　“御史令？”看样子还是个官宦人家的孩子，只是怎么会落到这个地步，叶似锦道，“你是怎么了，我该怎么救你啊。”

　　“带我去...御史府。”这人说了一句话后，就昏迷过去了。

　　“喂。”叶似锦喊了两声，这人都没有回应。

　　还是先去找人救他吧，叶似锦赶紧离开这个是非之地，先找人过来把他给抬起来，她一个人也没办法。

　　“哎呦。”叶似锦心里光想着那个受伤的人了，忘了看路，一下子就撞上人了，腿脚站不稳差点倒在地上，又被人扶起。

　　“这位姑娘小心点才是。”紫袍少年拽着叶似锦的手臂，看着眼前的姑娘，衣着倒是华丽，可是发髻却太过简单，不知道是哪家偷溜出来的姑娘。

　　“谢谢。”叶似锦抬头一看，愣住了，“袁安阳？”

　　“嗯？”紫袍少年一脸疑惑，“姑娘认识我？”

　　“你真的叫做袁安阳？”叶似锦瞪大眼睛，这么巧合的吗。

　　“是，在下叫做袁安阳，我不记得...我与姑娘相识。”袁安阳松开叶似锦的手臂，“姑娘没撞到哪里吧？”

　　“没有。”叶似锦摇摇头，“对不起，刚才撞到你了。”

　　“无妨。”袁安阳还想说什么，后面一个姑娘追上来了。

　　“袁安阳，你跑什么。”薛琪韵气喘吁吁的拍着胸口，“难道我还能吃了你啊。”

　　“比那还可怕。”袁安阳道，“你老是追着我干什么。”

　　“是你娘让我看着你的。”薛琪韵圆圆的脸颊，气鼓鼓的，十分的娇俏可爱。

　　“你又不是我媳妇，谁要你看着我。”袁安阳抱着手臂，嘴上这么说着，眼神时不时的瞥着薛琪韵。

　　“我...”薛琪韵红着脸，“你才不会有媳妇呢，根本没人会喜欢你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第197章 七皇子死了？免费阅读。https://xs.23sk.com 