    ps：求推荐，求收藏，涨幅有点慢，小叶心就像入冬一样，哇凉哇凉的。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “外角低位好球边缘！这家伙居然能投出这么刁钻的外角球么？”

    “还以为一直都是强攻内角球啊，没想到啊，这个青道一年级。”

    外角低球，是内角高球的对角线球路，不同于后者是逼近打者的脸庞，对打者造成心理压力的球路，外角低球是最远离打者的球路，能够完美的投在好球带的最边缘地带的话，在之前一直强攻内角之下，突然来这么一球的时候，会给打者产生一种，球好远的虚假感，在打击的时候微微一僵直。

    刚才的杨瞬臣就是如此，猛然间看到了外角低球，杨瞬臣的挥棒一瞬间出现了迟疑，也错过了挥棒的时机，目送了这一球，直接被青道拿下了好球数。

    当泽村投出那么一球之后，场外的观众也纷纷出了一丝讶异的响动，倒不是说外角低球是多厉害的球路，只是单纯的因为这三场比赛中，泽村登场的这两次，百分百都是强攻内角，根本就没有投过任何一个外角球，正中央的的球倒是有过。

    观众就认定了这个一年级的左投控球力估计也和那个豪腕投手降谷一样不佳吧，这也是很正常的事情，毕竟是一年级的投手不是么？

    所以，当泽村来了这么一手的时候，有些颠覆了之前观众对泽村的定义，这才有了当下这么一副的场景。

    “外角低球，这个一年级居然还会投这么刁钻的外角球么？”杨瞬臣摆了摆自己的头盔，在内心默默的想着，这倒是完全没有预料到，原本杨瞬臣也认为泽村的控球力，只能投出内角球就差不多了。

    而且偶尔还有好打的正中央直球的，这样的话，自己只要抓住他投好打的球路的时候，给他一就可以了，可现在看来，难度有点打了，最重要的还是这个捕手，杨瞬臣的目光微微瞥向了本垒区蹲坐的御幸一也身上。

    这个时候御幸的目光也正好转过来，和杨瞬臣的视线撞在了一起，御幸的嘴角微微扬起一丝弧度，露出了一丝意味深长的笑容，杨瞬臣心头一凛。

    “很危险啊，这对投捕，可是，我也不会轻易让步的。”杨瞬臣的身上燃起了某种名为斗志的气势，明明只是二年级，身上却充满了那种三年级无路可退的气势一般。

    因为杨瞬臣不同于刘涌是按照RB的入学制度，转学到RB高中的，而是按照中国的规定，是九月份入学高中，也就是说，按照RB高中棒球的规定，杨瞬臣的高中棒球比赛生涯只能持续到今年的秋季大赛了。

    明年的夏季大赛，哪怕他明明还是三年级，却无法参与的，所以，这个夏季正赛称为他最后的大赛也不为过的，和那些无路可退的三年级们一样。

    “我一定会打出去的。”杨瞬臣目光凌厉的盯着投手丘的上泽村，泽村浑身一震，那双眼神几乎就是要将杨瞬臣整个人的意志表现出来一般。

    让泽村的呼吸感到一滞，是啊，球场只有胜负，胜者笑，败者哭，任何人都是没有退路的，泽村握紧了手中的棒球，脸上也露出了坚毅的神色，可自己也不会退缩的，胜的队伍，才能不断向前走下去。

    “下一球，内角球，尽量偏内一些，变成坏球也没有关系。”御幸一也指示到，泽村点了点头，在杨瞬臣做好打击准备的下一刻，快的挥动了手臂。

    杨瞬臣目光一凝，这一球，内角球！

    “乓。”

    可恶，杨瞬臣双手一震，脸上闪过了一丝勉强的神色，居然是怪癖球么？又被摆了一道，原本因为捕捉不到泽村的放球点，泽村出手的时机，只能按照上一球的时机来稍加预测一下，可刚那一球，居然到了手边进行了变化。

    杨瞬臣很清楚那个投手投的绝对是直球，那么还生了变化的话，只能是那种原生态的怪癖球了，还是小觑了这个投手了。

    “界外。”

    没有丝毫的意外，球路的变化，让杨瞬臣刚才根本就没有击中球心，这一球没有被接杀就自己是万幸了。

    可就算如此，局势已经完全不利于他了，二好球，被追逼了。

    “哦哦哦，那个一年级居然只用了两球就追逼了明川的杨啊。”

    “厉害啊，那家伙。”

    场外的那些有观看明川之前比赛的观众都对泽村表现感到有些惊异，如果三振，接杀杨算是可接受范围的话，那么如此之快就追逼了杨瞬臣的话，再傻的人，也不能否认投手的实力了。

    “下一球，投你最喜欢的球吧，正中央的直球！”御幸一也淡淡的一笑，手微微的摆动了一下，比出了一个手势。

    “嗯。”

    “这个投手的控球力不能按照那个豪腕投手的标准来衡量了，下一球的话，估计会投。。。”杨瞬臣在内心里也默默想着，换位思想，想着自己处于这个位置之上，会如何投球。

    “第三球。”

    “咻。”

    来了，杨瞬臣眼珠微微瞪大，就如同事先计划好了一般，一丝一毫都不差的挥动了球棒，嗯，有句话是怎么说来着，理想是丰满的，现实是骨感的。

    满以为这一击会得手的杨瞬臣却不知自己已经掉入到了青道那个不良眼镜捕手的陷阱之中了。

    “啪。”

    “好球，打者出局。”杨瞬臣的脸上闪过了一丝愕然的神色，正中央？居然是正中央的直球？呵呵，杨瞬臣的嘴角微微浮现了一丝苦笑的神色，无论怎么想，都没有预料到这个捕手居然让那个投手投正中央的球。

    御幸一也么？杨瞬臣深深的看了他一眼之后，便走下了打击区了。

    而随后的六棒，也被泽村轻易的用一球便解决了，泽村完美的解决了明川的清垒打者，第二局也是三上三下，零封了明川。

    “哦哦，泽村，干的漂亮！”

    “你小子投的不错，可是不要得意忘形啊！”

    “泽村，继续保持下去，要是出错的话，回去你就完蛋了！”

    青道的应援席上传来了声声的应援声，对泽村投球的一种肯定的声援，这让泽村脸上浮现了抑制不住的笑意。

    “投不错。”

    “投的很漂亮啊，泽村。”

    回到板凳席之后，片冈监督也不吝夸奖，作为监督的他十分清楚该在什么时候说些什么话，而克里斯也是微微一笑，适当激励是可以更加刺激选手的力量的。