    ……

    天权号

    这是苏言亲自打造的超大型战舰，也就是目前的主力旗舰。

    和天刃七那样的战斗天体没法比。

    那个级别的战斗天体，一个就可以单挑一支宇宙舰队。

    先来说一下天权号，大小是寻常战舰的七倍大，目前，大多数的机甲都是放在这上面的。

    配置的火力，也是远远超过其他战舰的，至于总人数也有超过三千。

    是一个当之无愧的大家伙。

    指挥室中

    “不出意外的话，十天后他们将到达地球……我认为，战斗地点不应该离地球这么低，应该再向外推出个数百天文单位。”

    苏言心中念头一动，一幅幅画面出现在众人的眼前。

    这里有雄兵连的战士，有天使，有穿着军装的指挥官，有德诺出身的怜风。

    画面上，数之不尽的舰队出现在眼前。

    一艘艘黝黑的战舰，表面上看起来战舰外表也是相当光滑的。

    看到这样一幅画面，难免有些骚动产生。

    不同角度，放眼看过去全是战舰，只不过大小不一而已。

    雄兵连的众人有些沉默，在坐的众人都没有经历过多少星际战斗。

    看到这么一个场景，心头震动不已。

    这得有多少？

    根本就数不清！

    但不用数也知道，敌方战舰的数量肯定是远超过自己一方的。

    心态差一点的，这个时候估计已经要问：这得怎么打？这根本就不是属于我们的战斗！

    怜风首长微微皱起眉头，盘起头发的她，看起来要更有威严一些。

    这位并不是正儿八经的指挥官，不过就只是一个工程师而已，能有多少指挥经验？

    杜长奥也在这里，这样的战斗是避不开他的，除非他已经被暗杀掉。

    这位战争狂人板着一张脸，一言不发的同时，心里也在盘算着有无一战之力。

    有吗？

    他不知道，但这种时候也只能尽力而为。

    目光不由朝着某位看过去……苏言坚持要在太空打一场，而上面也是同意的。

    理由很简单，在地球上打伤亡会很大！

    “都说说看法吧，你们觉得要怎么打？”

    苏言问道，并不是心里真的不知道该怎么打。

    在上一个副本中，他两年的深造，数十年的舰队生涯，也不是白体验的。

    无非也就是想多锻炼锻炼眼前这些人而已。

    舰队成立时间太过仓促，指挥官的能力有些跟不上，这也是很正常的事情。

    就相当于你拿十八，十九世纪的海上指挥官来指挥现在的战斗……

    相关的教材已经拟定，这是苏言和杜卡奥共同努力的结果。

    厚厚的数十本教材发下，可时间太短，眼前的这些指挥官们边看边学也来不及。

    “我有一个想法，就是不知道可不可行。”

    原巨峡号指挥官，现舰队指挥官开口说道。

    他姓李，算是在场军衔较高的，目前并不是一位超级战士，因为超级基因很紧缺。

    连一线战斗人员都没有满足，指挥官们只能稍微往后靠一靠。

    言归正传，李指挥站起来说道：“他们的舰船数量确实比我多，但真的就强的不可一战吗？

    以弱胜强的战斗，我们不是没打过！

    我的想法很简单，中心开花，四面突破！”

    苏言的目光看过来，眉头微挑，若有所思。

    “是指……”

    旁边那位忍不住问道。

    “通过虫洞，把我们的机甲部队以小队的形式运送过去，就落在他们的中心位置，这就是中心开花。

    目前部队，从四个方向同时进攻，也就是内外夹击。”

    不少人露出恍然大悟的表情，雄兵连的众人其实都没怎么开口，因为他们知道自己不是指挥的料，听着就是。

    “这确实是一个办法！”

    杜卡奥开口说道。

    “我们天使也可以突入进去！”

    冷主动开口说道，心里毫无畏惧。

    即便在这里的天使并不足以应对那么多饕餮战舰，但又有什么可害怕的呢？

    “这个计划是不是有些冒险？”

    又有一位指挥官说道。

    中心开花其实是有些理想的，万一没开成花，突袭部队还被吃掉的话又该怎么办？

    他们都明白这一战输不得，所以身上所背负着的压力，也是常人难以想象的。

    战争使人成长，

    压力使人突破。

    “正面交战，你觉得我们有赢的可能性吗？”

    李指挥说道：“这一战本身有些冒险，用常规打法，正面对战，能打赢吗？

    我们唯一的优势，不是战舰数量，是机甲！是对方所不知道的机甲！

    他们的威胁程度，不逊色一位超级战士！”

    “我觉得可行！”

    有赞同的，也有反驳的，总的来说自然是赞同的更多。

    苏言略有些惊讶地看过去，这位挺不错的，已经表现出成为一位优秀指挥官的天赋和潜力。

    虽然年纪大点，但这并不是什么劣势，注射超级基因后，四五十岁和一岁有区别吗？

    千年过去，都差不多的！

    ……

    三天后

    战舰上的气氛越来越紧张，所有人都是绷紧心弦的，因为随时都有可能开战。

    两支舰队的距离越来越近，就以现在来说，保存当前速度的条件下，不到一小时便会撞上，

    你说他们能不紧张吗？

    各单位早就已经散开，保持着安全距离，并且进入战斗状态。

    再来说一下恶魔这边。

    凉冰一直在专注着这一场即将爆发的战斗。

    其实卡尔也是有联系她的。

    先偷袭地球舰队，控制住太阳之光蕾娜，引来神圣凯莎……差不多就是这样一个流程，让诸神之王落幕的流程。

    只不过凉冰并没有答应而已。

    因为那所谓的姐妹情？

    在副本中相处出来的姐妹情？不，并不是这样的！

    凉冰当时想都没想就直接拒绝，嘴上是这么说道。

    “不行，绝对不行！你以为偷袭地球舰队很容易吗？

    靠！

    这对老娘来说很危险的！”

    凉冰不同意，卡尔也只能作罢。

    但女王为什么不同意，还是一个问题呢。

    是因为偷袭很危险吗？容易被发现吗？不，只不过是不想这么做而已，所以才拒绝。

