    “你觉得灵霄宫与古剑宗，青丹宫相比，最大的差别是什么？”陆小天问道。

    “底蕴太浅，元婴修士也不如对方多。”罗潜说道。

    “底蕴是一方面，最大的区别还是我灵霄宫没有大修士。你对宫门的感情比我要深，这点可以理解，不过凡事适可而止，不要想着什么都为宫门把路铺好。凭你我留在宫门内的资源，足够灵霄宫再添几位元婴修士。现在你要做的，是如何壮大自己的实力，不是操心其他事。如果再添几个元婴修士，灵霄宫依然不能壮大，难道你还能守着灵霄宫一辈子不成。”

    陆小天说完，伸手划下了一道禁制，眼前一道光罩落下，罗潜再看去，已经只能看到几道朦胧的身影。罗潜出神了片刻，暗自回过神来，眼神重新变得坚毅，暗道也许这便是陆师兄与他的区别。他确实不能守着灵霄宫一辈子。

    想清楚的罗潜与八足魔牛兽几个各据一角，或是忙于自己的修炼，或是暗自琢磨一些东西。

    禁制之内，陆小天手心一摊，一座镇妖塔浮现在手心，镇妖塔涨大至尺许高，在塔边，悬浮着两朵小巧的青白色火焰。其中有一朵梵罗真火自然便是南荒修仙界提供的一块磐青石所炼制。为此，陆小天将珍藏已久的至木岩髓，以及另外几株罕见的灵草拿出来交换了。

    代价之大，便是陆小天也觉得有几分肉痛，不过能多一小朵梵罗真火，自然也是值得的。这段时日以来，陆小天一直在琢磨梵罗真火的用法，这真火威力惊人，等闲中期境鬼王，元婴中期修士难以与其正面抗衡。唯一的缺点便是用来对付强敌，速度偏慢，打不到敌人身上，一切都是白搭。

    为了灵活使用这梵罗真火，陆小天这段时日没有少费脑筋。只不过自己一个人瞎琢磨，难免收获不大。不过陆小天也不心急，切换了一道副元神继续琢磨梵罗真火的使用之法。然后主元神开始将剩下几只蜃狼的妖兽精魄都祭炼了一遍，将其各自收入封魂瓶内。

    陆小天取出魂战元珠，打量了这只青黑色的珠子，里面的文字比起以前要清晰了少许，只是依然模糊无比，仍然看不清楚里面的字迹。看来还要吞噬更多的元神精魄之后，才能彻底显现出来，也不知这魂战元珠还有多少神秘的东西没有显露出来。

    陆小天摸着下巴，对于魂战元珠的秘密充满了兴趣，也许解开下一道秘密之后，自己的战力还将会有一个明显的提升。

    将追灵犬小白放了出来，给了其几滴百花露，让其自行活动。这小家伙颇为通灵，也不会走远，关在灵兽袋内，那逆天的嗅觉可锻炼不出来。

    小火鸦自从上次吞食了大量灵火之后，身体胀大了数倍，依然在沉睡，陆小天也便由得他。倒是紫叶真邬，沉睡的时间已经不短，也不知什么时候才会醒转过来。

    另外几道副元神进一步参详七级浮屠，飘渺剑阵的过程也从未停止过。大多数情况下，陆小天动用的还是飘渺剑阵，七级浮屠用的次数相对少一些。陆小天这般，一方面也是为了保持七级浮屠的神秘性。常人对于他身上的通灵法器自是知道得越少越好。

    而且大多数情况下，使用了飘渺剑阵，也没有必要再动用七级浮屠，除非像上次面对蜃狼头领碍于血誓，或者是与窟猿鬼王第一次斗法，飘渺剑阵受损的情况。

    陆小天念头一动，手心出现一颗乳白色的珠子，珠子呈半透明状，里面如云遮雾绕，隐然另一片空间，看上去有种虚幻与真实交错的感觉。这颗珠子是从蜃狼首领的狼尸里面获得的，暂时还不知道具体的作用，好几只蜃狼里面，只有那只十一阶的蜃狼首领体内才诞生了这样的珠子，想必不会简单。

    只是蜃狼这个种族原本陆小天所知甚少，这珠子也许会有什么妙用，陆小天琢磨了一阵，打算先放在一边，蜃狼本已经十分罕见，而这样的珠子，说是稀世珍品也不为过，若非这次秘境开启，整个青宇大陆可能出提供不了这样一只珠子。

    琢磨了一阵，还是没有多少收获，陆小天又取出一件鬼气阴森的灰色小磨盘，正是当初他从拓拔海手下生还时动用的噬阴鬼轮，也是鬼族中他唯一能用得上的东西。只不过这噬阴鬼轮非同一般，虽是威力奇大，可同样使用过后的反噬之力，超乎想象。

    “当初玄魇鬼王耗费了偌大的心机追杀自己，一路追杀到飘渺殿。能让一个后期进鬼王如此看重，想必这噬阴鬼轮的威力还在自己的想象之外。”

    陆小天摸了摸下巴，这噬阴鬼轮的反响确实厉害，但也并非毫无办法。噬阴鬼轮反噬时，可以用吞魂大法，以妖兽的元神精魄代替自身所的消耗。

    这噬阴鬼轮有莫测之威，倒是可以留作一道杀手锏。只不过，在此之前，得多准备一些妖兽的元神精魄，以防不测。否则轻易不得动用，免得把自己给陷进去了。

    一众修士自秋水镇进入秘境之后，低阶修士大兴土木，忙得不可开交。金丹修士负责清理四周威胁不大的妖物。而元婴修士大部分时间在四周巡视，避免十阶妖物，或者是鬼王境强者冒然闯入，给低阶修士造成太大的杀伤。

    自秘境中采集得到的大量灵物，也被源源不断送出到秋水镇。整个青宇大陆，灵材消耗太过严重，自这秘境之中，倒是得到了相当的补充，缓解了望月与南荒的燃眉之急。

    秘境的消息不胫而走，星突与天穹界闻讯联手而来，使得进入秘境的人族修士更加多起来。通过后面这些新来的人，陆小天了解到几大修仙界联手之下，又对鬼洞中的鬼族联手会剿了几次，甚至以大修士为首的元婴修士深入到鬼洞之中。与鬼族激战。压缩了鬼族的活动范围，人族能腾出更多的手来，大举进入秘境之中。

