    ：[]
/

    
这让她愣了下。

    
她想起了那绝色娼妓说得话。

    
说她驭夫有术。

    
娼妓这样的绝色美女，别的男人看一眼魂都要被勾走了，可席寒城却硬是看都不看，就算看了也只有厌恶。

    
“夏珠夫人，我注意到了，席寒城先生只有在看到你的时候，那眼中才有光芒啊。”娼妓当时发出了这样的感叹。

    
夏珠眼眸微动。

    
她忽然伸手，挡住了席寒城凑过来的唇，然后说道：“席寒城，你怎么就那么喜欢我啊，我感觉我好像也没有美貌到那么风头无两啊？”

    
虽然不想承认，但事实却是，那个娼妓比她要美貌很多啊。

    
可席寒城硬是一颗心就在她夏珠身上！

    
哎嘛！

    
这事怪不怪！

c

    
席寒城：“......”

    
他道：“蠢女人！你为什么要问这么愚蠢的问题！”

    
夏珠：“？？？”

    
愚蠢吗！

    
“不过你愚蠢也不是一天两天了，我早已经习惯了，所以我还是回答一下你这个愚蠢的问题。”

    
席寒城盯着夏珠，眼珠一动不动：“夏珠，因我爱你，不是喜欢，我对你是爱。”

    
“人这一辈子可以喜欢很多人，但爱，只能够有一个。”

    
“所以直接说，夏珠，我爱你，而不是喜欢。”

    
“你可爱，欢快，慷慨，豪迈，热情，虽然你的愚蠢令人惊叹，偏偏还有愚蠢得那么完美。”

    
“这辈子我只想和你在一起，陪着你，保护你，照顾你，宠着你。”

    
“如果有人让我不要和你在一起，那么哪怕让我席寒城放下所有，只剩下生命的最后一分钟，我都要陪着你夏珠！”

    
“......”

    
甜言蜜语要人命。

    
夏珠听了席寒城这番话，心中涌出了一道道暖流。

    
哎嘛！

    
别看席寒城这男人平时一副面瘫脸，没想到甜言蜜语很会说啊，哄得人一愣一愣的。

    
而瞧着夏珠唇角扬出了一道笑，席寒城的喉头滚动得更厉害了。

    
这女人，笑起来真好看。

    
好看到让人恨不得马上一口吃了她。

    
就在席寒城决定，马上要享用夏珠这道大餐，，卧室的门忽然被敲响了。

    
席寒城：“！！！”

    
他黑眸闪过了一道不快。

    
哪个不长眼的！

    
敢这个时候来打扰他！

    
席寒城翻身下床开门，准备狠狠训斥来人一顿。

    
开门后，站在门口的是一个佣人。

    
佣人叫小徐。

    
年轻活泼，在这别墅里，算是和夏珠关系最好的佣人。

    
此刻她举着一张单子，一脸激动，看到席寒城的时候，话都说不连贯了：“席，席先生，夏，夏珠夫人，她，她，”

    
“马上给我滚！”席寒城没有功夫听这佣人要说什么。

    
他铁青一张脸：“给你一秒钟的时间，立即马上给我滚！”

    
佣人被席寒城这副模样吓了一大跳，就在她吓得不敢说下去，准备要走时，忽然夏珠跑了过来。

    
看到佣人手中的单子，夏珠明白了。

    
她立即道：“检查结果出来了？”

    
看到夏珠，佣人小徐的胆子又回来了。

    
她立即将单子递给夏珠，随即兴高采烈说了一句：“夏珠夫人！恭喜你！你怀孕了！”

