    不过夏洛潼的礼仪虽然挑不出错处来，但那些看她不顺眼、看不起她的出身的人，却显然觉得自己受到了冒犯。

    那坐在四妃之中的一名容貌娇媚的妃子，却是率先开了口：“本宫今日还是第一次见着安亲王妃，没想到竟是与传闻相去甚远，倒真是如这身衣裳一样骄傲火热了。”

    那妃子虽是扬着笑，但笑意却不达眼底，所说的话乍一听好似在夸夏洛潼，但稍稍一品，却又不对味了。

    这可不就是暗讽她骄傲自大，仗着安亲王妃的身份目中无人了吗？

    不能明着挑她的错，因为她的礼数并没有错处，所以只能这样言语暗讽。

    夏洛潼寻声看去，瞧见了那妃子娇艳的姿容，只一比对这些日子临冬对自己描述过的宫中情况，当下便猜出了那开口说话的妃子的身份，正是四妃之一的淑妃。

    淑妃已有三十多岁的年纪了，但保养得宜，瞧起来好似才二十多岁一般，格外的光彩照人，单就容貌而言，便是四妃之最，再加上颇有手段极会讨皇上欢心，所以圣宠从未断过。

    只不过这淑妃的肚子不争气，只育了一位公主，没能诞下皇子来，听说为了这事当初没少努力，只不过如今皇上年事已高，想要再有新的皇子诞生已是不太可能，她才渐渐歇了这心思。

    除此之外，临冬告诉夏洛潼的信息里，倒是有两条信息引起了她的注意，其一，这淑妃因膝下没有皇子无缘争夺帝位，所以已经投靠到了皇后的阵营之中；其二，便是这位淑妃所生的六公主武萱梦。

    还记得当初她第一次出府之时，曾差点被一纵马之人所伤，正巧被经过的左熙言所救，她因此结识了左熙言，而那当街纵马之人，正是这位淑妃所出的六公主，当今皇上最宠爱的一位公主——武萱梦！

    起初她并不知道那纵马之人的身份，但后来正巧听到了周遭路人的议论声，这才知道了那纵马之人正是六公主。

    作为皇上最宠爱的公主，六公主武萱梦无疑是所有公主之中最为有名的，但她的名气却不仅仅只是因为受宠，还因为她刁蛮任性的性子，比如那日的当街纵马狂奔，根本不顾及无辜路人们的安危……

    夏洛潼眸光微闪，看向那开口的淑妃，脸上虽是挂着笑，但说出的话却满含嘲讽之意：“原来淑妃见着旁人第一面，都是通过人家穿什么衣裳来判断性格的，倒是比那些算命先生还神奇呢，改日本妃定要好好同淑妃请教一番这神技。”

    夏洛潼此话一出，顿时就惊住了在场所有人，甚至就连皇后和吴贵妃都愣住了，谁也没有想到，这个在众人眼里身份卑微的安亲王妃，竟然敢在这样的场合，当着所有人的面，毫不客气地回击四妃之一的淑妃！

    别说这些第一次见着夏洛潼的人，就是此前曾见过她，并且已经对她有了一定认知的李氏母女等人，也都没有想到她竟会有如此大的胆子！

    不过这大殿之中，倒也不是所有人都对她的言辞感到意外，这其中就包括席梦涵和司含烟，以及自从看到她起，脸上就一直挂着淡淡笑容的太后。

    对于自己的这个只见过一面的孙媳妇，太后一开始并没有什么太过于明显的想法，虽有些好感，但这好感里更多的还是因为她能给孙儿武泽辰解毒，仅此而已。

    但这之后，随着身旁侄孙女司含烟，以及同样被她视作孙儿一般的慕瑾瑜，两人时不时就会说上一嘴关于这孙媳妇夏洛潼的事，倒是让她渐渐升起了兴趣，也更多了几分关注。

    不过要说真正对她这个人有了好感，还是因为武泽辰，这一两个月来，每当武泽辰进宫给她请安的时候，她都能明显地从这最疼爱的孙儿身上，发现他的变化。

    从最开始的冷情冷性让人心疼，再到最近慢慢有了些许烟火儿气，不再像先前那样冰冷的冻人，尤其是在说起这孙媳妇的时候，那眼底的情绪，根本瞒不过她的眼睛。

    武泽辰的转变，太后都看在眼里，对于这个从小受尽了苦难的孙儿，如今能有这样的变化，她是既欣慰又高兴，所以连带着，对于让孙儿拥有这样变化的孙媳妇，她也渐渐产生了好感。

    因为关注，再加上司含烟和慕瑾瑜的描述，她对这孙媳妇已是有了不少了解，对于她此时如此强势地回击淑妃，太后脸上的淡笑之色没有丝毫变化，也没有表现出反感的模样来。

    作为帮助先帝夺得帝位的女人，太后自然非比寻常女子，所以她同样很清楚，武泽辰在这样的位子上有多危险，对于这样位子上的武泽辰而言，一个太过柔弱无能的妻子，反倒不是什么好事。

    只是这孙媳妇到底能不能得了她的支持，还有待她继续考察。

    夏洛潼并不知道太后所想，只不过对于这急于跳出来给自己找茬的淑妃，自己却不会缩着脑袋任由她来随意打压，否则当着这么多人的面，以后岂不是都要以为她好欺负了？

    淑妃同样没想到，这不过是顶着个安亲王妃身份的卑贱女人，竟然敢如此嘲讽自己，短暂的愣神过后，那张娇艳的脸瞬间便沉了几分，咬着后槽牙，带着几分不悦：“安亲王妃这小嘴倒是同传言一样，强硬得半点不饶人呢。”

    看着淑妃那张不悦的脸，夏洛潼的心情就不错，脸上的笑容也浓了几分：“本妃在王府里都没听着什么消息，反倒是淑妃在宫中还能对宫外之事如此了解，本妃实在佩服。”

    夏洛潼话音刚落，就见淑妃的脸色又难看了几分，这话里话外地暗指她探听宫外消息，这事还真是可大可小。

    没想到这安亲王妃还真是如传闻中那般，嘴上半点不饶人！甚是直白犀利！

    淑妃暗自咬牙，若不是这会儿是在慈宁宫中，且太后就在边上，她定不会轻饶了这女人！也不看看自己是什么粗鄙身份，也配同她这么说话？！

    自觉当众被落了脸面的淑妃，此时是真记恨上了夏洛潼，而不再单是因为皇后的意思了。

