    “夏神医，什么是太极神针？”

    看着疯癫乱叫的夏宗，柳江疑惑的问道，他不在乎什么神针，只在乎他父亲的病情。

    “死不了，你父亲死不了。”夏宗没有跟他解释太多，这种针灸术就算他说了在场的也没人懂。

    “咦，你竟然知道太极神针，看来还有点见识。”

    王野施完针后，意外的看了夏宗一眼。

    见过夏宗针灸手法后，王野一度以为他是浪得虚名。

    夏宗老脸一红，本来他对王野将他贬的一文不值还心有不满，但见到王野的本事后，原本的不满顿时烟消云散。

    “英雄出少年，老夫服了。”

    夏宗对着王野拱手，问道：“敢问小兄弟师承何门？”

    “天师门。”

    王野笑道：“医术只是我的兼职，本职还是天师，你们家里以后做法事、看风水、撞邪驱鬼都可以找我。”

    听了王野的话，在场的人面面相觑。

    这么高的医术，只是兼职？

    这让那些专职医生的脸怎么放？

    最奇葩，他本职竟然是神棍。

    夏宗脸色很难看，劝说道：“小兄弟，神棍是江湖骗子，你医术无双，千万不要误入歧途。”

    他觉得王野太可惜了，明明有神医的本事，偏偏要当神棍。

    这简直是暴殄天物。

    王野很认真道：“不，神棍才是我专职，这不会变的。”

    夏宗脸色一拉，觉得王野不务正业，浪费了太极神针这门神技。

    “王先生，你现在在何处高就？”

    一旁，罗信德开口问道。

    王野如实回答：“便民药店实习。”

    罗信德听到这个名字一愣，这类名字实在太多了。

    “王先生，我打算聘请你到我们医院中医科工作，你看怎么样？”

    夏宗皱起眉头，一副欲言又止的样子。

    王野皱眉，随后摇了摇头，道：“谢谢你的好意，但我很喜欢现在的工作。”

    周欣瞪大美眸，她恨不得替王野答应下来，她做梦都想成为人民医院的正式员工。

    没想到王野一口拒绝了！

    这家伙脑子到底怎么想的，难道他真要去天桥下当一辈子神棍？

    罗信德急忙道：“王先生如果想提待遇问题，一切都好商量。”

    “不用了，我志不在此。”王野毫不犹豫。

    罗信德还不甘心，这样的人才不能留在他医院那就太可惜了，还想开口劝说。

    王野已经抢先道：“我现在还是学生，而且还在实习，连行医资格证都没有，没资格在里面这里工作。”

    罗信德暗叫可惜，不过他看了王野旁边的周欣一眼，心想既然留不住王野，那就留住他女朋友。到时候遇到什么棘手的情况，这个王野总不能袖手旁观。

    这时病人生命已经度过了危险，一切恢复正常，王野拔掉他身上的银针，准备离开。

    “王先生，等等。”

    柳江上前叫住了王野：“王先生，谢谢你的救命之恩。”

    王野点点头，道：“我给你开一个方子，按照药方服药，三天你父亲就可以出院了。”

    “太好了，太感谢王先生了。”

    柳江感激不已，拿出刚才的保时捷车钥匙，递到王野前面：“王先生，这是一点心意，也是诊金，请你收下。”

    何云秀看着车钥匙，一阵心疼。

    这钥匙在她手里还没焐热。

    “好，我收下了。”王野没客气，接过车钥匙。

    王野走后，夏宗长长地叹了口气。

    “夏神医，你怎么了？”

    夏宗一脸复杂的道：“可惜了，如果他专注医学一途，将来前途无量，可他偏偏却沉迷神棍。”

    柳江笑呵呵地道：“夏神医，年轻人嘛，都是叛逆的，等他沉稳一些，说不定会回心转意。”

    “夏神医，麻烦你看看这方子怎么样？”

    夏宗接过王野开的药方，脸上的肌肉一抽，将药方递给了柳江，沉默不语。

    “夏神医，这房子没问题吧？”

    这药方比我开的还要高明……夏宗斜了柳江一眼，怀疑他是故意埋汰自己。

    “药方很好，可以放心给令尊服用。”夏宗板着脸。

    “有夏神医这句话，我就放心了。”柳江喜滋滋的将药方收下。

    “王野，你为什么不答应罗院长，这可是多少人梦寐以求的机会。”

    出了医院后，周欣再也憋不住心里的疑问。

    王野翻了个白眼，说道：“我又不想当医生，整天禁锢在医院里，多没意思。”

    王野按了按手里的车钥匙，一辆崭新的保时捷911　灯光亮起，王野拉着周欣的手，道：“去体验这新车怎么样，顺便吃个宵夜。”

    “这车你真收下了？”周欣说道。

    “这是他给的诊金，为什么不能收？”王野笑道。

    周欣心里有些沮丧，她在学校拼命读书，就是想要出人头地，结果还比不上一个学渣。

    上车后，王野先熟悉车子的性能，随后一脚油门，开向附近的夜市街。

    这个点正好是夜市街最热闹的时间段，王野跟周欣找到位置后，点了一条烤鱼，还有一些烤串。

    夜宵刚端上来，两人刚吃没一会儿，只听一个声音传来：“周欣，真的是你？”

    两人回头一看，只见一个矮冬瓜走过来。

    “姚斌，你也来吃宵夜。”

    周欣回头一看，脸色有些不自然，但还是打了招呼。

    王野问道：“你跟她认识？”

    周欣点了点头：“我们是高中同学。”

    王野听她两是同学，于是叫道：“难得遇到一起，坐下来一起吃吧。”

    “老板，加一幅碗筷。”

    姚斌直接坐了下来，看了旁边的王野一眼，语气不善的问道：“周欣，他是谁，不给我介绍？”

    周欣脸色有些不自然：“这是王野，我男朋友。

    “男朋友？”姚斌的脸色顿时沉了下来，看向王野，像是吃了苍蝇一样难受。

    “对，我是她男朋友。”王野微笑点头。

    姚斌脸色更加难看，不满道：“周欣，怎么回事？我追了你三年，你告诉我读书不想谈恋爱拒绝我，你什么时候谈了男朋友？”

    王野眉头一皱，觉得这个人脑子有问题，周欣什么时候谈恋爱，跟他有什么关系？

    姚斌面色不善的看向王野，蛮横直接的道：“你也太不懂规矩了，追女人也要先来后到，周欣是我先看上的，我劝你赶紧跟她分手。”

