    宝塔之外。

    老淫僧双手撑着膝盖，在大口大口喘着粗气，愤怒的看着眼前的四个老怪物，怒喝道：“他么的，你们这四个老东西，好不容易才过来一个小兄弟，居然被你们给吓走了，他身上存在了大量的人参、灵药，可以让我们度过很长时间的难关，现在被你们给活生生逼死了，你们这四个老怪物活该被困在这里无数年！”

    他想到齐云身上的人参，还感到连连惋惜，捶胸顿足。

    四个老怪物也是勃然大怒。

    “老淫棍，你不要再说了，你再说下去，老子就吃了你！”

    一个老怪物怒喝道。

    老淫僧大怒，道：“想吃老子看你的本事，你本事就过来，老子给你大雕吃！”

    “滚尼玛的！”

    那个老怪物抓狂。

    可恨这老淫僧距离那件神物太近，他们根本不敢再往前靠。

    能来到这里，已经是殊为不易。

    “走吧，退回去吧，咱等下去，我们的精气会损失的更为严重！”

    中间的老怪物艰难道。

    “真是不甘啊，再等一等，或许那小兄弟还会回来！”

    左边的老怪物叹道。

    呼呼呼！

    忽然，黑暗之中传来破风的声音，四个老怪物和老淫僧全都脸色一变，抬头看去，只见一袭长袍在飞快跃来，身躯魁梧，大非寻常。

    正是之前的那个人。

    他们大吃一惊！

    这小兄弟没事？

    他能挡住那件神物的影响？

    很快，齐云落在了老淫僧身后百米的距离，一脸微笑，注视着前方的五人。

    鬼王看到齐云后，立刻冲了出去，再次进了齐云的戒指。

    “小兄弟，你没事？太好了，你快回来！”

    老淫僧赶忙道。

    其他四人也是急忙开口。

    “小兄弟，刚刚是误会，你快回来，我们绝对不对你出手了！”

    “对，我们可以拿神器和你交换吃的！”

    “小兄弟，快点回来！”

    …

    他们眼神中闪烁丝丝贪婪之光。

    齐云能够接近那座神物而不受影响，很明显是身上怀有重宝。

    若是能被他们得到，他们说不定可以离开这个鬼地方。

    不过他们现在不敢过多表露自己的贪婪，全都可怜兮兮的看着齐云，企图博取齐云的同情，将齐云骗到近前，再一举拿下。

    甚至连老淫僧也对齐云动了歹念，心中出现了无数想法。

    齐云发出了呵呵笑声，眼神中带着淡淡讥讽，注视着眼前的五人，笑道：“各位，我知道你们在想什么？我也不废话了，直说吧，我有方法可以离开这里，你们想离开的可以跟我一起走，

    不过要把灵魂碎片交给我，从此之后永远的效忠于我，不得有任何反抗，我只给你们十息的时间考虑，

    十息过后，没人愿意的话，你们就继续在这里呆着吧，还有，这十息之内，不要问我其他问题，问了我也不会回答，现在计时开始！”

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    …

    眼前五人脸色一变，又惊又骇。

    这小东西有离开的方法？

    这怎么可能？

    不过他能免疫那件神物的影响，也确实有可能离开这里。

    说不定这小东西是在前方得到了什么机缘，这才免受这里的影响。

    可若让他们交出灵魂碎片，那当真比死了还难受。

    他们都是什么身份？

    怎么可能随便的就交出灵魂碎片，臣服一个小辈？

    而且这小辈明显不是神！

    一刹那，他们心中震怒无比，浮现无数想法，来回挣扎。

    “小兄弟，你真的有办法带我们离去？”

    “你是不是得到了什么机缘？你不要骗我们！”

    “小兄弟，有事好商量，我们可以给你无数神器，你带我们一起走！”

    “不错，我还知道一处大机缘之地，出去之后，我们一起开启，所有宝贝都给你”

    四个老怪物急忙开口。

    …

    齐云一脸笑容，对于他们的问题始终不理，继续进行倒计时。

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “我愿意！”

    忽然，一阵歇斯底里的大叫传来，老淫僧率先承受不住了，叫道：“我愿意臣服你，带我走，带我离开这鬼地方，再不离开，我就要死了，我他么豁出去了，你说什么我都信，带我离开，我要出去采补！”

    老淫僧不顾一切大叫了起来。

    与其在这里暗无天日的活着，哪怕有一丝出去的可能，他都不会放弃，要不顾一切试一试。

    四大老怪物脸色一变，看向老淫僧。

    妈的，这老淫僧疯了？

    老淫僧豁然回头，脸庞狰狞，看着这四人。

    “这种问题还要犹豫吗？在这里就算活着也是生不如死，你们还能活多久，现在饿得都只剩下骨头了，再过三五年，你们都将成为灰烬，老子才不会陪你们等死！”

    他一拍额头，灵魂碎片瞬间逼了出来。

    “极乐僧，你做的很对！”

    齐云大手一抓，一股吸力发出，瞬间将极乐僧的灵魂碎片抓来，丢入圣土空间，随后再次抓出，将极乐僧的身躯也抓了过来，道：“我先送你一个神秘地方，里面有专门的灵药让你恢复实力！”

    他将极乐僧直接丢进了圣土空间。

    四大老怪物看到极乐僧瞬间消失不见，全都大吃一惊。

    空间力量！

    这小东西还掌握空间力量。

    “各位恕不奉陪，你们在这等死吧！”

    齐云转身就走。

    “等等，我们也愿意臣服，快停下来！”

    “我要灵魂碎片交给你！”

    四人一见齐云要走，全都尖声大叫了起来，不顾一切逼出灵魂碎片。

    齐云冷笑一声，豁然停下，见到他们的灵魂碎片逼出，大手一抓，将他们的灵魂碎片也统统抓来，仔细收好。

    “很好，本座最欣赏识时务者的人！”

    齐云冷笑道。

    他收了四人的灵魂碎片，身躯一冲，刹那掠过，将这四人的身躯也全都丢进了圣土空间。

    圣土空间内，他的两尊身外化身早已准备好了【归元液】。

    能不能让他们彻底恢复，齐云没有把握，但是恢复个一两成，应该没问题。

    有了这五人相助，他一定能让太阴宝地更加混乱。

    呼！

    齐云转身向着宝塔那里迅速飞去。

    此刻。

    外界。

    巨大的黑色山脉，幽森可怕，黑雾缠绕，整个半空中一片死气沉沉，映衬的天地都一片暗淡。

    外围，一条浩瀚的阴河滚滚流淌，环绕着整个藏尸山，散发着腾腾阴气，诡异莫测。

    距离这片阴河五十里之外的一处山庄中。

    一群人影早已聚集多时，放眼望去，黑压压的，起码有数百人，这还不算利用秘法隐藏起来的强者。

    山庄大殿，共分为了四五个势力。

    这四五个势力的领头人皆是一脸微笑，坐在椅子上，静静等待。

    其中冥殿的殿主带着丝丝笑容，道：“神庭、冥殿、毁灭宫、血海宗、天鬼门、太阳宝地，嘿嘿，想不到我们这样一群势力居然会再次联手，距离上次摧毁恐惧门，足有数千年没联过手了吧。”

    “木秀于林风必摧之！”

    毁灭宫的宫主脸色淡淡，道：“这次太阴宝地阴了所有人，不仅给我们中了诅咒，还将我们的人引到藏尸山，能有今日，也是他们咎由自取！”

    “宫主说得对，我太阳宝地也早想除掉太阴而后快，所以这次得到消息，第一时间赶来，只是不知各位何时动手？”

    太阳宝地之主开口问道。

    “动手？”

    神庭、冥殿、毁灭宫、天鬼门等势力之主对视一眼，皆是失笑。

    “杨兄何须着急，我们的底蕴都还没有真正到来，等到底蕴到来，再商量动手的事不迟，况且太阴宝地这次开启藏尸山，目的就是救出他们的神王，一旦被他们救出神王，就算我们的底蕴到了，只怕也不是对手！”

    天鬼门的门主笑道。

    “不错，先等等，等我们的底蕴到来后，然后再等一个契机，一旦那个契机出现，就是动手之时！”

    毁灭宫宫主微笑。

    “契机？”

    太阳宝地之主露出疑惑，道：“什么契机？

    “就是他们的神王坐化！”

    血海宗宗主笑道。

    “他们的神王坐化？这怎么可能？”

    太阳宝地之主惊异道。

    “一切皆有可能！”

    毁灭宫宫主笑道。

    其他人也都是笑而不语，高深莫测。

    太阳宝地之主心头深深疑惑。

    呼！

    就在这时，外面狂风涌动，弥漫着一股难言的晦涩气息，让人的灵魂都动荡起来，出现一股深深悸动。

    殿内之人顿时脸色一变。

    “我们的神灵到了！”

    他们纷纷起身。