    曾经的李承乾不是一个肆意妄为的人，但在大唐的十来年太子生涯让他有了一个天翻地覆的变化。

    毕竟有一个当皇帝的老子做靠山，很难让人一直保持低调，那种看不见摸不着的自我膨胀，潜移默化的改变着他，让他的行为大异往常。

    事实上不光是现代，古代更是一个拼爹的社会，你的出身好，你的起点就高，出身不好，起点自然就低。

    同样是一座矿山，平民子弟只能悄悄的挖一些，生怕被人发现，而李承乾则是调动近两万大军直接封了在矿山，来了一个‘此山是我开，此树是我栽’，不得不说，这就是因为他有一个好爹的。

    “你有没有想过，你这样把军卒全都丢在外面时间久了会让他们想家？而且你能确定辽东真的有那么多好东西？”老头子在听了李承乾的言论之后略显放松了一些，开始和他讨论起计划的可行性。

    十万辽东军团，除去战损目前来说在高句丽境内还有八万人左右，此时正在高句丽皇城‘长安’城下与新罗与百济对峙。

    高句丽现在除了皇城，几乎寸土不剩，只要辽东军团将新罗与百济全部驱逐，高句丽必将成为历史。

    如此强大的战力，仅靠十万人便能打到高句丽皇城之下，若是李承乾真的要把他们调回长安来，李二还直是不知道应该怎么处理。

    所以李承乾说想把辽东军团和西域军团全都放在外面的时候，老头子不禁暗中长长舒了一口气，谈话的语气也缓和了一些。

    “父皇，辽东和西域有大量资源的事情绝对属实，辽东有洧水（石油）、石炭、铁、铜等矿产，而且土地肥沃，若是有大量人力开发的话，其各种资源的产出并不比江南差上多少。”

    “西域也有大量的洧水，以及大量的玉矿。而且洧水这东西可以燃烧，开采出来稍微加工一下就可以派上大用场，不管是民用还是军用都是好东西。”

    “至于说军卒思乡的问题，这个儿臣也不知道应该如何解决，实在不行的话，就轮转吧，每个月放几百人回乡探亲，这样也可以使军卒更加尽责一些，毕竟我们要优先挑选一些表现好的回去。”

    在老头子面前，李承乾没办法把自己的全部思路说出来，刚刚被揍过一次的他生怕哪一句说错了，再次激起老头子的怒火，若是再来一回‘梅开二度’这日了可就没法过了。

    可怜的大唐太子还不知道，老李同志事实上已经耗尽了体力，尽管还想继续揍他，但已经力不从心。

    经过了片刻的沉思，老李同志慢慢点了点头：“放军卒回乡探亲的方法不错，不过终不是长久之计，若是条件允许，还是要撤回长安休整才好。”

    这有些出乎李承乾的预料，没想到他的军卒探亲计划竟然会被老头子批准，而且听上去似乎有调辽东军团回长安的意思。

    这可太不容易了，原本在他的印象里面，老头子应该是不会愿意让辽东军团这样的军团撤回长安的，毕竟战力太过强大，加上又以不受老头子控制，这对老李来说是一个莫大的威胁。

    “收回来的拳头才最有力，一支战斗力强悍的军队只需要出现在关键的时间、地点，否则只会影响士卒的士气。而且你要把你练兵的方法普及一下，十六卫、地方府军，都要按照你六率的模式来训练。”

    李二说了半天，终于说到了事情的关键——强军！

    从正面上来说，一个国家不能只有一支高端战力，强大的军事力量在于全军战斗力的提高，并不是一个人或一支军队能够代表的。

    另外一点就是，全军的战斗力都提高了，那么辽东军团对老头子的威胁自然也就小了，既能提高全军战力又能减少威胁岂不是一举两得。

    只是李承乾却并不赞同老头子的观点，在犹豫了一下之后，摊手说道：“父皇，十六卫的战斗力并不弱，现在差的不是军卒的训练，而是装备，我们没有那么多装备去武装他们。”

    “这次辽东军团在高句丽的战斗用了大量新研制出来的装备，贞观炮、便携式床弩、连发式床弩、四脚钉、滑翔翼等等，是这些装备的合理使用，才使得辽东军团战力大增，否则以凭借常规战法并不会与十六卫有任何区别。”

    想到最后一场战斗中，李道宗指挥辽东军团与高句丽硬拼，李承乾就觉得肝有点疼，狗屁的钢铁军团是打出来的，战损近两万人啊，这特么不是有病么？

    明明有好装备，为毛不用？非要拿人命去填！

    一件装备才多少钱？一条人命多少钱？

    行，就算是大唐人命不值钱，可是难道不需要时间么？一个战士要培养出来需要多少时间？就算生下来就能上战场，正常的训练总是需要的吧。

    六率已经在训练了好多年了，每一个兵吃的喝的、穿的用的，李承乾不知道投入了多少金钱进去。

    最后就因为李道宗那老货一句话，一下子少了五分之一，这特么不是扯淡么？如果不是一直不断在加强那些士兵的思想教育，估计溃散的可能都有。

    一肚子抱怨的李承乾借着与老头子聊天的机会大吐苦水：“父皇，以前我们的装备差，打仗全靠军卒拿命来填，可现在不一样了，现在我们有好装备，而且还不断有更好的装备会研制出来，我们完全没有必要再拿人命换胜利了！”

    “话虽这么说，可你说的这个还是太绝对了，打仗靠装备这话不假，但如果想要打胜仗，最后靠的还是人，军卒没有敢打敢拼的决心，就算是装备再好，也只是给敌人送菜。”

    后世对老李的评价是：一个出色的政治家、军事家……。

    虽然他没有后世的那些经历，可还是一针见血的指出了李承乾话里的漏洞，打仗靠武器，打胜仗靠人，这是李二作为一个在战场上打滚十余年的将军的经验总结！