    

    杜子阳自从那天在酒吧跟滕思晴见了一面之后，就一直念念不忘。

    虽然滕思晴已经有儿子这件事，着实让他震惊了一下，但是，事后他很快就想通了。

    难怪当初滕思晴会突然退出娱乐圈，从众人的视野中消失，原来……是怀孕了。

    这个孩子也不知道是不是她当初的男朋友Pheonix的。

    但不管怎么样，他都暗中观察很久了，滕思晴这一个多月来，一直是独自带着儿子在岛上度假的，身边完全没有出现过疑似她伴侣的男人。

    也就是说，无论孩子的爸爸是谁，现在早就跟滕思晴分手了。

    这就意味着……他的机会来了。

    像滕思晴这么漂亮又那么优秀的女神，哪能没几段情史，自己虽然平时在女性中还挺受欢迎的，但是，在女神的追求者里面，恐怕还排不上号。

    有没有孩子，丝毫无损女神的魅力。

    杜子阳有心想要向滕思晴示好，又怕太过突兀会引起对方的反感，所以一直憋着。

    直到今天小岛上举办一年一度的沙滩音乐会，他才借着这个机会在滕思晴面前现身。

    本来，杜子阳还担心滕思晴会拒绝他的邀约，可没想到事情这么巧，滕思晴本来就打算带着儿子一起去玩。

    既然两人同路，那一起走也就是顺理成章的事情了。

    果然，滕思晴听完他的话，心里虽然有些抗拒，但也找不到什么推脱的理由。

    犹豫了几秒，点了点头，“好吧，那我们就一起……”

    “妈……妈妈……”

    就在这时，滕思晴忽然感觉衣袖被人扯了一下，紧接着，就听到滕清泽略显颤抖的声音。

    “妈妈，我……我觉得不太舒服……”

    两个大人同时一愣，转头朝他看过去。

    滕清泽脸色苍白，一副受了惊吓的神情，揪着滕思晴的袖子，拼命往她身后躲，小身子还在瑟瑟发抖。

    “妈妈，我……我不想去音乐节了，我……我觉得我胸口好闷，喘不过气来……”

    一看他这样，滕思晴马上紧张起来，把他抱起来左看右看。

    “清泽，你怎么了？为什么会突然不舒服？是不是昨天晚上没有睡好？怎么不早说啊？不行，我们不去音乐节了，妈妈陪你回房间休息去……”

    滕思晴心疼地看着滕清泽虚弱的小脸，回头看向杜子阳，满脸歉意地说道：“真是不好意思，杜先生，我儿子身体不好，我得陪着他，不能去音乐节了，你还是自己去吧。”

    “哦……好，好吧……那就……算了，你好好照顾克里斯廷。”

    杜子阳愣愣地看着滕思晴怀里那小小一只的身影，半天回不过神来。

    刚才那小家伙来给他开门的时候，不是还生龙活虎的吗？看那眉飞色舞的样子，哪有一点点像是身体不好？

    怎么这才一转眼的功夫，居然就生病了，甚至还虚弱得出不了门？

    这到底是什么情况？

    杜子阳满头雾水，但也说不出哪里不对，只能又留恋地看了滕思晴一眼，依依不舍地离开了。

    滕清泽这才偷偷松了口气。

