    许久没有回复人形的林瑜，兴奋的低头看着自己的“新身体”，嘴里哼起了钢之城经典民谣“镭射曲”，手舞足蹈的在沙漠上跑个不停。

    秦澈从车里取出一块破布，披在林瑜身上：“你忘了穿衣服。”

    “我回来了哈哈哈哈哈！”

    人形的林瑜力气一如既往的大，猛地把秦澈扑倒在地。

    就在她那沉重的身躯即将压上来，秦澈已经做好骨折心理准备的时候，从身后袭来的一支触手，拽开了性高采烈的“疯猫”。

    “谢了，悟空。”秦澈站起来对夏夜点点头。

    和原著完全一致，取经队伍里最靠谱的，果然还得是悟空。

    八戒虽说战斗力也不弱，但却野性未脱，吃的也是团里最多的。

    至于悟净，一如既往的存在感低，这会儿不知道跑哪去了。

    秦澈检查了一番，没找到什么其他的战利品，回头看向两个女徒弟：“出发吧。”

    三人组回到白龙马体内，只见阿彬不知什么时候已经回到车里了，正在摆弄手机。

    “你在干嘛。”夏夜回头看着悬浮在车里的手机。

    “我查到一些有意思的信息，你们看这个……”

    阿彬打开手机的投影模式，几行银色文字出现在空气中：

    《西部沙漠的怪物》。

    “各位拾荒老哥，千万别去西部沙漠206-157坐标附近区域，我们的小队在那边团灭了，只有我一个幸存者……”

    “当时，我们从沙地下面挖出一个大家伙。那玩意儿的外壳是银灰色，有点像是蜘蛛外形的，大型货运机器人，至少得有五吨重，一看就能卖个好价钱。”

    “我们正和那东西合影的时候。嘿，您猜怎么着？那玩意儿突然复活了！”

    “它的大爪子一挥，十个队友的脑袋应声落地！当时给爷都看傻了，吓得我赶紧开车逃跑，也没管剩下的那几个队友。”

    “后面的队友正在骂我，又有几个机械怪物从地下爬出来，直接就把他们给撕了，那画面，我勒个去，实在是有点……我很难形容，反正非常刺激就对了！”

    “我离开的时候，看到后面又亮起了不少光点，藏在沙地下面的机械怪物多得难以计数，这到底是什么疯子的杰作？”

    “不管怎么说，和我一起出来拾荒的队友们是都交代在那里了。”

    “不过，我并不后悔，这种时候还在乎个屁的兄弟情，各凭本事跑路才是人之常情！”

    “顺便问一下，各位拾荒老哥有没有打算和我组队的？本人拾荒经验丰富，经历过各种危急状况，可以做向导也能殿后，我的联络邮箱是……”

    读完了这个无耻混蛋的自述，秦澈把文中的坐标和白龙马目前所在的坐标对比了一下。

    此人说的危险区域，就在取经路途的正前方，地图上显示的下一难所在的位置。

    地图上的下一个光点，貌似比之前的光点要更大一些，旁边也没有标记名字。

    秦澈正在猜测下一难会是什么，电台里适时的响起战争观察者的声音：

    “四位，你们即将面临取经路上最困难的挑战！”

    “接下来的难关，是四难的结合体，只要突破它，就能获得四朵小红花！”

    “什么？有观众说我们是敷衍了事？放屁！原著里也是四难合一的好吗？”

    “欢迎来到真正的地狱——狮驼岭，在三个魔王的大手前颤抖吧，崩溃吧，然后去死吧！”

    “各位观众们，请看好了，盛筵时刻已至，三藏马上就要变成妖怪的盘中餐了……哦哈哈哈哈哈！”

    “狮驼岭是吧？”秦澈笑道：“悟空，八戒，准备战斗！”

    “知道了。”夏夜抬起不停扭曲变形的双手，手臂像装水的气球似的不停颤动。

    战争观察者虽然是个崽种，但他有一句话没说错——狮驼岭的确是《西游记》里最困难的区域之一。

    哪怕在原著里，这地方也属于是非常棘手的难关，一个地方就占了八十一难里的四难。

    不过，只要有悟空在，哪怕狮驼岭三魔王一起上也不是对手……大概吧。

    “悟空，状态如何？”秦澈随口问了一句。

    “还行。”夏夜的眼皮耷拉着，有点儿无精打采的样子：“我准备好了。”

    “我也是！”

    变回人形的林瑜猛地抬起右手，自动弹出的利爪把白龙马的车顶戳了个洞。

    “疯猫，你可真是……”

    阿彬还没说完，突然话锋一转：“敌人来了。”

    秦澈扭头看向前方，只见前方突然刮起了沙尘暴。

    但那并不是钢之城每天日常的沙暴，而是机械制造的滚滚黄沙。

    沙暴正前方，亮起成百上千个光点，数都数不过来。形态各异，不计其数的杀戮机器人，挥动着电钻，链锯，圆刃和流星锤，朝着白龙马猛冲过来，带起漫天的黄沙。

    “我超！”

    秦澈按下方向盘中间的按钮，把白龙马切换到手动驾驶模式，把油门踩到底来了个U型转弯，开着车掉头就跑。

    ——这怪物也太多了吧？

    不愧是传说中遍地是妖怪的狮驼岭，机器人的数量都TM可以攻打财阀联合会了。也只有钢之城这些脑子有病的家伙，才会把这支大军拿来拍综艺节目。

    铺天盖地的机械大军在沙漠中狂飙，追赶逃跑的白龙马。其中不少机器人跑得比白龙马还快，靠着灵活的钢铁大脚，很快便迫近了白龙马的车身。

    看到后视镜里凶神恶煞的金属怪物，正开车的秦澈喊道：“悟空，动手！”

    话音未落，副驾驶座上的夏夜已经从窗口滑了出去，移动的动作流畅如水，甚至没发出一点儿声音。

    紧接着登场的，是攻击力超强的“如意金箍棒”。

    白龙马车身一沉，车顶被沉重的躯体往下压出一个半球形。

    一支灰色触手突然变硬，伸长到足有二十米，对车身后方的扇形区域来了个酣畅淋漓的横扫。

    啪啪啪！

    追过来的十几台机器人顿时被轰飞，像高尔夫球似的划出优美的弧线，砸在后方的沙漠里，发出一连串的爆炸声。

    听着从车顶传来不堪重负的咔咔声，秦澈赶紧提醒道：

    “悟空，白龙马要被你坐死了！”

    “哦。”

    夏夜丢掉变硬的触手，扔到车后面的沙地上，又绊倒了几个追过来的机器人。

    恢复了原型的“悟空”坐回车里，秦澈猛地一踩油门，白龙马冒着黑烟跑远了。

