    张扬笑道：“哪有，我乐意听干妈说。”

    罗慧宁道：“我最近和嫣然的外婆通过几次电话，我们聊到了你和嫣然的事情，嫣然现在把心全都扑在事业上”她对感情也相当的抗拒，这就证明她心中一直都想着你”根本不可能接受别的男孩子。”

    张扬道：“是我对不起她。”

    “知道对不起她，就对她好一点，就算你们现在分手了，可也不能因为分手而成为陌路，普通朋友还可以做，抽时间可以打个电话问候一下。时间长了”你们的感情就会有所转机。”

    张扬道：“干妈，我会的。”

    罗慧宁道：“你嘴上答应我，其实是在敷衍我。”

    张扬笑道：“我敷衍谁也不敢敷衍您。”

    罗慧宁道：“你和乔梦媛最近好像不错。”

    张扬尴尬的咳嗽了一声道：“那哈…………我和梦媛是普通朋友。”

    罗慧宁道：“其实你感情上的事情我无权干涉，不过，干妈以旁观者的角度来看，总觉着嫣然和你之间是最适合的。如果你们因为误会而没能走到一起，对我而言也是一种遗憾。”

    张扬正准备说两句好话给她宽宽心，此时查薇过来找他了，在门外就嚷嚷起来了：“张扬，快出来帮忙拿东西！”

    罗慧宁意味深长的看了张扬一眼，心说这个干儿子真是命犯桃花，这么多的好女孩子怎么都赶着往他身边凑。

    张扬不好意思的笑了笑，起身出门。查薇开着那辆甲壳虫过来”这次买了不少的东西，有吃的有穿的，张扬诧异道：“干嘛这是？准备搬家吗？”

    查薇从后备箱拿出东西放在张扬的手里：“你不是今晚要回南锡吗？我给你买了几件衣服，原本想请你出去吃饭的”又怕你嫌闹”干脆」买了点菜，到这儿亲手做给你吃。”

    张扬笑道：“怎么突然对我这么好？该不是对我有什么目的吧？”

    查薇从车里又拎出几个纸袋”一边锁车一边道：“是，我对你有目的，我喜欢你”我想追你总成了吧！”她说完才发现不远处还停着一辆红旗车，有些诧异道：“家里有人？”

    张扬嗯啊了两声。

    查薇瞪了他一眼道：“也不早说！”

    此时罗慧宁的声音从里面响起：“小薇来了，快请里面坐！”

    查薇立时羞得俏脸通红”想必自己刚才的那番话全都让罗慧宁听到了。她把一切都归罪到张扬的身上，抬起脚在张扬的屁股上狠狠踹了一记。

    张大官人乐呵呵受了她一脚，把东西拿了进去。查薇毕竟要比寻常女孩子大方得多，虽然感觉有些不好意思”还是跟了进去，来到罗慧宁面前叫了声：“罗阿姨！”

    罗慧宁微笑点头，招呼道：“来了！”

    查薇点了点头，她嗫嚅道：“我来给张扬送行的。”

    罗慧宁望向张扬道：“你要走了吗？”

    张扬道：“买了晚上的火车票，京城这边的事情已经办的差不多了，市里也催我回去，让我把体委的工作赶紧抓起来。”

    罗慧宁道：“回去也好。”

    查薇买了不少菜，她拿着菜去了厨房，心说这次糗大了，什么都让罗慧宁看到了，刚才自己又说喜欢张扬，想追他，自己毕竟是女孩子”什么自尊都没了，查薇一边往厨房走着，一边懊悔不已”都怪自己口无遮拦”都怪这个混小子也不事先给她提个醒儿。

    罗慧宁望着查薇的背影觉着这丫头也颇为可爱，摇了摇头道：“我走了！”

    张扬挽留道：“干妈，留下来吃饭吧，反正也没外人，我来京城后咱娘俩还没一起吃饭呢。”

    罗慧宁道：“好啊！”

    张扬赶紧来到了厨房内”看到查薇正在那儿后悔的拿着一把青菜摔着呢。

    听到张扬的脚步声”查薇柳眉倒竖凤目圆睁虎视眈眈的瞪着他，看这气势能一口把张扬给吃了。

    张扬笑道：“干啥这是？怎么一幅苦大仇深的样子？”

    查薇道：“今天的事儿，我跟你没完！”

    张扬咧开嘴笑道：“别介啊，我挺感动的”赶紧做饭，我干妈中午要在这儿吃饭，你好好表现表现。”

    “嗬！你拿我当女佣这是！”

    张扬道：“你不是喜欢我吗？要想让我喜欢你，首先就得哄好我的胃，要是你有本事顺带连我干妈的胃一起都哄好了，说不定还真把我给征服了”那啥，赶紧的啊，把你吃奶的力气都使出来，弄点好吃的。”

    查薇气得抓起一颗西红柿照着他的脸上就丢过去。

    张大官人一伸手稳稳抓住了，笑眯眯道：“我陪干妈说话去了。”

    望着张扬离去的背影，查薇咬了咬嘴唇”一脸的气恼，可马上又绷不住”甜甜笑了起来。女孩子的心思”也并不容易琢磨。

    罗慧宁对查晋南的这个女儿还是有所了解的，知道查薇从小就要强，男孩子似的，可没想到她对张扬表现的如此体贴，一个女孩子带着这么多的菜，主动跑到门上来为张扬做饭，明眼人一看就知道其中一定有问题。对这个干儿子五彩缤纷的感情世界罗慧宁有些无语了”看来说了也没用，一切还要靠他自己去抉择。

    张扬看到茶有些凉了，重新续上热水，微笑道：“干妈，今年春天抽时间去平海转转吧。”

    罗慧宁摇了摇头道：“没时间，整天忙不完的事情走不开。”单单是女儿文玲就够她忙的了，再加上还要陪同丈夫出席各种各样的社交场合”罗慧宁私人的时间的确很少。

    张扬道：“浩南最近有没有和家里联系？”

    罗慧宁叹了口气道：“他很少打电话过来，就算偶尔打那么一次，也是简短说两句就挂了，不过我听说他在新疆表现的还算不错，政治上积极要求进步，经过秦萌萌的那件事”他也许真的长大了。”说到儿子，罗慧宁不禁愁上眉头。

    张扬道：“浩南的基础比我好，肯定会青云直上，过不几年就会当上大官。”

    罗慧宁苦笑道当大官？当大官又有什么好处？”

    张扬笑了笑道：“可能男人天生权力欲都比较重。”

    罗慧宁道：“张扬，有没有想过”当的官越大付出的努力也就越多，有些时候，是需要牺牲自我，牺牲家人的幸福为代价，你做好准备了吗？”

    张扬没有说话”心中却感觉到罗慧宁的这番话是有感而发。虽然她身份尊贵，可是在家庭生活上却并不幸福”文玲长眠不醒”文浩南又远走他乡，至于文国权，多数的时间都放在了政坛上，在家中的真正意义也只是一个符号，很少能够顾及到家里的事情。

    罗慧宁也意识到这句话说得有些多了，她轻声道：“你这几日大概没有关注平海的事情。”

    张扬点了点头道：“我这两天都留在这里修心养性呢。”

    罗慧宁道：“平海省党代会选出了新的常委班子，平海多出了几张新鲜的面孔。”

    张扬知道平海在召开党代会，可他对常委的人选并没有太多关注”毕竟以他现在的身份和地位，省委常委的人选和他离得太远。张扬笑道：“新当选的常委都有谁？”

    罗慧宁道：“具体的事情我也不清楚，只是听你干爸随口说起。”

    张扬道：“干爸对平海的事情很关心。”

    罗慧宁道：“他对政治一直都很关心，昨天梁天正来到了我们家里。”

    张扬听到粱天正的名字不由得心中一怔”想不到梁天正会在这个关键时刻来到京城”他去找文副总理，难道是为了求助？

    罗慧宁道：“他也是新一届常委班子的成员之一，不过他的前景似乎并不太妙。”

    说起梁天正的前景”张扬隐约觉着粱天正现在尴尬的处境十有**和自己有关，正是他把湍江水污染一事闹大”进而引起了省内对东江国际工业园存在价值的重新讨论，也因为这件事决定对国际工业园的未来发展做出大幅度的调整，从而否定了粱天正过去的辉煌政绩。张扬认为，粱天正一定会因为这件事很恼火自己，他当然知道粱天正和文国权之间的关系”自己在水污染事情上的作为”说不定也引起了干爹文国权的不悦。这也是张扬不愿意去见文国权的原因”事实上在他心底和干爹的关系并不是太亲近，不像和干妈罗慧宁在一起的时候可以掏心窝子说话。张扬道：“干妈”粱天正在平海的尴尬处境和我有些关系，如果不是我把湍江水污染的事情闹起来，他也不会闹得如此狼狈。”他观察了一下罗慧宁的脸色，发现罗慧宁并无异样，方才小声道：“干妈，我干爸有没有生我的气？”

    罗慧宁笑了起来：“梁天正的处境是他自己的原因，种什么样的因，得什么样的果，如果不是他好大喜功搞什么国际工业园，缺乏远见，把重污染企业引入东江，也不会发生今天的事情，问题早就存在，就算你不提，肯定也会有人提”政治是很残酷的，没有感情可言，一旦让政治对手抓住了把柄，他们就会把你的错误尽可能的进行放大，想尽一切办法将你击倒，粱天正本来是常务副省长的第一人选，就算没有水污染的事情，他也不会顺利当选，水污染事件，只是给了某些人一些冠冕堂皇的理由罢了，如果没有这件事的发生”他仍然会从粱天正的身上找到其他的毛病，很多时候政治上的错误不能用正常的是非观来判断，如果你的理念与上级领导不符”你就犯了政治错误。”

    罗慧宁的这番话对张扬的启发很大，张扬道：“干妈，你是说粱天正站错队了！”

    罗慧宁道：“任何一位领导人都想按照自己的理念来组织自己的工作团队”无论官职大小，都不会例外，政治中充满子太多主观上的概念。

    一个官员能否获得提升，最关键的并不是他的集力，而是他能否为领导所用。”

    张扬心中暗付，乔振梁最近帮自己，真正的原因还是自己对他有用，他利用自己搅动了南锡官场，把南锡领导层重新洗牌，又利用自己达到了打压粱天正的目的，干妈的这番话全都是真理。

    罗慧宁叹了口气道：“张扬，官场之中没有真正的感情存在，近和远全都是政治利益使然，记住这个规则，永远不要被表面看到的东西所迷惑。”

    罗慧宁还是第一次和张扬如此深刻的探讨官场上的事情，张扬谨然受教。

    查薇居然烧得一手好菜，当天中午盹了个母鸡煲，做了个酱香排骨，配上四道清清爽爽的素菜”还烧了一道鱼头汤，罗慧宁吃得赞不绝口，身为女性，她当然比张扬观察的更为细微，查薇这小妮子对待张扬如此体贴，显然已经不是普通的朋友感情了，张扬应该也察觉到了，不过他在表面上还是装糊涂，查薇表面上大咧咧的，可这小妮子的心思却是相当的细腻。罗慧宁想起了楚嫣然，那丫头肯定不会像查薇的心思这般细腻，又多出了一个强劲的竞争对手啊。

    张扬津津有味的啃着酱排骨，端起酒杯抿了一口道：“还看不出，你居然烧得一手好菜。”

    查薇道：“你不知道的东西还多着呢。”

    罗慧宁笑道：“小薇果然是入得厅堂下得厨房，谁要是娶到你当媳妇儿蜒后就享福了。”

    查薇被罗慧宁这句话说得有些害羞，俏脸红了起来。

    张扬道：“干妈，你看到的都是她的优点，咱们刚才不是说，永远不要被表面看到的东西所迷惑，要录去表象看本质。”

    ………………………………！~！<!--over-->

