
等隼人再度醒来之时，发现自己躺在一个陌生的房间里。

“陌生的天……这个梗一次就够了。”揉着微微发胀的太阳穴从柔软的床上坐起，隼人看向四周围的房间的布置，没能看出点什么东西来。

各种家具和装饰的配色、样式都选用了一些偏向中性的风格，除了一些埃及风的古董能看出房间的主人大概是个埃及人或者埃及风爱好者外，隼人什么也没分析出来。

不过，也不用分析，因为主人在隼人醒来没过多久，就来到了房间中了。

“隼人君，你感觉怎么样？”出现在隼人面前的正是伊西丝，只不过她并没有穿着往日的那身埃及风白衣，而是少见的换上了一身居家的T恤和牛仔长裤，让人得以一眼看清她凹凸有致的身材曲线。

揉了揉太阳穴，隼人想了想：“感觉还算凑活，正常地打两把牌应该没事，不过再来一次之前那样的决斗，我可能就受不了了。”

“遇到那样的情况的话，我来替你决斗吧。”伊西丝笑着说道，注意到隼人的目光偶尔瞥向四周，解释道，“这里是我家，因为埃及文物巡回展的缘故，我要在童实野市待很长一段时间，所以干脆就在这里买了间房子住下。”

“只是因为出差就买了间房子？没想到你居然是个隐藏的土豪啊。”隼人有些惊讶的说道。不知道为什么，隼人的童年印象里，总感觉埃及人应该很穷，哪怕他们穿金戴银。

这大概就跟很多人觉得北极跟南极一样也有大陆、以及“五十六个民族五十六朵花”一样，都是潜意识错觉吧。

对此，伊西丝微笑着解释道：“我所在的守墓一族传承了三千年，族长有权持有守墓一族全部的财物，而前任族长是我的父亲。”

“虽然守墓一族的族长通常由嫡长子继承，但是马利克从守墓一族叛逃的现在，我不得不接任为族长。”

“哦懂了，合着你还真是富婆啊，谁要是娶了你那可就发了。”隼人顺口开了个玩笑，没有注意到伊西丝脸颊上微微泛红，“不过说起马利克，距离我跟他决斗过去多久了？”

“你跟马利克的决斗，是昨天晚上的事情。”提及正事，伊西丝有些认真地说道，“马利克虽然跟隼人你一样昏迷了过去，只不过身体确实没有什么大碍，说来，真是多谢隼人君你对他手下留情。”

说着，伊西丝站起身，从不远处的床头柜前拿起了一条套着卡盒的腰带，递向隼人：“马利克他被利希德、就是跟马利克一起去童实野码头的那个人带走了，只不过他并没有带走【拉】的卡片。”

“呵，他要是拿走了，我才要对他不客气，这可是我拼了老命换来的。”隼人打开了卡盒，【拉的翼神龙】的卡片就放在卡组的最上方。当时决斗完之后实在是累得够呛，隼人连卡组都没来得及回收到系统里就倒下了。

其实，光从隼人赢了决斗居然没有把马利克的整副卡组毛了，就能看出他有多累了。别忘了一点———他与马利克的决斗可不是简单的虚拟投影，从头到尾倒是在使用黑暗游戏来着。

不过虽然累得够呛，隼人的收获也颇为丰厚。基础的DP点数与【拉的翼神龙】卡片入手暂且不提，马利克这个三岁儿给隼人带来了不少好东西，首先就是他居然一口气掉落了两张卡片。

虽然其中一张是有和没有根本没啥区别的【悠悠】，可另外一张卡片可就相当不得了了。

3000/2500的标准男二号塔玛希身材、高贵的等级8☆、高泛用性的恶魔族与炎属性，因为其强力的效果与另外的“龟”“蛋”“陨石”并称决斗怪兽四大送礼首选，对对面的决斗者有意思？那就送他一张8☆大宝贝。

不错！隼人从马利克那里刷到的卡，就是传说中的“八星强力怪兽”———【熔岩魔神·爱的假人】，或者直接叫做【熔岩魔神】。虽然是等级8的怪兽，但是因为其效果是用对方的怪兽作为祭品解放、召唤到对方场上，能破解一大堆具备强力抗性的怪兽，深受光大决斗者的喜爱。

三幻神？剑皇？红爹？凤凰人？只要你场上有两只怪存在，通通给你解放了。也就是极少部分具备“不能被解放”效果的怪兽，才能逃得过【熔岩魔神】的效果。更别说，【熔岩魔神】还有着在场上存在时、每个回合的准备阶段扣除控制者1000点基本分的强力烧血效果。

“马利克那家伙是个好人啊。”看着卡池中的那张【熔岩魔神】，隼人突然没头没脑地感叹了一句。注意到伊西丝的眼神，他又摆摆手，“不，没什么事情。”

“不过，现在的时间也不早了啊。”

伊西丝看向隼人目光所在的方向，墙壁上挂着的一个“乌加托之眼”造型的时钟上，显示现在的时间是早上七点。

隼人可没有忘记，今天就是决斗都市这场盛宴正式开幕的日子。

看着隼人从床上起身，伊西丝有些关切地说道：“可是隼人君，你的身体还没完全恢复......”

“没事的啦，我不是说了吗，虽然黑暗游戏那种高强度的有些勉强，但是普通的决斗我能来上个一整天也没事。”隼人似乎是为了证明自己身体很好，比划了一个曲臂的健美姿势，然后意外地抽筋了，“嘶——痛痛痛！”

好说歹说，隼人才说服了伊西丝他的身体其实很健康，刚刚只不过是个意外而已。伊西丝把隼人的决斗盘交还给了他，只不过，向他提出了一个要求。

“虽然看上去隼人君你确实很健康，但是毕竟你遭受过【拉】的攻击。因此，我得在你身边看护着你才行，如果你的身体出现了什么不适，我会马上制止你的决斗的。”伊西丝认真地说道，“你是为了与马利克决斗而受伤的，所以，身为他姐姐的我必须肩负起责任才行。”

“都说了，我没事啦。”隼人无奈地叹了口气。如果被伊西丝跟在身边，他还怎么愉快地毛别人卡......我是说愉快地打牌？虽然有个大美女陪在身边确实会让人心情愉悦。接过了决斗盘戴着手腕上，隼人对着伊西丝伸出右手，“那么接下来的一段时间里，请多指教了，伊西丝。”

“请多指教哦，隼人君。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69300276"  chaptername="第六十九章  强力怪兽Get">加入书签</a>
</div>
