    “国开投的那一位，已经拿着我们对你们公司所做的考察报告回去了，估计需要一点时间去研究，然后就会主动联系你们的……”

    “我看了你们的发布会，你们所描绘出来的前景，很有吸引力，这种技术创新和模式创新，始终是我们夏国产业技术政策最为鼓励的……”

    “上一次和你说种植药材的想法，你可以自己斟酌，不论你们是继续专注于果蔬种植，还是也准备涉足药材种植，我们都会支持你们的决定……”

    林私长在陈牧的办公室里，和陈牧聊了很多。

    对于这位技术派的官员，陈牧的心里是非常佩服的。

    不但见识广博，而且做起事情来也非常的务实，不像有些学者，总是光嘴里说得好听，可是做起实事来就蔫了。

    两个人正谈着，小武又进来了：“老板，已经统统问清楚了。”

    “怎么说？”

    “是个骗子，从藏地来的，就是那个仲巴县。”

    小武用手抹了一把汗，说道：“那小子本来是个生意人，说是之前做牦牛皮夹克和皮大衣的买卖的，赚了不少钱。后来因为沉迷耍钱，把家当都输个底掉儿，还欠了一屁股债……”

    这货的话痨劲儿又来了，陈牧连忙插了一句：“你先说说，没动手吧？你们别把人给打坏了，待会儿人家派*出*所的同志来了，我们看可没办法和人家交代。”

    小武砸吧砸吧嘴：“额就甩了他两个耳光，基本上没动手！”

    这叫基本上没动手？

    你都甩人家两个耳光了，力气有多大你自己知道。

    陈牧无语的剜了这话痨货一眼，说道：“待会儿赶紧去检查检查，千万不能再打了。”

    “知道了，老板！”

    小武点点头：“真的额就打了两个耳光，那小子就自己全撂了，根本不需要怎么动手，想她这样的，我要是真想弄他，一般人都看不出来……”

    快打住吧，人林私长就坐在这儿呢……

    陈牧摆了摆手，示意这话痨货赶紧闭嘴，又问：“你继续说，他怎么就想到骗到我们这里来了？还有我的电话号码……嗯，照理说我这个号码知道的人可不多。”

    小武只能继续说：“说是本来是林芝人，为了逃债跑到肿巴去了，正在肿巴被罗研究员和藏地环境保护协会雇去种树。

    就在几天前，藏地那边的领导去肿巴县视察，让他遇见了。

    他偷听到了罗研究员和领导的谈话，知道领导准备从额们这里买树苗，所以他就动了鬼心思，想要过来先把地代理权谈下来，又或者是先谈个好价钱，低价买进，再到回头到藏地去高价卖出。”

    “还有这样的事儿？这可真是活久见了。”

    陈牧听了小武的话儿，有点惊了。

    这么说来这个赵仁增是个人才啊，随便听到点消息，就能想到跑到这里来，弄出这一出，这心思可真够活的。

    赵仁增说他当初做牦牛皮大衣和皮夹克的生意赚了大钱，显然是真的了。

    唯一不行的，就是这人心思太歪，而且计划也不够周详。

    这么莽莽撞撞的跑过来，不但没把陈牧忽悠住，反倒是让自己漏了怯，估计得到大牢里蹲一阵子了。

    “额问那小子怎么敢这么大胆，那小子说他家里实在被债主逼得没办法了，老婆都快受不了闹着要改嫁，所以他也就只能铤而走险了。”

    “行了，也别为难他，这么大老远的从藏地跑到我们疆齐省来，不容易，让吃顿饱饭，待会儿直接交给派出所那边带走吧。”

    “额知道了，老板！”

    小武很快转身离开。

    陈牧转过头，看着林私长：“这个人要不是刚才冒充公家来骗人，就凭着他这股子闯劲儿，我还真愿意聘用他干个销售，专门派到藏地去跑销售，说不定过几年他还真能打出一片天地。”

    林私长摇了摇头：“心思太歪，不可信。”

    陈牧想了想，笑道：“歪心思有歪心思的好，只要用在对的地方，也没什么问题。”

    林私长也笑了：“好，这或许就是你不一样的地方，陈牧，坚持你自己的想法，好好干。”

    第二天，林私长和他的团队离开了。

    陈牧亲自把人送到X市去，才又返回加油站。

    才刚把车停好，就看见张新年在加油站的门口等着：“老板，藏地来人了，说是要谈采购砂生槐的事情。”

    “又来人了？”

    陈牧忍不住笑了一下，问道：“左叔呢？这事儿让他来处理就好了。”

    张新年回答道：“左总到穆齐市去了，参加省里的一个商务会议，今天赶不回来。”

    “哦。”

    陈牧想了想，说道：“那行，就去见见吧。”

    女医生今天回娘家，不在加油站，所以藏地的来人就只能他去处理了。

    走进待客室，藏地方面的人已经在等着。

    一共五个人，看样子都是官员，从打扮和气质上就能看出来。

    陈牧笑着走进去后，和对方寒暄了几句，然后就把昨天赵仁增的事情说了一遍。

    “还有这样的事情？”

    藏地这些人里，领头的是一名省维办公室里的秘书，叫做江白巴桑。

    他听了陈牧的讲述后，很诚恳的进行了道歉：“我们也没想到会发生这样事情，是我们的疏忽给陈总造成了麻烦，非常抱歉。”

    陈牧对这人的印象一下子好起来，摆了摆手：“没关系的，就是这么巧遇上了，也说不上是麻烦。”

    双方聊了一阵，都相处得很不错，江白巴桑主动进入正题：“陈总，这一次来，我们准备向你们公司采购一亿株砂生槐，希望能从你们这里得到一些优惠……嗯，我们可以保证，如果这一次的一亿株种下来的效果不错，那么以后我们还会加大采购量的。”

    因为有了赵仁增的口供，陈牧其实基本上对于藏地人的要求已经有所预计，想了想后直接的就说：“九毛五一株，一亿株起步，这已经是最低价格了，可以吗？”

    江白巴桑目光一亮，本来这一次他怀揣着“打硬仗”的心思来的，可没想到陈牧居然这么干脆，倒是让他感觉有点意外。

    他试探着问道：“陈总，还能不能再优惠一点？”

    陈牧摇摇头：“真的没办法在价格上再减了……嗯，这样，如果你们还觉得贵，那我们的底线是先付八成，剩下两成可以半年后付，怎么样？”

    “太感谢了，陈总。”

