    “整个四郡之力，也就蜀郡最为繁闹了。”

    “南郡江陵这里，比起成都府，都差了不少。”

    “公子，要不您接下来将江陵那里拓展拓展？”

    过巴郡阆中，一路西行，山川略有舒缓，过涪江，顺要道而行，便是直入成都。

    那里是蜀郡的治所所在，亦是整个蜀郡最为繁华热闹的所在。

    这里同样也是整个四郡之力在西侧的最大汇聚之地，往来的商贾多从此处北上陇西郡、北地郡，前往河西。

    归来之时，这里同样热闹很多。

    了结完蜀郡郡守这里的繁琐之事，周清便也是生出闲逛的心思，带着焰灵姬和云舒两个行走南市。

    由于地形的缘故，这里的冬日森寒，略有不显，起码较之于巴郡那边，似乎还要温润些。

    南市划定的区域内，商贾百业堪为盛况，尽管许多东西不稀奇，借助这里的环境，一切还是显得有趣。

    “拓展江陵没有那个必要。”

    “不过，在江陵之地建造新的城池，还是可以的。”

    “以南郡接下来的发展，也该建造新的城池了。”

    相对于蜀郡成都，南郡江陵的确不大，然……对于现在的南郡来说，还是足够的。

    至于将江陵拓展，焰灵这个想法不错，却非最佳。

    “公子，蜀郡这里的锦帛当真是不错，诸夏间，以云舒来看，也就蜀地这里的锦帛最好了。”

    云舒单手指着不远处一家蜀锦商铺，明显是官府所经营的，有资格购买的人还真不多。

    公子位列彻侯，无论是位份所得，还是每年的赏赐，还是大王的赏赐，蜀锦都是必不可少的一种。

    甚至于听闻少府近年来有弄出一种崭新的染色印花技术，令的蜀锦更为优美华丽。

    就是还没有见过成品。

    想来还不是很成熟。

    “蜀地在上古之时，可是人皇亲自派遣蚕丛氏管辖的。”

    “上古之时的名号，大都因特色而出，蚕丛氏天生双瞳，更是擅长养殖桑蚕。”

    “再加上蜀地这里的天候，很适合桑蚕的成长，顶级的原料，再加上顶级的传承，自然有顶级的锦帛。”

    “锦者，金也，贵也！”

    周清看将过去。

    对于蜀锦，自然不陌生，多年来自己身上所传的衣服，都是大都是蜀郡制作。

    蜀锦的价格，丝毫不逊色金银财货。

    秦国之内，商贾地位不显，一般也不敢穿蜀锦衣服，当然，在自己家里穿一穿，谁也不知道。

    蜀地这里之所以有蜀锦这般的上好之物，乃是数千年来，演变之必然。

    “公子，从天候上看，似乎淮南、江南、岭南那里也适合桑蚕的成长，不知将来那里是否也会出现如蜀锦这般的上等锦帛。”

    素色长衫，轻纱遮颜，周身一层浅浅的玄光护体，虚空微动，虽真容显化，外人观之，却为之不显。

    轻快的跟随在公子身后，和公子一块巡视四郡之地，当真是不错，蜀地这里的传承自不必说。

    但……诸夏间，适合桑蚕之地的也有很多。

    路过那家蜀锦之店，并未进去，不过好奇，最为顶级的蜀锦，自己还有一堆没有处理呢。

    “蚕丛氏！”

    “公子，蚩尤的麻烦真的要等待阴阳家亲自解决？奴家一直觉得阴阳家不靠谱。”

    “万一将来生出麻烦，就不好了。”

    烈焰裙衫，火魅如风，柔顺的长发随意扎成一束，落在身后，妖娆的神容亦是被一道面纱遮掩。

    踏步长靴，单手把玩着一根金色发簪，行走在这里，还是很有趣的。

    听及公子提及蚕丛氏，焰灵姬便是想到蜀山那里。

    蜀山可是一个不小的麻烦。

    虞渊封印！

    蚩尤！

    “蚩尤的麻烦，自然要阴阳家解决。”

    “至于将来生出麻烦？”

    “在本侯面前，又能够有什么麻烦。”

    受益于血玉兰花，周清妙悟真空颇有所得，真空不空，真空乃空，真空的境界，博大精深。

    蚩尤现在的力量不强。

    强的是他难以磨灭的灵觉。

    无论蚩尤是在蜀山，还是真的出了意外，逃出了蜀山，周清并不放在眼中。

    甚至于他若是真的逃出去了，那就真的是作茧自缚。

    “万一楚南公又来请人找麻烦呢？”

    焰灵姬小脑袋点动，公子早已破入合道，当年的蚩尤也不过那个境界。

    似乎的确不是麻烦。

    火焰明眸闪烁，看向蜀山所在的方向，又想到了一件事，连忙说着。

    “楚南公！”

    “他倒是还真能跑。”

    “走吧，去蜀山泡温泉去。”

    提及楚南公，周清便是一阵的无奈。

    也不知道楚南公到底有什么手段，每次自己想要亲自镇杀他的时候，他就悄然离开了。

    推演之法？

    以他被自己打落玄关的境界，凭什么感知自己的推演？

    搞不懂。

    实在是搞不懂。

    甚至于去岁雪儿他们寿春一行，都遇到楚南公，进而几乎将其镇杀。

    自己就是遇不到他。

    算他命大。

    在南市继续行进了一段路，觉得兴趣挥洒的差不多了，左右一语，挥手间，流光闪烁，前往蜀山。

    那里距离成都不算远。

    ……

    ……

    “这里的环境还是不错的。”

    “如果解决了蚩尤的麻烦，那就更完美了，这里有天然的大阵，又有天地元气汇聚，又有险峻山川。”

    “公子，果然大秦一天下，怕是大王还要继续赏赐于您，不若……你就将这里要下来吧。”

    “用天水之地来换也不错。”

    蜀山之地，幽谷深处，如旧的那处地脉温泉，云雾缭绕，宛若仙境，再加上矗立最中央的那颗合道内丹。

    更是令这处地脉温泉很不一般。

    普通人每日沐浴在这里，百病不侵都是最基本的，寿元轻易过百都是极大可能。

    乃至于她们现在的境界，都觉得很舒服，虽然没啥大的作用。

    纵为冬日，幽谷之中的樱花仍为盛开，好像一年四季就没有凋零过，四周的气息很是和煦。

    白色的膺衣浸染温泉之水，轻轻的立于水中，双手落在公子肩头，缓缓拿捏着。

    云雾笼罩，添为胜景，对于这里，云舒很喜欢。

    而且，秦军之所以驻扎在这里，乃是因为虞渊封印，若言这里的田亩、山林，出产并不多。

    公子将来若是不在咸阳城了，她们住在这里也是极好的。

    真的极好！

    “哈哈哈，你们呐。”

    周清清朗一笑，这个话题，她们以前就说过，想要将蜀山占据，这里可是一处上好的地方。

    周清也觉得这里不错。

    向王兄要过来，肯定是可以的，肯定是没有阻力的。

    但不着急，以后的时间长着呢。

    怀中轻揽着那此刻彻底柔媚如水的焰灵，环顾四周，樱花盛开之繁茂，深山清幽之圣地。

    好地方！

    “从麟儿那里传来的消息，蜀山的人此刻还出现在兰陵城呢。”

    焰灵姬安逸的躺靠在公子怀中，赤焰一般的膺衣，浸水更显婀娜，无暇余力理会公子的把玩。

    只是……柔柔道。

    “蜀山的人？”

    “当初攻灭蜀山的时候，蜀山之内，似乎都没有强者吧。”

    云舒奇异。

    当年攻灭蜀山的时候，自己也在公子身边，也了解蜀山的事情，整个蜀山上下，最强者也就媲美化神。

    翻手可灭。

    “那些人数千年来一直守卫着虞渊封印，算他们有功，无需理会。”

    墨玉麒麟上呈的消息，自己也有。

    由着《无相真经》的玄妙，墨玉麒麟在兰陵城行走的很方面，也知晓许多讯息。

    比如项少羽！

    比如公子天明！

    比如纪嫣然！

    比如召水！”

    ……

    项少羽身边有蜀山的人，当初他们都逃到江东项氏一族去了。

    整个剩余的人加起来，也不过几十个，前段时间，还被杀了不少，更少了。

    蜀山的人出了蜀山，融入诸夏，过上数十年，那就不一样是蜀山的人了。

    “嗯？”

    “黑白玄翦归来了！”

    “不知道所得如何。”

    “待会去一趟虞渊封印。”

    正说着，忽而，周清抬起头，看向虞渊封印的核心所在，紫色明眸闪烁。

    玄翦的气息出现了。

    他回来了。

    并没有受伤。

    想来事情很顺利。

    先前的消息为玄翦追杀旷修，应有所得。

    语落，低首看着怀中已然娇弱无力的焰灵。

    兴致陡升。

    抬手间，火焰一般的膺衣飘落。

    ……

    ……

    “见过武真侯！”

    察觉一道熟悉的气息，坐镇于原先扶桑神树所在的玄翦睁开眼睛，周身剑气收敛，起身，看向此处山峰不远处。

    那里，武真侯前来。

    还有其身边的两位绝色，亦是玄关修为，气息不弱。

    武真侯当真天人！

    “玄翦，你的实力有所精进，不错。”

    “此行如何？”

    周清一步踏出，立于山峰深渊之前，俯览而下，还是那般的幽深难以窥探，寒热交替，云雾飘渺五行。

    没有了扶桑神树的镇压，缺少至阳纯正的力量，虞渊封印好像没啥大的变动。

    阴阳家还是有些手段的。

    大日金钟！

    一只人族的小鼎！

    灵觉感知了一下，双手背负身后，转过身，一步踏空，登高而望寰宇。

    “这……，令武真侯失望了。”

    “楚王熊启自杀于寿春。”

    “玄翦亲自追杀旷修，却遇到楚南公和一位浮屠强者，被其拦阻，未有功成。”

    玄翦近前一步，拱手一礼。

    如果自己不印证所参悟道理，怕是旷修早就被杀了。

    但谁知道楚南公突然出现呢？

    着实当诛！

