    “只是啊，我万万没想到，我都快忘了你的时候，卧底在叛乱势力中的人告诉我，他们发现了一条意外的大鱼——你！”

    “你不但跟他们合作，还帮他们建立队伍，并还在暗中进行一项非常厉害的研究！”

    “听说你这个研究一旦成功，拥有颠覆忍界的力量。既然如此，那我就自然不能放过了，我绝不允许任何人祸乱水之国！”

    说到这里，夜良奈满脸玩味之色，狡黠的就像一只狐狸似的，继续说着。

    “嘿嘿，既然你要自己撞在我的大网，那我就不客气了，意外之喜也是收获不是。我这个人胃口很好，从来不挑食！”

    听的夜良奈这些话，神农不禁头皮发麻。

    他一脸惊骇的看着夜良奈，深深的感觉这个男人实在太可怕了。

    他万万没想到，夜良奈的布局竟然如此之深，亏他刚才还自以为握住了不少筹码呢！

    结果他自以为的筹码在夜良奈眼里完全一文不值。

    “所以，你现在清楚了吧，神农阁下，你想和我谈条件的话，还差了点火候哟！”

    “神农阁下，还有什么别的筹码要和我谈谈吗？要是没有的话，雾隐村暗部很欢迎你哟！”

    随着夜良奈这话一落，他身后突然窜出了四道身影，将神农包围了起来。

    赫然是矢仓，枇杷十藏，再不斩，干柿鬼鲛四人。

    “哼哼，怎么，以为这点阵容就想困住我了，未免也太小看我神农了吧！”

    见的矢仓四人，神农自信一笑，竟然没把他们放在眼里。

    “我必须承认我确实小看了你，不过，你确定要拿宿澈镇那些愚民的小命开玩笑？”

    “你可要想清楚了，除了我之外，没有人能够解除那种毒药。到时候生灵涂炭，我想你的名声也不会太好听！”

    “再问你最后一次，跟我做交易，我们相安无事！”神农看着夜良奈说道，依旧紧握着最后的筹码，想跟夜良奈谈判。

    但夜良奈要是能接受别人的威胁，那他也就不是夜良奈了。

    “看来是谈不拢了，那就只有先擒住你，然后再从你脑袋里套出相关的方法了！”

    说完，夜良奈第一个动手，飞速结印重拍在地，喝到：“结界术·六柱炎阵！”

    六道赤红色结界飞速升起，将四周百米范围包裹了进去，封闭成了一个结界空间。

    “这下你就是想逃也没有路了，神农，现在投降还来得及！”夜良奈开口劝降。

    从神农踏出宿澈镇的那一刻起，他就已经输了！

    神农只有一个人，而夜良奈身后有整个雾隐村，势单力薄的神农毫无胜算。

    “你觉得可能么，夜良奈！难道在我眼里，我有那么弱么！少小看人了！”神农身上也冒出了凌厉的气息来，让的矢仓都不禁露出了凝重之色。

    “肉体活化之术！”

    他狂喝一声，身上立刻冒出了许多黑色的纹路。

    他身上的气势变得更加恐怖了，就是结界都因为他的气势而震颤了起来。

    “有本事就放马过来，来，让我看看你们的水平！”

    神农双眸仿佛两个大爆灯一样，散发着恐怖的光芒，率先发动了进攻，向着夜良奈冲了过去。

    “去死吧！”

    他一下子就欺身到了夜良奈面前，拳头包裹着恐怖的气压，爆破空气而出。

    “噌！”

    夜良奈挥刀而出，与神农重重碰撞在了一起，爆发出刺耳的轰鸣之声来。

    “怎么，嘴上说的那么凶，结果就只有这么点水准？”

    夜良奈抬头看着神农狰狞的面庞，戏谑道。

    “雷遁·雷弹之术！”

    夜良奈手指伸出点向神农的脑袋，有一道鸽子蛋大小的雷弹凝练而出，却牵扯出了满天雷电，威力强的神农都不禁身体一紧。

    他赶紧往后退去，可他背后，矢仓已经冲了过来，一掌拍在他的背上，道：“忍法·珊瑚掌！”

    顿时，神农背上一下子长出了坚硬的珊瑚来，让他感觉行动能力受到了限制。

    “嘿嘿，看招！！”

    再不斩也冲了过来，钝刀破空劈砍而来，让的神农不禁汗毛炸立，来不及多想，再次往后退出。

    “鲛肌·食气斩！”

    干柿鬼鲛如同鬼魅一样贴近他的身体，一刀重重的拍在他的身上。

    就见的鲛肌大刀瞬间变大，神农大叫不好，连忙后退，只是还是晚了一点点。

    他身上的气息一下子跌落很多，甚至都有点维持不住现在的状态了。

    “怎么了，这就不行了？刚刚的傲然呢？”

    夜良奈又再次贴近，一刀寒光而过，惊得神农嗖的后退，却还是被在胸口之上撕开了一道伤口，血流不止。

    “放出零尾吧！就凭你还不是我们的对手！”夜良奈道。

    “听说那是一头拥有不俗战力的怪物，来吧，让我看看到底有多强！”

    矢仓一脸跃跃欲试，相当的期待。

    “零尾，嘿嘿，不知道比起真正的尾兽来又如何呢！我对此很期待！”

    干柿鬼鲛咧嘴笑道，他手中的鲛肌大刀也发出了兴奋的声音，散发着强烈的食欲气息。

    “哼哼哼！”

    神农闻言竟然低笑了起来。

    他抬头，竟然露出了疯狂之色，道：“你们会为自己的这种想法付出代价，零尾可比你们想象的还要更加强大！”

    “负面情绪，给我聚集！！！”

    顿时，就见的从雾隐村之中飞出一道道红的，黑的，蓝的，紫的能量，全部朝着神农这里汇聚而来。

    这里面，有愤怒，怨恨，忧伤，嫉妒等等负面的情绪。

    “哈哈哈，多么精纯的负面能量啊！真是太感谢你了，夜良奈，给我提供了这么好的能量！”

    “我接下来一定会好好感谢感谢你的！”

    神农狂喝，脸上全都是狂喜之色，气息一下子变得万分恐怖。

    他是万万没想到这雾隐村里的负面能量这么足，直接让零尾恢复到了全盛时期。

    他的身体之中马上冒出了黑色能量，化作一条条触须。

    然后，一张类似于无脸男的脸庞凝聚而成。

    继而，神农的身体一下子扩大数倍，就变成了一头面具蛇的怪物，浑身长满了触手，体型巨大的如同双层巴士！

    零尾，现世！！！

