    　　祝玉玲看了看地上的那具尸体，随后无奈的说到：“唉，昨天晚上，有一位负责驻守荒古战场的精英弟子，在我们风城范围内被人杀了！”

    　　我惊讶的说到：“什么人这么大胆？居然敢在烈风剑宗境内杀我们的精英弟子！？”

    　　听见我的话，祝玉玲脸色变的不冷不淡的：“我要是知道什么人干的，还至于在这里待着，倒是你，一晚上不见，怎么受伤了？”

    　　看着我肩膀上的包扎，祝玉玲满脸嫌弃。

    　　我沉声说到：“唉……都怪师弟技不如人，昨天被一位师兄教育了，说来也巧，那师兄也是驻守荒古战场的！”

    　　我这话刚刚说完，入口山洞处，忽然有二十多个精英弟子走了进来！

    　　这些人之中，有几个我看着很面熟，应该是驻守荒古战场的那些精英弟子！

    　　看见这些精英弟子来了，风无尘急忙站起了身！

    　　他走到对面带头的弟子身前，满脸自责的说到：“苏师兄，对不起，我们赶到的时候，这位同门……已经被杀了！”

    　　那苏师兄闻言，面色发寒，他冷冷的问到：“凶手抓住了吗？”

    　　听见这个问题，风无尘更加抬不起头了：“没有……”

    　　顺时间，那些驻守荒古战场的弟子急了！

    　　“什么？凶手没抓到？”

    　　“你们干什么吃的，人没救下不说，凶手还放跑了！？”

    　　“你们这些人，简直是丢烈风剑宗的脸！”

    　　听着这些弟子的怒骂，风无尘脸色铁青！

    　　可是，在风城作威作福的风无尘，面对着面前的苏师兄，也是敢怒不敢言！

    　　毕竟人家的弟子是在自己地盘出事的！

    　　可是，那些弟子越骂越过分，风城的弟子逐渐有些压不住火了！

    　　有些脾气火爆的弟子，甚至已经握住剑柄！

    　　苏师兄见状，怒呵到：“够了！还嫌不够丢人是吗！？”

    　　一众弟子闻言，顿时闭上了嘴。

    　　苏师兄拍了拍风无尘的肩膀：“辛苦了，剩下的交给我们吧！”

    　　说着，他走向了那具尸体。

    　　虽然早就知道里面是柳林州，但是在苏烈掀开白布的时候，我还是做出一副很吃惊的样子！

    　　“什么！居然是柳师兄！？”

    　　那苏师兄刚打算检查柳林州想尸体，听见我的惊呼声，顿时起身朝我走了过来！

    　　“这位师弟……认识柳师弟？”

    　　我做出一副惶恐的样子：“不敢隐瞒苏师兄，我昨天却是见过了柳师兄！”

    　　苏烈闻言，深深的看了我一眼：“那还请师弟说一下时间，还有经过！”

    　　我面露为难，做出一副很纠结的样子，最后还是说到：“好吧，那我就说了！”

    　　于是，我就把昨天我去柳氏的事情告诉了这些人。

    　　不过，我说的原因，是因为我和王博是朋友，听见他被柳柳氏打伤，所以上门去找人要说法。

    　　不成想，自己实力不济，被柳林州打伤了！

    　　苏烈听完之后问到：“不知道昨天晚上柳师弟出事的时候，这位师弟在哪里啊？”

    　　风无尘等人听见这句话，顿时愣住了。

    　　我呆呆的对着苏师兄问到：“师兄该不是怀疑我杀了柳师兄吧？”

    　　苏烈笑到：“一切皆有可能不是吗？而且我看柳师弟，应该是死在烈风剑宗的功法之下的！”

    　　我急忙说到：“师兄，您可不能怀疑我啊！

    　　我根本不是柳师兄的对对手！

    　　而且我这练气中期的修为，怎么可能杀得了柳师兄啊！”

    　　苏烈淡淡说到：“我没问你这些，我问你昨天晚上在哪里！”

    　　我说：“昨天晚上，我因为受伤，所以很早在家休息了！”

    　　苏烈说到：“可有人能证明？”

    　　张岚站出来说：“我能为他证明？”

    　　苏烈看见张岚，顿时眼前一亮，不过他很快恢复了那淡淡气质：“师妹怎么证明？”

