    “水蜜桃”是董熹给许情的手机备注，他喜欢将电话簿上的人都用代号保存。

    像孙海平就是“大忽悠”、王宝強“二强子”、段奕红“大聪明”、潘月明“小白脸”………

    这样主要是为了防止手机丢失，好友的电话号码泄露问题。

    当然也有董熹的恶趣味。

    许情最吸引董熹的特质，一是嘴角上扬时的两颗梨涡，二就是浑圆饱满的水蜜桃。

    像是极与极，清新甜美与性感迷人同时在她身上绽放。

    董熹承认，这一刻他有些醉了。

    而许情的离去，并没有引起多大的水花，这个女人很聪明，她明白在这里自己不是主角，所以尽可能降低存在感。

    这种不抢戏的举动也赢得了大家的好感，不过这里面可不包括曾丽。

    做为范某的闺蜜兼间谍，她时刻注视着董熹的活动。

    许情的出现让她心中的警铃大作，虽然这个女人看似比董熹大不少。

    但是在面对女人时，年龄永远不是阻碍男人冲刺的要素。

    脸蛋儿才是……

    而霍某的间谍王宝強就十分的不合格，此时他已经被小桃红和段奕红两公婆联手，灌醉在桌子底下。

    哪里还有闲暇去关注别人。

    庆功宴直到半夜才结束，这期间各个部门的员工，也过来正式拜访了董熹。

    不打算碰洋酒，但是手下的员工前来敬酒，董熹还是喝一点啤酒意思一下。

    虽然啤酒对他来说就如同白开水一般，但是架不住人多啊。

    一来二去，董熹就有点醉意了。

    不过比起已经明显不知人间是何物的其他人，已经好上太多了。

    “熹子，先让司机送你回家！”孙海平整个人挂在董熹的身上，朝着他说道。

    本来这货挑拨王宝強灌段奕红喝酒，他在一旁装熊，结果小桃红一登场，两人全部砸里头去了！

    不过比起已经瘫坐在汽车后座上的王宝強，孙海平至少还保持点意识。

    “行了，你们赶紧走，我打出租车就好了！”董熹将两人塞进车里，招呼了下司机，就看着奥迪慢慢的驶离路口。

    董熹也挥手招来一辆出租车。

    “爷们儿，去哪啊？”

    “嗯……”董熹脑海里想的是自己的公寓，嘴里却直接说道：“师傅，凯宾斯基，谢谢。”

    说完董熹就窝在后座上，风从开着的车窗涌入，吹在董熹的脸上。

    看着窗外的霓虹闪烁，景色也越来越陌生，董熹被风吹拂的脑袋，突然清醒了过来。

    “我要去干啥？”

    虽然想要开口让司机换个目的地，但是不知怎么的，董熹就是张不开嘴。

    而在酒店的许情，此时也正在朝身上涂抹着乳液，特别是两条长腿，更是反复的摩擦，让身体乳的精华浸入进去。

    许情最喜欢的就是这两条腿，心知自己本钱不大，于是努力的锻炼下肢的力量。

    哪有什么天生的蜜桃臀，都是后天的勤劳锻炼！

    现在许情双腿的力量很强。

    能夹死人的那种……

    房间里的许情已经脱掉了旗袍，换上了黑色的蕾丝小吊带。

    看着镜子里足以让所有男人疯狂的身材，许情自信的扬起下巴，往空气中喷了一点香水，然后优雅的垫着脚尖走过去。

    她能感受到今天的男人，很喜欢这香水的气味。

    虽然很自信，但是随着时间的推移，她不由自主的看了一眼又一眼的门口。

    渐渐的从期待变成失落，竖起耳朵听听走廊里有没有传来脚步声。

    “滴滴～”就在这时，放在床头柜上的手机急促的响了两下。

    许情猛地扑倒床上，翻滚着去拿手机。

    这是一张很大很大的床，躺上两个人绰绰有余。

    点开短信，许情眉头一皱，有些苦笑不得的样子。

    【………我迷路了……】

    ———————熊。

    被她手机备注为熊的自然就是董熹，而此时的董熹正在酒店的九楼。

    他其实早就到了，当然不会傻乎乎的去前台询问房间在哪。

    怎么说现在也是公众人物。

    董熹直接在前台开了一间房，就在和许情同一楼层，然后进去洗了个澡，刷刷牙。

    将身上烟酒味冲刷干净，虽然洗澡水很凉，但是浇不灭董熹内心的火焰。

    本来董熹的计划很完美，可惜他低估了酒店的复杂环境。

    整整450间客房，哪怕是标记的同一楼层的房间，也不一定在一栋楼里。

    就在董熹徘徊在楼梯拐角处时，手里的手机“嘟嘟嘟”的响了起来。

    连忙做贼心虚般的捂住手机，左右打量一番才接通电话。

    “……”短暂的沉默后，手机那头传来许情的声音：“你现在在哪？”

    董熹抬头看了看，说道：“我在0926门口。”

    “……”电话那头依旧短暂的沉默后，许情轻声说道：“看到消防通道……”

    “我明白了！”董熹点点头就要挂断电话，许情连忙补充道：“走楼梯下来，左手的第一间就是，别敲门。”

    挂断电话的董熹，沿着走廊向着目的地前进，他能感受自己浑身的血液在荷尔蒙和酒精的双重刺激下，变得沸腾起来。

    而另一边的许情也从床上爬起来，来到门口静静地侧耳倾听。

    不多时，一个略显沉重的脚步声响起，然后在她房间的门口停下。

    许情悄悄将房门打开一个缝隙，探出脑袋看去。

    董熹刚想要打招呼，就被许情一把给拽进了房间。

    然后将他怼在墙上，转身锁门然后整个身体如同水蛇般贴了上去。

    踮起脚尖，将饱满均匀涂抹着鲜红口红的嘴唇送上。

    这期间董熹完全处于被动，但他还是本能的动了起来，一番舌枪唇战后，董熹耳边传来许情的喘息声。

    “抱着爱我…”

    然后他的大脑就一片空白。

    ——————分界线————————

    凌晨五点钟，生物钟让董熹猛的睁开了双眼，他感觉头有些昏沉沉的。

    忽然，董熹的身体僵住了，他耳边传来细微的呼吸声，鼻子里也闻到了熟悉的香味。

    艰难的转动脖子，黑暗中看不清女人的相貌，董熹努力的睁大眼睛。

    或许是他的动作吵到了女人，对方呢喃几句后将身子靠向了董熹。

    “咚咚咚～”感受着两人接触的光滑，董熹的心脏忍不住跳了起来。

    这声音直接将女人吵醒了，她右胳膊撑起身子，胸前一览无余。

    “怎么了？”

    “有点儿冷。”董熹尴尬的不知道说些什么，只能随便找了个理由。

    “嗯，是空调开大了吧！”女人善解人意的点点头，然后转身将床头柜上的台灯打开，然后整个人钻出被窝。

    有些晃眼的灯光让董熹不自觉的眯了眯眼，然后他就看到了熟悉的水蜜桃。

    女人下地找到空调遥控器，调了调温度，然后重新钻到被窝里，随手将台灯关上。

    “睡吧～”然后整个人紧紧的抱住董熹。

    这么一通折腾，董熹也觉得困意上头，他放空心态，尽量不去想身旁的倩影。

    慢慢的陷入了睡眠中，梦里有两座雪山、一片草地，还有一个光头大和尚，在庙里进进出出，好不热闹！

