    此时，星际事调厅的科沃的专属办事处内，元首府，各大区的首脑，军，警，监，基本上全都到场了。

    星际事调厅在发出消息的时候，甚至没有说明这是一次什么性质的会面，当然也没有向媒体公开。但是所有收到消息的代表，全都第一时间到场，有实在无法真人到场的，也立马做了现场连线。

    能这么短时间内，就召集全这些大佬，真的要感谢林伊今天的那场现场审判。为了看这场审判，这里的每一位大佬，无一不是早早把自己今天的时间给安排出来。原本他们还打算，等今天的审判有个初步的结果后，他们再找个合适的机会，出来说说话或者表表态。只是谁都没想到，事情的发展，根本不照他们预设的剧本走。

    审判还没结束，主角居然就跑了！

    还没人能追得上，居然溜得没影了！

    她跑之前还掀出那么大的摊子！

    也不知有没有人能收拾得过来！

    但凡嗅觉敏锐点的，都能嗅到出，自今日起，很多事以前不能提不能碰不能查的事，通通都要被暴露在阳光下了！

    原先那些打算打持久战，交易战，胁迫战的人，都有些措手不及。

    每位老狐狸都觉得，这事光自己一个人恐怕是拿不好注意了，也都想瞧瞧别人的态度，于是一接到星际事调厅的消息，立马就转场到这边。

    星际事调厅这边和之前坐满五千观众的审判庭不一样，这里的空间小了很多，气氛则严肃压抑了数倍。

    阎旭在走进去之前，和肖院长碰了面，将阿元给他发的消息转给肖院长，接着道：“不知道她到底想做什么，我这边走不开，后山那边恐怕也另有情况，您尽快安排人过去看看。”

    乔特助最终也没能追上林伊他们，还差点把自个给困在山里。

    肖院长正着急呢，早就另外又安排人过去查看了? 但目前什么有用的消息都没收到。这会儿见到阎旭? 发现阎旭居然先收到林伊的消息，还是这么详细的信息。而他? 直至现在? 林伊连个标点符号都没给他甩过来，肖院长这心里头……连看阎旭的眼神都有些不对了。

    阎旭：？？？

    ……

    此时无知无觉的林伊? 等轮椅老人说完后，就往下面示意了一下：“你和路易认识？”

    路易早就看到他们了? 自然也看到了轮椅老人? 但他却没有任何动作，似乎特意给他们时间，或者说是在特意等轮椅老人把话说完。

    而此时，轮椅老人该说的话? 都说得差不多了? 他的生命能量也差不多要熄灭了。

    轮椅老人：“路易，他说他能帮我把司永远困在这里，并且一定让司死在我前面，所以我把他介绍给了司。很快他就得到司的信任，他同样是个极聪明的年轻人? 他进来后，至今六十年? 司再没有离开白塔，变成了这塔中的怪物。”

    艾伦忽然问：“他为什么要加入人偶团？”

    轮椅老人忽然扯了一下嘴角? 像是在笑，但他又似乎连笑的力气都没有了? 所以嘴角很快就耷拉下去：“你自己去问他吧。”

    林伊指了指下面那个金属盒子：“那东西? 为什么要放在哪里？下面那些弄成迷宫一样的槽? 是做什么的？”

    “那都是路易的东西，你们直接问他吧，我想，他应该是很愿意回答你这个问题。”轮椅老人说着，就看向阿元，“孩子，你来推我下去，时间差不多了，我想亲眼看着他死。”

    他说着，就往自己出来的地方指了指，那个房间原来是个电梯。

    “电梯小，你们就不用进来了，这点高度，你们跳下去不是问题。”

    林伊回头看了一眼：“整个系统都停止运行了，你这个电梯居然还能用。”

    林伊应允后，阿元便主动上前去推轮椅，同时解释道：“这是个独立的机械系统，不受影响。”

    当然，作用也就很单一了，就只是上下而已。

    阿元将轮椅老人推进电梯后，唐石一等人便都看向林伊，林伊一副不在状态的样子：“看我做什么，跳吧，就二十米高而已。”

    卫煊(???)：“好，那我第一个先下！”

    他说话的同时，手一撑，整个人就一跃而起，身体灵巧的一翻，眨眼间，右脚的脚尖就落地了，动作相当利落，随后他转身朝上面挥手：“林帅，下面没有陷阱，地板是实的，大家可以下来了。”

    唐石一：“……”

    艾伦：白痴！

    姜樱第二个下去，接着就是唐石一，大卫紧紧跟着。

    艾伦似乎在犹豫，林伊下去之前，在艾伦肩膀上拍了拍：“要是不想下，那就不用下。”

    艾伦猛地抬眼：“我没——”

    只是没等他的话说完，林伊就已经翻过玻璃围栏，动作那叫一个快，简直像撩完了就跑，完全没有要负责的概念。

    艾伦原本有些忧郁的表情，顿时被气愤取代，胸口莫名地生出一股气，顶着他立马跟上。

    几个人全都落地后，他们身后的电梯门也缓缓打开，阿元推着轮椅老人从里出来。轮椅老人不再看林伊他们，让阿元将他推到司那边。刚刚守在司元老身边的那两中年人，看到轮椅老人后，都不自觉的往后退了几步。

    轮椅老人一直到离司元老只有一米时，才让阿元停下。

    林伊对两个老头的恩怨情仇不感兴趣，转头看向路易，路易朝她微微一笑，还礼貌的欠了欠身。那身精致奢华的燕尾服，那张足够俊美的脸，那双天生就很深情的眼睛，再加上他永远一副彬彬有礼的样子，实在很容易就令人陷进去。

    就是可惜，此时站在这里的这几个，基本上都是熊孩子，他们对这种美的神经，都非常的大条。

    卫煊忍不住往艾伦身边凑了几步：“小艾，幸好你不像他那么骚包，我觉得还是你看起来顺眼多了。”

    艾伦：“滚！”

    路易和玫瑰夫人还是在迷宫中心的平台那，这迷宫槽的直径大约有个四十米。林伊便走到迷宫的边缘处，蹲下去看看那些槽，然后抬起脸：“你的伤好得挺快，是不是我下手太轻了？”

    之前在星塔，她砍了他十几刀。

    路易丝毫不介意：“不算轻，不过都过去一个多月了，早就好了。”

    林伊：“你在这做什么？”

    路易：“等你。”

    林伊：“然后呢？”

    路易笑了，手轻轻搭在玫瑰夫人肩上：“再等一会。”

