    第168章繁姐男朋友就是用来宠的

    钟梅被张承现暗暗嘲讽一句，心里颇脑怒，她想，等着吧，她就等张承现新剧扑街的那一天！

    随后不再劝说张承现，把司繁的联系方式找出来，报给了他。

    结束通话后,钟梅都想不明白，张承现到底看中司繁哪里了，难道就因为司繁长了一副吊打这个娱乐圈的花瓶长相？

    可是张导演也是知道，只有美貌，没有演技，在娱乐圈，注定是走不长远！

    毕竟娱乐圈更新换代快，谁也不知道,下一个能吊打整个娱乐圈颜值的演员什么时候会出现，只有演技过硬，才能吊打那些靠长相出圈的人，并且长久的，立于不败之地！

    她依旧固执的认为，司繁，注定被娱乐圈淘汰，没有任何出头之路！

    韩汐倒是对司繁挺喜欢的，她不忍心看到司繁在钟梅手中埋没，就走到钟梅面前，忍不住劝说道，“钟梅，张导演说的对，司繁是可造之材，你要是信他，就好好栽培她，说不定,以后她会给你交付出一张漂亮的成绩呢？”

    钟梅抬眸看了韩汐一眼,冷笑着反驳,“韩汐，你想太多了，你压根不知道司繁现在在班上是什么样的学习态度，不是我故意贬低她，是我从她身上，找不出任何闪光点，以及未来会出息的可能！”

    韩汐微微皱眉，“上一节你的表演课，司繁那一组不是拿了第一吗？这说明她有学习，也有演技啊！”

    只要好好栽培，依旧是一颗出色的好苗子，不会输给其他人。

    钟梅固执己见，“那只是她侥幸罢了！”

    韩汐嘴巴张了张，还想说什么，但是想想，还是作罢了。

    毕竟你永远不可能叫醒一个故意装睡的人。

    希望张承现导演，能挖掘出司繁身上的闪光点,让她在娱乐圈发光发热，光芒万丈吧……

    …………

    君琰动了些手段,把网上热搜压下来,便跟江妄分道扬镳，回了晨苑。

    在别墅门口停车的时候，却见简老又带着简玫来了。

    简老跟简玫爷孙俩各自挎着一个医药箱，非常自来熟的在晨苑走动，看着不似客人，更是主人。

    他眉梢微不可见的蹙了一下，修长的手指紧扣住方向盘，指尖时不时的敲动。

    简玫盯着停在门口的卡宴，话却是问带路的佣人，“这是君少爷的车吧？”

    佣人回，“是的。”

    简玫很是激动，连忙小跑到卡宴的车窗前，用手指敲了敲，声音软且媚，“君大哥！”

    少倾。

    车窗缓缓下降，露出一张轮廓帅气分明的脸。

    他视线落在简玫身上，眉峰都带着几分不近人情的薄情寡义，“有事？”

    简玫微红着脸，“君大哥，我爷爷说，你的病有点复杂，所以就打算住在这里，时刻观察你的病，好调整用药！”

    简老也是不客气说道，“是的君少爷，为了能尽快治好你的病，最好让我跟孙女住下来。”

    君琰:“……”

    简玫小脸透着羞涩，“君大哥，你不说话，是不是默认了？”

    君琰嘴角噙着寡淡的笑，语气挺漫不经心地，“我不说话，是因为在想，该怎么赶两条厚颜无耻的狗出去，而不让那两条狗觉得太丢脸。”

    简玫笑脸瞬间没了。

    简老眼睛瞪圆。

    他，他说什么？

    狗？！

    谁是那两条狗？他跟孙女？！

    简老瞬间觉得呼吸都不顺畅了。

    简玫心里不舒服，但是依旧扬起笑脸，“君，君大哥，我跟爷爷，只是在开玩笑的，你别介意。”

    简老撇了自己的孙女一眼，是她非要要住进这个地方，现在被男人暗示一句，就立马反悔了。

    看来，他的孙女真的是陷进去了。

    君琰浅淡一笑，“我想也是，狗厚颜无耻点无所谓，毕竟是畜生，但若是人的话……”

    他话没有说完，而是留了三分。

    但是简玫跟简老都懂了他的意思了，无非就是认为他们狗都不如吗？

    真是气死了！

    简老下意识想要反驳。

    但是简玫却扯了扯简老的手，阻止他开口。

    简玫勉强笑着说道，“君大哥，为了你的病，以后我跟爷爷每天都来，你放心吧，我一定会治好你的病，还给你一副健康的身体！”

    她说的十分的积极，给足了君琰希望，仿佛君琰的病只有她跟她爷爷，才能治好。

    君琰手指轻轻摩挲着尾戒，光线折射在上面，散发出幽幽的绿泽。

    他眼睫微微低垂，声线低且缓，“记住你今天说的话，因为我这个人，一向不喜欢说到不做到的人。”

    简玫再次保证，“放心吧，我会的！”

    君琰指尖微顿，随即推开车门，冷淡的落了一句，“那就说到做到。”

    之后再也不看简玫一眼，走上台阶，进了别墅，背影透着无限清冷。

    见君琰离开了，简老把简玫拉到一边，立即说道，“小玫，我劝你还是不要在这个君少身上花费心思了，这个男人，你驾驭不了。”

    简玫却很自信，“爷爷，不试一试，你怎么知道我驾驭不了呢？反正我现在就对他有好感，铁杵磨成针，我相信，只要我持续攻略他，坚冰也会有被融化的那一天！”

    她会用自己的真诚，打动这个男人的。

    简老皱着眉头，还想说什么，但是看到简玫一副不撞南墙不回头的样子，那些快到嘴上的阻止，还是吞咽了回去。

    说实话，他也希望自己孙女能嫁进豪门大户人家，若是能嫁进君家，那真的是……好到不能再好。

    他存有私心，希望自己能一跃龙门，从此高高在上，任由曾经那些看不起他，蔑视他的人，一个个的，跟狗腿子似的，舔着脸来巴结他！

    思此，简老也不再劝自己孙女，拉着她再次进了别墅。

    慕容湘对于简老跟简玫的日日到访，没什么说辞。

    毕竟人家嘴上说着要时刻观察君琰的身体，时刻调理，她又希望自己儿子尽快好，自然是乐见其成。

    …………

    下午的课只有两节，剩下的时间自由活动。

    司繁想去逛商场，给男朋友挑件礼物，顾笑笑想去买一些生活用品，所以两人一起相约出去了。

    到了一家人流量极大的百货商场。

    顾笑笑耐不住八卦的问，“繁姐，你打算挑什么礼物给你的男朋友啊？”

    司繁漫不经心地回，“皮带。”

    顾笑笑的脸，莫名一红，“为，为什么是皮带啊？”

    司繁:“没有为什么，纯粹是觉得好奇。”

    顾笑笑眨眨眼睛，好奇？繁姐对一个男人的皮带，产生了好奇？

    为啥？

    她是一个纯洁的小姑娘，不敢多想。

    两人逛到了一家品牌男士皮带专区，就有店员体贴的上来问候。

    “请问两位小姑娘，买皮带是送给男朋友吗？”

    顾笑笑摆摆手，很是害羞，“咳，我，我不买。”

    她又没有男朋友，怎么买啊？

    司繁淡淡开口，“我买，把你们店里的所有不同款式的男士皮带，都给我包起来。”

    顾笑笑:“！！！”

    店员眼珠子瞪大，好家伙，来大生意了！

    她难以置信又不确定的问，“这位小姐，请问你确定以及肯定，要把我们店里的所有不同款式男士皮带全部买下吗？”

    司繁沉吟片刻，问，“送货上门不？”

    店员打包票，“送，当然送！”

    司繁:“嗯，买！”。

    店员瞬间激动不已，“小姐，我马上把我们店里不同款式的男士皮带拿出来！”

    说完就屁颠屁颠的吆喝其他姐妹，来完成这个大工程。

    顾笑笑感觉自己心尖都在颤抖，“繁姐，你，你给你男朋友买这么多条皮带，不怕他穿不完吗？”

    司繁无比淡定，“一天换一条，不怕穿不完。”

    顾笑笑控制不住的捂嘴，“繁姐，你，你也太宠你男朋友了吧？”

    司繁:“男朋友就是用来宠的，我可以随便一点，但是娇贵的他不行。”

    主要是她第一次交男朋友，当然要宠得明目张胆又张扬。

    顾笑笑:“……”淦！

    突然好羡慕嫉妒恨繁姐的男朋友怎么回事啊？

    啊啊啊！！！

    她为什么不是男的！！！

    如果她是男的，她就可以按着繁姐的肩膀，认真且深情的看着繁姐。

    “繁姐，看看我，让我做你男朋友，求你！”

    但是她没这个资格。

    听说国外有变性手术……

    不过……就算她变性了，也没办法取代繁姐的那个男朋友。

    主要是，他太帅了，跟她一比，她丑不拉几的，比不上，比不上啊！

    嘤嘤嘤，默默含泪退场……

    ?  ?故乡的百合花开了……

    ?      晚安，宝子们！

    ?      最近谢谢alone小宝贝一直帮忙抓虫，还有谢谢一直送票票的宝贝们，rua-rua！爱死你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

