    韩墨知道这种事情很匪夷所思，但让他花费口舌给路天豪讲这毛病是怎么治好的又很麻烦，干脆地让他两自个去医院检查了。

    路天豪觉得这时候就跑去医院检查未免有点不上道，但方正可不管那么多，直接拉着他上车就直奔医院而去。

    他一个普通人可拗不过方正的力气，只能顺势跟上。

    这就把韩墨一个人扔别墅里了，只能边玩游戏边等他们回来算账。

    而在医院里，路天豪很快就拿到了自己的检测报告，结果是真的没毛病了。

    要说唯一的毛病就是他的心脏现在健康得不太正常，根本不该是一个四十几岁的人能有的。

    但这点不正常也不用多想啦，毕竟是好事不是。

    在这一点上，方正倒是比路天豪还要开心，又拉着路天豪回了别墅。

    只是在回来的途中，主仆两聊起了一个话题，主要是方正提出来的。

    “老爷，这个韩墨到底是什么人？”

    之前路天豪就让方正调查过韩墨，结果没得到结果。

    当时方正是觉得韩墨不简单，但具体是什么身份路天豪也没有说过。

    反正后来就成了他们家的未来姑爷，而方正依旧不了解其身份。

    本来作为一个仆人他不该多嘴问这些，但之前韩墨给他的震惊实在太多了点。

    这个武力值，还有这匪夷所思的医术，不问出来心痒啊。

    “他啊，这情况有点复杂，我也不能说。”

    路天豪有保密原则，对方正也不能说这事儿。

    不要奢求别人会帮你保守秘密，最好的办法还是不让别人知道这个秘密。

    方正苦笑，也知道问不出什么了，只得感叹道

    “那我就不问了。不过他的医术真的太神奇了，你这毛病可是连江南的那些神医都没办法啊。”

    江南的中医文化挺久远的，那里也盛产中医名医，曾经路天豪就找他们看过。

    “是啊，这医术确实神奇，也不知道他上哪儿学的。”

    路天豪附和着感叹，这确实是令他也惊讶的事情。

    就算知道韩墨是韩家人，可顶多也就跟古武沾边儿吧，这医术根本不是韩家专长啊。

    “比起他的医术，我更想知道他的内力是上哪儿学的。”

    方正苦笑道，却不曾想这句话让路天豪惊诧了。

    “内力？那小子应该没有了吧？”

    情报中明明白白地说韩墨是因为功力全失沦为废人才会被逐出韩家的，这要是还拥有内力的话也不至于被逐出来才对。

    方正可不知道这些，吐槽道

    “没有？老爷你在开什么玩笑，那混小子怎么可能没有内力。”

    “要是没有内力的话，我怎么可能被他随随便便就给扔墙上去，还能把我的行动能力都给封住了。”

    内力为什么是古武之人梦寐以求的东西？自然是因为有内力就可以大幅加成自身的战斗力啊。

    人体就算再如何锻炼肉体也始终有一个极限，哪怕锻炼到极致时也就最多打出蕴含千斤巨力的拳头。

    可拥有内力之后，突破千斤巨力都只是小意思，来个一万斤都不是不可能。

    不过方正是做不到的，他现在就算用上内力也顶多一千斤，这是身体素质与内力所限。

    但即便是这一千斤也很恐怖了。

    而正是这么大力量的他，被韩墨随手就给挣脱再扔了出去，这特喵的要说韩墨没内力方正怎么可能相信啊。

    不过有一说一，韩墨还真的只凭身体素质就能把他这点力量给挣脱，毕竟身体素质达到了人类极限。

    而路天豪在听过方正讲述在他接受治疗意识涣散期间发生的事情之后就陷入了沉默，显然方正的经历让路天豪也觉得韩墨拥有内力了。

    这个问题似乎有些大，得琢磨琢磨。

    ……

    ……

    “哟，回来了，检查结果是没问题了吧？”

    别墅中，韩墨放下手机招呼道。

    这两个小时内他玩了几局游戏，也得到了排位赛高评分的技能奖励，结果还是个没啥大用的玩意儿，已经佛系了。

    “嗯，确实没问题了。”

    路天豪沉着脸回应，又瞅了韩墨一眼继续道

    “韩墨，你跟我到书房来，我有些话要和你说。”

    说着直接进了书房，莫名其妙的韩墨只能跟上。

    书房中，路天豪拉开窗帘让内饰变得亮堂了些许才转身看向韩墨道

    “韩墨，方正说你有内力，是真的吗？”

    得，开门见山，毫不拐弯抹角。

    韩墨并没惊讶，猜也能猜到是之前的事情让方正有了这个误会，只不过没必要澄清。

    “嗯，差不多是真的吧。”

    他的能量其实跟内力差不多，不过性质上有着天地之差。

    而且在使用【六合虎拳】的时候也确实跟内力的使用没啥差别，这也是为什么韩墨在得到【六合虎拳】时就能直接打出来的原因。

    真以为这拳法是得到了以及知道咋用了就能打出来的啊，不熟悉能量运转方式根本放不出来的好么。

    让路天豪继续误会这是他的内力也比他自己去解释这是能量要来得轻松，况且真解释起来他也说不清楚不是。

    “原来是真的啊！”

    路天豪了然，却继续提出了新的疑惑。

    “你不是已经无法修炼内力了所以才会这样的么，怎么现在……”

    一个谎言要用另一个谎言去圆，韩墨很头疼，干脆摆手道

    “这个我能不能不说，反正跟你关系也不大。”

    圆谎什么的都去死吧，老子不想说。

    路天豪沉默了一会才点头道

    “可以，不想说就不说吧。不过作为我的女婿，我还有一件事必须问清楚。”

    “什么？”

    “你以后不会回韩家吧？”

    能够继续修炼内力，那韩墨确实有了回韩家的可能性，路天豪必须搞清楚这件事。

    “我先跟你说好，就算你要回韩家也不能把遥遥带回去。”

    “我只接受你入赘，不接受遥遥外嫁。”

    这话……该怎么理解呢，大概还是那个词吧，宠女狂魔路天豪。

    韩家虽是大户，但内部繁杂，路天豪可不想让路遥嫁进去遭罪。

    但这不代表他要取消婚约，这两人该结婚还是得结婚。

    不过只能是韩墨入赘，路天豪坚决不要路遥离开自己身边。

    之前没几年好活了还无所谓，现在还能活不知道多久，这就没办法忍受了。

    只能入赘，不许外嫁。

