    ……

    岁月波带来的“沧海桑田”之变。

    黑夜也开始逐渐侵袭着整个极庭。

    除却还栖息着的这些生灵，极庭一切都发生了改变，对于很多人而言自己家门前的山和林都好像是陌生的，更不用说是那些崇山峻岭、平原森林，人迹罕至的地方也往往变得更加凶险。

    黑夜阴物始终是一个最大的灾害，每到黄昏落日，一种来自于内心深处的恐惧便涌上每个人心头，哪怕一些重兵把守之地，包括那些势力森严的山宗都无法幸免，下至普通的民众、童叟妇孺，上到王级境界的修行者和野外圣灵，都会遭到黑暗阴物的迫害。

    “这些黑夜生物它们很少会进行大范围的屠戮，更多的是每夜选择一些特定的目标进行迫害，它们会保证生灵的数量，又会极大的折磨着各个种族……我建议是祝门尽可能的往祖龙城邦迁徙，一座宁静之城是至关重要的，否则谁也不知道天亮之后身边的什么人死于非命。”祝明朗对祝天官说道。

    没有神佑，皇都再怎么繁荣都毫无意义，整个极庭在接下去的光阴里都会每日每夜受到黑暗之物的折磨，这是无可避免的，极庭的人也需要像天枢神疆一样学会如何躲避黑暗狩猎，找到一个能够安宁的庇佑之所。

    “这样的话，很多国家、城邦、城池都会作废了，极庭等于要回到一个比较原始的状态，绝大多数人要流离失所……”祝天官轻叹了一口气。

    修为虽然有用，但黑暗生物诡诈、狡猾、智慧很高，更多的时候是与它们斗智斗勇，选择硬拼反而不太明智。

    “这一次大迁徙可能会相当艰难，但也没有别的任何办法，我们得顺应这种天枢特殊的‘气候’。”祝明朗说道。

    天枢还算风调雨顺、灵气浓郁，只要能够克服了黑暗，相信用不了多长时间，极庭的世界繁荣度就会恢复，而且会迅速的超越以前极庭数千年都不可能达到的程度。

    “我明白，这些事就交给你爹我来处理吧，你接下去一门心思放在如何成为正神这件事上，没有神明庇佑极庭，极庭终究是一片遗弃之地，地狱级的生存难度啊！”祝天官说道。

    好不容易把祝门发展到了这个地步，一切又好像从头开始了。

    但与天斗是没有意义的，很多时候应该去适应，去顺应。

    是变得艰苦也变得凶险了，但好过成为某些恶棍神明圈养的牲畜要好。

    “皇都怕是也难以存活了，云之龙国虽然这一次元气大伤，但还保存了一些根基，祝门主，我想将云之龙国也迁到祖龙城邦，不知您的意思是……”赵畅王爷走来，一起商谈着极庭这些没有神明庇佑的子民生存大计。

    “完全可以，云之龙国对我们整个皇都有恩啊，如此祥瑞之国，我们祝门也愿意好好供奉着！”祝天官点了点头。

    “多谢祝门主不计前嫌。”赵畅长长的松了一口气。

    “大家现在都是一群无家可归的迁徙民族，就不要在意以前，也没必要计较恩怨了，能好好的生存下来，自己身边的人能够平安无事就足够了。”祝天官说道。

    一代天骄也得在这大环境的变化之下选择流浪。

    与其恐惧未知的风险，不如早早的踏出这一步，坐以待毙的结果每个人都清楚。

    前途未卜，但极庭的另一个纪元也开启了。

    ……

    祝明朗等人没有在皇都久留，返回到了祖龙城邦。

    正如祝天官说的，接下去祝明朗要做的是如何成为正神。

    没有正神，极庭子子孙孙都要遭受黑夜的折磨，活在那些神下之族的掠夺与践踏，活在黑暗侵袭的恐惧与屈辱中……

    “祝哥哥，极庭应当不只有你一位神选之人。”宓容认真的说道。

    “极庭一定有特别的地方，否则界龙门不会诞生在这里，藏龙卧虎也说不定，只是那些特别的存在并不太在意子民，所以也只有你们祝门来挑起这个大梁了。”锦鲤先生说道。

    有依靠的有恃无恐，也完全是自扫门前雪，例如缈国与缈山剑宗。

    神凡学院也仿佛有庇佑者，但具体是怎样的存在同样无从得知。

    皇族被赵辕带入到了一个深渊，祝门又在这一次争斗中获胜，极庭那些“无所依靠”的芸芸众生存亡自然就落到了祝门的肩上。

    还好有一位赵畅王爷，他至少是代表着皇族，在整个极庭皇朝有一定的威信。

    祝门仍旧不站在最高位置上，而是以扶持赵畅王爷为主，让他担任皇王，带领极庭找寻新的生机……

    当然，没有神明庇佑，没有神下组织，极庭其实处在一种解体状态。

    皇族与皇王名存实亡，没有什么威信，接下去极庭的各大国家、各大势力、各大世家都会陆陆续续投靠到那些侵入到极庭的神下组织门下，成为他们的附庸。

    剩下那些没的选择的，恐怕才会跟着皇族与祝门，当然在这个过程也会有一大批人淹没在这一次世界剧变中。

    ……

    “只有小白岂一位龙神，在界龙门中依旧难以生存，我建议是我们到天枢神疆中游历一番，尽可能让天煞龙也到达准龙神的水准，还有剑灵龙，也是有望成为剑仙龙，这三龙若都有神级，界龙门之行才稳妥。”锦鲤先生对祝明朗说道。

    “界龙门里面到底是什么？”祝明朗问道。

    “记不得了，但进入界龙门的起步资格就是半神的话，凶险是一定的。”锦鲤先生说道

    祝明朗想起了那玄古巨人，也想到了在界龙门中陨落的上一代雀狼神……

    也就是说，界龙门中的凶险是连神明都无法保全自己！

    对于锦鲤先生的建议，祝明朗还是很认可的。

    小白岂正在进阶，应当和以前一样会沉睡一小段时间……

    其实，小白岂不沉睡也不行，祝明朗现在手头上根本没有可以喂养一只龙神的龙粮，祝明朗也需要时间去搜寻龙神之食，不然小白岂可能会成为有史以来第一个饿死的白龙龙神。

