    黎歌对这些接二连三来找自己麻烦的人有点烦了。

    他才来学校没几天，找自己麻烦的人就不在少数。

    尤其是今天，已经被找了两次麻烦.！

    先是在南家碰到一个不知道脑子在想什么的青年，然后这才刚从南兔的宿舍出来，自己就又遇上了一队人...

    这一群人十有八九就是因为黎歌跟南兔走得近，一些想要追求南兔的人急了，所以过来找麻烦来了。

    黎歌面前的这些人，一共有七个，两名身材稍微消瘦一点的，另外五个都是身材健硕的健壮青年！

    而那两名身材消瘦一点的人当中，一人眼中傲气十足，昂首挺胸，看样子是这群人当中领头的，而另外一人则是满脸的猥琐，贼眉鼠眼，看着黎歌不怀好意。

    见到有人堵在自己面前，黎歌稍稍感觉有点不耐烦。

    “什么意思？”

    一名个子稍微矮一点的健壮青年立刻上前说道：“小子，你叫什么名字？”

    “小子？”黎歌皱了皱眉，“跟你有关系？”

    “嚯，还挺嚣张的啊。”

    矮个子的健壮青年顿时冷笑一声，回头看了一眼那名为首的青年，随即看向黎歌：“你跟南家大小姐是什么关系？你为什么会跟她在一块儿？还有，你身上带着的是通讯水晶吧？”

    “还是那句话，跟你有什么关系？如果你只是来说这些没意义的东西，那就让开，我还有事儿。”

    黎歌的语气自然算不上好。

    这些青年显然不把自己放在眼里。

    有钱有势的人能拉起一个自己的小团体，这个是非常正常的事情，而且这些个小团体，一般不干好事儿。

    很显然，面前的这些家伙就是这种人。

    那名青年在听到黎歌的话之后，似乎也有些恼火了，手指着黎歌说道：“小子，别不识好歹！你可知道这位是谁？”

    “脑瘫一样的发言，他是谁关我屁事儿。”

    黎歌眉头紧锁...上一次听到这样的发言时，还是在听玄幻小说的时候。

    那名矮个子的健壮青年似乎有些忍不住了，冲到黎歌的面前，伸手就抓住了黎歌的衣襟，喊道：“臭小子，敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    这一次，不光是这名矮个子的青年在对黎歌喊叫，旁边那些其他的青年似乎也有些受不了黎歌的‘嚣张’了，纷纷说道：

    “嘿！好家伙，我还没见过这么嚣张的新生！”

    “小子！你这是在给你自己找麻烦知不知道？”

    “看样子你这家伙是不想在学校里混了！”

    “惹了李少，我劝你还是赶紧退学吧，否则说不定哪天，你宿舍里就得少一个人了。”

    “哈哈哈哈...”

    吵闹，相当的吵闹...

    这些人毫不避讳的对着黎歌嘲讽，并且那几名健壮的青年还来到了黎歌的身边，一副准备动手的模样。

    “吵死了...”

    黎歌眉头紧皱...

    那名抓着黎歌衣襟的青年相当的大胆：“就穿着这么寒酸的衣服也好意思...”

    “就是，也不看看自己是谁...”

    “做事儿得讲究门当户对，明不明白？”

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    这些青年不光是说，而且还时不时的用手指着黎歌，还用手在黎歌的身上指指点点。

    说实话，如果换一个普通的学生，在生气和恼火的同时，肯定会产生一些忌惮和惧怕...

    毕竟这些青年长得都非常健壮，而且个子又高，站在一个普通的学生面前，产生压力也是正常的。

    但黎歌显然不是什么普通的学生。

    他只感觉到有些烦躁。

    只见他甩开了青年的手，然后做出了一个噤声的动作...

    “嘘~~~~”

    “？？？”

    几名围着黎歌的青年愣了一下，看着黎歌，不知道他要干嘛。

    黎歌的表情忽然变得非常神秘，说道：“你们听，有什么声音...”

    几名青年下意识的竖起耳朵，认真的听着周围的声音。

    随即只见黎歌深吸一口气，左手掌心的花纹忽然亮起，一股庞大的音波瞬间向着四周扩散开来！

    “叫——N——M——！”

    黎歌喉咙中酝酿出的这股魔力，在瞬间爆发了出来！

    这一股强劲的音波直接给这些家伙人干散了！他们的耳朵在这一瞬间便受到了极为强劲的音波冲击！

    而最让他们要命的是，黎歌刚才为了让他们中招，专门用语言转移了他们的注意力，然后瞬间出招！

    这是音魔狼的技能。

    音魔狼让黎歌拥有了能够使用音波攻击的能力...

    而这些人，在如此近距离的环境下，受到的音波冲击，自然不是他们现在这个水平所能抵挡的。他们这几个人当场耳朵冒血，大脑在颤抖！

    这些青年顿时捂着自己的耳朵，满脸痛苦的模样。

    原本那名站在不远处看着的干瘦青年也受到了不小的冲击，他在旁边看着是比较轻松，但他距离黎歌的位置也只不过几米的距离，音波冲击爆发的瞬间，他自然也在攻击的范围内！

    而他也在这一瞬间失去了刚才那得意的模样，整个人痛苦的蹲在地上。

    他们自然是没有想到，黎歌能瞬间爆发出如此恐怖的音波冲击。他们一个没注意，完完整整的吃下了黎歌的音波冲击！

    见到这些人如此惨状，黎歌都市冷哼一声：“敢在我身边吵吵，也不看看我是谁。”

    说完，黎歌也懒得管这些倒在地上痛苦哀嚎的家伙，直接迈开步子朝着自己的宿舍走去...

    刚才的音波冲击还是他悠着释放的结果，如果全功率在如此近距离的环境下对着人释放，那他们百分之百连脑浆都会被黎歌的音波冲击给震散...

    周围原本还有不少在围观的青年，他们一开始都在看热闹。

    这些围观的人当中，有些人对黎歌抱有怜悯，有些人则是幸灾乐祸。

    但在黎歌伴随着音波攻击吼出这一声后，音波让他们也感受到了仿佛指甲刮黑板的感觉...

    格外的难受。

    黎歌无视了他们，快速的返回了自己的宿舍。

    当然，他知道，或许会因为这件事情，而惹来一些其他的麻烦，但没关系，之后黎歌就能跟周卫国展开合作，到时候将无人敢针对自己！

