    第2988章 带上保镖   

    “既然已经报警，也有人去营救，还要你去干什么？”

    

    祝老虽然也担心严湛，却不赞同曼殊去冒险。

    

    “师父，我不放心，不跟着去这一趟，我恐怕没心情做任何事情。”

    

    曼殊的担忧都写在脸上了。

    

    祝狂生暗骂小丫头不争气，尽惦记这些情情爱爱，不知道在赌石上下功夫。

    

    可他也理解，严湛出事，曼殊整个一心神不宁，哪能做好事情？

    

    哪怕是跟着他到了缅国那边，恐怕也赌不出翡翠来。

    

    “公盘在开春，过了年之后，你如果能赶得及，就直接到缅国，如果赶不及，以后有的是机会。”

    

    曼殊瞬间明白了祝老的意思，这是打算放人，让她去找严湛了。

    

    “对不起，师父，都是我不好。”

    

    曼殊有点愧疚，祝老这次早就准备好了要带小徒弟去缅国那边长长见识，奈何她这也算是临时放了师父的鸽子。

    

    “我倒是无所谓，主要是你师兄那边，他可是期待了好久。”

    

    “他回那边主持大局，就等着你过去了，说是给你的房间都布置好了。”

    

    “如果他打电话回来问，你就自己和他解释吧。”

    

    曼殊连连点头，那是肯定的，如果师兄那边问起来，我去解释。

    

    “行了，赶紧走吧。”

    祝狂生摆摆手，知道徒弟已经等不及了。

    

    曼殊也不扭捏，换了一身衣服，就要离开别墅。

    

    她还没出去呢，就听见师父又叫了一声：“等等。”

    

    “师父还有什么吩咐吗？”

    曼殊停下来。

    

    “我让阿彪陪着你去，阿彪野外生存经验丰富，不管你去哪里，他都能照应。”

    

    说到底，祝老还是担心小徒弟。

    

    这可是他选定的继承人，如果出了事，那才得不偿失。

    

    “师父，不用了。”

    曼殊赶紧摇头，“彪叔跟我走了，谁来照顾您，再说您马上要去缅国，那边不安全。”

    

    “胡说八道！”

    老爷子虎着一张脸，“你彪叔走了，难道我身边就没人可用了？”

    

    “那你可就太瞧不起你师父我了，我手底下的人，可以用的，没有几百，难道还没几十？”

    

    “行了，带着你彪叔去，他肯定能帮到你。”

    

    祝狂生摆手，示意徒弟快走。

    

    阿彪也站了起来，随着曼殊到门口。

    

    曼殊还是不同意：“我不是那个意思，师父，我是跟官方的队伍一起走，我怕多带一个人，他们不同意。”

    

    “怎么，你是跟帝都那边的队伍走？”

    

    祝狂生扬眉，作势就要打电话。

    

    不管是哪个队伍，总要允许人家家属带个厉害的保镖吧？

    

    曼殊看师父一副我上头也认识人的模样，就知道彪叔这个保镖她是推不掉了。

    

    彪叔要去，双胞胎兄弟肯定也要去。

    

    曼殊怀疑，到时候秦局会不会把人都拦下来。

    

    “好吧，那我就先把彪叔带走了，如果到时候被人拦下，您可别骂我。”

    

    曼殊暂时妥协。

    

    她带着阿彪，先回了一趟严家。

    

    老爷子在电脑上下棋呢。

    

    他去了一趟帝都，交了几个棋友。

    

    自打不能面对面和他们下棋了，就改约在网上了。

    

    对面不用问也知道，是陈爷爷。

    

    

    

