    “滕烈，我们之间的账，也该好好算算了。”

    这时，唐离忽然看向天元宗那边，冷声说道。

    完了，天元宗这回肯定是完了，有徐风月给唐离撑腰，天元宗还能不灭？

    几乎所有人心里都这么想着。

    “当初，我天赋异禀，而吕青雪与马阳狼狈为奸，用阴谋强行夺走了我的血脉，从那以后，她们两变成了天才，而我，变成了废人！你们天元宗明明知道这件事，但你们不仅没有处罚他们，反而把他们当成重点对象去培养！等我血脉重新恢复，重新回到天元宗，斩杀马阳，原本我想着可以通过展示自己的天赋得到天元宗的青睐，给我一个和吕青雪竞争的机会。但是，就因为吕青雪一句话，你们就出动了好几尊核心长老来追杀我，若不是我被人所救，此时早已经命丧黄泉！如此深仇大恨，我焉能不报！”

    “腾烈，今天，你休想活着离开这里！”

    唐离指着腾烈大声喝道。

    “按照规矩，我们天龙学院从不会主动卷入九州其它势力之间的斗争。”

    这时，徐风月忽然说道，一时间让现场很多人都感觉到了诧异，这是什么情况？徐风月是在主动与唐离撇开关系么？

    “不带这么坑人的吧。”

    唐离心里暗暗说道，原本，他还想先借徐风月之手先好好震慑一下腾烈呢。

    滕烈心中大喜，若是没有徐风月撑腰的话，唐离现在又算得了什么？

    天龙学院的天才？

    没错，以唐离表现出来的天赋，滕烈也不得不承认唐离是个绝世妖孽。

    但是，天才最害怕什么？

    夭折！天才需要成长，若是在成长的路上夭折了，那就什么都不是。

    唐离未来的路还很长，滕烈也不是没有机会。

    “是么？我天元宗好歹也是青州境内排名第一的一品势力，就凭你区区一个化体境的蝼蚁也敢扬言杀我，真是不自量力！”

    滕烈嘴角边扬起一道弧度，很不屑地说道。

    “光凭他自然不行，但若是加上我的！”

    这时，杨家那边，一名带着斗笠的男子忽然出现在唐离面前。

    “你是何人！”

    滕烈虽然还没有看到斗笠男子的真容，但他却可以感觉得到斗笠男身上散发出来的气息让他感觉到了无比危险！

    而且，这股气息，似乎也熟悉。

    斗笠男将斗笠缓缓摘下，露出了一道威严的面容，冷声说道：“滕烈，你这个卑鄙无耻的小人，可还认得我？”

    “你……你是罗泰！不可能！你不是已经死了吗，怎么可能会在这里！”

    滕烈脸上顿时间升起一道惊恐之色，若是问滕烈心中最害怕的人是谁的话，定然就是罗泰无疑！

    当初，他们为了争夺宗主之位，曾经不知道公平较量过多少次，但每次都是滕烈惨败而归。后来，滕烈用了卑鄙手段，给罗泰下了毒，在通过联合其他长老才把罗泰打成重伤，将其逼离天元宗。

    当初，罗泰离开之时，就曾立过誓言，若是他不死，以后定然会杀回天元宗，取滕烈的性命！

    这个誓言，一直让滕烈惊恐了将近十年！

    后来，罗泰就如同消失了一般，从未露过面，再加上之前不仅中毒而且身受重伤，所以，滕烈就以为罗泰已经死了！

    “我没看错吧？竟然是罗宗主！”

    “这怎么可能！罗泰早在三十年前不是已经被仇家偷袭，尸骨无存了吗？怎么还会出现在这里！”

    “嗯？宗主看起来脸色这么难看？罗宗主还活着，这不是件好事吗？”

    罗泰的出现，一时间也让天元宗那边的人感觉到匪夷所思。

    “你都还没有死，我怎么可能会死？”

    罗泰冷冷说道。

    “哈哈哈！就算你回来又能怎么样？罗泰，我就不相信，三十年我没有在你身上留下点什么，现在的你，不过是虚张声势而已！就算不是虚张声势，难道你认为凭你和唐离能够敌得过我们整个天元宗？”

    少顷，腾烈从恐惧中醒了过来，他忽然想起，现在已经不是三十年前了，罗泰，又怎么可能还是之前的罗泰？

    “自然不会只有罗宗主一人！”

    这时，又一名身穿蓝袍的老者出现在罗泰身旁。

    “霍元正！你这个叛徒！竟然还有脸出现在这里！”

    滕烈指着霍元正大声怒道。

    “腾烈，谁是天元宗最大的叛徒，你比谁都清楚！今天，你必定要死在这里！”

    霍元正淡淡说道。

    “就凭你？”

    腾烈的眼神忽然变得冰冷起来，只见他将手轻轻抬起，下一刻，在霍元正的正上方出现一把巨剑，带着恐怖的毁灭气息狠狠地朝霍元正刺下去。

    霍元正没有一丝慌张，等那把剑距离他不到三丈之时一掌拍出，瞬间便将灵剑震碎。

    “这不可能！你的实力……你的血脉……”

    霍元正心中忍不住大惊，此前，三个月前，他的实力只是比霍元正强上那么一点点，但就在半个月前，他的实力得到了一次重大突破，按照他所想，此时的他，应该已经足以完全碾压霍元正才是，没想到却发现霍元正不仅境界之上得到了突破，连血脉都进化了！

    “天元宗所有人听令，随本宗主一起杀，杀死这些叛徒！”

    腾烈忽然大声吼道。

    此言一出，天元宗所有人都站了起来，准备动手。

    “杨家所有人听令，只要天元宗其他人敢动手，那我们便与他们拼了！”

    杨顶天没有丝毫犹豫，与陈静立刻去到唐离的身边，毫不犹豫地将整个杨家压在了唐离身上。

    杨家其他人见状，也纷纷站了起来。如今，杨顶天在杨家的威望已经达到了一个前所未有的高度，杨家全族上下，没有一个不支持杨顶天。

    “哈哈哈，我陆家早已看天元宗不顺眼，今日斩杀滕烈，灭天元宗也算我陆家一份。”

    陆家家主，想了想现在的形势，然后也带队站在了唐离这一边。

    “我城主府也愿与杨家站在一起！”

    城主府府主沈东微微犹豫了一下，之前他在语言之上有点得罪过唐离，但好在并没有太大的矛盾，现在表明自己的态度，正好能够与唐离拉进关系。

