    于是就没有行动。

    只是在蜀雾终于撑不住睡着后，进入了他的梦里。

    这一次一进去燕初渺就看到了传说中的群鬼乱舞。

    奇形怪状的阿飘和厉鬼漂浮在半空中，他们叫声或尖锐或狰狞，也有在诡笑的，总之就没有一个正常的。

    这一次燕初渺不需要找就看到了蜀雾。

    这个时候他不在是五六岁，而是九岁的模样。

    他双手张开，被人绑在十字架上的。

    群鬼环绕着他，皆是狰狞无比的模样。

    燕初渺看着他那青白的脸，以及恐惧到极致，显得呆滞无光的眸，这是要直接吓死的节奏了吧。

    她舌尖舔着牙槽想着自己得为了任务考虑，于是走了过去。

    一路上一手一个厉鬼阿飘，纷纷化作了齑粉。

    她成功的用实力震慑住了其他厉鬼和阿飘，在她目光扫了一圈后，甚至不敢叫了。

    她走到了小少年面前，伸出手，动作并不重的拍着他青白的脸。

    小少年没有任何反应，依旧眸光呆滞。

    该不会已经被吓傻了吧？

    她这般想着，直接扯断了那绑着他四肢的绳子。

    绳子断裂，没了任何支撑物的少年，直挺挺的扑进了她的怀里。

    少年看着瘦弱，此刻整个人靠在她怀里燕初渺更深的感受到他真的很轻。

    想着这人不脏，挺干净的，她没有像上一次梦里那样把人推开了。

    而是微微弯腰，单手穿过他的双膝，轻松的将他抱起。

    被人抱入怀里的那一刻，少年有了轻微的反应，他依旧没有从恐惧里走出来，手却是下意识的揽住了她的腰肢。

    将人抱在怀里燕初渺能更加清晰的感受到他身体的颤栗。

    一种自己都无法控制的颤栗。

    在阿飘和厉鬼的目光中，她抱着人离开了那个房间，去了另一间稍微干净的房间。

    房间里摆了两排沙发，她弯腰将人放在了沙发上。

    被放下的那一刻，少年不愿意松手了，他手指紧紧地拽着燕初渺的衣服。

    深色的瞳仁缓慢的移动着，里面还是有俱意，唇瓣微微哆嗦了，好半天，才挤出了几个字。

    “别，别走……”

    他是真的被吓坏了。

    和他对视了好几秒后，燕初渺到底还是任由着他抓着自己的衣服，在他旁边坐了下来。

    她清楚地知道，自己之所以会有这一决定，并不是因为自己将人吓晕了三次，所以有点儿怜惜了。

    若她真的会因为这样的事情而怜惜一个人，那么她所怜惜的对象怕是数都数不过来了。

    她的纵容让少年有一点得寸进尺了，但也仅仅只有一点。

    那就是紧紧的拽着他的衣服，紧紧的贴着她，一言不发的像个傻子一样。

    或许是她的存在稍稍安抚了少年恐惧的心，随着两人坐着的时间越来越久，他身体的颤栗就越来越轻了，直到最后没有了。

    在这期间，两人一言不发。

    —

    蜀雾不知道自己这一次睡了多久。

    等睁开眼的时候，那合上的石门已经打开了。

    他保持着原先的姿势，缩在角落里，脑海里忍不住浮现的是画面里的场景。

    他再一次梦到了曾经所发生的事情，并且又一次的梦到了那个他从来没有见过的人。

    梦里的他又被罚了，那些人用阿飘用厉鬼恐吓他，他也如他们所愿的被吓到了，并且留下了到现在都无法抹去的阴影。

    记忆力，他是一个人扛过来的，最绝望，最恐惧的时候，甚至想过自杀，可那些人不让他死，而他也寻不到任何自杀的办法。

    可梦里不一样。

    那个人抱着他从那个地方离开，陪着他，即便没有说话，也让他感受到了从来没有感受过的安全感。

    就是那种，似乎只要有她在，他可以稍稍安心，不用惧怕那些凶神恶煞的阿飘和厉鬼。

    可那样的人似乎只能出现在他的梦里。

    那只是他的梦，那个人也只是一个在他梦里被他虚构出来的人。

    莫名的，心头竟然有一些怅然若失。

    —

    收拾好自己的情绪后，蜀雾开始试着联系自己人。

    只是他尝试了好多个办法，非但没有联系上，反而让他再一次遇到了接连将他吓晕三次的阿飘。

    不要问他为什么那么确定是一个阿飘。

    问就是直觉！

    即便知道把他吓晕的是一个阿飘，可他还是很没骨气的再一次被吓到了。

    只是让他本人都很费解的是，为什么这一次他吓着吓着眼泪会出来。

    当然这些不是最重要的，最重要的是他眼泪才刚出来没多久，他就晕了。

    —

    在这古墓里燕初渺的日常大概就三件事。

    吓晕蜀雾，顺带用她特制的药剂让他哭，哭完再给我晕。

    进入梦里，去看看那个不断被惩罚，不断接触阿飘和厉鬼的少年。

    每一次她去的时候，少年都已经被吓得不行了。

    一旦被她救下，就是死的抱着她不撒手，燕初渺也只能让他抱到他睡醒。

    除此之外，那就是偶尔去傅廷明那边逛一下。

    傅廷明那边现如今走的是冒险情节。

    简而言之，就是危险重重。

    有男主光环的气运加身，又有他自身的实力在。

    每一次遇到危险，他都能平安的躲过，顺便护住柴婧婧。

    只是其他人就没有他这运气了，甚至还有可能要误打误撞替他抗伤害。

    比如一不小心就为他挡住了各方袭来的武器，直接嗝屁。

    在这一冒险过程中，傅廷明负责冲锋陷阵，跟随着他来的那些人，除了负责协助以外，差不多就是恰到好处的防护盾了。

    至于柴婧婧，她什么都不需要做，毕竟她是一个除了能看到别人身上的气运以外，什么都不会的阿飘。

    她需要做的就是躲在傅廷明的身后，被傅廷明保护，然后看着傅廷明好几次差点为他受伤，一边心疼，一边哭，一边惊呼，一边自责。

    经历了好几次粽子偷袭好，人数一下子少了十多个，而他们还没有找到古墓在哪里。

    众人的心情越发不好了。

    他们并不是心疼那十几个死去的人。

    只是害怕自己会变成下一个，甚至有好几个人都忍不住有点退缩了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于初小渺在其他人嘴里一会是阿飘，一会是厉鬼，因为他们也不知道她到底是阿飘还是厉鬼，或者其他。

    厉鬼和阿飘都是一样的，只不过一个是做了坏事的，一个是没有做过坏事的。

    —

    晚安呐～

