
　　球权出界，爵士队进行边线发球。

　　布泽尔再次找到德隆，让德隆重新组织。

　　时间还有，不用太着急。

　　德隆这次传给反跑的哈普宁，尽管这厮在场上没啥得分能力。

　　但是一些空位球，哈普宁还是会出手的。

　　底角三分，哈普宁出手，林峰跟上去起跳，吓得哈普宁一激灵。

　　这球竟然投出一个丢人的三不沾。

　　“三不沾？就你还好意思投篮？”

　　林峰都笑了。

　　篮板被科比拿到，稳了一下，然后自己运球到前场。

　　内线姚明找到进攻位，背身顶着奥库，伸长胳膊，示意科比传球。

　　科比将球吊给姚明，然后后退几步，拉开，给姚明创造单打的空间。

　　上场比赛中，姚明单打奥库，效率值很高。

　　今晚这场g2，禅师说过，多尝试给姚明传球，继续让姚明在内线打出统治力。

　　而姚明没让湖人队失望。

　　单打奥库，他有很多种方法。

　　罚球线附近接球，姚明连脚步都懒得做了。

　　运一下球找手感，转过身之后，直接放出翻身跳投。

　　“唰！”

　　依然很准。

　　奥库欲哭无泪。

　　他根本盖不到姚明，个子太高了。

　　“欧买噶，今晚g2比赛，姚依然在低位和罚球线附近单打奥库。”

　　“奥库根本防不住姚，姚的这种翻身跳投，几乎是无解的。”

　　打进两分的姚明，与科比击掌庆祝。

　　越看姚明这个大个子，科比越喜欢。

　　跟这种内线做队友，可以省却他的很多麻烦。

　　接下来，爵士队进攻不进。

　　姚明又抢下后场篮板，传给老鱼，老鱼运到三分线外，又给到林峰。

　　林峰突破哈普宁，穿花蝴蝶戏耍他。

　　在球场上，宛若一只舞动的精灵。

　　几个跳跃间，找到出手空间，尔后后仰中投，再度命中。

　　“china林又单杀哈普宁一次。”

　　“感觉湖人队全面开花了，爵士队这场比赛依旧很难。”

　　解说员没说错，当首节进行到9分20秒，爵士队被湖人队打出一波9:0的高潮。

　　杰里·斯隆一看，干脆叫暂停了。

　　这样下去，估计很快就被湖人打爆了。

　　趁着休息时间，又做出换人调整，让哈普宁待在板凳席，罗尼·布鲁尔登场。

　　进攻方面，罗尼·布鲁尔是强于哈普宁。

　　既然都防不住林峰，杰里·斯隆准备跟湖人打对攻，尽快追分才是关键。

　　第二节开打，爵士队慢慢找回一些状态。

　　德隆和罗尼·布鲁尔，在外线命中两记三分。

　　内线布泽尔继续单打湖人最薄弱的一个点，也就是阿联。

　　阿联单防布泽尔很吃亏，他顶不住布泽尔的进攻。

　　在篮筐两侧，布泽尔命中率很高。

　　本场比赛出手6次，命中四个球。

　　阿联被打得有些难看，不过他没有放弃，更没有对布泽尔认怂。

　　当第二节快结束的时候，爵士队将分差追到只剩6分。

　　半场打完，双方比分是45:39。

　　跟上一场比赛的节奏差不多，然而在第三节，姚明内线发威后，爵士队慢慢被打爆。

　　双方来到第三节较量，林峰突破造犯规，首先拿下两分。

　　爵士队试图还以颜色，却惨遭封盖。

　　科比推快攻，一记单手劈扣，又为湖人队添两分。

　　然后爵士队通过内线单打，攻入一球。

　　湖人队这边继续开火，阿联找到空位机会，老鱼把球传给他。

　　阿联直接跳投，没那么多花里胡哨的东西，篮球空心入网。

　　在中距离，阿联准度还是可以的。

　　此后，姚明内线获得罚球机会，两罚全中，比分慢慢被拉开。

　　爵士队进攻不成，出现失误。

　　挡拆顺下，布泽尔准备空切吃饼，然而德隆的传球却被抢断。

　　抢断之人，来自林峰。

　　老鱼见林峰抢断了，很有快攻意识，马上朝着爵士队篮下跑去。

　　林峰一手长传给到老鱼，老鱼上空篮打进。

　　这一波流，直接又让爵士队陷入生死境地。23sk.Com

　　半场结束时，他们只落后六分。

　　现在不知不觉间，又被湖人领先12分了。

　　杰里·斯隆面色凝重，却没有继续叫暂停，先让球员慢慢适应节奏。

　　不过让杰里·斯隆很失望，越往下打，爵士队越被动。

　　有几次挡拆球，德隆没有处理好。

　　应该传的，他却自己投了。

　　或许是被湖人队打出一波流，影响了心跳，着急追分。

　　德隆开始无脑三分，两次出手，两次全部打铁。

　　“德隆，你不该那样打，那样打很不正确，你要做的是串联队友，让队友成为你的工具。”

　　“而你的作用，是我们球队的灵魂，谁都可以乱，唯独你不能。”

　　杰里·斯隆很器重德隆的，一直把德隆当作自己的儿子。

　　他看重德隆的篮球天赋，一直尽心尽责调教德隆，让德隆成为nba的顶级控卫。

　　只是有些时候，师徒之间，太容易出现矛盾。

　　尤其是那些篮球天才，感觉自己很厉害，整天被一个老头絮叨，就会很烦躁。

　　譬如当年的艾弗森和拉里教练，就是德隆与杰里·斯隆的活生生案例。

　　事实上，二人最后的关系，也闹僵了。

　　甚至闹僵的程度，比艾弗森和拉里教练还要恶化。

　　记忆中，杰里·斯隆因为和德隆关系越来越不好，他引咎辞职下课。

　　而德隆，也离开爵士队，后来慢慢更换几个东家。

　　最终在自由市场无人问津，慢慢消失在nba联盟。

　　当年那个小胖子，那个吃饭睡觉打保罗的德隆，彻底告别nba了。

　　此刻就是这样。

　　投不进三分，德隆原本就很生气了，又听见杰里·斯隆像是唐僧念经一样，在他耳边絮絮叨叨。

　　德隆在这个年代，好歹是全明星级别的球员啊。

　　能容忍被一个老头在场边逼逼赖赖？

　　他顿时恼火了，没投进，也没去回防，而是怒目看着主帅杰里·斯隆。

　　呵斥道：“嚷嚷什么？有本事你上来打？你能投进再说，如果你不能打，就请你闭上嘴。”

　　“你！！”

　　杰里·斯隆一听德隆这话，顿时被气到脸色铁青。

　　略显苍白的脸颊，更加煞白了，仿佛没有一丝血色。

　　“好好好，我不说，你们自己打，我倒是要看看，没有我的战术安排，你们这些浑小子，能走多远？”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第450章 师徒之间的关系恶化免费阅读。https://xs.23sk.com 