    在讲完了今天的内容后，菲利克斯留下了充足的答疑时间。

    “教授，古代魔文的第7关怎么过？”一个斯莱特林小巫师举手提问。

    “蒙太，我记得我在关卡上标记了提示的？”菲利克斯眨了眨眼睛。

    “可教授你就写了一个书名啊。”他有些委屈地说，“而且还是没读过的书。”

    其他小巫师也七嘴八舌讨论起来。

    “咳咳！”菲利克斯清了清嗓子，在他们看过来的时候，变魔术似的抽出一张羊皮纸，“事实上，你们本应该读过。”

    “《简易古代魔文》这本书，曾经三次出现在你们去年的论文参考书目上……要我提醒你们是哪几次吗？”

    小巫师们呆若木鸡地看着他，讨论声戛然而止。

    “教、教授，去年你还没来？”

    菲利克斯语气轻松地说：“我和芭布玲教授通过信，她告诉了我往年的资料储藏室。”他有些感慨地看着台下：“她可真是一位认真的教授，是不是？”

    ……

    当晚，菲利克斯站在有求必应屋前。

    在白天里，他突然想到了一个猜测，那就是有求必应屋就是拉文克劳女士的密室。但这个想法是否正确，还需要验证。

    在他身后，是一副巨大的傻巴拿巴试图教巨怪跳芭蕾舞的挂毯，其中一只巨怪停止了痛打芭蕾舞教师，扭头注视着菲利克斯。

    一只虫子顺着巨怪的脚爬上它的鼻孔里，它发出无声的嘶吼，手上的棒子高高飞起，砸在另一只巨怪的头上。

    但这一切与菲利克斯武馆，他心中默默念着，‘我要进入罗伊纳·拉文克劳的密室……我要进入罗伊纳·拉文克劳的密室……我要进入罗伊纳·拉文克劳的密室……’

    他三次走过这个地方，连心跳都忍不住加速，然后，他抬起头——眼前还是一段普普通通面的白墙。

    菲利克斯沉默着，“也对，我并不知道里面有什么？”

    有求必应屋的口令虽然简单，但也不是能轻易钻空子的。

    他想了一会儿，再次默念着，‘我要进入有求必应屋本来的样子……我要进入有求必应屋本来的样子……我要进入有求必应屋本来的样子……’

    还是没有变化。

    接着，菲利克斯想到了斯莱特林的密室最初是用来教学的，于是他又尝试了‘我要进入罗伊纳·拉文克劳秘密教导学生的地方。’或是‘我要进入罗伊纳·拉文克劳的实验室。’

    但始终没有出现任何一道门。

    菲利克斯只能无奈地离开，但在接下来的几天，他一直试图将有求必应屋和罗伊纳·拉文克劳联系起来，他几乎是把能想到的东西想遍了，也没有任何收获。

    就在他想要放弃的时候，在周五傍晚，他在庭院里偶遇格雷女士——这已经是本周的第三次了，两人随意地闲聊，一起观看日落。

    在他心中，格雷女士是一位有点高傲、要面子，但心地善良，有修养的女士，抛开一些小心思，和她的聊天非常愉快。

    “真美~”格雷女士说。

    “你很少抬头看落日的景象吗？”菲利克斯搭着话说。

    “很少，”她犹豫了一下，但两人已经很熟悉了，她说：“这会让我想起一些伤心事……”

    菲利克斯没有多问，他紧紧闭上了嘴巴。

    两人看着耀眼的红霞，几道光柱刺破云层，将云朵的边缘镶上一层金边。

    “你会替我保密吗？”她突然说。

    “是的，我会。”他没有许诺，而是平静地回答她。

    但格雷女士相信了，尝试着敞开心扉，她有些伤感地说：“我就是死在这样的景象里。”

    她有些艰难地说出第一句话后，似乎解开了束缚，一股脑地说了下去：“那是和现在差不多的时间，只不过是在阿尔巴尼亚的森林里，一个荒凉的地方，我以为——我母亲鞭长莫及。”

    菲利克斯默默地倾听，他知道接下来会发生什么。

    那是一个悲剧，悲剧塑造了霍格沃茨的格雷女士和血人巴罗。

    “我从小天赋不凡，是最拔尖的那一拨人。我在别人的吹捧中长大，年复一年，我完全昏了头……但等我长大后，我意识到无论怎么努力，我还是比不上我的母亲。于是——”

    “我偷走了母亲的冠冕，因为它可以赐予人智慧，我幻想着可以凭借冠冕超越她。”

    她透明的身体开始颤抖起来。

    “他们说，”她哽咽了一下，“我母亲始终没有承认冠冕不见了，她一直假装冠冕还在。她甚至对霍格沃茨的另外几个创立者也隐瞒了她的损失，隐瞒了我可耻的背叛。”

    “后来我母亲病了——病得很重。虽然我做了不孝不义的事，她仍然迫切地想再见我一面。她派了一个男人来找我。但我拒绝了他，我以为他在骗我，和母亲一起骗我。她早已经踏出了那一步，怎么会生病？”

    菲利克斯平静地说：“是血人巴罗。”

    “就是他。我不肯跟他回去，他就暴怒起来——他一向如此，黑魔法完全侵蚀了他。”

    菲利克斯安静地听着。

    “我们发生了激烈的冲突，没有人能预料到后果……他用剑刺死了我。我倒在地上，看到的就是这幅黄昏的景象……”

    她抬起头，注视着最后一抹光辉滑落。

    良久的沉默后——

    菲利克斯问道：“你恨他吗，血人巴罗？”

    “我恨他吗！？他毁了我，我的魔法，我的生命，我的一切！”她愤愤地嚷嚷。

    海莲娜·拉文克劳深深地吸了口气，扬起了头，让人看不清她的表情。

    “而且，”她低声说：“临死前，我问他，他说的话是不是真的。就是关于我母亲……”

    “他告诉我一切都是真的，母亲真的病得很重。他剥夺了我见母亲最后一面的机会，我唯一赎罪的机会！你问我恨他吗？我的回答是，当然恨！”她突然失控地喊叫。

    她飘着就要离开，但她的手被拉住了，海莲娜惊愕地回过头，连愤怒的表情都减轻了不少。

    菲利克斯的手上罩着一层幽蓝色的冷光，紧紧抓住了她的手。

