 他苦笑再次心想：“真是天下没有白吃的午餐啊，始皇帝、鸿、混沌木虽帮助我什么，但我都要帮他们做一些事…”心神回归体内后，林寒将能量液体服用之后，顿时体内积攒出来的能量，磅礴了数倍有余，紧接着，林寒一阵豪情，再次控制着那些能量，浩浩荡荡的进入丹田之内，去冲击丹田外的屏障！轰隆隆！这一次声势更怕了数倍，当这股能量进入丹田之内，立刻顿时掀起了比适才恐怖数倍的大浪，带着一股无坚不摧的意志，向着丹田边缘冲击而去。

原本围在四周的无形屏障，像迎接到超越自身能量承受范围的大坝般，终于一下子轰然破碎，无尽神力能量，一泻千里，浩然了出来。

轰！刹那间，林寒的气势，便迈入了一个新天地，一头长发无风自动，衣袍猎猎，整个人充斥着一股难言的压迫感。

他睁开了眸子，双眸像两轮小太阳般，灿灿生辉，犀利无比，不由充满惊喜的自语道：“突破人尊境了？”

他忍不住想要哈哈大笑，豪情无比，只觉体内充斥了前所威压的澎湃之感，仿若一拳打出，就可以天崩地裂，横扫一切。

这就是实力大进之后，心境发生的变化，妙不可言。

他能清楚的感觉到，自己现在的战力比以前至少壮大了五倍以上。

光凭借着他自身的实力，不施展底牌，就足以跟人尊境中、后期的人一较高下。

林寒站了起来，随意的打了一套拳法，实在舒服无比，感觉焕然一新。

鸿笑道：“恭喜，不过，你还不能松懈，接下来，该去领悟《易天十二转》和《截剑九式》了。”

林寒眼中的兴奋之色这才敛去，郑重点了点头，他之前只是将这两簿神诀的口诀给记住了，跟学会可是两码事。

就这样，接下来的两天，林寒一直在接受鸿的教导，虽说鸿也是第一次见到《易天十二转》和《截剑九式》的口诀，但修炼的尽头是共通的，以鸿曾经的实力和眼界，很快就明白《易天十二转》和《截剑九式》口诀的含义。

在他的讲解下，林寒学习的很快。

这就是有一个实力高深、见识广博师傅的好处！五陆四海，不乏有一些人获得神功宝典，靠自己摸索，导致走火入魔、或重伤垂死的例子。

毕竟那些神功宝典，都凝聚着主人一生的境界，眼界不够，不明其义，冒然学习，十分危险。

林寒有鸿这一个实力比肩上古盖世五皇，见证人类兴衰的古老存在教导，是天下不知多少修者，做梦都不敢去奢求的好事。

两天后，林寒这才总算是明白了《易天十二转》和《截剑九式》的含义，并且成功的运行了一个周天，达到了入门的级别！虽说距离炉火纯青，还有很遥远，但林寒也很满足了，感觉像一个新的修炼大门向他打开，让他大开眼界。

《易天十二转》主要讲述的是，以自身精气，搬运周天，达到阴阳颠覆、天地挪移的本领，故此取名为《易天十二转》。

《截剑九式》注重一个“截”字，在别人攻击未完成之时，以剑路封锁，将之逼死，炼至大成，可截日月乾坤、天地大道之力，同样精妙无比。

林寒可谓是如获至宝，直觉有了这两簿神功，他的战力已经获得了前所未有的提升！嗡！就在这时，前方的空间遥远处，打开了一个门户，有阳光照耀了进来，林寒自语道：“看来时间已经到了，我该出去了。”

当下站了起来，心情十分愉悦的离开了这片空间，来到了外界。

只见，外面公孙无忌、上官曦芸、赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人都在等他。

让他意外的是，还有小胖子、燕火儿、月玲珑、药轩等人。

林寒看了一眼小胖子，不由一怔，发现后者现在，明显体内的上古元帅猪之力，又觉醒了不少，此刻站在那里，倒是透着一股威风凛凛的感觉。

小胖子看到林寒，顿时惊喜无比，跑上来笑道：“老大，你出来了。”

林寒笑着点头，看了看小胖子的身体疑惑道：“现在实力提升不错啊，竟也达到了…人尊境了？”

说道最后，语气中透着一抹惊讶，小胖子的确迈入人尊境了。

公孙无忌笑道：“忘记告诉你了，当初让你们几个进入炼魔战场磨砺之后，我就带钟山、燕火儿、月玲珑、药轩等人，进入了“天兽秘境”磨炼，他血脉被激发了不少，实力大进了许多，如今成为了继你和上官曦芸之后，仙岛弟子中第三个成为人尊的人了。”

小胖子笑着捎头，道：“都是多谢岛主栽培。”

林寒笑着点头，天兽秘境，他也听闻过是瀛州仙岛另外一处磨炼弟子的场所，里面很多强大的野兽，危险程度比起炼魔战场要低一些，比较适合小胖子等人磨砺。

小胖子乃是地球仙界，那位元帅的转世身，体内潜伏的猪之力，连鸿都赞不绝口，如今觉醒了很多，迈入了人尊境，倒也正常。

燕火儿、月玲珑、药轩等人，同样实力增长了许多。

林寒见到他们都有如此进步，不免心喜。

小胖子似想到了什么，拍了拍林寒的肩膀，叹道：“老大，我们已经听岛主说了，你领悟《易天十二转》和《截剑九式》失败了。

我们都相信以老大的实力，就算没有这两簿神功，也能打的那些蓬莱仙岛弟子，落花流水，所以还请老大不要灰心。”

燕火儿、月玲珑、药轩、赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿等人都点了点头。

林寒一路走来顺风顺水，遭受这样的打击，他们生怕其会心灰意冷。

毕竟，他现在是整个仙岛的希望。

林寒不由心中无奈一笑，暗想：“我可从来没说过我失败了啊，既然你们都这么想，我也只有干脆暂时隐瞒着，免得蓬莱仙岛得到消息，对我有防备。”

当下嘴上也只有说没什么事。

 