    第21章 星斗历练（1）

    爷孙三人平淡的过了几天的田园生活，但就在孙天那着一把斧头劈柴时。

    [叮，发放日常任务:前往星斗大森林历练一月。]

    “这……系统你是一刻也不让我休息啊。”孙天幽怨道。

    [叮，宿主本系统可以给一点提示。这个奖励绝对让宿主满意的。]

    [叮，宿主如果不愿意可以不接受。]

    “哎哎哎，接受，接受。”孙天连忙说道。

    说着，孙天将最后一根木柴劈开。

    ……

    “什么你要去历练？”老杰克道。

    “对，这次学习半年，我意识到魂师修行。不光是要学习知识和冥想。还要去历练，去战斗，我才能成为一个强者。”孙天解释道。

    老杰克虽然担心，但是也知道孩子总要长大的。

    “天哥哥，我……”

    一旁小舞刚想说要跟着，就被孙天拒绝。

    “不行，你要好好待着圣魂村，你现在要好好修炼……”孙天劝慰道。

    小舞本来就十分听孙天的话，再加孙天爷爷也在这里。便不在要求和孙天一去了。

    第二天。

    孙天便收拾好了行李，收进了饕餮戒。在小舞和老杰克不舍得目光下，向着星斗大森林前去。

    与此同时，诺丁学院。

    玉小刚在自己的宿舍正趴在桌子上，研究这那可笑的理论。

    “咚咚咚！”

    突然一阵敲门声，让玉小刚反应过来。起身打开了宿舍门。

    只见，门口站着一个身披这黑色破烂的披风，身体壮硕的中年男人。

    “是你！”玉小刚认出了来人。

    没错，来者正是唐三的父亲，六年前风光无量的昊天斗罗！

    “玉小刚，十大武魂理论作者。是你吧。”唐昊悠悠说道。

    “是，不知道冕下此次找我，有何事？”玉小刚装作不卑不亢道。

    “小三既然拜了你为师，我想将唐三托付给你一段时间。”

    ……

    星斗大森林。

    只看郁郁葱葱的植物，植被繁茂。数十米的高大树木一望无际，那原始而古老的大森林。

    但是孙天可不敢去沉迷欣赏着风景。这里虽然是风景依然，但同时是危险肆意。

    谁也不知道那里会蹦出一只强大魂兽，给你来一下。

    直接开席！

    但因该是刚刚进入星斗大森林外围，遇到的都是几十年的魂兽。和这么弱小魂兽对练根本起不到什么磨炼的作用。孙天也只是想和魂兽对练，并不想去徒增杀戮。

    唤出混沌神魔棍武魂，将其赶走。

    缓缓向着森林深处走着。

    就在孙天快要走出百年魂兽区域时。

    只见一只九百多年的鬼虎，从林间窜出。死死盯着孙天，很显然已经将孙天当成了猎物。

    但是这只鬼虎不知道的是，最佳的猎手往往是以猎物的身份出场。

    鬼虎仰天长啸一声，便向着孙天扑去。

    只见鬼虎速度极快，俨然已经与千年魂兽的速度不相上下。

    “不愧是敏攻系魂师最想猎杀的魂师。”孙天感叹一句，但是身形不变，握紧混沌神魔棍准备迎战。

    当鬼虎来到孙天近十米时，孙天的第一魂环瞬间亮起。

    “第一魂技：一棍定乾坤！”

    孙天一棍插入地面，一股震荡之力全部向着鬼虎攻去。

    孙天这次特意试试，单人攻击。

    鬼虎见孙天攻击过来，便想要躲避开来。但是它躲开了第一股震荡之力，第二股震荡之力直直击中了它肩膀处。

    那将近三米身形，瞬间倒飞而出，砸到了一棵树才停下。

    虽然造成了不俗的伤害，但是鬼虎还是站了起来。只见它怒吼一声，再次向着孙天冲来。

    这次他也学聪明了，发动了自己的天赋技能：影分身。

    一时间出现在两只一摸一样的鬼虎，向着孙天袭去。

    孙天露出一抹邪笑，迅速的挥舞着混沌神魔棍。一棍敲在鬼虎头颅上，鬼虎身影消散。分身！

    孙天感受到身后，一阵风向着他袭来。孙天没有回头，用力向后一挥。

    鬼虎本以为可以偷袭成功，但是谁想到突然一棍打在脸上，瞬间被抽飞了。

    只见，鬼虎再次砸到了树上，直接昏死过去。

    孙天摇了摇头，百年的魂兽智商和厮杀经验还是少了点。然后头也不回的向着千年的魂兽区域走去。

    与此同时，一群黑衣人带着一个穿着黑衣的小女孩。在着百年魂兽区域探索着……

    突然一阵狼吼传入这几人耳中。为首的黑衣中年人暗叫一声不好。回头看着其他人道：“快走，听声音是幽冥狼群。一只还好，如果数十只我们可以逃，但是带着三小姐……快走！”

    但是晚了！

    只见一双双幽绿色眼睛死死盯着他们。

    (本章完)

