    长孙无忌沉吟良久，招手将肃立一侧的侯莫陈麟叫到眼前，下令道：“速速点齐三万人马，前往玄武门外，突袭右屯卫大营！”

    “喏！”

    侯莫陈麟眸中兴奋之色尽显。

    长孙无忌起身来到墙壁一侧的舆图之前，仔细观察局势，缓缓道：“眼下左屯卫溃败，正沿着中渭桥强渡，右屯卫随后追杀，双方正混战一处。固然右屯卫占据上风，但此刻正在追击左屯卫，营中势必空虚，汝等当以雷霆万钧之势长驱直入，切不可给予对方回援之机会。”

    “喏！”

    侯莫陈麟恭声应命。

    之前他不过区区一个守城校尉，麾下数百守门兵卒，如今摇身一变便要统御数万兵马，这其中之差距岂是一句“平步青云”可以描述？

    简直就是天渊之别。

    若非此次兵谏，焉能得到此等机会？故而对于长孙无忌言听计从，感恩戴德。

    只不过他虽然态度恭谨，但长孙无忌知道一个守城校尉陡然统御百倍兵马，实在是勉为其难。只不过眼下关陇子弟当中虽然身在军中者不少，却并无出类拔萃之将才，大多都是这等下级军官，揠苗助长亦是无法，否则何以担当大任？

    不得不用关陇子弟，他却委实难以放心，不厌其烦的叮嘱：“千万莫要轻敌，左屯卫五万兵马枕戈待旦，一朝突袭，却被右屯卫打得丢盔弃甲、狼奔豸突。虽然此刻其营中兵力空虚，却依旧要以狮子搏兔之气势全力以赴，一旦攻破其营地，勿要贪功，将房家主要人物劫掠而回，切不可拖延耽搁，否则其追逐左屯卫的主力一旦回援，汝等必败无疑！”

    连左屯卫那样的精锐军队都不堪一战，可见右屯卫之战力何等强横，关陇军队皆是临时聚集，缺乏训练，装备不足，几乎可以称得上“乌合之众”，唯有趁着右屯卫大营空虚的时候以绝对数量之人马予以偷袭，房有可能成功，若是与其主力决战则凶多吉少，纵然侥幸取胜，亦是一场惨胜，得不偿失。

    侯莫陈麟赶紧道：“赵国公放心，末将一定遵从命令，绝不恋战，只要攻陷右屯卫大营，掠回房家诸人，即刻撤回城内。”

    长孙温在一旁忙道：“父亲，吾先前在右屯卫营地之中回来，熟悉其营地布置，愿一同前去！”

    长孙无忌蹙眉，沉吟未决。

    所谓知子莫若父，自己这个五子虽然也算聪慧，可只有小聪明，却无大智慧，关键时刻也很难撑得起来。可即便如此，也是几个儿子当中的佼佼者，若是予以拒绝，怕是伤其自尊，万一一蹶不振，又着实可惜。

    侯莫陈麟见到长孙温一直给他使眼色，只好硬着头皮道：“赵国公明鉴，此番突袭右屯卫大营，既然要速战速决，将房家诸人掠回，有熟知其营地布置之人带路自然事半功倍。五郎刚从右屯卫出来，必然能够发挥作用。”

    长孙无忌颔首，道：“此次突袭，以你为主，莫要受旁人左右，切记速战速决，若事不可为当尽早撤退，万勿将这三万人马折损，否则莫怪老夫军法从事！”

    “喏！末将定然不辱使命！”

    “那就快去吧，于春明门外点齐兵马，速战速决。”

    长孙无忌写下一道军令，连同自己的印信一同交给侯莫陈麟，若无此物，任谁也不能调动一兵一卒。

    他虽然算不得纯粹的武将，但却熟知兵事、深谙兵法。

    ……

    春明门外，大雪纷飞，无数身穿简易革甲、自带兵刃武器的青壮汇聚于此。这次兵谏乃长孙无忌发起，关陇各家自然尽皆相应，便是其余居住于关中的门阀亦是纷纷依附，听说就连陇西等地的门阀前些时日便开始蠢蠢欲动，只要长安兵变的消息传过去，想必亦会组织军队前来支援。

    毕竟，起码在眼下看来关陇有着绝对的优势，已经将东宫逼入皇宫之内团团围困，成事只是迟早。一旦成事，这就将是一场丰盛的权力盛宴，谁都想扑上来分一杯羹，不愿被排除在外。

    因为若无意外，这场兵谏所引发的权力变革，将决定往后数十乃至于上百年帝国最高层的权力构架，所有的世家门阀都不愿在这场饕餮盛宴之中掉队，导致家族在以后的岁月里沉沦不起。

    参预兵谏，依附关陇，这是政治站队，不可或缺。

    长孙温、侯莫陈麟带着各自的亲兵风卷残云一般出了春明门，迎面便见到冬日旷野上连绵如海浪松涛一般的营帐，绵延数十里，大雪之下一望无际。

    当然，看似连绵不绝的营帐实则并没有看上去那么多的兵卒，其间归属不同、协调不顺，更且各自为政，分属不同门阀的兵卒各自抱团，导致这些营帐一撮撮、一块块，杂乱无章混乱无序。

    两人直接抵达其中最为宽大的一个营帐，看着周围出出入入的兵卒以及世家子弟，命令亲兵留在外头，两人联袂进入帐内。

    固然此地十余万兵卒归属各不相同，但长孙无忌绸缪此次兵谏已久，自然早已制定了相应的管理章程，选出几位世家贵族坐镇中央协调管理，免得人员混杂生出是非。

    负责管理此间事务的便是太穆皇后的侄孙巨鹿郡公窦德明。

    窦德明的祖父窦照是太穆皇后的兄长，世袭巨鹿郡公。当年高祖皇帝晋阳起兵之后攻无不克，一路打入关中兵临长安，而陇西李氏的宗室李孝基、李神符、李道宗及窦诞、赵慈景等都囚禁在长安狱中，隋将卫文升、阴世师欲杀了他们，窦德明劝谏说：“罪过不在这些人身上，杀了他们对那些反叛的人没有任何伤害，只能增加怨恨，不如放了他们”，这才救下这些人的性命。

    其后又曾跟随李二陛下出征王世充，算是颇有功勋。故而虽然声名不显，却算得上是关陇门阀的元老，既有能力，又足以服众。

    只是年事太高，这也是关陇门阀眼下最大的困境，族中子弟不堪造就，后继无人……

    长孙温与侯莫陈麟进入营帐，将长孙无忌的手令印信奉上，窦德明仔仔细细勘验无误，这才让身边校尉手持将令出去召集兵马，却将二人留住，揉了揉发胀的眼睛，疲惫不堪道：“兵凶战危，二位皆乃吾关陇后起之秀，行事且要多加小心。眼下局势已定，胜利不过是迟早而已，切勿贪功冒进，致使损兵折将，动摇大军士气。”

    他是个有见识的，知道眼下关陇军队看似兵力强盛、气势滔天，实则互不统属、各自为政，说是一盘散沙亦不为过。若是一路顺风仗打下去，自然胜利可期，可一旦遭遇挫折，各个门阀便极易自有盘算，相互之间猜忌防备，稍有不慎便会导致大好局势付诸东流。

    而面前这两个小子虽然也算是关陇门阀当中的后起之秀，但是面对眼下这等局面，能力却有待商榷。

    不过既然长孙无忌已经委以重任，他自然不会公然反对，只是不厌其烦的叮嘱几句却是必然……

    长孙温性格叛逆，在自家老子面前老鼠见了猫儿一般，可在旁人面前却是颐指气使惯了的，虽然窦德明资历老、功勋足，但是辈分却不够，皓首白发也只是随意的称呼一声“表兄”，自然不将其放在眼中。

    故而随意的摆摆手，不耐烦道：“先前家父已然叮嘱多次，表兄毋须多言，耽搁了时候谁也吃罪不起！”

    窦德明是个绵软性子，温言叹息一声，也不多言，颔首道：“那老夫便不多说了，二位自去提兵便是。”

    言罢，摇摇头重新坐回椅子上，埋首案牍处置事务。

    长孙温不以为意，兴冲冲的对侯莫陈麟一摆手：“咱们走！”

    侯莫陈麟随他走出营帐，心里却甚是不爽，分明自己乃是此次出兵的主将，可眼下好像被挤到一旁……

