    “居然是第二！”齐烟钰看完后与秦叶对视一眼，眼中露出吃惊。秦叶顺着齐烟钰的手中看去，也发现了请帖上的二字，同样没有想到。

    看来木易商会还是很看重自己的，居然把原本应该排在最末尾的自己调换到了仅次于普华宗的位置，连三大八品宗门也被甩到了后面。

    木云说完后，今天的普华宗之行就到此为止了。

    “烟钰，剩下的路就不用你送了，我与落霞宗宗主一同回去就好。”秦叶对着一直在身旁搀扶自己的齐烟钰说道。

    齐烟钰听完后小嘴轻轻一撅，翘起一个弧度。同时小手不轻不重地掐了一下秦叶。“这么一会你就赶我走？你忘了普度宗主让我来照顾你吗？你伤势不好我是不会走的，有本事你去找普度宗主说去。”

    “嘶！”满身是伤的秦叶此刻面对着齐烟钰的小手，也是十分吃痛。齐烟钰这小妞还真是有些凶啊，语气也是略显强势，但对自己的关切秦叶还是可以体会得到的。

    当听到他搬起普度宗主，秦叶连忙放弃了让齐烟钰回去的念头。虽然普度宗主对自己有些欣赏，但也仅仅是欣赏而已。接近二百岁的老怪物，谁知道他的脾气到底如何。

    “秦宗主，在此就暂时别过了。三日后的精华拍卖会上不见不散。”大剑宗宗主对秦叶抱拳道。

    “宗主后会有期！魏江还要加油磨炼剑意。”秦叶同样还礼。对于大剑宗秦叶现在十分有好感，单单是魏江奋不顾身冲上台的那一瞬，秦叶心中就已经承了大剑宗的情。

    “走吧，我们去哪？”摇动着秦叶胳膊的齐烟钰边走边对秦叶说道。

    感受到手臂上偶尔带来的摩擦，那团饱满让秦叶十分舒适，十分享受。居高临下的俯瞰下去，更能顺着领口看到那一抹深邃。

    但秦叶表情还是十分的夸张，似乎还有一些委屈。低声对齐烟钰道：“烟钰放手吧，我现在已经能够独自走动了。在大街上让人这么看着，让你的未婚夫知道，还不得宰了我！”

    见到秦叶夸张的表情，齐烟钰又白了白秦叶。脸上充满了嗔怒。

    “幕公子与我并没有任何关系，这都是普宗主胡乱安排的！另外你都得罪死了八品宗门紫云宗与九品宗门铁腿宗，难道你还怕为我得罪一个幕公子吗？我在你心中就比不上一头狼吗？”齐烟钰气哄哄地说道。

    面对毫无义气的秦叶，齐烟钰此刻气的不轻。刚刚为了一头狼都要杀死小铁腿，此刻竟然怕为得罪幕公子，对自己居然连连甩锅。当下不禁一怒，再度使用小手掐着秦叶的嫩肉。

    这丫头记性还真好，还记得小铁腿与银狼啸月的事情。不过即使没有银狼啸月，秦叶也会果断废掉小铁腿。因为小铁腿已经对秦叶起了杀意，想要杀秦叶的人秦叶一个不留。当然，女人可能除外。

    “那就搂着吧，反正吃亏的也不是我。话说烟钰你那里真是有弹性啊！就是被幕公子打死也是值了！”秦叶说完还用手臂在齐烟钰胸/前蹭了蹭，感受着那波涛汹涌，沟壑分明。

    齐烟钰也没有想到秦叶也这样无耻，光天化日就占自己的便宜，让她一个尚未出阁的女子如何能够受得了。齐烟钰一身红裙，宛若玫瑰一般艳丽。此刻不但红到了脸上，更是红到了耳垂。连忙甩开了秦叶，与秦叶保持了一些距离。

    还得用激将法，不然这丫头是不会放手的。秦叶这才摆脱了齐烟钰。不过突然没有了齐烟钰的搀扶秦叶脸色异常的苍白，一时间也是天旋地转，站立不住，就要栽倒在地上。

    “活该，让你使坏！”齐烟钰轻啐了一声，随后接住了要摔倒的秦叶。一把将他抱住。原本应该颠倒过来的剧情，此刻发生了反转。这次秦叶没有了刚刚的折腾，老老实实地任由着齐烟钰的搀扶。

    看来自己受的伤真是太重了，不过多亏有普度宗主的九窍龙丹。九窍龙丹擅长治一切内伤，而且内涵无穷的功效，回去把它服用后还能增长一些玄气。秦叶一边在齐烟钰的搀扶下一边思考着向天道阁走去。

    “秦宗主，请留步！”秦叶与齐烟钰正在不紧不慢地走着，木云长老带领一些木易家族的人追了上来。

    秦叶见到木云后轻轻拍了拍齐烟钰，让齐烟钰以更舒服的姿势将自己扶助。同时强做精神，压制着虚弱与疲惫。

    “木长老，有礼了！”秦叶慢慢地说道。同时把手伸向前去，做出了一个友好的握手动作。

    木云见到秦叶后伸出手后立刻紧走几步，与秦叶紧紧地握住。当握住秦叶的手后秦叶体内的紊乱与虚弱等信息立刻传到木云脑海中。随后木云输入一缕精纯的玄气，输送到秦叶体内。经过木云的治疗后，秦叶面色红润了一些，不再像刚刚那样苍白无力。

    “秦宗主，果然一代英雄也！让老朽深感佩服。不知秦宗主，可否有加入木易一族的打算。只要秦宗主加入到木易一族，木易一族绝对会倾尽全力培养秦宗主。刚刚秦宗主也看到了，上千万灵石在我木易家族眼中就是九牛一毛。只要秦宗主答应加入，我保证你的秦宗三年之内晋升到八品宗门，绝对不会有一人敢动你们秦宗。”

    木云此刻打着招揽秦叶的目的，而且提出的条件是相当优厚，连整个秦宗都考虑了进去。

    听到木云的话，秦叶轻笑道：“木长老抬爱了，晚辈仅仅是普通的玄士。闲散惯了，这个宗主也只是挂了个名，到如今什么事情也没有做过。”

    秦叶并没有正面回答是否加入木易家族，但是所含的话语已经委婉地表达了，他暂时不会加入木易家族。

    木云听完后语气微微有些失望，他原本认为秦叶此刻树敌四方，将紫云宗，铁腿宗全部得罪了。就连四大公子之一的幕公子恐怕也对秦叶恨之入骨。按照他的想法，以及开出的丰厚条件，认为秦叶定会一口答应他的要求。

    虽然木云有些失望，但还是没有停止向秦叶示好。“秦宗主，这张紫晶卡里面有一千万灵石。三日后的拍卖定会少不了灵石，这点灵石不成敬意。”木云拿出紫晶卡的同时，眼睛一眼不眨地看着秦叶，想要试探一下秦叶是否能被这张紫晶卡所打动。

    看到木云手中的紫晶卡，秦叶脸上仍旧如初。对木云连连摆手：“木长老，使不得！刚刚你送了三十万块灵石都让我受宠若惊。正想着为齐姑娘买一些胭脂水粉，耳环装饰。如今您又拿出千万灵石，秦叶怎敢接受？”

    秦叶说的话也是十分的巧妙，不知不觉间化解了木云赠送紫晶卡的情谊。原本木云的三十万块灵石既是让秦叶等人去拍卖会上拍卖东西，又让秦叶等宗主对木易家族产生感激之情。

    但秦叶这几句话间就让他的三十万灵石白花了。秦叶居然要用三十万块灵石给齐烟钰买胭脂水粉？这说的也太扯淡吧。难道秦叶居然那么有灵石吗？

    自己木易家族的千金小姐，也不会去用三十万灵石买这些东西的。打死他他都不会相信的。但是他不信，有人信，齐烟钰就信了。齐烟钰听到秦叶要花费三十万块灵石给她买装饰品，不禁脸上大喜。绽放处如桃花一般的笑容，不知不觉间将秦叶搂的更紧了。

    “秦宗主，那这一千万块灵石你更得收下了，不然老朽回去不好交差。”木云长老将紫晶卡硬生生揣入秦叶怀中。

    秦叶脸上又假惺惺地露出几分为难之色，最终将紫金卡收下。随后道：“那好吧，不过木长老。我也不会白白收你的灵石。净元液想必木云长老也听过吧？秦叶能有今日还多亏了这净元液。当日我在天道阁内将捣乱子恒飞给教训了，天道阁阁主欠下我一个巨大的人情。明日我让天道阁阁主把净元液全部送到木易家族的商会去拍卖。到时候拍卖的灵石木易家族与天道阁五五分账。”

    秦叶对木云长老说道。木云长老听到秦叶说起净元液的事情后脸上露出大喜。净元液的神奇他也是听说过的，不但能够除去中的天地玄物重中狂暴，据说更能增加修为。

    木易家族神通广大，近日来也从天道阁弄出来一些。发现说的虽然有些言过其实，但是去除天地元素这确实是真的。这让木易家族也十分向往，想要大量购买净元液。但发现天道阁目前每天只是销售很少的一部分，这让他也颇为苦恼。听到秦叶有办法弄到大量净元液立刻露出欣喜之色。

    “秦宗主此言当真？”木云立刻问道。

    秦叶听到木云语气的激动，似乎对净元液很感兴趣。“依我与天道阁主的交情应该能够活动出来一些，这几日我一直住在天道阁内。”

    “秦宗主弄到越多越好，木云在这里表示感激。只要秦宗主说动天道阁主把净元液送到去木易商会拍卖。我也不要与天道阁五五分账，只要抽取一成的手续费，其余全部都归天道阁所有，同时我们还会对秦宗主表示感谢。”木云对秦叶说道。

