
唐国慈善总会。

一位老者眺望着天边的乌云，浑浊的眸子流露出沧桑之感。

虽然双鬓苍白如雪，垂垂老矣，但老者精神矍铄，皱褶的脸庞威严又不失柔和。

老者不是别人，正是慈善总会会长，唐中华。

“难道…真的没有出路了吗？”

蓦然叹了一口气，唐中华脸色满是伤感和无奈。

虽然只见过数面，但那个年轻人的身影早已深深刻入了自己的脑海，挥之不去。

在他身上，他真的看到了“视金钱如粪土”六个字：

不贪恋钱财，却让这“粪土”滋润着天下的芸芸众生，将善良铭刻在了骨子里面。

古代，有达者兼济天下、为国为民的骚人。

近代，有奋力实业救国、救亡图存的斗士。

如今新世纪了，像苏羽这样的良善后生，也走不出这命运的漩涡，最后归于末路吗？

“也许，自己真的该做些什么了。”

浑浊的眸子飘过一缕精光，唐中华似乎决定了什么，他来到了桌前，拿起了那只许久未动的纪念钢笔。

对慈善总会而言，少了苏羽，看起来每年只少几千万捐赠额而已，不算多。

但这善心于整个社会，却是大如天，像他这样的企业家真的太少了，需要有人站出来才行。

看看现在的企业，都开始和菜市场抢生意了，呵呵…

虽然不一定有用，但他也该试试。

至少，不能够让这善心被雨淋湿了。

瞬间精神，唐中华开始奋笔直书。

殊不知，苏羽并不是因为难以维持下去才出售企业的，这纯粹是唐中华想多了。

打开微博，唐中华将手写的文章拍照上传，顺带起了个博眼球的标题——

【求求你，少捐点吧！】

看着这与自己辈分、性格和身份都不符合的标题，唐中华无奈笑了笑，内心却是觉得坦荡无比。

这是他身为会长，该做、也必须去做的事！

要是让好未来集团这样的爱心企业倒下，这唐国的天空将会失去一抹绚烂的阳光。

舍己为人，终有善报，这才是一个良性的循环。

慈善，不是用一个人倒下，换来成千上万人的站起，而是互相扶持，走向双赢的过程啊！

随着这篇文章在微博发布，一次恐怖的风暴在唐国席卷开来。

许多年后，当历史学家翻开史册，上面会记载这样一段话：

这一篇文章，点燃了唐国新纪元的小火苗！

……

别墅内，已经酒醉的苏羽哪里知道这事，此刻正神志混沌地沉睡着。

床边，颜轻语依旧静默地坐着，捏着粉拳满是纠结，白皙如玉的脸蛋宛如樱桃一般红润。

自己这样，不会让他讨厌自己吧？

可要是错过，万一他又有女朋友了，颜轻语你个胆小鬼有勇气去和人家抢吗？

久久徘徊，颜轻语最后咬了咬粉唇，缓缓爬上了属于自己床，羞臊地将房间的灯关上了。

与此同时，一道机械般的声音也在苏羽脑海中响起，可依旧没有将他吵醒。

一夜春色与君可赏，可君却不知。

时间，眨眼亦是拂晓。

床上，颜轻语黑发散乱，香肩裸露。

雪白的肌肤香艳暴露着，丝滑的绸被也遮挡不住那曼妙的娇躯，勾魂夺魄，是个男人都无法不动容。

她娇艳的容颜春色氤氲残存，嘴角不自禁地微微勾起甜蜜的弧度，不过随即眉头又痛苦地颤了颤。

卧室内，弥漫着一股醇香的味道，久久不散。

随着时间推移，颜轻语睫毛颤了颤，率先清醒过来。

看着身旁的男人，想到昨晚疯狂的旖旎，颜轻语脸色唰得一下子血红，暗骂这臭家伙喝醉了还这么疯狂，疼死了。

抿着小嘴，颜轻语缓缓挽住了苏羽的胳膊，没有在意痛苦，反而笑得无比甜蜜。

等了这么多年，她终于得偿所愿了，虽然手段有些卑鄙，但她不后悔这样。

只希望，他不要怨恨讨厌自己~

不对，他凭什么怨恨自己，自己都这样了，吃亏的是自己这个女孩子才对吧！

虽然内心不住地再给自己加油打气，但颜轻语内心依旧忐忑，害怕出现最坏的结果。

哪怕是苏羽不负责，她也能够接受，毕竟是自己主动的。

能够一夕之欢，打破二人的约束，她已经很满足了。

她最怕的是，他会因此厌恶她，觉得自己是那种不自爱的心机女人，从此不再见她…

眼神盯着苏羽，颜轻语忽然间有些害怕苏羽醒过来。

一分钟，两分钟，三分钟…

最后，颜轻语实在挺不住了，又闭上了眼睛假寐。

过了“一会儿”，天光已经大亮，日头高升。

苏羽终于迷迷糊糊醒了过来，感觉思绪全无，脑袋沉甸甸的。

“你醒啦~”

颜轻语也被惊醒了，娇滴脆弱开口道，又害羞又害怕。

这魅力怜人的声音一出，苏羽瞬间激灵了。

“轻语，你…”

看着躺在自己身旁的赤**子，那羞答答的女人嘤咛作态，苏羽瞳孔骤缩，刚清醒的脑子立马宕机。

怎么回事？！

自己怎么在这里？

昨晚到底发生了什么？

该不会，是自己酒后乱性，把她…

该死！

苏羽，你怎么能够干出这种事！

“轻语，对不起对不起，都怪我…”

惊惧莫名，苏羽连连道歉，赶忙从床上滑了下来。

不过，光溜溜的身子更是让他有股想死的冲动，连忙捡起了地上的衣服落荒而逃。

噗呲~

看到苏羽那紧张害怕的样子，颜轻语忍不住笑了起来，真是呆子，你这么害怕干什么，我又不会吃了你。

况且，还是我自愿的，昨晚也没见你害怕呀。

不过几分钟后，颜轻语羞喜的脸色都是一收，看着只剩下自己的房间，内心忽然间有些害怕苏羽就这样把自己丢下了。

就算这次你不想负责，好歹也表个态，让我明白你是什么意思呀~

第一次已经这样了，不负责的话大不了自己以后慢慢追你，别这样就走了呀。

强忍着羞痛，颜轻语简单穿了一件睡袍，离开了卧室。

大厅内。

未离开的苏羽此刻心神巨震，那迷惘的眼神显然还没有缓过来，手臂都在颤抖。

他不敢相信，自己居然会做出这种事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089586"  chaptername="第7章  善有善报，循环复始！">加入书签</a>
</div>
