    “小子，我奉劝你一句，最好不要做蠢事，否则……”那矿盗冷笑着转着手中的大刀，眼中闪烁着寒芒，意思已经是不言而喻！

    “咻！”

    然而苏牧的回答，就只有一根箭！

    “狗胆！”

    那矿盗色变，暴喝着挥起大刀，朝着利箭劈去！

    他心中并无轻视，苏牧敢明知他们这么多的人情况下还敢搭弓射箭，绝对不是找死，肯定是有点底气的，所以他在刚才说话的时候就已经提起全身力量！

    “铛！”

    “轰隆！”

    刀箭碰撞，随着刀身一震，瞬间响起震耳欲聋的轰鸣！

    “轰隆隆……”

    甚至整个矿洞都震动了起来！

    矿洞内众人齐齐色变，惶恐的看着四周，他们不是惊恐于苏牧的力量，而是害怕会塌方！

    哪怕他们是命府境、是天罡境强者，在塌方面前也只有死路一条！

    “啊！”

    接着撕心裂肺的惨叫才将他们拉回现实，转头一看，只见那天罡境的矿盗已经倒在了地上，浑身血肉模糊，被炸掉了一条腿和一只手，极其悲惨！

    “这！”

    看到这一幕所有人都傻了眼，就连吴涛都傻了，就算那只是一个天罡境一重的矿盗，也不至于一箭就被打得这么惨吧？

    “嘶！”

    没一会，倒吸凉气的声音就不断响起，那些淘石客望着苏牧都是满眼震撼。

    “命府境四重的修为，竟能爆发出如此恐怖的实力，实在可怕！”

    “他究竟是怎么做到的？”

    “命府境一击战败天罡境，他恐怕是第一人了吧！”

    众人喃喃着，无论如何都没想到苏牧的实力会如此恐怖！

    “不过重伤一人又能如何，那只不过是天罡境一重，带头者可是天罡境三重！”

    “对，而且还有十九个天罡境呢，他一个人，杀得完吗？”

    接着那些人就抱胸继续看苏牧笑话，苏牧如此厉害等于打他们的脸，让他们心里是更加不舒服。

    剩下那些矿盗愣了一会之后就急忙冲到那人身旁，见他伤势严重到药石难医的地步，脸色纷纷沉了下来。

    “大，大哥，救，救我……”矿盗满眼渴求的望着那个天罡境三重的头目，他不想死，他想活下去。

    “放心，大哥一定会救你。”头目深吸一口气，点着头抱住他的头，保证道。

    “噗嗤！”

    但接着一把匕首直接捅穿他的心脏，矿盗浑身一颤，渐渐的就没了动静。

    其他矿盗看到他死在大哥怀中，都是沉默，现在这个情况，只能杀了他，否则就会成为他们的拖累，增加他们被抓的风险，要不然就是他一人被抓把他们供出来。

    他们虽然都已经易容，但绝不能增加丝毫暴露自己的风险。

    “杀了他！”

    头目站起身，胸口满是鲜血，望着苏牧双眼赤红，嘶哑着开口杀气冲天！

    “死来！”

    当即五个矿盗朝着苏牧杀去，他们劫道只为求财，苏牧却害死他们兄弟，必须血债血偿！

    剩下的十四个矿盗都没有动，一是有五个天罡境杀苏牧已经够了，二是他们还需要镇压那八十多人，防止他们暴起或者是出去搬救兵。

    吴涛看到五个矿盗杀来，吓得直接腿软，他不过是命府境后期的实力而已，别说是五个了，一个就足以一巴掌拍死他！

    不禁转头看向苏牧，只见苏牧拉满弓弦，手握三支利箭！

    “三箭齐发？”

    “可，可这也不够啊！”

    对面可是五个人，就算能废掉三个，还有两个怎么办？

    苏牧望着冲上来的五个矿盗目光冷冽，这次直接燃烧掉三十颗元珠！

    三条暗脉之中总共有九十三颗元珠，加上消耗与恢复的，战斗之前只剩下八十五颗元珠，现在消耗掉四十颗，还剩下四十五颗！

    “咻咻咻！”

    瞄准三个天罡境二重，利箭飞射而出！

    那三个矿盗见状当即暴喝着涌出全部力量，全力劈向利箭！

    他们比不了李敬然那种天才，李敬然都躲不掉他们更加躲不过，只能硬接！

    而没有被瞄准的那两个天罡境一重矿盗则是立马选择分散方向，从左右杀向苏牧！

    “嗡！”

    三支利箭射出之后，苏牧立即再度搭弓射箭，一支箭上弦，而另一只箭则握在指缝之中，随时可以上弦！

    “咻！”

    “咻！”

    两支利箭先后射出，在瞬息之间苏牧就做到了一个人都不漏下！

    尽显神箭手神威！

    “叮叮叮……”

    “轰隆轰隆隆……”

    下一刻，矿洞内就爆炸声不断，整个矿洞都剧烈摇晃了起来！

    瞬间，矿洞内所有人都恐慌了起来！

    “不会真的塌方吧？”

    “咻咻！”

    就在他们恐慌的时候，忽然又是两支利箭射出，爆炸声再起！

    “啊……”

    其中还伴随着惨叫，那十四名矿盗都敏锐的察觉到惨叫，直接盯着战场，等硝烟散去，就见两个兄弟已经被一箭洞穿，另外三个兄弟都惨嚎着急忙暴退出来，受伤不轻。

    又杀他们两个兄弟！

    矿盗们怒火暴起，就要冲上去宰了苏牧，但苏牧已经再度拉弓，这次箭头直接瞄准矿盗头目！

    矿盗们看到瞬间就恢复了一丝冷静，纷纷后退几步，已经死了三个人了，没人敢有这个信心接苏牧一箭！

    就连矿盗头目都没有这个自信，但他们死了三个兄弟不可能就这么做罢了！

    “我倒要看看你还有多少支箭！”矿盗头目盯着苏牧，冰冷开口。

    这话让其他矿盗瞬间惊醒，狰狞望着苏牧，他们现在还有十四个人，杀他们一个人要用两支箭，现在已经八支箭，看你到底还有多少箭用！

    “箭，我有的是。”苏牧淡漠开口，那些矿盗当即嗤笑起来，一个箭囊一般装十二支到二十支箭，已经用了八支，最多就剩下十二支！

    “就算你有再多的箭，你能杀的了我们所有人吗？我们只要随便剩下一人，就足以杀了你！”矿盗头目继续开口，步步朝着苏牧逼近！

    他在赌，赌苏牧没那么大的胆子！

    他在赌苏牧投降！

    “你说的很对。”苏牧嘴角忽然泛起一丝冷笑，而后将弓箭对准矿顶！

    看到他这个动作众矿盗当即吓得不敢乱动，脸上甚至浮现恐惧！

    “他难道是想……”

    “疯子，疯子！”

