
寂静的山林里停着一辆马车，外行人看这马车只会觉得宽敞而已，而内行人却能一眼看出这车非寻常之物。

这是一两驷马之乘，也就是四匹马同驾一车，驷马之乘为帝王之乘，如此规格并非一般人可用。

马车的车身是名贵的金丝楠木所制，幽金迷人，富有灵气。即便是收藏家手里的金丝楠木饰品的质地都很难做到如此均匀，偏偏，这么一辆大马车做到了。

马车上倒没有什么巧夺天工的雕梁画栋，也没有任何主人身份的标识，只有些许简单条形雕刻，不落俗套，反显气质。

马车四面窗牖以非常精美的金色丝绸装裹，将车内的一切遮掩得严严实实，无形中散发出神秘气息，令人心生窥视的冲动。

马车有四轮，车轮大而厚实，避震极好。必须一提的是马车车身极大，足以同时容纳四五人都不觉拥挤。

和简洁的外饰一样，马车里的内饰也非常简洁，只是风格却迥然不同，奢侈得令人发指！

车内只有一张宽敞的暖塌，铺着的是非常珍稀天然紫狐裘。暖塌可坐可倚可躺，榻上左右两端放置两个金丝高枕，供倚躺作用；中间放有一金丝楠木小方桌，上头摆放有一套汝窑茶具。

暖塌前下方放着一个青铜火炉，取暖所用，造型精美，做工考究，燃烧时连烟都没有，更别说是炭灰。车内铺地的不是别的，正是一件虎皮地毯，奢华至极！

这，便是秦王殿下的专属座驾，无数女人梦寐以求之地，别说是坐上来，哪怕是能看一看车内，都足以令人此生无憾了。

此时，韩芸汐就坐在车里……生闷气！

她坐在暖塌右侧，依靠在高枕上，垂着眼看自己的双脚，不高兴全写脸上，一副生人勿扰的模样。

龙非夜端坐在左侧，缄默地看着她，眉头微拢，那深邃漆黑的眼睛透着些许无奈，些许宠溺，似笑，又似愁恼，总之，他不知道拿这个女人怎么办。

世间几乎没什么事情难得倒他，很多一时解决不了的，他心中皆有谋划，有把握。可是，他偏偏就搞不定这个女人。

比起哭，他更怕她闷不作声地生气。

韩芸汐确实是生气了。

她都不屑于问他会不会去救人，要知道，就在昨日他才答应她只对她负责的，今日他要敢提去救人的事半句，她不介意下毒毒他个四肢无力，然后丢醋缸里去泡个三天三夜！

让他知道，什么叫做真正的吃醋！

幸好，龙非夜一个字也没有提，他说，“我们，回尧水去吧？”

“你怎么跟你师父交待？”韩芸汐冷静地问。

这……是个大问题。

“先回去再说吧。”

面对端木瑶，龙非夜无需考虑；但是面对曾经疼爱他如父的师父，他必须考虑。

“信呢？”韩芸汐问。

龙非夜乖乖把剑宗老人的信函交给她，韩芸汐整理了一下，叫来楚西风，冷冷说，“寻无此人，退回！再送过来不许接！”

楚西风在外头一听，险些笑出来，亏王妃娘娘想得出来！飞鹰传书，确实会出现找不到人的情况。飞鹰又不会说话，原件送回去谁知道真相？基本都被判定为找不到收件人了。

反正这些年来，剑宗老人也极少联系殿下，飞鹰送个三四回没找到人，再正常不过了。

车内，龙非夜嘴角早就勾起一抹好看的弧度，他看着韩芸汐，忍不住想去揉了揉她漂亮的刘海。

他欣赏她的大聪明，对她的小聪明亦爱不释手。

手刚伸过去，韩芸汐就打开了，她也不跟他说话，只冷冷问车外的楚西风，“还不去？”

楚西风早就把信函接过去了，可是，他得等殿下发话呀。

别的事情王妃娘娘基本可以做主，天山的事情，特殊得很，他还是得以殿下的命令为准的。

“还愣着作甚？”龙非夜很快也出声了。

楚西风被凶了两回，却甘之如饴，“是，属下马上去办！”

楚西风跟着秦王殿下那么久，最了解端木瑶是什么人了，早巴不得殿下跟那种女人从此再无牵连。

楚西风一走，两人又陷入沉默，龙非夜一直看着韩芸汐，像是在等待什么。可是，过了半晌，韩芸汐居然没追究什么，只淡淡道，“回去吧。”

龙非夜微微一怔，看着她欲言又止，沉默了半晌，见韩芸汐没问他的意思，他便淡淡应了句“嗯”，随即叫来车夫启程。

这下，韩芸汐立马回头朝他看来，却见他绷着脸，看着窗外。

她眉头都锁成了川字，似乎想说什么，可是，最后却用力甩头，也看向窗外。

好一会儿，龙非夜瞥了一眼过来，见她无动于衷的样子，俊朗的眉头也忍不住蹙起。他垂着眼睑，径自泡起茶来，无声无息。

往常第一杯茶都是递给她的，如今，他自斟自饮。

车辘轱辘声渐起，打破了山林的寂静，却显得车内更加寂静。

暖塌中间隔着小茶桌，龙非夜靠着桌子，面无表情喝茶，韩芸汐又靠边坐，离得甚远。

就这样，一路沉默，竟足足沉默了一个早上。

车内的气氛压抑得让人喘不过气来，就连坐在外头的车夫都能感受到这股强大的低压，他小心翼翼地驾车，生怕不小心犯了错，沦为秦王殿下的出气筒。

中午已过，车到县城。

外头的热闹显得车内更加安静，这样的气氛令人浑身不自在。

车夫终是忍不住，低声，“殿下，要安排午膳吗？”

要知道秦王殿下从来都不舍得让王妃娘娘饿肚子的，出门远行就没有让王妃娘娘饿着的。到底是出了什么大事，让殿下把吃饭大事给忘了？

“想吃什么？”龙非夜淡淡问。

“随便。”韩芸汐答道。

龙非夜也没有再问，吩咐车夫说，“找个干净的地儿。”

然后，两人又陷入沉默了。

没多久，车夫伯伯找到了全县城最贵的一家酒楼，定了包厢，“殿下，安好了，二楼右手边第一间。店小二已经在那侯着了。”

龙非夜起身要下去，韩芸汐的视线总算落在他身上，她应该是故意要折腾他的，在他下车之后，才心平气和地开口，“龙非夜。”

若是平常，他会“嗯”一声，应她，帮她掀帘子，抱她下来。

可是，此时，他却只淡淡问，“什么事？”

见状，车夫伯伯都不知道该不该过来伺候了，原本该他伺候的活儿被秦王殿下抢了，如今秦王殿下不伺候了，他要不要赶紧把脚踏摆上呢？

车夫伯伯还在犹豫呢，韩芸汐却骤然怒声，“你就不打算跟我解释解释吗？你，上车！”

车夫伯伯吓得脸都青了，不是别王妃娘娘突如其来的怒火吓着，而是无法想象居然有人敢这么凶秦王殿下。

不不，这不止是凶，还是凶着下命令！

可是，车夫伯伯却看到秦王殿下站在车外头笑，明明前一刻还绷着一张千年不化的冰雪冷脸，这一刻竟抿着嘴，无声无息地……偷笑！

车夫伯伯忍不住往西边看去，太阳没打西边出来呀，秦王殿下这素怎么了，虽然很宠这个女人，可是，也不至于被凶了还会笑。

见秦王殿下很快回车上去，车夫伯伯摇了摇头，殿下和王妃娘娘的世界，外人懂不了。

他很自觉地“远处侯着”去了。

龙非夜上车后，早就收敛起嘴角的笑意，他淡淡问，“解释什么？”

他不说还好，一说这话，韩芸汐憋了一上午的怒火瞬间全爆发了。

“解释什么？”她不可思议地问，“所以你压根就觉得没有解释的必要？”

她怒了那么久，不高兴全写脸上给他看，他居然连一个字都不跟她解释，是不是她不问，他就会像以前一样，什么都不说了呢？

非得她逼着，追着，他才愿意说吗？

“凭什么？”韩芸汐气得整个人都不好了。

这下，龙非夜是真不懂，“什么……凭什么？”

“你师父凭什么要你去伺候她？她是你谁呀！她不是满十八岁了吗？你师父不会不知道她满十八岁了吧？”

韩芸汐字字句句质问，“凭什么这么使唤你，你欠她的吗？你是她爹他哥，还她丈夫？”

龙非夜不喜欢这话，却没有解释，反驳的机会，韩芸汐气呼呼地继续质问，“还是你以前都是这么照顾她的？习惯了？”

韩芸汐岂止是生气呀，简直是愤怒！暴怒！

她不是吃端木瑶的醋，她是接受不了剑宗老人这么使唤龙非夜去伺候端木瑶！

到底凭什么呀！

连着三个务必，绝对的命令！这算什么？

剑宗老人把那么骄傲，那么高高在上的龙非夜当作什么了？

龙非夜知道她生气，却没想到火气这么大，而且还是生师父的气。

他看着玩味地打量着韩芸汐，发现这个女人生气的样子，比认真的时候还好看。

“回答我！”韩芸汐怒声。

“韩芸汐，我还以为你会就这么算了。”他笑了。

“谁跟你算了！你想太多！”韩芸汐在气头上，压根没发现龙非夜的开心，他是这么介意她的介意与不介意。

“回答我！”她好凶，：“你师父什么意思呢？”

“他不知道本王有你了，过些日子上山，我带你去见他。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐推开他的手，“所以，他想撮合你和端木瑶，以前就这么使唤过你？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584830"  chaptername="第646章  他凭什么呀">加入书签</a>
</div>
