    很高兴接到通知，今天起点大风推。

    编辑说，你和大伙说点什么吧。

    但是话总要有个头啊。

    我是三天三夜没合眼，想来想去只有四个字。

    感谢编辑！

    这四个字说说容易，身体力行做起来又何其难也。

    这四个字，我是从心里刨出来，从血海里挖出来的。

    记着，从今日起，这本书改为感谢编辑！

    好好看看，你们都抬起头来好好看看，想想自己，给我看半个时辰。

    好吧，玩梗结束。

    首先呢，有这个推荐肯定是要感谢主编绿豆和责编若叶，虽然说稍微有点惯例和客套，但是老作者都知道，这些大推荐是需要责编报上去，主编批准后才能够拿到的，所以感谢责编感谢主编不是一句空话，而是实实在在地感谢。

    当然也要感谢大家，刺客能够走到现在这个成绩，也很感谢诸位读者的帮助。

    我曾经说过，读者与作者之间，就像是良马遇伯乐，宝剑配英雄，老饕遇大厨，干柴碰烈火，呸呸呸。

    我可以说，起点的每一本书，基本上都是作者呕心沥血殚精竭虑而作，但并不是每一本书能够获得好的成绩和结果。

    这之中有很多原因，但是最重要的原因，我想大概是很多作者的书，并不是为读者而写的。

    其实我对于小说的态度，也是自始至终一以贯之。

    那就是作者始终是一个讲故事的人。

    要将自己内心的故事好看好听地讲给你们，就好像厨子做出来菜，如果没有人吃的话，这盘菜再好吃，也没有意义。

    空谷幽兰，孤芳虽可自赏。

    但是天下无人知，便等于没有这株兰草。

    我也一直在努力，希望让这颗兰草让更多的人看到嗅到。

    其香远益清，亭亭净植。

    以上。

    谢谢所有人。

    还有按照惯例，谢谢自己。

    嗯，因为坚持，也真的很重要啊。

    接下来，我会努力把这本书写完，写书以来，还没有烂尾太监一本，这一本成绩最好，当然也要保持这个优良的传统。

    就是这些。

    再次顿首谢谢大家。

