    “什…！”

    爱尔奎特大吃了一惊。

    别说是爱尔奎特了，就是方里都不禁面色一变，彻底的惊愕而起。

    “……！”

    尼禄浑身僵硬的站在原地。

    其背后，无声无息的出现在了尼禄背后的黑影用力的按着尼禄的身体，张开尖锐的獠牙，将利齿狠狠的洞穿了尼禄的脖颈，令得鲜血从尼禄的脖子上流淌而下。

    那场景，一如「吸血鬼」这个存在一样。

    是的。

    突如其来的偷袭者，将尼禄当成了猎物，正在吸食着尼禄的血液。

    不。

    是将尼禄这个存在都给彻底的吞噬了进去。

    吸血鬼，正在吞噬吸血鬼。

    就是这么回事而已。

    而方里与爱尔奎特只能看到。

    正在吸食着尼禄的血液的吸血鬼，正在对着这边笑着。

    一个即残虐，又像是感谢的狞笑。

    看着那个狞笑，无论是谁都会认为对方正在说一句话。

    “感谢你们，将这么上好的猎物送给我。”

    于是，吸血鬼就这么保持着啃咬尼禄脖子的姿势，紧紧的抓着尼禄，像是野兽一样，窜进了背后那被黑夜给覆盖的森林里。

    最后，只有尼禄一句充满憎恶与悔恨的嚎叫响彻了起来。

    “你居然敢这么对我？！”

    “「蛇」————！”

    嚎叫声，立即便是消失。

    直到这时，方里与爱尔奎特才终于是反应了过来。

    “「蛇」？”

    爱尔奎特身上的气息陡然变了。

    变得可怕无比。

    其眼中，一对朱红色的眼眸闪烁着与尼禄的嚎叫几乎完全相同的感情。

    那就是憎恶与悔恨。

    在激烈的感情驱使下，爱尔奎特用力的踏碎了地面，携带着呼啸的劲风，有如离弦的利箭一般，窜向了森林的方向。

    方里则是看着这一切，眉头深深的皱起，却也是毫不犹豫的一个闪身，掠向了前方。

    转眼间，整个庭院里，一个人都没有剩下。

    如同之前的激烈战斗，完全不存在一般。

    留下的，只有那狼狈不堪的场景。

    ……

    漆黑的月夜里，三咲市的各个角落依旧灯火通明。

    只是，再繁华的城市都有光亮无法照到的地方。

    在三咲市住宅区的旁边，就有一片工业区，入夜以后便全部熄灯，没有一点生人的气息。

    然而，就在这片工业区里，一道如野兽般的黑影正叼着猎物似的，以四肢着地的方式，在一栋栋的建筑物的顶端奔跑而过。

    度，几乎称得上是如子弹般一闪即逝。

    而没过多久，另外两道身影亦是从住宅区的方向窜了出来，高高的跃起，落在工业区的建筑物边缘，紧接着便化作炮弹，暴射而出。

    “呼————！”

    风声在耳边呼啸，证明着移动的度到底有多么的高。

    方里犹如彻底的化作一道幻影一样，状若闪光，以惊人的度掠过了一栋栋的建筑物，对着前方那狂奔中的吸血鬼，追击而去。

    其身旁，真祖的公主同样在追击着。

    一张美丽得不似人间所有的俏脸上带满了激昂。

    一对殷红如血液般的眼眸中涌动着狂躁。

    爱尔奎特就这样以看上去根本不像人类的规格动作，一边用力的踏着落脚点的一栋栋建筑物的顶端，一边以丝毫不逊色于方里的度往前窜，让方里都不由得有些惊讶。

    这个真祖的公主，明明都已经受了那么重的伤，又损失了大部分的力量，居然还能追上自己，真让人无法相信。

    当然，那与回光返照没有什么两样。

    为了追上前方的吸血鬼，爱尔奎特似乎完全不顾自己的身体，拼命的挤出力量，这才堪堪的维持住了这种度。

    可想而知，对于那突然袭击而来的吸血鬼，爱尔奎特到底有多么的执着。

    “别想逃…”

    红色的眼眸就像是在诉说着这样的意志一样，爱尔奎特掀起风浪，冲向前方。

    姑且不论爱尔奎特这般勉强自己到底会导致什么样的后果，方里本身就是度型的主神使者，在自身的度完全挥的状况下，真的只能用流星般的迅捷来形容。

    而那正在逃窜的吸血鬼很明显没有这种程度的身手，再加上口中叼着一个猎物，即使像野兽一样四肢着地的狂奔着，依旧渐渐的被追上。

    可是，就在这个时候，前方的建筑物群里，竟是窜出了大量的黑影。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    带着咆哮般的低吼声，一道道的黑影似蜘蛛一样的从一栋栋的建筑物中爬了出来。

    这些人，有的是身穿西装的上班族，有的是身穿制服的高中生，有的是身穿工服的工作者，有的是身穿大衣的外游客。

    只是，他们的理性与理智已经完全丧失了。

    所以，那已经不是人了，而是死者。

    被吸血鬼给榨干了鲜血，悲惨的沦落为使役的工具，根本没有活着的意义的死者。

    如同一具具只会动的活尸体一样，死者的群体一边嚎叫着，一边扑了过来。

    简直就像是倾巢而出的蝗虫一般。

    “别碍事！”

    方里与爱尔奎特几乎是同时喊出了这么一句话。

    紧接着，两人便是径直的冲进了涌来的死者当中。

    “嗤————！”

    破风声中，刀光和爪光同时乍现。

    “噗哧————！”

    **的撕裂声浑然响起。

    如同冲进了羊群中的狼一般，方里与爱尔奎特毫不留情的展开了杀戮。

    残月般的匕划过时，一名死者就会当场被斩杀。

    血腥似的利爪闪过后，一名死者就会当场被撕裂。

    就像是在跳一支残酷的舞蹈一样，方里与爱尔奎特在死者的群体中穿梭而过，在刀光与爪光中击杀着一名名的死者。

    残肢断体，仿佛破烂的玩具一样，掉落而下。

    而这场单方面的杀戮，并没有能够维持多久。

    一会以后，袭击而来的死者已经全部都被击杀。

    “哈…哈…”

    残肢断体堆成的尸山之中，爱尔奎特的喘息声终于是开始传了出来。

    那是后继无力的表现。

    方里同样站在这一片尸山中，目光则是投向前方。

    在那里，叼着猎物的吸血鬼的身影，早已消失得无影无踪。

    “可恶…”

    爱尔奎特极为不甘心的声音微微响起。

    方里则只是望着前方，低声呢喃。

    “「蛇」…”