    第二百三十三章

    “说来也巧，昨天给陆小姐喂药的那几个家伙交代，他们是从一个叫老k的人手里买的药。”

    正好这里也是处理石俊清那个案子的警局。

    于是警方从那几个人的交代中发现了意外收获。

    “他们说老K手里有一种很高级的药，人只要闻到就管用，而且事后查不到任何痕迹。”

    苏酥眼一眯：“是不是和石俊清的案子有关？”

    “这就需要进一步调查了，我们已经下令抓捕老k。”

    警察动作很快，他们的线人联络到老k，以买药的名义约好了见面地点。

    然后一气呵成把人带回了警局。

    “他提供了一份购买名单。”警察表情复杂的将名单给他们看。

    苏酥看到里面有个叫星美娱乐的。

    “杜彦的公司。”

    或者说是李旭的公司。

    苏酥一点都不意外，她知道贺芝青背后一定有人，如果让她猜，也只能是李旭。

    “我们传唤了这家公司，他们说划走这笔账的经理已经辞职了出国了，目前我们找不到。”

    “那就是死无对证了呗？”苏酥冷笑，“真是打了一手好算盘。

    她算是知道了，李旭就是想恶心她。

    因为动不了她，所以就动石俊清。

    这肯定不会是第一个。

    “我让人去国外找。”从警局出来，陆离说，“至少目前石俊清可以洗脱嫌疑。”

    苏酥很生气：“但没有证据，也不能给李旭和贺芝青顶罪。”

    “你有没有想过，可能和贺芝青联系的根本就不是李旭？”陆离道，“至少如果是我，我就不会。”

    苏酥想了想：“你的意思是，李旭作为背后那个人，没必要和贺芝青扯上关系，那……”

    她呵了一声：“就只能是杜彦了。”

    到了晚上，石俊清那部剧突然发布了换角声明。

    杜彦将取代石俊清出演原来的角色，剧组还假惺惺的感概。

    “我们相信石俊清老师绝对是遵纪守法的好公民，只是因为投资方和各方面的问题，所以只能忍痛换角，希望以后还能有机会合作！”

    杜彦很快转发，还附上他的定妆照。

    “第一次进组拍戏，第一次当演员，心情紧张！”

    他的粉丝看到了剧照都在下面吹彩虹屁。

    “哎呀哥哥古装这么好看吗！”

    “哥哥加油！第一部戏就大爆。”

    本来杜彦粉丝圈地自嗨没人在乎，可偏偏星美买了水军。

    “只有我觉得杜彦的扮相比某人更符合原著吗？”

    “某人就是疑似罪犯呗！怎么能和杜彦比。”

    “幸好某人出事了，不然怎么能看到杜彦演这个角色！”

    最开始下场的是石俊清的粉丝，很快酥糖们前来应援，把杜彦粉丝骂成狗。

    但水军还在蹦跶，直到路人也看不过去，他们才偃旗息鼓。

    真正打脸的是原著作者妖妖之心突然发博。

    “石俊清就是最好的男主角，没有之一！”

    全网哈哈大笑，杜彦粉丝灰溜溜的不敢吭声。

    “你们这些蠢货！”杜彦把手机摔了，“以后换一家水军。”

    助理不敢吭声，公司都说了这种情况不要找水军，可杜彦不听。

    现在翻车了又怪别人……

    贺芝青敲门进来的时候，就看到杜彦在发脾气。

    她顿了一下，笑着问：“这是怎么了？”

    “你们都出去。”杜彦把其他人赶走，只剩下他和贺芝青。

    “要不要对对台词？”贺芝青说。

    杜彦嗤了一声：“你真是来找我对台词的？”

    贺芝青抿了抿嘴角：“不是说会签我去星美吗？事情已经办完了，什么时候和我签合同？”

    “急什么。”杜彦往沙发上一靠，“老板这几天不在，等他回来着。”

    “我不想等。”贺芝青看着他，“这是我们说好的，我帮你们陷害石俊清，你们给我赔违约金，签我进星美。”

    杜彦不耐烦了，从包里掏出一份合同丢给她：“给，就这么点事天天催。”

    贺芝青拿起合同看了看，面露喜色，嘴上又不满的说：“这不是都弄好了吗？你还拖着我。”

    “我介意你别急着公开。”杜彦提醒她，“生怕别人不知道你有鬼啊？”

    贺芝青看他一眼：“放心，至少等这部戏杀青，我才会和公司提。”

    此时贺芝青还不知道，警方那边已经查到了她身上。

    “这是贺芝青一个远方表姑的银行流水。”陆离把查到的给苏酥看。

    苏酥发现这个所谓的表姑几天前银行竟然汇入了五千万。

    就像陆离说的，只要存在过的东西就不可能被抹杀掉。

    贺芝青拿到了新合同，心情大好的在微博发了张照片。

    配文也阴阳怪气。

    “哪怕经历过不堪，也要勇敢面对未来！”

    她的粉丝马上在下面安慰她，慢慢的说话就变的很难听。”

    “我们芝芝太可怜了，遇到了这种事情，想想都觉得恶心。”

    “那种男生女相的人多半都是变态。”

    “我就想知道警察什么时候判他有罪，难道就因为苏酥几句话就能包庇罪犯吗？”

    “那个苏酥之前还威胁芝芝，芝芝不要怕我们都是你的后盾！”

    贺芝青看到网上的评论，脸上的笑意更大了。

    苏酥之前威胁她的话她不是不怕，可又一想，你们没有证据，能拿我怎么办？

    就算陆离再怎么只手遮天，她背后还有李旭呢！

    燕京李家足以和苏家抗衡，贺芝青甚至有些后悔。

    “苏力太没用了，他竟然害怕苏酥……”

    “看来，我需要重新找个靠山了。”

    听说李旭对苏染染一心一意，可现在苏染染被关在监狱里，她就不信自己比不过一个女囚犯！

    贺芝青觉得自己今晚睡觉都能笑醒，可就在这时候，她接到家里的电话。

    “不好了芝芝！你表姑刚刚被警察带走了。”

