    “安格列，歌朵拉公民，纯血，曾居住在母星，后来迁居至高廷殖民星，单亲家庭，经济水平低下，家人早已去世，没有配偶，没有亲戚，自少年时期从公共认知学校毕业，往后没有长期就业履历，仅有几份零工记录，总工作时长不到七个月，曾因为斗殴遭到数天的监禁，最近一次活动记录是在数十年前……”

    房间里，汉尼斯与本尼特坐在对面的椅子上，韩萧把这份资料念了一遍，然后递给两人浏览，这份信息是纳戈金给他的，经过肖像配对，歌朵拉的人工智能很快在公民身份库里锁定了目标。

    星际文明，所有公民都被记录在案，只要用这个身份ID活动，相关记录也会回馈到数据库之中，高级文明储存信息不止是数据库这个节点，数据库只是最大的备份，除此以外，传递信息时会经过一些个体的信息节点，自动进行秘密备份，形成一个数据链条，即使总数据库出了故障，所有信息都不会丢失，随时能从其他节点找回。

    公民身份信息自然是保密的，但以纳戈金的地位，调动身份库只不过是说一句话的事，按照规章制度，公民档案不能给外人浏览，但规矩是死人是活的，对于黑星，纳戈金有着交好之意，如果只要这种简单的信息，高层也会睁一只眼闭一只眼——毕竟有能力就有特权。

    当然，纳戈金询问了韩萧为何要调查此人的原因，韩萧也没什么好隐瞒的，就说一个朋友在海蓝星上遇到了陌生的歌朵拉人，至于汉尼斯那些没有证据的猜测，自然是没必要透露的。

    “是他没错。”汉尼斯仔细辨认着档案上的肖像，确认了这位安格列就是他在海蓝星遇到的那名神秘歌朵拉人，只是档案上的样子年轻了许多，不由问道：“这个人多少岁了？”

    “如果按照出生年月划分，安格列已经九十多岁了，歌朵拉人的寿命大约是你们的一点五倍，不过宇宙里很少会这么计算，因为有冬眠维生舱的存在，可以大幅度延缓衰老。档案上说，几十年前就没有了安格列的活动记录，即是这段时间他一直没有用过自己的身份ID……你遇到他时，他就待在维生舱里，也许他已经在海蓝星待了很久。”韩萧沉吟，又把目光瞥向档案，神色思索。

    这份档案还算比较详尽，安格列从出生到消失前的记录基本都有，让韩萧出乎意料的是，这份档案实在是太没特色了，看上去就是一个普通星际公民，以歌朵拉的生产力，大部分公民已经可以不用工作了——这也是大部分高级文明的普遍社会问题。

    不赚钱也不会饿死，当然生活得肯定不会太好，安格列离开母星，自然是因为这种原因。母星的生活水平一般是比较高的，虽然文明可以养着闲人，但仅限于最低程度保障生活，想要好东西，自然还是要工作赚钱，而各个星球的物价与社会风气，会自然而然把不工作的人剔除出去。

    高廷殖民星是很边缘的领地，不受重视，比较落后，如果把歌朵拉的殖民星球分成几个梯队，那么高廷绝对是属于最差的一个梯队，基本就相当于星际版的贫民窟。

    本尼特皱眉道：“海蓝星的战乱真的会与他有关系吗？”虽然他不了解星际的情况，但基本判断力还是有的，不止是韩萧，连他也觉得这就是一个普通人的档案，似乎没什么特殊之处。

    “不好说，不知道他到底是属于哪方势力。”韩萧摇头，“现在倒是有了新的线索，一是根据这份活动记录，找人去高廷实地走访，调查一番，二是让六国把他们缴获的维生舱交出来，我查一查产品编号，就能找到卖家，追查下去。”

    “好，总之一切靠你了。”汉尼斯郑重点头。

    “六国那边，我去说一说。”本尼特开口，他去传达韩萧的意思，六国自然不会拒绝，他觉得自己只能帮上这点忙了。

    本尼特也是从旧时代百国大战走来的传奇人物，对海蓝星变成现在这种格局的原因，也是极为好奇。

    韩萧点点头，拿出通讯终端，翻了翻通讯录，数千个名字飞速划过，他选了一个天环盟军佣兵进行联系，此人是曾经一次雇佣行动中的战友，接通后对方语气热络，韩萧寒暄了几句，便请他帮忙，将安格列的资料传了过去，对方满口答应查一查。

    因为高廷殖民星比较远，韩萧在海蓝星有事要做，不准备让麾下佣兵离开，所以动用关系，雇佣另一家合作伙伴，让他们帮忙查一查，天环的业务众多，调查的效率更高。

    两天后，六国把维生舱送了过来，韩萧侵入系统，轻而易举拿到产品编号，不仅如此，他还发现维生舱有联网功能，以他现在的技术，很快就黑掉了登陆的账号，里面的记录都是些娱乐项目，没什么有价值的东西，当作新的线索一并发给了天环佣兵。

    随后他就把这件事抛到了脑后。

    该做的都做了，线索只有这些，只等天环那边的进展了。

    海蓝星局面慢慢在稳定着，因为歌朵拉提前得知异化原体的效果，所以没有像前世一样走弯路，救治的难民越来越多，避难所以飞快的速度扩建，建筑笼罩的区域一圈一圈向外扩张，虽然都是些简易的难民房，但也渐渐有了城市的规模。

    避难所挂着自己的名字，所以到来的难民都会将其记住。难民人数变得越来越多，虽然异化病毒到下一个阶段又会爆发，但把难民聚拢在一起，至少能方便镇压，就算抑制剂不够用，也能武力制服，死的伤的会比前世少一些，只不过人手压力会陡增……即使从韩萧嘴里得知未来可能发生的状况，本尼特还是要救人的。

    纳戈金的救援队、玩家、避难所、六国，所有人都在忙碌着，期间又有几次野兽袭击，但都被轻而易举打退了。

    韩萧这边不断招募着玩家，有一些赚到伊纳尔的玩家开始在阵营商店购物了，数量不多，毕竟歌朵拉的任务酬金微薄，这些消费加起来总共还不到一万伊纳尔，远远不够韩萧需要偿还的债务。

    他倒是一点也不急，这只是开了个头。

    韩萧一直坚持的准则是共同富裕，只有玩家钱包鼓起来，市场购买力才能上升，而让玩家变得有钱这件事，短期内是别想了，毕竟玩家挣点钱不容易……

    海蓝星暂时没问题，至少在黯星出手前，是不会产生风波的，韩萧更多关注着其他异化之灾的星球，灾难的状况通过新闻播报的形式在嘉顿星系传播着，歌朵拉的人民依旧在祈祷、祈福，声援救灾部队。

    只是，一些不同的声音悄然出现。

    “这么多星球爆发灾难，而且病症相似，这也太巧合了，一定不会是那么简单。”

    “我听到了一些传言，有人说歌朵拉其实那种在这些星球设立了研发武器的实验基地，不小心实验失败，让武器泄露了出去，所以酿成了灾难。”

    “如果要实验，为什么不找无人的行星？怎么可能冒着风险在盟友文明的星球上实验武器。”

    “确实，这个说法太蠢了，一看就知道是假的。”

    “不一定，如果是生化武器，正好需要用生命来实验。”

    “想多了，估计是黯星搞的鬼，他们有前科，就喜欢攻击嘉顿星系的低级文明，给歌朵拉找麻烦。”

    “如果歌朵拉是故意把这件事推到黯星头上去的呢……这样的敌人就是天然的挡箭牌。”

    “呵，这怎么可能，简直是胡说八道，将来是要负责任的。”

    在歌朵拉的网络上，一些公民开始各种各样的猜测，相比于正正经经的救灾，不少闲人更喜欢离经叛道的猜想，更多是享受这种言论带来的刺激，有种与众不同的兴奋，但也没多少人真的相信。

    而关于灾情，也有新的流言传了出来。

    “我有一个朋友就是救灾队的成员……”

    “出现了，我有一个朋友系列。”

    “讨厌，别闹……总之，他说灾难太古怪，上面根本束手无策，没有根除的办法，最后很可能要进行文明迁移，收留难民。”

    “啊？不是吧。”

    “这么多星球，人口数量太多了，迁移这么多人是一件大工程，上面恐怕要让那些难民暂时住在咱们的殖民星球。”

    “那怎么行，我可不想和那些土著一起生活。”

    “就是，他们可以去别的地方，到无人的星球开垦去，干嘛来我们的地盘，占据我们的资源。”

    “其实如果是暂居，那倒可以忍受，就怕他们不愿意走了。”

    “干脆开辟一个新的无人星球，把那些星球的难民一股脑扔到上面自生自灭算了，反正别来咱们歌朵拉就行。”

    “是的，救灾就够了，可没必要为他们负责到底。”

    这些不一样的意见只是空想，还没有证据，所以就像江河翻涌间浮起的浪沫，转瞬淹没在无数的祈福留言之中。

    不过民意调查中，对救援的支持率似乎触顶反弹，下降了一点点。

    这些不同的言论似乎是自然而然出现，但此前却没有征兆，仿佛有一些刻意的东西在暗中酝酿。

    ……

    嘉顿星系，歌朵拉辖区，高廷殖民星。

    这是一颗土灰色的星球，看上去色彩暗沉，静静悬浮在漆黑的宇宙间。

    从外层空间俯瞰，地表的城市井然有序，虽然是较差的殖民星球，但城市规划也不至于脏乱，不过比起其他繁荣殖民星的金碧辉煌，高廷显得有些灰扑扑，没有那么多金色建筑——金色是歌朵拉人最喜欢的颜色。

    这种情况，是因为高廷一部分城市建设外包给星际工程队，所以看上去很没有歌朵拉的特色，住在这里的歌朵拉公民，自然也是属于不愿意劳作的边缘人了。

    没有什么风，云朵仿佛凝滞在天空，夜晚，人造月亮散发着明亮却不柔和的光辉，林立的楼房镀上了一层银白的漆，一栋栋上百米高的住宅楼，所有窗户基本都是亮的，乍见之下，似乎有种万家灯火的温馨，可若是明白缘由，便知道这是由于不愿意劳作的歌朵拉公民，基本都爱宅在家里。

    因此，街上没有多少来往的悬浮车，也几乎没有使用公共飞行符文的行人，只有清洁机器人慢悠悠巡逻，滚轮履带碾过地面，发出沙沙的声音，虽然街道干净，但却冷冷清清，透着一股颓气。

    而在城市边缘一栋低矮的公寓，某一间简易住宅里，三个歌朵拉人正凑在一块打牌聊天，年纪都不小了，脸上长着皱纹，体型比较臃肿，虽然长了肥肉，但可以看出年轻时应该比较强壮。

