    “醒醒！”七酱用力摇晃着苏乐。

    苏乐从沉睡中醒来，看着外面的光景，熟悉的山脉尤为瞩目，山城雾都就在眼前。

    “怎么说，直接进去？”

    七酱随意道。

    “进去找死？”苏乐没好气道：“肯定是不能直接进去的，直接进去估计，不，不用估计，直接就被当成入侵打下来了。”

    苏乐想了想：“停外面吧，找个隐蔽点的地方停好，然后咱们从上次韩玺他们挖出来的那个路上去。”

    七酱找到了上次他们去营救刘蜻蜓时走的那座山。

    战斗机的隐形系统不行七酱利用自己的伪装系统将飞机伪装了一下藏在河边的荒漠中。

    远远看上去像是一个巨岩。

    苏乐从飞机上下来，从这个位置能看到上次救刘蜻蜓来的通道入口，非常的显眼。

    右边就是那条河流，韩玺和她坐在这里交谈的画面还历历在目。

    远处的荒原上有异种和潮尸的嚎叫，听上去很扎耳。

    苏乐走到这个入口，七酱检查了一下。

    “这里应该是废弃了，门口的锁已经被破坏了。”七酱道。

    苏乐一拳打在了入口处，隐藏在岩石后面的金属门被一拳打开！

    一声巨响之后金属门出现一道巨大的裂缝。

    苏乐和七酱从裂缝中进入，一步一步走上去。

    还是熟悉的隧道，这个道苏乐又不是第一次走了，很熟悉，蜿蜿蜒蜒的。

    一个多小时之后，苏乐终于重新站在了雾都的土地上。

    “呼！”

    苏乐深呼吸一下，笑道：“还真有点感慨的意思呢。”

    “你别感慨了，你想先找谁？”

    七酱道。

    “托尼塔吧，那家伙也不知道现在在干吗。”苏乐笑道。

    他拿出手环点开消息记录。

    收件箱满的不像话，没有一条他看过。

    苏乐点开了托尼塔的信息，无非就是一些关心的话啊，等你的话啊。

    看的苏乐一阵一阵的肉麻。

    “通过消息的联系人看看他的位置。”苏乐把手环上的信息发给七酱。

    七酱立刻攻破雾都居民信息的防火墙找到了托尼塔的位置。

    “呃......”

    “怎么了？他在哪儿？”苏乐问道。

    七酱转头看了一眼苏乐：“在体育场！”

    “体育场？”苏乐皱眉道：“那家伙在那里干什么？打拳？”

    苏乐是不相信托尼塔还会在那里打拳的，那他现在在体育场干什么？

    现在是中午十二点，还早着呢，就是打拳现在也不是时候啊！

    “算了，先不想了，过去看看吧！”七酱变成黑色的普通智能，苏乐在七酱的帮助下也换了副面孔，一个很普通的年轻人。

    两人优哉游哉的朝着体育场走去。

    ......

    体育场。

    马光汉原来的办公室里，托尼塔正翘着二郎腿躺在沙发上喝着马光汉珍藏已久的美酒，看着外面一阵感慨。

    自从苏乐走后羊城那边的战事结束，茉莉和托尼塔一边等着苏乐回来一边继续打击着马光汉的犯罪集团。

    打着打着，不知道茉莉干了什么她就成为了光汉集团的新任总裁，靠着自己的拳头和茉莉的智慧他们很快征服了整个董事会，所有不听话的家伙都被茉莉用计给除掉，有些人甚至是托尼塔出手干掉的。

    干掉的时候他没有一点心理负担，尤其是知道了这些家伙干的那些畜生事儿之后他杀得更是爽快！

    托尼塔不禁感叹到一个压抑太久的女人爆发之后到底有多狠，这次他终于体会到了。

    茉莉真的很聪明，聪明到让人恐惧的地步。

    她精准的计算到了对手的下一步会做什么，在想什么，条理清晰准确，令人发指。

    她就像诸葛亮一样预算到了这个人会在哪里出现，然后让自己在那里等着那个人出现后干掉他！

    没有一次出错！

    有时候托尼塔会问她为什么要这么做，一开始他只是单纯的意味她缺钱，但没想到这个女人说这是为了自己的师父准备的！

    一听到是为了苏乐，托尼塔更有干劲了！

    而虽然集团总裁是茉莉，但是大股东的名字一直是一个叫阿福的人。

    而他和茉莉都知道这个阿福到底是谁。

    “我说，你能不能坐好？”

    茉莉坐在马光汉曾经坐的地方看着坐没坐相的托尼塔皱眉道：

    “你喝完的酒能不能把酒瓶子扔出去？”

    托尼塔嘿嘿一笑不当回事儿。

    “还有，别在我的办公室里脱鞋！你有脚臭你不知道吗？”茉莉怒道。

    她穿着一身得体的白色西装带着一副金丝眼镜，很有知性美。

    托尼塔慢吞吞的穿上了鞋。

    这时外面忽然有动静响起，有人敲门。

    “进！”

    一个穿着黑色西装的英俊年轻人从外面走了进来，这个年轻人长得非常帅气，甚至和苏乐不分上下，当然，他们的帅气是两种不同的风格。

    用明星来说，苏乐更像彭于y的类型，身体健壮有美感，而这个年轻人则是蔡虚K的感觉，整个人很中性。

    这是茉莉的秘书。

    看到这个年轻人走进来托尼塔撇了撇嘴，茉莉什么都好，就是这个择偶标准让他有些不屑。

    找的这是男人吗？

    男不男女不女的她还乐在其中。

    男人进来后看到托尼塔躺在沙发上面色一变。

    这可是个狠人，一个人杀了大半个董事会的成员，是茉莉的得力干将。

    当然，这个干将的身份只是他认为的。

    他有点虚，但是不害怕。

    因为托尼塔也只是看自己不顺眼，却不会干掉自己。

    而且他也不担心托尼塔抢自己的位置。

    虽然自己的位置经常会有被抢的风险。

    茉莉似乎对这种年轻的，美丽的男人很感兴趣，做她的秘书真的非常辛苦。

    又要做事，又要“做事！”

    虽然她很美，但是还是让他的身体有些吃不住！

    当轮换似乎成了平常，那每一个男秘都要小心自己的位置。

    托尼塔不会，茉莉对托尼塔没兴趣，这很明显，她不喜欢那种肌肉人类型的。

    男人进来后递给茉莉一份文件然后匆匆走了出去。

    托尼塔看着这个年轻的小秘书，皱眉道：

    “我不理解，你和这些秘书到底是什么关系？”

    茉莉低着头阅读着文件，头也不抬道：

    “什么什么关系？同事，上下级。”

    “你知道我问的不是这个，你是个女人你有点需求很正常，但是你能不能正正经经的找个男朋友，你找的这都是什么啊？你让师父回来怎么看你？”托尼塔语重心长道。

    茉莉刚准备说点什么，忽然门外传来一道熟悉的声音：

    “人家爱找什么样的就找什么样的，你不是渣男你理解不了渣女的快乐！”

