    看到这里，周卓也是不由的松了口气，他知道，自己的战斗胜利的希望也是越来越大了。

    而这时候，妖王的气息，也是再次降低了下去。

    周卓看着妖王的样子，也是知道这个时候妖王也是已经坚持不下去了，于是直接就是朝着这只妖王攻了过去。

    “嘭~！”

    “嘭~！”

    两只拳头，直接轰击在了这只妖王的身体上，将这只妖王打的连连后退了好几步。

    而妖王的气息也是下降的甚至没有周卓的气息要高。

    周卓知道自己的机会来了。

    只需要一击就能将这个妖王给灭掉了。

    想到这里，周卓再次催动烈焰斩，再次朝着妖王的脖子上砍了过去。

    而这个时候，这只妖王似乎感觉到了危险，赶紧朝着周卓躲避过去。

    但是这只妖王，还是被烈焰斩劈了一刀。

    “嘶啦~！”

    一声布帛撕扯声音响了起来。

    周卓看到，自己的烈焰斩，竟然直接将这只妖王身上的鳞甲给撕扯开来。

    “吼~！”

    这只妖王发出来一声凄惨的咆哮，他的鳞甲，也是直接被烈焰斩给烧的一干二净了。

    “吼~！吼~！吼~！”

    这只妖王，疯狂的嘶嚎着。

    直到最后，这只妖王被这烈焰斩直接活活的燃烧殆尽。

    周卓看到这一幕，也是不由的一阵激动，这只妖王终于被自己给杀死了。

    而且，看样子，这只妖王身上也没有什么宝贝，只有几块儿骨头。

    想到这里，周卓就直接将这只妖王的尸体收集起来。

    然后直接扔到了自己的储存空间之中，血肉都能被这烈焰斩给烧灭，这骨头竟然还完好如初，好东西。

    做完了这些之后，周卓也是不由的松了一口气。

    周卓也是筋疲力尽的看着这周边的战场，直直的躺了下去。

    .......

    “没想到竟然连我派出去的妖王都被打败了！”头戴皇冠，身披黄袍的一个兽人此时感受到妖王被周卓给消灭了也是非常的诧异。

    要知道，虽说这只妖王的实力不算多强，但是也不是平常的一些普通兽人可以将其灭杀的啊，况且还派给他那么多的手下。

    “妖皇陛下，看来那只小狐狸身边有厉害的人在。”一旁的一个老兽人看到妖皇这幅模样，不禁也是开口说道。

    听到这话之后，头戴皇冠的妖皇的神情之中也是充满了愤恨之色，但是他的目光，却是落在了周卓所在的方位。

    “这只小狐狸不简单啊，看来，我们必须要对这只小狐狸重视了。”头戴皇冠的妖皇，也是冷笑着说道。

    “我要亲自前往，在将那只小狐狸击杀之后得到东西迅速再离开。”只见那个头戴皇冠的妖皇眯着眼冷冷的说道。

    “啊？妖皇陛下，您忘记了为了防止兽域打乱，妖尊在很久之前就下达过诏令，若非必要原因，妖皇之间在为得允许的情况下不得擅自进入别的妖皇的领地啊！”那个老兽人在旁边对着妖皇陛下劝诫道。

    “哼！我知道，不过只要我得到了那块儿晶石，到时候，等我成为妖尊之后，他又怎么能管住我？”只见那个妖皇

    也是冷哼一声，随即就是自己单独的飞向了远处。

    ......

    “轰隆隆~！”

    天空下起了小雨，而周卓此时也被这雷声给惊醒。

    “呼~！”

    周卓也是轻吐了一口浊气。

    刚才，周卓和那只妖王激烈的厮杀了好久，最后才勉强将那只妖王给杀死，不过周卓也是损失颇为惨重。

    现在周卓的身体上的皮肤全部都是焦黑无比，整个人的身上也是遍布着各种伤痕。

    不过周卓知道，这些伤势根本就不算什么，这些伤势也仅仅只能让他虚弱罢了，并不能对他造成太大的影响。

    不过周卓看了看自己的身上，也是感觉到十分的无奈。

    因为在刚才和那只妖王激烈的厮杀的过程当中，周卓的衣服已经全部撕裂了。

    周卓将自己的衣服穿好了之后，也是再次朝着阿狸他们的方向走去。

    虽然是拼命的才将这妖王给灭掉，不过这妖王给的经验值也是非常客观的，直接就给了周卓二分之一的经验值，相当于一块儿经验石了。

    在等周卓找到阿狸他们的时候，阿狸和赛丽安也是非常担忧的看着周卓身上的伤口。

    看到这里，赛丽安的心里也是有点担忧周卓会出事。

    不过周卓却是摆了摆手示意赛丽安不用担心。

    “好了，没有什么事情，我们继续往天火山脉深处走吧！”周卓看着众人，直接说道。

    “嗯！”

    听到周卓的话，众人也是点了点头，随后也是准备继续前行。

    周卓也是带着众人继续深入。

    不过此时的周卓还没有察觉到有着致命的危险正在不断的朝着自己前进。

    很快，众人就来到了一片草丛之中。

    当那个身穿黄袍的妖皇来到了天火山脉的边缘的时候，天火山脉深处的一处皇宫之中一双犀利的眼睛也是睁了开来。

    “哼！这只狐狸！我看你这次还能逃到哪里去？”妖皇的脸上闪过一抹阴狠之色，随后他的身形一闪，就消失在了原地，朝着周卓消失的方向追了下去。

    周卓等人此时也是继续往深处走。

    不过就在这个时候，他们突然之间停下了脚步。

    “怎么了？”

    赛丽安不解的问了一句。

    赛丽安的这句话，立马引起了阿狸他们的注意，他们也是疑惑的看着周卓，不明白周卓这个问题是什么意思。

    不过周卓看着众人疑惑的样子，却是淡淡的开口说道：“这里已经是天火山脉深处的边缘的位置，再往里走，恐怕会有很多的危险。”

    听到周卓这么一说，赛丽安的脸上也是露出了一丝震撼的神色。

    不过阿狸却是满脸轻松。

    “周大哥，你不用担心，这天火山脉深处是我从小长大的地方，在这里就算是妖王都不敢对我怎么样，况且，这些妖王爷爷奶奶对我可好了。”阿狸在一边说着。

    听着阿狸自信的话语，周卓也是悬挂的心慢慢放了下来。

