 杨天听到这话，点了点头，道：“喜欢啊。

如果你问我喜不喜欢美女，当然是喜欢的，只是，喜欢美女和是个美女就喜欢，这可是两码事哦。”

“我明白你的意思，”Lilis笑道，“重点是——美女的美，对你，有什么实质性的作用吗？

能让你变得更强吗？”

杨天微微一怔，思忖了数秒，忽然明白了什么，道：“你的意思是，血脉高贵，对于你们来说……就跟美女的美丽一样，是一种天然的诱惑？”

“Bingo！答对了！”

Lilis笑着点了点头，道，“男人喜欢美女，女人喜欢帅哥，本质上都是要选择最好的基因来传宗接代。

而血脉，对于我们血族来说，就是衡量基因的唯一标准。

所以，你可以理解成，如果一个人有高贵的血脉，那在我们血族的感知里，他就相当于拥有了最俊美的外表、最健康的身体、最完美的个性等等等等……这，难道还不够么？”

这下杨天也算是彻底明白了。

事实上，只要联想他和苏一一、苏二二、苏三三在一起时的情况就知道了。

那种吸引力，是无法抗拒的。

而高贵血脉对血族的吸引力，大概也是这样吧。

“好吧，我明白了，”杨天看着Lilis，道，“但是，很可惜，我已经名草有主了，而且是很多位主子。

所以，你得去找找别的王了。

说不定，还会有比我差一点点、但也足够吸引你的人呢？”

Lilis听到这话，却是很干脆地摇了摇头，道：“不会了。”

杨天轻笑道：“你为什么能判断得这么笃定呢？”

Lilis没有马上回答这个问题，而是，忽然又反问了一个问题：“你听说过魔女莉莉丝的故事吗？”

杨天微微一怔，道：“你是说夜之魔女莉莉丝？

西方的传说？”

Lilis满意地点了点头，道：“看来你听过嘛。

对，就是那个Lilis。

传说，她是亚当的第一人妻子，因不满亚当而选择了堕落。

也正是堕落之后的她，教会了该隐如何使用鲜血的力量。

所以，人们往往将Lilis算作最初的女吸血鬼。”

杨天听到这话，调侃道：“你不会是想说，你就是那个Lilis的转世吧？”

Lilis白了杨天一眼，道：“当然不是。

那毕竟只是神话传说啊，并不是真实存在的。

只是，你知道我的家族为什么要将我取名为Lilis，和这位著名的魔女同名吗？”

“为什么？”

杨天问道。

“因为我自出生起，就被发现，拥有着整个血族之中最高贵的血脉，”Lilis道，“也正因为此，我成为了血族的王女。

从成年起，暂时掌握着整个血族里的生杀大权。”

“呃……”杨天顿了顿，道，“怎么听都有点玄乎的感觉啊。

所以你想说明什么呢？”

Lilis摊了摊手，道：“正因为我拥有着高贵到血族内所有人都无可比拟的高贵血脉，所以……我找不到比我更高贵的存在啊。

外界，基本上是不存在的。

而你，大概是奇迹一般的存在吧。”

说着，她那一双明亮的眼睛就这样直勾勾地看着杨天，就像是小孩子看到了最喜爱的玩具一样，坦然，炽热，毫不掩饰想要把他据为己有的想法。

面对这般直白的告白，杨天也挺无奈的，苦笑了一下，道：“说实在的，你很好看，也挺有趣，倘若是几年前遇到，我说不定会对你感兴趣。

但现在，我已经有了许多真正心爱的人，也不再想追求什么刺激了。

所以，只能说句抱歉咯。”

Lilis听到这话，忽然嘟起了小嘴，显得格外可爱，“来晚了吗？

如果是放在以前，我肯定会不服气，想尽办法也会让你爱上我呢。

可惜，现在……时间的确不够了呢。”

说着，她那一直展露着笑容的脸上，也是浮现处一抹黯然。

“时间？

不够了？”

杨天不太明白是什么意思。

Lilis低着头，沉默了数秒，忽然又抬起头，露出一个甜美的笑颜，道：“那……行吧，你不喜欢我也可以。

那，可不可以乞求你，帮我一个忙？

你要我付出什么代价，都没有关系。”

杨天顿了顿，问道：“什么忙？”

Lilis道：“我想要……要你一点点血。”

杨天听到这话，眯了眯眼，看着Lilis，道：“你不是说不吸血吗？

怎么又要我的血了？

撒谎的孩子可是得不到奖励的哦。”

Lilis摇了摇头，道：“只要一滴就够了。

一滴，总不会对你有什么影响的吧？”

“一滴？

你要一滴血干嘛？”

杨天倒是真有些疑惑了。

“激活我血液里的力量，”Lilis道，“血族人的力量，都是与生俱来。

血脉越高贵，力量越强大。

但是，无论高贵还是低贱，都有一个共通点，就是需要和自己同等或是更高贵的别人的血液来激活，才能释放出来。

一般来说，血族人的激活，都是用亲人的血液来进行的。

但是我……不行。

因为我的血液比所有血族人都要强太多，比我的亲人们也要高贵太多，所以他们都没办法引发出我的力量。

所以我现在都还是个没有力量的人，你应该也感觉得到。”

杨天的确能感知出来，Lilis现在并没有什么力量。

不过，用血液来激活？

这实在是很奇怪很难以理解的事情啊。

Lilis看了看杨天的表情，也明白他的疑惑，又补充道：“其实，就是利用其他人的血来引发自己血脉的排异反应，借此机会释放出力量而已。

所以，只要足够高贵，哪怕一滴，也是足够的。”

杨天依旧有些诧异。

但，如果只是一滴血的话，好像，也没什么关系。

他想了想，道：“如果真这么简单，那，我可以帮你。

可是要怎么给你呢？”

Lilis见杨天同意了，很是高兴。

她想了想，扫了周围一眼，看到不远处的墙上挂着两柄武士刀。

于是她拔出一把，在自己的手指上切了一下，切出一到一厘米长的口子来。

然后她回到杨天面前，对着杨天伸出受伤的手指，道：“把你的血滴在我的伤口上，就可以了。

一滴就可以。”

 