    张航一边流泪，一边说道。

    “不...不....别.....”

    说这话，陆昭面色一僵，嘴唇不在动弹。

    “二师兄放心，既然你们生不能同床，那师弟便帮你们死同穴。”

    说这话，双手放出混沌气，将陆昭包裹。

    等的陆昭被彻底封印之后，张航抱起陆昭起身就要离开。

    “张门主，莫晴与陆昭有缘无分，而且陆昭临死之前也不是希望你去为莫晴。再者.......”

    莫晴天资卓著，乃是莫家希望。如今听闻张航要杀莫晴。莫山急忙出面劝阻。

    可话还没说完，就见张航眼中尽是杀意。

    “再者，此事也与莫晴无关！”

    知道张航此刻伤心。可该说的话，莫山还是坚持要说完。

    莫山刚一说完，张航右手蓝光一闪。手中一柄淡蓝色宝剑出现。

    紧接着剑身一横，张航挥手全力斩出一道攻击。

    接着张航手中蓝光在闪，一柄湛蓝宝剑出现手中。

    哗——

    第一道剑光斩出，剑气转化为凶猛海浪朝着莫山等人便扑了过来。

    众人见状，急忙跃身后退躲避。

    可张航手持鱼刺，施展闪云步朝着海浪追出。

    就在海浪打到莫山等人身上时候。

    张航也钻入到了海浪当中。

    莫山在海浪当中还没站稳，只见一道黑影朝自己扑来。

    心惊之余，莫山还没来得及躲避。那黑影已经到了身前。

    一道蓝光斩出，莫山直接被劈成两半。

    随着莫山被斩。七星宗人也被海浪推出百米之外，停下了身形。

    众人看着张航脚下莫山被劈成两半的尸体。没人一人敢说一句话。

    张航眼睛一转，在朝孙希看来。

    孙希心中大骇。捂着手臂急忙后退。

    “张航，你要干什么！”

    孙希心中大骇，厉声喝道。

    “本来一拳之后，本座就不愿在为难你了。可如今我二师兄死了。我看你也没活着的必要了。”

    张航缓缓说道。

    张航刚一说完，孙希门下，纷纷硬着头皮护在身前。生怕孙希被张航一剑劈了。

    可就在众人戒备张航的时候，突然孙希口中发出一声惊叫。

    众人在一回头，只见一个土人将孙希抓在了手中。

    那土人见众人看来，朝众人咧嘴一笑。

    众人宝剑刚一刺来，孙希直接遁入地下。

    众人宝剑将那土人斩为飞灰。

    “门主，孙希抓来了。”

    土烈再次出现在张航身边。

    手中抓着孙希。

    孙希此刻灵力全无。而且体内因为服用了过量的灵丹，导致肚子胀的就像怀胎十月一般。

    “我告诉你，杀我了！你也别想走出去！”

    孙希目光闪动，咬牙恶狠狠的说道。

    看着孙希色厉内荏，还在装腔作势。张航不禁咧嘴一笑。

    “你为何要与我师兄作对？”

    “我和你师兄作对？哼哼！当初北宗主承诺，他走之后，推荐我来接任宗主。可就是因为你！北宗主这才改变心意，让你那废物师兄当了宗主！陆昭之死，都是为你所害！”

    因为毒瘴的缘故，孙希此刻全身剧痛。腹部更是如同要爆炸一般。

    如今被土烈抓在手中，孙希自知没有活路。

    索性也不再畏惧张航。

    “找死！”

    张航闻言果然暴怒。左手一转，由掌化爪，直接插入孙希腹部。

    刚一插入，张航不禁露出两排白牙齿：“原来如初。哼哼。”

    之前只是知道孙希中毒。

    张航毕竟要想帮陆昭掌控七星宗，所以还打算留孙希一命。

    可张航手插入孙希腹部时候，这时才发现孙希体内毒瘴繁衍的速度太快。就算自己不动手，在有一刻钟时间，孙希也会被毒瘴消融全身。

    “嘿嘿，张航你害死了你是师兄，还要将当初救你性命的恩人一并杀死！嘿嘿，张航像你这种绝情绝义的人，必遭天谴！来啊！你杀了我呀！”

    落到如此地步，孙希也不在求饶。

    擦去口中淤血，孙希惨笑说道。

    “你救过本座？像你这种玩意，也配救本座？”

    张航不禁轻蔑一笑。手爪微微震出一道灵气。

    孙希本已经全身剧痛，被张航微微震出一道灵气，差点当场神识崩溃。

    “当年你闯下大祸，被各宗追杀，便是我打开传送阵，送你离开！如今你修为有成，便是这样报答你的恩人！哈哈哈哈，张航你必遭天谴！”

    孙希怒声吼道。

    当年因为张航的了噬魂，被北灵宗各个宗主惦记。

    陆昭已经七星宗配合，张航这才侥幸逃出。

    而起开传送阵阵法的人便是孙希。

    孙希因为被罚面壁二十年。

    不过等的各宗散去之后，陆昭对孙希颇为关照。

    陆延庆推荐北海成为宗主之后，也让孙希成为了执法堂掌事长老。

    原本孙希与陆昭关系不错。

    只是后来，孙希得知北海许诺自己的宗主之位，被张航强行勒令传给陆昭。

    孙希心中大失所望，不过还是念着旧情没有与陆昭翻脸。

    可后来因为丰谷插手。宗主之位最终落入丰谷手中。

    为了夺回宗主之位，陆昭便拉拢孙希一起撺掇丰谷进攻魔宗。

    几次失败之后，果入陆昭所料。丰谷势败。无颜在留在宗门。

    孙希本就在宗内威望颇高，在暗害丰谷的时候，出力最多。

    可最终却还是无缘宗主之位。

    倒是陆昭上位之后，马上积极拉拢莫山等人。

    孙希感觉自己被陆昭戏弄。所以两人彻底决裂。

    而陆昭因为长期都在西域与郑道阳几人在一起。

    所以在宗内也没有名望。而且修为不过大成初期。

    在看莫山等人修为皆在大成后期之上，而且在北灵域几经生死，同宗之谊远非陆昭这个“外人”可比。

    因此陆昭在七星宗苦心经营多年，身边却只有三十来人。

    “是你......”

    看着孙希狰狞面孔。张航也是一愣。

    “哈哈哈，张航，你就这样报答你的恩人的！你等着天谴吧！哈哈哈哈！咳咳，咳咳咳。”

    剧痛使得孙希狂笑过后，开始剧烈咳嗽。

    可孙希此刻已经绝望。

    神情之中尽是悲凉之色。

    看看自己手里的陆昭。

    张航长呼一口。今日种种皆是因为自己强求所得。

    只见张航运转功法，开始将孙希体内毒障悉数抽出。

    只是片刻时间，就见原本泛着乌光的孙希脸色变的苍白。

    不过面目也不在狰狞。

    等的孙希体内毒障全部清除之后。张航将手收回。

    “今日起，你我之间，再无恩怨！”

    “我们走吧。”

    “好。门主跟我走。”

    如今妖门就剩下张航土烈。

    而张航因为遭受聚变，此刻心情低落。

    若是被人趁机偷袭。两人情况危矣。

    “不必。”

    也是自己这些年太过顺利，所以才会一时大意。没有细想其中原委。

    要不然也不会落得如此接过。

    这次强攻御剑宗，妖门养精蓄锐储备多年的精锐力量折损了一半之多。

    而且陆昭还被逼上了绝路。

    对于幕后主使孙希，张航一时不知该如何对待。

    而百川宗如今是在场实力最强一方。

    张航心中有怒，却在无能力撼动了百川宗。

    心中落寞，却无处发泄，只能默然退场。

    见识到了张航的实力，虽说眼下只有张航土烈。

    可陌书也不敢妄自动手。

    “门主，我来吧。”

    两人与鼠三会面。

    怕因为陆昭之故损了张航道行。

    鼠三伸手要将陆昭接过。

    修道之人本就不该拥有太多的情感。

    只有化羽成仙之日，才是逍遥天地之时。

    张航略一犹豫，还是将陆昭递了过去。

    “将他安置在狐仙山吧，哪里清净，没人打扰。等将来在见二嫂时候，请她过来作陪。”

    张航叹了口气。跃身朝南飞出。

    “还是我等大意了，没想到是孙希在背后搞鬼。”

    见张航心情不畅。

    罗卿过来宽慰。

    “你放心，这次回去，我马上召集阴煞教所有教徒，在攻七星宗。生擒孙希之流，祭奠陆宗主。”

    阴煞教这次损伤最小。

    不过罗卿很是不爽。

    这次阴煞教精锐尽出。

    最后却是被人打了回来。

    这对于心气甚高的罗卿来说，也算是一种耻辱了。

    给陆昭报仇倒是其次。

    如今七星宗发生巨变。自己迅速出手，不但可以顺利解决掉七星宗。还可以拉拢张航。

    “不用了，这次事出突然，也不过是个两败俱伤，北灵宗事后必定会严加防范。就算整个东域一起出手，也未必能占到便宜。”

    张航摆手说道。

    御剑宗之所以能轻松破了护宗大阵。那是因为有小白出手了。

    若是光凭张航等人，此刻根本无法靠近山门一步。

    “这次机会，错了实在可惜。”

    “七星宗有恩与我，再者，御剑宗要想对妖门必定先过了七星宗这一关。七星宗如今算是妖门的一道屏障。殿主若是真的为我，便请勿在升此念头。”

    罗卿的心思张航明白。

    北灵域如今大乱。

    御剑宗和百川宗，七星宗已经结下大仇。

    而七星宗多此刻形势更加混乱。

    罗卿想借此对北灵域出手。

    不过北灵宗宗门林立，别说阴煞教，就算是东域合力，最后也只能是两败俱伤。

    可如此的话，妖门便陷入危险当中。

    而且通天战台也会受到很大影响。

    “好。那陆昭的那一份？现在如何处理？”

    罗卿接着问道。

    “殿主以为呢？”

    

