    江悦来身体猛地一抖，“原来是这样，原来是这样......”

    她一直以为，这十几年来，司洋认为是她江家害死了伯父伯母，是因为看到她父母当时在现场。

    却没想到，他是真的知道她父母的确害了伯父伯母，才恨上他们江家的。

    她还以为，这一切都是他冤枉她们江家，却原来，他们江家，从来都没有被冤枉。

    而她甚至还可笑的在想，找出证据证明自家的清白，让司洋后悔这么多年对他们江家的冤枉。

    “我不知道，我真的不知道。”江悦来情绪激烈的摇头，眼泪不停的流了下来。

    看着她如此悲痛欲绝，乔司洋眼中闪过一丝不忍，但很快又消失不见了，松开她的下巴站了起来，然后拿出手帕擦拭着手指，好像手指上又什么脏东西似的。

    “不过你主动说出来这个，说出你父母泄露了我父母的行踪，还是让我有点欣赏的，我以为你会一直隐瞒呢。”乔司洋勾唇讽刺道。

    江悦来咬唇，“我从来没有想过隐瞒，我也不会隐瞒，因为我知道，错了就是错了。”

    她不知道的话，她可以坚持的认为，他们江家是清白的。

    但现在她知道了，她就不能否认，伯父伯母的确是他们江家害死的。

    想到这，江悦来站起来，目光深深的看着他，“司洋，我知道我们江家对不起你，你放心吧欠伯父伯母的，我会还，我只希望，你不要再继续恨我父母，更不要找我父母报仇，他们曾经真的对你很好，他们虽然的确害了伯父伯母，可他们并不是无心的，他们只是两个普通人，给伯父伯母送必需品，并不知道被跟踪了，他们有错，但绝对罪不至死，所以一切由我来还，由我来结束我们两家的恩怨好？”

    乔司洋眼睛眯起，“你想做什么？你又打算用什么还？”

    江悦来笑了起来，“放心吧，不会让你失望的，不过我希望给再给我两天时间，这两天我会安排好一些事情，等我安排好了，我主动联系你，告诉你，我怎么还，可以吗？”

    这话另乔司洋心里很是不舒服，同时也有些不安。

    他总觉得，她有种在交代遗言的感觉。

    思及此，乔司洋冷呵了一声，“行啊，我就给你两天时间，我看你怎么还。”

    交代遗憾？

    怎么可能！

    他就不信，她真会自杀，用命来还。

    如果她会自杀，她早就自杀了，在得知的确是她父母泄露了他父母行踪之前，她一直都认为，他在冤枉他们江家。

    那个时候，她完全可以自杀证明他们江家的清白啊，但是她没有，这说明什么，说明她江悦来本身就贪生怕死，根本做不出自杀的的事。

    这么想着，乔司洋心里的不安，被冲淡了不少，眼里的讥诮，也越发浓郁了。

    江悦来看见了，心里更加难受，苦笑了笑，“那我就先告辞了。”

    说完，她低下头，转身快速离开了他办公室，不想让他看到，她的眼泪。

    出了医院后，江悦来抬头看了看天空。

    天空灰蒙蒙的，似乎一会儿就要下雨，就跟她此刻的心情一样，同样灰蒙蒙的，再下着雨。

    江悦来拿出手机，拨了一个电话出去。

    很快，电话被接听了，传来一道慈祥的女音，“喂？”

    “妈，是我。”江悦来脸上扬起一抹极为勉强的微笑。

    江母欣喜不已，“悦来，你怎么这个时候打电话回来了，你没上班吗？”

    “嗯，今天休息，妈，我明天回来看看您和爸怎么样？”江悦来问。

    江母连忙回道：“那当然好啊，那你都好久没回来了，你爸昨天还在念叨你，说家里的老母鸡养的够肥了，想知道你什么时候回来吃呢。”

    听到这话，江悦来鼻尖胃酸。

    她抽了抽鼻子，吸了口气，把眼泪憋回去，不让自己哭出来，强装出开心的样子说：“我明天就回来，那妈，你记得让爸明天把鸡炖好，放蘑菇炖。”

    “好好好。”江母笑呵呵的回着。

    之后，江悦来又问了一些其他的，将电话挂掉。

    挂掉后，天空一下子就下起了雨。

    江悦来整个人，也蹲在了地上，抱住膝盖哭了起来，哭的极为伤心，极为难过，也极为不舍。

    周边有路人看到她，纷纷猜测，这姑娘是不是失恋了哭成这样。

    但猜测归猜测，却没有一个人上来关心。

    直到雨越下越大，下的白天都变得昏暗了，江悦来身后突然传来一道温柔的询问，“小姐，你没事吧？”

    江悦来擦擦眼泪抬起头。

    然后转头，看向那个关心自己的人。

    那人长得很高大，相貌也很帅气，气质也很舒服，身上穿着一套西装，应该是哪家公司的高管。。

    “谢谢你的关心，我没事。”江悦来声音哽咽的回着。

    男人递给她一条手帕，“眼睛都哭肿了，还没事，擦擦吧。”

    江悦来本想拒绝，但想到自己包里又没有纸巾，总不能用衣服擦，就伸手接过了，“谢谢，我......我会还你的，把微信支付发给我吧。”

    她擦了擦眼泪，不好意思的说。

    男人轻笑，“不用了，一条手帕而已，对了，你是要去看病还是？”

    “不，我要走了。”江悦来摇头回道。

    男人抬抬下巴，“现在下这么大雨，你有伞吗？”

    江悦来不好意思的笑笑，“没有，不过我的车就停在对面不远的路边，我跑过去就好了。”

    “跑过去还是会淋湿的，我送你过去吧，我有伞。”男人晃了晃手里的雨伞。

    江悦来把手帕放进包里，“那就谢谢你了。”

    手帕都收了，在蹭一下伞，似乎也没什么。

    这么想着，江悦来走到男人身边，男人打开伞，搂上了她的肩膀。

    江悦来身形一僵，“你......”

    “抱歉，我这样做只是想让你凑近一些，能够全部躲在伞下面，毕竟这伞并不算大。”男人笑着解释。

    江悦来抬头看了看，伞的确不大，再加上男人并未用手掌搂着自己肩膀，而是用手腕，她也就放下了心里那点芥蒂，跟他一起走进了雨幕中，朝着对面的车子走去。

    两人前脚刚走，后脚乔司洋就从医院里出来，两只手插在白大褂的口袋里，目光阴森的盯着两人离开的方向。

    他没想到，他就出来送一个病人，就看到了这一幕。

    之前还口口声声说喜欢他爱他，结果现在跟另一个男人走的这么近，说说笑笑，这就是喜欢他，爱他？

    “虚伪!"乔司洋冷笑一声，转身回了医院。

    亏他还觉得她会自杀。

    现在看来，有新欢陪在她身边，她会舍得自杀？

