
　　对于王宇的回答，林风似乎并不意外。

　　毕竟人非草木孰能无情。

　　只是他没想到，这个在外面泡妞如吃饭，恋爱如游戏的花花公子，居然会动真感情。

　　五个夜晚，严格来说，如王宇所感受的那般，正是五个月光阴。

　　林风一开始的打算，是布置这套连心双魂的阵法，让菜包的魂进入王宇的梦境中，在梦境中对他进行学习指导。

　　虽然依旧没有调查出来菜包的身世，但是可以肯定的是，菜包曾经必定是一个十分厉害的学霸，属于碾压仁川学子，或者说在中海市都能轻松获得高考状元，保送各大名牌的天才。天籁小说网

　　由这样的天才去辅导王宇，五个月时间，不敢说能有多大的效果，但及格肯定足够了。

　　这连心双魂阵法，可以让人的梦境时间延长几百倍，却点就是会过度的消耗精神力，轻则醒来变得痴呆，重则永远沉睡于梦境中，在梦境内死亡……

　　所以，在施展这套阵法前，林风忍痛给了王宇一颗上品丹药——七窍通气丸。

　　服用了七窍通气丸的王宇，精神力大幅度提高，这样一来，进入连心双魂阵，自然就不会出事。

　　然而林风千算万算，却怎么也没算到，在这五个月朝夕相处的时间里，王宇居然对菜包产生了感情。

　　他有些头疼。

　　这是不合情理的，但也是合情合理的。

　　大道讲究一个顺其自然，小道亦是如此。

　　林风沉吟了几秒后，道：“菜包是一个虚拟人，她是不存在的。”

　　王宇的脸颊抽搐了一下，说道：“那麻烦林老师，让我再次进入那个虚拟世界中。”

　　“会死的。”

　　林风直言不讳道，“你和她不属于一种物质，之前让她帮你复习，已经不知不觉损耗了你一定的元气，如果长久下去——”

　　“我不怕！”

　　王宇激动道：“这个世界，已经让我足够失望了，家族的压力，父亲的压力，也许在你们看来，我过的很快活的，但其实这些不过是我的自我麻醉罢了！”

　　“只有那一场场梦，那个女孩，她才能带给我些许温暖。”

　　“她和其它女生不同，没有阿谀奉承，没有刻意讨好，也没有如林妍那般目中无人，高高在上，她就是一个有些漂亮，却很普通的女生，就像一个邻家妹妹一样，会生气，会高兴，会流泪……”

　　“林老师，我喜欢那个世界，你就让我回去吧，只要能让我回去，我什么都答应你！”

　　林风心里暗暗叹气。

　　这下事情麻烦了。

　　早知如此，他当初打死也不会让菜包给他补习。

　　不过话说回来，王宇的这番真挚的情感，也让林风有些动容。

　　虽说人鬼殊途，两人的遭遇本就是违背了天地法则，但修行大道，时时刻刻不都是在逆天吗？

　　“你怕不怕因果报应？”

　　林风问。

　　“不怕。”

　　王宇摇头。

　　“你刚才说，想跟我打赌？”

　　林风淡淡道。

　　“嗯，如果我赢了，请林老师带我去见菜包，我知道，你一定可以办到的。”

　　王宇认真地说道。

　　“不用赌了，换个方式吧。”

　　林风摆了摆手，“让你父亲，把仁川学院变成原来的样子，我就让你见菜包。”

　　“这……”

　　王宇眉头一皱。

　　这显然让他有些为难。

　　毕竟一个商人，以谋利为主，想让他改变主意，实在是难上加难。

　　“现在的仁川学院，已经忘记了初心，如果继续这样下去，即便成为全市最好的学校，再多的人考入名牌大学，他们得到的，也只是最肤浅的东西。”

　　林风神色从未有过的认真。

　　王宇沉吟了一番，随即点头道：“我明白了林老师，我会去试试的……不，我一定会成功的，不过，可能没这么快。”

　　“好，我等着你的好消息。”

　　林风露出笑容。

　　让王宇和菜包见面，在阴阳学中属于“造孽”，是真要背因果的。

　　但是，王宇若能改变仁川学院的局面，那是一件大功德，这样即便功不能完全抵消罪过，起码也不能让报应来得太猛烈。

　　“对了，今天考试，做好准备了吗？”

　　林风笑着说道。

　　“在菜包妹妹的辅导下，易如反掌。”

　　王宇笑呵呵地说道。

　　尤其是说到菜包两个字的时候，他的眼神充满了神采，仿佛绽放出了光。

　　林风心道：“也许，这就是爱情的魔力吧？”

　　……

　　周末，学校本来是放假的。

　　但仁川学院一班，此刻却坐满了学生。

　　只因为今天，将进行一场九个小时的模拟高考测试。

　　这场测试，只为一个人而设！

　　一班的学生们都带着期待之色，想看看王宇最后的得分。

　　有人说以王宇昨天解题的能耐，别说及格，就是满分也没问题。

　　也有人说王宇只是运气好，刚好复习到了这道题，及格没问题，但想高分不现实。

　　还有人说王宇昨天是作弊了，偷偷收买了数学老师蔡佳伟，中途得到了答案，否则五天时间，一个不学无术的家伙，凭什么变得这么牛？

　　而林妍，则是第三种人。

　　她觉得王宇不可能这么厉害，他一定是作弊了。

　　为了验证这种结果，林妍也自告奋勇，加入了这场测验之中。

　　她打算用实力，狠狠地打压这个纨绔子弟的嘴脸。

　　从小到大就是校花的她，不仅相貌倾国倾城，学习能力也是超一流水准，不然也不配被这么多人称之为女神，而不是花瓶。

　　得知林妍也参加了这场考试，王宇心里苦笑连连，不算笨的他，又怎会猜不出校花的想法？

　　不过他无所谓了。

　　现在的他，满脑子都是菜包。

　　那个有点爱恶作剧，爱笑，爱自称本姑娘的马尾辫女生。

　　她兴许没有林妍那么漂亮，但在王宇心中，她就是最完美的。

　　和上一次一样，依旧是各科老师出混合试卷。

　　九个小时时间，在一天内进行，多少有些煎熬。

　　但王宇现在是何许人也，吃了七窍通气丸后，精神力大增，别说九个小时，九天九夜都是小意思。

　　随着考试开始。

　　教室内，王宇和林妍立刻开始动笔。

　　两人间隔不远，但因为在场的人很多，也不担心作弊。

　　中途，林妍瞥了王宇一眼，不禁愣住。

　　这个纨绔子弟不知道在搞什么花样，居然从试卷的最后末尾题目开始解，动笔极快，不想解题，倒像是批改试卷的老师。

　　看到这一幕校花冷笑连连，更加肯定王宇没什么本事，只是在装神弄鬼罢了，索性继续埋头做题。

　　当然，她并不知道从最后卷末开始做题这个习惯，其实是一个叫菜包的女生特有的，所谓近朱者赤，和菜包一起这么久了，自然也就学上了这个习惯。

　　这时候一班的临时班主任，林风也走了过来。

　　几个监考老师看到林风，都主动站起身，对他点了点头，算作打招呼。

　　这态度，已经和之前截然相反。

　　毕竟老师终归是老师，和学生的攀比不同，就算攀比，也是攀比学问，你有学问，哪怕口袋里缺银子，衣衫褴褛，我依旧佩服你，这是实实在在的。

　　林风若有所思地看着正倒着做题的王宇。

　　他觉得或许可以利用这个特征，去调查一下菜包的身世。

　　一个凌驾于所有学霸之上的天才，又习惯倒着做题，长相不敢说校花级，当绝对算得上出类拔萃，这样的姑娘，应该很容易辨认吧？

　　不知不觉，已是临近黄昏。

　　在距离考试结束还有三个小时的阶段，王宇交了卷。

　　全班师生惊讶无比。

　　这速度，着实有些太快了吧？

　　还在埋头做试卷的林妍抬起头，哼了一声，语气不屑：“这么快写完，我不信分数能有多高。”

　　王宇挠了挠脑袋，用一种很欠扁明显装出来的“老实巴交”的表情道：“其实我早就写完了，但是怕交卷太快，让妍妍你产生心里落差，所以又检查了三遍。”

　　“……”林妍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1054章 让你产生心里落差免费阅读。https://xs.23sk.com 