    霍司爵最终还是没有马上答应这件事。

    因为，他需要考虑两件事，第一、儿子愿不愿意过去？第二、当然是要跟他的妈妈温栩栩商量，这才是最重要的。

    当晚，大家都来了浅水湾。

    霍司星：“科研所是什么地方啊？比我们给胤胤找的学校好吗？”

    神钰：“那是国家培养顶尖人才的地方，目前国内没有一个地方能比得上。”

    霍司星：“……”

    温如飞：“确实，我是觉得可以送去，胤胤这个孩子，天资聪颖，有这样的能力在，不应该浪费，应该多为国家做贡献。”

    这个外公，因为也是当过兵的，骨子里的那份国家荣誉感还在。

    温栩栩在旁边一听，眼眶又有点红。

    她当然知道这是好事，可孩子才十岁，而且，他性格比起一般孩子又孤僻，虽然说这些年，弟弟和妹妹来了后，改变了好多，但是她真的担心又去了一个陌生环境后，会让他变回之前那样。

    那要是这样，她就宁愿不要了。

    她希望自己的孩子健健康康的，其他的，都不重要。

    “好了，我又不是做福利机构的，老子为了这个国家，差点送了命，现在又要把儿子送进去，我欠它的？”

    霍司爵终于出声了。

    他看了一眼一直在旁边不说话，就只是低头抹着眼睛的女人，眸色冷下来，直接扔了这么一句出来。

    众人听到，不敢有异议了。

    而温栩栩听到后，也是马上抬起头，还带着湿红的杏眸里，全是光亮。

    半个小时后，二楼霍胤的房间里，若若和墨宝都洗完了澡后，穿着睡衣也来到哥哥房间了。

    “胤哥哥，你是怎么想的？你真的要去那什么科研所吗？”

    若若跟妈咪一样，都是心地柔软的小姑娘，一听到说哥哥要去很远的地方学习了，她也忍不住难过不舍。

    霍胤没出声。

    倒是墨宝在旁边看了后，伸出小手拍了拍这个双胞胎兄弟。

    “没事的，你要做什么决定，我们都支持你，其实我觉得，你与其在家里总是偷偷摸摸的搞这个搞那个，要是有个更大的发展平台，是好事。”

    “真的吗？”

    霍胤终于抬起头来了，一双已经纠结了很久的漂亮眼睛，看着弟弟。

    墨宝拍了拍小胸口：“是呀，我以后都决定长大一点，就去跟大伯到军部啦，我要跟着他学开坦克，开战机，开军舰，我都要学！”

    这个小家伙，一说到这个，也是两只眼睛都放光。

    若若在旁边见了，水汪汪的大眼睛一会看看这个哥哥，一会又看看那个，急得都要哭了。

    “那我怎么办？你们都走了，我怎么办啊？”

    “啊？”

    双胞胎兄弟都看向了妹妹。

    他们这才发现都忽略了她。

    “别哭别哭，你想做什么？哥哥来帮你分析呀。”墨宝立刻安慰妹妹，聪明的他，马上开始尝试把妹妹也拉进这个话题。

    若若一听，虽然浓密的长睫上还沾着泪珠儿，但她真的就不哭了。

    “我……”

    她歪着小脑袋想了想。

    但是，很可惜，想了好一会，她发现，除了吃，她好像啥都不擅长。

    墨宝：“……”

    霍胤：“你不是喜欢自己给洋娃娃做服饰吗？还经常给星星妹妹做漂亮的头饰，你可以学这个。”

    若若：“真的耶。”

    她终于想到了这个，顿时，把一直戴着胸口上的那颗橙粉色小珍珠拿了出来。

    那珍珠，已经被她镶嵌好了，是用雪白的银丝镶的，她小小年纪，居然将它绕成了一只十分漂亮的鹰，然后珍珠就成了鹰嘴里叼着的宝珠，十分的漂亮。

    若若开心的握住了它。

    墨宝看到她又把这个拿出来了，眼睛盯着那只鹰看了一会，终于还是忍不住问：“妹妹，你为什么要做一只鹰啊？你不喜欢蝴蝶吗？”

    “不喜欢，这是漂亮哥哥身上的！”

    她脆生生的回答。

    然后捧着这颗小坠子就开心地走了。

    漂亮哥哥？

    那个已经早就不在了的陈轻哥哥吗？

    唉……

    双胞胎兄弟都叹了一声。

    当晚，三个小家伙因为各自找到了以后的目标和梦想，都睡得格外香甜。

    而楼上的两个大人，因为没有再去想这件事，也一夜好眠。

    时间过的很快，又一天过去后，就到了乔时谦在RB婚礼的时间了。

    于是，这天早上，浅水湾的人，都早早的揪起来了，温栩栩忙着给三个孩子打扮整理，霍司爵则因为乔时谦前一天就去了RB做准备，公司没有人，然后他又去了霍氏。

    霍司星则去了老宅。

    她都想好了，既然RB那边要亲戚朋友，那她就把这些族人都给带去，哼，谁怕谁？

