    陈新回国的速度很快，在他交接完所有工作之后，陆行舰便载着他以来时的线路原路返回了。

    这条航线目前已经成为了欧洲和炎国以及露西亚之间重要的物资运输航线，来自于欧洲的资源会通过这条航线输入炎国国内，而炎国国内生产的各种物资也会通过这条航线输送到欧洲。

    露西亚作为中间节点，靠着沟通两地物产的优势，加上自身也有物资出产，在其中也获得了极大地好处。

    尤其是露西亚还需要修建东欧防线，大量的物资汇聚到露西亚，修建防线也需要大量的人力物力，靠着炎国以及欧洲方面的支持，这很是促进了一波露西亚当地的繁荣。

    这也就导致当陈新回国的时候，不仅东欧防线已经完全修建起来，更是在几个主要节点进行了要塞化，从空中看下去的时候很是巍峨雄壮。

    “这防线可比欧洲防线看上去坚固多了。”依旧是站在舰桥外的瞭望台上，陈新看着下方灯火通明的东欧防线，很是感叹。

    “这都是陈院士你在欧洲的工作为他们争取到了修建防线，并且将其要塞化的时间。”政工干部向陈新解释的同时，也带着对他的恭维：“如果不是陈院士你稳定了欧洲防线，恐怕现在就是一边打仗一边修要塞了。”

    对于政工干部的恭维，陈新只是笑了笑说道：“阻止整个欧洲沦为战场，不正是我来欧洲所要做的事情吗？”

    笑过之后，从天空俯瞰大地，看着脚下绵延不绝的防线，陈新也不禁心中涌出一股自豪感，因为他对这条防线的建立做出了贡献。

    看着在自己的影响下建立起来的这条宏伟的防线，又怎能不让人心生自豪和感慨呢？

    “整个东欧防线一共有三十七座大型要塞，整个防线便是依托这三十七座大型要塞为基础构建，划分为三十七个不同的辖区，每座大型要塞会根据辖区范围设立若干小型要塞作为战略支撑。”见陈新看着脚下的防线，政工干部所幸干脆向他介绍了起来：“每个小型要塞都采用类似于梭堡的结构修建，将所有城防时代所能够采用的防御结构都采纳了进去，而在要塞之外的防线则借鉴了一战和二战时期堑壕的修筑经验来修建。

    除了用于让士兵和敌人正面作战的壕沟，还有预设的重机枪和高平两用炮火力点、炮兵阵地、坦克攻击位、地下交通沟、地下军营、弹药库等一系列设施，可以说防御能力是欧洲防线的数倍，以现在欧洲防线所遭遇的进攻强度来说，是绝无可能攻破这道防线的！”

    听到政工干部这番介绍和评价，陈新对于眼前的这道防线也很满意。

    人类虽然没有外星生物那样强大的躯体和恐怖的繁殖能力，更没有那种可以跨越星系进行物种入侵的强韧生命力，但人类有着属于自己的力量。

    我们可以靠着自己的双手建立我们的家园，我们可以靠着团结一致筑起一道坚实的防线。

    想着这些，陈新忽然对将外星生物彻底消灭这件事变得充满了信心。

    ——————————————

    依旧是上次来过的斯大林格勒，这里作为整条航线的中间点，往来于炎国和欧洲之间的陆行舰都会选择在这里稍作补给。

    陈新他们也是一样，陆行舰降落在了专门修建的泊位上。

    因为每天都有陆行舰会往返在这条航线上，航线变得繁忙起来的同时，他们这里的补给业务也变多了。

    于是乎露西亚人就专门修建了专门的泊位用于停靠陆行舰，以方便他们装卸货物和进行补给。

    “看起来这座城市也比我们上次来的时候好了不少，如果上次来的时候能够有现在的模样，说不定我会想要在城里逛一逛了。”陈新看着眼前的斯大林格勒，开玩笑似的向一旁的政工干部说着。

    对于陈新的这个玩笑，政工干部同样笑道：“陈院士你如果想要去城里逛逛的话，我们可以在这停留一天的。”

    “算了，没有这个必要，国内既然着急叫我回去，还是别耽误时间了。”陈新笑着摇头拒绝了，但仍旧看向了眼前的城市，有一种莫名的向往。

    这并非是对这座城市的向往，而是对于曾经灾难之前人类城市生活的向往。

    眼前的城市街道上亮着路灯，街面上的积雪似乎也得到了清扫，建筑物里有着灯光，街道上有着行人和车辆，虽然看上去很多地方仍旧为积雪所覆盖，但却能够感受到浓浓的生活气息。

    这座城市是活着的，它在散发着活力，它是一座充满了生机的城市。

    “这可真美！”陈新感叹了一句，同时也对政工干部感慨的说道：“你不觉得吗？一座充满了生机和活力的城市，即便经历了灾难的打击，它仍旧从废墟之中重新站起来，这种感觉真是太美了！”

    “这确实很美！”政工干部由衷的附和了陈新一句。

    眼前的斯大林格勒如果仅仅只是从外观上看去，并不能奢谈多么漂亮和美丽，毕竟黑夜之下城市里只有路灯和从窗户里透出来的光亮，和灾难之前那些漂亮的城市相比相差甚远。

    但眼前的景色却也同样是美丽的，因为这是人类文明重燃的薪火。

    “不知道离开的这一年，国内的建设情况怎么样了？”陈新感慨了一阵，转而和政工干部探讨起了国内的问题：“大量的资源转到军工生产，又要支援欧洲战场和东欧防线的建造，国内的建设恐怕要被耽误不少吧？”

    因为这一年的时间里基本上都是陪在陈新身边，对于国内的情况他也只是看过一些简报，因此也只能猜测的回答道：“国内的建设应该受到的影响不大吧？上面不会考虑不到这一点的。

    而且从国内传过来的简报里，不也有国内建设取得的成绩的通报吗？相信他们在这一年里，也一定取得了让人称赞的成果。

    就连露西亚人的斯大林格勒都是这副欣欣向荣的样子，国内怎么可能比这差呢？”

    “也对，那就让我们早点回家，早一点看到国内的样子吧！”陈新笑了起来。

