    第796章裂口瓜还差不多

    “咳咳，婶子，我现在是真不考虑这些儿。”方致远被她太过直白的话给惊了一下。

    刁婆婆却还是不死心地想继续劝：“哎，小方你——”

    “姓刁的，你是听不懂人家说话啊？还是耳朵不好使啊？人家都说不考虑这些事了，你还一直纠缠做啥！再说了，你当我们老江家人不识数呢？”张桂花看着她没完没了的纠缠方致远，当即就放下手里的面团，瞪着刁婆婆道。

    刁婆婆不甘示弱的反击：“狗拿耗子！我和方同志说话，有你张桂花啥事啊？！”

    “致远是我们家亲戚，你在我家骗我家亲戚，我没拿扫帚把你打出去就不错了！”张桂花叉着腰，声音大得震天响。

    “我骗啥？我骗谁了？”老刁婆婆同样叉腰扯嗓子吼回去，唾沫横飞。

    张桂花顿时唾了一口，一脸鄙夷的说：“你说你骗啥了？就你孙女那小矮个，还有那龅牙，你也好意思说她是咱们村一枝花？我呸，一只裂口瓜还差不多！”

    张桂花这形容，把屋里其他人都给逗笑了。

    屋里人的笑声，将刁婆婆臊得脸红通，她恨恨的瞪了一眼拆穿她谎言的张桂花，灰溜溜的跑了。

    江绵绵在心里疯狂鼓掌：她奶骂人可真厉害！

    把人骂跑了，张桂花像是斗胜了的公鸡似的，气势十足的看着方致远道：“致远，以后你看你的书，别搭理这种人，就她这种人，来几个我收拾几个。”

    方致远忍着笑点头：“好的，那就麻烦婶子你了。”

    “这点小事没啥麻烦的。”张桂花风轻云淡地摆摆手，继续坐下揉面。

    有了张桂花和老刁婆婆这一次的较量，村里人也都知道方致远的态度，和江家人的态度了。

    从这以后，打方致远主意的人，都不敢再明着去江家讨骂了。

    不过并不是所有人都这么有自知之明的，村里有那心气高的女孩，仗着自己长得不错，就觉得自己有机会，想要搏一搏。

    这天志文志武俩小子写完作业，又跑出去疯玩，他们俩在找自己小伙伴玩的时候，被村里的村花给拽住了。

    “志文志武，姐姐这里有糖，给你们吃糖。”冯敏笑呵呵的看着两兄弟说道。

    “谢谢冯姐姐。”志文志武看有糖吃，高兴的接了过来。

    他们把糖塞到嘴里，心里还寻思着，这冯姐姐平时特小气的一个人，今天怎么这么大方，竟然还主动给自己糖。

    不过这个疑惑只在他们脑海中存了一瞬，就被他们抛诸脑后了。

    他们好不容易写完了今天的作业，刚跑出来玩，就碰到了冯敏，他们吃完糖，就想走。

    “冯姐姐，谢谢你的糖，我们去玩了。”志文笑嘻嘻的说。

    “哎，志文志武，姐姐的糖可不是随便吃的，你们现在吃了姐姐的糖，就得帮姐姐办个事。”冯丽弯着腰，看着俩男娃，笑眯眯的说。

    “啊？啥事啊？”志文一听她这话，就感觉自己上当了，但是现在糖都被自己含化了，他也不能吐出来还给她。

    (本章完)

