    在下定了决心之后，萨米尔立刻将城内战事的指挥权交给了公会的其他人，然后和一些不能战死的公会高层急匆匆的赶向了城外。

    　　“灰狼军团还有多少人没有被卷入战斗，立刻将他们给我召集过来。”

    　　来到城外的军营后，萨米尔直接点将灰狼军团。

    　　在决定要去拯救虎摘日的时候，萨米尔就已经想好了，他这次逃走只带善于长途奔袭的狼人族，其他军团就让他们继续在这里和神鹰军进行死磕。

    　　他们八部天龙公会这次虽然失败了，但他们也不会让华夏人好过，就算是全军覆没，他们也要多拉一些华夏人陪他们一起去死。

    　　“会长，目前就只有靠近日月城准备明天增援进日月城的三万灰狼战士还没有被卷入战斗，其它地方都已经被云雾给笼罩住了，里面的情况不是很清楚。”

    　　不一会儿的功夫，一名负责前去调兵的印度玩家便折返了回来，他给萨米尔带回来了一个不算太好的消息。

    　　“三万就三万吧，立刻让他们携带上干粮和水囊，我们向南突围。”

    　　听到目前只有三万名灰狼战士可以带走之后，萨米尔不由得皱起了眉头。

    　　不过此时也没有多少时间给他集结更多的军队了，于是他立刻决定率领这三万名灰狼战士去寻找虎摘日。

    　　虽然现在的战局对八部天龙公会十分的不利，但由于还有日月城这座屏障阻拦着，神鹰军的步兵军团还都在山的那一边。

    　　这次对八部天龙公会大营发动突袭的只有不到一万名的妖族玩家和十万神鹰空军，而八部天龙公会的营地中还有七八十万的军队。

    　　就算是神鹰军占据着绝对的优势，想要消灭如此数量的敌军，也得耗费大量的时间。

    　　所以萨尔米一行人并没有遇到任何的阻拦，非常顺利的离开了日月城外的战场区域。

    　　“传令下去，大军开启急行军模式，不到日落不许停下来休息。”

    　　虽然十分顺利的突围出来了，但萨米尔还是担心夜长梦多，只要一天没有见到虎摘日，他就一天放不下心来。

    　　然而他的这条命注定是无法见到虎摘日了。

    　　萨米尔率领着灰狼军团刚刚走出二十里，迎面便出现了漫天的烟尘。

    　　看到远方出现的烟尘之后，萨米尔立刻大声喊道：“快，原地戒备！”

    　　在收到萨米尔的命令之后，三万灰狼战士立刻停了下来，然后原地布置防御阵型。

    　　萨米尔虽然是八部天龙公会的会长，但他的实战经验还是太少了。

    　　如果要是宁远遇到这种情况，那么他肯定会立刻命令军队向两侧进行避让，绝对不会原地布置防线。

    　　那漫天的尘土肯定是大量的骑兵才能造成的，灰狼战士身为轻甲步兵，他们手中只有一面圆盾和一把弯刀，他们拿什么去抵挡大规模骑兵的冲锋？

    　　遇到这种情况，最正确的选择就是立刻向两侧进行避让，寻找有利的地形进行防御，最好是能够找到一些不利于骑兵冲锋的小山坡什么的。

    　　可惜，萨米尔不仅实战经验少，临场指挥能力也不怎么地，直接将三万灰狼战士推向了危险的境地。

    　　随着烟尘逐渐接近，烟尘下的身影开始渐渐清晰了起来。

    　　跑在最前面的是一群以敏捷见长的兽人和精灵，在他们身后则是一大群的半人马战士。

    　　半人马战士有的手持大斧，有的手持弓箭，不停的击杀着那些被追上的精灵和兽人。

    　　“会长，好像是我们驻扎在共和地区的守军。”

    　　随着距离的不断接近，有人认出了那些正在被追杀的士兵。

    　　不用身旁人的提醒，萨米尔也认出了那些正在被追杀士兵的身份。

    　　在看清是自己布置在共和地区的守军之后，萨米尔心中顿时有了一种非常不好的预感。

    　　只不过如今敌人马上就要杀过来了，已经没有给他去想到底发生了什么事情的时间了，所以他只能命令灰狼军团准备战斗。

    　　在这里，萨米尔又犯了一个非常严重的失误。

    　　在发现己方的士兵正在被敌人追杀之时，萨米尔最因该做的就是让灰狼军团的防线打开几个口子，放溃兵通过，而不是准备正面迎战。

    　　“我是萨米尔，我现在命令你们立刻停止逃跑，转身迎战。”

    　　随着溃兵的不断接近，萨米尔也发现了这个问题，现在再让防线打开缺口已经来不及了，于是他只能大声命令溃兵转身迎战。

    　　虽然身为玩家，八部天龙公会的玩家同样也不惧怕死亡，但他们一路逃到这里，早就已经失去了战斗的勇气了。

    　　所以此时此刻萨米尔要求他们转身迎战根本就不现实。

    　　在听到萨米尔的声音之后，一些印度玩家本能的想要转身迎战，然而他们才刚刚转身，眼前便出现了急剧放大的半人马战士的身影。

    　　然后还没等他们反应过来，就直接被狂暴的半人马战士给撞飞了出去。

    　　半人马战士是天生的骑兵，他们不仅拥有着可以媲美战马的速度，还拥有着强健的体魄和出众的耐力。

    　　在没有配备铠甲时，他们就已经是野战之中的王者了，在配备了铠甲之后，简直就是无人可挡。

    　　八部天龙公会的溃兵虽然已经极力的去避免冲击己方的防线了，但在半人马战士的强力冲锋之下，他们根本就无力改变这种被动的局面。

    　　在顺手解决了那些想要转身迎战的溃兵之后，马万里率领着半人马军团直接冲向了灰狼军团的防线。

    　　面对着半人马战士那强有力的冲锋，灰狼军团的防线一触即溃，无数顶在前面的灰狼战士全都被撞飞了出去。

    　　与普通的骑兵冲锋不同，半人马战士即便是失去了冲锋速度，他们对敌人的杀伤力也依然不减。

    　　他们手中那巨大的战斧对于任何轻装步兵都是噩梦般的存在，在他们大开大合的攻击之下，灰狼战士根本就近不了他们的身。

    　　眼见灰狼军团被那些高大的半人马战士杀得节节败退，萨米尔心有不甘的望了一眼日月城的方向，然后立刻带着一队骑兵从战场的侧翼绕了过去，头也不回的朝着南方策马狂奔。

