    当~

    文钟发出清脆的声响，不刺耳，但却有种让人心神宁静的感觉。

    青山书院的学士们，并不知道发生了什么，为何书院里的文钟响个不停。

    当然，这并不是示警。

    声音以某种听不见的频率，直接扩散到了数百里之外的京城。

    那茶楼上空的诗句，已经有被钟子正吸走的趋势，但此刻青山书院的文钟，却再次发出召唤之音。

    顿时再次与钟子正手中的圣纸，形成拉扯之势。

    与此同时。

    城中无数读书人，包括一些官员，也都抬头看着这一幕，有人想插手。

    但察觉到那两股争夺的气息，属于圣院与书院后，也便只好作罢。

    同时非常好奇，到底是谁作出了这等贯府之诗，却不收下，令人百思不得其解！

    深宫中。

    下朝不久的大衍皇帝林允宏，自然也看到了城中的异象。

    “既然是京城中诞生的贯府之诗，那自然是朕来收……”

    他面带微笑，右手掌心向下，御书房中飞来一张御纸，悬停在虚空上，只见他屈指一勾：“收！”

    顿时。

    那京城上空的诗句，仿佛遇到了一股更强大、更迅猛的吸力，一个个字，纷纷涌向皇宫当中。

    正准备再次加强才气的钟子正，看到这一幕，顿时如丧考妣，整个人肩膀都松垮了下来。

    “陛下，不带这么干的……”钟子正嘀咕道。

    论抢，他再怎么样也抢不过大衍的皇帝啊！

    随后，他只好走向诗词诞生的茶楼。

    想知道到底是什么人，竟然有这等诗才，他很有兴趣与之结交。

    而青山书院的夫子们，也连忙收手，他们感受到是陛下出手收走了那首诗，便不再费力。

    只是一个个都叹了口气。

    暗叹可惜！

    “只是不知道什么人，居然做出了这样一首警世劝学的绝句诗，而不收下……”

    众夫子摇头叹息。

    ……

    此时此刻。

    林亦被带入府衙，直接省去了审讯这一环节，将他关进刑房大牢。

    “这位大人，按照流程，不应该是将被学生打伤的学士一块带到衙门，然后双方供述，衙门调查清楚事情的原委吗？”

    林亦看向牢房外的捕头，皱眉道：“大人现在什么都没问，直接就将学生关入大牢，有点不符合规矩吧！”

    “没办法，上面的命令！”

    微胖的捕头同情地看了眼林亦，道：“早上我经过户房时，看到过你，衙门弟兄对你蛮客气的，所以没为难你，你还是想想有没有得罪什么大人物吧！”

    “对了，需要我去给你递条子不？在京城认不认识什么大人物？给点跑腿费就好！”

    “要是没有的话，那你得自求多福了，待会刑部来人，把你带走的话，就生死由天了！”

    林亦摇了摇头道：“我刚到京城，不认识什么大人物！但应该……会有人来救我的吧！”

    林亦相信，在茶楼中的那首诗，只要被人打开，那么肯定会吸引某些人过来。

    譬如……那个镇国圣院的诗痴钟子正。

    如果他不来。

    那自己只能再次拿圣子信物拖延时间，让九儿姑娘有足够的时间去通知龙卫。

    “是吗？”

    那微胖的捕头笑了笑，用刀把敲了敲牢房门，道：“祝你好运吧！”

    说着便离开了大牢。

    “秦珊跟那几个家伙，果然有人指使他们这么做，目的就是让我第一时间被带进府衙，然后送去刑部……”

    林亦心中暗道。

    同时忍不住暗自摇头，自己的头还真是够铁的，居然冒着生命危险，去钓出幕后要弄死他的人。

    好在他现在成功证实了这一点。

    茶楼中的诗会与冲突。

    就是一场早就设好的局，目的就等着他跟章九儿跳进去。

    “背后的布局者，显然知道我会去衙门，并且也知道章九儿会去参加诗会！”

    “赵泰？”

    “没有理由是他，但既然赵泰跟衙门打了招呼，那么幕后之人，肯定就是从这条线，得到我会来府衙的消息？”

    “这时候只有一种可能，要么是龙卫被幕后之人收买，要么就是衙门里的人被收买，提前告诉了幕后之人，我今天会去府衙办理户籍！”

    “然后距离府衙最近的茶楼，很凑巧的举行诗会，把章九儿吸引过去……”

    “最后我会去茶楼中接走章九儿，于是一切水到渠成！”

    林亦在脑海中，仔细地将整件事情的脉络复盘了一遍，很自然的发现最大的可疑点：苟忠兴！

    因为是苟忠兴昨晚刻意提到过……会有场诗会，他当时没上心，甚至都不知道有这回事。

    但现在苟忠兴的疑点，实在太大！

    “既然已经确定幕后有人要弄死我，现在……关键人物也都有了，就等人捞我出去了！”

    林亦旋即揉了揉眉心，眼神逐渐变得冷峻起来，叹息道：“记仇真的不好啊，因为我会忍不住报仇，一天到晚的那种……”

    ……

    钟子正进入茶楼中，目光环视，最后落在了案桌上的那张空白的宣纸上。

    刚才那首诗，就是从这宣纸上出去的，整个茶楼还溢满充沛的才气。

    不少学士惊吓之余，也在贪婪的吸收这些才气。

    “别吸了，我感觉这件事麻烦大了……”

    秦珊神色担忧，劝那几个同伙赶紧走。

    毕竟林亦能够随手做出才气贯府的诗作，这绝对是他们惹不起的人。

    “怕什么？这种贯府之诗引动的天地才气，吸一口，就能抵过去数日的苦读！”

    “放心，也不看看我们背后是谁？你是青山书院学士，我是圣院学士，背后还有……呵，你觉得那乡巴佬再有诗才，敢动我们？”

    那几个学士震惊过后，仔细分析一下，也就没什么担忧的了。

    “刚才那首才气贯府的绝句诗，是谁所作？”

    就在这时，钟子正开口问道。

    目光在众学士身上游走。

    那有圣院学士背景的青年，见钟子正身穿圣院儒袍，便连忙上前揖礼道：“回大人，那人已经不在茶楼了！”

    钟子正皱眉道：“不在，他去哪里了？”

    “被抓去府衙了！”

    “为什么被抓？”

    “不懂规矩，破坏诗会，还重伤了青山书院的学士，说是还有其他罪！”

    “他叫什么名字？”

    “林亦！”

    嗡！

    钟子正听到那青年的话后，心神大震，整个人都麻了。

    居然又是林亦的贯府之诗？这个鬼才……

    等等！

    林亦被府衙给抓了？

    “刚才我好像听到你在骂他乡巴佬？仗着自己是圣院学士，不敢动你？”钟子正突然盯着那青年。

    那青年见钟子正表情不对，连忙道：“大人肯定听错了，我是读书人……”

    “我读你个奶奶的腿！”

    砰！

    钟子正直接不顾自己的圣子身份，一脚将那青年直接踢飞了出了茶楼。

    随后直接冲出茶楼，前往对面的府衙，准备捞人。

    林亦是什么人？

    那是老师都想要收入圣院的未来圣子，他的忘年交兼未来的小师弟。

    是别人能侮辱的？

    “啊……大人，你也是圣院中人，为什么殴打学生？”那青年咬牙切齿道：“学生要去圣院告你！”

    钟子正停下脚步，回头看了眼那青年，道：“好，本座钟子正，去告吧！”

    随后转身就走。

    “好，学生记住了，还本座钟子……”

    那青年才露出冷笑的半边脸，突然僵在脸上，脑海中嗡的一声……

    整张脸肉眼可见的苍白起来，冷汗哗啦啦的流……

    居然是第五圣子，钟子正！

