    黑龙王护体！

    始祖机甲皮肤——黑龙王！

    强大的龙威，压得龙凌霄体内的青龙血脉瑟瑟发抖。

    放在太古之时，禹国其实有很多真龙、神龙；

    在太古之时，青龙还没有资格称四大神兽。

    那时，神兽多如牛毛。

    神兽有先天的，后天的。

    先天的就类似于孙悟空那种，天身神体，出生就用太古血脉，与众不同；

    后天则类似与白素贞，本真资质不行，但是经过上千年修行，修行成妖兽，进而冲击神兽；

    青龙虽然是先天神兽，但在神兽的排名没有一千也有上万；

    但因为数十万年前，一场太古神魔大战，无数神魔陨落，神兽陨落，所以仅仅剩下少数一部分神兽。

    但即使是少数，青龙也谈不上是四大神兽。

    主要原因是因为，青龙、玄武、朱雀、白虎，这四大神兽没有参与神魔大战，保存了实力，在废墟上，灾后重建，发挥了重要作用。

    经常现世，被人们所熟知。

    所以人们才将青龙、玄武、朱雀、白虎尊仰为四大神兽。

    而黑龙，即使是那个上万神兽横行的时代，黑龙也是神兽的十大神兽之一。

    更何况方莫继承的可是黑龙王灵魂！

    一头普通的黑龙都能让青龙王瑟瑟发抖，更何况是黑龙王！

    此时方莫高高在上，俯视着龙凌霄。

    龙凌霄难受极了，连方莫的眼睛都不敢看，全身的血液如同要干枯一样，他本能的就想俯首称臣。

    但青龙一族的继承者身份，让龙凌霄忍住了，他咬牙切齿，抵挡着方莫黑龙王的龙威，不甘心道：“你，赢，了！”

    方莫呵呵笑道：“你的眼睛里充满了仇恨，干嘛这样呢，我们可是一个团，以后还要并肩作战的，我当团长，你当副团长，你成为的副手，我们一起并肩作战，干出一番大事业，不好么，为什么一定要互相残杀，互相仇恨呢，来，我拉你起来！”

    噗！

    龙凌霄差点就要气吐血了。

    一个小时之前，龙凌霄就是这么和方莫说的，让方莫放下仇恨，一起并肩作战，成为战友。

    没有想到，现在反过来变成方莫说了。

    龙凌霄如果只是一个普通人，或许还能忍气吞声，或者被方莫的气场折服。

    但龙凌霄不能！

    他是青龙一族的继承者！他怎么可能成为副团长，怎么可能甘心屈居方莫的下属，当方莫的手下，那简直比杀了他还要痛苦，而且这样做，他们青龙一族恐怕会成为整个世界的笑柄。

    堂堂青龙一族继承者，在自己家创建的青龙机甲团，当着一个普通人的手下，那想想就感觉头脑要爆炸。

    龙凌霄眼睛突地凌厉起来，大声宣布道：“我弃赛！我放弃青龙机甲团名额！！我退出！”

    哗——

    全场哗然。

    谁也没有想到，堂堂青龙一族的继承人，居然说出弃赛这种话。

    不过想想也对。

    与其认输，还不如说弃赛。

    起码就目前来说，龙凌霄还没有输，也没有被杀死，在输之前，弃赛，说出去好听一点，不知道的还以为龙凌霄是弃赛的。

    而且龙凌霄就算退出青龙机甲团，他也可以加入青龙一族成立的青龙御龙军。

    御龙军才是青龙一族真正最精锐的军团，数量非常少，只有上万左右。

    御龙军全部都是青龙一族的人，全部都是龙甲！

    所以龙凌霄已经想好了退路，这一次是龙凌霄输了，但下一次，龙凌霄一定要靠御龙军赢回来，与方莫一同参加前线的战争，争夺军功，压过方莫。

    果然，不少知道内行的人道。

    “龙凌霄弃赛很正常啊，青龙一族可是有御龙军，那才是真正的王牌机甲团，原本龙凌霄就可以直接进入御龙军的，他来参加青龙机甲团考核才不正常。”

    “切！有什么了不起，还不是我们团长打败了！”

    “团长牛逼！！我们青龙机甲新生团，是最牛逼的！！”

    凤舞嘴角终于笑了，她心里悬着的石头终于可以放下来了。

    有那么一刻，凤舞甚至想着，就算方莫输了，管它什么约定，管它什么尊严，自己当人质早已经没有尊严了。

    就算方莫输了，自己也要找方莫合作。

    万幸！

    方莫赢了！凤舞从来没有像这一刻笑的那么开心。

    凤舞自己都不知道，自己是因为可以和方莫继续合作而开心，还是因为可以继续有理由靠近方莫而开心，也许，都有吧。

    毕竟，又有哪个女人能够抗拒此刻无限发散着美丽的方莫呢，

    十八岁，一个普通人，黑龙护体，碾压青龙继承人，这画面，实在是太酷、太帅了。

    全场考生，特别是女考试，声音叫喊着方莫的名字，特别大声，仿佛是希望方莫看见自己一样。

    就在所有人以为，方莫会因此放过龙凌霄，毕竟龙凌霄已经退赛了。

    虚拟战场结束倒计时，5，4，……

    突然！

    方莫死亡镰刀冲出！

    死亡血光划过龙凌霄的脖子。

    龙凌霄睁大眼睛不敢相信：“你……”

    然后龙凌霄的人头飞出去，甚至还没有及时断气，可以看见自己的半截身子倒在地上。

    卧槽！！

    全场考生再一次震惊。

    这，这，太爽了吧！！

    这方莫简直就是不给龙凌霄面子，不给青龙一族面子。

    龙凌霄都已经弃赛了，比赛马上就要倒计时结束了。

    方莫居然还要补刀，杀死了龙凌霄，如此一来，龙凌霄以后都没有理由说是因为自己弃赛了，因为人头都被别人砍掉下来了。

    耻辱！巨大的耻辱！

    “混账！太猖狂了！太狂妄了！！我要亲手教训他！”

    青龙大殿，青龙大长老火冒三丈、怒火冲天。

    前一秒，他还在享受着众星捧月，大家恭维的感受。

    后一秒，自己的儿子居然被人砍的人头落地！！

    而且还是在弃赛的情况下，被砍掉脑袋。

    这是打青龙一族的脸啊！！

    二长老冷笑道：“大长老，请你注意自己的身份，你是青龙一族的大长老，关系着青龙一族的威严、脸面，难不成你堂堂一个青龙大长老，跑过去去教训一个青龙机甲团的考生，另外，青龙机甲团是独立的，也轮不到你教训；更何况，这是决战，比赛还没有结束，令公子不敌对方，连认输的勇气都没有，居然弃赛，那么方莫有权在虚拟战场还没有关闭斩杀令公子，这是他的权利！！”

    “二长老！你这是什么意思！你要护住这小子么！”大长老气急败坏。

    二长老呵呵一笑：“你问问其他长老、堂主，看看他们站不站在你这一边。”

    大长老扫向其他人。

    其他人顿时回避大长老的目光，果然，其他人也不傻。

    这方莫明显在擂台赛杀死龙凌霄，这在规则内，怎么可以去惩罚别人，另外龙凌霄弃赛，才真正的丢了青龙一族的脸面。

    “你，你们，好！好！你们就是嫉妒我家凌霄！你们都等着！”

    说完，大长老气势汹汹的离开了大殿。

    考核场上。

    龙凌霄全身火焰燃烧，居然在考场上开启了自己的战甲，一副要与方莫同归于尽的架势，冲向方莫，怒吼：“方莫！你居然敢斩杀我！你居然……”

    龙凌霄话没有说完，被赶过来的龙金牙，单手凌空一抓，熄灭了龙凌霄所有的火焰。

    哪怕龙凌霄号称青龙一族最强的年轻一代，却在龙金牙的手上，一招都抵挡不住。

    龙金牙好歹也是青龙一族的帝龙级别！曾经为青龙一族立下无数战功，又怎么可能是龙凌霄这种晚辈能够抗衡。

    龙金牙威严冷喝：“龙凌霄！你想被家法么！！这里是考场，你想干什么！”

    “我，我……”龙凌霄自知理亏，恶狠狠得看着方莫，哪里还有之前云淡风轻的模样，现在简直就像一条疯狗。

    没办法，养尊处优的人就是这样。

    从小生活在人人都说自己厉害、自己是天才、夸奖自己的环境中，遇见的对手也的确都是一些垃圾，这样养成了龙凌霄高高在上唯我独尊的心境。

    甚至龙凌霄有一种众人皆醉我独醒的感觉，享受戏耍别人的快感。

    这不之前还假装普通人，穿着标准型的机甲，虐菜。

    而现在，龙凌霄自己被方莫像虐菜一样虐的毫无反手之力，从小到大的信念这一刻全部崩塌，龙凌霄如何不疯狂。

    龙金牙走进龙凌霄身边，附耳低声道：“你要是再这么闹下去，你的继承人身份保不住了！”

    一语惊醒梦中人。

    龙凌霄一下子冷静下来，他何必要和区区一个普通人比。

    就算方莫再厉害，以后还不是得对自己俯首称臣。

    自己可是青龙一族的继承人，以后一旦继承了青龙家主之位。

    成为四大帝国联盟的领袖，区区一个方莫，就算再厉害，自己随便一句话，他也不敢抵抗。

    瞬间，龙凌霄调整好了心态，收拾自己狼狈的形态，拍了拍身上的灰尘，嘴角恢复自信的笑容，扫了方莫一眼：“来日方长，方团长，我们以后见！”

    说完，龙凌霄离开了考场。

    龙凌霄离开之后。

    龙金牙庄严宣布：“现在，我宣布，方莫成为青龙机甲团新生团的团长，作为团长，方莫你有权命名你的新生团，你将率领着新生团完成一个月的训练任务，一个月后，便正式出征异界，立下战功！”

    上万名考生全部看着方莫，看着这位新团长。

    不管是嫉妒的，憎恨的，羡慕的，崇拜的，所有人都知道，自己的命运都将与这个人绑在一起。

    哪怕是一团团长白泽，二团团长齐林，也都重新调整好了心态，因为他们知道，哪怕是青龙一族的人，成为了方莫的手下，只要违反规定，方莫也有生杀大权，就算没有违反规定，方莫也可以编造一些借口，惩罚他们，哪怕他们是皇族，所以白泽、齐林已经决定了，接下来要好好表现，希望这位新团长是一个大度的人，不要记仇。

    方莫想了想，不假思索：“黑龙团吧！我拥有黑龙皮肤，而且龙也代表青龙，黑说明我们的不畏黑夜，迎接光明！黑龙团！”

    龙金牙眉头微微一皱。

    因为之前的新生团的团名，必须要加上青龙两个字，比如青龙燃烧团、青龙冲锋团、青龙狂野团。

    但方莫的团名，青龙黑龙团，这样根本看不出来，黑龙属于青龙，看上去有点像青龙黑龙是并列的关系。

    方莫咧嘴一笑：“怎么，长官，这个名字不行么。”

    龙金牙无奈，方莫身为新任团长，根据传统，的确有取名的权利，而且这个黑龙看上去也并不是什么禁词，他还真的找不出理由拒绝。

    罢了！

    龙金牙知道，前线是多么凶险，去年的新生团，已经死伤了大半，如果连世界都保护不了，还计较什么团名。

    龙金牙点点头：“行了！那你就叫黑龙团吧！！”

