    这声巨响仿佛裹挟着冲天怒意，让李文洲忍不住浑身一颤，下意识地扭头看过去。

    一道可以称得上是纤细单薄的身影逆光而站，看不清面目，只能察觉到她身上那彻骨冰凉的气息，让人忍不住心底生寒。

    她的脚上踩着匆忙间来不及换下的居家棉底拖鞋，走过来的时候绵软无声。

    身上还穿着居家的休闲服装，漂亮优雅，透着别样的冷艳意味。

    看清楚来人的脸，李文洲的脸上忍不住越发难看，仿佛想起被轻易制住的恐惧，忍不住颤巍巍地后退两步。

    “阮女士……”

    看到来人，夏昕怡控制不住地泪如雨下，哭得哽咽：“对不起，都怪我……如果不是我，也不会连累老太太……”

    她哭得浑身抽搐，抱着外婆心底里充满了害怕和愧疚。

    生活在重男轻女的环境里，即使来到了大城市，她也习惯了卑微。

    是外婆给了她从未享受过的长辈的关照和慈爱。

    这段时间相处，这个慈祥的老人，在她的心里早就已经成为了很重要的人。

    可是现在，却因为她的原因，让这位老人遭受了无妄之灾。

    “外婆，你没事吧？”

    霍浅浅的脸色还有些发白，踉跄着跟着冲进来。

    一口气上来，她的喘息还有些急促，看到外婆的嘴唇颜色泛着青紫，顿时心急如焚。

    不顾一切地扑过来，找到外婆兜里的备用药，赶紧倒出来喂到嘴里：“外婆，先吃药。”

    幸亏她跟外婆也很亲昵，时不时跑过来玩，早就知道备用药一般都会放在哪里。

    阮寒星脸色冰冷，目光中却盈满了担忧。

    她听到自己的心跳很急，四肢冰凉。

    是愤怒和保护外婆的意念，让她强撑着站在这里。

    其实她早就手脚发软。

    她绝对承受不了失去外婆的痛苦。

    好在她们来得及时，外婆又非常注意配合，艰难吞下药片之后，努力平稳呼吸，整个人的状态很快恢复了大半。

    “囡囡，别怕。”

    她吃力的伸手，布满褶皱又粗糙的手掌握了握阮寒星的，温声抚慰道：“外婆没事，别害怕。外婆不会有事的。”

    “外婆……”

    感受着熟悉的触感，阮寒星心底的恐慌似乎终于有了着落。

    她用力地眨了眨眼睛，将目光中盈着的泪意悉数眨去。

    这才僵硬地勾了勾唇：“外婆，没事了。你出去休息一下，这里有我。”

    她不想让外婆看到自己打架，更不想后续的事情惹得外婆心脏病发。

    外婆担心地看她，见她目光坚决，轻轻地叹了口气。

    “你从小就有主意，外婆不劝你。”

    脸色微微发白，外婆低声叮嘱道：“注意安全，别让外婆担心。知道吗？”

    “外婆放心。”

    阮寒星抿唇，轻轻地笑了起来。

    脆弱和冰冷交织，透着矛盾的美感。

    夏昕怡和霍浅浅，当即就要扶着外婆出门。

    伴随着他们的动作，那些闹事的人仿佛终于从刚才的震慑中醒过神来。

    一个小混混提着棍子，在地上吐了口痰：“他妈的，老子什么时候说你们可以走了……”

    “啪！”

    “砰！”

    他的话还没说完，伴随着两声巨响，他的身体被一脚踹飞出去，撞在桌上。

    疼得佝偻在地上，一句话都说不出来。

    原来是阮寒星直接把手上捏着的书，狠狠地暴扣在他的脑袋上，然后干脆利落地将他一脚踹飞。

    别提多行云流水的一套操作了。

    忌惮外婆还没有离开，她的眼底隐含着不屑，面上却没有展露多少，只是冷淡地嗤笑一声。

    寒气四射地道：“渣滓，这里有你说话的地方？”

    明明只是个漂亮的女孩，合该是养在温室里艳丽雍容的花朵，娇艳欲滴。

    可是看过来的目光，说不出的凛冽吓人。

    自觉见过大风大浪的小混混们莫名地心底发冷，控制不住地生出惧意。

    更别提本来就有心理阴影的李文洲了，瑟瑟发抖，一个字都说不出来。

    于是就在这样的诡异僵持中，霍浅浅跟夏昕怡小心翼翼地扶着外婆出门，到好心的邻居家暂时休息。

    等到外婆离开，阮寒星环视一圈在楼道看热闹的众人，抬起手。

    “砰！”

    在众人惊愕和意外的目光中，她竟然径直将房门关上。

    这……

    “阮女士？”

    安置好外婆，重新转回来的夏昕怡顿时呆愣，忙不迭地拍门：“阮女士，你开开门啊！万一出什么事怎么办？”

    她不知道李文洲从哪里找来的这些人，明显都是狠角色，还人多势众的。

