    许墨庭没说什么话，看见她，就一个侧身，将身旁的车拉开了。

    显然，他是来接她的。

    不过，他这样的行为，她有些接受不了。

    “不好意思，麻烦你跑一趟了。”

    开口，她的语气很是礼貌，表情也很礼貌，并没有流露出多少厌恶的模样来。

    但是没等许墨庭开口，话锋一转，她又道：“不过我有车的。等下从酒店还要回去，跟你走又要麻烦你送我。那就不好意思了。这样吧，你在前面，我跟着你就行了。也省的我去到处找地方了。”

    她现在上下班都是自己开车。那女主人也把位置说的很清楚了。她很容易就找得到。

    这么说，无非是婉拒的同时也给许墨庭一个台阶下来。

    许墨庭有没有看到她内心的抗拒叶以念不知道，她只知道，他并没有为难她，倒是显得很绅士。

    “那好。我在前面，你跟着我。”

    许墨庭说了句，随后就上了车。在前面领起了路。

    酒店有点远，开了一个多小时，叶以念才把车停在了酒店门口。

    许墨庭早一步到，在门口等她。领养孩子的这对夫妻对这件事相当重视，两人的人脉也广泛，单单就这场宴席，也来了数百人，坐了几十桌。

    来之前，叶以念以为真的像那女主人自己说的，随便庆祝一下，略表心意。一进来看到这乌泱泱的人头，她都有些懵。

    不过，想退也来不及了，进门那男女主人就迎了上来。

    叶以念只好硬着头皮跟着进去，勉强适应这热闹喧嚣的环境。

    出于对他们的感激，她和许墨庭都被安排在主桌。开席之前她又看见了那个孩子。

    看起来这小朋友在这家过的不错，几天功夫就喂胖了点，小脸也有肉了。就连抱着他的保姆，气色都好了不少，还穿着挺喜庆的红色，看起来都没有问题。

    帮人帮到底，送佛送到西，看她们都有了安置，她也就放心了。

    叶以念不胜酒力，不过这男女主人很是热情，不管她怎么推脱，这一来一往的她还是喝了不少几杯。

    好不容易撑到宴席结束，她就有些支撑不住了。在那对男女主人面前，她算是贵宾，送客的时候，其他人先走了，她跟许墨庭留在了最后。

    “叶小姐，我不知道说什么好。本来，我跟我先生是想过要酬谢你的，但是许总说，那些东西对你不合适，我们这才打消了那个念头。不过，不管怎么说，你都是我们夫妻的大恩人。以后叶小姐有什么需要我们帮助的，尽管开口。”

    女主人拉着叶以念的手，一脸的感激不尽。

    叶以念此时已经有些醉意，脑子里昏昏的，被她这些话说的不好意思，更加觉得有些晕。

    最后说了什么话自己都不记得了，只知道听见许墨庭说：“她有点喝多了，我送她回去。”

    就这样，她才从热情的女主人那双手里解脱出来。出来，夜色已经浓了，吹了一阵冷风，脑中那阵昏沉的感觉才好一些。

    走到停车坪看了看自己的车，叶以念就皱起了眉。

    席间，她有说过自己开了车不方便，但是架不住人家太热情，又说找代驾很方便，她便不好意思再拒绝，就这么喝了几杯。

    现在，只能找代驾了。叶以念从包里拿出手机，刚把APP打开，耳旁就传来了许墨庭的声音。

    “我送你。你的车，我让酒店的人帮你开回去。”

    叶以念正在搜索附近的代驾，闻言，看了他一眼。

    “不用了，我找个代驾就行了。”

    她喝多了酒，脸上红扑扑的，眼里也有几分朦胧的醉意，话虽然还说的清楚，神色中却已经有了几分醉态，只有一双眼睛被渲染出了几分潮湿气，水汪汪的，波光流转间带着一丝说不出的妩媚感。

    许墨庭的目光落在那双眼睛上，心神微微一晃。

    直到看见那双眼睛又低了下去，他才将心神拉回来。

    叶以念很快找到了代驾，也打了电话。放下电话，她才发现许墨庭还在一旁。

    “你先走吧。我等一下等代驾来了就好。”

    说完又想起来，他今天好像是自己开车来的，席间他也喝了酒。现在大概也要等人来吧开车吧？

    想到这里，她就扭头四下看了看。

    “你的司机来了吗？”

    叶以念嘟囔一声，像是询问，又像自言自语，那模样有几分单纯。

    许墨庭笑了笑：“我已经叫助理来的，还在路上。我反正也走不了，一个人喝多了在这里总是不安全的。我陪你一会。”

    她倒是不用他陪，但是他也等人，也只能在这里。

    叶以念没说什么，站了一会，酒劲越发的上头，又觉得头昏的更厉害，甚至有些站都站不稳的感觉。

    腿脚发飘，身体摇晃了一下，伸手抚了抚额头，她的眉毛紧紧皱了起来，满脸难受的表情。

    她没有说话，也没看身旁的男人，许墨庭的目光却不时的落在她身上，见她皱眉，他也跟着眉心一跳。

    “上车坐着等吧。”

    他提议，叶以念闻言这才看了看他。

    她现在头重脚轻的厉害，再站着她怕她要趴地上了。所以这真是一个好主意。

    没说什么，她就只点了点头，就走向了自己的车拉开车门坐进了副驾驶室。

    为了透气，她把车窗摇了下来，然后就靠在了座位上。

    她知道许墨庭还在外面站着，两人这样的气氛多少有些尴尬。不过，她也没什么可说的，脑袋又昏昏沉沉的，只能随他去了。

    两人的车本来就停在一起，许墨庭在外站着，看着叶以念喝多了那难受的模样，也没多说什么，过了大概二十多分钟的时间，他看见靳北从远处匆匆而来。

    “许……”

    靳北的话还没开口，就被许墨庭伸手拦住了。

    靳北愣了一下，走过来看看才发现车里的叶以念。

    她闭着眼睛，已经睡着了。

    “许总，您是要我先送叶小姐回家吗？”

    看了叶以念一眼，靳北试探的问。

    许墨庭盯着叶以念的睡颜，眼底的波光沉了沉。

