    “耶律朗启，这是我最后一次警告你！从今往后，你要喝酒就给我去酒楼，你要玩女人就去青楼，你的脚若是敢踏入除此之外的领地。我会命人当场把你的狗腿打断！”

    说完，萧忆情转身愤然离去。

    而耶律朗启则是盯着那妖娆的背影，眼里闪烁着凶残的光芒！

    “贱女人，你根本皇子等着！”

    武植这边，方才一阵惊吓之后，武植搂着两位美娇娘回到了房内。

    刚刚进屋，李瓶儿整个人就腻歪在武植的怀里，撒着娇。

    用她那软糯的声音，嗲嗲地说：“官人，奴家刚才可是被吓死了呢。到现在心还扑通扑通地跳，官人，不信的话，你摸摸？”

    说着，向来主动的李瓶儿，就抓起武植那只大手，攀在自己高耸的山峦之上。

    武植手指微微一动。

    “嗯……官人好讨厌哦，奴家只是让你感受奴家的心跳，又不是让你做恶的。”

    李瓶儿横了武植千娇百媚的一眼。

    他轻轻地推开武植，迈着莲步坐在了床上。

    纱裙柔顺着那修长的玉腿上，缓缓滑下。

    李瓶儿对着武植勾了勾，纤细的手儿：“官人，来嘛。”

    “奴家困了一个人又不敢睡，官人过来哄哄奴家嘛。”

    这样的场景，若是放在寻常人家，身为主母，恐怕早就撸起袖子要打人了。可潘金莲早就已经见惯不怪，她反而在边上提醒李瓶儿。

    “你这小蹄子，现在勾得倒是欢快，等一下自己经受不住官人，可不要找我求救。”

    李瓶儿仰起头对着潘金莲笑：“哼哼，奴家才不怕呢，大不了啊，奴家就死在官人的身上。能够死在官人的怀里，对奴家来说也是这辈子最值得开心的事了。”

    “没羞没臊。”

    潘金莲没好气地白了李瓶儿一眼。

    她正打算要离开，却不曾想武植的手已经染过她纤细的腰肢。

    “呀！”

    伴随着潘金莲的一身娇呼，武植将她那香软的身子扛了起来，大笑着走向床。

    大床的纱幔落了下来，空气当中的温度，缓缓上升。哪怕没有水，在这不大的空间里，也有水汽氤氲。

    更有汹涌的波涛，不停拍打着岸上的岩石，发出坚实的撞击声。

    这声如海浪，伴随潮起潮落、此起彼伏。

    这本是一张大床，是由百年的实木建造而成。可是在武植的操作之下，却是发出了让人感觉到牙酸的“吱嘎”声。

    而且这声越来越急促，越来越跳跃！

    “吱嘎！”

    “吱嘎！”

    那海浪越发汹涌！不停地冲刷着香软的身子，海浪声中，李瓶儿如同在浪尖上跳舞，欢快愉悦中，更带着一份不足为外人说道的舒畅。

    “官人……”

    “官人……”

    伴随着浪尖上李瓶儿的一声长吟，突然“咔”的一下，那床板竟然塌了！

    “哎呀！”

    李瓶儿发出一声娇呼，好在关键时刻武植将他那温香湿濡的身子，紧紧抱入怀中！

    两个人的身子，没有一丝缝隙结合在一起，只不过武植的目光，这一刻却从李瓶儿那曼妙的身姿移开，转头看着床底下。

    塌下去的床板，竟然出现了一个窟窿。

    那窟窿上面还有一个盖子，盖子上有一个明显的铜制手环。

    武植立即伸手轻轻拉了一下，木头盖子被拉开。

    而里边所呈现出来的，却是一个往下延伸的幽深地道！

