    陆一鸣接过这一份地图，“这几个文明的威胁最大么……好的，我知道了。你们只要等待我方的开战信号即可。”

    他脑海中将这些文明的信息，粗略过滤了一遍。

    云海号这边自然也有自己的调查资料，和名单中的信息基本上吻合，说明这些合作对象并没有说谎话。

    威胁最大的10个目标，就是今天夜里，核打击的对象！

    是的，陆一鸣已经下定了决心！

    他们今天就会乘坐反重力飞机离开这个岛屿。

    信息已经调查的差不多了，没必要再继续滞留。

    在抵达云海号的第一时间，连夜开战！

    他急匆匆地说道：“这一次的会议就到这里吧，希望你们能够以最快的速度离开这一座岛屿，离得越远越好！你们应该能够在某一时刻观察到我方的开战信号……不会超过明天早晨，你们一定会看到信号的！”

    “在这之后，不管成功与否，我们都要与这些祭祀邪神的文明开战！”

    “博利尔文明的大本营，会由我方来解决。”

    几人连忙拱了拱手，低声道：“陆先生高义！我们那边也是有一些火炮的，是否要加入战场？。”

    陆一鸣连忙摇头：“别，你们就待在自己的岛屿，等着我方的开战信号，防止剩下的文明反扑。”

    核弹的爆炸范围很大，这些古代文明一旦靠的太近，说不定会被一并炸死。

    这几个穿着奇装异服的人，其中一人看上去像个道士，另外两人穿着打扮有点像胡服。

    他们虽然不知道这个科技文明到底要使用什么样的手段，但到这种时刻，只能够点头认同。

    反正开战也是云海号这边打头阵，最硬的骨头“博利尔文明”也让云海号去啃。

    如果云海号这边真的能一下子打趴下10个文明，剩下的战争，相当于是9打5，还是有点胜算的。

    眼看着太阳即将落山，其中一人说道：“我等先行告退！”

    大门“吱呀”一声被推开了。

    陆一鸣目送着他们离开，这些能人异士，自然有着自己的独特能力，很快就消失在了夜幕当中。

    他们正以最快的速度，赶回自己的岛屿。

    陆一鸣眉头微皱，又下了一道命令：“谈判已经完成了，反重力飞机的启动工作正式开始，赶紧把屋顶给拆了。大使馆中珍贵的仪器也一并搬走，不能搬走的直接摧毁！”

    “今天夜里，我们就要离开这里！”

    “陆队，决定下来了吗？”戴轮上校问道。

    “是的，刻不容缓，晚不如早。”

    然而就在这些外来文明的大使离开不久，地底下的震动再一次产生了，这一次的地震格外强烈。

    陆一鸣听到这些震动后，脸色顿时凝重。他并不知道这里的人到底在搞什么，只是隐隐产生了不妙的预感。

    大使馆中的小恶魔，预感到了什么，大声惊叫了起来。

    它的神情显得极为慌张，口吐人言：“恢复了！恢复了一点点！”

    “什么东西恢复了？”

    “预感！超能力！”肥胖的小恶魔像个皮球一样弹跳了起来。

    它拥有看穿人类灵魂的本领，在静默领域的作用下，这种能力被压缩到极致。

    但现在，居然恢复了一些，它又能够重新看透人类的灵魂了！

    这种突兀的变化，并不是好事……

    而是大坏事！

    在这一瞬间，仿佛有许多股邪恶力量，正在从不知名的角落入侵这个世界。

    这么多的邪恶力量简直超出了它的想象，小恶魔吓得屁滚尿流，大声惊叫着：“要进来了！它们要进来了！”

    又有一位士兵从三楼急匆匆地赶了下来，用最快的语气说道：“报告，我们侦查到这颗星球的电磁波紊乱度正在不断减小！目前电磁场的能量减少了50％！电磁波通讯的干扰也减少了很多！静默领域正在快速衰减!”

    陆一鸣与戴轮的脸色发生了变化，面对这一系列的诡异情况，戴轮不敢怠慢，第一时间使用了自己的预知能力。

    一分钟之后，戴轮捂着自己的脑袋，整个身体跌倒在了地上，像个大虾一样蜷曲扭动着。

    陆一鸣连忙将他扶起，“怎么了？”

    豆大的冷汗在戴轮的脑门滴落，剧烈的疼痛感让他咬紧牙关，一直持续了2分钟的时间。

    预知的未来是一片黑色！

    戴轮猛地咬了一口舌尖，让自己从死亡带来的后遗症中恢复，死了，在3个小时之后……他死了！

    既然已经死亡，便意味着没有任何信息^但也算是最大的信息！

    “陆队，大事不妙……3个小时之内，我会死亡！原因未知，死亡的时间也同样未知。”

    这个时间节点太微妙了。

    陆一鸣脸色微沉，“没有其他的信息吗？”

    “没有。”

    “别管其他的了，现在就乘坐反重力飞机回去！所有的仪器全都炸毁，别留给这里的人！”

    戴轮微微点头，“明白……但也有可能是，我们乘坐反重力飞机导致的死亡。”

    “我没办法知道，自己死亡的原因到底是什么。”

    陆一鸣咬了咬牙，低声道：“放心，灵能电池以及灵能护盾准备就绪。就算反重力飞机失事了，我也会带着你一起飞。”

    预知者，不能够轻易死去。

    陆一鸣忽然听到了楼底下的一阵喧闹，联络器中传来了一个男声：“陆队，我是刚铎！又出麻烦了，远方传来了枪炮声。那三个国家的使者重新逃回了我们的大使馆，其中一人身受重伤，中了好几枪！”

    “博利尔文明的人也到来了，正围在我们的大使馆附近，还有一大群士兵与坦克！他们认定我们的大使馆中藏有危险物品，有可能影响岛屿安全，希望我们给与一个解释。”

    陆一鸣拍了一下脑门，深吸了一口气，冷笑道：“麻烦来了啊，这是找了个借口要发难了啊？真是他妈来得好不如来得巧。老戴，你们先去把屋顶卸了，安装好灵能护盾，再想办法启动反重力飞机，我去会会他们。通知所有的士兵，一级战争戒备！”

    幸好，所有的专家都已经撤离了，滞留在这里的都是精锐士兵，全都具有较高的战斗力。

    他对着联络器大吼道：“注意了，不允许任何一人，进入大使馆！”

    戴轮在身后叫道：“小心啊，他们也是科技文明，即便科技落后，也是有坦克大炮的。我们的大使馆只是一层铁皮，抵挡不住坦克大炮。”

    “我知道。你们赶紧准备飞机。”

    半分钟后，陆一鸣来到了大使馆的门口，他脸色阴沉地看着看着大使馆面前的一大堆武装载具。

    有一些是坦克，还有看上去像是高射炮。反重力飞机的性能虽然强悍，但也需要经过一定时间的加速才能到达极高的速度。这么多的高射炮摆在这里，哪怕是反重力飞机，也是会被击落的。

    三位东方文化圈的大使躲在了大使馆中，他们的脸色苍白，很显然，他们这一次是走不脱了。

    其中一位老道人身体中了几枪，正在接受军医的紧急抢救，他的脸色苍白，喃喃道，“抱歉啊，不知为何这里的戒备加强了，没能走脱……”

    他们虽然是超能力者，但依旧扛不住这么多枪炮的射击。

    “道长不必担心，我已经通过飞鸽传书的手段，通知了我方皇帝。”

    大疆国的老者抹了一把额头上的冷汗，他和他的鸽子心意相通，知道鸽子已经逃离了包围圈，将信息传了出去。

    三个东方文化圈的国家作为联盟，共同购买了一座岛屿，只要一方知道，另外的两方也很快就会知道。

    陆一鸣面无表情，看着军医给老道人做手术。

    他并没有怀疑，是这些文明的人走漏了消息。

    其实他们这几个不祭祀邪神的文明，总共加起来也就4个。

    算上一直低调的大晋帝国，总共也就5个，放在这个世界，本身就已经很显眼了。

    现在又鬼鬼祟祟地联合起来开会，被人发现后，率先遭受发难，也是很正常的一件事。

    又或者，这里的东道主，博利尔文明，本身就要发难。

    静默领域的消失，给他带来了这种预感。

    但这几个人，他是必须要保的。反正都要开战了，哪里还顾忌得了这么多？

    “尊敬的肖恩阁下，您带这么多军火围着我方大使馆是为了做什么？”他走到了大使馆门口，冷笑着地道。

    这位博利尔文明的大使也同样冷笑道：“我们得知了一个消息，您的大使馆隐藏了一批危险物资，这批危险物质涉及到了全人类的安全，我们需要对其进行排查。”

    “如果违反了治安条例，这些危险物品将会被收缴。”

    “还有，有一批罪犯，逃到了你方的大使馆当中。”

    陆一鸣挑了挑眉毛：“危险物资，什么算是危险物资？酒精、燃油也算吗？合约里似乎没有这方面的声明吧？罪犯，什么罪犯？按照联盟条约，这里是我方领地，你方想刻意挑起矛盾吗？”

