    太子被雷劈，加上瑜郡王被刺杀，直接导致宫中几个皇子的宴请就取消了。

    五皇子妃心里装着事，一大早就往宁心院跑，昨天在安王府，她是真的很想问清楚，弟妹是不是有什么特殊的本事：比如言随法行什么的。

    但等她冷静下来就打消了这个念头。

    若只是上次雪停的事, 还好说，这次可是事关太子，她的姐姐又是太子侧妃，她若真问出了口，很可能会伤害妯娌之间的感情。

    而且有些事，只要自己心里清楚就行了, 没必要问出口，反正, 她感觉，六弟妹是不会伤害她，嗯，她也绝不会做出伤害六弟妹的事。

    嘿嘿，不过不伤大雅的小动作还是可以试试的。

    李氏昨日吓的不轻，御医给开了药，顾婉宁干脆就免了后院这些人五天的请安。

    五皇子妃进了宁心愿的时候顾婉宁正闲得无聊拿着本话本子看。

    “五嫂，快坐。”

    五皇子妃站在原地上上下下的打量了她一遍：“看样子你是没什么大事，气色也还不错。”

    顾婉宁笑道：“原来嫂子是特意来看我的。这都多亏了我们爷的福，是他护着我，要不然，受伤的肯定就是我了。”

    “嗨，他们男人都皮实着呢，受点伤养个几天就好了，咱们女人可比不了, 六弟护着你就对了。”

    婢女们已经上了茶水点心, 可五皇子妃心里装着事，今天根本就没有吃吃喝喝的心思。

    “五嫂今天过来是不是还有别的事？

    有事你就尽管说啊，咱们妯娌没什么不能说的。

    五皇子妃立刻带上了讨好的笑意：“那嫂子真说了。”

    顾婉宁温婉一笑：“嫂子说吧，我听着。”

    五皇子妃赶紧从身上拿出一张纸条，然后诱惑顾婉宁道：“弟妹，来，将这张纸上的字从头到尾一字不落的念一遍。”

    顾婉宁依言就念了出来：“叶莫璅出门就摔跟头？”

    顾婉宁第一个念头是：五嫂对五哥的怨念这么深的吗？

    第二个念头是：果然这天底下就没有真正的笨人，五嫂肯定是怀疑了，但不知道什么原因她并没有问出口。

    “五嫂……”

    五皇子妃伸出一只手摆了摆：“有什么话咱们回头再聊，我先回去了！”

    说完，她将面前的茶杯端起，dundundun三口就喝光了，然后歘歘的离开了。

    顾婉宁：……

    能够想像得到，五嫂肯定是回去盯着五哥了，而且五哥万一真摔了跟头她还会在旁边使劲儿的拍巴掌。

    对，五皇子妃这会儿回去，就是打着看热闹去的！

    然而，结果注定要让她失望了。

    昨日的事儿一出，叶莫璅哪能闲得住，安王府里查出一个小厮在马料里掺了药, 这是导致那匹马发疯的主要原因，但, 那名小厮咬舌自尽了。

    叶莫璅已经派人去那名小厮家里查查看, 他最近和什么接触了，所以，他和五皇子妃走了个对面，可惜，五皇子妃左看右看，他一身衣服整整齐齐，半点也看不出像是摔过跟头的样子。

    哎，她的人生乐趣啊，瞬间就没有了！

    ……

    五皇子妃刚离开没多久，就有人禀报顾夫人听说了女儿女婿被刺杀的事特意进宫来探望，顾婉宁赶紧亲去二门处迎接。

    正好心急如焚的顾母匆匆而来，身后还带着一个丫头，“娘，您怎么来了？女儿什么事都没有！”

    顾母一把拉住女儿的胳膊：“你还说，娘都要被吓死了，昨天得到消息已经有些晚了，我是一晚上没睡着，早上就和你爹商量着一起进宫看看你们夫妻俩，可那个老东西说你们肯定没事，死活也不来，快把我气死了。”

    顾婉宁赶紧给亲娘抚了抚背：“爹说的对，我确实没什么事，不过郡王爷为了护着我跳车的时候右脚脚踝伤到了。

    不过也不是什么大伤，养上一阵子也就差不多了。”

    “那你就每天做点好吃的给他补补。”

    说到这儿一行人已经进了宁心院，顾母凑近女儿耳边小声道：“人家可是皇子啊，那么危急的时候还知道护着你，我看瑜郡王就是个好的，你也别死心眼，好好对人家。”

    顾婉宁抿嘴一笑，不好她还能换一个是怎么的？

    两母女进了正厅，看女儿没事，顾母终于放了些心，接下来的话题就轻松多了。

    叶寒瑜听到岳母驾到，立刻让人背着他回了正院儿。

    顾母心疼坏了，把自己带来的补品药材吃食，全放在了叶寒瑜面前，“婉宁啊，这些东西你可得全做给郡王爷吃，好好给他补补，千万别让他落下什么病根儿。”

    顾婉宁连连应声，“娘，您不用重复了，这话您都说了几遍了，放心不出一个月，他身上的伤就能完全恢复。”

    实际上一个月她都说多了，就是脚踝错位，加擦伤，顶多十几天就能完全好了，她和叶寒瑜说的时候也是故意往严重了说，怕他不注意。

    顾母在正院用过午膳就离开了，主要是她怕自己留得久了，女婿总“坐陪”会累到，而且，女儿虽然进了宫也能偶尔回娘家，没必要恋恋不舍的。

    叶寒瑜听说暗卫抓到了一名杀手，立刻赶去了朝阳殿。

    他的腿还要养着，又不想拄拐，自然是被小魏子背去的。

    “你不好好在皇子所养伤，这时候跑出来干什么？”

    顾婉宁怕他额头落疤，就把他的头包的严严实实的，皇上特意在他额头上看了两眼，表情倒是没什么变化。

    “儿臣想看看那名杀手，说不定儿臣有办法查出他的来例。”

    皇上道：“你确定？他可是个哑巴！”

    叶寒瑜道：“那儿臣也想试试。”

    上次老六在刑部的事他还记得，也许他真的行呢？

    当然，就算不行也没关系，这并不是什么大不了的事。

    皇上也没让他离开，就让人将那名杀手带回了朝阳殿。

    心疼儿子是一方面，他也想亲眼看看儿子的神通。

    叶寒瑜确实有神通，可也得……皇上能看得出来啊~

    那杀手被带到朝阳殿的时候是昏迷着的，身上有浓重的血腥味儿，但身上的衣服看着挺干净，明显是来前儿刚换过衣服。

