
　　陈昭回到家里，待下人退下之后，他便微微一笑，换了一身衣服，跳出窗外，身子一跃，便消失在夜空当中。

　　仅仅两炷香时间，他便落在梨香院主屋的门前。

　　“当当当。”

　　他很有涵养的敲开了门。

　　开门的正是黛玉。

　　似乎等候多时了，房间里的蜡烛都短了半截。

　　“子尚哥哥，你怎么来了。”明明眼睛里一片欣喜，嘴上却说的很生硬。

　　“你怎么不去找你的云妹妹去？人家心直口快，称呼你有任侠之风呢。”说完，林妹妹背着身子走到座位前，一扭身子便坐下了。

　　陈昭哈哈一笑，轻身迈步进来。

　　作为武林绝世高手，他已经给让梨香院的所有人都睡着了。

　　陈昭哈哈一笑，直接坐在林妹妹的身边，然后用在她左右用力的嗅着鼻子。天籁小说网

　　“干什么呢。”如此亲密的接触，让林黛玉羞红了脸，她急忙推开陈昭。

　　“没什么，就是突然闻到好重的酸味。”陈昭笑着说道：“那个云妹子不过是一个小孩子而已，怎及我林妹妹之万一。”

　　“讨厌，你胡说什么？”林黛玉是敏感且自矜的人，这种谈情说爱的话题一出口就脸红害羞。

　　“按照我的推算，这段时日你按部就班修练真气的话，此时应该有所小成，想不想飞檐走壁，除暴安良？”陈昭不漏痕迹的转移话题。

　　“飞檐走壁？”林黛玉一下子眼睛亮了。

　　其实她压根没把史湘云放在眼里，包括三春在内，她不觉得这些人能对林黛玉有什么威胁，只是本能的吃醋而已。

　　林大小姐本质上是个任情任性，渴望自由，向往自然，不守封建妇道的青春少女，本来因为女儿身只能乖乖的待字闺中，但练了一点内家真气，又练了一些峨眉派的入门剑法，自然心也变得有点野了。

　　陈昭的“飞檐走壁”四个字，如同穿透一层窗户纸一般，让她再也抑制不住向往自由的心思了。

　　再加上梨香院的丫鬟婆子已经沉睡，无人阻止，当即换上陈昭带来的男装，林妹妹还想要说些什么的时候，陈昭微微一笑，张开手臂，“玉儿，过来。”

　　这个称呼……林黛玉有点儿抗拒，但是很快就消散了。

　　林黛玉走到陈昭身边。

　　“啊……”

　　林黛玉抬手掩口，发出低低的呼声，浑身僵硬，因为陈昭把她横抱了起来。

　　他的臂弯强壮，林黛玉固然年少体轻，但也感觉在他怀里轻如鸟雀，林黛玉的心脏在他怀里热烈而带有丝丝体香的气息中砰砰直跳。

　　就在她有所期待的时候，身子骤然一松，突然死去了对地面那种稳固的感觉。

　　飞檐走壁？

　　林黛玉不由得张开了眼睛，头顶的星辰似乎忽然间恍的近了一些，梨香院的房子和树木从自己眼角的余光消失了。

　　他真的飞起来了！

　　风从耳边掠过，怀抱着黛玉的陈昭似乎脚点了一下，黛玉也终于看清楚了自己的所在。

　　她当然在他身上，可他却在屋顶上纵越。

　　一排排房子，一棵棵大树。

　　似乎是几步之间，陈昭已经跳到几里外的一座阁楼之上。

　　“这……这是哪儿？”

　　“玉儿，这里是太宗皇帝所建立的钟楼。”

　　“钟楼？”

　　林黛玉心中的羞怯早就不翼而飞，她似乎恋恋不舍的从陈昭身上下来，双脚巍巍颤颤的走了两步，然后来到窗户旁向外一看。

　　他们真的在一处高台楼阁上呢。

　　此时月华如水，虽是夜里，但视野所见，却能看到一排排房屋，一条条街道。

　　似乎真的是高达数十丈的钟楼顶部。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　林黛玉熟读诗书，知道京城的这座钟楼始建于元代，明永乐大帝重建，明周鼎革之际毁于战火，大周太宗皇帝又重建于此。

　　林黛玉心如擂鼓，这时候绝对不是因为被他抱在怀里的羞涩，也不是孤男寡女独处一室的紧张。

　　而是真的飞檐走壁得来的刺激和快乐。

　　“真的好高。”

　　她只说出这么一句话，陈昭已经重新抱住她，飞身跃出钟楼。

　　林黛玉已经没有了羞涩，只是咬紧牙关，去适应这种令人既向往，又超刺激的飞檐走壁。

　　陈昭从钟楼跃下，在房屋树木之间纵越，林黛玉的心脏随着他跳起落下的高度，仿佛高跌起伏的抛物线一样一跳一停。

　　“你要去哪里？”

　　忽然，她看到前面是一座巍峨高大的城墙，外面是一条护城河，墙上到处是箭楼，似乎灯火点点。

　　此时太平盛世，京城的城墙虽然有守城的士兵，但不会这么灯火点点。

　　这般花费，城卫军可支撑不起。

　　只有一种地方，才敢这么奢侈。

　　紫禁城！

　　当今皇帝的内库太有钱了，所以对于禁军的支持自然高了一个档次，因此紫禁城的城墙上，值夜班的士卒点的起火把，燃的起巨烛。

　　“你要闯皇宫？”黛玉嘶哑着声音，低声叫道。

　　“不要紧，天底下没有我去不得的地方。”

　　陈昭微微一笑，飞身跳过护城河，跃上紫禁城，从城墙上飞奔而过。

　　速度太快。

　　以至于城墙上的禁军，一无所知。

　　“真的是紫禁城。”

　　林黛玉惊骇地发现陈昭抱着她在高大雄伟的大殿上一起一落的飞奔。

　　就算没有进过皇宫，翻看各种书籍，她也知道他们越过的是太和殿、中和殿、保和殿。

　　没有人发现他们。

　　这是什么样的境遇啊？

　　陈昭抱着林黛玉来到了南城平民区，此处的警戒已经降到了最低，林黛玉这才长长的舒了一口气。

　　紫禁城啊，皇帝住的地方，他们刚才就去哪里转了一圈，还平安无事。

　　太刺激了。

　　“子尚哥哥，我们来这里做什么？”

　　眼看陈昭抱着林黛玉停在一处院落对面的房顶上，看着对面灯火通明，人声鼎沸，林黛玉问道。

　　“这里是一家赌坊，赌坊老板叫做龙啸云，本来是山西人，因为想和前科探花抢老婆，被赶出山西，便来到京城讨生活，后来仗着一身功夫，拉拢了一些街头混混，在京城开了这么一家赌坊，专门做过往客商的买卖。”

　　“这个龙啸云一定无恶不作！”

　　林黛玉顿时气愤不已。

　　他爹林如海也是探花，所以她比较关注历科进士，知道上一届的探花是山西人，姓李，才十八岁。

　　敢和李探花抢女人，一定是恶霸无耻之徒。

　　“不错，在他的赌坊里，这厮一向坑蒙拐骗，无恶不作，但因为他的靠山是锦衣卫高层，所以无人查处。”

　　“子尚哥哥要怎么做？”

　　“当然是毁了这家赌坊，狠狠地收拾一顿这个龙啸云啊！”

　　陈昭微微一笑，带着黛玉跳到路上，大踏步走向那家赌坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第534章 飞檐走壁免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">