    顾工看了看手表，站起来，和张向北说：“差不多了，你要不要去看看，我有好东西给你看。”

    他这么一说，大家都跟着他过去，要去看看他说的好东西是什么。

    顾工把几块牛肉都从冰箱里拿出来，准备打火锅的那块肋眼, 直接交给厨师，让他去切片，他自己拿起那块菲力，刘立杆叫道，给我看看。

    顾工把整条菲力在砧板上摊开，刘立杆看到，这块肉还真像是一条蝌蚪的尾巴，从粗到细，再看这一块肉，肉质细嫩，整个都是枣红色的瘦肉。

    刚刚听顾工说过之后，这个时候大家再看，感觉自己似乎也看出了一些门道。

    顾工拿起了刀，和张向北说：“你看着啊。”

    顾工一刀下去，张向北大吃一惊，他看到这一块菲力的中间，居然密布着细密的脂肪，也就是雪花，张向北问：

    “怎么可能？这里还有油花？”

    顾工笑着用手指在牛肉上点了两点，和张向北说：“这里到这里，只有这么一点, 就是一头两千斤重的安格斯牛, 也只有不到一斤这样的肉。”

    “这个叫什么？”刘立杆问。

    “夏多布里昂。”顾工说，“它是在菲力最中心的部位，这一段肉，就叫夏多布里昂，也是烤牛排的一种方法，法国人喜欢把这一块的牛排，不分割，整块用慢火烤，烤好后才厚切，夏多布里昂这个名字，刘总你应该知道吧？”

    “有点印象，不过想不起来了。”刘立杆说，“好像是法国的什么人名吧？”

    “对，十八、十九世纪法国的作家、政治家，他的名气当然没有办法和雨果、巴尔扎克他们相比，但是，就因为他特别喜欢吃这一段菲力, 用小火慢烤, 所以法国人把这做法和这一块牛肉，都叫作是夏多布里昂。”顾工笑道, “这是牛肉中的极品了。”

    “不错，一个作家，写作没有出名，当吃胚出了名。”刘立杆说。

    “要是现在，就是网红了。”张晨说。

    顾工把那块夏多布里昂拿起来看看，问老齐：“你们这里的牛，都是吃草的吧？”

    “你怎么知道？”老齐问。

    “谷饲和草饲还是有区别的，这牛要是吃过一个月的谷物饲料，油花还要丰富，牛也会壮很多。”

    顾工说着，就把这块夏多布里昂切成了片，另外装了一盘，把其他的菲力装了一盘，顾工看了看那些调料罐，用手指沾了沾那罐秘制酱和什锦酱尝尝，他说两个酱汁不错。

    不过他没有往牛肉里面加。

    又看看十三香的罐子，顾工笑了起来，轻声说：“真豪放，把牛肉当小龙虾吃了。”

    说着，他只在夏多布里昂和那盘菲力里，加了一点黑胡椒，用手抓了两下，就算腌制好了，他说：

    “最忌讳的，就是在烤之前，过度的腌制，那样的话，肉的鲜嫩口感就没有了，等于是到超市，买回来一块腌制过的菲力牛排，这个一定要煎过之后，再蘸酱汁吃，也不用多，有这个和这个就可以了。”

    他指的是海天酱油和小青桔，张向北想起了自己在和田金，那里的食材，也都是不事先腌制的。

    准备炒的那块牛肉，顾工一分为二，一半切丝，一半切片，然后拿了一个白萝卜、一根大葱和几个小米椒，他把白萝卜切丝，小米椒斜刀切断，小米椒切圈。

    都切好之后，顾工问老齐，你来还是我来？

    老齐说：“你来你来，我今天就是学习这里。”

    顾工也不客气，开始炒了起来，他那肥胖的身躯，一站到了灶台前，竟变得特别的敏捷，连老齐看着也不相信，问张向北，顾工是厨师出身吧？

    “不是，他是挖古墓出身。”

    张向北说，老齐不相信，怀疑张向北在逗他，张向北说：

    “真的，他是复旦大学历史系的硕士，可不是蓝翔毕业的。”

    大家坐下来吃，顾工和大家说，这个牛肉不要煎太久，三分熟就够了。

    “咦，三分熟，那不是和生肉差不多？”向南说。

    顾工笑道：“听我的没错，你放心吧，这牛肉本来就可以生吃的。”

    顾工说着，干脆起身把那盘夏多布里昂拿去自己面前，说：“我来给你们煎，你们就负责吃。”

    谷揖

    他用长筷子一块块夹着，煎着，手脚麻利地分给大家，大家都说好吃好吃。

    老齐把老板叫过来，让他尝尝顾工炒的那盘萝卜丝炒牛肉丝和大葱炒牛肉，老板不会吃辣的，吃得哈拉哈拉，不过还是不忘点着头说，好吃好吃。

    “你要是不懂炒，就让这个顾师父教你。”老齐说。

    顾工赶紧摆手，他说：“还是原来这样不麻烦，顾客要是觉得不好吃，也只能怪自己的肉没有买好，要是做炒菜，太麻烦，众口难调。”

    “这炒菜的火候，也不是一下就能掌握的吧，炒牛肉，就那么几秒，牛肉是嫩的，你要是再炒下去，时间越长越老，越咬不动。”张晨说。

    老板嘿嘿笑着，连连点头，老齐骂老板：“你们就是懒，有钱赚的时候就躺钱上，没钱赚的时候，就只懂哭。”

    第二天上午，张向北和向南下去下面一楼餐厅吃早餐，他们看到顾工一个人坐在那里，张晨和刘立杆没在，两个人拿着早餐，过去他对面坐下，张向北问顾工:

    “怎么就你一个人？我老爸他们呢？”

    “你老爸和刘总，一大早就和老包一起走了。”顾工说。

    “去哪里？”张向北问。

    “黎寨，好像是儋州那边，你老爸说，你那个牧场里的建筑，要设计成改良版的黎寨，不能做什么西洋建筑，和环境不搭，他们去拍素材了。”顾工说。

    张向北和向南互相看看，两个人都笑了起来，昨天晚上，张向北和向南还说起了自己在神户六甲山牧场的感觉，他还很担心自己这里，会不会也变成一个翻版的新西兰。

    没想到父子之间，在这点还有灵犀，他想到的，已经被父亲给否决了，要是自己的牧场，以后会出现一个改良版的黎寨，张向北觉得，自己还是蛮期待的。

    “你老爸比你厉害吧？”向南说，“你只知道不应该有什么，他知道该有什么，我早就和你说了，让你放心。”

    张向北嘿嘿地笑着：“好吧，先有他再有我，还是有道理的。”

    他们来吃早餐的时候已经迟了，是最后的几个人，这家酒店的这个餐厅，是多功能的，早上是餐厅，白天的时候，就是茶馆和咖啡厅，到了傍晚，这里又是自助餐厅，他们还在吃的时候，另外一边收拾掉，已经重新布置成大堂吧的样子。

    吃完了早餐，向南去隔壁望海国际逛，张向北和顾工，移了位子，去另外一边喝茶。

    张向北想起来昨天留下的一个疑问，问顾工：“你知不知道松坂牛？”

    “知道啊，我去吃过。”顾工说。

    “吃过，去哪里？”张向北问。

    “三重，还有神户，松坂牛和神户和牛这么有名，应该是四年前吧，我带着老婆儿子，专门去日本吃过，那个时候，国内不是吃不到日本的牛肉嘛。”顾工说。

    张向北笑了起来：“是和田金？”

    “对对，第一餐是和田金，中午的时候，晚上那餐不是，另外一家很小的牛排馆，没什么名气，价格只有和田金的一半，但牛肉不比和田金差，不知道是不是心理作用，晚餐吃过之后，觉得中午那餐被坑了。”

    顾工说，张向北哈哈大笑，他没有去过其他的店，没有比较。

    “都说松坂牛肉比神户和牛好吃，我不觉得。”顾工说，“我们第二天去的神户，吃过神户和牛后，我觉得还是神户和牛口感更好，杨贵妃牛，名不虚传。”

    “杨贵妃牛，什么鬼？”张向北问。

    “神户和牛啊，不就是杨贵妃牛，像我一样，肥肥胖胖的，一身都是肥肉，没有那么多的肥肉，哪里来那么多的霜降。”

    张向北大笑不止，他说对对，你这么一说，还真的是很形象，我看到的和牛，都是像你这样的身材，对了，确实是杨贵妃，养过和牛的还告诉我，他们就是为和牛服务的，牛喜欢怎样，他们就怎样迎合它，那还不是和伺候杨贵妃一样？

    “大连有一家企业，他们养的雪龙黑牛，雪龙雪花肥牛的牛肉，始终都在高位，一斤卖过两千块，算是国内卖得最贵的牛肉了，张总你知不知道？”

    顾工问，张向北摇了摇头。

    顾工说：“我和他们打过交道，老板原来是做干牧草，出口到日本的，我怀疑他那个牛，是从神户和牛借了种，虽然老板自己不承认，神户和牛，活牛不能出口，但精液有出口，鲁西小黄牛是个受益者，改良之后，肉质增加了不少。”

    张向北点点头：“你说的这些，我都要去看看。”

    “到时候我陪你去，不过，今年开始，他們的压力可能会大，价格会下来。”顾工说。

    “为什么？”张向北问。

    “他们原来走高端路线，多少占了我们国家，当时因为疯牛病和口蹄疫，不能进口日本和牛的便宜，吸引了一大批高端用户，今年开始，重新恢复日本和牛进口，竞争就激烈了，消费者选择多了，我估计价格就会下来。”

