    现身之后的勇基拉，再次出手，又是一道念力打在奇鲁莉安的身上，将它带到了空中，不过当奇鲁莉安同样使用念力抵抗后，只是稍一挣扎，便脱离了它的束缚。

    “奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    魔法叶再次向勇基拉射出，可正如刚才一样，勇基拉继续使用瞬间移动，躲开了攻击，不过这次，夏幽提前有了准备，心念一动，虽未说话，可奇鲁莉安便已经明白了他的心思，在勇基拉现身的刹那，对它使用了念力攻击。

    猝不及防下，勇基拉身体一震，尽管同样使用念力挣脱，但还是受到了轻微伤害。

    至此，两只宝可梦算是打的旗鼓相当。

    娜姿语气平静道：“虽然你本身并没有超能力，但竟然也同样能与宝可梦心灵相通，这很让我惊讶，看来你的宝可梦，培育的相当不错。”

    “你和你的勇基拉才是真的厉害！”夏幽互捧了一句，“单论超能力而言，我的奇鲁莉安可完全不是对手呢。”

    娜姿嘴角轻微上扬，脸色不见有任何变化。

    被其他训练家当面夸奖，就算是她，也会心情愉悦。

    不过即便如此，但她出手，却依旧没有任何留情。

    只见勇基拉双眼忽然变成红色，发出道道线波，将奇鲁莉安笼罩。

    这正是可以造成伤害的同时，又有几率使对方陷入混乱的超能力属性招式——幻象光线！

    “奇鲁莉安，使用瞬间移动！”

    奇鲁莉安的身体忽然消失，躲开了幻象光线。

    夏幽心思急转。

    现在两只宝可梦的属性一样，想要分出胜负，只靠超能力属性的攻击可不行。

    想着想着，他忽然有了办法，高声喊道：“奇鲁莉安，使用念力！”

    “还打算使用念力？”娜姿不以为意道，“难道你忘了自己刚刚所说的话吗！奇鲁莉安的力量，可比不上我的勇吉拉！”

    说着，她通过心电感应，在心里向勇吉拉下达了命令。

    只见勇吉拉使出念力，打算继续与奇鲁莉安对拼，然而在它的念力刚刚出手，却发现迎面而来的招式，不是念力，反而是魔法叶！

    “什么！？”

    不只是勇吉拉，就连娜姿也是一愣。

    “啊…”夏幽也假装诧异道，“奇鲁莉安，你怎么不按照我的命令行事？”

    无形的念力与接连不断的魔法叶碰撞到一起，最终以魔法叶胜出，并席卷到了勇基拉的身上。

    作为草属性的招式，由于没有克制或抵御关系，终于不再只是仅仅对勇基拉，造成一半的伤害了。

    勇基拉吃痛，半跪在了地上。

    娜姿看着夏幽，惊讶道：“你竟然用假话来迷惑对手？”

    “没有没有！”夏幽连忙摇头，矢口否认。

    不过见娜姿眉头微皱，显然并没有相信他的搪塞之词，夏幽不由轻咳一声，重新解释道：“好吧，其实这是我的训练家招式，我给它起名叫心口不一，嗯…或者叫口是心非也行，但如果可以的话，那我还是希望你管它叫——战术欺骗！”

    战术欺骗？

    娜姿心中冷笑，没有理他。

    下一秒，勇基拉身体冒出金色的光芒，刚才被魔法叶打出的擦痕，正以肉眼可见的速度，在快速修复！

    不好，是自我再生！

    夏幽连忙喊道：“奇鲁莉安，使用念力！”

    他的话，甚至还没说完，奇鲁莉安就已抬起双手，发出一道念力，打在了勇基拉的身上。

    这道念力将勇基拉弹倒在地，虽然并没有造成太多伤害，但却打断了它的自我再生，并将它的汤匙打到了地面上。

    “趁现在！”夏幽眼睛一亮，明白机不可失，果断下令道，“使用魔法叶！”

    魔法叶旋转着，如同小型龙卷风一般，吹在了勇基拉的身上，而勇基拉原本可以用瞬间移动直接离开，可它无法舍弃自己的汤匙，硬是在绿茫茫的魔法叶中，承受了全额伤害，才俯身摸索到了自己的汤匙。

    而当魔法叶消散后，勇基拉已经变得气喘吁吁，伤痕累累了。

    “好极了！”夏幽喊道，“了结它吧，使用魅惑之声！”

    奇鲁莉安妩媚的叫了一声，紧接着，一道道散发粉红色的声波，向外扩散，并从勇基拉的身体里穿了过去。

    魅惑之声，替换了影子分身，是一种妖精属性的招式，只要击中，必定会造成精神上的伤害！

    而受到这一击，勇基拉的身体晃了又晃，最终还是倒地不起，再也无法动弹。

    见此，娜姿的父亲轻轻一叹，举起了右手，高声道：“勇基拉失去战斗能力，奇鲁莉安获胜！”

    娜姿拿出精灵球，将勇基拉收回，缓步来到了夏幽身前。

    虽然输了比赛，可她的脸色如常，依旧是冷冷的，并没有因此而产生其它情绪。

    “你赢了，这是你应得的奖励。”

    说着，她一挥手，从一旁飞来一个徽章，缓缓飘到了夏幽手中。

    而这枚徽章，自然就是金色徽章了。

    金色徽章的形状，如同一枚圆形的纽扣，它的颜色，也色如其名，就像黄金一样散发着金灿灿的光芒。

    将它放进自己的徽章收集盒，算上这枚，夏幽已经得到了四枚徽章，也意味着他打败了四位道馆馆主，距离参加石英大会的八枚徽章，也只剩下了一半的目标。

    对娜姿挥了挥手，夏幽带着奇鲁莉安离开金黄道馆，只给她留下了一个潇洒的背影。

    而从道馆出来后，他又直接去了附近一家贩卖宝可梦道具的商店。

    自上次收服闪电鸟后，夏幽便感觉自己的普通精灵球，在收服宝可梦时，并不是很保险，便买了几颗超级球以防万一，接着，又买了许多宝可梦口袋，装在了背包里。

    一切准备妥当，当他正要去宝可梦中心恢复体力时，一个不经意间，一瞥而过的火光，却引起了夏幽的注意。

    他抬头向一旁的摩天大楼里观瞧，只见在它的十几楼，透过窗户，可以看到猛然爆发出了几道烟雾与火花，似乎有人正在那里进行着什么对战。

    楼里也能进行宝可梦对战吗？

    夏幽摇了摇头，刚要继续向前，却忽然停下了脚步，转身看向了那栋高楼的名字。

    ——西尔佛大厦！

