    “吆西！”

    平田健吉看着陷入了一片炮火当中的北岭，脸上难得的露出了一丝微笑。

    “陆航的飞机，果然没有让我失望！”

    为了能够尽快的攻占北岭，平田健吉早早的就给陆航发去了求援电报。

    这位师团长的面子还是很大的，鬼子陆航方面也不敢怠慢，黎明时分飞机就起飞了。

    所以一大清早的，鬼子的飞机就到了, 开始对北岭和平安县城展开了轰炸。

    平田健吉兴奋的说道：“命令炮兵联队，集中炮火，继续轰炸北岭的敌军阵地。”

    “我就不信，炸不死这帮可恶的土八路。”

    “炮火准备结束之后，步兵立刻展开进攻，务必给我突破北岭防线。”

    “哈依！”

    在场的几个鬼子军官齐声应道。

    随着平田健吉一声令下, 小鬼子的炮兵阵地上再次响起了隆隆的炮声。

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的飞到了北岭上, 轰然炸响。

    一时间炮火连天，整个北岭阵地，再次陷入了一片炮火之中。

    程瞎子急匆匆的返回了阵地，这时副团长连忙说道：“团长，小鬼子又要发动进攻了。”

    “火力越来越猛，还出动了飞机，看来这次小鬼子是真的急眼了。”

    “哼~！”

    程瞎子冷哼了一声，说道：“老子还怕他们不成，传令下去，各部队给我严守阵地，谁敢丢了阵地，老子饶不了他。”

    副团长皱着眉头说道：“团长，咱们这么跟小鬼子硬碰硬，真的好吗？”

    “毕竟鬼子在火力上是占据着绝对的优势的！”

    按照八路以往的战斗风格，是绝对不会这么和小鬼子打的。

    正面硬刚一个师团的小鬼子，那可不是闹着玩的。

    程瞎子看了他一眼，一脸严肃的说道：“我们要相信李云龙, 现在这小子可不简单呀！”

    “他既然说了能赢, 那就肯定能赢！”

    “何况上级也已经下定了决心了, 现在各部队都在向着平安一带聚集，这一仗是免不了的了。”

    “我记得大领导说过，一支不能打硬仗的部队，那就是废物。”

    “咱们七七二团，论资格可比其他各团要强上不少，但是现在竟然被新一团他们甩在了后面，实在是丢人。”

    “眼下就是一个好机会，一个证明我们的好机会，那么多双眼睛可盯着我们呢！若是这一仗还打不好的话，那可就真的太丢人了。”

    副团长无奈的说道：“但是……”

    “没有什么但是！”

    程瞎子打断了他的话，接着说道：“我知道你在担心什么？”

    “你不就是害怕咱们被拼光了吗？”

    副团长说道：“咱们七七二团能够发展到今天不容易，好不容易才有了现在的实力，若是这一战给拼光了，那岂不是更丢人？”

    程瞎子一脸严肃的说道：“你多虑了！李云龙已经答应我们了，可以再支援我们一批弹药，而且要我们放开了手脚狠狠的打。”

    “这小子现在可是土豪，他都开口了，咱们有什么可担心的，弹药打光了，有他给咱们补充，咱们怕什么？”

    “若是这一次真的能够干掉这个第37师团，就算是我们七七二团真的拼光了，那也是值得的。”

    副团长点了点头说道：“我明白了！说实话我当然也盼着，这次能够干掉这个第三十七师团，但是这实在是太难了。”

    程瞎子望了一眼北岭方向，说道：“我们应该相信李云龙，更改相信上级领导。”

    “这些不是我们该考虑的，我们要考虑的是如何守住北岭。”

    “李云龙说了，让我们再坚守半天，下午的时候，他们的部队就会接替我们。”

    “所以只有半天时间，就算是小鬼子再厉害，我们也得咬着牙挺过这半天的时间。”

    小鬼子一通猛烈的轰炸之后，立刻发起了全面进攻。

    大批的小鬼子走出了阵地，挺着明晃晃的刺刀，向着八路阵地逼近了上来。

    七七二团的战士们，此刻也是严阵以待。

    程瞎子的命令已经传达到了各阵地，战士们也都是摩拳擦掌，准备和小鬼子大干一场。

    炮声一停，战士们便迫不及待的冲上了阵地。

    此刻的阵地，已经被鬼子的炮火炸的一片狼藉，一些防御工事已经被摧毁了。

    一名指挥员大声喊道：“恢复阵地，准备战斗。”

    战士们也都是经验丰富，纷纷寻找有利地形，趴在阵地上，偷偷的观察着逐渐靠近的小鬼子。

    小鬼子的炮火虽然猛烈，但是山上地形复杂，加上战士们，在反斜面上，挖掘了大量的防炮洞。

    战士们躲在这些防炮洞里，小鬼子的炮火，一般是无法给他们造成太大的伤亡的。

    小鬼子的攻势也是相当的猛，大批的鬼子如同疯狗一样，冲向了八路的阵地。

    看着逐渐靠近上来的小鬼子，指挥员大声吼道：“弟兄们，给老子往死里打。”

    随着那名指挥员一声令下，阵地上早已经等的不耐烦的战士们，纷纷瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，密集的子弹如同泼水一般，向着小鬼子扫了过去。

    鬼子错不及防，瞬间倒下了一片。

    后面的小鬼子眼看情况不妙，纷纷举起枪开始还击，双方再次陷入了一片混战之中。

    战斗非常的激烈，双方的士兵此刻也都是杀红了眼，拼命的对着对方射击着。

    不断的有人倒在战场上，战场之上血肉横飞。

    这一次，七七二团也是豁出去了，拼命的阻击着小鬼子的进攻。

    这也是弹药充足，要是换了以前，弹药不足，程瞎子根本不敢这么打。

    当时的八路有一个外号，叫三枪八路。

    就是打完了三枪，然后就只能冲出去和小鬼子拼刺刀了，最多也就是再来一轮手榴弹。

    因为每人也就只能分到几颗子弹而已，有的士兵甚至连枪都没有。

    没办法，弹药不足，武器简陋，只能靠这种办法和小鬼子打。

    而这一次，七七二团在李云龙的支持下，弹药还是相当充足的，起码可以和小鬼子好好的打上一场了。

    这些战士们，也是没有打过这样的富裕仗，一个个也是兴奋不已，拼命的射击着，阻击着小鬼子的进攻。

    战斗一时间陷入了僵持阶段，从早晨一直打到了中午。

    持续了几个小时的战斗，令双方均伤亡惨重。

    然而，在八路的顽强抵抗下，小鬼子愣是没能攻克北岭防线。

    平田健吉气的破口大骂，但是面对这样的情况，也是无可奈何。

    能够使用的办法，几乎全都用上了，但是结果都没用。

    北岭防线始终固若金汤，小鬼子虽然实力占据优势，但是七七二团占据着地利。

    看着战场上遍地的鬼子尸体，平田健吉气的是七窍生烟。

    旁边的一名鬼子军官连忙劝说道：“师团长阁下息怒，敌军占据着地形优势，皇军的进攻才屡屡受挫。”

    平田健吉努力压下心中的怒火，说道：“之前我们也和八路交过手，但是却从未碰到过这样的八路。”

    “他们竟然敢和皇军正面硬抗，而且还能阻击住皇军，实在是岂有此理。”

    那名鬼子军官解释道：“师团长阁下，根据我们得到的情报来看，守卫北岭的是八路的七七二团，这是他们的主力部队，战斗力确实不弱。”

    “之前八路表现出来的战斗力不强，是因为他们弹药不足，而根据卑职的观察，这股八路的弹药十分充足。”

    “就算是比不上皇军，也相差不多。他们的劣势只表现在重火力方面，但是地形的优势却可以有效的抵消这个劣势。”

    “而受地形所限，皇军虽然兵力众多，但是每次能够投入进攻的也只是少数兵力罢了，大部队无法展开，这也给了敌人可乘之机。”

    “哼~！”

    平田健吉冷哼了一声，说道：“别找这些没用的借口了，我们现在应该考虑的是，如何才能击败这些土八路。”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“以目前的情况来看，也没有太好的办法，只能慢慢的消耗他们，将他们拖垮。”

    “敌军的弹药毕竟是有限的，他们基本上只能依靠缴获获得弹药，是无法支撑起一场大规模的正面战役的。”

    “因此，只要我们有足够的耐心，就算是耗，也能将他们慢慢的耗死。”

    “操之过急，反而对皇军不利。”

    听到这话，平田健吉忍不住沉默了下来，这个老鬼子也开始琢磨起来，这话说的似乎也有些道理。

    只是这么耗下去，究竟要耗到什么时候？

    平田健吉心里实在是没底儿。

    这时一名鬼子军官快步跑了过来，说道：“报告师团长阁下，刚刚接到陆航方面发来的情报。”

    “侦察机发现，目前有大批的敌军部队，正在向着平安城方向靠拢。”

    “结合以前的情报来看，敌军在太岳地区的主力，基本上全都赶到了平安县城附近。”

    听到这话，平田健吉忍不住皱起了眉头，怒道：“这些土八路，还真是胆大包天，他们这是准备和我们决一死战吗？”

