
偷窃可是大罪，一听见这话，沈娇娇惊得连筷子都差点没拿稳。

“偷手表？怎么会有这样的事情？是谁污蔑了你舍友，这人也太过分了吧！”

“娇娇，你先别激动。”

宁意涵连忙先将她安抚下来，又犹豫了好久，才有些为难的开口。

“我也不知道这件事的真相到底是怎么样，反正最开始他们都说手表是我姐姐偷的，派出所也确实叫她过去了，但后来不知道怎么的，就变成是我舍友偷的。”

宁意涵故意把话说的含糊不清，就是为了让沈娇娇误会。

而事情也正如她所想的那样，一听见这件事情和宁末然有关系，沈娇娇几乎是瞬间就炸了。

“这还用说，这件事情肯定是宁末然干的，然后故意污蔑你舍友！”

本来沈娇娇就对宁末然各种不待见，尤其是上次在陆子墨被迫之下向对方道歉，这更让沈娇娇的自尊心受挫。

几乎是毫不犹豫的，她就认定宁末然才是偷手表的那个人。

“我就说她到了大学怎么可能安分下来，像她那种小贱人，天天就只会做一些恶心事情！意涵，你以后还是别叫她姐姐了，实在是太晦气了！”

没想到沈娇娇反应这么大，倒是让宁意涵有些微微惊讶。

不过这样也好，自从林言被抓之后，宁末然也一直处于惊恐的状态之中，眼下终于有一个人能和她好好骂宁末然了，她早就忍不住了！

但宁意涵还是装成一副小白莲的模样，故作犹豫。

“姐姐应该不会做出这样过分的事情吧，也许一切都只是个误会呢。”

见她还帮着宁末然说话，沈娇娇更加气愤了。

“你就是太单纯了！你忘了之前宁末然还上了陌生男人的车吗？她这人就是从骨子里的贱！这次她又诬蔑你舍友，这种人迟早会遭报应的！”

看见沈娇娇眼底明显的怨毒，宁意涵心中一阵畅快。

“啊，姐姐真的会做这样的事吗？”

虽然宁意涵表面上装得非常震惊，但又不留痕迹地将宁末然之前比赛赢过自己的事情添油加醋的说了一番。

“你看，姐姐还特地为了我辅修了艺术系，她怎么可能是你说的那种人呢？”

听了这些事情，沈娇娇眼底的怨恨几乎是挡不住。

“呵呵！她明显是故意加入艺术系，就是为了在你们面前出风头，意涵，你被她骗了！她这个人实在是蛇蝎心肠，又自私又恶毒！”

宁意涵故作惊讶又低低的说了一句。

“可是现在她在我们学校很受欢迎，大家都很喜欢姐姐……”

她这话一落，沈娇娇心底深藏的嫉妒和不甘终于全部爆发了出来。

虽然沈娇娇不在京大，但她所在的学校也有各种非常优秀的学生存在，本来在高中还算不错的沈娇娇一到大学，就变成了根本没人注意到的路人甲。

尤其是她的家庭背景没有宁意涵好，在京城这种遍地大佬的地方，压根没有人给她当靠山，这也让沈娇娇在学校里有许多被人瞧不起时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555920"  chaptername="第778章  姐姐真的会做这样的事吗">加入书签</a>
</div>
