    接下来完全是大超的疯狂表演，它表现了疯狂的机动性，简直就是三百六十度喷息。

    一阵阵可怕的超声波攻击喷射而出，一旦被他喷中，浮屠山的特种武士或许还不死，但他们的坐骑雪雕必死无疑，瞬间在空中解体，而他们携带的蛊虫弹一定会炸开。

    这简直是可怕的死亡展览，简直让人叹为观止，完全无法预料，浮屠山竟然有这么多的蛊虫，而且威力强大到这么恐怖的级别。

    短短几分钟内，一百五十名雪雕骑士就损失了大半。

    浮屠山五长老拼命高呼：“散开，散开！”

    其实不需要他的命令了，当这些蛊虫弹炸开的时候，这些雪雕武士就已经四下逃窜，绝对的大难临头各自飞，阵型一下子就散乱了。

    所以，大超开始了各个击破，这对于敌人来说更加是一场悲剧，因为大超的机动性，飞行速度都远远超过了雪雕，而且远程攻击也远远超过。

    用一个非常著名的名词，那就是代差。

    所以这一场空中格斗变得绝对不公平起来，这已经不仅仅是四代机对战二代机了，简直就是歼20在追杀二战时期螺旋桨战机。

    大超开始了真正的表演，疯狂地加速，俯冲，眼镜蛇动作，简直玩得不亦乐乎。

    因为他速度太快了，所以可以轻而易举追上任何一个目标，而且也可以摆脱任何追杀。

    “嗖嗖嗖嗖……”浮屠山你雪雕武士的上古强弩疯狂爆射，而且这些弩箭的速度非常快，每秒钟超过三百米，八百米左右的距离，仅仅不到三秒钟就可以射击道。

    但非常悲剧的是，大超极致飞行的时候，时速超过六百公里，每秒钟一百多米，所以哪怕他30米的长的身躯，也可以轻而易举躲避任何弩箭。

    但就算它躲不过也不要紧，它背上骑着的是仇妖儿，武功逆天的仇妖儿，可以击飞任何弩箭。

    怒潮城上空的人，如果有望远镜的话就有眼福了。

    只见到浮屠山的雪雕武士一只一只在空中粉身碎骨，紧接着空中爆出了一团诡异的烟雾，这些都是无数的蛊虫。

    “砰……”一个雪雕武士浑身熊熊燃烧，从空中坠落下来，这是被特殊蛊虫吞噬了，类似于地狱火虫。

    沈浪看着敌人一个接着一个从空中坠落，而且还是不是爆出火光。

    真的有一种错觉，这是处于现代地球的空战，天上是战斗机在格斗交战。

    “砰……”

    “砰……”

    大超的超声波不断喷射，而每一次一定至少击落一个敌人空军。

    真是华丽刺激啊，真的如同敌人的战斗机一架接着一架坠落。

    短短十几分钟后……

    浮屠山一百五十名雪雕武士近乎全军覆灭。

    而那个浮屠山的吴长老呢？当雪雕武士坠落大半之后，他就觉得大事不妙逃之夭夭了。

    等到大超将一百五十名浮屠山雪雕武士全部杀光的时候，他已经飞出了几十里之外了。

    飞，飞，飞。

    吴长老知道只要飞到舰队的上空就安全了，因为舰队上的超级巨型战弩拥有惊人的防空能力，射击的速度最快能够超过每秒钟四五百米，沈浪这只惊人的飞行兽是躲不过的。

    大超杀光了其他雪雕武士之后，就疯狂追击，它再一次上演了极速，绝对的冲刺，竟然达到了惊人的七百公里每小时，当然这是冲刺速度，而不是巡航速度。

    仅仅三分钟！

    浮屠山吴长老的雪雕就被追上了。

    这种感觉真是绝望啊，他的雪雕就算拼命飞行，速度也仅仅只有大超的三分之一。他拼命操控这只学校，想要用机动性摆脱大超的追击。但这完全是自取其辱，大超的机动性比飞行速度更惊人。

    “砰……”大超酝酿完毕后，猛地喷射出超声波攻击。

    吴长老很敏锐，就算没有回头也感觉到了危险气息，操控着雪雕要躲避，但根本不可能躲得掉，超声波也是声波，每秒钟的速度达到340米每秒，五百米的距离仅仅一秒多时间而已。

    “噶……”这只雪雕拼命地下坠，这是最快的躲避方法。

    但非常可惜，大超太狡猾了，他喷射超声波的时候，竟然还懂得提前量。

    吴长老这只雪雕下坠的时候，正好被这个超声波击中了。

    瞬间……这只巨大的雪雕在空中猛地粉身碎骨，而与此同时吴长老猛地从空中跃起，躲过了大超的超声波攻击，然后他猛地下坠，朝着海面坠落。

    大超俯冲而下，继续朝着吴长老喷射超声波。

    “砰，砰，砰……”

    但全部都失败了，因为吴长老的武功太高了，而且拥有不亚于阿道夫的上古装备，可以瞬间移动十几米，直接躲避超声波。

    他的身体下坠速度越来越快，越来越快。

    “砰！”最后猛地跳入海水之中。

    “交给我。”仇妖儿拍了拍大超的肩膀，然后她也猛地从空中跳了下来，猛地钻入海中。

    于是，大超就在海面上盘旋，搜索目标。

    ………………

    仇妖儿跳入海中之后，便开始搜寻吴长老的位置。

    很快，她就找到了。

    此时吴长老静静坐在海底，目光望着仇妖儿，仿佛在挑衅，你敢过来吗？

    仇妖儿也潜入到海底，缓缓朝着吴长老走了过去。

    对方依旧一动不动。

    仇妖儿缓缓拔出了剑，继续走去。

    两人距离越来越近，五十米，三十米，二十米。

    忽然，吴长老露出一阵狞笑，大吼道：“死吧，死吧，被无数蛊虫吞噬而死吧。”

    紧接着下一秒钟，他带的十个蛊虫弹猛地在海底爆开。

    真是惊艳的一幕，不计其数的蛊虫瞬间蔓延在海水中，将几百米内的海水都彻底笼罩了。

    绽放出五颜六色，与此同时这片海域脑内所有的生物全部死得干干净净。

    而仇妖儿也直接消失了。

    因为她是这片区域内除了吴长老之外唯一的人类，大部分蛊虫都疯狂地朝她扑去。

    砰砰砰砰！

    这无数的蛊虫互相作用，发出一阵阵爆裂的声响，而且还冒出了火光。

    当然蛊虫在海水内生存时间很短，不会超过几分钟，但吞噬仇妖儿已经绰绰有余了。

    而作为浮屠山长老，吴长老肯定是能够免疫绝大部分蛊虫的。

    这百米海域之内，彻底变成了死亡禁区，无数蛊虫疯狂屠杀一切，哪怕是珊瑚，哪怕是最小的蜉蝣生物。

    吴长老张狂大笑道：“仇妖儿，您果然如同想象中的那么耿直啊，宁直不屈，哪怕知道我这里有阴谋，也依旧朝冲过来，起码有一百种蛊虫在吞噬你，你不是海盗出生吗？这片海洋成为你的墓地，挺好的，挺好的。”

    接下来，他并不急着离开。

    因为整个怒潮城真正让人恐惧的高手只有一个，仇妖儿，他不但是顶尖的武道高手，还是顶尖的战场高手。

    大傻也很可怕，但他到现在为止还只是变态级的战场杀器，个人武道造诣并不是绝顶。

    至于其他李千秋、雪隐等人，吴长老就毫无所惧了。虽然都是宗师，但宗师和宗师也是有天壤之别的。

    足足等了好久，整个海底所有的蛊虫全部死了，沉没到海底。海水又恢复了清澈。

    吴长老开启上古铠甲上的发光装置，照射这片海域，想要寻找仇妖儿的踪迹，但是毫无所获。

    她消失了，海水中只飘散着几缕布片，连铠甲都不见了，因为很多蛊虫能够吞噬金属。

    吴长老再一次搜索了整个海域，依旧毫无发现。

    仇妖儿想必是死了，这个女人非常耿直的，她不是沈浪，不会用诡计。

    吴长老悄悄地浮到海面，但是又完全没有露出水面，因为他要捕猎大超。

    这只飞行兽太惊艳了，而且现在失去了主人，只要将他捕获住，那损失了一百五十只雪雕都是值得的。

    此时，大超依旧在海面上盘旋，仿佛在寻找敌人，不过盘旋飞行的速度非常缓慢。

    吴长老无声无息地在海中游动，悄悄逼近到大超的下方，此时的他就如同一只水中巨鳄一般，正在捕食空中的猎物。

    他不断接近大超，三百米，两百米，五十米，三十米，十米。

    然后他控制身上的上古铠甲，将能量酝酿到极致。

    这上古铠甲能够猛地弹飞上空，直接超过五十米，而且速度非常快。

    趁着大超不备，一定能够将他一举捕获。

    差不多了，差不多了！

    吴长老还准备好了上古手弩，一旦捕猎失败，直接发射弩箭。

    “砰！”

    仿佛一枚炮弹一般，吴长老猛地从海面上冲了出来，朝着空中的大超激射而去。

    “砰！”

    但紧接着又一声巨响，另外一枚人形炮弹猛地疾射而来。

    仇妖儿在他身后几十米处猛地出现，手中的噩梦石上古战刀，猛地斩杀而去。

    吴长老彻底惊骇！

    “嗖嗖嗖……”他再也顾不得捕捉大超了，控制上古铠甲，疯狂地闪现，躲避仇妖儿的致命一击。

    这个老贼非常狡猾啊，仇妖儿如此致命一击，都被他躲过了。

    然后，两个穿着上古铠甲顶级强者，在海面上疯狂地开战。

    这就是典型的神仙打架了。

    两个人完全化作了鬼影一般，在海面上，在海水中疯狂穿梭。

    祝红雪不是仇妖儿的对手，宁寒比仇妖儿稍强。

    而吴长老和仇妖儿，几乎不相上下，而且两个人的上古武器装备也不相上下。

    所以，这是真正的棋逢对手，疯狂大战三百回合。

    但是，仇妖儿还有一个战友，大超！

    它巨大的身躯，无比灵活地在空中飞翔，朝着吴长老狂射超声波。

    “砰砰砰……”

    当然，吴长老每一次都能轻易躲开大超的超声波。

    但毕竟以一敌二，完全被分心了。

    而且他很难理解，为何仇妖儿也能免疫这些蛊虫的伤害？

    当然是最直接的原因，在仇妖儿出战之前，沈浪为它的身体输血了，整整五十毫升。

    不过非常惋惜，沈浪血液带来的蛊虫免疫不是永久的，最多不会超过三天，这种效果就会消退。当然不会彻底消退，仇妖儿依旧能够免疫部分蛊虫，但一些顶尖蛊虫的防御力会下降。

    随着大超的超声波攻击，海面出现了一个有一个洞孔，海水直接本粉碎炸开。

    而且大超非常聪明，不断战斗中，它和仇妖儿的配合越来越默契了。

    前后夹击，左右夹击。

    吴长老感觉到不妙，立刻猛地陷入到海水之内。

    仇妖儿和大超也猛地钻入海中，继续疯狂战斗。

    顿时，海底刀光剑影，无数的岩石，无声无息断裂，粉碎。

    两个人都手持上古战刀，每一刀划过去的时候，都能把周围的海水彻底煮沸。

    五百招。

    一千招。

    两千招。

    终于，吴长老渐渐落入了下风。因为他靠的还是内力，而仇妖儿不但有内力真气，还有血脉力量，几乎是源源不断的，这是她的绝对优势，能够耗死对方。

    接下来的局面谁都知道，再持续五百招左右，吴长老就要输了。

    他猛地又冲上了海面，直接踏浪而行，飞快爆退，放弃战斗。

    仇妖儿，有胆子你就追过来啊，前面几百里就是我的浮屠山的舰队，上面至少有几十名宗师级强者，还有几十名特种武士，不计其数的是上古装备。

    吴长老输给了仇妖儿和大超，固然耻辱，但一旦生命遇到危险，他还是会放弃荣誉，快速逃跑。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    吴长老将上古装备的能量释放到了极致，近乎闪现一般，飞快在海面爆退，疯狂逃跑。

    “砰！”

    大超猛地冲出海面，直接飞到空中开始追击。

    仇妖儿在海面上踏浪而行追击。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    大超依旧疯狂释放超声波攻击，但吴长老武功实在太高了，太敏捷了，全部被闪避。

    按照这样下去，吴长老确实能够逃脱，一旦被他逃回舰队，那就完全失去杀他的机会了。

    甚至只要接近吴绝的那支分舰队，仇妖儿和大超都有危险。

    然而就在这个时候。

    “嗖……”

    天边飞来了一个小型假龙之悔，速度非常非常快，直接超脱了两倍音速，每秒钟七百米左右，而且还是低空飞行，几乎是贴着海面在飞，等吴长老发现的时候，它已经很近很近了。

    “艹……”

    吴长老猛地要钻入海里。

    “轰！”这支假的小型龙之悔猛地爆炸，依旧是噩梦石电磁磁爆弹。

    瞬间！

    吴长老的上古铠甲陷入了短暂的瘫痪，速度直接慢了下来，几乎定格。

    仇妖儿的上古铠甲也一样，陷入短暂瘫痪，但她的速度依旧飞快，因为她的血脉能量太惊人了。

    不过，大超竟然也受到了影响，它脑子里面的噩梦石装置也陷入了短暂的停滞，失去了很多信息。但是它的飞行，它的超声波攻击完全是它身体属性，和噩梦石无关。

    所以哪怕它脑子陷入了短暂的空白，但依旧按照惯性继续飞来，空中的超声波攻击依旧猛地喷射而来。

    “砰！”

    强大的超声波攻击猛地击中了吴长老。

    这上古铠甲真是牛逼，就算超声波攻击也击不碎。

    但，超声波是拥有强大穿透力的，无法摧毁上古铠甲，却可以透过去，直接击中吴长老的身体。

    吴长老感觉到巨大的不妙，立刻凝聚所有的内力真气，猛地抵挡可怕的超声波攻击。

    “砰！”

    吴长老的内力和大超的超声波猛地撞击在了一起。

    这股力量本也没有那么惊人，如果在空中的话还能释放出去，但整个空间都被上古铠甲封闭了，所以这股力量直接在内部猛地爆开。

    “噗……”吴长老的身体仿佛被巨锤砸中了一般，如同稻草一般飞了出去，一口鲜血狂喷而出。

    而下一秒钟，仇妖儿冲了上来。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    她的上古战刀猛地劈下，疯狂劈斩。

    短短几秒钟，劈斩了上百刀，前面有一半都是无效的，因为她上古铠甲的能量还没有恢复，但是后面几刀是有效了。

    所以……

    吴长老的两支手臂，活生生被切断了，真的如同刀切豆腐一半。

    这噩梦石上古战刀是用蓝色秘金锻造而成的，劈斩的时候能够释放出惊人的高温，刀刃口超过上万摄氏度，足够切开大部分物质。

    吴长老甚至还有残肢感，还要挥动手臂战刀反抗，但却眼睁睁看着自己的手臂飞走了。

    然后，他猛地发出了一阵无比凄厉的惨叫。

    “啊……啊……啊……”他是大人物，但也是一个无比惜命的大人物。

    仇妖儿上前，上古战刀猛地一刺，毁掉了吴长老上古铠甲的噩梦石控制中心，反正到时候可以修复，但至少现在这个上古铠甲会成为囚禁吴长老的铁棺材。

    接着，仇妖儿提着吴长老的身体，如同死狗一般往怒潮城狂奔，将这条老狗俘虏了，顺便还不忘带走他被斩断的两支手臂。

    因为沈浪又有新的计划了。

    ………………

    “少堂主，要……要不要去救堂主？”

    吴长老最终逃到距离吴绝舰队还有一百里左右的地方，所以海面上发生的一切被舰队的雪雕武士看到了，他们亲眼见到吴长老被斩断了两支手臂，然后如同死狗一般被抓走。

    这个雪雕武士当然不敢追击，所以最快时间追上了吴绝的舰队，询问是否要救人。

    对于吴绝来说，吴长老不仅仅是他的父亲，还是他的靠山。如果没有他父亲的话，他还能否顺利继承宪堂之主，继承浮屠山长老之位？都会有变数的。

    但是现在他手中仅仅只有三十九名雪雕武士了，不超过七十名特种武士。

    当然了，他还有几万地狱军团，还有一支强大的舰队。

    但是……沈浪还有龙之悔啊。

    谁能想到啊，沈浪竟然得到了一只这么强大的飞行兽。

    更加没有想到，那一千五百枚蛊虫弹本要对怒潮城进行灭绝行屠杀的，但没有想到却成为了屠杀自己人的罪魁祸首，超过百分之八十的雪雕武士死在自己的蛊虫弹下。

    如果不是这些蛊虫弹，这一百五十名雪雕骑士根本不会覆灭。沈浪那只超级飞行兽就算再强大，也敌不过一百五十雪雕骑士。

    之前薛氏家族在南州城是这样，强大的军队全部死于浮屠山的蛊虫下，这次又是这样。是不是浮屠山蛊虫和沈浪相克啊。

    “走，全速撤退！”吴绝猛地一咬牙道：“那边可发现了帝国敏郡王和赢无缺王子吗？”

    “没有……”

    吴绝道：“停止搜救，全速撤退，全速撤退！”

    “可是……”那名地狱军团将领道。

    “没有可是。”吴绝道：“我们已经失去了所有的空中军团，沈浪还有一支龙之悔，你是想要我们全军覆灭吗？走，走，走……”

    随着吴绝一声令下，整支分舰队继续疯狂撤退，不去管吴长老，对赢无缺和敏郡王的搜救了完全停止了。

    ……………………

    高空之中，怒潮城的飞艇发现了吴绝分舰队全速撤退，立刻汇报怒潮城。

    “撤退了？跑了？果然符合吴绝的性格啊。”沈浪道：“不过，这才是最好的结果。不要追击，让他跑。”

    表面上，浮屠山和赢广联军损失了所有的空军，赢无缺生死未卜，吴长老被俘，大炎帝国敏郡王生死未卜，其中一支分舰队近乎全军覆灭，惨得不能再惨了。

    但是敌人剩下这支分舰队，剩下这五万人依旧非常强大无比，对方只是畏惧他剩下的一支龙之悔而已。

    沈浪想要追击？不可能的。

    他的海军舰队肯定是追不上的，其次就算追上了，他也只有一艘上古战舰而已，剩下都是普通战舰。

    所以这是最好的结果，怒潮城无战事！

    “等吴绝舰队全面撤离之后，我们舰队去龙之悔爆炸海域，搜捕幸存者，缴获敌人装备！”沈浪下令道。

    “是！”

    ……………………

    还没有等到沈浪的舰队出发，仇妖儿再一次骑着大超出动，千万龙之悔还有进行大搜捕，她实在是爱上了这种自由翱翔的感觉。

    上一次龙之悔的爆炸，沈浪缴获了一艘上古战舰。

    而这一次，海面上整整漂浮着十几艘上古战舰，当然几乎都是扭曲的，因为龙之悔大爆炸的时候，他们表层的金属全部被烧红融化了，而且所有的能量控制中心全部瘫痪了。

    但这十几艘上古战舰超过大半稍稍修复追后，都能继续使用。这次浮屠山和赢广联军带来了九个能量核心，七个备用能量核心。

    如今，有两个能量核心因为处于龙之悔的爆炸中心，所以直接就爆了，还有一个外壳碎裂，也直接爆了，剩下五个依旧完好无损，静静漂浮在海面上。

    保守估计，这次沈浪能够缴获十艘上古战舰，五个能量核心，真是发大财了。

    还有大批的上古铠甲，大批的地狱军团铠甲装备，修复之后应该有部分能够用。

    现在看来，不止天涯海阁是运输大队长，浮屠山也是啊。

    ………………

    赢无缺还没有死，但是也活得非常痛苦，尽管他有上古铠甲的保护，尽管他潜入海水非常及时，但他的身体还是大面积烧焦了，而且上古铠甲的噩梦石也直接爆了。

    他几乎用尽最后的意志，爬上了一艘扭曲的上古战舰，然后等待救援。

    整整等了好久，另外一支分舰队的救援终于来了，天上也飞来了一只雪雕武士。

    他拼命想要嘶吼，却发不出声音，想要挥动手臂，却如同钻心一般的疼痛。

    “快来人啊，快来人啊……”

    看着救援舰队越来越近，赢无缺长长松了一口气，终于要得救了。

    只要活下来就好，就能够和沈浪继续战斗下去，他还有一支分舰队，还有几百名空中骑士，还有两千枚蛊虫弹，依旧可以对沈浪的怒潮城进行灭绝性打击。

    然后，他就静静躺在哪里，等待救援舰队的靠近。

    但是……不知道为何，救援舰队距离他还有几千米的时候，竟然又走了！

    顿时，他真的要疯了。

    你们这些混蛋，难道就把我扔在这里吗？

    我是新乾王国的二王子啊，你们竟然把我扔在这里？

    他想要站起来怒吼高呼，但是距离几千米呢，这海面上一对漂浮的废船，人家哪里能够发现他，而且他现在也几乎完全动弹不得了。

    又过了一会儿，一只巨大的飞行兽在天空盘旋。

    赢无缺又赶紧拼命挥舞双臂。

    果然，对方发现了他，直接俯冲而下。

    这是什么飞行兽啊？竟然如此牛逼，仿佛……不是浮屠山的？

    一个穿着上古铠甲的武士从飞行兽上跳了下来，掀开面罩，露出了仇妖儿绝美的面孔。

    “赢无缺？”

    “我，我不是赢无缺。”赢无缺颤栗道。

    但否认有用吗？他的上古铠甲样式非常特殊的，在这支军队中独一无二。

    仇妖儿上来，在他后脑猛地一拍，顿时他直接昏厥了过去，在昏厥之前他听到了一句话。

    “赢无缺，你被俘虏了。”

    ……………………

    注：第一更送上，月票急需，拜托诸位恩公出手相助，叩首谢恩了。