    第427章糗大了

    室内骤然安静下来，在皇上面前放屁，这是御前失仪。

    众大臣相互暗视一眼，楚安宁一双杏眼也像激光似的，不经意的在诸位大人身上一扫而过，只是她刚扫到陆丞相时，一阵熏臭味飘散在空中。

    楚安宁：“！！！”

    这、这也太臭了！

    就在这时,又一个“噗呲呲”的声音传来，而且方向感特别强烈，不是陆丞相，就是吏部尚书，跟方才一样臭。倒是吏部尚书清楚，方才是陆丞相在放屁，臭的他想捏鼻子,却又没好意思。

    不过下一刻他就庆幸自己没有捏鼻子了，因为他自己也崩了一个。

    接着刘全、吏部侍郎……

    一个接一个，花厅里臭气熏天，人人脸上都憋不住了，什么情况？为何屁声连天？

    众人稍作思虑，最先想到的是午膳，一时间数道眼神看向楚安宁：太女殿下你投毒！！！

    楚安宁也懵逼，她看懂众人眼神后，双手一摊说：“关孤何事？孤可是良民！”

    陆丞相嘴角抽抽，就你还良民？当他不知道她当初怎么坑梁王的嘛。

    随即起身：“皇上、殿下，臣还有些公务未处理完，先行告退。”

    吏部尚书紧随陆丞相：“皇上，臣也告退了。”急得连理由都不找一个了。

    吏部侍郎刚站起来，皇上就道：“朕也要回去批折子，一起走吧。女儿，谢谢你的午膳，父皇很满意。”

    “父皇满意就好，土豆种的比较多,晚上儿臣再命人送些去太宸宫。”

    “好。”

    楚安宁送皇上与几位大人出花厅，才走到门外，她面上一变，接着一声响，让已经走几步的皇上等人脚步一顿。好在这群人都知道太女殿下要脸面，愣是没有一个人回头。

    虽然这些大臣都装作不知道的样子，可楚安宁还是小脸爆红，气的双颊鼓鼓的。

    待皇上等人走后，她一溜烟跑回自己的卧室，丢下一句：“谁也不准进来。”

    接着把门一关，变成一条小龙飞上房梁，藏在几根木头的交叉处，龙头埋在两只爪子里，内心嗷嗷叫。

    “啊啊啊本龙龙不活啦，丢死人了！”

    “堂堂神龙居然当众放臭屁，简直丢脸丢到东海了！”

    “……”

    皇上等人走了，陆安澜等人还在呢，见她跑的那么快，就知道她生气又嫌丢人。

    赵越双手搓搓脸：“会发生这种情况，应该跟中午食用的蔬菜有关，就不知道是哪种蔬菜引起的。”

    “问问太医便是。”陆安澜道。

    这里毕竟是东宫，他们没法指使东宫的人,陆安澜便与赵越亲自走一趟，去的时候还带了一些午膳时食用的蔬菜让对方检查，最后太医认为是食用圆葱的缘故。

    两人带着太医的诊断回到东宫时，只有孟娇与素秋等人在地里挖土豆。

    陆安澜：“殿下还没出来？”

    素秋：“还在屋内，不理人也不准人进去。”

    “如此麻烦素秋姑娘帮忙传个话：太医说罪魁祸首是圆葱。下午还要不要挖西红柿种子了？若是挖，外面日头大，太女殿下可以戴个围帽。”

    (本章完)

