    现在的朱清并不知道自己的身价正在水涨船高，因为有一个隐藏人物在自己的名单上面投下了上万金币，如果让朱清知道了的话，这个事情肯定会令他感到极为的疯狂！在寻常人的眼中，上万的金币简直都可以武装一个猎队了，跟着在山脉当中尽情发财还不是很简单的事情吗？

    “第二场比赛肯定难度非常的困难！也不知道到底会给我来上一个什么样的对手，但是有一点可以被确认，那就是这些对手如果真的想要和我斗到底的话，我绝对不会让他们得逞！”

    朱清在房间当中闭目养神，周围时不时会传来一丝丝异样的气息，朱清非常的清楚，这是由于周围比赛的人过多，导致的一系列的气息波动也是非常的频繁，但是这并不代表自己惧怕他们，只要自己有充足的能力的话，他便只会用更加强大的手段将这些人一个接着一个给搞定。

    这个时候房间外面也是传来的敲门声，朱清也是过去把门打开，看到了，一脸殷勤的服务生，正拿着一张纸一脸笑意的看着朱清。

    “这是什么东西？”

    朱清看了一眼纸上写着的内容，心头却是微微一抖，但是他的表面却也是波澜不惊！原来有人直接要让他出场，而且出场的方式直接也是超乎了朱清的预料，本来在这个地下拳庄，每个人也都是要一步一步向上爬才可以，而现在的朱清刚刚取得了第一次比赛，这才叫做最后的一层。

    地下钱庄也是有所谓的规则，一共十层，每一层都会获得更多的奖赏，而且也会获得金主的大量投资，但是下场也是非常的明显，越往上面走的话，那么你所获得的奖赏越多，但是相关的风险也是很大，那会有相当强大的人在那边等着你！

    “这个上面的规则不是写的非常的清楚的嘛，我现在才是处于第九层，为什么直接跨过了这么多的障碍，然后我来打第五层的拳？难不成这个出资人这么对我有自信吗？如果失败了的话，会不会找上我的麻烦？”

    朱清的眉头也是皱了起来，其实这件事情对自己来说也是非常的有利的，在往上面走的话，自己也是需要大量的金币，但是到了第五层，只要能够获得一场比赛的胜利，那么自己便是会获得五千金币的报酬！五千金币啊……那简直就是将自己的腰包装的满满的，哪怕是碰到的精品往上层的药材，自己也都是能够采购，并且可以炼成极为吸引人眼球的丹药。

    这个时候黑金龙神却是开了口：“可不要被这些短暂的利益所吸引了注意能力，你可是一个非常理智的人，谁会在一个刚刚参加了比赛的人的身上投入这么多的金钱，这根本就是不可能的事情，而且我敢保证这应该也是一个十分有眼光的人，他应该也是能够清楚的判断出你的实力是非常的可观，但是这似乎也没有其他的作用，能够证明的出你是一个值得投入大量资金的人。”

    朱清也是点了点头，忽然之间给他这么一些金钱，对他来说只有坏处，没有好处！而他还想要继续考虑的时候，休息时间也是彻底结束。他要继续地参加战斗了，而朱清也是通过了有人大量提供的赏金，来到了第五层的比赛，这一层的比赛比寻常的比赛更加的令人感到震撼，极其宽大的擂台，以及数不胜数的观众，还有周围血红色的灯光，也都是提供了一些利于战斗的热血场面。

    朱清点了点头，嘴角也是洋溢起了一丝笑意，而就在这个时刻，一个看起来非常精明的中年人走了过来，嘴角也是看着朱清以及朱清身后的几个人，他们都是这一次的参赛者，这也是令朱清有一些疑问，通常的比赛不都是一对一的吗？怎么忽然叫了这么多的人，砍起来也是非常的不太寻常！

    黑星龙神也是笑着说道：“地下拳场似乎还真的是很讲究啊，每一层的规则都是不相同的……如果每一层都相同的话，还怎么引起这些人的兴趣的呢？我个人认为这一场拳赛应该也是一个大混战，似乎也是向着一个非常令人感到兴奋的方向去发展了，看起来简直就是一个乱斗的极限呀！每个人也都是要选出最后的一名人士，才能够成为最终的胜利者，但是这样做的话也是有好处的，如果你能够获得胜利的话，你肯定能够取得大量的金钱！”

    虽然对这些比赛的过程也是非常的震撼，全场每个人都是杀气十足，而且也不乏一些女将。一些人还带着曾经的伤势，几乎每个人都是血气冲冲的样子！有的人肌肉丰满，有的人看起来十分的健硕，还有些人完全的满不在乎，基本上很多人都是保持在一个十分巅峰的情况当中，他们到底该如何的解决这一切，没有人会知道的……

    黑星龙神小声的说道：“看来第五层果然比第九层有卧虎藏龙许多呀！虽然他们会懂得隐藏自己的气息，但是凭借我对他们的观察，没有任何人能够逃离我的眼球，而且这些人还想要在这个地方耍诈，我敢说这还是第一次发现还有这种情况”

    朱清有些不解的问道：“什么意思？难道这里还有其他的人吗，这些人来到这里，可必须要进行一场战斗的，想要在这个地方耍手段，似乎也都是会被允许，但是只要在他们的合理范围之内，一切的阴险手段也都是会被允许的。”

    黑金神龙说道：“如果这些事情都是如同你想的那样简简单单的话，那我还玩儿什么呀？有几个人的气息非常的吻合，而且他们似乎也是有备而来的，也就是能够保证最起码有一个小队，或者说有很多人都是处一个联合的状态，他们都是互相合作的！”

    竟然还有联合的队员？朱清也是觉得有一些不敢相信了，想要在这个地方继续存活下去，的的确确是需要有一些人在这个地方做出联合才可以，但是这个场地可是只有一个人才能活下来的，简直就是地狱的修罗场一般，他们怎么能够联合起来的呢？

    “我知道你的内心当中到底在想些什么，在这个地方为了金钱，什么事情都是可以干的出来的，但是我相信也是十分的清楚，逢场作戏，几乎每一个人都会，他们在这个地方有所反应，应该也是极其的正常，还想在这个地方得到这些报应的话，他们必须要在这里来慢慢的寻找才可以！”

    正当朱清准备做出适合自己的一个选择的时候，他也是觉得有一个目光悄悄地盯在了自己的身上，而他也是迅速的回头，却是看到了龙二！

    “这，这到底是怎么回事？竟然还有龙二！这个该死的家伙怎么来到了这个地方，根本就是不可思议的事情，难不成他也沦落到了这一步吗？我上一次看到这家伙的时候还是混得非常的有滋有味，今天竟然发现他来到了地下拳庄，这完全就是不可能的事情……”

    龙二的确是十分的憎恨！他憎恨朱清抢了他的位置，正是由于朱清的一些特殊的手段，才是给了他特殊的信心，而且这两次的任务失败，也是让他对朱清非常的反感，也是想要在这个地方慢慢的磨练自己才行，但是万万没有想到竟然成为了这样的一个结局，这基本上就是朱清一手造成的。

    龙二也是用自己沙哑的嗓子说道：“还记得我是什么朱清，现在我变成了这一幅德性，完完全全都是你的过错，龙家的规矩可是极其的严格，一次错误犯了的话，那么便是会给你很长的一段时间来挽回，我之所以来到这个地方，完全都是凭借你这个家伙。而且正是由于疏忽了一个细节，被那些大长老们接连排斥，全部都是和你有很多的功劳的！”

    听完了龙二的话，朱清也是十分的没辙，既然这家伙将矛头对准了自己，那么自己便是和他硬碰硬就是。

    “我明白了……既然你想把所有的过错都放在我的身上，那我便是就要和你讲个道理，可不好意思了，等到一会儿的时候，比赛正式开始，我便是要将矛头钉在你身上！虽然说我十分不想要接受这一点，但是如果不把你给铲除掉了的话，那么我可无法安生。”

    朱清只是笑了笑，随即便是离开了这里，但是朱清的心中却是有一些恍惚，因为这种人如果你不在这个地方把它给除掉的话，那么还真的是很危险的呢，让他放任自流，最后回到了龙家，和自己放开了打，那么单，凭自己一个人和他所有的资源做对的话，根本就是不可能能够赢的！

    但是朱清可并不会惧怕这一切，自己的身边可有黑星神龙在一旁对自己进行精神力的渗透，所以说这群人哪怕是故意隐藏起自己的实力，只要不对自己进行看家绝活，那么想要对他们进行反抗还不是容易的一件事情吗？

    而就在这个时候，比赛终于开始了，在观众们的群情激奋之下，新一轮的投票开始，每个人都是会被押注，朱清也是看看自己能够被押多少钱。

