
　　“呜嗡。”

　　光线从金属短棍一端伸出，化作细长的剑身。

　　“凤山的基因能力‘爆发’只是白银级，但是其特性属于强化自身，升级之后数重增幅下，可以越两阶击杀白银级荒原巨狼。”23sK.com

　　李正转动手腕，熟悉了一下离子光剑手感，视线紧盯遭受胶囊撞击后，艰难起身的三头鬼狮。

　　这一次突如其来的撞击，对三头鬼狮造成的伤害显然不轻。

　　因为是迎面撞上，它中间那颗硕大的头颅耷拉着，颈骨已经变得粉碎。

　　“我有白金级基因能力在身，虽然没有升过级，但是配合青铜++的身体素质，我就不信不能越两阶战胜黄金级三头鬼狮！”

　　“冰火附着·火系！”

　　李正眼神一定，火红色光芒缠绕光剑，与光线组成的剑身融为一体，形成一把燃烧着烈火的单手长剑，热浪滚滚。

　　超高的温度引燃李正的衣服袖子，火焰逐渐蔓延，烧向肩膀。

　　“冰火附着·冰系！”

　　一股冰蓝色寒气与袖子上的火焰交融，相互抵消，火焰缓缓熄灭。

　　“冲！”

　　李正全力爆发，一脚踩得地面枯枝烂叶翻飞，朝着还未站稳的三头鬼狮狂奔过去。

　　“趁你病，要你命！”

　　李正跃起，手中烈火长剑斩向鬼狮的一只头颅。

　　尚未接触，烈火高温便烧得鬼狮毛发倒卷，发出淡淡地焦臭味。

　　“吼！”

　　三头鬼狮吼叫一声，那颗头颅往侧面偏移，另一颗头颅张开血盆巨口，咬向李正。

　　正在这时。

　　“咻~”

　　“啪！”

　　一块飞石从天而降，砸在这颗头颅脑门，登时头破血流，咬向李正的动作一顿。

　　“嘤嘤~”

　　小樱一击命中，飞在空中发出嘲讽的叫声，试图吸引三头鬼狮的注意力。

　　然而三头鬼狮不为所动，流着鲜血的头颅稍微停顿，继续转向李正。

　　“喝！”

　　手中光剑轻如无物，李正手腕微微一转，跟上那颗躲开的头颅，一剑削开它的脸部，露出狰狞焦糊的伤口，血管中的血液尚未流出，便被高温烤焦，凝固。

　　一剑建功，李正人在半空，扭动腰部，强大的肌肉与骨骼控制能力，使他在没有借力点的情况下，硬生生转了个方向。

　　以腰带臂，一剑下劈。

　　“唰！”

　　“吼……呜~”

　　原本咬向李正的那颗头颅被直直劈开，分成两半，耷拉下去，两只狮眼瞬间暗淡。

　　“嗷~吼！”

　　仅存的那颗头颅痛吼一声，双眼中充满怒色，抬起一只前掌，露出其中锋利如刀的利爪，抓向李正。

　　“小樱，打我！”

　　李正大喊一声，语速极快。

　　“嘤？”

　　小樱虽然不解，但还是第一时间凝聚出一颗飞石，打向李正。

　　“咻~”

　　飞岩弹升级到Lv2之后，凝聚出的石头大了一圈，飞行速度也提升不少，后发先至，抢在三头鬼狮之前，来到李正面前。

　　“冰火附着·冰系！”

　　另一只手凝聚基因能力，李正一拳精准命中飞岩弹，借助飞岩弹的力量，迅速下坠落地。

　　“嗵。”

　　双腿微弯卸力，不顾左手发麻胀痛，李正身形弹出，冲向三头鬼狮另一只没有抬起的前腿。

　　“唰！”

　　火光一闪，覆盖了白金级基因能力的离子光剑轻松切开这条前腿，连筋肉带皮骨，深深切出一道伤口。

　　因为光剑长度限制，这一击没能彻底斩断三头鬼狮的前腿，还剩后半边血肉连接。

　　但，即便如此，三头鬼狮这条前腿也失去了力量，无法支撑自身。

　　“最后一击！”

　　李正这一连串攻击，不知不觉中已经来到三头鬼狮胸腹处，对方的弱点彻底暴露在他面前。

　　趁着三头鬼狮的攻击空档，李正再次向前跃出，手中光剑剑身上举，以一种临空滑铲的方式，将三头鬼狮柔软的腹部，从头到尾，整个划开！

　　所有内脏通过这道巨大的伤口掉落出腹腔，一条肠子被李正抓住，整根拖拽出来。

　　“呜~”

　　被开膛破肚的三头鬼狮发出最后一声悲鸣，轰然倒地，溅起枯枝烂叶无数。

　　“呼呼~”

　　李正从三头鬼狮身后走出，喘着粗气，左手手背红肿，正在缓慢消退。

　　这是细胞活力属性正在发挥作用，令他身体自愈能力远超以往。

　　走到三头鬼狮正面，却见它还没彻底死去，被划过一剑的头颅依然在喘着气，只不过出气多进气少。

　　两只巨大的狮眼盯着李正，露出不明的意味。

　　【雄狮垂暮，在狮群归属的决斗中输给自己儿子后，它的心中便一直留有不甘。

　　曾想着终有一天杀回狮群，夺回自己失去的一切，却在今天迎来了生命的终点。

　　给它一个痛快吧，不然黄金级生物强大的生命力，会折磨它好几个小时。】

　　“……”

　　李正抬手摸了摸三头鬼狮鼻子，他的身高也只能摸到这里，轻声叹息：“再不甘又能怎样呢？”

　　“下辈子再去争你的狮王之位吧。”

　　话音落下，李正高高跃起，双手倒持光剑，精准扎进三头鬼狮眉心，直至没柄。

　　“呜~”

　　三头鬼狮吐出最后一口气，身子微微一颤，最终死去。

　　按动按钮，剑身散去，李正手持金属短棍，轻巧落地。

　　“分解！”

　　随着一声令下，三头鬼狮的尸体崩溃瓦解，化作各种原材料，隔空进入李正的胶囊住所。

　　【分解生物三头鬼狮，获得：三头鬼狮的血液5000ml、三头鬼狮鲜肉+30、鬼狮皮毛+30、鬼狮利爪+20、狮王雄心图纸+1、鬼狮心脏+1】

　　“嘤嘤。”

　　战斗结束，小樱飞下来绕着李正转了一圈，发现他没有受伤，最后落在他肩膀上，抱着光秃秃的脑袋，蹭了蹭。

　　“终于结束了。”

　　李正抬手拍拍小樱，转身往胶囊住所所在走去。

　　“分解生物还能得到图纸？先去把胶囊住所收回来，看看这图纸的属性。”

　　来到胶囊住所面前，李正绕着它转了几圈，发现竟有好几处轻微变形，系统提示修复需要300gB25级锰钢。

　　“修复！”

　　随着李正下达修复指令，胶囊住所转眼间恢复如初。

　　找到正门，将之收回，从里面取出‘狮王雄心图纸’，普雷尔斯之眼给出属性信息。

　　【狮王雄心制作图，黄金级，一次性图纸

　　可以打造一套狮王雄心拳刃。

　　所需材料：鬼狮利爪*10、奥利哈刚300g、B25级锰钢500g、钨钢1000g、鬼狮皮毛*20

　　一下是来自带探测师老普的测评：

　　你看过《金刚狼》么？戴上它，你就是金刚狼！】

　　“……”

　　忽略掉最后的测评，李正查看自己目前拥有的材料，不出意外的，又是一张暂时无法打造的图纸。

　　“看这描述，好像是拳套类型的装备啊。”李正想了想，觉得这张图纸很可能最后便宜了某凤姓男子，“先留着吧，哪天看他表现还行，就把这张图纸……”

　　“卖给他。”

　　送是不可能送的，好歹黄金级的东西，价值不菲。

　　“看看雨林里还有没有什么值得探索的地方。”

　　站在原地，李正往四处看了看，普雷尔斯之眼没有给出特殊提示。

　　“走了，去下一个房间。”

　　分辨一下方向，李正前往原本就定好的那个在雷达地图上显示洞穴图标的房间门。

　　【这扇门后的具体信息，老普无法完全探测。

　　如果你执意要进去的话，建议你做好心理准备，老普可能又要离线一次了。】

　　看着金属门，普雷尔斯之眼给出提示，李正眉头一挑：“又要离线？难不成这扇门后面有罗埃芒那个等级的生物存在？”

　　【那倒没有，不过这里的规则有些古怪，这是来自矩阵游戏终端的压制。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六十六章 最终还是滑铲了免费阅读。https://xs.23sk.com 