    【太阴剑】

    品质：一星上品传说（红色）

    等级：Lv75

    职业：剑圣

    物理攻击：310000

    附加属性：增加30000独立攻击，攻击时有百分之十的几率，出现百分百暴击。

    杨晨一阵心旷神怡，传说级的装备果然非同一般，可惜居然是一件剑圣的装备，他无法穿戴，即便是召唤人物之中也没有一名剑圣，这件装备也只能暂时收起来了，若是可以的话，他想要将这把剑送给一人，这把剑在这人的手中必定能发挥出巨大的威力，不过这个人会不会要就不得而知，杨晨是希望他能收下的，如此傲世家族实力必定突飞猛进，傲世家族壮大了，王城开启之后，他们才能站住脚跟，上一世杨晨便明白，想要在天御世界活下来，必须有一股属于自己的力量，而且这股力量必须强大，如此才能抵挡住深渊恶魔大军。

    如今很多玩家根本不明白深渊恶魔的可怕，甚至不少人还倒戈进入深渊恶魔的阵营，所以他必须创立属于自己的顶尖力量，日后才能更好地与深渊恶魔阵营对战。

    “晨哥如何？收获怎么样？”

    杨晨露出满意的笑容，看了他一眼。

    “S级的领主怪，收获自然非同一般，你的成长天赋技能任务如何了？应该可以完成了吧？“

    提及任务，林峰瞳孔急剧扩大，露出兴奋激动之色，用力地点点头。

    “已经完成了，这得多亏了晨哥你啊，若不是你的话，我怎么可能完成这个任务。现在想想还有些激动，天赋成长技能，晨哥你说我这天赋成长技能究竟是什么样的啊？”

    杨晨淡淡一笑，看着他。

    “每个人的天赋成长技能都是不同的，随着你的攻击增加，你天赋成长技能的威力也越大，别说是你了，我也是十分好奇你的天赋成长技能是什么样的，之前我见过一人的天赋成长技能，那就是一个变态技能，十分强大，我相信你的天赋成长技能也必定不差。走，回米兰城，将你的任务提交之后，就知道你这天赋成长技如何了。对了，我有一件装备给你，如今你也60级了，这件装备用不了多久，你应该可以用得上“

    林峰还没有回过神来，杨晨已经发送过来交易申请，林峰下意识地同意交易，杨晨将天堂战甲放入其中，这是65级的史诗，骑士装备，他留着没有任何的用处，林峰是骑士转职的银枪，这件装备给他最为合适。

    林峰见状瞳孔急剧扩大，露出震惊之色。

    “晨哥，这可是65级的史诗装备，这装备太过于珍贵了，这装备我不能要。”

    “林峰，这是骑士装备，我留着也没有任何的用处，你是一名骑士，你穿戴上这身装备正好合适，所以你就不用推迟了。”

    林峰依旧拒绝，觉得这史诗装备太过于珍贵了。

    “不，晨哥你对我已经很好了，我万万不能再要你的装备了，这可是史诗装备，即便你用不上，你也可以用这件史诗装备，去和别人换取你能用的史诗装备，所以你还是留着吧，晨哥，你对我的恩惠太多了，这辈子我都无法还清了，若再拿你的装备，我连下辈子也无法偿还了。”

    杨晨撇了他一眼。

    “别那么多废话了，让你拿着就拿着，何况我们是一体的，你的装备好了，实力提升了，也算是我的实力提升了。若有什么情况你才能更好的帮助我啊。所以，你不用愧疚，让你拿着你就拿着。”

    林峰整个人愣怔住了，知道杨晨说的事实，如今的他不仅等级低，实力也不高，每次遇到事情，不仅无法帮助杨晨，甚至还有可能成为累赘。

    “晨哥我明白了，我一定尽快提升自己的实力，然后去通关你指引的几个隐藏副本，等我通关之后，战力必定提升。”

    杨晨露出满意的笑容。

    “对，只要你获得了这个天赋成长技能，我相信，60级的隐藏个人副本，你应该可以通过，天赋成长技能可不是闹着玩的。”

    交易完毕后，杨晨又将另外一件骑士武器给了他，混元枪。同样是65级的史诗装备，留在他的身上没有任何的作用，林峰应该很快会到达65级，有了天赋成长技能，个人隐藏副本通关之后，必定能得到史诗装备，届时，林峰的实力会有质的飞跃。

    回到米兰城，林峰连忙去提交自己的任务，获得了天赋成长技能，整个人欣喜若狂。

    “如何？”

    林峰压制着心中的兴奋，激动的看着杨晨。

    “晨哥，我已经得到了天赋成长技能了，可以去边境之上试试！！”

    杨晨也十分迫切想要知道，林峰的天赋成长技能究竟如何，两人恢复体力值后，迅速来到边境之上，寻找到一处野怪，林峰迫不及待兴奋地提起手中的银枪，立马释放出天赋成长技能。

    林峰的身体之上闪烁着一团光芒，出现霸体效果，此时的林峰，不会被任何的控制技能给控住，伴随着一枪刺出，一团耀眼夺目的光芒出现，宛如旋风一般，环绕在这枪尖之上，刺向周围的野怪。

    可顷刻之间前方二十多只野怪全部被秒杀。

    “晨哥，这些野怪达不到效果。我的技能介绍说了，释放这个技能，我有三秒无敌时间，在这三秒内，不仅无敌免疫一切伤害，也会出现霸体效果。不被任何技能所控制，这一击能无视所有的防御力。”

    杨晨听完后，瞠目结舌，天赋成长技能果然够变态了，这一击能无视任何的防御力，若林峰的攻击力足够高的话，去打领主怪或者BOSS，使用这一击完全不用担心破不开防御力，只要他本身的攻击力足够高，甚至可以秒掉一只领主怪或者BOSS。

    战场之上想要击杀任何玩家，恐怕无人能躲避，无视所有防御力，那简直就是没有穿防御装备一般，站在林峰的面前，让他输击杀。

