    即便已经进行了精神连接。

    可是小白鼠依然无法理解这种交流方式。

    “你、我……”舒小白指了指小白鼠，又指了指自己。

    舒小白决定从最基础的东西教起。

    “我？”小白鼠伸出小爪子，指着舒小白。

    舒小白摇了摇头：“我、你……”

    “我、你。”这次小白鼠理解了。

    “我，主人。”

    “你，主人。”

    “你，小小白。”

    “我，小小白。”

    “你，小小白，手下。”

    “我，小小白，手下。”

    ……

    “开箱子。”

    小小白打开箱子，下意识的就像蹿逃。

    “不许跑，再跑把你丢进蛇箱子里去。”

    小小白僵住了，祈求的看着舒小白：“小小白，不跑。”

    经过了一整个白天的时间，小小白已经学会了很多东西。

    至少，它已经懂得了，听从舒小白的命令，可以得到一粒花生米。

    拒绝舒小白的命令，将会丢进那个装着蛇的玻璃箱里。

    马上就要去上工了，舒小白决定就这么放任着小小白，看看它是否能够完成自己的一些要求。

    “它，斑点，手下。”

    舒小白指着其他另外一个箱子里的小白鼠。

    “斑点，手下。”

    那只小白鼠的身上有个斑点。

    斑点是舒小白新买来的活体试验品。

    不过还没有进行过研究工作。

    而小小白曾经作为舒小白的试验品，并且在舒小白出门的那段时间，曾经为了食物而将同类吃掉。

    它也是同类之中最强壮的一只。

    随后舒小白就收拾东西，准备上工去了。

    又到了开心的工作时间。

    舒小白来到城墙下。

    工头用复杂的眼神看着舒小白。

    这家伙果然还是被赶出了特战队。

    想想也是，一个圣白体质，怎么可能加入特战队。

    好在舒小白似乎没有因此而感到气馁，反而更有干劲。

    这两天舒小白每天搬运三百箱蓝晶。

    比起过去还要多一倍。

    工头都担心舒小白累坏了身子。

    毕竟，舒小白可是他承包工地的头牌。

    舒小白动力十足。

    “小白，要不要喝口水。”

    舒小白作为搬砖界的花魁，是有资格接受工头亲自倒水的。

    咕噜咕噜——

    舒小白大口大口的喝水。

    城外的战斗依然在激烈的继续着。

    似乎并没有因为母兽巢穴的剧变而发生改变。

    事实上，现在泰庸城高层都已经知道，特战队行动成功的消息。

    所以现在他们只要挡住围攻泰庸城的异兽。

    只要将这些异兽尽可能的消灭。

    那么泰庸城将能够彻底的转危为安。

    在未来很长一段时间里，异兽都将不再是泰庸城的威胁。

    至少在新的母兽女王诞生之前。

    泰庸城都不再受到威胁。

    而消息已经传开了，上至高层，下至平民都知道特战队取得的战果。

    所有人都知道，只要能够扛过这次的异兽围攻。

    那么在未来二十年甚至更长一段时间，异兽都将不再是威胁。

    所以此刻整个泰庸城都动员了起来。

    所有人都怀揣着希望与梦想。

    没有人喜欢在这种紧张而且压抑的氛围中生活。

    所有人都在憧憬着和平的生活。

    就在这时候，队长从远处走来。

    舒小白看了眼队长，工头下意识的退开几步。

    他总觉得舒小白在特战队的时候是不是得罪了队长。

    导致才加入特战队几天就被开除。

    “队长。”舒小白主动打了个招呼。

    队长点点头，来到舒小白的面前，掏出一张卡递给舒小白。

    “这是给你的，你的奖金。”

    舒小白搓了搓银行卡：“里面多少钱？”

    “三十万白晶币。”队长说道。

    舒小白眉头一挑，比想象中的多很多啊。

    “队长，这……”

    “拿着吧，这是你应得的。”

    “队长，我没打算推辞，我是想问卡密码多少。”

    “你身份证上的生日。”队长脸一黑，扭头就走。

    舒小白拿着银行卡一阵亲吻。

    有钱了有钱了，接下来就是要好好规划这笔钱要怎么挥霍。

    工头看队长走了，立刻又上前来。

    “小白，刚才特战队队长来是？”

    “上次队长说有点肾虚，得知我有医疗研究项目，所以找我来治疗，这是诊金，这事可是我与队长的秘密，你不要到处乱说。”

    钱啊，这可是三十万白晶币，自己要不要换个稍微大一点的房子呢，还有添加几个新设备。

    嗯，再找个漂亮的女助手。

    然后再发生一点办公室恋情。

    最后女助手认清舒小白渣男的本质。

    索取了一笔不菲的分手费后，两人从此分道扬镳。

    在多年后，女助手带着一个和舒小白很像的孩子找上门。

    领了今天的工钱，舒小白结束了一晚上的搬运工作。

    今天的舒小白特别又干劲。

    足足搬运了四百箱蓝晶。

    加上前两天的搬运结算，又攒了一千幻想之力。

    舒小白目前还没考虑好怎么分配幻想之力。

    回到家中，舒小白发现了小小白正在自己的玻璃箱里。

    它已经可以自由出入玻璃箱。

    可是却没有跑，而斑点也在它的玻璃箱中。

    小小白看到舒小白回来，立刻打开自己的玻璃箱，站在箱顶。

    在舒小白与小小白连接了精神后，小小白立刻指着斑点：“主人，斑点，手下。”

    叽叽叽——

    小小白对斑点叫了几声，斑点有点愚钝，歪着脑袋看了老半天，这才跑到小小白面前。

    小小白站起身，前肢叉腰。

    叽叽叽——

    叽叽——

    “主人，斑点，教训。”

    舒小白没想到，一个晚上的时间，小小白把斑点教育的这么出色。

    虽说斑点看着有点蠢。

    不过倒是格外的听话。

    小小白的进步也很明显。

    他能听的懂几十个词语。

    这时候林泰满脸颓废的走了进来。

    “泰哥。”舒小白立刻拿出今天的工钱，足足四千白晶币：“泰哥，最近这段时间我没什么需要你的实验，这些钱你先拿着。”

    林泰的眉宇露出几分失望之色，他也没推迟舒小白的钱。

    “有需要随时叫我。”林泰的嘴皮蠕动了几下，似乎有什么话想说。

    舒小白的眉头不断跳着。

    千万不要开口借钱，千万不要开口借钱……

    “小白……你手头……有没有钱，再借我一点钱。”

