    接到艾尔莎阿丽瑞德妮他们的最大好处，是莎希达不寂寞了。

    小姑娘爱玩，现在有不少人陪她玩，至少不会闹着要出去。

    尤其是艾尔莎，冰雪女王的能力不是盖的，在冰雪玩弄的手法上更是远超罗伯特，罗伯特舔着脸来请教，但艾尔莎表示这是天赋，她能做到就是做到，至于经验什么的……不好意思，没有经验可言。

    幻想法则和绝对真理一样，本质就是不讲理。

    至于君临，他则更忙了。

    灭霸的意志在上次控制过洛基后已彻底消散，阿丽瑞德妮终于可以将灵魂宝石交给君临，所以君临现在捧着灵魂宝石在研究。

    吸收了少许灵魂宝石的力量后，君临很快得出结论：“这东西很强大，的确可以承载核心的力量，但是精神匹配度有问题，一旦装入，无法形成密封，系统的力量会自动逸散，释放到这个位面，并最终被本地捕获，等于主动送给他们。”

    “能调节吗？”

    “可以，问题是我们不知道沃兹系统的频率是多少。不过开挂的话还有希望。”君临拿着灵魂宝石道。

    “能行吗？”叶清弦问。

    其实她知道答案，能行早行了。

    果然，君临叹气：“我第一次玩魂斗罗的时候，调了三十条命都没通关。”

    目标太大，又是特殊对待式运用，如果绝对真理有提示，大概就是：余额不足请充值。

    罗伯特哈哈大笑：“那你可够笨的。”

    他终于找到可以鄙视君临的地方了。

    叶清弦也有点绝望：“那就只能想办法带走莎希达和帕万了。”

    君临看看正在和艾尔莎玩的开心的莎希达，沉思了一下，道：“命不够，就调难度。”

    “什么？”叶清弦不解。

    君临回答：“这个地方的科技很先进，最重要的是……他们的主机可以承载。”

    既然主机可以承载，那就肯定是匹配度没问题了。

    他看看叶清弦：“两种选择，两手准备。蓝蓝他们想办法安排逃亡路线，我试试找到解决问题的方法。”

    叶清弦睁大眼睛：“你不会是想……”

    “母体大楼。”君临点头：“我得回到那里去。”

    叶清弦立刻摇头：“别开玩笑了，尼奥现在肯定在大楼所有地方都装上了热成像，隐身没用的。”

    君临一笑：“所以说我们是幸运的。”

    他走过去，搂住艾尔莎的腰，说：“亲爱的，你的冰雪魔法能控制人的体表温度吗？”

    艾尔莎点头：“当然，这一点难度都没有。

    然后她看看君临：“不过你得抱着我。”

    叶清弦翻起白眼：“萝卜你说的没错，公然撒狗粮是不道德的。”

    罗伯特大笑：“反正我不陪他们去。”

    罗伯特暗下决心，必须研究人体降温术，而且真的要是那种只能抱着才可以发挥作用的。

    不过想想要是将来自己得因此抱着君临去潜入……打了个寒颤，想想还是算了吧。

    ——————————————

    母体大楼。

    尼奥正在听着手下的汇报。

    心情沉重。

    联邦方面已经察觉到问题，开始针对尼奥了——他们要求尼奥立刻去巴罗萨首府汇报工作，顺便为他升职加薪。

    可以想象，这升职是什么样的升职。

    墨菲斯有些焦急：“不能再这样拖下去了，我们正在错过战机。”

    按照计划，古斯军团回归后，本应该立刻领兵前往首府，直接占领国会大厦，拿下所有联邦议员，然后尼奥会以古斯的名义掌控大权，实行军管。

    借助系统，这本来不难。

    但现在系统没到手，回来几天，却还在和君临捉迷藏，行动受到影响，联邦有所反应，附近的守备队已经开始向首府开拔。

    继续拖延下去，要想掌控大权，难度将会倍增，一个弄不好，就是直接引发内战。

    那正是尼奥一直想避免的。

    他想了想，问：“墨菲斯，你带部队立刻前往巴罗萨，准备军管。崔妮蒂，你安排人守住所有的裂隙发生器。”

    裂隙发生器是打开位面裂隙的基础，没有这个，位面裂缝很难打开。

    在找不到君临他们的情况下，最好的做法就是先堵住他们的归路，这样等时间一到，君临被迫回归，尼奥就依然是赢家。

    不过墨菲斯有些犹豫：“那城市就空虚了，我们将再没有力量对抗君临。”

    尼奥轻轻摇头：“这不是力量的问题。以位面现在的情况，我们根本不可能赢他。”

    134位面被榨空了，现在这里连低级位面的兵力都不如，要不然也不可能发生君临一句话惊退对手的事。

    尼奥道：“正如君临所说，这不是战争，而只是一场猫捉老鼠的游戏。我们的任务，就是找到莎希达，只要找到他们，我们就赢了。人多，人少，不重要！”

    既然强势的一方选择了不开战，尼奥没理由非要去开战作死。

    就在这时，耗子走了进来：“倪步罗先生他们来了。”

    尼奥起身：“走吧。”

    离开办公室，尼奥来到一处大厅。

    这里正在举办一场宴会。

    宴会的客人，主要是这一带的大企业主。

    要想掌控位面，尼奥需要本土力量的支持，尤其是那些大财阀。

    而作为唯一保留完整军团力量的尼奥，同样成为财阀们拉拢的目标。

    尼奥不喜欢应酬，但是这些年，就算是逼的，他也学会了。

    来到舞厅的那刻，一向沉稳冷静的尼奥瞬间变脸，重新成为那个看起来荒诞不经的天才将军古斯。

    “哎呀呀，倪步罗先生，您可终于来了，哦天哪，你又换了个美人儿……这位美丽的小姐你好，我叫古斯……”尼奥完全无视了倪步罗先生，抓起他身边姑娘的手大献殷勤。

    胖胖的倪步罗完全不在意：“不是我换了美人儿，是你，亲爱的古斯，这是给你的礼物。”

    “我就知道你是好兄弟。来吧，我的财神爷，最近我可是麻烦得很呢。”尼奥转手搂住财神大佬：“我们去小厅里说话。”

    “我有种紧张感，你这口气，是要让我捐款的意思啊。”

    “别这么说，只是为了扶持正义的事业。”

    “哦，说到这个，我听说联邦要你去首府？”

    “我不会去的，但是我的伙计们会去。”

    “那你可得想清楚了，古斯。”

    “想得很清楚，年轻人嘛，总是气盛。不过不用担心，我有妥善的安排。最重要的是……这不会影响到您，不是吗？”

    “希望如你所言，哦对了，我听说你还要封锁裂隙发生器？那可对我的生意有影响。”

    “只是暂时的，隔壁闯进来一些强盗，我得为民众的安危考虑。”

    “那你就更应该让他们离开。”

    “但也可能会放更多的坏人进来……”

    声音一路消逝在小厅中。

