    第2370章 诞星核

    灼热。

    当韩非重新恢复意识的那一刻，就感觉到异常的灼热，就像自己身体内流淌着岩浆一般的鲜血，自己置身于星核之内……哦不，韩非感觉星核都没有这般痛苦，那是一种灵魂上的灼热。

    但是，在这灼热之中，韩非仿佛感受到自己那滚烫的气血，感受到身体的每一处血肉、骨骼，经脉，都在散发着无与伦比的热度。

    “难道重生还会经历这个？以前怎么没感觉到？”

    “咦！等等？”

    韩非豁然一惊，不对啊！他忽然想起，在最后那一瞬间，他似乎听到了破碎之声。

    这悚然一惊，心中莫名浮现的惊喜，让韩非迅速地回过神来。

    只是，这一回神不得了，当韩非意识重新归来，他豁然间发现，自己竟然还站在碧玉石桥后的路上。

    是的，这条路是他亲自开辟出来的，韩非怎么可能不认识？

    韩非看见，自己的眼前，莫名地出现了一条路，但是这条路，有点把他给吓到了，这是一条光怪陆离的路。和自己现在站着的这段路不同。身前的那段路，仿佛是一个由多种光怪陆离的线条勾勒成的暗影世界。

    韩非可以在道路的两旁看见石头，看山岩，看见起伏的荒野，但是构成他们存在的，仿佛是被腐蚀过的废墟，多种混杂光影中透露出来的，是一种充斥着死亡，邪恶，痛苦，甚至还有莫名的恐惧和寂静。

    和道路两边展现出来的这种诡异不同，自己身前的那条路，竟然是一条黄泥土路，路上有雾气，但是雾气并不浓郁。

    韩非隐约地可以看见，在道路的尽头，那一扇绝高无比的大门，那扇门，比虚空神殿入口的青铜门，都要大无数倍。

    所以，哪怕自己现在所在的位置，距离那扇门可能很遥远，但是韩非觉得自己就是能看到他，甚至感觉他并没有很远。

    那可惜，因为有淡淡的雾气存在，所以韩非看不清那扇门具体的模样。也看不清那扇门上有没有什么特别的东西。

    只是，从那扇门到自己现在所在的地方，韩非感觉有光线从那里射来。而且，自己可以感受到异常的灼热，灵魂上的灼热，就是来自于巨门的那个方向。

    甚至到现在，韩非还可以看见有淡金色的微光，透过迷雾，照射在自己身上。这，就是自己感觉到灼热的原因。

    除了灼热，韩非还感受到了无穷的，海量的道韵？

    是的，韩非分辨的出来，这是一种道韵，催动道种时，迸发出来的那种力量。

    “本我大道的道韵？”

    “这是……镜面之后的世界？”

    韩非忽然回头看去，他依旧能看见，那就是碧玉石桥来的方向，包括自己脚下，是正常的大道。

    “等等，复活了一次？”

    韩非连忙低头看向自己的身体，不知何时，自己的身体竟然已经完好，而此刻，自己也没有在运转大道。

    但是，韩非还是很快就发现，自己体内似乎发生了一些翻天覆地的变化。

    随即，他忽然感受到自己骨骼中竟莫名多出了100滴金玉之髓。是的，这个数字，不多不少，恰好是100滴。

    以前，韩非就知道，金玉之髓的获得有多么的困难。在自己没修炼虚空垂钓术第九层的时候，自己只有几滴金玉之髓。

    后来，雷霆洗礼之下，自己的金玉之髓变成了160滴，之后的历练，修行，突破，也只是增加了8滴。合计168滴。

    但是现在，就是莫名的，没有缘由的，一下子就多了100滴金玉之髓。

    韩非不由得想起自己失去意识时，最后似乎看见了一道金光，那金光似乎没入了自己的体内。

    “咕嘟！”

    韩非感觉自己有点受不住眼前那射来的淡淡光芒，太热了，感觉在这里待一会儿，就异常的痛苦。

    他连忙后退了几步，然后才感觉好受一点儿。只是，那淡淡的金光，已经照射到了自己的开辟出来的正常的大道上了。

    一直等韩非退到了碧玉石桥边，韩非都能感觉到舒服了一点。但是相比于以前而言，韩非感觉自己的本我大道变了，哪怕到了碧玉石桥这，他还是感觉有点儿热。

    韩非没有第一时间去凝聚大道结晶，因为他感觉一下子冒出100滴金玉之髓，实在有些匪夷所思。

    这100滴金玉之髓，意味着他的体魄承受上限，必然大幅提升。但是，想要滋生这么多金玉之髓，难道不得花上不少的时间？

    可别自己在本命星辰上过了许久，错过了第四轮预选赛，那就完蛋了。初始之地的奖励可就没了。

    “嗡~”

    韩非从大道中出来，然后正好就和土肥圆看了个眼对眼。

    韩非连忙道：“我进入了多久？”

    土肥圆大眼珠子露出古怪的神色：“你……不是才刚进去不久么？才三个时辰。”

    “嗯？”

    韩非只觉得头皮发麻，三个时辰？开玩笑，三个时辰诞生了100滴金玉之髓？

    以前，韩非也经过碧玉石桥，但是他不会在里面待很久，所以他以前没思考过这个问题。但现在，自己都特么莫名多处100滴金玉之髓了，竟然只用了这么短的时间？

    “吾，知道了。对了，你还可以复活几次？”

    土肥圆看傻子一样看着韩非：“你又没死，当然是五次啊！”

    韩非顿时心头一震，然后微微点头：“你继续呆着，我再进去一趟。”

    完了，碧玉石桥再现，到了桥上，韩非才惊呼了一声：“卧槽，我竟然没死？那我怎么重塑的？五倍力量加身，难道我不应该爆体炸裂么？就算我能重塑肉身，那也应该有意识啊，为什么我连这个最基本的意识都没有？”

    一切的古怪，没有原因，也找不到原因。

    韩非觉得，如果自己能走上那条黄土烂泥路，说不定能察觉到什么。

    韩非这么做了，顶着那无比灼热的感觉，走上黄土路的那一刻，韩非只觉得浑身都烧起来了。

    “哎呀卧槽，烫烫烫……”

    韩非感觉脚底也烫，身上也烫，也得亏烫不死自己，或者说自己才刚走上第一步，所以烫不死自己，但如果往里面走走，说不定自己会直接被烤熟。

    “算了，以后再走吧！肯定是我实力还太差，这么莽过去，肯定会被烫死。”

    韩非不纠结自己怎么重塑自我的了，既然本命星辰中时间过得很慢，那自己倒是可是快点儿凝聚本我大道结晶。

    随着韩非心念一动，身前有道韵盘旋，压缩。

    不知道过了多久，但应该很快，一枚拳头大小的金色结晶出现在自己的身前。

    当韩非感受到这浓郁的本我大道的时候，他就知道自己可以凝聚大道结晶了。凝聚完了之后，韩非逃也似的退了回去。

    走到半路，韩非还回头看了一眼，他心里有个疑惑，既然这后面还有路，那之前为什么要在那里竖立起一面镜子呢？

    “莫名其妙。”

    韩非只觉得莫名其妙，真不知道自己这本我大道搞什么，又是碧玉石桥，又是迷雾大道，又是镜面之墙，又是黄土烂泥路，又是远方巨门的，花里胡哨，莫名其妙，哪怕自己已经打破镜面之墙，对自己的大道，还是一无所知。

    韩非再次出来，土肥圆大眼珠子依旧瞪着自己消失的地方。

    韩非：“我去了多久？”

    土肥圆：“数十息？反正很短。”

    “哦！”

    韩非心头一动，好了，我这边没事，我送你回去。

    土肥圆瞅了眼韩非这里堆成连绵山脉一样的资源，不禁道：“能不能带点资源回去？”

    “呵！带吧带吧，反正你也塞不下多少。”

    土肥圆没有客气，可劲地薅资源，薅了至少十几万里资源，应该是本源海里塞满了，甚至还强行塞了一些，这才罢手。

    韩非也没想到，自己竟然没用到土肥圆。

    送走土肥圆之后，韩非重新回到本源海，他先是催动了一下大道，想看看自己现在的承受能力。试完了之后，韩非大概确定，自己在不用神之念珠等辅助加成之下，承受上限在三点五倍左右，倒是没有提升多少上限，但还是有提升的。

    随后，他又以三点五倍实力增幅，走一会儿那黄土烂泥路。往前走了大概有近万米了，可是越来越灼热，灼烧灵魂的力量，实在让他有点扛不住，然后又退回来了。

    但是，韩非也可以判断出一件事，当自己运转本我大道，的确是能在黄土路上走一段的。

    甚至，他可以感觉到，如果长时间在这里待着，似乎可以增强体魄和神魂的作用。虽然不是很多，这个就稀奇了，难道自己还能再见自己的大道里修炼么？

    一个月后。

    本命星辰的核心之地，韩非身前，漂浮着合计九枚大道结晶。以本我大道结晶为主体，八个辅道为基础。

    其实，只要韩非愿意，就是八十个辅助大道都可以，但他追求的精华，不是什么大道都看得上眼的。而且，辅助大道，这东西随时往星核里面融入都可以，现在放多少，问题都不大。

    如自己选的这八条大道，分别是为阴阳大道、空间大道，重力大道、天启大道、无敌路、时光大道、借命大道，速度大道。

    韩非觉得，速度之道，最好还是单独成道的好。速度的快慢，有时候对战斗太有帮助了。也就是自己现在没什么时间，否则一定要好好研究一下，看怎么把速度快速提升上去。

    星核基底塑造完成，韩非将自己塑造的地脉，分出一丝契机，与星核基底相勾连，立刻，韩非就感觉有海量的能量汇聚而来。

    能量澎湃如潮，大道结晶一下子就被包裹，陷入能量旋涡之中。

    这一刻，韩非的星核，终于诞生……

    ?  ?第二更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

