    王承勋离开后，朱翊镠又让田义召来王象乾与李成梁。

    很快，两个人接到口谕都来了。

    坐定后，朱翊镠也不墨迹，开门见山地说道：“今日召见两位来，是为了如何尽快收服蒙古各部的事儿。”

    稍作停顿，朱翊镠一抬手：“来，两位爱卿，先说说你们的意见吧。”

    李成梁率先开口道：“陛下，依臣之见，还是像上次一样好，由臣领兵，去各个部落逐一落实，遇到不服从的，坚决予以打击，绝不姑息。”

    再一次彰显出李成梁好战的性格。

    当然，确实他有这底气。

    “方法倒是个方法，但朕觉得这个方法，对付蒙古族各部恐怕会有难度。”朱翊镠也没有转弯抹角，直承道，“毕竟女真族各部分布较为集中，就在这一片土地上，所以落实起来容易，但蒙古各部的分布范围实在太广。”

    李成梁不说话。他内心是有点儿不服气，蒙古族人多怎样？分布范围广又能如何？论打仗他可从来不怕。

    王象乾点了点头，附和道：“臣以为陛下言之有理，蒙古族各部不同于女真族各部，不仅部落多，分布范围广，绝大部分都是被本朝驱逐至漠南漠北漠西几大区域，故许多与本朝平常并无朝贡来往，甚至是完全敌对的。”

    “既然想收服他们，不就得随时做好打的准备吗？”李成梁来一句。

    “嗯，理儿是这个理儿。”朱翊镠点了点头，“但我们最好是以最小的代价，倘若像当初对付女真族各部一样，直接将军队开过去，恐怕会让他们产生逆反的心理，觉得我们是在耀武扬威，极有可能引发战事冲突。”

    朱翊镠一向坚持的原则还是，能和平推进则和平推进，武力是最最最后也是最迫不得已的方式。

    “为何女真族各部，朕当时觉得可行呢？”朱翊镠自问自答式地说道，“一是因为女真族各部的实力问题，没有一个部落可以与辽东军对抗。”

    “二还是因为女真族各部集中，倘若有什么事儿，辽东与奴儿干都司，都可以快速支援反击，但对付蒙古族有些部落，这方法显然行不通。”

    所以，朱翊镠觉得直接将军队开过去的风险太大，并不赞同。

    李成梁倒也没有多说什么，其实他自己心里也清楚，对付蒙古族各部更为棘手——这个毋庸置疑。

    只是让他领军作战从来不怕，哪怕他孤军深入也不会皱一下眉头。

    “那依陛下之见，该采取何种方式较为妥当呢？”王象乾轻轻地问道。

    “朕倒是有一个想法，不直接开军队过去，而先派人过去谈判。”朱翊镠介绍道，“对于愿意入籍大明的，届时再开军队过去接收；对于不愿意的，我们再精心准备，看如何对付。”

    “好，这个方式臣赞同。”王象乾又附和道，“如此一来，既避免了给他们一种压迫感，又防止我方损失。倘若贸然将军队开过去，万一起了冲突而交战，恐怕会两败俱伤得不偿失。”

    “这样也好，先谈。”李成梁跟着点头附和道，“然后集中精力对付那些谈不拢的部落，这样算是先礼后兵。”

    “正是此意。”朱翊镠笑了，继而又喃喃地道，“收服蒙古各部，如今不能只靠辽东军，除东北军区，还有蓟镇。”

    “那就更不怕他们了，可以与他们硬刚。”李成梁豪迈地说道。

    “自己人还是尽量不打自己人，不到迫不得已时绝不出手。”朱翊仍然镠坚持他一贯的原则与方针。

    只希望更多的蒙古族人能懂他，然后看清这个大势所趋，不要做无谓的挣扎与反抗，那就最好不过了。

    当然这也是理想。

    现实肯定不会如此顺利，看看收服女真族各部就知道了。

    收服女真族压力理论上小很多，可尽管如此，因为建州女真各部，还有哈达部，也是大费周章才搞定。

    蒙古族各部可想而知。

    正如王象乾所说，他们都是元朝残余势力，当初可是统治过中原的，被大明驱逐至边塞，与大明“有仇”。

    这时候反过来让他们入籍大明，他们又怎么可能一个个如此听话？

    虽然朱翊镠一再强调并不主张采取武力征服，但用兵估计不可避免。

    儿子怎么都不听话，生气了是不是得给他一巴掌？老子有这个权力。

    “那这件事暂时就这样定下来，王巡抚与李总兵尽快安排使者，以朝廷的名义前往蒙古各部谈判。”

    “臣遵旨。”

    王象乾与李成梁都点了点头。

    朱翊镠接着又洋洋自得地说道：“刚才只是其一，其二，两位也要派人多宣传眼下满族人的生产与生活状况，难道蒙古族人知道了不羡慕吗？”

    “指定羡慕。”王象乾立马笑道，“不羡慕才怪了，免费给他们发放物种，并免除一年的赋税，还免费给他们搭桥修路，实行一对一支援。”

    继而王象乾笑容收敛起来，略有几分担忧地道：“只是陛下，倘若蒙古族各部也要这些，朝廷恐怕吃不消吧？再说中原富裕的府衙都来一对一支援吉林行省，如何在支援蒙古各部？”

    “放心吧，朕依然会有办法的。”朱翊镠信心十足地说道。

    “那就好。”王象乾又笑了，既然皇上说有办法，自然不用他操心。

    朱翊镠接着又对李成梁说道：“虽然朕暂时不主张出兵，但李总兵随时要有领兵作战出击的准备。”

    “臣时刻准备着。”李成梁回道。

    “嗯。”朱翊镠欣慰地点点头，感慨地道，“东北两大民族的问题解决了，朕就可以安心地回京喽。”

    “有陛下坐镇辽东，一定可以圆满解决。”王象乾鼓励地道。

    “但愿如此。”说心里话，朱翊镠自己也有信心，不然不会早早放出消息，这样好让各部落考虑清楚。

    辽东的问题只是比较突出，加上努尔哈赤的缘故，所以不得不让朱翊镠决定坐镇辽东一阵子。

    但其实西部与西南部的问题，也不是那么容易解决。

    看看魏学曾与许国两个人任务的进展速度就知道了。

    ……

    。

