    “砰！”

    方平一掌击毙了这位问完话的地窟武者，遥看远处的蔷薇城，微微皱眉道：“这家伙知道的不多，可惜是晚上，出城的人也少。”

    “城主和妖植的确都走了。”

    方平说着，沉吟道：“高品不知道还有多少人在。”

    说着，方平侧头看向几人道：“我先挖洞进城看看……”

    “挖洞？”

    李寒松低声道：“你不是可以直接进入吗？”

    方平无语道：“大晚上的，都封城了，这时候进？再说了，先挖一条地道，到时候地道多了，也好跑一些。”

    解释了一句，方平又道：“不止挖一条，这次四面八方都挖一些，多挖几条，免得被人堵住了。秦凤青，王哥，你俩不用去。

    铁头，你跟我一起，咱俩一起挖，速度快点，争取天亮之前，把蔷薇城地下挖出几十条通道，挖深点，最好50米以下，这样一来，七品武者，精神力探测不下去。”

     李寒松嘀咕道：“百米以下更好，八品都未必可以探测下去……”

    方平沉吟道：“有道理……不过百米以下有点难挖，铁头，靠你的铁头功了！”

    李寒松一脸无语，真要挖到百米之下？

    这可是个体力活！

    真正的体力活！

    方平严肃道：“给你涨经验的！你平时有这样的机会吗？你敢往王城挖吗？你见过王城下面的巨矿吗？我不给你遮掩气息，你动静稍微大点，就会被发现。

    而且，城池地下，其实也有防御体系的。

    一些低品的妖植，扎根也很深，力量波动一出现，就会被察觉。

    你说，我给你这样的机会，你还在乎出点力吗？

    秦凤青这家伙想去，我都懒得带他去，他挖洞没你快。”

    秦凤青嗤笑一声，我才懒得去。

    方平瞥了他一眼，也嗤笑道：“你这辈子，见过能源矿的样子吗？堆积如山的能源石，九品的能源石，遍地都是！

    镇星城那边，有个修炼楼，号称用九品能源石打造的，号称绝巅老祖在御海山挖了好几座矿挖来的。

    听的澎湃吧？

    没见过吧？

    觉得自惭形秽吧？

    可蒋超那些家伙跟我说的时候，你猜我什么想法？

    这么穷！

    穷鬼！

    当我没见过能源矿吗？

    绝巅老祖居然就弄这么点东西，回来打发后代，真抠，还没一座王城的能源矿多。

    秦凤青，你这辈子想见识这样的大世面，我不帮你，你大概一辈子都没戏。”

    秦凤青听的面色一变再变，轻哼道：“再多，你也挖不走。”

    方平就算进了矿区，也没时间去挖矿。

    挖能源矿动静不小，很容易被发现。

    上次他和狡挖了一会，就被发现了。

    方平笑眯眯道：“起码我见过。”

    说着，看向李寒松道：“怎么样？现在还觉得挖地道是苦力活吗？待会别惊叫，淡定一点，看到能源石都别捡，咱们看不上，懂吗？”

    李寒松连忙道：“放心，不会的！”

    方平说着，又有些遗憾道：“可惜，不能摄像，要不然，我带个摄像机，记录一下，也好让你们涨涨见识。”

    王金洋有些无语，笑了笑道：“挖地道毕竟有动静，武者耳聪目明，大晚上的，容易被察觉。

    这样吧，我和秦凤青去周边的一些城镇转转，击杀一些武者，让蔷薇城动一动。”

    秦凤青听到这，也点头道：“没问题，不过咱俩分头行动，制造混乱为主。”

    “那你们小心！”

    方平正色道：“一旦被高品追杀，不用等我们，能往哪跑往哪跑，走散了的话，在半月湖那边的沼泽地等着，我们再汇合！”

     想了想，方平又道：“情况允许的话，我会进城探测一下，看看张老师在不在。”

    “多谢！”

    王金洋道了声谢，也不多说，很快离去。

    秦凤青也不废话，朝另外一个方向走去。

    他们一走，方平和李寒松也开始找了个没人的地方，往下挖地道。

    ……

    方平他们在挖地道，秦凤青和王金洋两人也开始现身，闯入一些村镇，击杀村镇的武者。

    王金洋是强杀！

    秦凤青……

    秦凤青是先带着一批中低品的妖兽游荡，接着去村镇夺走了九品妖植赋予的能源石。

    没有了九品妖植威压震慑，这些妖兽可不管这里是不是强者的地盘。

    起码它们没感受到强者的气息，当感受到那些地窟人类的血气和能量，妖兽也开始暴动起来。

    这个夜晚，蔷薇城附近乱成了一片。

    蔷薇城内，大量的守卫军队奔赴四方。

    月桂城被毁，本就是大事。

    月桂城的城主，和蔷薇城的一位七品强者，暴怒之下，也开始四处寻找。

    平静了两年的天南地窟，此刻开始进入了混乱时间。

    ……

    天南城。

    吴奎山的伤势，更加重了。

    胸口的贯穿洞口，此刻都不再蠕动恢复。

    吕凤柔浑身浴血，眼睛微红，低沉道：“死不了吧？”

    吴奎山轻轻喘息一声，笑了笑道：“哪有那么容易死。”

    “死不了就好……”

    “死不了就好！”

    吕凤柔说着说着，眼圈通红道：“你……你和老头子差不多了……”

    她口中的老头子，是魔武的老校长。

    一番大战下来，吴奎山这位全球八品第二的强者，真正的展现出了自己的绝强实力！

    阵斩八品三人！

    对战九品，为张卫雨争取了时间，击杀了一人。

    可吴奎山伤势也重到了极致，不灭物质，此刻已经被磨灭的几乎无法出现了。

    九品之路，也许就此断绝。

    吴奎山探手，轻轻抚了抚她散落的发丝，笑道：“没死就行，本就不知何年何月才能进入九品……”

    吕凤柔没有吭声。

    吴奎山又笑道：“比王部长好点，王部长比我惨。”

    一旁，躺在地上一动不动的王部长，胸口微微起伏了一下，喘息道：“老子……干掉了一个八品！”

    “我杀了仨！”

    “你……有什么了不起的！”

    王部长低骂一句，吴奎山笑了笑，接着凝眉道：“咱们杀了这么多人，他么的，要不是镇星城的人跑了，咱们哪用得着如此，艹他大爷的！”

    此刻，吴奎山忍不住爆了粗口！

    他们这些人和地窟强者交战许久，击杀了大量的地窟高品。

    可镇星城这边，除了那位九品还没走，其他人包括八品的李默，都跑了！

    没有杀到地窟深处，而是直接去了禁忌海边缘，沿着禁忌海跑了！

    镇星城这次来的强者不少，除了一位九品，还有两位八品，5位七品。

    这样的一股势力，是极强的。

    当然，之前他们也战死了一位七品武者。

    可剩下的两位八品和4位七品武者，都跑了。

    王部长有气无力道：“他们……他们也是有要事要做……”

    吴奎山侧头看着他道：“去界域之地？绝巅的遗体，真的那么重要？”

    一侧，半个脑袋都破碎的李德勇此刻开口道：“吴校长，有些事你们不明白，镇星城的人离开，是有必要的。

    你难道没发现，这次……禁区没来人吗？”

    “嗯？”

    “禁区其实来人了！”

    李德勇残破的脑袋，不断蠕动着，一边疗伤，一边解释道：“禁区的人，去了界域之地！两年前，杨前辈陨落，之后，几位绝巅强者在御海山有过出手。

    双方大打出手，在天南通道封闭的同时，绝巅强者也打碎了御海山的通道。

    所以这两年，不管是我们，还是禁区的人，都没有来天南地窟。

    这一次，我们进入的同时，御海山通道也开启了，比我们更早一些，禁区的人，去了界域之地！”

    “他们要夺取绝巅的尸体？”

    “对！”

    李德勇脑袋已经快恢复完整，继续道：“原本，他们是无法进入界域之地的，不过这次有些难说。镇星城那边必须要赶过去阻止……”

    “很重要？”

    “很重要！”

    “那南部长他们去一位……”

    李德勇打断道：“镇星城的人更合适一些。”

    吴奎山微微点头，又道：“绝巅的尸体，到底意味着什么？”

    李德勇沉默了下来，就当吴奎山以为他不会解释的时候，李德勇开口道：“绝巅境，说是九品，其实也不是九品，你们可以理解为一个单独的境界。

    至于为什么不叫十品，或者别的称呼，是因为绝巅强者，其实处于一个模糊的境界区域。”

    “嗯？”

    吴奎山不是太理解，李德勇解释道：“这么说吧，绝巅强者，就是六品境当中，三焦之门封闭，精血合一，精神力999赫，气血之力万卡的武者。

    距离下一个境界，蜕变的境界，只有一步之遥。

    至于到底有没有下一个境界，没人知道。

    可绝巅强者自己有感受，他们还处于九品境，没能彻底完成那一小步的升华。

    一境一升华的那种真正蜕变，他们没有经历过。

    所以，绝巅强者不知道后方有没有路，也许有，也许没有。

    不过……可能是有的，因为地窟有妖皇，妖皇的记载，很遥远。

    根据记载，妖皇是比绝巅更强的存在，曾经威压地窟，纵横无敌。”

    吴奎山默默倾听，尽管李德勇说的这些好像和绝巅的尸体无关，可他觉得还是有必要多听听。

    李德勇继续道：“所以，所有的绝巅强者，都是在找路，找一条可能进入更高境界的道路。包括李司令，他也在找这条路。

    如果人类出现一位超越绝巅的存在，可能会彻底平定地窟之患！

    而地窟那边，他们的绝巅，其实也在找路，想进入妖皇的境界。

    绝巅强者，都很强大，也都活的很长久……”

    吴奎山微微蹙眉道：“这和大家争夺绝巅强者的尸体有何关联？”

    李德勇轻声道：“具体的其实我也不清楚，我只知道，绝巅强者哪怕陨落，尸体上也会残存一些武道之路的痕迹。

    每一位绝巅，其实走的路都不一样。

    活着的时候，大家很难将自己的道路讲述出来，展现出来。

    而当他死去之后，一些武道之路的感悟，就有可能通过另外一种形式展露出来。

    别问我到底如何，因为我也不知道。

    李司令也不知道！

    因为近百年来，唯一陨落的绝巅，就是杨前辈，也许不止是近百年，镇星城的13位老祖，自从300年前建立了镇星城，那时候就是绝巅了。

    这么多年来，他们还是绝巅，所以他们活了多久，没人知道。

    而13位老祖，几百年来都是13位，直到如今，才成了12位。

    也就是说，杨前辈是这几百年来唯一陨落的绝巅。

    李司令只是后辈，所以他也不清楚具体情况，不过镇星城其他的绝巅强者，在这次天南地窟开启之前，和李司令有过沟通。

    这一次，无论如何，一定要迎回杨前辈的尸身。

    哪怕……哪怕天南地窟真的彻底陷落，也没有这个重要。

    必要关头，毁了尸身也不能让禁区的人得到。”

    吴奎山皱眉道：“这么说，只要抢到了绝巅的尸体，就有可能让对方的绝巅强者，更进一步？”

    李德勇道：“这个不清楚，不过……可能性还是有的。也许他们可以通过杨前辈的感悟，更进一步，当然，也未必如此，真要这么简单，那绝巅强者之间，也许早就爆发大战了。”

    说着，李德勇又道：“更大的可能……也许是通过感悟这些，继续杨前辈的路，可能也能进入绝巅境。

    地窟多一位绝巅，还是人类再次诞生一位绝巅，天平就会产生偏移。

    地窟多一人的话，我们就少了两人。

    我们多一人，那就又拉回到了原本的平衡状态。”

    一旁，吕凤柔皱眉道：“那为何不是南部长过去？南部长距离绝巅一步之遥，也许可以迅速踏入绝巅境。”

    李德勇考虑片刻，开口道：“九品武者，到了南部长这地步，其实也有自己的路，别人的路，未必适合她。

    而且，之所以这么安排，是因为杨前辈和杨家有血脉关系，也许可以更容易获得一些东西。

    杨道宏虽然也是九品，可他是杨前辈的嫡系后代，所以，等我们这边没这么紧张了，他也会离开的。

    至于其他人，镇星城13家，或多或少都有一些血脉关联。”

    吴奎山闻言也不再说什么了。

    关系到绝巅的争锋，在高层眼中，的确比几位宗师的陨落更重要。

    镇星城的人离去，去了界域之地，也许就是在争夺成为绝巅的机会。

    多一位绝巅，少一位绝巅，甚至比在场这些人全部战死都要重要。

    事关重大，难怪镇星城的人离去，这次的主要负责人南云月和张卫雨都没说什么，恐怕是早就安排好的。

    几人正说着，前方，唐峰一脸血腥地退了回来，喘气道：“对面又走了两位七品，张镇守说，蔷薇城那边，好像有咱们的人在后方活动，后方的一些妖兽也开始暴动了。”

    说话的工夫，唐峰甩了甩手，看向吴奎山道：“校长，不灭物质还有吗？给我来一点，手上没肉了，捶的不自在……”

    他话音未落，吕凤柔一脚踢了过去，怒道：“眼瞎吗？他都快成筛子了！”

    唐峰无力道：“开个玩笑，这么认真做什么，方平这小子，老干这事，我顺口一说。”

    吕凤柔语气一滞，哼了一声没开口。

    唐峰见状又道：“校长这是快要被磨灭金身了？活着回去了，弄点生命精华补补，能恢复吗？”

    吴奎山笑了笑道：“应该可以吧，不过要的有点多。”

    “三五十斤？”

    “要不了，十来斤差不多了吧……”

    “那还好。”

     一侧，其他人纷纷侧目看向几人，魔武的这些家伙……好嚣张啊！

    生命精华论斤来？

    就连李德勇，也忍不住道：“吴校长，这次真要能活着回去，以你的功绩，军部会给你申请一些生命精华疗伤，可最多也就三五百克！”

    说到“克”的时候，李德勇稍微加重了一下音量，苦笑道：“政府的储存也不多，这些年来，也就当年的京都地窟一战，获得了一些。

    至于这次……”

    李德勇看了一眼远处几株参天的妖植，轻叹道：“真到了必死的时候，除非瞬间抹杀对方，要不然，肯定会被销毁。

    这一次，天南地窟绝巅不会出手，抹杀对方是不可能的。

    所以哪怕真的击杀了这些妖植，也很难有收获，最多获得一些残留不多的生命精华。

    所以……十来斤……”

    李德勇都不想说了，真的没办法给你这么多。

    吴奎山战绩惊人，击杀了三大八品，对抗九品。

    按理说，受伤这么重，给他一些生命精华疗伤，那是应该的。

    可十来斤……别开玩笑了。

    就是九品重伤垂死，都未必能拿到这么多。

     吕凤柔冷哼道：“没指望你们！”

    方平之前说过一次，下次去魔都地窟，击伤击杀一些天门城的人，看看天门树会不会开启生命之泉为他们疗伤。

    如果开启的话，就有可能抢夺一些生命精华。

    十来斤……好吧，是很多。

    可一想到李老头当初喝了无数生命精华，吕凤柔倒也没那么绝望，就算现在不行，以后等方平实力强大了，以那小子隐藏气息的能力，迟早可以夺取一些回来。

    这比毫无希望强的多！

    想到方平，吕凤柔忽然道：“蔷薇城那边的，是方平他们吧？”

    唐峰愣了一下，低声道：“方平他们？”

    “大概是……”

    吕凤柔说着，吴奎山接话道：“不是大概，就是他们。这几个小子，不知道在搞什么，找人就好好找人，现在又是破城，又是妖兽动乱。

    如今回去的七品已经高达4人，蔷薇城原本最少也有一位七品坐镇。

    最少5位七品……他们4个，遇到了能逃生吗？”

    吴奎山有些无奈，手中短剑瞬间出现，迈步道：“我去前面看看，多杀几个家伙，看看能不能让后方的那几个家伙赶过来。”

    “校长……”

    唐峰喊了一句，吴奎山伤势极重，再去前线作战，可能会陨落的。

    “没事。”

    吴奎山摆摆手，想了想回头道：“我是没能耐为朵朵报仇了，方平这小子有希望，回头防线松动了，你们俩去后方找找看……”

    说着，吴奎山看向李德勇笑道：“李副司令，我魔武三人已经击杀八品3人，七品两人，等防线松了，他们离开，问题不大吧？”

    李德勇看了他一会，沉声道：“单独去了后方，更危险！还有九品未出！”

    “知道，再说吧。”

    吴奎山也不多说，迈步离去，吕凤柔看了他一眼，哼道：“没出息！指望一个20岁的年轻人帮你女儿报仇，这就是你吴奎山的作风？”

    吴奎山头也不回，笑呵呵道：“那就等我回来，我自己去报仇。”

    “死了，没人帮你收尸！”

    “没关系……”

    吕凤柔忽然不说话了，迈步也往前走去。

    唐峰刚想跟上，一旁，王部长气喘吁吁道：“你去干嘛，刚回来，休息一下，玛德，顺便帮我把肠子接上，这俩公婆看了老子半天，光打情骂俏了，也没说帮老子把肠子接回去。”

    周围，几位受伤极重的强者都失笑出声。

    唐峰看了王部长一眼，半晌才道：“你肠子都碎成渣了，怎么接？我还想找你借点不灭物质……”

    “滚！”

    王部长破口大骂，倒是来了点精神，怒骂道：“魔武这两年问题越来越严重，他么的，你唐狮子这么正直的一家伙，现在也长歪了！

    这次老子回去了，一定建议张部长换校长……不，给你们魔武换武道社社长！

    玛德，方平那小子，老子看到他第一眼就知道不是好东西。

    好好的人，跟他厮混一段时间都变的没人样了！

    京武的老家伙，刚刚还在骂老子，说李寒松以前不知道多老实……现在被你们魔武带成什么鬼样子了！”唐峰直接坐在地上，懒洋洋道：“你省点力气吧，这小子收买了一大批人，学校的学生都被收买了，你们换他……魔武得造反。

    你不怕李院长找你麻烦，你就建议换人好了。”

    “玛德！”

    王部长继续破口大骂，老子八品武者，教育部副部长，现在想换个武道社社长……居然还被威胁了！

    想到这，王部长忽然道：“让方平那小子给我弄个几十斤生命精华，以后他想当校长，老子就站他！”

     一旁，李德勇没忍住，轻咳一声道：“合着，在你们口中，生命精华都是论斤来的？”

    王部长喘息道：“你知道个屁……”

    “咳咳，王部长，你可是教育部门的人，为人师表，别动不动就爆粗口！”

    李德勇一脸无语，什么破习惯！

    王部长闻言沉吟片刻，斟酌道：“你连个矢气都不知道，方平那小子，能抢到生命精华……我先套套关系，这小子还欠我一点不灭物质，李大宗师，可别让那小子死了，还等他救命呢。”

    老王，伤的不轻，比吴奎山还要重点。

    李德勇哭笑不得，这些家伙怎么想的，居然都把希望寄托在一个六品武者身上了。

    方平，他还是听说过的，没那么邪门吧？

     王部长余光瞥了他一眼，也不解释。

    你果然连个屁都不知道！

    这小子现在才六品……他四品的时候都能抢到一大批生命精华救了李长生。

    老子等个几年，这小子七八品了，说不定就又抢到了呢？

    好歹当初给他输了点不灭物质，借点生命精华救命……问题不大吧？