    浮余山，处于庐东县边界之处，处在庐东县管辖之内。

    但是，因为山中有‘玄灵铁矿’，是扬州之地少有的灵矿，所以虽然处在庐东县管辖境内，但是庐东县却是完全没有权利管辖。

    梁昭煌以前只知道，浮余山之中有朝廷、扬州、军方各方面关系，有着军队驻扎，地方郡县根本没有插手的余地。

    但是其中具体什么情况，却是一直不曾知晓。

    如今他担任了庐东县县令之位，对于庐东县中各类事务知之更多，倒是渐渐了解了浮余山中的情况。

    浮余山中‘玄灵铁矿’算是个不富不贫的中矿，而且‘玄灵铁矿’虽然不算什么珍惜矿藏，但是在炼器、冶兵之上，都是用量颇多，所以也是颇受重视。

    梁昭煌查看庐东县历任县令留下的记录，知道历史上围绕这‘玄灵铁矿’，发生过数次交锋、争斗。

    朝廷中央、地方州郡、边军军队，都想要将这处‘玄灵铁矿’纳入掌控。

    三方势力不是东风压倒西风、就是西风压倒东风，常常是各有胜负。

    梁昭煌回想看过的县令记录，如今掌控这片浮余山‘玄灵铁矿’的，倒是边军势力占据上风。

    “只是，不管是朝廷中央、还是扬州郡县、又或者是边军，都是大晋朝廷的人，这四象岛朱雀女修怎么会逃入浮余山中？”

    “这浮余山中的军队，知不知道此事？”

    因为事关浮余山中军队，梁昭煌倒是不好贸然行动。

    他虽然是庐东县县令，但是想要进入浮余山中，去追查那朱雀女修的下落，甚至寻找那六奇岛修士在不在浮余山中，却是根本不可能。

    那些守山的军队，根本不会给他这县令的面子。

    他还记得，十多年前因为‘灵鼎秘境’中灵妖暴动，导致庐东县中地龙翻身，致使浮余山中一处泉眼崩塌，地下暗河涌出，导致长埠河发生水灾。

    当时，还是县令谢文蕴派来那位金丹真人‘鸾姨’，带上‘兰芝玉’谢家的名刺，方才得以让守山军队放开道路，众人才得以进入浮余山中探查情况。

    由此可见这些守山军队的高傲、难缠。

    他们梁家既没有‘兰芝玉’谢家的名声与实力? 身边也没有金丹真人出面? 想要进入山脉中，显然很难。

    甚至? 他若是贸然行动? 反而可能打草惊蛇。

    若是那六奇岛修士真的在浮余山脉之中，反而会惊动对方? 让对方知道已经暴露，若是遁走? 后面反而更加难以追寻了。

    梁昭煌想了想? 也没有贸然离去，当下一边盯着浮余山方向，谨防那朱雀女修遁走，一边传讯各方? 联络人手? 询问剿杀东海寇的情况。

    很快，各方都有回信。

    张县尉、卢巡检一方，还有石兵曹、叶县丞一方，都已经将围困的东海寇剿杀殆尽。

    这一次，有着梁昭煌纵览全局的指挥? 各方以远超东海寇的实力、人手，将两支东海寇包围、剿杀? 那些东海寇即便是想要化整为零、四散遁逃，也根本无路可逃。

    此时? 两支东海寇都已经被剿灭，几乎无人逃脱。

    然后是商队那边? 王承恩领队支援商队? 众人利用那些蛊虫一番寻找? 总算找到了背后掌控蛊虫的存在，却是一个傀儡人偶，并不是六奇岛修士本人。

    最后，则是梁家这边，梁瑞钦靠着‘五色莲花阵’已经将那四象岛白虎修士拿下。

    可以说，这场清缴东海寇的行动，算是一场彻彻底底的大胜。

    唯一的遗憾，就是没能拿下那最为重要的六奇岛修士。

    不但没能拿下对方，甚至到现在连对方的踪影都没能寻到。

    可以说，为山九仞，就差最后一篑！

    这最后一篑，能否成功，还要看他在这浮余山脉中能否有收获。

    这时，远处一道人影驾着金光飞遁而来。

    “梁县令，这么急着招我来，是有什么事吗？”

    金光飞近，显露其中人影，甚至前任县令谢文蕴，留下来处理事务的吴老。

    “吴老哥，叫什么县令就见外了，你我还是兄弟相称。”

    梁昭煌向对方行了一礼，笑着说道。

    “哈哈……好吧，那就多谢梁老弟了。”

    吴老也是笑着还了一礼。

    “吴老哥，这次找你来实在是有些重要事情，想要找你咨询一番。”

    “否则，也不至于大老远的打扰您老哥逍遥自在的享福。”

    梁昭煌先是赔礼一番，然后转回话锋，伸手指向浮余山的方向，沉吟问道：

    “吴老哥，对于这浮余山中的军队，不知老哥你了解多少？”

    听到梁昭煌的话，吴老不由微微皱眉，看向他道：“梁老弟，你不会是想要打浮余山的主意吧？”

    吴老说着摇了摇头，道：“梁老弟，你若真的有这心思，老哥我劝你还是尽早打掉的好。”

    “浮余山中的‘玄灵铁矿’虽然是块肥肉，但也并不是谁都能插手的。”

    “我们少爷当初担任庐东县县令之位，为了筹措练兵的资源，也曾打过这浮余山中‘玄灵铁矿’的主意，但是在深入了解情况之后，也不得不放弃了。”

    吴老的意思很明显，前任县令谢文蕴出身‘兰芝玉’谢家，身边有金丹真人相随，尚且不敢打浮余山‘玄灵铁矿’的主意。

    他梁昭煌，不过是出身一个刚刚起来的县豪门阀家族，想要打浮余山‘玄灵铁矿’的主意，更是不可能。

    梁昭煌闻言，却是苦笑说道：“吴老哥，非是我想要打这浮余山‘玄灵铁矿’的主意，而是对方如今已经欺上门来了。”

    “哦？”吴老闻言，疑惑的看向他，道：“怎么回事？浮余山的军队，享受‘玄灵铁矿’之利，但是也无权插手地方事务，这都是约定好的事！”

    “他们如今做了什么？”

    “吴老哥，你也知道如今虫灾之事，以及东海寇扰动地方不靖。”梁昭煌也没有隐瞒，直接道：“老弟我最近集合县中力量，剿杀东海寇，追寻虫灾背后六奇岛修士。”

    “就在前不久，我调集县中各家力量，清剿盘踞庐东县边境的东海寇，取得了一场大胜利。”

    “在这场战斗之中，我们不但将盘踞在县境边界的东海寇基本清剿干净，而且还拿下了幕后一名东海四象岛修士。”

    “同时，我有意放走一人，一路追踪而来，对方却是进入了浮余山脉之中……”

    梁昭煌迅速将前后经过说了一遍，告诉吴老。

