    第173章 终于进入！和族长的谈话

    （以下为方便行文，精灵语言直译人言）

    “什么事？怎么了？”三族族长似乎也意识到了有什么事情发生了，三个族长都走到了树洞旁边，查看着到底发生了什么事情。

    “有六个人突然要进入潘多诺格原地，说是要找您。”木族精灵朝着木族族长连忙解释着，这些都是从阿布那里得来的。

    “你们是外人？”木族族长望着眼前的六个人，问了这样一句话，不过还是由墨寒头顶的阿布进行翻译，简直麻烦死了。

    “对，有事找木族族长。”墨寒认真地说着，不过他知道他的语言木族长老可能听不懂，所以转交阿布帮忙进行翻译。

    “找我？”木族族长指了指自己，看向了眼前的阿布，阿布点了点头。

    “什么事啊？”其他两族族长也走了过来。

    “这里不方便详细谈论，可以进去说吗？”墨寒让阿布帮他进行翻译。

    “进来吧。”木族长老挥了挥手，示意周围的士兵散开，让它们继续驻守在潘多诺格源地的周围，紧接着墨寒六个人缓缓走进了潘多诺格源地。

    总算是到达了这个麻烦的地方，这一时间让墨寒内心简直感慨万千。

    三族族长继续坐在了他们的位置上，夏辉和陆羽站在了一旁，洛川和柯阳四处闲逛，似乎是想查看在这周围的景色，而非凡站在了墨寒的旁边。

    至于墨寒，他随手找了片树叶，放在地上，然后一下子坐在了地面上，本就坐地面上坐习惯了，这种事情更是习惯。

    “你是想继续站着？还是打算跟我一块坐树叶上？”墨寒抬起头，望了望还站在一旁的非凡，轻声笑了笑。

    “我习惯站着。”非凡丢下这样一句话，紧接着继续看向眼前的三族族长。

    “那你继续。”墨寒随口一说，紧接着继续看向眼前三族族长，他主要是坐在了木族族长的旁边。

    “精灵老儿！”墨寒张口就来这样一句话。

    “噗……”非凡差点吐水。

    “啊不是……”墨寒连忙转口，“精灵老子？也不是，老精灵？！诶，好像更不对。”

    “他是在……开玩笑吗？”非凡戳了戳旁边的夏辉和陆羽。

    “不，我想，应该是认真的。”夏辉和陆羽无奈报以苦笑。

    “不愧是他。”非凡评价了一句。

    “精灵长老？！”啊，墨寒总算是想了一个让他自己觉得满意的称呼，这样称呼应该就不为过了吧？！

    然而，眼前的木族族长似乎完全不为所动，甚至还挠了挠太阳穴，其他两族族长也挠了挠头，似乎确实没听懂墨寒再说什么。

    “额，您听得懂我说的话吗？”墨寒连忙问道。

    木族长老仍然什么也没说，依旧挠了挠头，看样子听不懂。

    “阿布……”墨寒无力地低下了头，阿布从他的头上飞了下来，接着站在了墨寒的旁边，“帮忙把我的话翻译给它听，也帮忙把它的话翻译给我听。”

    阿布笑着点了点头。

    “您好，长老，我们是魔法学院的学生，此次前来是有要事相求。”墨寒连忙解释着，让阿布翻译给木族长老听，一旁的石族长老和骨族长老似乎也要来凑个热闹似的。

    “魔法学院的学生找我有什么事情？”木族长老发问道，看样子他还是知道魔法学院的存在的，这样解释起来就方便多了。

    “长老？关乎潘多诺格峡谷守门一事，两位守门人员是木族的精灵，对吧？”墨寒发问，阿布翻译，接着阿布回应。

    “是。”

    “每个月轮流换班，这个月是木族，下个月就轮到我们骨族了。”一旁的骨族老板似乎非要插话一般的，连忙补充到。

    害的阿布还要多翻译一句，墨寒更是有些无奈。

    “关于我们此次前来，其实并无什么大事，只是，进入潘多诺格峡谷的时候，那两个守门人员，似乎，中了什么魔法一样，在门前睡着了。”墨寒无奈挠了挠头，言简意赅地解释着，他并不打算一开始就直入主题，询问有关石系代性物的事情。

    “魔法？那两个精灵睡着了？”木族长老似乎略有些惊愕，其他的两族长老也睁大了眼睛。

    “对，他们中了黑巫师的魔法，不过现在已经被我们叫醒了，但问题是，这也就是说，现在，潘多诺格这里，有四位黑巫师已经进来了。”墨寒让阿布帮忙翻译。

    “黑巫师？”三族长老异口同声地叫了出来，显然并不了解黑巫师的存在。

    “对，黑巫师，他们是与洛克王国作对的一个群体，据我所闻，他们前来潘多诺格，是有目的的！”墨寒可没有多少兴趣给他们普及关于黑巫师的知识，直接就简述算了。

    “目的？”看样子三族长老暂时将守门精灵中招的事情放在了一边，继续听从墨寒讲述事情的经过。

    “你们知道，石系代性物——浮空橙石，吗？”墨寒轻声问道，最终还是说出了自己的这个目标。

    “嗯，那是潘多诺格禁地存在的东西，是数年前一位大魔法师存在在潘多诺格禁地的，一直以来就放在这里。”三族长老解释着，轻声地笑了笑。

    “我给您简单讲述一下，黑巫师的目的，是来寻找这个石系的代性物——浮空橙石，他们要想办法夺走这块重要的水晶矿石。”墨寒将黑巫师的目的报告给了这些长老们听，这样的话就方便多了。

    “黑巫师……要来夺「浮空橙石」？”其他两族族长似乎也开始严肃了起来，但是这让墨寒感觉，似乎事情并没有这么简单一样。

    “对，而恰巧呢，我们这些魔法学院的学生，就是来这里阻止黑巫师的。”墨寒说罢，露出了自信的笑容。

    “阻止黑巫师？”

    “没错，魔法学院派我们前来，就是为了阻止黑巫师，来保护「浮空橙石」的，如果这块石头落入了黑巫师之手，那么可能会引发难以想象的灾难，所以魔法学院派遣我们来这里，取走「浮空橙石」，以免落入黑巫师之手。”墨寒总算是将他们的目的说出来了。

    “总算是步入主题了。”一旁，夏辉和陆羽无奈地叹了口气，洛川和柯阳仍旧再继续观看着周围地景色。

    忽然间，一团黑紫色的物体，从外面被丢了进来……

    (本章完)

