    霍深霆开口，叶舒当真就给局子那边打了电话，告知他们自己不打算起诉了，对方先是劝解了她几句，见她当真是坚持不起诉，最终只有以扰乱治安罪拘留了为首的那几人七天时间就把人给放了出去。

    叶舒和霍深霆之间生活的轨迹又恢复以往。

    叶舒在叶氏工作，偶尔霍老太太和霍太太会到兰荷苑来看他们，她也是积极的配合霍深霆扮演好一个好妻子的角色，没有让霍老太太失望。

    她肚子迟迟都没有动静，霍老太太那边甚至我小心翼翼的询问了她几次，是否偷偷吃了事后药。

    叶舒自然如实回答自己并没有食用事后药。

    虽然老太太让李姨把房间内的所有安全套都给没收了，但是叶舒包里面却还藏着一些，每次和霍深霆亲热的时候，都会主动拿出来给他。

    男人的脸色虽然难看，但是好在他也没有打算要孩子，倒是极为配合。

    送走老太太等人之后，叶舒又回到叶氏工作。

    这段时间叶氏签了一个项目，坐建筑的外墙设计，工期又非常的紧张，叶舒也是连着加班几天，今天才把设计稿交给叶文昭那边，好拿给对方。

    她刚走进设计部，就感觉气氛似乎不对劲，助理立马赶过来，低声说道，“总监，不好了，我们交过去的设计稿，弄丢了。”

    叶舒闻言，脸上的神色变了变，随即沉声说道。

    “怎么回事？”

    助理自责的咬唇，“都怪我，当时接了一个电话，所以就把设计稿交给了手底下的一个实习生，让她带到叶董事长办公室，可是没想到竟然被田心给截胡了。”

    田心是叶文昭的秘书，实习生不知道田心和叶舒之间的过节，自然就相信了田心。

    助理的话说到这个份上，叶舒也知道是怎么回事了。

    她迈步回到办公室，见叶文昭和田心都等在她的办公室内，脸上的神色没有太多的变化。

    “爸，我刚才才听说这件事情，我会负责。”

    叶文昭满脸的怒气，看着叶舒，语气也是格外的生气。

    “叶舒，你负责？你打算怎么负责，刚才对方已经和其他公司签约了。就在稿件丢失的时候，其他公司打了个电话过来，直接把设计图发在了周董的手机上，你说人家为什么非要和你签约。”

    叶舒暗自抿唇，目光落在田心的身上。

    田心见叶舒看着自己，抿了抿唇，也是一副紧张的样子。

    “小舒，我知道你在怀疑我，但是我们刚才调了监控，可不管我的事，我可是拿了文件之后就直接交给爸了，这一点爸爸可以做主的。”

    叶舒暗自蹙眉，在这一点上，叶文昭确实没必要袒护田心，毕竟这可是关系到公司利益的事情。

    叶文昭就算是在怎么偏心田心，也不会偏心到这个地步。

    “我会重新查清楚。”

    叶文昭蹙眉，“我看你现在的心思根本就没有在工作上，以前可从来都没出过这样的问题，叶舒，你最近让我有些失望啊。”

    他的语气严肃，说话的时候还摇了摇头，一脸的失望。

    就仿佛从来没犯过错误的叶舒，犯了一次错误，就是死刑。

    “周董那边现在和其他人签了单子，我们这边算是损失很大，而且本已经谈妥的事情，被人接从嘴巴里面把肉给叼走了，你让爸爸以后在这个圈子还怎么混下去。”

    田心唇角不着痕迹的勾起一抹淡淡的微笑，语气温和的说道，“爸，不是还有其他项目吗？小舒估计是因为这段时间遇到的问题太多了，精神恍惚，对工作的事情也是有心无力。”

    叶舒淡漠的扫了一眼田心，迈步走到办公椅前坐下，语气很平静，没有因为田心所说的话而被激起了任何的怒气。

    “不管如何，事情是从我这边出现问题的，我会重新找周董谈谈。”

    田心轻挑眉头，见叶舒这么说，也就没有任何的疑虑，周董是什么人？

    这个圈子里面出了名的色胚，叶舒去找他谈，还不知道会遇到什么事。

    “爸，给小舒一次机会吧，万一事情成功了呢？”

    叶文昭微微蹙眉，目光落在叶舒的身上，神色闪过一抹犹豫，可是想到叶舒毕竟是孙倩培养出来的人，若是重新把这个单子给追回来，或者是签下其他的单子，于叶氏来说也是极好的。

    “好，既然你要负责这件事情，那你就去处理吧。我把周董的电话给你。”

    叶文昭说着，离开叶舒的办公室，田心唇角勾起一抹淡淡的笑容，也跟在叶文昭的身后离开。

    没过多久，田心又重新回到叶舒办公室，这一次她手上拿着周董的名片，看来是叶文昭授意她送过来的。

    “小舒，不要怪我没有提醒你，周董这个人可不好谈事情。”

    叶舒从田心的手中把名片给拿过来，放在一旁，“田心，我在这个圈子里的时间比你长，知道的事情也比你多。你就不要废话了。”

    她知道这次的事情不可能和田心没有关系，只不过没被抓住把柄而已。

    进入叶氏的时间长了，田心的手段也是愈发的高明了。

    田心见叶舒的表情那么冷漠，且又自信的样子，眼底闪过一抹不甘，她这样的自信，本来都该属于她的。

    “没事的话，就出去，你在这里挺碍眼的。”

    叶舒的语气很平缓，没有任何的怒气，可是厌弃的意思却非常的清晰。

    田心暗自攥了攥手掌，知道和叶舒若是发生争执，对自己没有任何一丝的好处，眼底闪过一抹算计，转身离开叶舒办公室。

    助理小毛正打算要和叶舒汇报工作，撞见走出去的田心，脸上的神色沉了沉，冷嗤一声，走进叶舒办公室。

    田心闻声，停下脚步，手掌死死攥在一起。

    不过是叶舒养的一条狗而已，都敢在她面前那么嚣张，等她解决了叶舒，第一个收拾的就是她。

    “总监，我去监控室给你把视频给调过来了，我交给实习生的时候，明明已经检查过了。监控也没有任何的问题，不知道是哪个环节出现了失误。”

