 “妖女！二十多年前就是因为你挑拨离间，才导致我们被封印在这秘境里二十年！”

峨眉老妪言辞犀利的开口。

其他世家及门派的人也都纷纷附和。

“没错！今天我们各大世家门派定要联手将你斩杀于此！”

“陆瑶”大声而癫狂的笑道，视线在所有人身上扫过，“还真是可笑呢，分明是你们心中的贪婪作祟，如果你们心中没有那股贪念你们会被我的话诱惑吗？”

“我还没怪罪你们，你们倒先是恶人先告状了！”

“你！你强词夺理！”

“你什么你？

死老太婆，你敢说你没有贪念吗？

你敢说你不想要玉佩打开古老秘境吗？”

玉佩！孟凡的目光刷的一下被吸引。

心里发怵，陆家复活的人到底是谁？

难不成玉佩事情是眼前这个女人泄露出去的？

才导致二十年前玉佩争夺事件的发生？

孟凡双眼打量着“陆瑶”，正好“陆瑶”也朝这边看。

忽的，“陆瑶”的双目就好像被钉住了一下，一直望着孟凡。

孟凡从那双熟悉的眼睛里看到了思念，转瞬思念又变成了嫉妒与怨恨，无数种情绪包含在那双熟悉的眼睛中。

孟凡皱眉，有些弄不清楚情况。

没等他思考明白，“陆瑶”就如同一阵阴风便呼啸而过，洁白的素手抓着孟凡的衣领。

“三长老，这是什么情况？”

陆家的人都懵了。

各大世家及门派的人也没有想明白。

当然，孟凡自己也没有想明白。

难不成眼前这人还是陆瑶？

孟凡将这一想法甩出自己的脑海，眼前这人根本不是陆瑶，身上的压迫感太重，重的他都差点喘不过气来。

“孟川哥哥是你吗？”

孟川？

是谁？

孟凡愣了。

“陆瑶”疯狂摇头，浓郁的思念被嫉妒染上，望着孟凡熟悉而又憎恶的眉眼，咬着嘴道：“不，你不是孟川哥哥，你是那个贱人的儿子！若不是你，孟川哥哥不可能不要我的！贱人都怪你！”

“陆瑶”手上的力气越来越重，孟凡感觉自己的呼吸越来越重。

尼玛！哪里来的疯女人？

正要孟凡想反抗时，女人的手突然松开。

冰冷而疯狂的笑了声，贴着孟凡的耳朵小声说道：“玉佩，原来在你手上。”

轰隆！孟凡大骇，如临大敌。

尼玛，哪里来的疯女人，竟然能发现玉佩在他身上！关于玉佩，他一直保密的很好,不管是沈宏泽还是叶老将军，也都时刻提醒他千万不能将玉佩暴露，否则会引来生命危险。

没想到他小心翼翼保存的秘密竟然被眼前这个女人发现了！孟凡双眼惊惶了下，连忙压住心里的慌张，脑子飞速旋转，正想着如何从这个疯女人的手里逃脱。

未曾想，那女人后退了一步，对着众人笑了声。

不好！孟凡如临大敌，心里有种不好的预感。

果不其然，下一秒女人便开口道。

“如果我说你们要找的玉佩就在这个人手里，你们还会抢吗？”

“什么！”

陆宗群率先震惊，双眼死死地盯着孟凡，恨不得将孟凡拆之入腹！除了陆宗群之外，各大世家和门派的人也都齐齐地盯着孟凡。

玉佩意味着什么，所有人都知道。

为了一片金色碎片各大家族门派间都可以大打出手，何况是玉佩呢！要知道，二十年前大家为了争夺这块玉佩争的你死我活！靠，妈的疯女人！孟凡心里怒骂了一声，他现在已经成为了众矢之的。

在场所有人眼里的贪婪他看得清清楚楚，不用怀疑，马上这些人便会蜂拥而至！陆宗群压抑着自己激动的心情问道：“玉佩真在他手里？”

“陆瑶”笑了笑，“陆长老，咱们这么久的老交情了，你还不信我吗？”

“他是孟川哥哥和那个贱人的儿子，玉佩自然是在他手里！”

“什么！他是孟川的儿子？

！”

所有人都震惊了，震惊的同时眼里还有浓浓的恨意！“凡哥，你竟然是孟川的儿子！”

吴胖子在一旁也震惊了，不可思议的望着孟凡。

孟姓虽少见，但他却未曾想过孟凡会是孟川的儿子。

“艹！”

孟凡啐了一声。

孟川就是他老子吗？

看这群人的眼神明显不对啊！若说听到玉佩的时候，所有人眼里流露出来的是贪婪。

听到孟川这个名字时，所有人的眼神就变了，变成了愤恨！该不会是他老子干了什么大事，惹了所有门派和世家吧！孟凡感觉自己想死的心都有了，这回他是真被所有人盯上了啊！赤果果的眼神，恨不得将他抽筋扒皮！“凡哥，你事大了啊！”

光一个玉佩就和所有古武者对上了，现在又来一孟川儿子的身份。

饶是吴胖子心里都为孟凡犯怵！想到玉佩，玉佩能自动吸收另外的金色碎片这事吴胖子也略有耳闻。

吴胖子忽的想起来，武当上的那块莫名其妙消失的金色碎片，咽了咽口水，望向孟凡道：“凡哥，武当上的那块金色碎片不会是被你……”孟凡尴尬一笑，抱歉道：“胖爷对不住啊！”

莫名背锅的吴胖子：“……”尼玛！敢情是被凡哥你吸走的啊！他莫名其妙背了这么久的锅。

吴胖子随后一想，就算是孟凡吸走的金色碎片，他和孟凡是一队的。

姜家也绝壁不会饶过他！这锅还是得背着。

吴胖子倒没有怪孟凡。

“胖爷，陆大哥，麻烦你们帮我把猪夏夏安全带到武当山去，我靠我要开跑了啊！”

再不跑他今天估计就要交代在这里了！孟凡还未动，各大世家门派便将他包围出，一各个眼神阴冷的看着他。

除此之外，陆家的人也将他包围住。

孟凡吞了下口水，看来想走没那么容易啊！“凡哥，胖爷我帮你拦住他们！凡哥你逃出去后记得找个地方躲起来！等出了秘境融入大都市凡哥你就安全了！”

吴胖子站在孟凡身后，双眼严肃的望着周遭的人。

陆傲也说道：“你快走。”

声音冷冷淡淡，毫不关心的样子。

实际上陆傲心里也忧心忡忡。

 