    魏王豹虽怪，但当年西魏在各诸侯中是除了汉国最有号召力的。

    彭城之战，诸侯联军失败后，各国向楚之心渐生，魏王豹却是第一个敢直言背汉的。

    其后，北方各国尽数叛汉，才有了兵仙韩信的一年之内灭五强国——西魏，代国，赵国，燕国，复立田广的齐国。

    赵午大军连夜，顺着河水北行，细细观望着河水东侧的状况。

    直至秦翟边界，躬身坐于马身的赵午仍未发觉任何魏人的踪迹。

    “莫负那小丫头的话，贯高还真敢信？”赵午摇头抱怨，“西魏的主力必在蒲坂，趁着秦国有战事，从临晋城攻秦才是上法，何来北上之途？”

    “依赵侠客所言，该当如何？”马旁骑兵问道。

    “速速...唉。”赵午叹气，嘴上虽强硬，心底也不敢不信莫负的话。

    “三千人马留守此地。其余大军速速返回营地！”

    赵午众人离去之后，远处西侧的枯树之后闪过一道人影。

    “唉，即便翟国东进，秦军亦不该如此松懈吧？真是太不像话了。”面目刚毅，统领模样的青年男子阴阳怪气道。

    男子身后响起匆忙的脚步声。

    男子惊慌回头，见是魏国传令兵，顿时松了口气。

    “王上已至秦翟边境了？”男子问道。

    “回王统领，王上昨夜便已破了秦境，此刻正在进攻频阳城。”传令兵回道，“十万大军今日便可攻下频阳，南侧的栎阳不出明日，亦是囊中之物！”

    传令兵格外激动，当年的强魏想攻秦国便可出兵，今日仿佛那个魏国又回来了。

    栎阳又是秦国防备魏国西进设立的都城，算是秦国当年最后的底线，这个底线虽被义军们攻破过，但换做魏国单独攻占，意义非凡。

    “草率！太草率了！那个姓韩的一句话，加上什么芈兴的族人密言，竟能让王上如此妄动。倘若芈兴是连同子婴欺瞒王上，韩信之计便是祸国害君！”

    男子紧握双拳，心有不甘。

    韩信未到西魏之前，他一直是魏王豹最亲近的将领，如今魏王豹却处处听从韩信的话。

    此行跟随魏王豹，王襄心中不悦，便假借刺探秦国军况为由，先入秦地。却未料到魏王豹如此等不及了。

    “统领莫怪，若芈心之言属实，趁着子婴攻打巴蜀，此刻是入秦最好的时机，不可错过！”传令兵说道。

    王襄心怒未消，也不好再发作，皱眉目送赵午等人南下。

    “王统领若是真看不惯那个韩信，此战杀敌立功，才更能重王上重用。”传令兵劝说道。

    “呵呵...”王襄苦笑，“大计是韩信的，本统领浴血杀敌，他却埋兵函谷关外。本统领厮杀再是英勇，只是为韩信赚取功劳罢了。”

    传令兵一时无语。

    “唉，十万大军打一个国君不在的战时之国，又何须本统领带兵。”王襄叹道，“你尽管归至频阳城外，告知王上，只管说本统领盯守着秦军，以保大魏兵无虞。”

    王襄未归，传令兵不好交差，魏王豹不是傻子，也该猜到王襄心中不满，这对二人都不好。

    “原本王统领确是在为韩信立功，但此刻...却不同了。”传令兵思索道。

    “有何不同？”王襄难看一笑道，“难不成让本统领直攻秦都咸阳？这种‘好事’不要也罢。”

    传令兵缓缓摇头，“此事确是和咸阳有关。大魏曾经的五大夫傅宽，据说背巴蜀投秦，统领若生擒了傅宽，可是奇功一件啊。”

    “共德君？！”

    王襄顿时眼前一亮，天下伐秦之时，能被成为君的人，皆是世上响当当的人物。而傅宽便是其中之一！

    “本统领这便西进频阳！”

    “自当如此。”

    传令兵微微一笑，带着王襄行了数百步，从林中牵出两匹快马，急行向频阳。

    待二人急行至频阳外，频阳城头已插满了魏国旗帜。

    “王上怕不是已攻栎阳了吧？恐怕统领错过战时。”传令兵说道。

    “这...”

    王襄左右磨牙，栎阳若被攻下，攻打塞地其他城池之功便是不痛不痒。那时便只有攻咸阳，才能令魏王豹高看，而咸阳连项羽都未攻破，王襄心中没底。

    二人面面相觑，牵着缰绳呆坐城外。

    “十万大军此战必胜，王统领还是及时支援吧。”传令兵叹道，“若连一丝功劳都未搏得，日后便再无可能与韩信相争。”

    “只能如此了。”

    王襄被说中心头，面无表情猛拍着马屁股，南下而去。默默祈祷着魏王豹还来得及没攻城。

    连连的奔波赶路，王襄对韩信的怨恨已然到达顶点，双目通红尽是怒色。

    韩信夺走了本属于他的东西，攻殷还算小事，攻韩便已威震整个魏国，秦地之战是王襄唯一能翻盘的机会！

    可军中还有统领郦商在，这个机会恐怕...已经不在了。

    路旁的枯树急速退后，王襄心中寒意渐盛。

    “本统领可以输，但韩信必须死！！郦商，帮帮我！”

    王襄心中不断呐喊，直至天色渐暗，两匹马速速放缓，累倒在地。

    “快起来啊！”王襄语带哭腔，“老子的命都要被你毁了！”

    传令兵站在一旁，看着王襄叹气，“这两匹马今日行了不下二百里，早该累死了。栎阳已在不远处，姑且看看战局如何吧。”

    “老子不管，快些站起来！”

    王襄狠狠踢着死马肚子，传令兵不再提醒，向南迈步而去。

    王襄这才停下，拖着绝望的躯壳跟上。

    栎阳北二十里，魏国赤色的军营外，十万魏国将士手持火把沉默。

    王襄远远看到军帐，被火光掩映的臭脸渐渐露出笑意。

    “城北结营？！十万大军没攻下栎阳？！”王襄紧眨着双眼，终于确定没有看错。

    “应是如此，不然当其他三面结营才对。”传令兵点头道，东有咸阳，南有武关，西有函谷关，北方绝不是最佳结营之处。

    “上天有眼啊！”王襄伸手抓着头发，虔诚跪倒在地。

    十万大军居然为成功，除了上天听到他的祈祷，王襄想不到别的情况。

    “不是上天有眼，是陈平过于阴毒...”

    王襄一惊，抬头南望，长须至胸的中年男子手持火把正朝他走来。

    “郦商统领？！”王襄皱眉道，“郦统领不在营中驻守，为王上谋划战局，如何在此处？”

    “谋划？哼...轮不到本统领的。”郦商冷笑，“那个韩信狂妄至极，私底下给王上送了三个锦囊，说什么每遇难攻之地，便依次打开。待三个锦囊全部打开，秦地便是大魏的了。”

    郦食其，郦商兄弟二人伐秦时跟了刘邦，郦商回归魏国，以为英明在位必得重用。岂料军中来了个韩信，兄弟二人只是被寻常对待。

    此次出战，魏王豹亲征，郦商居然只是四处巡逻，被魏王豹吩咐，做些刺探敌情，抓捕细作之事。

    “故弄玄虚！”王襄怒道，“韩信若有破城计策，全部告知王上便好，还要弄得如此地步？！”

    “韩信说，若是打开怕王上有备而轻敌，抑或有所变动，锦囊便无用了。”郦商不屑一笑，“韩信只不过是想让王上知晓，他虽未至秦地，便知秦地战事，以图日后有更大的封赏罢了。”

    王襄也察觉到郦商的恨意，但只被派来巡视，郦商的境地未必比他好过。

    思虑半晌，王襄鼓足勇气开口，“唉，在下当着郦统领的话便直言了。在下心中可是盼着王上无法攻城，甚至被秦军打的大败而归！”

    郦商一愣，转而会心一笑。

    魏王豹若输了，才能锉锉韩信的锐气。加上韩信鼓弄玄虚，王襄还可将过失推到韩信头上。

    “可此事乃是伤敌一千，自损八百。”郦商提醒道，“王统领随军出征，免不了沾惹上无力辅君的罪责。”

    “哈哈...”王襄释然一笑，“早在赶来的路上，在下便已想好了，宁可同归于尽，在下也不会让韩信好过！同样跌倒，站在更高处的人跌的才更疼！”

    郦商能理解王襄的想法，暗暗点头。何况郦商此战未被重用，魏王豹怪责也轮不到他。

    王襄起身上前，直视郦商双眼，“还望郦统领告知在下，王上此战是如何失利的，在下也好略微帮助一下秦人。”

    “咳咳...”郦商被惊的不轻，没想到王襄会通敌。

    “除了此计，在下别无他法！”王襄急道，“郦统领只管放心，守口为在下保密，日后征战，在下定会死战为王上效力。此外在朝中，在下还会以陈留郦氏为尊，甘愿当郦统领的下属！”

    郦商踌躇片刻点头，却瞥向一旁的传令兵。

    “此事，当知晓之人越少越好！”郦商伸手摸向腰间长剑。

    年纪不过二十的传令兵丝毫未慌，竟生出一抹笑意，“郦统领若不杀在下，此秘密天下无人可知。但...在下若死了，此秘密不日将天下人皆知。”

    “哼！这种谎话，你不会认为我等会相信吧？”

    郦商拔剑冷笑，王襄悄悄绕到一旁，等待将传令兵一剑毙命。

    “二位统领可以不相信在下的话，但不知家师之名能不能让二位统领改变主意。”传令兵笑道。

    “你的师父是谁？”郦商冷言道。

    “家师名讳，在下无法直言。二位统领只需知道，是家师提醒的王上，挑明子婴拿张耳去向诓骗王上一事便可。”传令兵淡淡道。

    “是...那位先生？！”王襄一惊，看着郦商征求意见。

    “说的倒是轻松，你又以何来证明？！”郦商不屑道。

    传令兵轻抬脸颊，“在下身为无功之兵，却能知晓此等大事便能证明！二位统领如真想见家师，此战之后，在下可带二位面见家师。不过...那时家师会如何，在下便无法为二位保证了。”

    王襄完全信服此言，郦商虽仍有疑虑，亦是略信几分，不敢轻易杀死此人。

    “那位先生威名远扬，本统领相信他的弟子不会是言而无信之人。”郦商缓缓放下长剑。

    “二位统领放心，在下不会给家师徒增污名。”传令兵笑道。

    “哈哈哈...郦统领多心了，这位将士来的路上还为在下谋划如何与韩信争名，无需担心。”王襄笑道，“时日仓促，郦统领还是告知在下，秦兵是如何抵住大魏大军吧，在下亦可以此行动。”

    郦商点头，目视南方，“此战失利，一是因栎阳原本为秦都，城防坚固。其二陈平早有防备。不下两万秦军驻守，又派傅宽东西扰阵。王上带着疲军攻打，定是久攻不下。”

    “早有防备？”王襄不解，“倘若真是如此，陈平何必在秦翟边境拦住未军？亦或驻守北方重地？最起码不能让我军攻过频阳才对？”

    传令兵跟着思虑，也觉得此事蹊跷。

    若能防住魏兵，在栎阳驻守乃是下策，杀到家门口才反抗，不像有防备的样子。

    “王上亦是如此疑虑的，便猜测是子婴本来便在栎阳留下重兵。”郦商说道，“王上本想绕路其他重地一一试攻，打开韩信的锦囊便下令安营扎寨，明日再攻栎阳。”

    “再攻？！”王襄捋了捋凌乱的头发，仍是想不通关窍。

    传令兵却心领神会，轻轻一笑，“下旁城攻主城乃是一贯之计，如此反常，便是在告知王上，子婴大半的兵马都在栎阳了。打下栎阳便可一举灭掉秦国的战力。此事总是要做的，倒不过最先为之，他日至咸阳之路亦会平坦些。”

    “原来如此！不愧是那位先生的弟子！”王襄被点透，赞叹着传令兵的机智。

    郦商也觉得只有这种解释最为合理。

    “若此猜测属实，王统领打算如何帮助秦军？”郦商问道，“召集别处秦军，如此法干扰魏军？今日失利乃是魏军劳顿，即便秦军听从王统领之言，十万大军亦非是可被轻易扰乱的。”

    “这...”

    王襄没了主意，绝对的实力面前，任何计谋皆是徒劳。

    此刻若想魏军失败，与让王襄攻破咸阳城的难度也没什么区别。

    喧闹的三人顿时沉默，传令兵自以为比二人聪明，想破脑袋也认定秦国必输无疑。

    “唉，恐怕是要让韩信奸计得逞了。”郦商叹道。

    “韩信？奸计？”郦商心中渐渐生疑，“韩信可是给了王上三个锦囊，若此刻王上打开其一，便说明魏军仍会遇另外两个难处。又是何事呢？”

    “莫非是...？！”

    栎阳城头之上。

    陈平捋着胡须，抚摸着未见过的大炮。

    “在下曾对王上说过，此物最好莫要对天下一展其威力。事到如今，在下反倒趁王上不在，要拿它见人喽~”陈平苦笑道。

    “魏王豹加上十万大军，非有奇物不能敌之，陈大夫只是用变计罢了。”恭立一旁的傅宽开解道。

    傅宽身为巴蜀叛臣，又遇旧旧主，已无退路。尽心为秦国谋划着，本想一鸣惊人，得到子婴的重用，事到临头却也毫无办法。

    “但愿此物有用吧。”傅宽望着大炮暗叹。

    陈平瞥着傅宽的脸色，忧虑之余暗暗苦笑此物过去的确欺瞒了天下。

    “此物虽好，却也只能敌过一时，王上若不及时带兵归来，秦地必失。”陈平说道。

    “在下劝陈大夫莫要动此念头。栈道难行，十日能归秦地已算得上快的了。”傅宽提醒道，“此战还要看陈大夫之妙计。”

    陈平无奈摇头，谋划人心是他擅长的，偏偏遇到了短处。

    “本大夫曾听说傅统领跟随刘邦之时只是普通将领，其后竟被封为‘共德君’，想必身有大才，此事便交于傅统领了。”陈平说道。

    “在下...无法。”

    傅宽趴在城头上北望，魏军军营的火光跳动，让他极为不安。傅宽却莫名希望火光不要熄灭，火光若熄，便意味着明日...到了。

    “陈大夫能及时从咸阳带兵至此，便是猜到了魏国的进犯，也定会有奇谋防之，莫要再戏弄在下了。”傅宽说道。

    忧虑之余，傅宽暗暗认定陈平有法敌之。子午谷奇谋不仅是刘邦的计策，连吕泽都有几分认可。他被陈平拦截，不敢轻易小觑。

    “傅统领说笑了。”陈平苦笑道，“能从咸阳连夜至此，还是王上提醒本大夫的。”

    “子...王上？王上不是在巴蜀之地吗？陈大夫是在说笑吧？”傅宽不敢相信，“身在秦地的诸位将领皆未能发觉，此事如何传到巴蜀，再让王上转告陈大夫？”

    陈平不答，从怀中掏出子婴亲笔书写的绢布递给傅宽。

    傅宽只看半晌，终于认定陈平此言非假。

    “竟然是真的...太可怕了...”傅宽吞咽着口水，惊叹子婴的‘天人之能’，也开始怀疑看穿子午谷之计的人真是子婴。

    二人相视一笑，暗暗等待着不久之后的灾难。

    即便明日能以大炮吓唬到魏王豹，后日又当如何...

