    看见这件汝窑梅瓶的时候，叶小文就想好了，不管花多大代价都要拿下这件东西。

    这要是放着汝窑的东西从自己手边溜过去，那自己以后还配玩收藏嘛！甚至他当时都做好了要和师傅尚昊德翻脸的准备，和师傅尚昊德对视一眼。

    他发现好像师傅尚昊德也是这个意思。

    不过没有等到师徒俩翻脸，他们就发现情况不对劲了，这老汉竟然不愿意卖这个梅瓶。

    或者说，这个老汉是不愿意卖这一堆东西。

    叶小文当然不会单独说要买这个梅瓶，那样的话，把自己的心思露出来，就可能不是多少钱的问题了。

    而是人家根本就不会卖了，所以叶小文是指着那一堆的古董，全部都要买，给老汉出价五百块钱。

    老汉不愿意卖，叶小文不愿意放弃，当天就留下来没有走。

    通过这五天的观察，叶小文也发现了，这老汉不是不愿意卖这堆古董，毕竟他们现在生活都快生活不下去了，哪里会守着这些破烂玩意过日子。

    这老汉是想要把这堆古董卖出一个好价钱来，他在想看看叶小文到底看重了哪一件东西。

    至于说叶小文真的把他这一堆东西都看重了，那是不可能的。

    他自己心里也清楚。

    所以他肯定叶小文是看上其中一件了，如果能够确定叶小文是看重那件东西的话，他不管是以后买给别人，或者和叶小文要一个高价，都没有问题。

    但是叶小文却一直没有表露出来。

    叶小文同样心里明镜似的，对于这个村里老汉的狡猾，头疼的很，前天的时候，那堆古董里边少了一个茶壶，叶小文有些疑惑，当时没有想明白，也不是很在意，毕竟那个破茶壶还有锻接的痕迹，一看就是现代的。

    不过回去躺在车里叶小文突然就猜出来了，这是老头在试探自己呢。

    结果昨天的时候，那堆古董里边汝窑的梅瓶不见了，叶小文心里一惊，要不是因为有了前天茶壶的事，叶小文说不定就真的露出马脚了。

    这个老汉，狡猾的很啊，哪怕就是叶小文清楚这是怎么回事，昨天心里还是有些不定。

    直到今天早上过来，看见梅瓶出现了，而另外一个盘子不见了，心里才放心下来。

    “叶老板，这么多东西，肯定是不能够都卖的，你看看，看上哪一个了，或者说两三件，我就卖给你了。

    我看你这后生也挺有诚意的……”老汉看着叶小文说道。

    “全部都卖掉肯定是不可能的，家里还要用呢。”

    叶小文拍拍手跳下炕，杂粮窝窝头他抓在手里，吃不下去了，今天要想想办法搞点好吃的。

    不能够再这么下去了，这么下去可能汝窑的梅瓶还没有买到手，自己留得饿死了。

    “大叔，你卖了这些东西，拿钱再买新的用啊，要是不行，我让人开车给你买回来，就算是送你的，盆盆罐罐，新的肯定比旧的好用啊。”

    叶小文没有吐口。

    这老汉不好对付，这话完全就是个陷阱，他相信只要是自己敢于从这堆盆盆罐罐里边挑出三件来，明天这三件东西就不会再出现了。

    不过这老汉狡猾归狡猾，叶小文也不是吃素的，一句话怼的老头，半天不知道该说什么好。

    好半晌这才支支吾吾的说道：“俺是恋旧，不喜欢用新的东西，旧东西用习惯了，舍不得卖。”

    叶小文心里冷笑，舍不得才有鬼呢，不过却从善如流的说道：“好吧，那我就挑一下。”

    “真的？”

    老汉眼中惊喜的神色一闪而逝，不过叶小文却看的清清楚楚的。

    叶小文肯定的点点头，然后走到后边一堆盆盆罐罐里边，随意的挑选出三样来。

    说出一百块钱，一个盘子，一个茶壶，一个罐子。

    至于他看重的那个梅瓶，当然好好的躺在那一堆古董里边，没有被挑出来，那么的不起眼。

    甚至刚才挑东西的时候，叶小文的目光根本就没有看向那件汝窑的梅瓶。

    他生怕自己看过了，被老汉看出来什么。

    “哎呀，你这个后生是真的会挑啊，这几样东西都是老汉我用的最多的，这个罐子是我老伴……”老汉开始编故事了。

    叶小文心里冷笑着，果然这个老汉狡猾的很，他猜到了，老汉肯定会找理由拒绝。

    叶小文一声不吭，他在看着李老汉的表演，至于这个李老汉到底叫什么名字，他就不知道了。

    “后生，三件太多了，还是挑一件吧。”

    老汉突然一脸为难的说道。

    “呵呵。”

    叶小文笑出了声，这李老汉真当自己是傻了。

    都特么给你把范围缩小到三件了，你竟然还不满意，竟然还想要锁定到一件。

    真是人心不足蛇吞象啊，不过我满足你，叶小文直接从这里边把那个茶壶给拿了出来。

    果然下一秒就听到李老汉说：“哎呀，这个不行，这个不行，这是我最喜欢的，夏天还要喝水呢。”

    叶小文笑呵呵的表达了自己强烈要购买的欲望，结果李老汉说什么不卖，叶小文一脸不舍加惋惜的退出了房间。

    然后回到车里大笑了起来，这个李老汉是真的有意思。

    叶小文就在车里等着，很快李老汉就拿了一个包裹出门了。

    叶小文乐了，如果不出意外的话，这个李老汉估计是拿着那个破茶壶去了县里问去了。

    “猛子，你安排两个人，开面包车去趟县里，给搞点吃的，搞点酒，这两天我嘴巴里都淡出鸟来了。”

    叶小文大声的吆喝道。

    在后边海狮面包车里玩扑克牌的刘猛顿时应了一声，然后一会后边的海狮面包车就启动了。

    刘猛回到虎头奔里，和叶小文汇报道：“叶哥，让卫东去了。”

    “嗯。”

    叶小文点点头。

    “叶哥，咱们还要在这里待多长时间？”

    刘猛问道。

    “怎么不耐烦了？”

    叶小文转头问道。

    “嘿嘿，没有没有，这日子过得挺好的。”

    刘猛赶紧开口说道。

    

