    姜姓部落与有熊部落，那是炎帝与黄帝的部落。其部落子弟所享受的资源，自然要远胜其余人族。

    而这，就造就了他们的强大。

    即然享受了超出常人一等的待遇，那同样的，他们就要担负其相应的责任。

    故此，这两族的子弟，就被派到了人族边境，以抵御外族的入侵。

    三十万精锐中的精锐，再加上百万精锐，这股力量，说是纵横洪荒有些夸张了，但也足够强大了，无法让人以等闲视之。

    最起码，大罗道尊做不到。

    ……

    …………

    人族百万大军赶到边境之后，并未急着与两族开战，而是先派出信使前往异人一脉，欲劝其重归人族。

    他们到底曾是人族的一员，人族之中还是有许多人不愿与异人一脉开战的，为此，经过众人的一致商讨，决定再给异人一脉最后一次机会。

    若是他们愿意重归人族，那么，他们之前所犯的罪过便可一笔勾销，重归人族的怀抱。

    若他们拒绝，那就别怪人族无情了。对于敌人，人族向来是不会手下留情的。

    也不知圣人给了那异人一脉的老祖什么好处，使得祂面对人族的善意时，毫不留情的拒绝了。

    既如此，那就没什么好谈的了。

    大战一触即发！

    双方陈兵不久，便爆发了一场大战。

    其实，说是大战，可事实却是人族单方面的碾压。甫一交手，两族联军便被人族大军击溃，亡命奔逃起来。

    对此，人族大军自然是紧追不舍，意图一举歼灭二族的主力。

    可是，行至中途，对方的大罗道尊出手了。

    一尊后天生灵一脉的大罗道尊，只身立于人族百万大军之前，欲以一己之力，抗衡人族百万大军。

    说实话，以大罗道尊的身份，向低境界的修士出手，确实很丢面子，但祂却不得不出手。

    因为，祂要是再不出手的话，那祂族内的精锐，就要死伤殆尽了。

    这种损失，乃是后天生灵一脉不能承受的代价，会让其种族从兴盛走向衰弱。

    面子是很重要，但与种族兴衰相比，就显得有些微不足道了。

    ……

    “杀！”

    道尊出手，有翻天覆地之能。

    就见那后天生灵一脉的道尊，一手按出，化作一遮天巨掌，就欲将人族的百万大军一并拍死。

    身为大罗道尊，祂有这个自信，能够单手覆灭人族百万大军。大罗道尊就是这么强，不到这个境界的人，永远无法理解这个境界的强大。

    这种强大，是本质上的强大，远非数量上可以弥补。

    人族百万大军虽强，可在这尊大罗道尊的眼里，却如蝼蚁一般弱小。

    为此，祂很自信，绝不认为自己会败。

    可现实，往往喜欢对自以为是的人说不。就在那道尊自以为自己胜券在握的时候，异变徒生。

    纵使直面大罗道尊，人族百万大军也是未见丝毫慌乱，就见他们有序的整理队形，然后，齐齐张嘴，对着那尊大罗道尊暴喝了一声：

    “杀！”

    一声杀字，响彻天地，震慑寰宇。

    顿时，无边气血从那人族百万大军的身上涌出，于空中连成一股，如滚滚浪潮一般，向着那尊大罗道尊席卷而去。

    与此同时，命运长河之中的人族气运，也在疯狂的震动，恐怖的力量撕裂无尽寰宇，从未知的虚空蔓延而出，融入滚滚如潮的庞大气血之中。

    轰隆隆！

    这一刻，寰宇生变，天地震荡，激起无边的风云。

    就见那股人族气血，在融入人族气运后，其力量骤然提升，顷刻之间便达到了一个极为骇人的地步。

    在这股力量下，整片天地都变得压抑起来了。而那首当其冲的后天生灵一脉的大罗道尊，更是在这股力量下脸色狂变，生出逃跑的心思来。

    “不好！”

    “是人族气运！”

    “这些士兵，竟然能调动人族气运！”

    感受到人族气血中所蕴含的强大力量，就是大罗道尊，也不免有些胆寒。

    人族气血或许不强，但人族气运的力量，绝对是超乎想象的强，莫说是大罗道尊了，就是准圣来了，也能镇压。

    念及至此，那后天生灵一脉的大罗道尊，竟是转身就逃，丝毫不顾及其身为大罗道尊的颜面。

    不跑，祂就会死！

    这是那尊大罗道尊此刻唯一的想法。

    人族气运之力太强了，远非祂所能抗衡。

    大罗道尊对于生死特别的敏感，既然祂的直觉告诉祂，不跑就会死的话，那肯定就是真的了。所以，祂要跑，还要以最快的速度逃跑。

    若是早知道人族大军能够调动人族气运之力的话，那祂绝不会如此傻乎乎的冲在最前面，而是会采用更加稳妥的办法。

    唉，早知道就不装这个逼了。

    此刻，这尊大罗道尊的心中，充满了后悔。

    但现在说什么都晚了，因为，祂就要死了。

    看到那大罗道尊要逃，人族大军的统帅姜泓，忽然取出了一面旗帜。

    也不知道他用了什么方法，就见他轻轻摇了一下手中的旗帜，然后，那大罗道尊就被生生定在了原地。

    轰！

    就是这时，人族气血裹挟着人族气运横扫而来，直接从那尊大罗道尊的身上碾过，生生将祂的肉身连同元神在内，一并撕成了碎片。

    “不，我不甘心，我还没成道，我怎么会陨落在此？”

    气血浪潮中，那尊大罗道尊的先天不灭真灵，发出不甘的咆哮声。可人族气血似骄阳，似圣焰，爆发出强大的力量，硬是将其炼成了飞灰。

    肉身爆碎，元神溃散，先天不灭真灵成灰，这尊来自后天生灵一脉的大罗道尊，是死的不能再死了。

    且还会在相当长的一段时间内，无法复活。

    死于人族气运之下，又岂是那么容易复活的？就是有着圣人的帮助，也要付出极大的代价。

    ……

    远方，察觉到事情不对，正欲出手救援此人的其余三尊大罗道尊，缓缓收回了自己的手。

    太快了，真的是太快了，那尊大罗道尊陨落的真是太快了，完全没给祂们出手救援的机会。

    等到才刚发觉情况不对，就欲出手救援的时候，人就已经没了。

    “人族的实力，又强了！”

    望着继续追击两族溃军的人族大军，三人的脸色异常的难看。

    这一次，是祂们草率了。

    不该如此轻易的受到圣人条件的诱惑，从而成为了祂们的棋子，替祂们试探人族的实力。

    眼下，人族的实力祂们还没试探出来，可祂们族中的精锐，却是差不多要没了。

    人族的实力，比祂们记忆之中的人族，要强大太多了。

    这些年，祂们在进步，人族也在进步，且比祂们进步的更为快速。

    这就很难受了。

    尤其是异人一脉，他们现在的心情异常的复杂。他们脱离人族，就是为了获得更好的发展。

    可如今回过头来，却是突然发现，其实，要是不离开人族的话，他们的发展会更好。

    如此，他们的心里岂会不难受？

    “事已至此，多说已是无用，还是先想办法如何对付人族吧。”

    “眼下，人族大势已成，远非吾等所能抗衡，依吾看来，吾等还是固守不出吧。”

    “先等上一段时间，看看圣人那边怎么说。”

    三人交流片刻，便商议出了接下来的计划。

    固守不出，等待圣人支援。

    两族加起来，一共有四尊大罗道尊，实力都是处于同一层次的，就算有强弱之分，也不会相差太大。

    这也就是说，人族大军既然有能力灭杀祂们四人中一人的实力，那就表明，其同样有着灭杀祂们三人的力量。

    想到此处，三人心生忌惮，不敢向人族出手也是正常。毕竟，刚才已经证明了，祂们是真的打不过人族。

    为此，摆在三人眼前的，也就只剩下一条路了，就是等圣人的支援。

    圣人既然要对付人族，那肯定是做好了完全的准备，不会仅让祂们一方出手的。

    只要祂们能够坚持下来，等到圣人的后手发动，人族的压力大增之际，那就是祂们反攻的机会。

    所以，眼下，在圣人接下来的计划未曾展开之前，祂们还是坚守一波吧。

    ……

    人族百万大军联手，在人族边境内，于顷刻之间就斩杀了一尊大罗道尊的事，很快的就在洪荒流传开来。

    一时间，天地震动。

    关于此战的影像，争相在万族间流传，被人争相阅览。

    看完了大战的影像之后，万族皆是陷入了沉默。

    原来，在不知不觉间，人族已经这么强了吗？仅是百万大军调动的气运之力，都足以灭杀大罗道尊了。

    要是这个数量再翻百倍、千倍，又会如何？怕不是能够镇压准圣与大神通者了，甚至于，与圣人抗衡。

    人族之强，已有巫妖二族之势。

    这天地间，怕是要再出一个镇压古今未来的种族了。

    此战过后，万族极为默契的，将人族的地位拔高到巫妖二族的层次。

    人族大势已成，早晚能成为比肩巫妖二族的强大势力，以万族之力绝无与其抗衡的可能。

    这世上，唯一能遏制其发展的，就只有圣人了。

    若是大神通者所料不错的话，接下来的洪荒，将沦为圣人与人族的战场。

    这势必是一场不下于巫妖决战，甚至是比其更为精彩的大战。

    ……

    …………

    人族边境，两族龟缩可以不出，但人族不能啊！

    全洪荒的人都在看着他们的表现呢，等他们以雷霆犁穴之势一举荡平二族，好彻底平定人族边境的动乱。

    他们要是迟迟没有动作，丢的可是整个人族的脸。

    所以，边境大军一直在行动着。

    可奈何，任凭他们施尽手段，三尊大罗道尊也只当做看不见、听不见，一门心思的坚守不出。

    此举，倒是让边境大军，一时无从下手。

    三尊大罗道尊联手，已经足以抗衡人族百万大军了。祂们一心坚守，人族大军攻不进去也正常。

    眼看着时间一天天的过去了，人族大军还是拿两族没办法，一时间，风紫宸渐渐失去耐心了。

    就在祂耐心耗尽，即将派出大罗道尊之际，变故发生了。

    两族之中，突然有部分异人宣布要重归人族。原来，当初人族信使前往异人一脉时，也并非是全无收获。

    异人一脉的老祖虽然一口拒绝了回归人族的提议，但这并不代表，整个异人一脉，都赞同祂的决定。

    就如人族有人不愿与异人一脉开战一般，异人一脉中也有人不愿与人族开战。

    昔日同族，即使是分道扬镳了，又怎忍心刀兵相向呢？

    故此，在人族方面的持续劝说下，终于说动了他们重新回归人族。

    而这，就成了大战的转折点。

    部分异人的背叛，使得三尊道尊布置的完美防御，从内部瓦解。

    这也就给了人族大军机会，就见他们发动最为猛烈的攻势，从那缺口处长驱直入，一举荡平了两族的残余力量。

    至此，人族边境之乱平定。

    至于两族的三大道尊，祂们倒是没受到什么伤害。毕竟三人联手，以人族大军的力量，还奈何不得祂们。

    可手下族人大半战死，地盘更是被人族占领，三人也没脸面继续留在这里了。就见祂们卷起仅剩的族人，往昆仑山的方向赶去。

    这个时候，也就只有圣人能够庇护祂们了。毕竟，祂们是奉了圣人的命令，才会去攻打人族的，以至于落得如此下场。

    对此，圣人肯定是要负责的，不然的话，今后谁还敢替祂们卖命？

    至于回头找人族大军报仇？三人倒是想。但可惜，风紫宸却没给祂们这个机会。

    为防三人狗急跳墙，在其族破的那一刻，风紫宸就派出数尊大罗道尊赶来此地，死死的盯住祂们。

    就是感应到了这些大罗道尊的气息，三人才会毫不犹豫的离开。再不走的话，等祂们三个被人包圆了，那真是想走都走不了了。

    ……

    三人的速度很快，没过多久，就赶至昆仑山的附近。

    而就在祂们即将踏入昆仑山的范围的时候，远在人族祖地的风紫宸，动了！

    ps：昨天的

