    “有效果了，这家伙有反映了。”

    八荒天书的世界里，八荒天书此时轻轻一笑。

    “这不是预料中的事吗？没有强大的意志，能从你八荒天书的考验当中走出来吗？”扫地老者轻声笑道。

    八荒天书点点头：“话是这样说没错，但人入魔了总归不一样嘛，而且这可是混世魔龙啊，体内那股狂暴之力不可想像，别说韩三千意志坚定，即便是魔龙之魂也难以控制。”

    当韩三千主占身体，可却因为愤怒失去理智的时候，便会引爆本就狂暴非常的魔龙之血，让他整个人直接魔化暴走。

    一旦如此，魔龙之魂便会被魔血唤醒，从而强行冲进韩三千的意识里，不过，即便冲出来，受金身压制的魔龙之魂却根本压制不住完全狂暴的魔龙之血。

    因为魔龙之血吸收了韩三千体内的神血和毒血，早已完成另外一种质的飞跃，而此消彼长之下，魔龙之魂却不仅丢失身体而陷入困境，更被金身多少有些限制。

    如此以来，当韩三千没了理智以后，一个主魂一个原先的主魂便完全控制不住这魔龙之血，反而还会被魔龙之血全部控制。

    一血控二主，二主于是混乱异常，让本就狂暴魔化的身体更加凶猛。

    “所谓血脉暴走，便是如此啊，能带动灵魂的血脉才是真正的王者血脉嘛。”扫地老者轻轻笑道：“如果随意可以被主人压制，那这种血脉能强到多少呢？”

    “你说的也是，正如那家伙的金身韩三千永远压制不住一般。”八荒天书笑道：“不过，总归能帮他成长，甚至逆天而为。”

    “没错。接下来就看这小子的造化了，究竟是被魔血控制前最后的回光返照，还是冲破黎明黑暗前的一抹光明，我很期待。”

    而此时的韩三千，嘴角微微一笑：“有没有本事，那就要看你能不能活着看完了。”

    “放肆！”

    话音一落，韩三千身体突然原地消失。

    “太虚神步！”

    “天火月轮！”

    刷刷刷！

    身化如影，天火月轮一红一紫从远方赶至，伴韩三千身影动而动，如同火龙和电蛇一般绚丽多彩。

    “雕虫小技，也敢在我面前摆弄？”敖世冷声一喝，嘴角抽出一丝戏谑之笑。

    方才让陆无神消耗了他不少，如今，就让自己来完成收尾，名利双收。

    话音一落，敖世身上猛然长衣无形而动，手中一道奇怪的黑印猛然朝天一甩。

    随即，天空猛然一声巨响，黑印直飞进入天空，其后如同蛟龙进入大海一般，只是在云中几个游动，顿时将天空之云拖拽而形，渐渐的那些云气化身一条长龙。

    龙身又是一圈环绕，一个巨大旋涡便猛然呈现，遮天蔽日，疯狂旋转，中心处很快就变的深不见底，沉闷的吞噬之声让人闻之色变，防佛吞可进日月，吐可出星河。

    睥睨霸道！

    “深海狂龙！”

    吼！

    旋涡中心，一声巨大龙吟传来，紧接着，万千黑气从中而冒，瞬间将整个天空完全染成黑色，抬眼而望，如同下起了黑色的暴雨。

    随着黑色暴雨将至，陆无神急忙撑起金能护体，一圈圈符文在金圈周围旋转。

    “什么鬼？”韩三千眉头大皱，感受到黑雨而至，不仅有一股极强的威压不断压向自己，最重要的是自己的血液经脉似乎在倒流，而不少的精气和能量也在不断的从脚底冒向头顶，而后被拖拉而出，直朝旋涡而去。

    “他妈的，打我，还要吸我的能量！”韩三千冷声一喝，不得不感叹真神之术的强大和变态，同时手中也不敢有丝毫的怠慢。

    “你也太欺人太甚了。”恼怒的一吼，韩三千废话不多说，操起盘古斧直接迎上。

    嗡！

    随着韩三千开大身上真能而去，整个盘古斧也金光大盛，同时他的额头处，盘古印记也猛然显现！

    轰！

    巨斧劈天！

    黑雨直落！

    随着巨斧砍出的金色能量一顶，落向韩三千处的黑雨顿时如同火遇到了水一般，砸的是乒乓作响，爆炸不断。

    “小子？怎么，不用你那身法了？”敖世冷声一笑：“光是抵挡，就想扛得过？你太天真了。”

    “给我破！”

    敖世大喝一声，那些无数的黑色雨点顿时化成把把利剑，带着更为凶猛的姿态猛然落下。

    “轰！”

    韩三千举着巨斧的身体顿时直接被强压压下数十米之高，同时身体还在不断的下降。

    “哇！”

    鲜血顺着喉咙张不张口都在狂喷，敖世这一突然加大力度，直接让韩三千身体如同被大山所压，五脏六腑都在痛苦的翻滚。

    “狂耻小儿，这便是你口出狂言的代价。”敖世阴冷一笑。

    说完，他回眼望向在场所有众人，尽情展示他的高傲。

    地面之上，万人皆惊，一个个张大了嘴巴，显然震撼到了内心。

    真神全力之威，着实让人望而便生畏啊。

    “敖真神，举世无双！”

    敖进眼见爷爷震下场面，顿时带头欢喊，他这一喊，永生海域和药神阁的众弟子顿时反映过来后跟着齐声呐喊，并一路蔓延至现场所有角落。

    只是不多时，现场便爆发出了雷鸣般的呐喊，相比之下，蓝山之巅众人一个个却是神情复杂，不知如何是好。

    真神同战入魔韩三千，敖世风头大盛，陆无神却明显落入劣势，敖家人喜，陆家人难堪。

    这一点，陆无神也明白，藏着金光之中却无计可施。

    治疗韩三千已然花费不少精力，韩三千入魔后打头关的也是他，可世人向来更注重的是结果，谁会在意他这个丝毫不差的细节呢？！

    盘古斧之下，韩三千满口鲜血，鲜血甚至染红了大片的上衣，显然，他受到了重创。

    “杀了韩三千。”

    “杀了韩三千，替天行道，除魔降妖，敖真神，威武霸气！”

    无数喧嚣和嘈杂之声不绝于耳，但此时的韩三千，却是突然放声哈哈大笑。

    这让在场无数人，包括敖世均为一愣，这小子，疯了吗？死到临头还笑的出来！

    <!--over-->

