    【哇哦，这个骚操作，厉害了，所以什么吸DU只是陷害喽，这个经纪人也太会骗人了吧。】

    【无语啊，感觉骂了个寂寞，惨还是慕笙惨，被骗还要被造谣，公司这是要把她往死里整的节奏，一个女明星被冠上吸DU的名号，以后谁还敢找她。】

    【有一说一，虽然我不喜欢慕笙，但是这个公司是真的过分了，哪有这样对待旗下艺人的。】

    “一群饭桶，到底怎么回事？！赶紧删微博啊！”看着舆论的变化，杨涛又急又气，“再删不完，你们都不用干了！”

    然而公关部不管怎么做，那些视频就好像长了钩子一样，死死的钉在热搜上，根本操作不了。

    焦灼的情绪弥漫了整个办公室，就在这时，突然有电话铃声响起，众人把目光投向杨涛坐着的地方，

    杨涛接起电话，还没开始说话，脸上已经开始冒汗，“李总好，李总，我们已经在全力解决热搜”

    “不用了，”电话那边，公司领导十分直接的打断了杨涛的话，“你去人事领一下辞退函吧，你利用手中权力随意压迫公司艺人的事情，公司稍后会追究责任。”

    话落，李总那边直接挂断了电话。

    “不是，领导，你们这是什么意思？”杨涛慌了，他着急的询问，但回应他的只有被挂断的嘟嘟声。

    他连忙回拨电话过去，但一直显示的是对方正在通话中，他打了好几遍，这才确定，自己已经被李总给拉黑了，

    一股眩晕感袭了上来，杨涛只觉得双腿都站不住，扶着椅背坐下来，脑门上起了一层瀑布般的汗，

    这个时候，他猛然惊觉，自己要成为被抛弃的那一只替罪羊了。

    与此同时，微博上，博乐影视公司发了一条动态，

    @博乐影视公司：“经公司查明，前经纪人杨涛压迫公司旗下艺人，欺上瞒下，对我公司声誉造成重大影响，我们公司将对他进行辞退处理并追究相关责任。”

    【哇，公司回应好快，公司加油，新的一年也要好好对待我们盈盈哦。】

    【可以可以，公司好刚啊，直接处理掉杨涛，支持公司的做法。】

    【只有我觉得有点奇怪吗？我就不信杨涛一个人能只手遮天，干出这么多事来，难道公司对此一点都不知情？怕是推了个替罪羔羊出来吧。】

    不过虽然有一些质疑的言论，很快就被阮盈盈粉丝的控评给压了下去，评论区一片对公司做法的称赞。

    博乐影视公司里，见上级领导准备放弃自己，杨涛飞快的想着办法，

    对！还有盈盈！只要盈盈愿意出面帮他说话，事情就还有救，公司会看在盈盈的份上放他一马，

    他连忙又给阮盈盈打了电话，“盈盈啊，杨导那个戏，是不是快开机了？你还有什么额外的要求我去帮你和剧组沟通吧。”

    阮盈盈躺在沙发上，吹着自己刚做好的樱花色美甲，“杨哥，公司不是跟你说了要解约吗？我的事情都已经交给刘姐带了，你也辛苦这么多年了，好好回家休息一下吧。”

