    姚殊和蒋琪聊了许久。

    也不知怎么，最开始气场不合的两个人，在这些日子的相处之中，竟越来越欣赏彼此的性格。

    突然，姚殊想起另外一个性格爽利的女子，对蒋琪道：“薛姐姐有些日子没有来镇上了，若是蒋姐姐见过她，也一定会喜欢。”

    蒋琪撇撇嘴：“可不是什么人都能跟我做闺中密友的。”

    姚殊知道她眼光高，便只笑笑：“薛姐姐是不一样的。没准儿蒋姐姐和薛姐姐玩到一处去，反倒觉得我没意思呢。”

    蒋琪听姚殊提起过不少次这个“薛姐姐”，知道她一个人走南闯北做生意，很是有魄力。

    见姚殊不遗余力地在自己跟前说人家的好话，蒋琪也笑了，嘴上倒没有再说什么不肯见的话：“等日后见了面再说吧。”

    姚殊正要问到这两日藤儿的身体，却见小男孩走了进来。

    他脸上的色彩比之以往要红润许多，礼貌地问大人：“阿娘，殊姨，我们可以出去玩吗？二郎哥说今日镇上有卖小动物的。”

    瞧那一双亮晶晶的眼睛，姚殊是没有办法拒绝的。

    只听蒋夫人温声道：“就在家中玩不好么？今日外面有风，若是藤儿吹得头疼，明日就不能过来玩了。”

    藤儿不说话了，双手揉搓着衣角，却也没有点头答应。

    蒋琪声音依旧温柔，哄他道：“藤儿想看什么小动物？阿娘让绿哥去街上买回来好不好？”

    男孩眼里的亮光一点点熄灭，摇摇头，低声说：“没有什么想看的。不用麻烦了。”

    这小模样，明显是非常想出去的。

    姚殊看了蒋琪一眼，也把她脸上的失落收入了眼底，不由小声道：“要不这样，藤儿戴上一个兜帽，挡着风怎么样？正好冬天的时候殊姨给阿志做了一个，他嫌累赘，从未戴过。”

    说完，她便要去柜子里面取兜帽。

    藤儿的眼睛巴巴地望着母亲，没有开口，却强烈地表达出了想要出门的欲望。

    他打小懂事，蒋琪很少见过男孩露出这样的神情，再怎么样，也狠不下心来说不许了。

    她看着儿子，迟疑道：“阿娘不是不让你去……罢了罢了，阿殊，你那兜帽是什么模样的？”

    蒋藤见母亲让步，脸上露出一个大大的笑脸来，也上前几步，凑过去看姚殊说的兜帽。

    只见姚殊拿出一块藏蓝色的布料，叠得四四方方的，展开来看，形状却有些古怪。

    蒋琪好奇地拿过来，上下看了看，疑惑道：“这要怎么戴？”

    姚殊笑道：“蒋姐姐拿反了。”

    等蒋琪正过来以后，果然瞧出了兜帽的模样。她试探着往藤儿身上比了比，眼睛一亮：“原来是这样的！”

    这兜帽是姚殊自己做的，知道阿志平日里身体暖和，便刻意选用了不算厚实的棉布，只给他挡挡风用，在这个季节正合适。

    设计也是最方便摘戴的，参考了现代的雨衣，在胸前做了一个绑带，轻便又实用。

    蒋琪给藤儿戴上以后，后退几步打量了一会儿，赞道：“还是阿殊聪明。这兜帽借我们藤儿戴几日如何？回去我也让绿哥她们学着，多给藤儿做几个。”

    姚殊嗔笑，“蒋姐姐怪会和我客气。”

    男孩乖乖站在一边，任母亲和姚殊打量，一边小声问：“兜帽戴好了，我们可以出去吗？阿娘？”

    姚殊乐不可支，对藤儿说：“他们几个怎么不进来说要出去玩，偏偏要你来问？让我猜猜，是不是二郎的主意？他自己憋不住了想出去玩，便要说带你们去看卖小动物的……”

    藤儿笑笑没有说话。

    姚殊点了点藤儿的脑门，笑道：“你个小傻子。”

    蒋琪还是放心不下，便对藤儿叮嘱道：“兜帽不要摘。再有，不要往人多的地方去，跟着哥哥们，照看好妹妹，记住了吗？”

    藤儿一一点头，耐心地听母亲啰嗦完，才道：“阿娘，殊姨，那我们去了。”

    两人点头。

    藤儿欢欢喜喜地出了屋，姚殊瞧着他那模样，脚步都轻快了不少，脸上的笑意也深了深。

    姚殊随便扯了个话题，和蒋琪说了起来……

    ……

    藤儿到了院子里，满脸喜色，几个孩子便知道成了。

    阿思见他头上带着兜帽，走近了前前后后打量着，脆生生道：“我也有一样的兜帽，是阿娘做的！”

    藤儿轻声“嗯”了一下，旋即看着阿志：“殊姨说，这是志哥不戴的……”

    阿志还记着姚殊叮嘱过的，要多照顾藤儿，便点头道：“我用不到，藤儿戴正好。”

    藤儿敏感心细，见阿志不在意，这才放心了。

    姚二郎对他们谈论的兜帽没有半点兴趣，兴致勃勃地要赶紧出门，便催几个弟弟妹妹：“快走吧快走吧，昨日见他时那人手里就没什么了，再晚些，人家的小动物卖完就收摊回家了！”

    阿思最是别人说什么她信什么，闻言有些着急：“二表哥，小兔子还有吗？小兔子是不是卖完了？”

    姚二郎故意道：“去晚了肯定就没啦！小兔子最抢手了。”

    阿思便也开始催：“我们快走吧。”

    阿志和藤儿都看明白了姚二郎的把戏，前者习惯了懒得理会，后者怕引发矛盾，便都没有说什么。

    只是出门的时候，藤儿见阿思神色焦急，小声安慰她：“二宝别急，现在还早呢，只怕我们到了街上，人家才刚出来。”

    阿思点点头，脚步仍没有放慢，却牵住了藤儿的手：“藤哥哥跟我一起，等会儿人多，别走散了。”

    四个孩子兴冲冲地出了巷子，直奔姚二郎口中卖小动物的摊位。

    等他们到了集市上，找了半天也没找到卖小动物的，阿思心里失落极了，一叠声地问姚二郎：“二表哥，是不是你记错位置了？”

    姚二郎摊手：“他昨日就在这里，我没记错。”

    “那是昨天他卖完了，就回家了吗？”

    姚二郎“嗯”了一声：“有可能。”

    见阿思又是叹气又是失望，藤儿便上前两步，去问一旁卖草鞋的摊主。

    “这位大伯，请问昨日这里是不是有人在卖小动物？”

    卖草鞋的是个中年大汉，常年摆摊被太阳晒着的缘故，脸上褶子里都带着古铜色，看上去健壮极了。

    只是凑近了旁人才能瞧出，他左边裤管空荡荡的。

    那大汉倒也和善，点头回答了藤儿的问题：“是有一个，昨日在这卖了几只小狗和兔子。不过他半下午就走了，今日也没过来。”

    阿思走到藤儿身边，正好听见这句，不由失望地“啊”了一声。

    藤儿谢过卖草鞋的大汉，扭头安慰阿思：“没关系，今日没瞧见，还有改日呢。二宝喜欢兔子对吗？我可以让绿哥姐姐去给咱们买一只来……”

    小姑娘摇摇头，婉拒道：“下次我们再一起逛集市吧。我想选一只漂亮可爱的小兔子，要合眼缘才买。”

    姚二郎在一边听的目瞪口呆，扭头跟阿志嘟囔：“听见二宝说什么没？一只兔子，还要合眼缘？！天底下兔子长得不都一样么？”

    他嘟囔的声音有些大了，被阿思正好听了个清清楚楚。

    小姑娘不高兴道：“你玩弹弓还总说什么手感手感的，我买一只小兔子，怎么就不能买自己看着喜欢的？”

    姚二郎较真道：“弹弓是弹弓，我要用的！当然不一样！”

    阿思也不甘示弱：“你弹弓要用，我的兔子就不要看了吗？”

