    第379章 有缘再见

    夏凉点头。

    “当然可以啊！”

    刘震东脸色一喜，正准备问话。

    夏凉就笑着说道。

    “这座商场在建筑时格局就有些问题，也就大大的增加了风水格局的局限性，因为左右风水的因素，不止是室内摆件，还有其他因素，只要你舍得把整个商场推倒，然后按照我的规划重新盖一栋，我保证你商场的风水，全国第一！”

    “呃……”

    刘震东的笑容顿时僵在脸上，全部推倒？他可舍不得！

    这时夏凉突然说道。

    “你还是先想想，袁振国那边的事吧。”

    听到这句话，刘震东脸上顿时满是凝重之色。

    毕竟这个商场，有一大半都是袁振国的股份。

    “这一劫你迟早是要面对的，不好躲。”

    夏凉笑了笑，掏出平安符。

    “不过五个平安符，应该是够了。”

    刘震东微愣，随后赶忙说道。

    “天师，那我买五……不，买十……二十个！”

    [支福宝到账，两元！]

    完成交易后，刘震东赶忙把一串字平安符全部挂在了脖子上。

    “夏天师，这只是买平安符的钱，至于这风水的事情，现在我还没想好怎么感谢您，毕竟这件事太重要了，等我筹备好谢礼，明天必然亲自登门拜访。”

    平时在人们眼中，高高在上的刘震东。

    在带上平安符之后。

    笑的像是个一百多斤的孩子。

    离开后，夏凉直接来到他送的别墅区。

    夏凉优哉游哉的在走到别墅区门口。

    门卫看到夏凉，走过来敬了个保安礼。

    “先生，来客请登记。”

    夏凉一愣，随后笑道。

    “我是这里的住户。”

    保安疑惑。

    “住户？先生我并没有见过您。”

    他们这些高档小区，尤其是别墅区的保安，首要任务就是记住每一个业主的样子。

    虽然按他觉得夏凉很面生，说话还是客客气气。

    夏凉掏出门卡。

    “我的别墅在B区8栋，是高贺胜高老板送给我的。”

    “高贺胜，钱东来，还有刘震东，这三个住户都是我的朋友。”

    夏凉笑着将身份卡和门禁卡递给门卫。

    门卫眼中闪过一抹惊讶。

    这三个人在整个别墅区虽然不算是最有钱的，但他也自然是认识的。

    眼前这个普普通通的年轻人。

    竟然和三个大老板平辈论交？

    顿时门卫不敢怠慢，赶忙回到门卫室核查夏凉的身份。

    片刻之后，那门卫就一路小跑出来，再次敬了一礼。

    “夏先生您好，您的身份核查完毕，确实是本别墅区的住户。”

    说完直接把门打开。

    “谢谢。”

    夏凉接过门禁卡笑道。

    “你还算不错，稍微提醒你一下，你家煤气没关。”

    “我家煤气？”

    门卫微微一愣。

    随后突然像是想起什么，脸色大变。

    向着夏凉鞠了一躬，直接跑着离开。

    夏凉继续向别墅区内走去。

    他所在的B区正好是整个别墅区的正中心，离这里还有大约一公里的距离，夏凉干脆放慢了脚步，优哉游哉的欣赏着路边的风景。

    “看来这里的绿化做的不错，风水也上佳。”

    夏凉一眼扫过去，淡蒙蒙的金气流转，显然这里也算是偏上等的别墅区了，虽然比自己那个别墅差上许多。

    周围一片鸟语花香，除了房屋和公路之外，能绿化的地方全部绿化。

    空气之中也弥漫着一丝清新的气息。

    在别墅区的正中央，还有非常奢华的游泳池、假山，和一座小型游乐场。

    如此藏风纳水之地，住着一大波土豪。

    自然也就不奇怪了，

    正在这时，夏凉身后传来马达的轰鸣。

    一辆精致的保时捷Macan在夏凉身边停下。

    “这位小哥，你知道B区9栋别墅在哪里么？”

    车内，是一个穿着清凉的年轻少女。

    长长的披肩发如同瀑布一般捶在脑后，青春气息爆棚。

    “B区9栋？”

    夏凉皱眉。

    这不是自己这栋别墅的隔壁么？

    昨天高贺胜给夏凉门禁卡的时候，夏凉已经从高贺胜的脑海中看到了自己别墅的所在位置。

    夏凉笑着说道。

    “就在我家隔壁。”

    少女眼睛一亮。

    “你可以带我去吗？”

    “当然可以。”

    夏凉点头。

    他正好要回家，看到少女招手，很是干脆的坐在副驾驶上。

    夏凉淡淡看了少女一眼，嘴角闪过一丝揶揄的笑意。

    “许婉莹？”

    少女惊讶。

    “你认识我？”

    夏凉笑着摇了摇头。

    “你身为一个大路痴，竟然能从千里之外的江兰市一路开车来到青云市，也是真有魄力！”

    夏凉向着少女竖起大拇指。

    许婉莹顿时更惊讶了。

    这时夏凉又说道。

    “还有以后不要随便让陌生男人上车，就算你学过几年防狼术，但是女人在力量方面，天生是弱势。”

    说道这里夏凉看着许婉莹坏坏一笑。

    “幸亏我品健貌端，如果我是个坏人，我有足足九种办法让你就范！”

    吱呀！

    刹车声顿时响起。

    许婉莹瞪着大眼睛，

    “你到底是谁？怎么会对我这么了解。”

    夏凉淡笑。

    “只是一个路人而已。”

    许婉莹似乎一点都不害怕，只是有着浓浓的好奇。

    “那你知道我从江兰市来干什么吗？”

    “不就是来找你大学的舍友嘛，9栋就在前面，开车吧。”

    夏凉懒洋洋的说了一句，然后舒服的半躺在座椅上。

    许婉莹看夏凉不答话，心中暗气。

    此时已经有一个女孩儿在不远处等待着。

    看到许婉莹的车辆之后热情的招了招手。

    许婉莹下车之后，那女孩儿就赶紧走了过来，给了许婉莹一个大大的拥抱。

    随后女孩儿有些意外的看了夏凉一眼对许婉莹说道。

    “婉莹，这才放假几天啊，就交男朋友了。”

    这个少女名叫苏浅芸，是许婉莹的舍友。

    和天生活泼的许婉莹不同，苏浅芸一看就是那种古典，保守的东方美女。

    苏浅芸本身也很喜欢古典文化，从那一身脱俗的汉服，就能看得出来。

    许婉莹听到苏浅芸的问话，娇嗔道。

    “才不是我男朋友呢。”

    许婉莹把事情的大概经过和苏浅芸讲了一遍。

    苏浅芸微微一愣。

    随后对着夏凉歉意一笑。

    这时许婉莹突然抓着苏浅芸。

    “小芸，你是不是和他一起串通好来忽悠我的？”

    苏浅芸疑惑的看着许婉莹。

    许婉莹摇了摇头。

    “你是不是把我的事情都和他说了，他竟然知道我的很多事情！”

    苏浅芸疑惑更甚。

    “没有啊，我今天也是第一次见这位小哥呢。”

    夏凉笑了笑。

    “苏浅芸，我就住在你隔壁。”

    苏浅芸瞪大美目，

    “隔壁？隔壁一直没有人呀，你是新搬来的？”

    夏凉微笑着点头。

    三个人都是年轻人，在这个颜值即正义的时代，苏浅芸和许婉莹很快就与夏凉熟络了起来。

    毕竟夏凉长得帅啊！

    没得办法。

    这时许婉莹又追问道。

    “夏凉，你到底是怎么知道我的事情的？”

    夏凉两手一伸。

    “摊牌了，我是算命的！”

    “噗……”

    许婉莹掩嘴轻笑。

    “见过算命先生，没见过这么帅，这么年轻的算命先生！”

    “我确实是算命的。”

    夏凉淡笑着指了指旁边的别墅。

    “这个别墅就是我给人算命，算来的酬劳。”

    “编！”

    许婉莹美目之中满是不可置信。

    一旁的苏浅芸虽然没说话，但是眼中也是带着一抹狐疑。

    “你们咋就不信呢？”

    夏凉苦笑着摇头。

    “我真的会算命！”

    “继续编！”

    许婉莹轻笑，随后碰了碰苏浅芸。

    “这小哥的撩妹方法，还真是与众不同呀。”

    苏浅芸也轻笑着点头。

    许婉莹伸出手。

    “小哥，要不要看看人家的手相呀？”

    夏凉扶了扶额头。

    “唉，我说实话怎么就没人信呢？”

    随后夏凉看着二人。

    “你们两个，都是华清大学的高材生，现在正好放暑假，你许婉莹在家闲着无聊，来西虹市找好闺蜜苏浅芸，我说的可对？”

    许婉莹瞪大眼睛。

    “哎呀，这次编的还挺准！”

    苏浅芸也被勾起了兴趣。

    “小哥，难道你真的懂这些？”

    夏凉点了点头。

    “那必须的，上知天文，下知地理，中晓人和，函授本科！”

    两女听了顿时娇笑连连。

    “还有，我叫夏凉，不要小哥小哥的叫了，听起来难受的。”

    苏浅芸欠了欠身。

    “夏凉，那你能算算我吗？”

    夏凉扫了苏浅芸一眼。

    “你这生日不错呀，差一天就被划到00后了。”

    苏浅芸惊讶。

    “呀，这你都知道！”

    夏凉神秘一笑。

    “我知道的不只是这些，我还知道你是个霉运少女。”

    此话一出。

    苏浅芸和许婉莹身子微微一震，一脸的惊愕的看着夏凉。

    夏凉早已料到两女惊愕的表情。

    “你的父亲叫苏守诚，是守诚车行的老总。”

    “家里只有你这么个宝贝女儿，奈何你天生自带霉运，做什么事情都不顺利，被你玩过的电脑，会莫名其妙的死机然后报废，被你触碰过的花，也会在第二天就会莫名其妙的枯死，你家就是开车行的，但是这么多年你都不敢开车，因为只要是你开过的车，都会莫名其妙的爆胎，这些年你胆颤心惊，小心翼翼的活着，无论做什么事情都要三思而后行，我说的可对？”

    夏凉淡淡的看着苏浅芸。

    苏浅芸轻轻点头。

    “是这样的，这些年除了家人之外，我也只有婉莹这一个朋友。曾经还有几个老头说我是天煞孤星，只要有人跟我在一起就会倒霉……”

    仿佛是说到了痛处，苏浅芸大眼睛里已经隐隐出现泪水。

    一旁的许婉莹赶忙安慰。

    “没事的小芸，咱们俩这么久了，我也没什么事情啊。”

    夏凉摇了摇头，劝慰道。

    “你这天煞孤星，只是单纯的厄运体质罢了，毕竟你接触过的死物会出现问题，活物却没有什么事情，而且你虽然不能亲自开车，但是坐车却不会出现什么情况，你仔细想想，我说的在不在理？”

    刚刚还想哭的苏浅芸，听到夏凉的分析，顿时静下心来回忆。

    片刻之后，美目一亮，

    “夏凉小哥说的没错！”

    苏浅芸轻轻点头。

    “好像确实是这个样子。”

    正在这时，一旁的许婉莹突然像是想到了什么。

    指着夏凉。

    “哇夏凉，老实交代，你是不是想追小芸才调查的这么详细？”

    “想追她？调查？详细？”

    夏凉听了一脸黑线。

    自己这个天师摆在这，这傻妞儿咋愣是不信呢？

    许婉莹点头：“老实交代，注意我们家小芸多久啦？”

    许婉莹笑眯眯的看着夏凉，整个人挂在了苏浅芸身上，一脸调皮之色。

    夏凉听了顿时凌乱了。

    这妞真会脑补！

    “我都说了，我是算卦的，你们要不信我也没办法咯。”

    夏凉耸了耸肩，准备回家。

    “夏凉小哥你等一下。”

    苏浅芸突然柔声道。

    “你在帮我看看好吗？”

    夏凉回头笑道。

    “今天先不用了，我们明天会再见的。”

    说完不等两女反应，径直向着自己的住所走去，索性就直接住下了。

    第二天一早，夏凉就从床上醒来。

    看着落地窗外的风景，夏凉伸了个懒腰。

    “老高这人办事挺靠谱，整个别墅一应俱全，不错不错！”

    起床，摆摊！

    夏凉掏出手机，由于没开车，所以夏凉直接打了个车。

    来到商业街。

    “夏大师，来了啊！”

    “诶，夏大师！快坐快坐。”

    “您赶紧开始吧！”

    游客如狼似虎，看着夏凉的眼神，似乎想要把他吃掉。

    一旁的那个假老头，看着夏凉目光中满是羡慕。

    “唉，人家天天还没来，就排起了队。”

    “而且做的都是上块的大生意。”

    “我费一天嘴皮，都没有人家的零头多。”

    “人比人，气死人啊！”

    假老头苦笑着摇了摇头，一脸悲愤。

    夏凉看了这群热的一眼，有很多都是熟悉的面孔。

    显然上次算卦吃了甜头，这次又匆匆赶来的。

    “真没想到，我还间接促进我商业街二次消费了。”

    夏凉摇头轻笑一声，端坐在摊位上。

    顿时游客们纷纷用上前，手里要么是现金，要么就是手机。

    夏凉懒洋洋道。

    “别挤别挤，排好队来！”

    (本章完)

