    “算了算了，我还是没办法接受自己女装…”

    不等白云和回答，林立便一脸遗憾的摇了摇头。

    月入千万的诱惑力确实很大，可他无法想象自己穿着女装在那里喊“哥哥”的画面。

    只是想想就已经让他头皮发麻了，太可怕了！

    到时候和白云和在现实里称兄道弟，在网上姐妹情深？

    还是算了吧！

    毫无心理障碍的吞人，林立觉得自己算是变态了。

    可这事让他这个变态都觉得有些变态…

    白云和若有所思道：“阿立很缺钱吗？”

    林立依旧在为自己无法女装赚钱而感到不甘，没好气道：“你这不是废话吗，谁不缺钱？”

    白云和继续问道：“为了修炼？”

    “嗯。”林立点了点头。

    “缺很多吗？”

    “再多的钱也不够我花。”

    “我进圈五年，不过也是今年才开始逐渐有人气起来，赚了不少钱，但花得也很多…”

    林立微微皱起眉头，看着白云和道：“你跟我说这些干吗？打算借钱给我？”

    “阿立你不是说很缺钱嘛，我这里可以拿出五百万借给你的。”

    白云和见林立皱着眉头，连忙继续道：“反正我现在也用不了那么多钱的。”

    林立一脸严肃道：“五百万可不是小数目，你真要借给我？”

    “我相信阿立的，而且就算不还也没关系的，我努力一下，一个月就能赚到一千万了。”

    白云和表情认真地点了点头。

    “靠！”林立忍不住爆了句粗口。

    努力一下就能月入千万？

    瞧瞧，这是人话吗？

    不过心下却是真的有些意动。

    黑卡里的钱只能在黑市那边使用，而且他还不能用光，最起码要留350万备用。

    是给周家那边准备的，那三个要债的小混混已经被他吞掉了，但后面多半还会有其他人去要债。

    总不可能每次都把要债的人吞掉吧…

    所以他现在能动用的钱只有两百多万，应该可以让自己晋升到青铜级。

    可晋升青铜才只是刚刚开始而已，后面才是最花钱的。

    五百万对于他来说，当然是非常重要的。

    “小白，我认真问一下，你对我没什么‘非分之想’吧，”

    林立斟酌了一番，认真问道。

    借钱没关系，怕就怕白云和心思不纯，想要他“肉偿”，那就真的芭比Q了。

    白云和愣了一下，小脸直接涨红起来，娇嗔道：“阿立，你在想什么啊！我怎么可能有…”

    “呵…”

    这语气让林立忍不住抖了一下，露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    他感觉白云和暴露女装大佬身份后，似乎有一点点放开了，竟然用这种不可思议的语气和他说话。

    这感觉…

    其实也还行吧。

    看在钱的份上，这种“我兄弟是女装大佬”的设定，勉强接受了。

    林立笑道：“行吧，那我可就不跟你客气了。”

    “阿立你是我现实里最好的也是唯一的朋友，我非常珍惜这份友情，希望你不要对我客气，能帮到你我真的很高兴。”

    白云和开心地笑了起来。

    因为性格原因，他在现实中很难交到朋友。

    “我也是，希望这份‘友情’可以永远不变质。”

    林立也露出了开心的笑容。

    之前他还在想白云和若是不改变娘娘腔的性格，再加上期末考核失败的话，两人的朋友关系也就走到头了。

    但现在改变了想法。

    这大概就是金钱的力量吧…

    他很难拒绝和一个肯借他五百万的人当朋友，相较于此，女装大佬的事情反而变得不那么重要了。

    为了一百万，很多人都可以做出杀人放火的事情。

    年入一个亿的话，区区女装算个啥？

    把话说开之后，两人都轻松了下来，开始动筷吃起东西来。

    白云和的嘴巴很小，吃东西也跟女生似的非常斯文，一小口菜还要咀嚼半天。

    反观林立则完全是直男式吃法，上一口还没咽下去就已经夹起下一口往嘴里送了。

    “阿立，你平时都不看短视频和直播之类的吧？”

    白云和吃了几口之后放下筷子，拿起纸巾擦了下嘴巴后问道。

    林立抬头看了眼白云和，一边吃一边回道：“以前会看吧，现在完全不看了。”

    而他口中的“以前”，其实是指地球上的时候。

    “这十几年来，整个世界的局势都比较稳定，娱乐行业的春天也随之到来。”

    白云和喝了口饮料后，继续道：“尤其是最近这几年，短视频和直播行业呈现出爆发式的增长。“

    “这个我明白，生存问题解决后，自然会去追求娱乐，这是再自然不过的事情。”

    林立点了点头。

    穿越到蓝星之前，地球也正处于这样的时代里。

    虽说局部还是会爆发战争，但总体而言算是人类历史上最和平安稳的一个时期。

    有了这个前提，全民娱乐时代才能到来。

    白云和继续道：“嗯，现在虽然是超凡时代，但普通人的数量超过了三百亿，是一个非常庞大的数量。”

    听到这里，林立也放下碗筷，看着白云和，等待着他的下文。

    对方突然和他提起这种事情，肯定是有什么想法。

    白云和问道：“阿立，你知道普通人最羡慕的是什么吗？”

    “超凡者？”林立思考了一会，说出了正确答案。

    “是的，对于生活在超凡时代的普通人来说，最羡慕的就是拥有无限可能的超凡者。”

    白云和点了点头，继续道：“所以各种视频网站和直播圈，超凡者的流量独占鳌头，几乎占据了整个网络世界的半壁江山。”

    “阿立觉得我的一个月赚一千万很夸张是吧，但比起超凡者频道里的那些大主播，这根本算不了什么，他们或许一天就能赚到一千万。”

    林立惊道：“有那么夸张？”

    “没什么夸张的，毕竟很多超凡者也会看直播或者短视频放松的，那些网红大直播不仅卖普通人需要的东西，也有卖超凡物品，其中的利润非常巨大。”

    白云和对于视频直播圈的了解极深。

    “小白你跟我说这些话的意思是…让我去当超凡频道的主播？”

    林立开始心动起来了，也想拿个麻袋去捡钱。

