    顾小北没想到管小清还有这种安排，但紧接着就听到管小清吐槽道：

    “你不知道万叔一晚上打了多少电话，但大多数得来的都是帮不了的答案。不过现在嘛，风水轮流转，你是玉皇大帝了。”

    顾小北顿时明白其中关键，无非就是谁有新闻这帮媒体就报道谁，墙头草罢了。

    “替我谢谢万叔儿，事情结束之后，我一定登门道谢。”顾小北十分诚恳的说出这句话。

    管小清一拍他的肩膀，“都是小事儿，你先走吧，我得盯着这帮媒体点儿，省的他们胡搞！”

    “好，多谢了。”

    顾小北快速下楼来到大门外，此刻秦枫刘庆松两人正与母亲欢声笑语。

    见到他出来，刘庆松与秦枫说是找顾小北说些事，就走了过来。

    张素芝便等在那里，一眼望着自己这个终于‘成龙成凤’的儿子。

    “小沫啊，你哥真的变了。我知道你内心有气，但也给你哥一个补偿的机会，好吗？”

    顾小沫默不作声，张素芝也只能无奈叹息。

    这一边，刘庆松走了过来，他指着顾小北哈哈大笑，“小北啊，你今天真的是让我开眼了！华佗在世！扁鹊重生！”

    “刘局谬赞了！”顾小北谦虚道：“只是今日运气好，正好我的药管用，否则这会儿秦队就要把我抓进去了。”

    秦枫哈哈大笑，“顾小北，你真有两下子！当时看到你信誓旦旦的样子，我还以为你在装蒜呢！不过我我很好奇，你是什么时候拿到药的？出了事以后，你可一直在看守区啊！”

    顾小北笑着解释道：“秘密！只可意会不可言传！”

    秦枫无奈道：“行行行，这些我都不问。那你对诬陷你的人有什么打算？”

    顾小北沉声道：“他既然对我父母出手，我便不可能放过他！”

    “虽然你推算是李叁作案，可是没证据。”秦枫十分尴尬的说着。

    刘庆松则是一怔，“你们说是小三？”

    顾小北点了点头，“没错，就是他！当日拿我身份证帮忙做营业许可的时候，他一定动手脚了。刘局，您那边能调查出来什么吗？”

    刘庆松摇头道：“这个不好说啊，事情太久了，证据什么的可能都已经被格式化了，我只能回去帮你看看。”

    顾小北点头道：“多谢刘局！我这边自己也会想办法的，不过还请刘局这几日多盯着点李叁。”

    刘庆松拍胸脯道：“这你放心，在我手底下他翻不起什么大浪！”

    “那好，那今晚我就先不多聊了，太晚了，我母亲该休息了。”

    “好，那我们明日再说。”秦枫说道。

    刘庆松同样道：“有消息再联系。”

    三人告别，顾小北一路小跑到母亲和妹妹旁边。

    “妈，走吧，我们回家。”随后他又嬉皮笑脸的冲着小沫：“小沫，你饿不饿，哥请你买夜宵。”

    顾小沫对此置之不理，倒是张素芝亲切一笑，“妈倒是饿了，回去路上去买点老李家包子吧，想必这时候还有点白天没卖完的。”

    顾小北笑道：“好嘞，妈，走，咱们回家。”

    ……

    工业区，刀疤老四正在给李叁汇报今晚的情况。

    “废物！都是废物！顾小北不是被抓进去了吗？怎么还能随意走动！”李叁如同疯了一般咆哮。

    老四尴尬道：“警司的一队队长应该和他有点关系，所以我们……”

    李叁闻言打断道：“那你们就不会给警署打电话吗？嫌疑犯能随意离开看守所吗？靠！”

    刀疤老四默不作声。

    沉默了片刻，李叁问道：“仇六那边呢？怎么还没动静？”

    “他们半小时前出发的，现在应该到了。”

    李叁恶狠狠道：“我不希望明早还能听到胡利的名字！只要他一死，我们占住工业区这块儿同样能翻盘！哼，做生意可不只是东西好就行的！”

    “放心吧，三哥，我这就给仇六打电话！”

    说罢，他急忙拨通了仇六的电话。

    此刻正打算进入警署医院的仇六被吓了一大跳，“次奥，哪个王八蛋这时候打电话。”

    可当他看到来电显示的时候，顿时一改口气：“喂？四哥！”

    “结束了吗？”

    “正准备动手！”

    老四沉声道：“那边栽了，我们没能拿下顾小北，反而壮大了他的声势！所以你这边一定要成功！”

    仇六顿时心中一凛，“四哥，放心！”

    “不，我一点都不放心！你们先慢点，等到凌晨再动手！那时候医院正是最安静的时候！务必一击毙命！”

    “知道了！”

    挂断电话，仇六对着柳泽道：“泽子，这事务必要成！老四那边让我们凌晨动手。”

    柳泽是仇六手下第一打手，是从区外混不下去才进来的，手里有几条人命。

    “六哥放心，对付一个病号还不是手到擒来？您就瞧好吧，今夜我把他脑袋拧下来！”

    “不可大意！”

    说罢，几人就在医院外四处闲逛蹲点。

    ……

    顾小北带着母亲妹妹来到了老李包子铺。

    此刻正在阳台活馅儿老李正好看到他们，老李急忙放下手上的盆，急匆匆的小跑了出来。

    一见面，便立刻关心道：“小北？我听说你被抓进去了，怎么样？没为难你吧！”

    顾小北顿时安慰道：“放心吧阿叔，我没事，是那些人搞错了，我的菜可没问题！”

    老李顿时骄傲道：“我就说没问题！当时还有人来找我们签什么责任书，我老李可是绝对信任你！那东西我可不签！”

    顾小北一怔，“哦？李叔可知道是谁来让你们签的吗？”

    “就是不鸣饭店的强子。”

    顾小北记下这个名字，随后说道：“李叔，还有包子吗？我妈和我妹妹饿了。”

    顾小沫顿时嘟起嘴，“我可没饿。”

    顾小北也不言语，倒是老李哈哈一笑，“包子有，正好我新包了一些，刚出锅，给你们拿点。”

    说着他进去又回来，总共不过五分钟。

    老李拎着四袋包子走了出来，“这猪肉馅儿的，韭菜鸡蛋的，酸菜肉的，还有三鲜的，你们俩回去慢慢吃。”

    顾小北掏出钱就要给，就见老李神色一紧，“这可不行啊！你已经给我们压了菜价，用你的菜我的生意更是好了很多，我怎么可能再要你的钱！”

    顾小北闻言说道：“李叔，一码归一码！这钱你还得拿着！”

    老李执意不要，“小北，我和你母亲邻里十几年了，我们都知道他就盼着你出息，你出人头地！今天你有了这样的成就，我也替你们母子高兴！我老李别的本事没有，但这包子管够！你就别跟我犟了！”

    一旁张素芝听闻后泪水立刻在眼眶里打转，她声音颤颤巍巍道：“老李大哥，谢谢你。小北啊，老李的好意你就别推辞了。”

    顾小北见到母亲神色激动，顿时说道：“好好好，李叔，包子我就收下了，以后祝您生意兴隆！”

    老李点了点头，看着三人离去的背影，他喃喃道：“生了个好儿子！浪子回头金不换呦！”

