    “就在这里吗？”小智呆呆问。

    森本点头：“当然。”

    小智无话可说。

    他突然感觉森本才是真正想要毁灭gf的狠人。

    在二十二楼进行精灵对战，没有比这个更离谱的想法。

    好在索罗亚的破坏力并不是很强。

    应该不至于到将地板打穿的地步。

    “我要使用的是这位老朋友。”

    森本派出了一只让小智感到意外的精灵。

    老大。

    竟然不是合众地区比较代表性的三只非主流猴子。

    袋兽拍了拍自己的胸口，咆哮登场。

    可是并没有给小智带来太多压力。

    如果是三只非主流猴子或者各种伊布，那索罗亚对上也许会有些吃力。

    袋兽的话。

    一般系打一般加幽灵系，小智真没什么好怕的。

    相比小智更担心的是袋兽的力量会不会破坏gf大楼的地面与称重墙。

    小智伸手向前，索罗亚顺着他的胳膊跳到地面上，蓄势待发。

    “你那只小精灵, 是我从来没有见过的新的小精灵。”

    森本略微感慨了一声。

    曾经他号称行走的精灵百科全书，除了没有见过梦幻以外，其余小精灵他或多或少都知道样子。

    而如今，小智这只白色长相酷似索罗亚的小精灵。

    他不认识。

    时代变了。

    “你就把它看成染色的索罗亚好了。”

    小智打了个响指，索罗亚立刻变换成风妖精的样子，然后又变了回来。

    “特性都与索罗亚一模一样吗，未被发现的地区形态？还是基因突变……”

    森本越发小智的精灵感兴趣。

    “如果是基因突变的话……袋兽, 吸取拳！”

    “嗷！”

    年迈的袋兽妈妈挥动拳头, 蓝色的光芒带着劲风朝索罗亚袭来。

    索罗亚不躲不闪, 反而是趁着袋兽靠近的时候，举起爪子，划出白光，给了袋兽当头一劈。

    另一边，袋兽的拳头径直从索罗亚身体中穿过。

    轰！

    袋兽的身体重重扑倒地面上，将整个楼层震的微微颤动。

    森本愣住了。

    “幽灵系？”

    能够无视格斗系招式，在这个世界里只有幽灵系这一个属性。

    白色的索罗亚不仅换了个颜色，属性也从原来的恶变成了正相对的幽灵。

    森本恍然大悟。这很合理。

    “我明白了。”

    “袋兽，我们用暗影爪！”

    幽灵系的招式，总能打中了吧！

    可小智仍旧没有任何让索罗亚避让的指挥。

    重新站起身子的袋兽怒吼一声，使用了克制幽灵系的幽灵系招式，暗影爪。

    下一秒，暗影爪的虚影挠在索罗亚身上，猛然崩碎。

    “什么？”

    小智二话不说, 命令道。

    “高速星星！”

    无数星星状能量将袋兽击飞。

    森本久久没回过神来，因为经营公司的原因，他已经很久没有接触过精灵对战了。

    一时间竟想不起哪个属性会无视幽灵系的招式。

    小智也懒得欺负老年人, 解释道：

    “这只索罗亚是幽灵加一般的属性，可以无视格斗、一般、幽灵三种属性的招式。”

    “原来如此。”

    森本面色一松，咧嘴露出个大叔笑。

    “幽灵加一般系的索罗亚，真是有趣而令人惊喜的小家伙。”

    “看来接受你的挑战是正确的。”

    他体内那许久没有流动过的热血都有些升温。

    接下来，袋兽抢进一步，使出了恶系的咬碎。

    既然知道了对方属性，那么袋兽对付索罗亚，自然……

    咚！

    索罗亚的尾巴重重抽在袋兽身上，咬碎也被索罗亚侧身躲开。

    “这是…铁尾？”

    “不是，是燕返。”

    小智话音刚落，索罗亚再度跻身向前，身体在空中旋转两圈后，尾巴朝下，砍中袋兽。

    二度燕返。

    索罗亚跟着小智两个月的修行，并不是每天吃饭睡觉那么简单。

    为了尽快让索罗亚拥有充当主力的战斗力，小智每天都对它进行招式的特训。

    因为不清楚洗翠索罗亚的具体资料。

    小智几乎把自己所拥有的，能够教索罗亚的招式全教了一遍。

    可以学会的招式不多。

    燕返是其中一个。

    想来更多可以学习的招式需要等到索罗亚进化成索罗亚克才能够测试。

    袋兽被两发燕返击中，踉跄后退，面露痛苦之色。

    因为年迈的原因，森本的袋兽战斗力大不如从前，体力流逝很快。

    小智毫不留情道：“索罗亚，劈开！”

    指令下达，速度不慢的索罗亚飞快跑动起来，在身后带出一串残影。

    眨眼间便来到了袋兽上方。

    “好快的速度。”

    森本眯起眼睛，惊叹道。

    这只索罗亚，比起他见过的那些索罗亚，有很大的区别。

    光是招式释放上面，就要比普通索罗亚精准敏捷许多。

    想来是经过了特殊的训练。

    小智这个老熟人，在他眼中，突然变得有些陌生起来。

    明明去年还是普通人的。

    今年就培训出了这么优秀的小精灵。

    这个少年在训练家方面有超出常人的天赋。

    想到这里，森本释怀笑道：“技不如人，甘拜下风。”

    劈开的白光中，袋兽被打到失去战斗能力。

    森本将它收回。

    “取巧而已。”小智谦虚的回应了下。

    靠着索罗亚的属性优势占取先机，小智……

    赢得很爽。

    总算揍了这个老家伙一顿。

    见到对手投降，索罗亚高兴地跃回小智头顶。

    “嘤！”

    ~\(≧▽≦)/~

    【人家厉害吧】

    森本走到走到小智面前，拿着一枚徽章。

    “虽然老弟今天来挑战的很突兀，但是让我感受了真正的快乐，这是我的谢礼。”

    一枚银灰色的徽章，上面刻着game freak的字眼。

    怕小智不知道用途，森本又道：“以后再到公司来，带着这枚徽章，可以无条件让gf公司帮你做一件事。”

    这么牛逼的吗？

    小智诧异的拿着徽章看了看。

    森本没像游戏里面爆金币，可这枚徽章比金币有价值多了。

    森本叹了口气，走到办公室的落地窗边。

    “我这一辈子收服过很多小精灵，但最大的遗憾就是没能收复梦幻。”

    “小智老弟，如果你以后能够收服梦幻，或者把它带到我的面前，让我见上一眼。”

    “我愿意把我持有的gf公司全部股份，赠送于你。”

    人越是上了年纪，越看淡金钱财富。

    森本在小智这里，重新体会到了对战的快乐。

    他思考着。

    也许一身金钱名利，才是对他最大的束缚。

