    国立大学有很多校区，每个年级都不在一起，而整个学校的实验室都在最后面的校区。

    这就是一个大学城，只有一个大学的大学城！

    七酱穿越一条条道路，来到位于整个国立大学校区的最后面的一片区域。

    这里是裂能系的实验室所在。

    这是一栋巨大的建筑，整体看上去起码有五十层，但是外形没什么特别的，就是一栋普通的楼房。

    这里周围基本没有东西，花草树木建筑什么都没有，根据七酱的说法是曾经这里也是鸟语花香的，但后来改成裂能系的研究室之后总是有一些有毒气体或者强悍裂能外泄，导致这里的花草树木纷纷遭殃，最后的结果就是不得不得铲平了周围的花草树木，让这一片变得光秃秃的什么都没有，这样一来看着安心做事省心。

    七酱飞进大楼，这里现在也是一个人都没有，甚至连警察都没有。

    雷克的警方甚至就压根没想到这个方面，只是觉得这是一桩普通的暴乱。

    所以雷克的裂能者也没有来，不然按照平常的情况早就出动裂能者了。

    七酱飞上来，整栋楼都是裂能系的，所以要找到某个人的实验室并不是一个容易的事儿。

    但是奥德赛不一样，他的名气很大，所以他的实验室也非常的宽敞有名。

    七酱看了一下导航，奥德赛的实验室并不在楼上，而是在地下。

    对，整个地下三层都是他的实验室！

    七酱打开电梯走进去，这边的警戒就没有办公楼那边那么紧张了，放松了很多，电梯也可以用。

    一路下潜到第一层，七酱在电梯和步梯处都放下了警哨，这样有人来的话七酱第一时间就能知道。

    然后他有黑掉了这里的所有摄像头，放出了苏乐几人。

    “呼，闷死了！”

    周琦埋怨道：“你那个亚空间里怎么这么热啊！”

    “那里的温度一向很高，今天还算是比较好的，正常来说你们在里面穿短袖都会觉得闷。”

    “那你就不能降降温？”周琦道。

    “我怎么那么大的能耐？”七酱道：“我只是一个智能，体内的亚空间并不是我创造的，我只是一个入口！”

    说着几人走向了主实验室。

    一个圆形大大门，需要虹膜认证。

    七酱很轻松的黑掉了这个虹膜认证，这里的防御和苏乐第一次去雾都找资料的那个资料室比起来简直差的不是一星半点。

    走进实验室之后，里面充斥着蓝色的微光，看起来有一种莫名的神秘感。

    而摆在实验室门口的不是什么药剂，试验资料或者试验仪器什么的。

    而是一具具的尸体！

    实验室的门口摆着一张一张的病床，约莫能有五六十张，每张床上都有一个尸体！

    其实苏乐也不知道这些人死了没有，他们被裹尸袋包裹住但是脚部是露出来的，无一例外的他们的脚都无比的黑，连里面的血管都是黑色的，脚指甲也非常的长，并且扭曲！

    看着让人心里瘆得慌。

    实验室里有钟表发出的“滴答，嘀嗒”的声音，每一下都敲击在苏乐几人的心上！

    “这，这什么地方啊？”周琦感觉自己的牙齿都在发酸：“我怎么感觉这里不像实验室，反而有点像太平间啊！”

    苏乐和刘蜻蜓反而没什么反应，即便是这些人站起来也不过就是诈尸罢了，他俩怕诈尸吗？

    开什么玩笑！

    但是茉莉怕啊，她想去拉苏乐但是又觉得不合适，毕竟人家的正牌女朋友还在旁边呢。

    拉刘蜻蜓？也不行，她觉得拉着一个女人没有安全感。

    那怎么办？

    很快她便和周琦一起抱团取暖了。

    “你，你看出什么没有？”周琦看向走在前面的苏乐问道。

    “嘘！”

    苏乐转头把食指放在唇边吹了一下：“你小声点！”

    周琦顿时不说话了。

    “七酱，你搜索一下，先看看有没有裂能波动！”

    苏乐道。

    七酱开始检查起这个房间。

    苏乐几人越过了这一排排恐怖的病床后来到了正室。

    这里有一张非常显眼的大桌子，上面摆放着一些显微镜啊，培养皿啊等等的化学器具，还有一大堆没有做完实验的实验品。

    有毛发，有生物组织，苏乐看不出这是什么东西的组织，就那么大咧咧的摆放在桌子上。

    而桌子后面则是一排排的培养罐，每个里面都浸泡着一种奇怪的生物，有大有小，有的长得很像哥布林，个子小小的，眼睛大大的，巨大的口中还露出利齿，整个身体都被水浸泡成了白色，蜷缩在一起！

    还有的外形很像西方的龙，但是体型很小，只有不到一米，长着一对翅膀，脸上的表情非常痛苦，就好像有什么东西在攻击他但是它又无力反抗。

    其他的生物也是千奇百怪，看的众人心里一阵阵的发毛。

    这哪里像裂能系教授的实验室，这简直就是一个极其变态的收藏家的收藏室啊！

    但苏乐还是能看出来这些其实早就不是什么生物了，而是被腐化之后的异种。

    奥德赛将它们弄到培养罐里也是为了方便研究罢了，从道理上来说是没问题的，就是苏乐实在看不得这种画面，跟看恐怖片一样。

    “这些就是他平常研究的吗？”茉莉现在也壮起了胆子，仗着苏乐在身后她走到前面的罐子旁边轻轻抚摸着罐子，就好像在抚摸自己的情人一般温柔，但是她的眼神中又带着畏惧，一副又菜又想看的样子。

    苏乐走到实验室的桌子旁边，随便翻看了一下奥德赛的手稿。

    上面写着密密麻麻的化学公式，有一大半是苏乐看不懂的，还有一小半苏乐勉强能读出来，但是具体是干嘛的他也不知道。

    奥德赛的手稿几乎占满了整个桌面，长篇的公式列成了数米长的草稿纸，一直拖到地面上。

    “你能看懂吗？”苏乐看刘蜻蜓走过来。

    刘蜻随便翻看了一下这些公式，点头道：“一部分吧，也不全是很高深的东西，毕竟我和我姑姑也学习了不少时间，这里的有些东西只是一些很基础的东西，但是很实用。”

    “那你能看懂他在研究什么吗？”苏乐问。

    刘蜻蜓翻看了奥德赛的所有手稿，足足花费了十几分钟，就这还只是快速浏览，有的甚至跳过的情况。

    “他，他在研究第四期基因药物实验，这是第四期药物实验的东西。”刘蜻蜓看看自己的手稿又看看面前的显微镜，她走到显微镜边上看了一下，没什么发现，只是一些很普通的细菌。

