    静谧的班公湖是祖国西南边陲最美丽的明珠。

    它在藏语中的名字，是“美丽的长脖子天鹅”。

    这生动形象地比喻了班公湖的形状。

    修长的湖水犹如天鹅之颈，优雅而美丽。

    班公湖有一个很奇特的现象。

    因为湖水分为东西两个部分，中间仅有细长的水道连接，所以两端的湖水盐度相差很大。

    隶属于某东方大国的，是东段充满生机的低盐度湖，约占全湖的2/3。

    而隶属于某世界大国的，是西段较为死寂的高盐度湖，约占全湖的1/3。

    在后世，这里是敬爱的子弟兵与狡猾多诈，且没有诚信的印军对峙的最前沿。

    围绕着这座高原明珠，发生了许多可歌可泣的故事。

    然而，在德武十二年，西元1874年初春，衣衫褴褛的鞑宋大军路过这里的时候，根本看不到任何一个吃咖喱的人！

    这里，本就是属于汉藏民族的传统疆域。

    理论上，这里是吐蕃的一部分，就是清朝的直属领地，连藩属都算不上。

    但实际上，自从莫卧儿帝国成立，信奉藏传佛教的拉达克土邦便一直遭到来自于北方、西方和南方的巨大压力，时常在中华和莫卧儿之间左右横跳。

    不过本质上来说，如同当年清俄在尼布楚地区争锋一样，当地民族基于最朴素的敌我判断，在文化和人种属性上，是愿意与清政府合作对抗一看就是外来者的沙俄的。

    只不过，清政府实在是烂泥扶不上墙，根本起不到东方民族主心骨的重任，被各个列强一锤再锤，最终让小小的倭岛，生出了彼可取而代之的野心，落得一地鸡毛。

    而在拉达克地区也是如此。

    1819年，印度锡克族土邦查谟王国入侵达拉克。

    拉达克民众虽然组织兵力对抗，多次起义，但都以失败告终。

    当时拉达克曾派人到拉萨，要求西藏和清朝中央政府派兵援助，但驻藏大臣和西藏地方政府却拒之弗纳。

    1846年夏天，在没有满清代表参加的情况下，英国单方面划定了伪查谟-克什米尔土邦的东界，拉达克也随之被吞并。

    这一次，鞑宋大军越过班公湖，面对的第一个敌人，正是这个由英国人扶持并册封的土邦，查谟王国。

    当庞大的鞑宋军民进入达拉克时，他们早就衣衫褴褛，形如乞丐，饿得眼冒绿光了。

    明靓宗的内帑虽然是深不见底的，但班公湖这种艰苦卓绝之地，靓宗老大哥是真的鞭长莫及了。

    在后世那场局部战争中，稚嫩的新中国以举国之力才能保障西南边陲的战士们的补给供给，对于如今的大明来说，想要做到这一点无疑是痴人说梦。

    因此，在雪域高原盘桓两年有余的鞑宋大军，军中方便面之类的，已经消耗殆尽。

    仅剩下的少量压缩饼干，也是高层军官和贵族才能享用的东西了。

    反倒是子弹之类的军用物资还剩下了不少。

    只要有枪有子弹，粮食还会缺吗？

    但现在还不是他们露出獠牙烧杀抢掠的时候。

    拉达克当地的牧民能有多少油水？

    这毕竟只是一个面积不到1T。人口不到10万的小地方。

    而且北有喀喇昆仑山脉、南有喜玛拉雅山脉，西南则是克什米尔山谷，全境居世界屋脊之上，粮食产量更是低得惊人。

    在拉达克首府，藏民首领战战兢兢地杀羊宰牛，让这些远道而来的“王师”吃顿好的。

    被印度人统治了半个多世纪的达拉克牧民，终于等到了日盼夜盼的“王师”。

    只是这些“王师”未免也太多了一点。

    而且拖家带口，老幼妇孺全部带过来了是怎么一回事？

    小小的拉达克，就算是把牛羊都杀了，也供养不起这么多带清老爷啊！

    不过很快，拉达克人就发现，自己不用担心自己的牲畜了。

    因为他喵地，他们很快就被鞑宋大军裹挟，连人带牲畜全部打包带走了。

    由德川庆喜亲自动手，鞑宋将一面保存妥帖的日月旗帜挂在了列城宫殿的屋顶上，并将大明慈父朱富贵的巨幅照片也让人挂了起来。

    “此地是大明的领土，尔等都受大明天朝之庇佑。”

    德川庆喜举着大喇叭，让人翻译喊话道，“不过尔等久受毛人欺凌，怎可如此作罢？如今本特使上代表大明天子，下代表索特那征夷大将军，在此带领尔等，杀过大山去，讨伐毛人，亲手抢回属于自己的牛羊牲畜，至于此地，日后自由大明天兵前来接收，尔等勿要担忧！带走！”

    就这样，大约六万达拉克牧民也在鞑宋的明呲花和刺刀之下，赶着牲畜尾随大军继续向西。

    有了这些当地人的协助，也因为看到了希望，这一次鞑宋行动地很快。

    大约两周后，开伯尔山口便遥遥在望了。

    开伯尔山口是“杀死印度人”山脉最大和最重要的山口。

    印度次大陆实际上是一个极其封闭，易守难攻之地。

    相比华夏与北方游牧民族漫长的边境线，处处都是烽烟，处处都是战场不同。

    印度次大陆北方、西北方都有着高山峻岭作为天然屏障，而西南和东南全都是大海，外敌想要入侵印度，唯一的突破口便是这个最窄处不超过600米的开伯尔山口了。

    （如图）

    上古时期雅利安人入侵古印度，二千三百多年前亚历山大帝国入侵印度，几百年前***化的蒙古帝国莫卧儿入侵印度，以及其他诸如贵霜帝国，伽色尼王国，恺加王朝，杜兰尼王朝，统统都是从开伯尔山口一路南下入侵印度的。

    可以说，除了英国人是从海上来的，数千年来，我大印度反反复复，一遍又一遍，被来自这个山口的敌人反复蹂躏，轮流统治的。

    若是中华历史上任何一个王朝在此，哪怕就是大宋本宋在这里，不也得倾国之力在这个山口修满要塞和城墙，堵上这个口子啊？

    但三哥的脑回路就是这么惊奇。

    我就是不修。

    我就是玩儿。

    你敢来征服，我就敢投降！

