    “不是姐，明明是你请我来家吃饭。”

    “我请你来吃饭请你动手打人了吗？”

    “明明是他先说话难听？而其对你也不好！”

    “那你也不能动手打他？他好歹是你姐夫。”

    “你们不是要离婚了吗？”

    “谁说我们要离婚了？我俩好着呢！”

    “这也是好着？”

    “你懂什么，赶紧走！”

    秦海媚一把将愣头青的弟弟推出来，关上房门的时候，秦海文还站在门口挠着脑袋问：

    “姐，程大伟刚才说的那些话是不是真的？你不是一直都说他是个没用的废物吗？他的工资真有一个月一万多？”

    秦海媚压根不想回答秦海文任何问题，用力关上门，冷脸道，“别废话，赶紧滚回家去！”

    秦海媚关好门又将身体倚在门后深呼吸一口气才往屋里走。

    刚走到客厅听见卧室里传出男人冰凉声音：“秦海媚，我劝你别再花心思整什么幺蛾子，这个婚我离定了！”

    秦海媚心里一凉，脸上的表情瞬息万变，过了好一会才慢慢调节好。

    她不急。

    只要两人一天还没领离婚证，这个男人就是她法律上的丈夫，她就有机会挽回男人。

    第二天上班，程大伟忙的团团转。

    洪国伟负责联系的丁老板今天来公司商谈湖大广场投资事宜。

    作为招商融资科长的程大伟一上班先亲自去邀请了公司谭副经理和公司工程管理科的冯心仪科长参加项目洽谈。

    丁老板是谭副经理的老朋友，起初丁老板有兴趣投资湖大广场项目也是听了谭副经理的游说，这个项目的洽谈谭副经理必须到场。

    公司工程管理科负责推进签约项目的具体落实，冯心仪和丁老板尽快熟悉起来以后两家公司合作更方便。

    上午九点整。

    南城公司二楼贵宾接待室，程大伟带着下属洪国伟又来到接待室仔细查看接待现场布置情况。

    屋里的空调已经提前打到合适的温度，墙角摆放的几株绿植青翠欲滴，沙发、茶几、地面全都被擦拭的一尘不染。

    程大伟上下左右环顾一圈，冲洪国伟微笑赞道：“小洪，准备工作做的不错！”

    洪国伟谦逊笑笑，没出声。

    程大伟看了一眼腕表上显示的时间，大约十分钟后宏源集团的丁老板就要来了。

    他立刻招呼洪国伟，“走，跟我一块下楼去大厅迎接客人。”

    洪国伟“嗯”了一声，问，“要不要通知谭副经理和冯科长一块去大厅？”

    程大伟犹豫片刻，“你通知一下冯科长，告诉她丁老板来公司的时间，她要是有空的话，请她现在就下楼。”

    洪国伟立刻掏出手机打电话。

    两人从接待室出来转角进电梯，一分钟不到的功夫，电梯已经到达一楼大厅。

    电梯门打开的瞬间，正好洪国伟拨通了冯心仪的电话，他刚对着电话说了声，“冯科长您好！”

    就看见不远处，冯心仪带着一个手下已经站在大厅里，连忙冲她打招呼：“冯科长您已经来了！”

    握着手机的冯心仪第一眼先看到玉树临风得男人抬脚从电梯里走出来，又看到一脸惊喜冲自己打招呼的洪国伟，冲两人淡淡一笑：

    “明明是你们招商融资科的客户，偏偏我们工程管理科的人比你们还先到，程科长，你这工作态度不行啊？”

    洪国伟跟在后头解释：“冯科长您误会了，我们科长刚才带我去接待室查看布置情况所以才来晚了。”

    “哦？”冯心仪冲程大伟一挑眉问，“是吗？我怎么没看出来你们程科长那么细心？”

    洪国伟正想继续说什么，被程大伟眼神阻止，他察觉到两位科长之间略显诡异的气场波动，识趣往后退一步。

    程大伟身材挺拔气质不凡站在那不发一言自有一股不可言喻的气场。

    冯心仪尽管心里瞧不上他，却也不得不承认这男人单看外表的确让人有种陌上人如玉公子世无双的谦谦君子味道。

    她故意咳嗽两声冲程大伟：“程科长看起来心情不错。”

    程大伟转身看向女人，一时摸不准女人又耍什么心眼，礼貌应付：“冯科长也挺好。”

    冯心仪嘴角一撇没好气道：

    “我还以为这两天程科长为了你们招商融资科即将提拔一位副科长的事高兴的睡不着觉呢，没想到，你这心态倒是挺好哈。”

    论正话反说。

    公司里冯心仪称第一就没人敢称第二。

    冯心仪身边的下属和程大伟身边的洪国伟全都听出她话里贬损的意味，两人几乎同时微微侧过身子故意装出“我听不见”的造型。

    程大伟没想到侯副经理推荐金海提拔为招商融资科副科长的事已经传到冯心仪耳朵里？

    他心知冯心仪在用这种方式提醒自己，因此并未在意她话里的嘲讽，冲冯心仪笑道：

    “谢谢冯科长提醒。”

    冯心仪冲他一立眼：

    “我提醒你什么了？你们招商融资科提拔谁不提拔谁跟我冯心仪丁点关系都没有，你可别胡说八道给我拉仇恨。”

    程大伟笑：“我知道冯科长向来不爱多管闲事，您放心，您什么都没说，都是我自作多情乱猜的。”

    冯心仪脸一红，嘴里嘀咕，“就你话多。”

    跟冯心仪接触时间长了，程大伟摸索出一套应付这女人的经验。

    冯心仪的个性遇强则强遇弱则弱。

    她劈头盖脸教训你的时候，你是选择跟她正面刚只会更加惹怒她。

    当她冲你发脾气的时候，最好的办法是选择忍，等她气消了你有什么事再跟她好生商量效果会更好。

    冯心仪虽然脾气犟却是个讲道理的女人，只要你能有理有据的说服她，她绝不会固执钻牛角尖。

    就像刚才，如果程大伟对她的嘲讽横眉冷对，两人一准在大厅里吵起来，到时候耽误正事不说还伤感情。

    两人正有一搭没一搭的闲聊，大厅电梯门打开，谭副经理器宇轩昂从电梯里走出来。

    谭副经理一眼看到程大伟和冯心仪两位科长齐刷刷站在那，脸上露出笑容，“两位科长来的挺早。”

    程大伟和冯心仪脸同声回：“应该的。”

    谭副经理的到来让大厅里原本有些尴尬的气氛缓和了不少。

    程大伟心知今天的洽谈谭副经理的作用举足轻重，满脸堆笑对谭副经理说：“一会丁老板过来，还请谭副经理多费心了。”

    谭副经理自然听懂他话里的内涵。

    【作者题外话】：亲们，收藏、评论、银票、金票都是对本书的成长是一种强大的支持！

