
　　作为第三个离开赛道游戏的队伍，商以柔获得一个新的线索。

　　“回到学校后，不要进行任何任务，一定按照学校的规则进行第二天的任务，否则将会陷入更低层次的副本世界。”

　　这简直就是让他们避难用的，回到学校时间也才过去两小时，操场过去就是礼堂，茶风林他们应该就在那里等着了。

　　温行止现在的状态好了很多，路桥和应如是扶着他就勉强行动顺利一些。

　　“先坐下吃点东西，然后找个地方好好休息一下。”

　　因为赛道游戏里面没有食物，他们基本上都饿了一两天，应如是扶着温行止坐下以后，立刻拿出来食物和水。

　　“嘭！”

　　水瓶被一只脚踢到在地，温行止的身边对了一道黑影。

　　“这不是什么第九军区的温上校么？”

　　商以柔瞬间抬头，又是蝎子。

　　他的状态比温行止好多了，赛道游戏里他杀了不少其他队伍的玩家，拿到的资源是最多的。

　　温行止一只手撑着地，仅他腿上的伤口就有碗口大，想站起来已经很难了，即便有万能解药这种东西，也要几个小时才能让他恢复到正常状态。

　　他想站起来，但是他更清楚一旦他动了，对方瞬间就能看出来他现在没有还手之力。

　　商以柔脱了雨衣扔在一边，“你配和温行止说话？”

　　温行止现在绝对不能动，不论是她还是应如是路桥都清楚这一点，一旦让蝎子发现温行止现在很虚弱，蝎子绝对不会让他休息一秒钟的。

　　“你们阵营就三个玩家，我们有四个，打起来谁胜谁负不一定呢。”

　　路桥知道她想做什么，但是他更清楚蝎子有多厉害，温行止和他斗了好几年，这人都好好活着，别说商以柔能不能打得过他了。

　　“一个女人，一个绣花枕头，”蝎子讽刺一笑，“温上校就这点本事了啊？”

　　温行止现在还不大清醒，现在PL阵营就蝎子在，不确定周围有没有人伏击，商以柔还不能妄自动手。

　　她站到了温行止前面，“比拳脚还是真刀真枪？快点我们赶时间。”

　　蝎子终于正视她一眼，但却依旧没觉得她是一个对手。

　　“我没说过我不打女人。”

　　“我没说过你能打赢我。”

　　商以柔抬起手，“五分钟内你能打倒我，我可以把目前我掌握的所有线索告诉你，如果不能，这次副本我们互不干扰。”

　　“不需要五分钟，你能坚持过一分钟，这次副本我绝对不和你们任何一个华夏人下手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来蝎子是真不拿她当个对手，对方愿意轻敌，她也乐意接受，商以柔后退几步。

　　“请。”

　　空阔的草地成了两个人的决斗场，蝎子站得笔直，都没有什么防备，“女士优先。”

　　商以柔冲他笑了笑，下一秒直接蹲下去，“茶风林！”

　　“嘭！”

　　一声枪响，蝎子脖子上涌出大量血液。

　　他不可思议地看着蹲下的商以柔，这个完全不被他当成对手的女人此刻手中拿着一个仙女棒。

　　“啦啦巴能量，蹦沙卡拉卡，芝麻开门！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十三章 存在未必合理(23)免费阅读。https://xs.23sk.com 