
　　下午三点，许冰来跟李云生汇报：“区长，已经调查的差不多了，日本人在天津的驻军，没有大的调动，情况非常正常，看来哪里只是个小据点，不值得大动干戈。”

　　李云生想了想，沉着的说道：“也不一定，还有其它的可能，就是日本人还没有弄清楚情况，或者是为了放长线钓大鱼，所以才没有动手。”

　　许冰赞同的说道：“也有这种可能，那我们要怎么办，要不要提醒一下。”

　　李云生想了想，然后开口说道：“既然日本人没有立刻动手，我们也不用着急，先查查这个修理厂有什么问题。”

　　许冰谨慎的说道：“区长，日本特高科已经盯上了那里，要是我们调查的话，恐怕日本人马上就会发觉。”

　　李云生轻声说道：“只不过是去摸摸底，不会有什么问题，大不了趁着夜色，偷偷进去。”

　　许冰冷静的说道：“区长，修理厂在天津市区，还被特高课的人盯着，就算趁着夜色进去，也有一些危险，只为了弄清一些无关紧要的事，就派人去查看，是不是有些不值得。”

　　许冰的话一说完，李云生连忙：“没什么不值得的，你记住，只要是日本人想做的事，我们便尽力破坏，总不会有错，而且此事也不算怎么危险，这样吧，让张浩带着一个行动小组，趁着夜色潜入修理厂，反正特高课的人不多，就算真被他们发现，也吃不了什么亏。”

　　看到李云生的态度坚决，许冰也不在劝说，又询问了几句，就去给张浩发电报。

　　到了晚上十点，张浩来跟李云生汇报情况：“区长，我已经去过了济民路六十二号的修理厂，而且发现了那里面的工人，正在改装几辆汽车，他们把汽车的座椅掏空，好像还对油箱做了改动，用来隐藏东西。”

　　听到张浩的汇报，李云生马上猜到，这个修理厂应该是地下党的据点，毕竟改装汽车的目的，肯定是为了走私管制物品，只有地下党才会干这种事，变继续询问：“在外面盯着的日本特工，有没有发现这一点。”

　　张浩马上回答：“我估计日本人应该知道，毕竟修理厂里面，有好几个人，他们肯定会怀疑。”

　　李云生叹了口气，心想这个据点算是完了，就算现在通知他们这个消息，也只能转移人员，至于其他的东西，恐怕都会损毁。

　　既然知道是我党的事情，李云生肯定不会袖手旁观，何况身边就有一个我党的眼线，于是打发了张浩，开始思考如何把此事告知柳青。

　　第二天一早，李云生起来之后，便直接来到餐厅。

　　由于李云生和两个女人住在一起，所以没有特殊情况，三个人一直是共同吃早饭。

　　在吃早饭的过程中，李云生跟许冰说道：“事情已经弄清楚了，那处修理厂，应该是地下党在天津的一个据点，正在改装汽车，应该是用来走私物资所用。”

　　听到李云生的话，许冰也不意外，随意的开口：“看来这处据点是地下党的一个改装基地，就是可惜了，竟然被日本人盯上，恐怕是彻底完了。”

　　李云生淡淡的说道：“是啊，如今日本人还没有动手，肯定是为了放长线钓大鱼，一旦让他们抓住了地下党的重要人物，弄不好会被日本人一锅端，就和之前的天津站一样。”

　　许冰不慌不忙的说道：“区长，你打算怎么做，毕竟日本人盯上了那里，而我们也没有跟地下党联系的渠道，无法通知他们。”

　　李云生郑重的说道：“看在统一战线的份上，我打算在明天晚上，派遣几个人，暗杀那几个日本特工，只要响了枪，地下党自然会知道情况不妙，一定会及时撤离。”

　　许冰赞同的说道：“这样倒是个办法，不过您最好派遣几个心腹过去，免得重庆方面知道你这么做，在有所不满。”

　　李云生点了点头，然后又随意的说了几句，就不在说话，不过却用眼角的余光看着柳青，发现这个女人的脸色果然有了些变化，心想吃过了早饭，她就会给地下党送信去吧。

　　此时的柳青心中简直掀起了惊涛骇浪，毕竟这个消息十分重大，他虽然不知道那处修理厂是什么地方，可从李云生的话语中，他可以确定，那个据点应该是一处兵站。

　　当听到李云生的打算时，柳青的心中有些有些意外，仔细想了一下，就开口问道：“云生，你说日本人正在对付地下党。”

　　李云生轻声说道：“不错，我们的情报员发现，日本特高课正在盯着一处修理厂，那里应该是地下党的地盘，而且正在改装汽车，”说完就把张浩查看的情况和自己的想法说了出来。

　　李云生的话一说完，柳青大吃了一惊，没想到组织上这么不小心，被人家潜入进去都不知道，不过却装作一副古井无波的样子，继续询问一些内情。

　　等吃过了早饭，柳青也问的差不多了，然后在上午九点左右，随意找个借口出门。

　　很快柳青出现在赵成德的面前，当这个老党员听到这个消息时，脸色难看的厉害，思索了一会，就开口问道：“你说军统的人，会在明天晚上动手，干掉那几个日本特工，并用枪声给我们示警。”

　　柳青立刻回答：“不错，李云生是这么说的，要是没有意外，他们明天晚上就会行动。”

　　赵成德连忙说道：“柳青同志，此事我知道了，组织上马上会处理。”

　　柳青冷静的问道：“成德同志，组织上打算怎么办，可有需要我的地方吗。”

　　赵成德叹了口气，然后无奈的说道：“这会组织上损失大了，不过谁也帮不上忙，你现在就回去吧，装成什么都没有发生的样子，以自己的安全为主。”

　　柳青也知道组织上这次损失不小，毕竟建立一个兵站，需要耗费不少，尤其是党组织一向缺钱，能够建立一个兵站，非常不容易，要是被日本人端了，肯定会痛彻心扉，不过这种情况她也没有办法，只好转身离开。

　　柳青离开之后，赵成德马上来找赵文天，跟他说了这个情况，然后皱眉的说道：“文天同志，济民路的修理厂，是我们刚刚组建的兵站，可为何会如此快的被日本人发现。”

　　赵文天冷静的说道：“现在不是说这些的时候，既然兵站已经被日本人发现，里面的人员必须要尽快转移，将损失减少到最小。”

　　赵成德叹气问道：“兵站存放的东西怎么办，那里面可有最近收集到的药品和通讯器材，价格非常昂贵，要不要想想办法抢救一下。”

　　赵文天毫不犹豫的说道：“想要在日本特高课的眼皮子底下把东西弄走，这不太现实，这个时候顾不上那些东西了，一切都要以人员的安全为重，物资全部放弃吧。”

　　赵成德也知道这个道理，可是那些东西，都是他一点一滴搜集起来的，而且耗费巨大，实在有些舍不得白白浪费，所以急中生智的说道：“文天同志，我有一个想法。”

　　赵文天诧异的问道：“你有什么想法，难道还舍不得那些物资，”语气之中有着几分不满。

　　赵文天可是个老党员，又一直从事地下工作，斗争经验丰富，所以面对这种局面，马上决定放弃兵站以及里面物资。

　　毕竟日本人已经盯上了修理厂，这处地方肯定是完了，要是不能妥善处置，就连里面的人员都不一定能离开，所以才有了这个决定。M.23sk.com

　　不过看到赵成德不舍的那些物资，担心因小失大，所以赵文天有些不满之意。

　　赵成德并没有听出赵文天的不满，于是沉着的说道：“现在我们已经查到了那些无缝钢管的下落，也跟法国人联系上了，只不过担心这是日本人的阴谋，所以没有进行下一步的动作，既然日本人盯上了兵站，那么我们不如用兵站做个幌子，用来吸引日本人的注意力，然后趁机把无缝钢管弄到手。”

　　赵成德的话一说完，赵文天心中一动，毕竟无缝钢管太重要了，跟这些制作迫击炮的材料相比，其它的东西都不重要，哪怕为了这些无缝钢管、牺牲一些人命都值得，于是立刻说道：“你有什么打算。”

　　赵成德冷静说道：“现在距离明天晚上，还有一天多的时间，我可以去跟法国人联系，并和他们做出约定，明天晚上后半夜，交易这批无缝钢管。

　　而在那时，军统的人应该已经动手了，只要一响枪，日本人的注意力，一定都会被我们的兵站吸引，哪怕无缝钢管真的是陷阱，日本人也忙不过来，这样就安全了一些，就算出了点意外，也只是对付几个日本人的眼线。”

　　赵文天皱眉的说道：“可是兵站被端了之后，就算这批无缝钢管落到我们手中，占时也无法运出天津。”

　　赵成德坚定的说道：“那就在想办法好了，总之要先把这些东西搞到手，不然一切都是空谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百七十三章 故意泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 