    穿着联邦军装的人听到王磊要换住的地方，马上就来了精神。

    “好了，先来测试一下你的实力再说。”

    负责办理的人拿出一个水晶球，熟悉套路的王磊马上伸手按了上去。

    下一刻，水晶球开始泛蓝，上面的颜色变得越来越亮丽。

    不出一会，水晶球上面的光亮停止下来，王磊的实力也测算了出来。

    “嗯……五千倍重力的修为，足以进入到中级学员的居住地了。”

    随着办理的人大手一挥，王磊的学员别墅马上换了别的地方，与此同时王磊身上带着的徽章也都更换成了另一种。

    “现在你是个五星星斗师了，希望你以后努力训练，为人族联邦而战。”

    王磊草草地跟这个人说了几句话，然后马上就驾驶变色龙战舰朝着中级学员的别墅过去。

    当他到达自己居住的地方的时候，马上就被吓了一跳。

    在他面前的，是一座占地一千平方米的独栋别墅，在别墅的后面，附带了一个上万平方米的训练场地，前院除了能够停下变色龙战舰之外，更是还有泳池之类的玩乐设施。

    而且更加重要的是，在除了他这个别墅的周围，需要再走五百米才能看到有别的学员，居住的地方可是比以前还要幽静的多。

    而这也更加适合王磊，就算猛哥以后在屋子里头大喊，也不用担心其他地方的人会听到了。

    “呜呼！这么大的别墅就是舒服！”

    当猛哥进到别墅的时候，立马忍不住在沙发上打起滚来，说是沙发，可是这张沙发比起床要大，足足有五米长，上面躺下七八个人都不成问题。

    更加重要的是屋子里头的所有东西都是智能的，需要什么东西直接张嘴就过来了。

    “嘿嘿，王磊，咱们先在这里睡一个大觉再说！”

    猛哥打呼说道。

    “你先睡吧，我打算去一个地方。”

    王磊说道。

    “什么？又要出去？去哪里？”

    猛哥立马跳起来问道。

    王磊眉头紧锁，然后说道。

    “去红魔大陆。”

    “什么？去红魔大陆？你去那里干什么，我也要去！”

    猛哥立马说道。

    王磊要去红魔大陆，也是听到了之前银龙说的炎火之心的事情，只要凑齐了天水银心和炎火之心，就可以制造出来一套炎寒战衣。

    在军方市场上，炎寒战衣的价格可是比天水战衣还要高了二十亿，六十亿才可以购买一套，这可不是常人都能够穿的起的东西。

    不过只要能够想办法找到炎火之心，王磊制造炎寒战衣的价格就一下子从六十亿下降到了十亿，甚至更低的价格。

    毕竟他拥有天水银心和炎火之心的话，剩下的也就是少许材料费和加工费，大大节省了本钱。

    炎寒战衣可以防止极热和极寒的温度之外，还可以利用天水银心的磁力扰乱机械族的光脑运算，防御力更是天水战衣的两倍，能够抵挡星斗师以下的攻击。

    除非是被超能火炮甚至更高级武器的攻击，否则就算是聚能火炮都没办法破坏炎寒战衣。

    马上就要去参加星斗大赛了，王磊想着自己的实力能够提升多少就是多少，既然没办法从修炼上加强，就从别的地方加强。

    “既然这样，那我跟你去，以我五千倍重力的修为，也足以对付一头炎魔了！”

    猛哥磨着牙齿，装出一副凶猛的样子说道。

    “没错，我也是这么想的。”

    以王磊现在五千多倍重力的实力，再加上手上持有SS级的火神磁热刀和神器盘龙刀，完全可以去对付一头炎魔了，更加重要的是，他还有变色龙战舰，就算打不过，也可以马上逃走。

    “就是不知道炎魔山里头还有没有炎火之心了，要是没有的话，我们恐怕就要去别的地方找了。”

    炎火之心比起天水银心这种东西还要难找的多，天水银心随便在机械族位面里头的每一个被金属污染过的星球都可能有，只要能够躲避机械族的追杀就可以找出来。

    可是炎火之心只有在火山的千年孕育之下才有可能凝聚而成，军方市场里头更是有价无市，不然王磊也不会自己出来寻找。

    不过幸好的是王磊上网查过资料，只要干掉炎魔，说不定就可以获得他身体里头的炎火之心，只要能够拿到炎火之心，干掉一头炎魔也是王磊势在必得的事。

    “好了，别的都不多说了，马上出发！”

    王磊带着猛哥，再次坐上变色龙战舰，直接空间跳跃朝着之前去过的红魔大陆过去。

    ……

    漫无边际的星空上，好几只展翅千米的黑色大鸟正在没有一点停歇地飞动着。

    那几头大鸟翅膀一展，如果是在陆地上的话，估计马上就可以生出来一道飓风。

    突然一道电光闪过，一艘银色的战舰出现在这片星空之中，黑色的大鸟怪叫一声，马上扑了上去。

    随着黑色大鸟的鸟喙张开，战舰直接被吞进嘴巴里头，火焰爆炸出来，可是一点都没有伤害到黑色大鸟，直接像是骨头一样被吞进了大鸟的嘴巴里头。

    与此同时，在这些黑色大鸟旁边几百米开外的星空之上，一艘和周围星空浑然一色的战舰正慢慢地朝着黑色大鸟下方的红魔大陆航行过去。

    “呼！还好刚才那些黑魔大鸟没有过来，不然我们就麻烦了。”

    “没想到机械族的人居然也会来魔族位面，还真是不怕死。”

    战舰上面传来两个人的声音，赫然就是王磊和猛哥，他们坐着变色龙战舰小心地朝着下方的红魔大陆降落，没有引起黑魔大鸟一分一毫的注意。

    各个种族之间都有着克制性，魔族可以迷惑人心，可是却没办法迷惑机械族的心，因为机械族说到底不过就只是听从上级指令的金属而已。

    不出一会功夫，王磊他们坐着变色龙战舰就来到了红魔大陆的土地上，和上次来的时候差不多，红魔大陆依旧是硝烟滚滚，到处都弥漫着战火和惨叫。

