    纯阳真气，淳厚无比。

    顾青浑身金光也变得融合了不少。

    但威力却更加强悍！

    一拳挥出，只听‘咔擦’脆响。

    闫三面前的淡黑色护罩竟直接破碎！

    只见闫三顿时面色大变，身形急退。

    与此同时，两件法器也再次回转，狠狠攻向顾青。

    顾青却丝毫不理会，趁现在势头正猛，一定要尽快拿下闫三！

    却只见闫三腰间流光一闪，竟出现一张符箓。

    瞬间化为一面金盾，再次挡住了顾青的攻击。

    而此时，两件法器已经来到近前。

    刃轮切割空气，响起‘滋滋’声。

    看起来威力强大，但对顾青的危险却比不上那绳索法器。

    一旦被其捆绑起来，以顾青现在的实力，也不确定能否挣脱出来。

    所以他及时施展轻功，一手拨开刃轮法器，并及时闪开了绳索的束缚。

    “我可真是小瞧你了！”

    闫三面露一丝慎重之色。

    双手燃起黑色的腐骨毒火。

    顾青冷哼一声，并未答话。

    而是再次强攻上去！

    纯阳真气与童子真气虽还没有经过融合，但却已能起到相辅相成的效果。

    使得顾青的实力再上一层楼！

    如果不是因为闫三驭使着两件法器，只怕早就死在了顾青的铁拳之下！

    在熊熊燃烧的罡焰面前，就算是那腐蚀性极强的腐骨毒火，都奈何不得顾青了。

    即便穿透罡气，落在身上也已经消去了大半威力。

    而凭顾青此时强横的肉身，虽还是会泛起痛感，但跟上次面对腐骨毒火相比，已经好太多了！

    ——嘭！

    一声爆响，在近身之后，闫三终于一时不察被击中一拳。

    整个人爆射出去。

    在空中便吐出一口鲜血。

    闫三并非体修，硬挨顾青这一拳，已让他受创。

    站起身来之后，眼神阴狠的看了顾青一眼。

    随后手掌出现一枚丹药，仰头吃下。

    顾青本是想要乘胜追击的，却没想到，闫三在被击飞出去的同时，还能驭使两件法器围攻他。

    使他没能第一时间追上去。

    闫三看着大发神威的顾青，知道自己并不能短时间内解决顾青。

    甚至有可能不是对方的对手。

    只见两件法器化为流光收回储物袋当中。

    而闫三本人，则使出一个法门，整个人化为一道黑色烟雾遁走。

    顾青想要追，但却对这黑雾并没有办法。

    “这又是什么法术？”

    顾青心中同样生出了忌惮，修仙者的法术五花八门，不论威力，只单单说各种各样的特性，就令人防不胜防。

    对比之下，武学就要差一截。

    “哼！纵是你有千百变化，万般术法，看我皆以力破之！”

    既然追不上闫三，顾青便折返了回来。

    从地上捡起了先前掉落的碧玉环。

    “嘿，这一次倒也收获不菲，又得到一件魔染物！”

    如果闫三没有撒谎的话，不管是魔染物还是魔器，随着封魔宗的毁灭，现在都已经成为了不可再生资源。

    珍稀程度自然要扶摇直上。

    就算是最低等级的魔染物，也相应变得非常珍贵。

    【宿主：顾青】

    【境界：宗师后期】

    【内功：青元功（第五层大圆满）、童子功（金身大圆满）、纯阳无极功（五重天99%，不可升级）、修罗炼魔真经（第六层9%）】

    【武技：天子望气术（驾轻就熟3%）、金雁功（出类拔萃1%）、玄冥神掌（炉火纯青74%）】

    【时间值：235】

    .........

    顾青查看了一下个人信息。

    发现自己内力的储量又达到了上限。

    《纯阳无极功》刚刚直接达到了第五层99%的进度。

    却无法再突破了，因为身躯会承受不住。

    必须得继续升级《修罗炼魔真经》来增强肉身强度。

    而随着内力的增加，自己的境界再次突破了一个小境界，变成了宗师后期。

    宗师便已经是万中无一的强者了。

    而大宗师已是武道巅峰！

    顾青不过刚刚得到金手指还不足一个月时间，便提升到了宗师后期。

    这是他之前无论如何都不敢想象的。

    收拾好了战利品之后，顾青连忙将那些被困在猪肚内的孩子救了出来。

    并利用《纯阳无极功》淳厚的内力来为他们进行疗伤。

    很快，这些孩子便悠悠转醒过来。

    其中一个小女孩本来还晕晕乎乎的。

    可在见到顾青之后，顿时惊喜喊道：“青哥哥！是你来救了吗！”

    ...........

