

               医院里，赵世雄挂了电话，心里别提他妈有多爽了。

    旁边的曹环宇笑了下，说：“怎么样，没有让你失望吧。”

    赵世雄有些激动的说：‘曹叔，牛！’

    “这苏启传闻当中多么的嚣张跋扈，原来也是个纸老虎啊。”

    “电话里刚说，他刚开始的时候还非常的排斥，可是没一会后，这厮居然就这么认怂了！”

    “妈的，看来这大正集团我也可以想想办法吞了！就当做是我们赵家在中海的一个切入点吧！”

    曹环宇笑了下说：“这年头啊，有很多企业家，他们专门学会了跟政要合影。”

    “然后拿着合影的照片到处宣扬，这是强扯虎皮的行为。”

    “你看看这个苏启不就是这样嘛，都说他身上有两层黄甲穿着，我看也不过如此嘛。”

    赵世雄说：“这也是曹叔看的透彻，如果是别人，谁都要被他这阵仗给吓着。”

    曹环宇摆了摆手，连忙虚伪的推脱。

    。。

    大正集团这边，胖子他们忙的满头大汗的。

    如苏启所要求的，每张封条都涂满了糯米胶，在门上贴的非常死。

    属于那种干了，得用指甲一点点刮才能够刮干净的那种。

    刚开始贴封条的工作人员，都有些不理解他们的行为。

    但是慢慢的，他们心里都在想着，看来这大正集团的员工，对他们的老板早就不满了。

    苏启坐在会议室里，给猴子打了个电话。

    猴子马上发动自己在这个城市中的暗中网络。

    仅仅过去了三个多小时，猴子那边传来了这个一把手的所有资料。

    姓名：张云川。

    燕城大学毕业，毕业后找了个好老婆，借助于老丈人的关系，进入了某部委工作。

    上升非常快，这次突然调任到中海，谁都知道是过来混资历的。

    下一次调动，肯定要回燕城，而且级别会提升一大截。

    这个人手脚也不干净，一进入中海，就收了不少的礼，在他这边一个亲戚家里，专门放置着他的收受的现金等。

    猴子他们目前已经赶往了他这个亲戚家那边。

    苏启看着猴子发来的信息，笑了下。

    有问题就好，我就知道怎么搞你。

    大正集团成立以来，从来都没有做过任何违法的事情。

    你突然过来封了我产业园，如果我不让你出点事情，只怕会让我成为四大行业当中的一个笑话。

    你胆子也真够大的，居然轻教提分网都敢封。

    妈的，我现在自己都有点怕轻教提分网，你好歹也在燕城呆了那么多年。

    难道不明白这网站在教委的重视高度？就这么没点逼数？

    想着，他就给皮主任打了一个电话。

    接通的第一句话就是：‘皮主任，我对不住你，轻教提分网要完蛋了。’

    这边皮主任原本在吃饭的，突然把筷子往桌子上一按：“你快给我说说怎么回事！”

    皮主任这边打了电话后。

    他想了下，然后打通了经 贸部余彭年的电话。

    “老领导啊，橙子科技要完蛋了，我对不住领导的期盼，我是罪人啊。”

    余彭年原本是在浴缸里泡澡的，听到这话后，在浴缸里没反应过来。

    喝了几口洗澡水后，他慌张的说：“怎么回事！说！”

    就这样，苏启一个晚上就惊动了两个部门的大佬。

    应世文在家里也听到了这消息后，他坐在燕城的家里，长大了嘴巴。

    思绪半天都没有反应过来。

    坐在他旁边看电视的一个五十多岁的半百老人，不解的望着他说：“小文，怎么了？”

    应世文这才反应过来，倒吸了一口冷气说：“爸，苏启大正集团，今天居然让一个小环 保 局 长给带人给封了！”

    “这人是谁啊，胆子这么大！不怕给自己招惹祸事吗！”

    这半百老人就是应世文的老爸。

    当今警 察部委 部 长，当之无愧的实 权大佬！

    应国强听到这话后，也愣了一下，以为自己听错了：“就是你中海的那个朋友小苏？跟你一起弄足球队的那个 ？”

    应世文说：“是啊，就今天下午的事情。”

    “这是谁在背后搞他，这可是数十亿的产业帝国啊，这个小局 长，竟然敢这么明目张胆的带人去封他产业园。”

    “爸，我在外面也难得遇到这么一个兄弟，要不您帮我出出面，跟环 保部那边沟通一下，看能不能查清楚下，是不是有什么误会。”

    应国强皱着眉头想了想说：“就这一次哈，下不为列。”

    “行，谢了爸。”

    应国强说着打通了环 保 部一把手郑洪业的电话。

    这一晚上，郑洪业整个人都傻掉了。

    先是教部委的皮疯子，一个电话打过来，各种操蛋骂娘，劈头盖脸的来了一顿。

    然后就是经 贸部的余彭年也情绪激动的说了一顿。

    各种翻脸不认人。

    接着，马上又接到了应国强这个大佬的电话。

    皮疯子和余彭年他可以不管，你再牛逼，也只在你的部门牛逼，还干涉不到我环保  部来。

    可是这应国强可不一样了，人家还有个职位，人 大 常 委！

    挂完应国强的电话后，他头皮都有点发麻了。

    这张云川是自己老领导的女婿，也是自己有心想要提拔的。

    所以他下去中海，也是自己的主张。

    可是，这下去还不到一个月的时间，他在那边到底捅出了多大的篓子！

    在家里越想越觉得不对劲。

    马上就拨通了张云川的电话。

    张云川这时候也刚挂了曹环宇的电话，那边承诺，马上就会有一笔款项到送到他亲戚那边。

    而且，他心里也在想着，谁都不敢动苏启，唯独自己动了，这足够让他在中海人民心中积累一定的威望！

    同时，也借机敲打一下自己部门里面那些不安分子。

    这简直就是一举两得的事情啊。

    正做着美梦，自己老领导郑洪业的电话打过来了。

    他赶紧站起了身体，然后把电视机给关了接通。

    郑洪业在电话里气急败坏，几乎是用吼的姿态说了一句：“你在中海干了什么！”

    张云川愣了一下说：“老领导，您这是？”