    “道果丹……”

    陆云的眉头微皱。

    道果丹是九品仙丹，但是它的价值还在许多超品仙丹之上。

    陆云心知肚明，图山阁要的是炼制这些仙药的手法，而非是炼制完成的丹药。

    一旦道果丹真的被炼制出来，哪怕是一味毒丹，古尊也将成为最后的胜者。之前陆云所做的，统统都是无用功。

    无论是天龙筋，还是月翼，对陆云而言，都没有什么太大的用处，他的目标只有一个，十方界石。

    炼制风水罗盘的主材料！

    这一刻，所有人的目光，都集中在古尊的身上。

    无论在此之前，陆云表现的多么逆天，能辨别出一千零八十种仙药的药性，一次性将这一千零八十种仙药淬炼完成……在古尊的道果丹之下，这些统统都变得毫无意义。

    识药，淬药不过是为了最后的炼丹而已。

    能够辨识诸多仙药，淬炼仙药的药性，却无法炼制仙丹，也一样毫无用处。

    “道果丹？确实不错，但这种丹药，却也有着致命的缺陷。”

    忽的，天涯子喃喃的说道：“吞服道果丹之后，哪怕是成功采摘一枚天地道果，但毕生的成就，也只能止步于此。”

    天涯子的话，所有人都听到了，但是却没有人有什么异议。

    这个弊端，所有人都心知肚明。但成就果位，对于诸多至仙而言，可望而不可即，哪怕是只能采摘到一枚罗天道果，成就罗天果位，对他们来说也已经足够了。

    天涯子也动了。

    一座巨大的丹炉，出现在他的面前，随后，他挑选出了一些仙药，投入丹炉当中，熊熊的炉火燃烧，飞速的将这些仙药分解。

    见到天涯子开始炼丹，其余的丹师也纷纷动手。

    “古尊虽然推演出道果丹的丹方，但却不一定真的能将这种仙丹炼制出来……我等还有机会！”

    一个丹师喃喃自语道。

    虽然这一次，这些但是都是受人所托，来争取图山阁的三件宝物。可是到了这个时候，这些丹师也都产生了争胜之心。

    前两次竞拍，他们被陆云压制，没有任何还手的机会，但是炼丹，他们还真的没有怕过谁。

    有勇气站在这里的，无不是仙界最为顶级的丹师。

    刹那之间，高台之上，一道一道的火焰，一座一座的丹炉出现。

    几乎所有人都开始炼丹。

    月笼莎看了一眼依旧站在原地没动的陆云，她的手上，也浮现出了一团火焰，开始淬炼仙药。

    ……

    “有什么丹药，可以敌得过道果丹呢？”

    陆云正在苦苦思索。同时，陆云也将他的思维，送入地狱中，地狱中除了他的轮回使者之外，还有一应鬼差。

    他自然看得出来，炼制道果丹的手法，古尊已经尝试过无数次，这一次他极有可能炼制成功。

    陆云已经将古尊得罪的死了……不，确切的说，是这个古尊自始至终，都对陆云心怀恶意。一旦十方界石落到古尊的手里，那么陆云就彻底没了机会。

    “有。”

    就在这个时候，舞神如意天的声音，传入到陆云的脑海中。

    “有一味丹药，名为碧落丹，又名‘天丹’。”

    如意天缓缓的说道：“碧落丹无品，这种丹药，只有一个作用。”

    “什么作用？”

    陆云的眼睛一亮。

    无品之丹，才是真正的逆天丹药。

    “一步登天。”

    如意天解释道：“有孕的生灵，吞服碧落丹之后，所诞下的子嗣，会受到金仙法则贯体，铸造道基，一出生便是金仙。”

    “什么！？”

    陆云猛地打了一个哆嗦，他着实被吓到了。

    有孕的生灵，吞下碧落丹之后，所诞生的子嗣，便是金仙？

    在远古仙界，也没有这么夸张的事情。

    远古仙界，可是真正你的仙人世界，仙道完整，仙人的子嗣，也都是仙人。

    但是被金仙法则贯体，铸造道基，一出生便是金仙……这也为未免有些太夸张了。

    这不仅仅代表着一个仙人的境界，更代表着他的潜力！

    这样的人，日后就算是成就天帝，也都是轻而易举的。甚至极有可能，突破那断绝的仙道，进入到那个传说中的境界。

    “这一千零八十种丹药中，有九百四十三种是炼制碧落丹的主要仙药，不过想要炼制完整的碧落丹，还需要一味辅药。”

    如意天十分认真的说道：“金仙的心尖血。”

    陆云微微的点了点头。

    金仙的心尖之血乃是一尊金仙的精华所在，金仙法则所凝结之处。也唯有金仙的心尖血，才能够引动天地间的金仙法则贯体。

    如意天的心念一动，一道略带着古意的丹方，便从她的思维中，流入到陆云的脑海之内。

    “竟然……不用仙药中的仙道法则！”

    陆云看完这副丹方之后，心头狂震。

    眼前的仙药，都是死药，其中的仙道法则腐朽，就算炼制出来的丹药，也是剧毒之丹。

    但是这碧落丹却完全不需要其中的仙道法则，只是以这些仙药本身的药性与药理组合，来构成碧落丹的药性。

    换句话说，若是陆云以眼前这些死药，成功的炼制出碧落丹的话，那么这碧落丹，并不是毒药，而是真正的碧落丹！

    “为了风水罗盘，拼了！”

    陆云深吸一口气，看向轻荀。

    轻荀也在看着陆云。

    因为在场所有的丹师都已经开始炼丹，甚至此刻的古尊，已经完成淬药，着手开始炼丹了。

    轻荀并不认为，陆云只会识药和淬药，能同时淬炼一千零八十种仙药的药性，怎么可能不会炼丹。

    “轻荀仙子，小子有个冒昧的请求。”

    陆云看着轻荀，笑着说道。

    “哦？”

    轻荀一怔，“陆公子请说。”

    “小子想要向借仙子的心尖血一用。”

    陆云缓缓的说道。

    “心尖血？”

    轻荀皱眉。

    “陆云！你莫不是得了失心疯！”

    凉亭上，有人听到陆云竟然要借轻荀的心尖血，忍不住大声的呵斥道：“心尖血乃是金仙的一身精华所在，损失一滴心尖血，至少需要十年苦修才能恢复！”

    “轻荀仙子，是否要在下帮忙，将陆云这个登徒子打出福地！”

    说话间，这个青年便挽起袖子，就要跳上高台，但却被他的长辈一把拉了回来。

    这里是图山阁福地，还轮不到他人越俎代庖。

    “他要金仙的心尖血做什么？”

    “莫不是他真的要炼制什么恐怖的仙丹，用来对抗道果丹？”

    其余人也都开始议论起来。

    毕竟方才陆云的表现，确实异常惊艳。

    ……

    卿寒他们所在的那个凉亭中，武屠龙等人面面相觑。

    不过这个时候，东方昊，武屠龙等人，已经彻底的服了陆云了。

    第一少年至尊？这家伙不仅仅拥有同阶无敌的实力，竟然还有一身出神入化的炼丹手段。

    武屠龙等人，各个都是修炼疯子，一心用在提升实力，精研各种仙术神通，哪有心思去修炼佐道。

    卿寒见到陆云与轻荀走的有些近，脸上虽然没有什么表情，但是心里却是极其不舒服。

    “他要炼制碧落丹。”

    紫薇帝君的声音，在卿寒的脑海中浮现，“金仙的心尖血，再以其上九百四十三种仙药，可以炼制成碧落丹。”

    “碧落丹，又名天丹，一步登天之丹。碧落丹无品，任何丹师都有可能练成。乃是我那个时代，仙界第一丹师‘齐海’开创出来的，不过齐海毕生，也只成功炼制出三枚碧落丹，造就出了三个仙帝。”

    紫薇帝君的声音，有些惆怅，很显然，她与那位仙界第一丹师齐海，也是旧识。

    “没想到，碧落丹的丹方，竟然流传了下来。”