    听了大黑猫的话，黑色巨人沉默无语。

    “猫哥，你在说什么？什么是容器啊？”

    一脸懵逼的大黑狗，忍不住在远处喊了起来。

    “不懂就别问！”

    大黑猫没好气的回头怼了他一句，然后又有些心虚的看了一眼苏婉仪。

    他内心十分清楚。

    关于容器的事情，恐怕老爷都没有告诉小姐。

    苏婉仪脸色平静。

    虽然她不知道大黑猫所说的容器是什么，但并没有开口询问。

    每个人都有秘密。

    她不是那种好奇心特别强的姑娘。

    看到苏婉仪并没有询问，叶云露出赞许的目光，这若是换成洛璃那个小丫头，恐怕早就打破砂锅问到底了。

    月亮星抬棺人的事情，叶云从来没有和这三个小辈说过。

    有些事情太过复杂，牵扯的范围太广，这三个小家伙还没有资格接触。

    “朋友，我对你很熟悉，我想你应该就是一件容器，对吧？”

    大黑猫扬着头，望着那个超级庞大的黑色巨人，缓缓说道。

    眼前的黑色巨人，虽然看起来很强大，但气息晦暗不明，很难判断修为。

    不过真身这么庞大，一看实力也不会太弱。

    “……”

    黑色巨人继续沉默。

    他的目光极为犀利，宛如两道利剑般穿透下来，落在了大黑猫的身上。

    大黑猫闭上嘴巴，和他对峙了起来。

    从内心深处，他感受不到黑色巨人的敌意，所以没有采取任何防御的姿态。

    “小黑子说他是容器，那么这件事情，可就有些意思了……”

    叶云目光一闪，心中暗道。

    养龙一族的抬棺人极其神秘，叶云一直都不清楚，他们辛苦创造出来的容器，到底有什么用途？

    如今看到这个黑色巨人，叶云似乎找到了答案。

    所谓的容器，就是容纳神龙的各种器官。

    将不同神龙的器官切割下来，装入到容器内，最后形成半人半龙的怪物。

    这或许才是养龙人一族的真正目的。

    他们苦心积虑，目的是想创造一种全新的生命体。

    这种生命体，聚集了神龙最强的部位，最强的能力，如此一来，比起普通的龙族，还要强大百倍。

    “养龙人一族真是够狠……”

    叶云喃喃自语，眼神之中闪过狠辣之色。

    “龙……”

    黑色巨人忽然又发出一道含糊不清的声音，巨大的手掌再次抓向了苏婉仪。

    “你怎么又动手了？”

    大黑猫看到黑色巨人的手臂伸向了苏婉仪，心中一急，立刻发动神行靴，黑光一闪，便出现在了半空中，挡住了黑色手臂前进的方向。

    黑色手臂定在半空中。

    “龙……”

    黑色巨人呢喃着这个字，目光落在那道细小的身影上，神情有些愠怒。

    “朋友，咱们都是容器，也算是一个道上的了，能不能不要伤害我们家小姐？”

    大黑猫双手抱拳，试探性的询问。

    “龙……”

    黑色巨人又喊了一句，将另一只胳膊伸了出去，极为倔强的，再次向苏婉仪抓了过去。

    “定！”

    叶云一指点去，把这黑色巨人的身体给定住了。

    这半人半龙的黑色巨人，神志不清，对拥有神龙血脉的苏婉仪充满了觊觎之心。

    叶云目光一凝，发动了苍穹幻灭眼。

    不管这黑色巨人的脑海中有没有禁制，如今叶云都要强行的看一看记忆。

    叶云十分好奇，这养龙人一族，是如何将这些神龙的不同器官组合在一起的。

    “竟然没有？”

    叶云成功的入侵了黑色巨人的大脑后，他惊喜的发现，脑海中里并没有任何禁制。

    这黑色巨人，所拥有的记忆残缺不齐，但叶云一番探查，还是看到了一些模糊的画面。

    一些戴着面具的黑衣人，在这地宫之内忙碌，不断地搬来神龙的各种器官，装到这具容器的身上。

    原本的这具容器，也是一个正常的人族躯体，在黑衣人的不断操作下，他的身体变得越来越膨胀，形成如今这般巨人。

    记忆凌乱，画面不断的跳跃。

    一股黑烟，忽然毫无征兆的从地底深处弥漫上来。

    无数人影，惊慌失措，很快逃离得无影无踪。

    只留下这一具人形的容器，静静的躺在在这黑暗的地宫中。

    不知过了多少年。

    这人形的容器，终于恢复了简单意识，而他的胸口处，心脏的位置那里还有一座七星阵法。

    这座七星阵法自发的运转。

    开始将不同的器官，与他这具容器，进行深度的磨合。

    又磨合了不知多少年。

    这一具容器才站起来，能够站起来行走。

    在这黑色巨人的记忆中，他只能停留在这地宫之中，没有主人的命令，并不能离开此处。

    所以过了这么多年。

    这黑色巨人一直都在黑色地宫中行走。

    随着悠悠岁月的流逝。

    地宫的封印也越来越衰弱。

    而这黑色巨人的修为，也不断的往下跌落，如今的修为，也不过是永恒境十层。

    叶云看完了这段记忆，脸色有些凝重。

    随后，他的神识在黑色巨人的体内扫视了一圈。

    发现它不同的部位，几乎都装上了神龙的各种器官，甚至血液也是龙血，所涉及的神龙种类，足足有几十种。

    有一些神龙的名字，叶云能够认出来。

    但有一些也认不出来。

    不过，凭着器官上的血脉，叶云也能够分辨出来，被切割的低等神龙较多，高等神龙很少。

    只有那一对龙角，才来自高等神龙。

    叶云在黑色巨人的身上，发现了一种奇异的诡异能量，这一股黑色能量，几乎摧毁了黑色巨人的大脑。

    他现在思维简单，如同行尸走肉，这是拜这黑色诡异能量所赐。

    “这一具容器的体内，竟然还有一些祖龙的诅咒，难道说他生前是来自神土？”

    叶云轻声说道。

    这是他刚刚的一个惊人发现。

    原本按照他的理解，容器是来自苍南大陆本土的修士培养出来的。

    但目前这个黑色巨人，应该是来自神土。

    所以才被祖龙诅咒了。

    叶云环顾四周，落在那些皑皑白雪的白骨上，目光深沉了起来。

    “看起来，这座地宫的年头极为久远了，或许是在十大超级神龙内讧之前，养龙人一族偷偷的潜入苍南大陆，击杀了一部分龙族，藏在地底深处，不断的实验这种新的生命体……”

    叶云目光闪烁，心中不断的推演着。

    如果他的这种推演成立的话。

    那就说明，这是幕后黑手另外一种灭绝龙族的手段。

    这种手段残忍，屠杀各种神龙，利用神龙的器官，通过容器来创造新的生命体。

    这种生命体远超同等龙族，极其强大。

    介于半人半龙之间。

    叶云心中，忽然浮现出一个概念出来——

    龙血战士。

