    第338章玩“浪漫”

    盛延对她几乎是有应必答：“嗯，怎么了？”

    于知刚睡醒，说话的嗓音透着一股朦胧感：“我怎么睡着了呀？”

    盛延低笑，忍不住打趣她：“难道不是因为我伺候你，你太舒服了，过于享受，所以就睡着了？”

    登时，于知羞得没脸见人了。

    她……她也不是故意的呀，就是太、太舒服了嘛。

    于知心虚地勾了勾盛延的小手指：“那，也不能怪我啊。”

    盛延又笑：“是，我没怪你，我只不过是在陈述你不愿意正视的事实而已。”

    于知：“……”

    说得好，下次别说了！

    于知别扭地移开了视线，盛延又伸手捏住了她的下巴，强行将她的脸扭回来。

    在夜色的渲染下，盛延说话时的嗓音仿佛带着一股能蛊惑人心的魔力：

    “知知，马上就是新的一年了，我提前送你一个新年礼物，想不想要？”

    于知条件反射啊了一声，懵了几秒钟，“什、什么礼物？”

    提起新年礼物这件事儿，于知不由地有几分心虚，因为她压根就没有想过这个事情。

    盛延没直说，只是让于知认真地盯着他的手看，下一秒，盛延的手忽然转了一圈儿。

    再看向他的手时，原本空荡荡的手多了几支娇艳的红玫瑰。

    盛延：“知知，新年快乐，我希望……新的一年，你依旧爱得热烈，平安喜乐，万事顺遂。”

    于知的脑子像是卡壳了一样，整个人儿呆愣愣的，没有反应。

    盛延手指尖抚上她的面颊，用了很轻的力度，掐了一下：“知知，在想什么呢？”

    于知回过神来，一把扑到盛延怀中：“唔，盛延，新年快乐，你也要开心呀。”

    盛延笑道：“好。”

    ……

    夜色沉沦。

    盛延很自然地牵着于知的手，带着她回安爷爷家里，毛毛冲在最前面，像是在给他们开路一样。

    于识坐在院子里玩手机，余光瞥见了毛毛跑回来的踪影，不出所料的话，小知他们也快要回来了。

    果然，没过一分钟，于识就瞧见了于知的身影，她手里还抱着几支红玫瑰花。

    所以……盛延那臭小子，又偷偷带他妹妹出去玩“浪漫”了？

    于识自动忽略了后面的盛延，温柔地冲着于知说：“小知回来了，要不要先去洗个澡？”

    呵。

    盛延意味不明地望了于识一眼，眸色微沉，颇有一种又要和于识针锋相对的错觉。

    于知听见了哥哥叫她的声音，下意识停住脚步，乖乖地说：“好的，那……盛延，我先去洗澡啦。”

    说着，于知抱着那几支玫瑰花，冲盛延做了一个拜拜的手势，走往后院。

    于识目送着于知离开，冷冷地睨了盛延一眼，十分不屑：“盛延，你也就只能用这种烂透了的小把戏哄小知，俗！”

    盛延：“……”

    礼貌吗你？

    “俗又怎么样儿？知知又没说不喜欢，于大哥，你这么针对我，是几个意思啊？”

    盛延也不带怂的，当面和于识刚了起来。

    两个大男生之间的火药味十分浓重！

    (本章完)

