    “言哥，我们这就回去了？那个叫李乙丙的，看起来似乎也不弱，我们不把他也招揽过来吗？”

    离开棋诏山的路上，沈冲跟在叶言身旁，有些好奇的看着他。

    “暂时不用。”

    李咸鱼进入夜部，基本已经是板上钉钉的事情。

    有他在……李乙丙早早晚晚, 都会成为夜部的人。

    叶言倒是不着急。

    比起这个，他更加在意早点把奉天本土的势力整合，先弄出个安稳的大营来……顺带把那个叫刘文山的给处理一下……对待勇士，叶言都是持有一定的敬意的。

    “对了，咱们这边的人手集合的怎么样了，要多久能到？”

    这段时间里，在沈冲的不断忙乎下，夜部雏形已有, 除了招收一些散人外, 唐门补充的一批高手，也很大程度上帮叶言解决些问题。

    夜部现在在编的人手近三十，虽然比起那些高门大派，不算多。

    但起码不算孤家寡人了。

    所以，这次整合奉天势力，叶言亲自过来，一方面是威慑、而一方面则是以此练兵……想看看，夜部新建的效果究竟如何。既然是势力，那就必然要发挥作用，不能是个花架子。

    “除了安排到王也哪的人外，这次能来的一个二十三人，其中唐门七人，散人十六人，二流高手两位，剩下的大多都是二流以下的高手，以三流居多……”

    “嗯！”

    叶言点了点头：“辛苦了。”

    夜部从筹建到现在, 基本都是沈冲和寇梅两个人在忙乎, 能在短时间内形成这样规模, 两人功不可没。

    “言哥客气了。”

    沈冲用中指推了推眼镜，也不觉得这事儿有什么辛苦。

    能成为夜部的元老人物，这对他而言，也是不剩荣幸的事情。在沈冲看来，只要给夜部足够时间成长，这个势力必然会成为异人圈里最大的一匹黑马……绝对惊人的那种。

    他也乐的和夜部一起成长。

    “对了，奉天这边的情况，还得多关注一下，特别是那个滚刀盟，以及那个叫做刘文山的人……”

    “等明天人到了，也该和他们接触一下，探探口风，看看那些人是敌意派，那些人可以为我所用。”

    “好的，言哥。”

    对一个刚刚组建的势力，没什么比吞并要更能让其高速发展。

    再加上，不管是开山帮也好、二道口也罢，包括奉天本土上，抱团集结的那个滚刀盟, 无非就是一群近十几二十年兴起的草根势力罢了。

    这些小帮派，就算是将其整合了，叶言也不觉得有什么负担。

    “嗯，那暂时就这样，先回酒店吧，剩下的事情。等后面的兄弟到了再说，先不用着急……”

    ……

    ……

    隔天，傍晚。

    居酒会。

    沈冲、叶言以及夜部刚调来的几个打手将沈冲给围在中心处。

    “言哥，这样不合适吧？”

    西装革履的沈冲推了推眼镜，表情中带着一丝拘束和一丝小别扭。

    叶言伸手，替他整理好领口，又上上下下打量了他一番后，才笑呵呵的拍了拍他的肩膀，安抚道，

    “别紧张，今天你就是这场会谈的主角，记住你是夜部负责人，而我呢，则是跟着你一起来的打手……算了，打手不合适，你是我小舅子。”

    “蛤？小舅子？”

    沈冲懵了一下，显然没想到叶言会给自己安上这么个身份。

    “虽然年纪有点奇怪，但你姐是夏禾，你是他弟弟，你是我小舅子也没什么问题吧……”

    “似乎……没有。”

    话听着是这么个话，但从叶言嘴里说出来，怎么都觉得怪异。

    “唐新、唐龙、李力、王大魁，至于你们几个身份就是打手，等下我要偷偷溜出去的话，不跟着我，也不要喊我言哥……记住，今天这场见面会，他沈冲才是主角，是负责人。”

    “明白。”

    唐新，唐龙，李力三人年纪都在三十出头，是早几批从唐门武校毕业的好手，这次因为唐门和夜部建立了输送合作关系，几人也被召回，成了唐门供给夜部的第一批高手。

    唐新唐龙两人都是妥妥的二流高手，李力是准二流，至于那个散人王大奎也是准二流……这几个人，几乎可以说是夜部这一批的扛把子。

    顶级战力。

    “明白。”

    作为唐门出身，唐新三人也都很符合老一派唐门性子……少说话，多干活，尽量降低自己的存在感。

    这是杀手的必修素养。

    倒是王大奎，是个大咧性子，远不如唐新三人给人的印象要高。

    不过，他毕竟是散人出身，在异人圈里摸爬滚打这些年，不依仗任何势力扶持，能走到这一步也算是一件很不容易的事情了。

    简单的同几人交代一下后，沈冲也是带着几人走进了居酒会。

    这是滚刀盟众人平日里聚会商讨大小事宜的场所。而今天，他们约沈冲见面，也就是定在这里的。

    一行六人一进门，叶言便看到了一个有些眼熟的面孔。

    “沈负责人，几位，这来的挺早啊，这边请，这边请。”

    眼熟之人，正是哪天跟在吴睿智身旁的小弟，名字似乎叫二狗。

    因为哪天在棋诏山上，吴睿智带人走的果决，叶言也便对其有很深的印象……所以，还记得这张脸。

    “两位盟主，到齐了吗？”

    “齐了，都在包厢内等着。”

    二狗热情的招呼着沈冲一行人往居酒会内走。在包厢内，沈冲见到了吴睿智和刘文山，以及一众滚刀盟的大小成员以及首领。

    “沈负责人，坐坐坐。”

    见到沈冲和叶言进门，作为开山帮的老大，吴睿智热情起身招呼。

    至于滚刀盟的其他人，则是冷着一张脸，对于沈冲这一众人，并不显得太过于在意。

    “不知几位这是打哪来啊。”

    人群中，一个尖嘴猴腮的中年人冷笑着看着几人。

    “津门。”

    沈冲微笑着回答。

    “津门啊。”

    那人啧了一声：“那边可是天下会的地盘啊。沈负责人这是在津门混不下去了，才跑到关外来的？”

    这话一出，引得在场人，不由的一阵哄笑。

    沈冲笑了笑也没解释。

    今天，今天他来，本就是来摸滚刀盟这些人态度的。

    至于好不好，都无所谓，反正这个抱团而起的小盟，估计要不了多久就要解散了。

    沈冲也不是很在意。

    “四张狂不跟全性裹在一起，反倒跑出来拉场子单干，有意思。”

    刘文山闷头喝了口酒，对待沈冲等人的态度也并不是很友好。

    上次的在棋诏山的事，若不是四张狂突然插手，他也不会掉那么大的面子。更不至于和吴睿智这边，把关系弄得这么僵硬……刘文山也是将原因全都归拢到了沈冲身上。

    “诸位，这是不欢迎我啊。”

    沈冲顺手拉过把椅子，在一众人的对面坐了下来，笑容玩味。

    “欢迎个屁……”

    刘文山也不客气的一拍桌子，让这满桌的酒水、玻璃叮当作响。

    “姓沈的，老子今天就把这话搁在这儿。这奉天是滚刀盟的地盘，你和你要组建的那什么夜部，抓紧时间打哪来，回哪去……只要你敢进奉天城，那第一个敌人就是二道口。”

    灯光下，赤着上山的刘文山，肩膀上纹着一条闪耀的过肩龙，他端着酒杯，浑身散发的煞气，宛若横刀立马的土匪……话语也毫不客气。

    “刘帮主的脾气和秉性，倒是和资料里说的一样暴躁……这种脾气可很容易招惹祸端，容易吃亏。”

    沈冲依旧微笑。

    那副有恃无恐的模样，并没有将眼前的刘文山放在眼里。哪怕对方的实力比他强……他也丝毫不惧。

    “老子就一粗人，从死人堆儿里爬出来的，不爽？那就憋着。”

    “呵呵……”

    “好了好了。”

    两人的话一出，也让场间气氛越闹越僵。这个时候，作为滚刀盟的另一个龙头，吴睿智也不得不站出来给双方打圆场，铺个台阶出来。

    “诸位，既然聊天，那我建议大家都和气一点，谈事就谈事，也别让人家觉得我们奉天独，排外。”

    “你们说呢？”

    作为两龙头之一，吴睿智的话在这一众联盟的大小首脑中，还是显得极有分量的……不少人，在听到这话之后也都缄口，保持沉默。

    “吴老三，你什么意思？跟里面和稀泥是吧？”

    “上一次会晤时，你跟兄弟们怎么保证的？是不是说，只要这叫夜部的新势力想进来，你吴老三就是第一个不同意的人……”

    上一次的事，已经让吴睿智和刘文山之间的关系出现裂痕。

    而在这个节骨眼上，吴睿智还秉持着和稀泥的姿态，也让刘文山心里的火蹭蹭往上窜，他甚至不在顾忌开山帮与吴睿智颜面，当场质问。

    “文山兄肯定记错了，刚才的那番话肯定不是我说的……”

    吴睿智的脸上，尴尬之色，一闪而逝。但又被他很精巧的掩饰掉，后者满脸不在意的否决，也让这旁的刘文山一脸的茫然与惊诧……

    到了这个时候，他终于也是意识到事情不对劲。

    以吴老三的性格，不可能会对一个外来势力进驻视而不见。

    奉天城就这么大，一个新势力兴起，必然会压缩原有势力资源，这种情况，后者怎么可能视而不见。

    所以，这其中必定有鬼。

    要么是这个吴老三收了沈冲许给的好处。双方虽然表面没接触，但背地里可能早就达成某种协议。

    要么，就是这个沈冲就是个台前人，在他身后还有着什么大人物。

    这人物大到，连吴老三这种傲气人物，都只能俯首称臣，不敢产生任何其他想法……

    好你个吴老三。

    刘文山又惊又惧，终于意识到了事情哪里不对。

    他虽然性子烈，人也有点莽撞，这不代表他不会思考，否则他也不能将手底下的二道口，带成奉天两大龙头帮派之一。

    想到这些，刘文山很快收敛起情绪，坐了回去。表面上看，他是因为吴睿智那番话，才收敛火气。

    可实际上，他心里在想些什么，这只有刘文山自己才清楚。

    有了吴睿智从中调解，场上不少人的敌意锐减，虽然不至于半点不存在，但比起刚进门时，那针锋相对，恨不得下一秒就拿拖鞋拍脸的样子，就显得要和谐了不少。

    沈冲陪着这些人随意闲聊，从关内关外大小事，以及奉天城周围的人文地理……听得人昏昏欲睡。

    而整个过程中，吴睿智倒是显得很淡定，谈笑风生。

    但作为另一个龙头的刘文山却显得有点坐立不安。

    “你们聊，我出去打个电话。”

    终于，将杯中最后一口酒喝光，刘文山也终于忍不住了。

    他匆匆起身，随意的找了个由头就离开包房。也让混在人群中眼神一亮，总算是找到了合适机会。

    叶言站在沈冲身后，一动未动，不过他的嘴唇却隐晦蠕动几下。

    ……

    ……

    包厢外，刚一出门的刘文山就和候在门口的二道口小弟撞上。

    “老大，您怎么出来了？”

    见到自己老大突然出来，正躲在角落里摸鱼的小弟有点慌了。

    心烦意乱的刘文山，并没有在意小弟的摸鱼行径，而是立马吩咐他去办事，

    “你去趟小栈，把沈冲所有的情报都给我买回来，记住……要他所有的情报，一丁点都不要落下。”

    “明……明白。”

    虽然不知道自家老大为什么会这么急着要沈冲的资料，但既然是自家老大吩咐，当小弟的照做就是。

    得到命令后，小弟匆匆忙忙就要往外跑。可还没等他跑出两步，他眼前的世界忽然就黑了下来……紧跟着身后传来一阵细微的骚乱声……

    等回过身来时。

    他的视线又重新恢复过来。

    “怎么停电了？”

    茫然不自知的小弟，无奈的挠了挠头，知道是一场普通停电。

    他摇了摇头，便想继续去完成刘文山的嘱托。可恰在此时，身后传来一个熟悉且哆哆嗦嗦的尖叫声。

    “我靠，老大呢？”

    老大没了？

    正准备离开的开山帮小弟，连忙回头去看，就发现……刚刚才吩咐他去买情报的刘文山，忽然消失。

    而且是凭空消失。

