    秦小福看热闹的不嫌事大，嬉笑道：“少爷，甭等明天了，小的这就去账房借称。”

    秦风笑眯眯的看着李凝慧，本着‘怜香惜玉’的心态，实在不想吓唬她，便和颜悦色道：“明天若是送不来，本少爷有的是办法，只要李家不怕丢人就行。”

    整个京都，谁不知道秦风组建的‘乞丐说唱团’？之前挤兑程府，临场发挥编写的顺口溜，到现在依旧脍炙人口。

    “秦风，算你狠！”

    李凝慧咬牙切齿，却也无可奈何，甩身离开之前，不少人都看见她眼角洒泪，竟然被秦风当场气哭了。

    在场众人面面相觑，一时间窃窃私语，不绝于耳。

    “这秦风，简直就是条疯狗！一旦被他盯上，任谁也得揭层皮！”

    “先是户部司郎中程府，现在连户部尚书府也不放过，这家伙到底哪来的底气？”

    “君可曾见过，走出宫门者，昂首挺胸？”

    “废话！你见过啊？”

    “嘿，秦大少爷不就是吗？面见圣人后，大摇大摆，哼着小曲就从宫门走出来了，自打我大梁建国以来，史无前例！我家表亲在禁军任职，亲口说的，绝不掺假！”

    众人看秦风的眼神，已经发生天翻地覆的变化，从之前的鄙夷，转变为诧异，如今已经完全变成了畏惧。

    谁也不想被秦风这个瘟神盯上。

    祁阳郡主倒是被秦风的无赖行径逗得捧腹，伸手一指秦风：“无赖到一定境界，也算是人才，难怪这普天之下，只有你敢昂首挺胸走出宫门。你们秦家这对姐弟，倒是让本郡主刮目相看。”

    祁阳郡主可是正经八百的皇室宗亲，有她这话垫底，众人对秦家的态度，更是一路拔高。

    沈青辞受宠若惊，连忙欠身行礼，目送祁阳郡主离开，随后让聚集在晴雅阁的人群散去。

    待阁内没有外人，沈青辞这才如释重负的松了口气，迈步过去关上门，从桌子上抽出镇尺，照着秦风屁股就是一下。

    秦风一蹦老高，哀嚎着躲到疏风和小香香身后，哪还有刚才的意气风发，紧张的要命：“姐！你不厚道，我帮你渡过难关，你就是这么报答我的？”

    沈青辞柳眉微拧，直到此刻还心有余悸，眼皮一个劲的跳：“你这臭小子好生大胆！莫不是想吓死我不成？”

    “你可知，今日一席话，往小了说是口舌之利，往大了说，就是影射户部尚书。如今朝中暗流汹涌，各方势力争相角逐，最是复杂！就连父亲也是如履薄冰！若是将户部尚书激恼了，直接与父亲撕破脸皮，后果不堪设想！”

    “今儿，我非把你屁股打烂，让你涨涨记性，在这京都圈子里，什么话该说，什么话不该说！”

    见沈青辞拎着镇尺过来，秦风吓得绕着疏风和小香香来回躲避。

    一边跑，一边哀嚎：“主战主和两派，早就撕破脸了，说白了，是双方都不肯把最后的遮羞布扯下来，死死攥在手里。我一个小小官宦子弟，哪有能耐把这块布拽下来？再说了，户部尚书乃是朝中重臣，国之栋梁，岂会跟我一个乳臭未干的小子一般见识？”

    听到秦风这番言论，沈青辞缓缓停下脚步，虽然脸上依旧气呼呼的，但心里已经有数。

    刚才这番斥责打骂，不过是试探秦风深浅。

    沈青辞早就听柳红颜提起过，秦风深谙排兵策论，虽然平日里疯疯癫癫，一副‘挨揍没够’的模样，但言语间往往能轻易点明要害。

    沈青辞不过一介女流，哪里懂得什么朝堂之争，重要的是秦风懂不懂。

    既然他懂，也就意味着刚才那些惊世骇俗的风言风语，都是秦风深思熟虑后吐露的，沈青辞也就不好再干预。

    秦风就是要当众表明立场，隔空跟户部尚书叫板，毕竟很多话，朝廷之上不好提及。

    刚才这场赌约，不出一日功夫，就会穿的人尽皆知，秦风那番惊世骇俗的言论，自然也会传入户部尚书耳中。

    虽然背地里，李睿会寻找机会下黑手，但至少明面上，户部尚书根本不会表态。

    原因很简单，秦风受圣人召见过。

    今日这番言论，究竟是秦风胡言乱语，还是圣心难测，借他人之口敲打朝堂，就凭户部尚书自己去猜了。

    大梁向北狄开战一事，不仅缺钱，更是缺人心。

    秦风就是要不遗余力，为主战一派创造舆论风向，将那些躲藏在深处的骑墙观望派，全都拉到主战派的阵营里。

    只要这大战一打，不仅能扬大梁国威。

    到时候，工部那边，秦风就能插一脚，正所谓实业兴国，也兴口袋。

    再把北狄打服了，割地赔款也好，签订贸易协定也罢，赚钱的路子多的雅痞！秦风做梦都能笑醒！

    秦风这盘大棋，自然不便向外人道也，尤其是不能让几个姐姐知道，不然又要骂他满身铜臭，庸俗不堪。

    小香香连忙打圆场：“小姐，少爷也是一心为秦家着想，您就饶他这一回吧。”

    沈青辞心里已经不气了，秦风这厮在外张牙舞爪，回到家却胆小如鼠，反倒令沈青辞又爱又恨，最后也只能表面强硬：“回家定要让妹妹们好好治你。”

    见沈青辞将镇尺放下，秦风这才长输了口气，从两个娇滴滴的肉盾身后冒出来，陪笑道：“姐，你之前答应我的还算不算数？”

    听到这话，向来清冷的沈青辞，脸颊也是不由一红，狠狠白了秦风一眼：“你脑袋整天胡思乱想什么？多读几本经卷，压压邪火。”

    秦风不干了，往后一蹦，指着沈青辞大声抗议：“你出尔反尔！我要向爹告状，让他老人家出面做主！”

    沈青辞还真害怕秦风捅到父亲那去，薄唇轻咬，没好气道：“以……以后再说！”

    “以后是什么时候？”秦风眼巴巴的看着沈青辞，不依不饶。

    沈青辞被秦风的眼神，盯得心头发慌，连忙扭开脸：“等你再长大点。”

    “我已经很大了！”

    “滚！”

