    阶梯一级一级从下方浮现，每一级的外壳都由锃亮的合金打造，使它们不至于被脏水腐化。

    通过命运之门确认安全后，庄绪和幽云蛛缓步从阶梯走下，漆黑的通路映入眼帘。

    庄绪继续用手机自带的照明功能探路，同时还仔细观察通路中的情况。

    可以清楚的看见，通路的顶部安装着现代化的照明设备，扫视了周围一圈，并没有找到打开它们的按钮。

    不断向前走，庄绪突然闻到了一股恶臭，仿佛是某种腐败已久的尸体所散发出的，用星力封锁部分嗅觉后继续前进。

    灯光扫过，一具大型犬类生物的尸体出现在正前方。

    虽然已经腐败不堪，但依旧可以从外在特征判断出这是一只炎魔犬。

    炎魔犬是最终形态的星辰兽，境界最低也是五阶，很难想象如此强大的星辰兽为什么会死在这里。

    除了头部有被用利器划开后取出星核的痕迹外，身体的其它部分都看不出有什么明显的外伤，死因不得而知。

    “你认识它吗？”庄绪问道。

    幽云蛛摇了摇头。

    庄绪也不再询问，用手机拍下几张照片后，便绕过了尸体。

    距离尸体不到五米处，一道铁门拦在了前方。

    “这东西要怎么打开？”

    庄绪注意到门上安装了一个显示屏和一个小键盘，似乎是手动录入密码与人脸识别的双重锁。

    幽云蛛再次摇头。

    “这倒是有些麻烦了，要不要直接轰开它？”

    这种安装了高级锁的门有时反而更好用暴力破坏，唯一需要担心的是它的警报设施是否还在生效，从周遭了环境来看，这里应该已经荒废一段时间了。

    构建选项。

    选择一：暴力破坏；选择二：放弃破坏。

    进入星坠之地，两扇命运之门分别是安定之门与厄运之门。

    这更加笃定了庄绪强行破坏的想法，恐怕这里面有什么自己必须拿到的东西。

    走出安定之门，庄绪道：“幽云蛛，用暗影刺将门轰开。”

    幽云蛛有些犹豫。

    “相信我，都已经到这里了，如果有什么危险，我们肯定早就遇到了。”

    幽云蛛认可了庄绪的说法，暗芒凝聚，全力一击的暗影刺毫无保留地轰在了门锁上。

    巨大的震动响起，但并没有什么警报声。

    接着又是连续三段暗影刺，门锁彻底瘫痪了，伴随着低沉的声音，大门在缓缓打开，如一只看守宝藏的野生在不断发出低吼。

    门后是完全漆黑的房间，只能隐隐看出房间的面积很大。

    庄绪借手机的灯光搜寻许久后，才在一个角落找到了灯的开关。

    幽蓝色的灯光照亮了整个房间，庄绪终于得以看清这的全貌。

    数十个显示屏有序地悬挂在两边的墙壁上，下方是相同数量的桌椅与电脑。

    庄绪试图将电脑打开，但所有电脑都没有任何反应，拉开桌子的抽屉，里面也是空无一物。

    一时半会儿庄绪也想不清楚这个地方是干什么的，在房内没有找到任何的文字记录。

    继续搜索了十来分钟还是一无所获，庄绪决定借用命运之门来加快搜索的进度，在心中将房间划分成数个区域，并给它们附加上编号，只要星坠之地的入口出现，便意味着特定的区域有不同寻常的东西。

    在构建到第十九个选项时，星坠之地的入口出现了，确认安全后，庄绪来到了位于十九号区域的电脑前。

    仔细搜查后，庄绪在桌子下方找到了用胶带紧紧黏在上面的小型储存盘。

    储存盘的表面有明显的剐蹭痕迹，似乎是有人刻意将储存盘上能表明身份的标志抹去了。

    这里的电脑完全无法使用，庄绪只能先将储存盘收起，继续构建选择来确认需要细致检查的区域，星坠之地的入口再也没有出现。

    “看来这地方你也很陌生，我们继续往前走吧。”庄绪道。

    在搜寻时他也时不时地观察幽云蛛，发现幽云蛛对这其实也很不熟悉。

    明明是幽云蛛指引他找到这的，自己却又不太熟悉，实在太过违和。

    来到暗室另一端的门前，和进来的大门是相同的构造，但从内部打开无疑要方便许多，按下一个开关后，门便直接打开了。

    出现在眼前的是一条几乎一模一样的暗道，甚至这条暗道中也有一具腐败的炎魔犬尸体，除了星核被取出的伤口外，身体其它部位同样没有明显的外伤。

    带着忐忑不安地心情继续前进，不知走了多久，又被一扇门拦住，只不过这门很薄，靠近了后还能清晰地听到流水声。

    很顺利地找到开关，水流开始向两边退散，门打开了，阶梯缓缓升起，看来接下来就回到正常的下水道了。

    表面上看庄绪的收货只有那块储存盘，其实不然，这条暗道中没有其他出口，也没有供人长期生活的物品，由此可以推断在这从事某种工作的人员需要频繁出入这里，那么通过分析离暗道最近的出口处的环境，从而得出这些人的身份并非不可能。

    来到最近的出口处，庄绪依旧先用命运之门确认情况，确认安全后才打开井盖。

    重新回到地面，庄绪有些惊讶，这个地方他过去也只是路过几次，但却不可能不知道这是哪里。

    大气辉煌建筑前近三十米高，宛如巨龙的雨翼蛇皇雕像象征此处的非比寻常，这里是湛海城权力的集中地——澜浩阁。

    星辰界各星域的政体都有大大小小的不同，像圣堂域为神权统治，临渊域为君权统治，权力都高度集中，而沧清域则更为自由民主。

    像湛海城这样的城市，沧清域共有5222座，除了域都有着超然的地位外，其他城市在权利上并没有太大的差别，每座城都由一位城主及其家族负责管理，他们共同对二十年一任的域主负责。

    澜浩阁便是湛海城管理者的办公场所，如果说幽云蛛的来历牵扯到澜浩阁，那么庄绪的调查就不得不就此中止了。

    默默地看了一眼，庄绪便回去了，是否真的和澜浩阁有关，还要在看了储存盘后再做判断。

    回到房间，庄绪将储存盘插入电脑，里面除了一段音频外，什么都没有。

    按下播放键，耳边传来明显被加工过的沙哑声。

