    “洛无极，你完了！”

    “你的不败神话，今日终结！”

    峨眉山上传出震动天下的冷笑声！“妄想以禁忌领域去击败剑狂前辈，你注定只能贻笑大方！”

    只是也就在这个时候，洛尘忽然冷笑着看向了剑狂！“禁忌领域上限如此，差了一个境界。”

    “但是要败你，我只需要再上一个境界就行了。”

    洛尘这句话落地，剑狂先是一愣，接着就是一阵极其嘲讽般的大笑！的确，若是洛尘此刻再往上突破一个境界，踏足返祖就可以了。

    但是！“你洛无极这个时候居然还妄想突破？”

    剑狂这句话刻意声震九天，让天下人都能够听到！因为在他看来，洛无极即便活着要如何？

    直接杀了便是，而且他不仅是要杀了洛无极，还要破了洛无极的不败神话，坏了他的名声！不仅要让他死，更是要名声彻底败坏，否则他岂会说这么多话？

    而这句嘲讽一出，顿时各大名山也好，还是各大修法世家都发出了冷笑。

    就是一些普通人虽然没有笑，但是也都露出了惊讶的神色。

    他们搞不懂，为何洛尘会这个时候说出这种冠冕堂皇的话！现在连普通人都知道一个常识！那就是没有千年的沉淀，几乎不可能踏足返祖这个境界！而洛尘这才多大？

    洛尘一路走来，的确惊艳四方，不能以常理去看待他！但是人终归有个上限，就像禁忌这种逆天的存在都有个上限，更何况是人呢？

    “洛先生打算突破？”

    新州盘龙湾叶天正等人自然也听到了这句话，此刻均是露出了愕然之色。

    “应该不太现实！”

    赢月此刻开口道，她此刻已经承认了洛无极绝对比她哥哥还要惊艳。

    无论天赋，还是地位都绝对在其之上！所以她此刻这句话没有带任何的偏见！只是一句客观的评价！就是赢姥都摇摇头，表示不可能！因为赢苏虽然天赋实力不及洛尘，但是年岁绝对要比洛尘大的多，而赢苏岂会不想踏足返祖境界？

    但是那根本不可能，因为不到那个年岁，这一点根本无法做到！而姜家那边听到这句话之后，就是一直维护洛尘的那个姜家老者此刻都是猛地一愣。

    毕竟在他看来，这洛无极虽然年岁不大，见识浅薄，远不及他们这些老一辈。

    但也不至于糊涂到说出这种话啊？

    突破？

    你才多大？

    拿什么去突破？

    而此刻坐在那里饮茶的那个姜家年轻人则是摇摇头，不想再说出任何意见了。

    因为这完全就是让天下人看笑话。

    堂堂洛无极，原本虽然在他心里还没有资格直接作为对手。

    但是日后若是给其足够的成长时间，或者得到一些奇遇，以洛无极的潜力未必没有与他们这些圣子一争高下的资本。

    而他之前甚至还生出了，若是洛无极潜力不错，那么收到他手下做个护卫也还不错的想法。

    但是此刻这句话一出，在他看来，这洛无极已经狂妄都没有边了。

    返祖境界说难也难，说不难也不难。

    说难是没有岁月沉淀就别想，不难是因为时间一到自然就上去了！但是天地之间修法一脉，讲究的就是自然大道！便是曾经的身份一直很神秘的老子也极力推崇顺应自然，无为而治！就像一颗小树苗一样，你不可能在一夜之间就成长为参天大树一样。

    返祖需要时间去沉淀，这不仅是修法界公认的事实，更是一种自然大道！没人可以踩着大道往上走！除非你洛无极也是一位圣子，才有可能无视这个死规则。

    但是洛无极可能是圣子吗？

    这根本就不可能！所以剑狂在听完洛尘这句话之后，才会发出嘲讽！昔日多少惊才绝艳之辈强行突破，最后的结果便是爆体而亡！最为有名的便是汉钟离，那可真的是一个天才人物，但是就因为强行突破，最后却爆体而亡了！那件事情当初可是轰动了整个修法界，而且那个时候还是在恐怖游戏内，有恐怖游戏作为推手的。

    但是依旧还是失败了！“还以为洛无极有如此修为，踏足禁忌领域，应该也算深谙大道了。”

    “但是如今说出这种门外汉的话，真是让天下人为之耻笑！”

    “看来你洛无极只不过是运气好，多了一些奇遇罢了，因为敢说出这种话，足以证明你的无知！”

    剑狂神色冷峻，但是话语却极尽嘲讽！“而且，就算你沉淀了千年的岁月，你觉得你能够当着我的面突破？”

    “你觉得我会给你这个机会？”

    “狂妄无知小儿！”

    剑狂毕竟是那个时代的人，说话始终带着那个时代的味道。

    但是他这句话却是实话，因为在他们那个时代的人面前，你想要当面突破？

    想都别想！这一刻，全国所有人都懵掉了。

    甚至许多人生出了难道洛无极真的气数已尽，才会说出这种笑话？

    才会如此口不择言？

    这不败神话，难道今天真要陨落了不成？

    但是下一刻，洛尘却怜悯的看向了剑狂。

    也就在这个时候，忽然一直被剑狂气势压迫的天地风云忽然不受控制的开始暴乱起来了。

    剑狂神色猛地一变。

    他紧握手中的长剑，想要动用杀招将洛尘一招就解决了。

    此刻他手中的长剑散发出辉煌的蓝色剑芒，仿佛星辰都汇聚到了他手中的长剑上！但是已经晚了！因为下一刻！“轰隆！”

    一股霸道至极的气势从洛尘的身上爆发出来了。

    没有太多的天地异象，只有那股霸道的气势！接着全球的天空之上出现了一层光圈，这光圈覆盖全球的天空。

    天空为之一震。

    国外各大势力许多人瞬间愕然。

    “神环天降，真祖临世？”

    接着那道光圈速度奇快，瞬间缩小，然后扫过全球，最后直接在洛尘身后凝聚出来了一个神环。

    真祖的神环可以收放自如。

    只是洛尘忽然一把捏碎了背后的神环！五彩的光芒如同光雨一般在龙都天空飞舞！洛尘这三年可不是真的只是养养花种种草而已。

    此刻那神环炸开，剑狂看不懂洛尘为何要捏碎神环。

    但是即便没有神环，真祖依旧是真祖！洛尘已经踏足了返祖境界这是不争的事实！因为洛尘身上的那股返祖一层的气息和气势容不得有半点作假！此刻洛尘气息和之前明显彻底不一样了，整个人的气势不知道已经强了多少倍！而洛尘冷冷的看向了剑狂！“真祖境界很难吗？”

    

