    第325章他故意用唇碰到厉贝贝的手指

    傅惊墨又起身，重新回到了火堆旁边。

    厉贝贝知道傅惊墨是不想搭理自己。

    也不再腆着脸过去了。

    一个人默默的坐到角落里面，开始吃傅惊墨摘得金丝蜜枣。

    见厉贝贝不再过来。

    傅惊墨倒是抬头看她：“你的心情不错嘛，还有胃口吃枣。”

    厉贝贝见傅惊墨主动说话。

    连忙屁颠颠的跑过去：“你摘的枣子嘛，当然要吃啊，这个真的非常好吃，甜蜜蜜的，你也吃一个吧。”

    说完厉贝贝从芭蕉叶中挑选了一个最大最红的放到傅惊墨的唇边。

    傅惊墨看着厉贝贝满脸的笑意。

    又看着厉贝贝递过来放在自己唇边的蜜枣。

    最后终于张口吃了。

    衔蜜枣的时候，他故意用唇碰到厉贝贝的手指。

    厉贝贝微微愣了一下，不动声色的收回手，也没有说什么。

    蜜枣在嘴中咬开，清冽的甜味在口腔里蹦开，傅惊墨的心情总算好了一点。

    傅惊墨终于开口问道：“楚修白到底跟你说了什么，让你竟然同意跟他结盟。”

    厉贝贝看着两架在他们头顶飞舞的无人机，一时语塞。

    这个时候，她也不能告诉傅惊墨自己曾经将他卖到地下市场当牛郎啊。

    而且若是傅惊墨追问起他们之间的恩怨来，就更难解释了。

    厉贝贝挠了挠脑袋，有些烦躁的说道：“你要相信，我也有苦衷，你先别问了好不好，以后会告诉你的。”

    直播间这个时候也是热闹非常

    【问，继续问，好想知道小贝爷跟楚修白到底有什么情感纠葛】

    【傅娇娇明显是吃醋了，没想到霸总吃醋的样子也跟我们普通人一样】

    【父女cp我真的是磕不下去了，我也要去隔壁磕情侣cp了】

    傅惊墨看着厉贝贝的样子，知道很多事情确实不方便当着那么多观众的面说。

    所以也就没有再追问了。

    没过一会儿，楚修白跟苏曲莲都回来了。

    苏曲莲只拾了一点干柴。

    她说道：“外面下雨了，已经找不到干柴了。”

    说完就在火堆前面坐下，兀自烤起火来。

    厉贝贝也没有管她。

    楚修白倒是带回来不少食物。

    厉贝贝知道楚修白小时候被他母亲扔在老家，他老家是个渔村，家家户户捕鱼为生。

    所以楚修白也跟着自己的爷爷时常捕鱼捕虾。

    楚修白用藤条编织了一个鱼篓子，竟是带回来满满一篓子的鱼虾。

    而且他还砍回来半截竹子。

    将竹子对半劈开，正好将鱼虾放进去煮。

    厉贝贝说道：“算你还有点用处。”

    楚修白笑了笑：“我会向你证明我的价值。”

    厉贝贝一愣。

    这话怎么听着有点耳熟。

    突然想起来，傅惊墨跟自己结盟的时候，好像也说了这样一句话。

    虽然傅惊墨不肯承认。

    但是怎么说，楚修白的确是流着傅家的血脉。

    有时候，厉贝贝也有点觉得，楚修白行事作风跟傅惊墨有一点相似。

    当然，傅惊墨的格局更大，是楚修白无法比的。

    厉贝贝看了对面傅惊墨一眼。

    他神情冷漠的坐在那里，苏曲莲一直凑上去想跟他搭话。

    但是傅惊墨理都没理。

    (本章完)

