    “大姐，你这食材从哪来的？一碗面就让我升阶了，你知道吗？我这个岁数已经不可能再升阶了。”

    李窈窕：“……”我后悔了不成吗？

    她看向八字胡，八字胡看了看她又看了看牙侩。

    牙侩也看见八字胡了，他兴奋的说道：“你也快吃一碗，保准让你升阶，你跟我一样卡着多少年了？”

    八字胡低下头，心里飞转，送她进宫？那自己就别想再吃到能令人升阶的食物。

    不送她入宫？自己没有奖励领。

    奖励……不就是升官发财吗？自己等级高了这些不都是手到擒来的事儿？

    想到此，他抬起头，脸上绽开笑容：“大妹子，给我来碗面，这是你面馆的文书，可以正常开业了。”

    李窈窕没想到自己都快灭他们口了，他们来个神转折。

    “嘿嘿……马上来。”

    八字胡吃上面的时候眼睛晶亮，一碗面见底，他舔了舔碗，那形象，根本没法看。

    他打了一个饱嗝，身体里爆出巨大的力量，他也升阶了。

    八字胡看着自己手上闪着青色光芒竟嚎啕大哭起来。

    李窈窕：“……”不用那么感动吧。

    牙侩感叹道：“大姐，你这面可不能用普通价啊。”

    “呃……那怎么定价？”金银她可不缺，要魂晶？这里更不可能拿得出来。

    八字胡哭够了，说道：“这么好的东西根本就没法定价。”

    李窈窕：“这咋整？”面馆还要不要开？

    牙侩想了一下说道：“这样吧，我们这里虽然没啥值钱的，但是漂亮宝石多。”

    “什么样子的？”李窈窕问。

    牙侩拿出一个小袋子，倒出一些宝石，都是没有雕琢过的，红蓝宝石、金刚石、水晶石……

    还真是多。

    八字胡想了一下说道：“要我说还是海韵石漂亮，那花纹就跟阳光下的海滩一样美。”

    海韵石？李窈窕仔细想了一下，眼睛亮起来：“也行，以后我就收宝石，不要钱。”

    八字胡皱眉说道：“那你还有钱收食材吗？”

    李窈窕：“……”好像不收钱也不行。

    牙侩也犯愁，最后三人坐在店铺里大眼瞪小眼想不出什么办法。

    “好香啊，有东西吃吗？”一个身材瘦弱矮小的络腮胡子站在门口，他的胡子上挂着可疑的水渍。

    李窈窕想通了，就用自己带来的食材做，管他后果怎么样呢，大不了跟巫妖王干一架。

    “有，稍等。”

    “我要大肉面。”

    “好嘞！”

    牙侩打量络腮胡子：“你有宝石吗？”

    八字胡也盯着他：“宝石少就别吃了，你吃不起。”

    络腮胡子：“……”这是黑店吗？

    李窈窕那边的面很快就上来了，他盯着那碗面吞口水，上面的大肉红润发亮，一看就好吃。

    管他黑店不黑店呢，吃了再说，大不了留下洗盘子。

    一碗面被他三口两口吃光，汤都不剩，他砸吧一下嘴：“好吃，就是没尝出具体啥味儿。”

    牙侩侧目：“你就差张嘴往喉咙倒了，嚼都不嚼能品出啥。”

    八字胡也盯着他，甚至把他侍卫长的令牌拿出来放在桌上，似乎是再说：“小子，敢跑单试试！”

    络腮胡子擦擦脸，怎么突然热起来了。

    忽然，他的脸憋的通红，额上冒起青筋，如同一个个狰狞的虫子在蜿蜒。

    李窈窕吓了一跳：“他这是怎么了？”

    “呃……好像他有什么治不了的旧疾，等会看看。”

    八字胡说道：“没事儿，死了我帮你收尸。”

    李窈窕：“……”帮谁收尸！

    两刻钟过去了，那络腮胡子脸上的胡子居然掉了，头发却没事儿。

    不过这脸白白、嫩嫩，没了胡子显露出五官后让人根本就无法把这个奶油小生和络腮胡子联系起来。

    李窈窕仔细看了看，刚才这人平坦的胸口怎么鼓起来了？难道自己的一碗面把他给吃变性了？

    络腮胡子缓缓睁开眼睛，看见桌上一团胡子后开始摸脸，摸完脸开始摸、胸前的山峰，那一脸的陶醉让人感觉很……淫、荡。

    “呀……我终于好了，我能嫁人了。”

    李窈窕：“……”感情原本就是个姑娘啊，只是为什么会变成那个样子？

    仔细一看这姑娘还挺好看的，杏眼桃腮，瓜子脸，就是眉毛直飞入鬓，嘴唇稍厚，平添了一些英气。

    “大姐，谢谢你让我重获新生。”这丫头起身就要跪。

    李窈窕连忙拉住她：“不用不用，我这是买卖，你吃了面，给钱就行。”

    “我没钱……”

    李窈窕：“……”吃白食？

    她从身后的包裹里拿出一袋子宝石：“这些是我最值钱的东西，我知道这个肯定不够面钱，不如我给你做工，有人来捣乱我帮你打跑。”

    “呃……姑娘，你叫什么？”

    “我叫虎八！”

    李窈窕：“……”虎了吧唧的虎吗？

    牙侩一拍桌子说道：“你就是那个练了不知名功夫而导致浑身长毛的虎八？”

    虎八点头：“是我。”

    八字胡拱手对李窈窕笑道：“恭喜啊，虎八是我们巫族十大高手排名第一的，有她给你看门谁也不敢来捣乱。”

    李窈窕现在最需要有人给撑腰了，所以点头：“行，那你就跟我住吧，东西随便吃，有人来捣乱就帮我打。”

    “行行行，太行了，大姐，你叫啥。”

    “我叫李窈窕，不过我没你大。”

    “嗯？你易容啦？以后有我罩着你，不用易容，小心把皮肤弄坏了。”

    “呃……好吧。”李窈窕也不想在脸上涂那些东西。

    不过这家伙真的靠谱吗？

    牙侩说道：“我去给你做牌匾，保准弄漂漂亮亮的。”

    八字胡一拍大腿：“我这就去跟这片儿的巡逻队说，让他们照顾这里。”

    两个人一溜烟儿的跑了。

    虎八皱眉问：“他们不会是没给钱吧？”

    李窈窕失笑：“他们帮我弄这个面馆，帮了大忙，所以免费的。”

    “哦，先饶了他们。”虎八开始收碗、洗碗、擦桌子……

    李窈窕闲下来无聊，拿出小鱼干当零嘴。

    吃着吃着……

    “地震了吗？”桌子砸开始晃悠了？

