    沈天并不知道，在某些有心人眼中，自己彻底成了香饽饽。

    而在另一些人眼中，自己已经成为万灵园绝对不能招惹的人之一。

    他现在，只有一个念头。

    那就是能踏踏实实地睡个安稳觉，是真的舒服！

    昨天硬生生负重30斤，走了十几公里，累得沈天骨头都散架了。

    要知道，他还只是个走火入魔恢复没多久的少年啊！

    所幸当他回到万灵园的时候，桂公公和秦高已经替他订好了客栈。

    泡了个热水澡，找服务人员按了个摩之后，整个人都舒服了。

    唯一让沈天不爽的就是，那个按摩的女子太不专业了。

    按摩就按摩，老是往一些不需要按的地方瞎摸。

    还说他长得好英俊，能不能让她也舒服舒服。

    气得沈天当场就让她离开了。

    按摩就好好按摩，技术不行也就罢了，服务态度还不好。

    我花钱是让你替我服务的。

    什么叫我能不能让你也舒服舒服？

    咋地，还想让本殿下替你也按摩一遍？

    本殿下都累成这样，你的良心不会痛吗？

    再说了，你给我钱了吗？

    ……

    还是桂伯按摩手法地道，力度到位。

    这16年来经常替13皇子殿下活血化瘀，易筋接骨锻炼出来的技术，果然不是盖的。

    最后，沈天在桂公公轻重缓急的按压之下，沉沉睡去。

    第二天，太阳升起。

    沈天从沉睡中苏醒过来，只感觉浑身舒适，宛若新生。

    一旁的桂公公关切道：“殿下昨日那般劳累，要不今天休息吧！”

    “不行，此次本殿下出宫历练，怎么能因为一点疲劳就懈怠。”

    这该死的黑环，一定要尽快全部洗白！

    照了照镜子，看着黑环上已经漂白出来的道道白斑，沈天顿时感觉充满斗志。

    快了，快了，再蹭一两波大机缘。

    就能彻底洗白上岸了。

    这个关键时期，本殿下怎么能偷懒。

    “这柄剑，桂伯你替我收着吧！”

    沈天指了指李莲儿留下来的碧水剑，对桂公公道。

    “这是皇子妃留给殿下的定情信物，老奴收着不好吧！”

    “第一，她还不是皇子妃；第二，本殿下现在还没开始练剑；第三，这把剑真的是太重了，本殿下背不动。”

    昨天背着这把剑，走了30里路，沈天的背都差点磨秃噜皮！

    要让他每天背着这柄剑活动，还不如要了他的小命算了。

    桂公公无奈道：“既然如此，那老奴替殿下背着吧！”

    等以后遇到皇子妃，老奴立刻把这柄剑送回殿下手里，应该就没问题了。

    洗漱完，整理好自己的道袍和胡子。

    沈天拿起招牌，便准备出去摆摊。

    不过想了想，他又停了下来。

    拿起一支毛笔在横幅的【积德行善】后面，加上四个大字——【谢绝道侣】。

    之后，沈天才松了口气，放心出门。

    ……

    三人再一次来到之前摆摊的地方，却见此地早已人山人海。

    甚至还有不少女子拉起了横幅，见到沈天立刻欢呼。

    “仙师哥哥我爱你，就像灵鼠爱仙米。”

    “你是我的仙葫我是你的花，你是我的仙师哥哥，一生的牵挂！”

    “仙师哥哥，这缘分像一道桥，我愿翻山越岭，跨过桥头来见你。”

    ……

    看着众多狂热的粉丝，沈天木有感情地指了指横幅。

    【积德行善，谢绝道侣】

    顿时，周围响起一片心碎的声音。

    沈天拱了拱手，道：“贫道乃秋名山幽壑洞，天机尊者座下弟子沈傲天，来此只为积德行善，替有缘人寻灵断脉。”

    “希望各位姑娘理智问缘，不要影响园区秩序，也不要影响自己的正常生活。”

    “平日里多喝些热水，少追星，有益身心健康。”

    沈天的话刚说完，那些女子顿时又幸福了。

    “哇，仙师哥哥好暖啊！”

    “他在关心我们，真的太温柔了。”

    “我好像恋爱了，真希望自己跟仙师哥哥有缘啊！”

    “仙师哥哥，求缘，求缘！”

    ……

    好吧！

    沈天放弃挣扎了。

    果然只要他英俊的面容一天没消失，周围的女子就不可能变少。

    毕竟，宫外的这些人又不知道，他曾经有多衰。

    说实话，他现在甚至有点怀念在兰心宫里，那安静的氛围了。

    现在被簇拥着，连自己的私人空间都没了，真的很苦恼。

    “大家不要喧闹，排好队一个一个来。”

    “与贫道有缘的请站在左边，稍后在下带各位去寻灵断矿。”

    “而与贫道无缘的，可以留下来看热闹，也可以自行离去，在下绝不勉强。”

    在桂公公和秦高的护卫下，加上周围那些女子的自发配合。

    很快，摊位前的秩序便稳定了下来。

    一个个希望时来运转的赌石者，自发在沈天面前排起长队。

    沈天也不着急，每个人都仔细端详一番后，才让其离开。

    “什么，我与仙师哥哥有缘，太好了！”

    “请姑娘稍等一会，稍后在下便带姑娘寻灵断脉。另外，请姑娘不要动手动脚，这样影响不好。”

    ……

    “为什么，为什么我与仙师无缘。哦，不！”

    “公子无需灰心，缘分玄之又玄不可捉摸，今日你与贫道无缘，或许明日，缘分便来了。”

    ……

    “仙师，我是替我家闺女来问缘的，不知仙师可有道侣？”

    “阿姨你与贫道无缘，令爱若是有兴趣可以自己来问缘。另外，横幅上写了，在下谢绝道侣。下一位！”

    ……

    “本座堂堂金丹真人，竟说与我无缘？竖子大胆！”

    “缘不可强求，前辈若想来硬的，先过执法者那一关再说吧！”

    “你！给本座等着，本座一定会回来的！”

    ……

    在有组织，有纪律，有曝光度的层层筛选下。

    沈天只花了半天时间，便凑齐一支20人的精英有缘人队伍。

    有男有女，修为有高有低，齐齐站在了他的身后。

    “今天就这些人吧！”

    沈天微微一笑，开始给众人分类：“1号，3号，8号，15号你们一组，跟贫道去天灵轩，其他人随意。”

    说完，沈天领着4名机缘在天灵轩的有缘人，朝天灵轩走去。

    不过他这话说了等于没说，因为看热闹是所有人的天性。

    当沈天往天灵轩赶去的时候，所有人都跟了在他的身后。

    仙师究竟是真的有寻灵断矿的惊天本领，还是说开出【七宝仙葫种】纯属运气。

    马上就能见分晓了！