    

    把老四弄的有些发蒙，不知道我是什么意思，但是知道我是为了他好，冲着我点点头就不在出声。

    我跟老四按照邓傅的指引又向前走了很远，说实话这个用斧头抡荆棘实在不是什么好的办法，就像是你一拳打在了软绵绵的棉花上一般无力，而雾气的能见度也见见变得越来越近，到最后，眼睛也只能看见面前的事物了，这种感觉不是很好，让我想起了我人生中第一次碰到灵异事件的时候，冷汗渐渐顺着额头冒了出来。

    老四是最先发现我的异常的，回头问我，“怎么了，二哥，哪里不舒服吗？”

    邓傅跟张雾萱听着老四的声音也关心的看向我。

    “我没什么事，就是这种情况让我想起了一些不好的回忆。”我解释道。

    “我来吧。”邓傅看着我

    “恩，我歇歇。”我把手中的斧子递给了邓傅，退了回去。

    又向前走了很远，可以感觉到应该是到达了山顶，因为脚下的土地开始变得平整起来，心里不禁暗想，好在一路上并没有碰到什么奇怪的事情，就在这个想法刚刚出现，就看见前面的邓傅紧张的绷直了身体，开山斧横握在胸前，样子如临大敌。

    “怎么了？”我问道。

    “昨晚这里应该是遇到了大的麻烦，前面躺下了不少尸体，但是看他们的样子，应该是快要起尸了。”邓傅慢慢后头说道。

    老四也退了回来，看着我们俩。

    “你确定？”我问道。

    “确定，这些尸体已经开始长白毛了。”邓傅回答。

    “白毛尸，看来云灿灿在这里出现过，前面是什么地方？”

    “前面应该就是落凤峡了，我看到了一片峡谷，咱们站着的这个地方还看不见峡谷下面的情况，只是这些尸体怎么处理？”邓傅看着我。

    “不能让他们祸害相邻啊，我想你的想法应该跟我一样，烧了吧。”我说道。

    “好，那就烧了吧。”

    这种情况下放明火烧尸体俨然不是明智的举动，尤其是在这种大雾天气下，稍有不慎，控制不好火势，那么就是放火烧山，进去踩缝纫机的行为，但好在此时的我还是能够催动几张阴火符箓的，不敢迟疑，照着邓傅的指引，一共点燃了九具尸体，这种阴火是对付白毛尸最好的手段，虽然简单，但是效果显著。

    “还有了吗？”我气喘吁吁的问道。

    “我再看看。”邓傅又向着四周观察了一遍，摇摇头，“现在是看不见了，走吧，我们得抓紧找到一条下山到峡谷里面的道路。”

    “恩。”接连用了九道符，把上一次邓老爷子给我恢复的差不多的灵力又有些消耗殆尽，以至于身子都有些发虚起来。

    胡子栀还在沉睡，我从她那里也吸取不到灵力，一时之间，我似乎变的有些艰难。

    但好在前面的道路已经没有需要开山斧劈开的荆棘了，老四把斧子随手一扔，走过来扶着我，跟在邓傅后面，让我好奇的是，此时的张雾萱知道这里有九具尸体并没有太大的惊讶，也没有想要看看是不是自己族人的意思，这不禁让我多留了一个心眼，这一次再见到张雾萱的第一印象就不是很好，跟我认识那个张雾萱简直判若两人。

    一点一点向前走着，越靠近峡谷的中心点，雾气越浓厚，这也严重影响了我们前进的步伐，不得不每个人都把手搭在前一个人的身上，走着走着，邓傅突然又停了下来，我跟老四一时没刹住，装到了前面的张雾萱身上。

    “怎么了？”老四紧张的问道。

    要说刚才的白毛尸由于眼睛看不到还不是特别的渗人，可是现在出现在我们面前的，不知道用什么形容词来形容，但是有一点可以证明，那就是我们每个人都冒出了冷汗。

    “怎么了，自己不会看啊。”邓傅的声音中带着些许颤抖。

    人类往往对于自己未知的事物，多少都会带着点恐惧，第一次蹦极，第一次跳伞，就像是第一次坐车，第一次坐船一样，而眼前的东西，也是我们生平仅见。

    这不是存在于任何一个野史，传记中的东西。

    雾气渐渐散去，我们也见到了挡着我们去路的这个东西的庐山真面目。

    那是一具长着两个头颅，三只手，两只脚的“人”，我们姑且称呼为人，因为他确实是如同人类一样在站着行走，像是实验室出来的残次品，看他身上的痕迹，这个东西原本应该是会有四只手的，不知道什么原因被人活生生撕去了一只胳膊，我可以很明确的保证是撕去的，因为他伤口的部位还剩下一些撕扯后的痕迹，一条不长的手筋，还有周围唏嘘的碎肉，只有一个完好的头颅，但是也紧紧剩下了一只眼睛，另一个像是被利器削去了一半，剩下的一半头颅还流淌着脑浆跟猩红的鲜血，耷聋在肩膀上。

    腿部好像也受到了较为严重的伤势，一瘸一拐的向着我们的方向走来。

    老四“嘶”了一口说道：“这他娘的是什么东西。”

    然后就把求知的目光投向了我。

    我也被这种场景震撼到了，默然的摇着脑袋，眼睛紧紧盯着向着我们走来的这个恐怖家伙，如果面前是白魇一类的东西，我还不会这么害怕，就因为这个面前的“人”超出了我们的预期，所以才会在这种静恹恹的环境中显得如此恐怖。

    怪物拦着我们的是一条下到峡谷里面的道路，我们不得不与其发生冲突。

    正在我们三个慌乱的时候，已经很久没曾开口的张雾萱说话了，“爸，他们是来寻找族长的，不是坏人，让我们进去吧。”

    “什么情况。”我们三个面面相窥，有仔细看了眼张雾萱跟眼前她嘴中的父亲，根本就不可能，但是为什么张雾萱要这么说呢？

    面前的双头人像是能听懂张雾萱话的意思一般，朝着张雾萱看去，这个时候我可以很明显的在这个怪物的眼中看见那种父爱的深情。        

