    庲降都督李恢的来表，乃是一月一书。

    表中所叙，不仅南中各郡近况，更有映山豁戍围的情况。

    郑璞三人在南中所为巨细，丞相诸葛亮皆了然于胸。

    因而，郑璞所呈述表内没有提及的，如戍围乃是被六倍贼军围困、被困月余并不燃积薪传信求援等细节，亦让丞相蹙眉而思。

    并非心有不满。

    乃是心甚慰：此三人皆初战，竟能临敌而从容拒之矣！

    不仅斩获颇丰，且能调度得当，寻到战机烧毁贼军粮秣，逼退贼子朱褒！

    自然，此战果，与旧日霍峻守葭萌相较，犹如萤火与皓月争辉。

    然，丞相亦有欣容矣。

    盖因今大汉将才，已然无多！

    且，军中宿将乃是以时日及战事，步步累积而成。今郑璞三人虽无法与霍峻比肩，但假以时日，未必不能成为独挡一面的良将！

    国有梓才，崭露头角，焉能不欣然鼓舞邪？

    是故，丞相诸葛亮便目视着，郑璞述表中“映山豁无余粮，固难为抚民之责”此句，蹙眉作思量。

    因无余粮，而难抚民邪？

    此子抑或是声称，若有余粮，可尽抚庶民安居邪？

    呵~~~~~

    小子心志，竟不言惭也！

    嘴角微微泛起弧度，丞相轻缓将军情述表收起，眉目舒展，眺于窗帷外的花木。

    新岁启封，虽风雪依旧，但无法阻碍，春意催绿芽生。

    一如今大汉，虽积弱疲敝，然亦有梓才冒头。

    甚好！

    嗯，可南征矣。

    丞相眺望了少时，便有耷下眼眸。

    事实上，甫一被先帝刘备托孤时，丞相便有心南讨不臣，后因故相府长史王连殷切谏言，方止不往。

    现今，益州去岁大熟，收获粮秣颇丰。

    且，士卒演武经年，士气正锐，已然可出鞘。

    更难得的，乃是逆魏去岁，堪称流年不利。

    去岁，逆魏曹丕东征，于九月时无功而返，徒然耗费人力物力无数。

    归师不久，又于十一月时遇上冀州大饥。

    且，幽并二州边郡，皆迎来了鲜卑寇边。

    初，源于中原数十年内耗，边郡不平，以致鲜卑得掳掠庶民、工匠而归，日渐强盛。

    幽并两州边郡之地，有轲比能、弥加、素利等部落大人，各统御其众。

    并共约誓：皆不得卖马与中国（魏）。

    后，有部落酋帅步度根，势弱而献马曹魏求依附；东部大人素利亦违盟，卖马千匹与魏，皆被轲比能所攻。

    素利不支，乃求援于曹魏护乌桓校尉田豫。

    豫率轻骑乘虚击，于十一月破轲比能帐下小帅琐奴。

    轲比能由是不满，开始遣兵频频寇边，扰幽、并二州，双方已成水火之势。

    亦是说，短时间内，逆魏内忧外患，绝无出兵可能。

    大汉，暂无外忧矣！

    可无虞南征矣！

    不过，大军欲动，非一日之功。

    既然今郑子瑾三人，已然在牂牁郡立下前哨，平夷县又有土人蛮夷嗷嗷待哺，不若先遣别部，督一支兵马携粮秣先行，顺势为映山豁戍围的后援。

    且，此郑家子，竟敢隐晦彰显自身有抚民之能，不若试之，看是否果如其言，文治武功皆俱。权当是，嘉奖他守戍围之功了！

    一番思定，丞相诸葛亮睁眸，取笔墨，书写朝廷上表。

    陬月，上旬。

    丞相诸葛亮亲自上表，转相府门下督马忠为牂牁太守。

    益兵，合其本部共两千，护运粮秣前往平夷县哺饥民，安境守民。

    以映山豁坚守诛敌之功，拜句扶为牙门将，依旧归马忠节制。

    代监军郑璞，改授为参马忠兵事，领相府书佐如故，且兼抚民之责。

    而柳隐，则是因先前白身得授职，以无有数月二迁得显之例，故不改职。以朝廷嘉其名，赐财资，遣协同郑璞抚民，同样归马忠节制。

    此举，亦有践行之前承诺：让他自出家资以募部曲。

    抑或者说，丞相乃是看他与郑璞性情相契，且有互勉建功立业之谊，索性遣之继续共事，以求共长进了。

    诏令到了映山豁戍围，句扶三人自是一阵欢欣。

    倒是使者传诏罢，还将郑璞拉扯到一侧，声称受天子刘禅嘱咐问傅佥近况，及让他出来见见音容。

    却是不巧，傅佥去了南昌县。

    嗯，李球除夕前，已被李恢遣人来接归南昌县。

    临行，还盛情邀傅佥随行。

    郑璞对此，自然不无不可。

    此二小子憋在戍围中数月，饶些时日外出散心或戏耍也好。

    闲话聊罢，待送使者离去后，句扶还摇头感慨了一句，“休然兄与子瑾授别事，日后这戍围仅我一人枯守乏趣了。”

    自然，郑璞与柳隐皆笑骂他贪念重。

    此番朝廷嘉奖中，以句扶的牙门将之职最显。

    牙门将，领军千人，可作别部独遣征伐。且今牙门将与裨将军职权日渐模糊，句扶可视为被朝廷预授将军之位了。

    从军数年，甫一临初战，便得如此隆恩，竟心犹不足邪？

    一番揶揄，让句扶连连讨饶，赌言皆欠二人数坛賨人清酒，打闹才作罢。

    而郑璞及柳隐，静候马忠抵来之际，亦开始频频携着十余扈从外出，巡平夷城外的山林丘陵及田亩等。

    若欲民安，乃足衣足食也。

    既然丞相明言，让他二人兼抚民之责，先行探查下周边何处可辟田亩，亦是本分。

    却不想，仅数日后，马忠竟抵平夷县，遣人来召他们前去议事。

    “马太守竟如此神速邪？”

    得令之时，郑柳二人皆惊诧不已。

    亦不敢怠慢，连忙赴平夷县城而去。

    原来，马忠甫一授职，便让军中小校督士卒运粮在后，自身仅携十余扈从，倍道南下。

    先是去了庲降都督府，寻见李恢。

    以南夷道粮秣转运不便、饥民难以为继等理由，请求李恢先将南昌县囤积的粮秣，转运至平夷县急用。待他麾下士卒运粮秣至，再如数补归。

    对此，李恢自然不无不可。

    因为马忠麾下士卒，乃是从僰道转运粮至南中，不需要多长时间。

    嗯，蜀郡临邛（西夷道起点）、犍为郡僰道（南夷道起点），这些年丞相都有将各郡县粮秣调来囤积，为讨南中之备。

