    背后虽然就只跟着两个敌人，对龙文牧来说依然是大敌。

    上方一道道掌印落下，龙文牧能躲则躲，实在躲不掉了便只能硬吃。

    又是一道灰蒙蒙的巨大掌印朝着他头顶拍来，那是中品地妖师出手。龙文牧强行抬掌去挡，被掌印轰中的时候，身躯朝下坠落，五脏六腑都在翻腾，喉咙里弥漫起一股铁的味道。

    中品地妖师，这股力量何其之强。别说普通小妖师，哪怕换了上品大妖师来接这一掌，多半也被一掌轰杀了。

    龙文牧能扛住，还是多亏了肉身的强横和底蕴的雄厚，但饶是如此，也颇感吃不消。

    从天际坠落，脑海里一片晕眩，妖力无孔不入的钻入体内，在他体内肆虐，他好不容易强咬牙支撑住。

    虽然正面接招对他压力巨大，可他也能察觉到，在一次次抵御地妖师之力的同时，体内的力量融合速度也在加快。

    “这小子怎么越打越强？”地妖师中的一人看出些端倪，不解的问。

    开始时候，龙文牧在遭受他们两人招式，能明显看出不支。但随着他一路逃窜，他非但没有越来越狼狈，反而好像能够渐渐适应这股力量了。

    “不知，这小子身上颇为古怪，尽可能擒回去。”另外一个地妖师冷喝。

    两人追着龙文牧，下品地妖师修为的人俯冲而去，朝着龙文牧的背脊便一掌按下。

    龙文牧急忙转身，迎着那一掌推出冰火交织的掌力。

    在此之前，他从没有和全盛状态的地妖师交过手。在他的印象中，自己已经可以堪比巅峰大妖师，按理说面对地妖师也有抗衡之力。

    但是真正交过手他才明白，地妖师的实力比自己想象的还要强横许多。大境界上的差别，比想象中差距更大。

    自己力量和那掌印对碰，龙文牧并不全力抵抗，而是靠着对方那猛烈的掌力，借力朝前猛窜出一段距离。

    龙文牧并不是笔直朝着百花宫赶，而是绕开一个大圈。

    其他追兵都已经不见了，最麻烦的就只有身后这两个地妖师而已。那个下品地妖师也许自己还能抵抗一二，可那个中品却是个大麻烦。

    龙文牧见下方是一片荒地，牙齿一咬，朝着那边落下去。

    想要靠速度甩开这两人不现实，继续这么追下去他们也不会松口，既然如此，只能想办法把他们解决掉。

    飞了这么远的距离，彼此都有些消耗。龙文牧取出一张布条挡住容貌，落在了那片空地之上。

    另外两人见状，随即落下，一左一右落在龙文牧的两侧。

    他们估计，这小子应该是跑累了，知道跑不掉，才停下来做垂死挣扎。

    龙文牧才不管他们怎么想，浅隐刀握在手中。

    “小子，你到底是何人，为何潜入皇城？”中品的地妖师冷喝。

    反正在他们看来，龙文牧已经逃无可逃。虽说能够当场击杀他，但若能捉到活的当然更好。捉到活口，还能从这小子口中逼问一些问题。

    龙文牧冷笑频频，据不回答。

    “你是聋子还是哑巴？”两个地妖师态度严厉。

    “对两个将死之人，我没什么好说的。”龙文牧哂笑。

    两个地妖师好像听到了天底下最好笑的笑话。将死之人？这小子自己怕才是那个将死之人吧。

    两个地妖师不再与他多说，齐齐朝他推来一掌。

    龙文牧立在原处不动，身外一层屏障浮现。

    两人的掌力落在屏障上，居然只是掀起点点波澜。

    龙文牧袖下的手紧握界珠，没有天妖师出手，仅凭地妖师的力量根本不可能破开界珠屏障。

    解除屏障的同时，龙文牧往旁边一跃。

    中品地妖师反应更迅速一些，再次扑来。

    龙文牧往下品地妖师方向躲闪，下品地妖师也紧随着攻来一掌。

    两掌一左一右而来，龙文牧闪过头一掌，选择了硬接了下品地妖师的掌力。

    他的身体本就比一般的妖师强劲，力量在大妖师境界也难逢敌手。可在接下这一掌的同时，五脏六腑依旧剧颤。

    地妖师不愧都是些能担任一些宗门长老地位的人，这种力量根本不能小觑。

    龙文牧强忍着不适，飞速转身，以下品地妖师的身躯挡住后面的中品地妖师。

    两个地妖师身躯相护重叠的那一刻，龙文牧手中短小的匕首指向那下品地妖师。

    对方眼力不弱，分明是意识到龙文牧此刻暗藏杀招。

    想要躲闪，可龙文牧速度比之更快，掌中妖力爆发，天虹刺的光辉迸射而出，一举洞穿了两个地妖师的身体。

    两个地妖师在那一刻明显透着不敢相信的眼神，直到被那无法抵挡的虹芒贯穿。

    芒光宛如一柄七彩利剑洞穿黑夜，恢弘之力直指遥远的天际。当那绚烂的光晕消弭，两个地妖师已然殒命。

    夜幕的黑暗重新笼罩而来，下品地妖师身躯只剩下了一半，而他后面的中品地妖师，在胸膛处开了一个大洞。两人的身躯软软的倒下。

    龙文牧抓着天虹刺有些微喘。

    天虹刺之力，连受伤的地妖都能诛杀，连天妖师要接下都得掂量掂量，更别说是两个地妖师了。

    龙文牧也是没有办法，要对付两个地妖师，其中之一还是中品，以他眼下的实力基本可以说办不到。而且他知道在这里若是耽搁太长时间，肯定会吸引别的追兵过来。想要速战速决，唯一的办法就是动用天虹刺这种底牌。

    本来即便用天虹刺，也不一定能同时击败他们二人，只能说这两人吃了大意的亏。

    跟龙文牧交战占据上风就以为自己胜券在握，殊不知龙文牧还有能翻盘的招式。

    两个人因为大意而被一举诛杀，龙文牧平复了心头的血气走上前。把他们尸身上浮现的源石给收走。

    这二人都带着储物之器，龙文牧索性通通取走。

    在这里不能耽搁了，天虹刺这么强大的招式爆发，有心人说不定已经察觉到这边的动静。

    龙文牧收好天虹刺就想走，突然想到了什么，微微愣了愣。

    回过身又走到那两人的尸骸边，摸出一瓶粉末，分别涂抹在他们两人的手臂上。

    他本来只是抱着试一试的想法，可是谁知道这一试，居然真如他所想的。

    粉末抹在那两人手臂，仅仅几息之后，这二人手臂上皆是浮现出一条黑龙的纹样。

    黑龙殿！

    龙文牧看着他们手臂上的黑龙，久久不语，或者说打从心底里不愿意相信。

    自己随便擒获一个巡逻侍卫是黑龙殿，诛杀两个地妖师还是黑龙殿。但是这种事怎么可能。

    出阳国皇室怎么会有这么多黑龙殿的人，听长孙候说，黑龙殿的人做事无所不用其极，往往会从内部挖空一些势力，然后将其掌握在手中。

    难不成黑龙殿的人已经打入到出阳国内部了，而且已经掌握了许多？

    若是出阳国中有很多人都已经成了黑龙殿的傀儡，那岂不是说，现在连出阳皇室的一部分都掌握在黑龙殿手里了？

    炎阳帝怎么样？难不成也是被黑龙殿控制的人？

    龙文牧一时间也想不明白，只是觉得接连看见这么多人都是黑龙殿的人，有些不敢相信。

    各种想法在脑海里闪烁，可一时半会儿也理不出头绪。

    轻轻咋舌，身化一道火光消失在天边。

    大半日之后，龙文牧回到百花宫所在。

    为了不被人追踪，刻意绕了些远路。

    回到岚芷音所在的小院，第一眼就看到岚芷音和花雅两人。

    “花雅宫主。”龙文牧抱拳上前。回来之前他已经把自己身上的血迹都清理掉了，除了脸色还有些发白，其他没什么异常。

    “龙公子，听说你外出，一天都没你的消息，我还以为你不告而别了呢。”花雅平淡的笑道。

    龙文牧讪讪挠头，总不可能对她说，自己出去的这一天多的时间里，到皇宫去闹了一番，被一帮妖师追杀，又借机杀了两个地妖师吧。

    真要那么说，花雅怕是得立马和他翻脸划清界限。

    “龙公子 既然已经回来了，那我就不打扰你们两个了。”花雅对岚芷音微微点头，“芷音，龙公子才刚来我百花宫，你也好好带人家参观一二。”

    岚芷音微微垂首，轻声答了声是。

    花雅没有多做久留，转身离开。

    龙文牧以自己累了为由，独自回到屋子里。

    坐于床上闭目调息，慢慢的恢复己身。

    这一次去闯皇宫，可谓危机重重，自己如今能安然归来已经是幸事。

    这一趟去，没能进入皇宫让他有些懊恼。

    出阳国皇宫防守的力量比自己想的还要强，此次去根本毫无建树。

    麻烦了。

    出阳国有这么强的力量，即便是到了庆典当日，恐怕都没有什么机会下手。

    自己如今这样，光是遇到几个地妖师都是麻烦，更别说遇上天妖师。

    想要找到绯烈等人，但是根本无从找起。

    心里有些烦躁，揉了揉凌乱的头发。

    如果非要说这次去有什么好处，恐怕也只有自己力量又进一步融合这件事。

    和地妖师间的碰撞，也促进了力量的融合，按照这种进程，等到大典开始之前，应该能让力量彻底的融合。

    抱着这种信念，重新给天虹刺中灌入妖力。

    从回到百花宫，又是一整天的时间过去了。

    经过一天的修整过后，龙文牧推门从屋子里出来。

    “在荒域的时候只见过你赶路，还以为你是铁打的人，原来你也能睡上一天。”相邻屋子前传来岚芷音的声音。

    龙文牧朝她淡淡一笑。

    “笑什么笑，你笑起来又不好看。”岚芷音白他一眼，正好做好饭菜，龇着牙小心翼翼的端着一叠小菜来到龙文牧的跟前。一双眼睛做贼心虚的瞄呀瞄，“龙师弟，来尝尝看，看看人家手艺怎么样？”

    龙文牧见那黑乎乎的一团，深深嗅了嗅，嗅到一大股刺鼻的糊味。

    “岚师姐秀外慧中，手艺超群，做师弟的对你这手艺……呃，很敬佩。今后师姐若是嫁人，肯定是贤妻良母。”

    “哦。”岚芷音含羞低眉，“师弟你觉得我手艺好，那你一定要多吃一点，可别剩下了。”

    龙文牧差点没被自己的话噎死，恨不得狠狠抽自己两个耳光。

    在岚芷音威逼利诱下，用筷子夹了一口咽下，嘴里鼻子里一股糊味。

    忍得难受又不敢说出来。

    见岚芷音平时做事挺心灵手巧的，怎么在厨艺这一块有这等“毁天灭地”之力。

    见龙文牧忍得难受，岚芷音在一旁笑得前仰后合。

    “你耍我！”龙文牧恍然惊醒。

    岚芷音从旁处端来几碟炒的上好的菜肴：“谁叫你阿谀奉承口不对心，自己油嘴滑舌，活该。”

