    “我叫李士明，来中都参加春闱，同时准备参加明年的升仙大会！”李士明没敢有任何的异动，他老实的报出了自己的身份与来中都的目的。

    “你这一身修为从何而来？为何流连皇城附近？”谷嘉听得他是来参加升仙大会的，还要参加春闱，有些不信的追问道。

    “我从南陵府府衙后花园中发现了一本书，根据书中的修炼方法修炼的，来皇城只是想见识一下！”李士明九成真一分假的回道。

    “胡说，没有灵气环境你连入门都无法做到，如何能够达到炼气二层？”谷嘉面色一沉，一道威压落在他的身上，沉声喝道。

    李士明只感觉全身一重，他身体不由一矮，几乎要趴在车厢中。

    “两个月前，有两位仙人到南陵府调查一桩案件，后来又莫名离开，当时两位仙人就居住于府衙中，我在两位仙人离开后于房间中发现了一些灵石，我利用灵石修炼出了灵气漩涡。”李士明连忙解释道。

    谷嘉驻守在大夏，自然知道南陵府出现修士请求援助之事。

    前后对比一下，就知道李士明的话语中大体是真的。

    “你从何得知灵石这个称呼的？”谷嘉眼中光芒一闪，发现了李士明话语中的漏洞问道。

    “我遇到了天海宗的范伊阳修士，他给我讲了很多修仙界的事！”李士明回答道。

    “你还认识范伊阳！”谷嘉惊奇的说道，随后他收回了自己的威压笑着说道：“你的事我会调查，不过你也不用担心，只要你没有说谎，这对你参加升仙大会有好处！”

    “多谢手下留情！”李士明心中长舒一口气，直起身体拱手说道。

    “范伊阳就没有告诉你修士不能随便接近皇宫吗？”谷嘉摆了摆手止住了他的行礼问道。

    李士明不由苦笑着摇摇头，他又没有告诉范伊阳要来皇宫，范伊阳又怎么会想到说这些。

    他也明白了为何会被谷嘉这位强大修士拦下，原来自己是送上门来了。

    “你是不是与顺亲王有仇？”谷嘉突然出声问道。

    “这……”李士明对于这个问题一时之间不知如何回答，他不敢欺骗谷嘉。

    “这有什么不可说的，不过是世俗中的一个亲王而已！”谷嘉大笑着说道。

    从他的话语中，李士明听出了他对于世俗皇室的不屑之意。

    只是李士明搞不明白，既然看不起世俗皇室，为何还要在此地驻守？

    “昨日晚上我被顺亲王府上派出的刺客暗杀！”李士明知道了谷嘉的态度，也就没有隐瞒回答道。

    “哈哈！”谷嘉再次大笑起来，似乎是听到了什么可笑之事。

    是的，在谷嘉听来就是可笑，世俗的顺亲王派刺客暗杀一名修士，哪怕这位修士只有炼气二层，这也是一件极其可笑之事。

    可笑的自然是顺亲王，在谷嘉想来，顺亲王如果知道刺杀目标是修士，大概连睡觉都不会安稳了。

    “你不能在皇宫附近动手，另外，如果你有其它手段的话，尽量不要动用灵力，那样就是闹出事情来，也不归我管！”笑完后谷嘉无所谓的说道。

    李士明听得一楞，他没有想到谷嘉会帮他。

    “谢谢前辈！”他躬身感谢道。

    “别叫前辈，我们都是炼气期，你叫我道兄，等你以后加入天海宗就得叫我师兄了！”谷嘉挥手说道。

    他年老成精，听出了李士明话中多是真实，并且想要调查也很容易。

    只要李士明身家清白，再加上李士明独自修行两个多月就达到了炼气二层的资质，加入天海宗并不是什么问题。

    在这一点上，谷嘉与范伊阳的看法都是相同的。

    能够被安排到世俗来的修士，要么是范伊阳那样天赋差到极致的修士，要么就是谷嘉这种半养老的修士，此生再无进步空间。

    来世俗驻守的任务不危险，又能够获得奖励，以及皇室的供奉。

    这样的修士都有一个特点，那就是希望结交有天赋的苗子，甚至于可以投资。

    修士都是要顾念旧情的，不管这种顾念是做给别人看，还是稳定自身的道心，在修士修行有成之后，都会对帮助过的修士予以感谢。

    “感谢道兄指导！”李士明改了称呼道。

    “小友先回，过几日再联系！”谷嘉一边说着，一边对着墨砚挥了挥手。

    随后他的身影莫名消失不见，马车前空无一人。

    李士明心中暗惊，他可是眼睛一直看着，竟没有看出谷嘉是如何离开的。

    这要是发生了冲突，他估计连怎么死的都不知道。

    他有些无奈的将意识投入到机房空间之中，那里的箱子中放着五枚‘白磷弹’与五枚‘铝热剂弹’，可是他之前连动一下都无法办到。

    就是将‘白磷弹’与‘铝热剂弹’取出，也无法抛出，只能同归于尽。

    连同归于尽都没有把握，那谷嘉的速度太快了，快的他都看不清，这种情况下想要炸中谷嘉的几率太低了。

    “少爷，有人挡路！”墨砚苏醒过来，神志还有些不太清楚，口中尤自说道。

    “咦，人呢？”他很快发现前面无人，惊呼道。

    “不要大呼小叫的，回去！”李士明没有与他解释，沉声吩咐道。

    墨砚赶着马车，不时回头看看刚才的地方，他的脑中十分糊涂，之前的事似乎是发生过，又好象什么都没有发生。

    李士明坐在车厢中，考虑着谷嘉之事。

    与范伊阳不同，范伊阳只是路途中的偶遇，下一次再见面不知要多久之后了。

    而谷嘉则是长驻于中都，最为关键的谷嘉还与升仙大会有联系。

    单是与升仙大会有关，李士明就必须与谷嘉处好关系。

    他能够拿的出手的东西，除了灵稻米外，就是灵茶了。

    灵稻米他不怎么想拿出来，因为谷嘉只要调查了他的过往，就会知道他是无法种植灵稻米的。

    卖给范伊阳的一百斤还可以解释是从意外获得，但再拿出很多灵米来，就有些难以解释了。

    灵茶虽是假灵茶，但到底是他这个身份能够拿出来的最好东西。

