    普通生灵猜不到原因。

    但那些顶尖的强者，却大概都猜到了什么。

    他们心中惊颤，同时死死盯着被按在地上暴揍的盘古。

    盘古大神曾经可是众神之首，更是号称创世之神！

    如今虽然只是被召唤来的一点力量，但被人这么爆锤，也是很丢脸的。

    巫族众多生灵大怒，纷纷发狂想要帮忙。

    十二大巫更是拼命的增强力量，想要让盘古大神雄起。

    只可惜，南宫昊将天帝印招来，镇压在盘古的头上。

    盘古根本反抗不了。

    一直到，有一股力量悄无声息的离开了盘古的身体。

    南宫昊捕捉到那股力量，当即冷笑一声。

    渡人经！

    渡人经沟通南宫昊本就有的混沌世界，然后将那股特殊的力量包裹起来。

    混沌青莲更是倒扣而下，想要将那力量吞噬。

    嗡！

    虚空震荡，一股奇异的力量袭来。

    南宫昊心有所感，那好像是空间之力。

    这家伙要利用空间之力逃走？

    不对！

    南宫昊感觉到那空间之力包裹住了自己。

    显然，对方是要将自己送到什么地方去。

    不用想也知道，被送去的地方肯定异常的危险。

    南宫昊立刻动用空间大道对抗。

    可竟然没用！

    是对方的空间大道力量高级？

    不！

    南宫昊已经拥有完美道躯，更能沟通这世界的本源。

    就算是天道，也不可能在各种大道之力上，比他强大这么多。

    竟然能让他毫无抵抗之力的被传送离开。

    这应该是世界之核的力量。

    南宫昊冷笑一声，直接拿出自己的世界之核。

    两种世界之力相互碰撞。

    广元天域明显要比南宫昊手中的世界之核强大。

    南宫昊将世界之核握在手心里，只觉得手臂不断的震动，显然是有些抵抗不住了。

    但这不是还有南宫昊呢吗？

    南宫昊抵抗着被传送走，疯狂炼化这股奇异的力量。

    他知道，其实这就是天道的意志，甚至于说是它一部分的意识。

    如果夺得这股力量，说不定南宫昊能得到这世界的一部分权柄！

    南宫昊想到这点，自然是更加不惜代价的加大自己的力量输出。

    而十二大巫见到南宫昊捶打着盘古，打到一半，忽然就不理会了。

    他们都有些奇怪。

    这是在做啥？

    巫族简单的脑袋，想不通太复杂的事情。

    他们经过简单的商议，觉得南宫昊应该是打赢了，故意留手。

    事实上，人家刚才确实按着盘古打，且他们无法反抗。

    若是真的再打下去，将大巫们召唤来的盘古真身镇杀。

    那些大巫也要受到毁灭性的创伤！

    到时候，估计他们不用个几千年，是无法恢复自己的力量的。

    巫族一向是对朋友很尊重和厚道的。

    此时他们觉得南宫昊给他们留面子，还不打伤他们。

    那就是最好的朋友！

    十二大巫和众多巫族看向南宫昊的眼神里，充满了认可和感激。

    而此时，南宫昊正在和那抹意识沟通。

    确切的说，是那抹意识，在蛊惑南宫昊：“放开我，我可以解开你的最后一条锁天链，让你去遨游太虚！”

    南宫昊满是无所谓：“我知道解开最后那条锁天链需要什么，无非就是离开这个世界，让我的意志展现真正的自由！”

    “你果然是天才，竟然已经知道了。”

    “不过没关系，只要你答应放我走，并且跟我合作，我能给你一切！”

    “你想要的天帝之位，人族共主，甚至妖魔神诸多种族的共主之位，都可以给你！”

    “而我，只是想要升到高等天域，更何况这样对你也有好处，很划算吧？”

    那意识谆谆善诱的说道。

    南宫昊讥讽一笑：“我想要那些位置，不需要你的‘恩赐’，更何况你的目的应该是脱离这个世界单独生存，所以广元天域是什么等级，对你来说无所谓。”

    听到这话，那意识焦急道：“怎么会呢？这和我息息相关，并且……”

    “若是真的息息相关，你怎么会任由自己的等级落下来？”南宫昊冷笑。

    “这是个意外，是我走错了路。”意识竟然在认错。

    但南宫昊却嗤之以鼻。

    “不，这是你的算计。”

    “曾经我也想过，广元天域的堕落，可能是个意外。”

    “毕竟打江山易，守江山难。”

    “你因为意识刚刚诞生，而导致做错了选择，很正常。”

    “但从你现在狡诈的情况来看，你若是真的想要走回正确的路，恐怕是很轻松的。”

    “曾经广元天域底子是很厚的，不可能轻松就败光。”

    “所以广元天域越发没落，越发没人理会的原因只有一个。”

    “这是你希望看到的！”

    “因为，你大概很希望这个世界毁掉，这样可以让你的意识逃脱！”

    意识沉默了。

    他没想到，南宫昊一个年纪轻轻的小子，竟然能看的如此明白透彻。

    要知道，就算是很多这个世界生活了多年的老怪物，都未必能看透它的想法！

    南宫昊眼见着意识不说话了，淡漠道：“怎么，无法反驳了？”

    “我不得不承认，你确实是个狠人。”

    “但就算是你看透了这些又如何？”

    “你可知道为何我要跟你聊这么许久？”

    意识声音变得冰冷，不再像刚才那么和气。

    南宫昊听到这话，满是不屑：“无非是拖延时间罢了，你把谁叫来了？”

    与此同时，南宫昊的混沌世界之外。

    有数道身影联袂出现。

    他们直奔南宫昊而来，悬浮天空，沉声道：“我等只为找南宫昊的麻烦，闲杂人等退下！”

    众多生灵立刻抬头看去，发现他们全都是气息强悍之辈。

    甚至，携带着一枚帝器！

    “是不败皇朝的紫冠侯，还有八大柱国之一的靠山王！”

    “他们之子都曾经丧命于南宫昊手中，如今应该是来报复的！”

    “恐怕还有一部分是试探吧？”

    “他们应该是想要夺取南宫昊身上的某些东西！”

    ……

    众多生灵议论纷纷，但也退后。

    他们可不愿意为了南宫昊，搭上自己的性命。

    也没人愿意救南宫昊。

