    “不！！”

    这一刻，紫色古树之中的苍老面孔中，凸显出了惊恐无比的表情，撕心裂肺的凄厉惨叫骤然的划出。

    强大！

    无穷！

    贪婪！

    此刻的这一道永恒之树的碎片就像是一尊贪婪的魔兽一般，竟然狠狠地扎根在了紫色古树的身上。

    强大的吞噬之力狠狠地将那紫色古树身上的一切能量精华，生生的吞没下去。

    “噼啪……”

    随着这能量精华不断的被吞噬，在这永恒之树碎片上，也开始出现了诸般的异变，甚至是在这一刻，可以清晰的看到，那原本的一截枯枝状态的碎片，仿佛是得到了一个完美的升华一般。

    通体之上，如碧玉般的光华不断的闪烁出来。

    此刻，这碎片分明已经演化成为了一株植物，通体碧玉般的植物，大小之间不过只有巴掌大小而已，上下之中，一股浩瀚的威能缓缓地蔓延开来，所到之处，一切的生灵无不产生了一种强大的压制力。

    “咔嚓！”

    原本围绕在秦风周身的枝条，直接被震碎，秦风的身体狠狠地被压制到了地面上，哪怕是秦风疯狂的运转肉身，想要起身，但是却也无法做到。

    “怎么可能？不可能的，是我以无上之力浇灌的你，是我让你得到了重生，你不能这样子对我啊！”

    紫色古树，发出了凄厉的吼叫声，声音之中，无不带着一种疯狂和不甘！

    原本还打算以这永恒之树的碎片来让它得到一次蜕变，脱胎换骨，却没有想到反倒是为他人做了嫁衣，这种感觉，简直是无法想象，就仿佛是从天上直接落到了深渊之中一样。

    “咻……”

    但是，面对着它的怒吼和凄厉惨叫，这永恒之树的碎片却依旧在狠狠地吞噬对方，任由着对方如何的挣扎，它却仿佛是一尊王者肆意索取自己的臣子一般。

    这永恒之树哪怕只是碎片，但是在等级上却也超出了紫色古树太多太多了，哪怕这紫色古树再如何的不甘心，但是在那强大的压制之下却也只能够任由着对方汲取。

    终于的，时间在持续了小半日的时间之后，秦风可以清晰的感觉到，周围的空间正在缓缓地龟裂起来。

    这个空间乃是那紫色古树所创造的，它的生机正在逐步的衰落，一旦至消亡，这个空间自然也无法保存下来。

    况且，这里的一切生灵更是被这永恒之树的碎片所吞噬下去，空间之中的一切元气、力量，也是一扫而光，根本无力存在。

    “轰。”

    万丈神光通天而出。

    这神光带着青色萦绕，仿佛一道盖世的神柱一般，上下之间，足以沟通天穹和深渊一样。

    在那神柱的中心，一株青色的植物缓缓地摇晃着身体，随风舞动。

    “不好！”

    秦风的嘴里突然大叫一声，想也没想的便朝着外面冲击过去，此刻的那空间已经是龟裂无数，完全不堪一击。

    秦风相信，只要是自己随意的一击，都足以打碎这个空间，逃出这里。

    “嗖。”

    就在秦风的身影闪电般的冲着外面冲去的瞬间，突然一道青色的神光仿佛一道触手一般，狠狠地朝着他的身体上缠绕而去……

