    再看惊雷响处，丁勉仓惶而立，一双遒劲有力的手臂软绵绵的垂在身侧，衣襟上的手掌印极其醒目，身子摇摇欲坠，眼看着是活不成了。

    临死之际，他用尽最后的力气大喊：“快逃！”

    那边一直被拖住的费彬惊怒交加，大喊“师兄”无人回应，只得咬牙逼退对方，匆忙逃离。

    话音刚落，李仲赶到，一掌轻轻印在他后心，将丁勉的内力收归己用。

    他还道：“杨伯，去把逃的抓来。”

    “是，二公子。”老汉微一垂首，立刻追去。

    李仲吸取完丁勉内力，听到有身影飞掠而来，身子一闪，已回了小院。

    白展堂赶到，目光逡巡一圈，急忙上前把莫大先生扶起，试了试鼻息，虽然微弱，但还活着，松了口气。

    他心头暗自震惊，晚上佟掌柜同他商议一番，最终决定出手相救莫大先生。

    不为别的，只为他是小贝在世的唯一长辈，衡山派仅存的前辈高人。

    二人是私下商议，未曾告知李仲及客栈众人，只叮嘱他们晚上要守好门户，可能晚上有些动静。

    可佟掌柜与白展堂未曾想到，嵩山派竟然派了三大太保前来，若不是有人暗中援手，只怕此刻他也处境不妙。

    出手的会是谁呢？

    同丁勉打斗那人仅刚出手时发出一点声音，听的出是一名老者，别的什么也不知道了。

    老者同丁勉打斗几招便开始对掌，这是硬碰硬，全然不知是何门何派的功夫。

    白展堂暗中思衬良久，目光落到李仲的院落上。

    “是李先生？”

    他眉头紧皱，随即又摇摇头。

    丁勉、陆柏、费彬三人皆是罡气境高手，李先生年纪轻轻，不可能有这种身手。

    他忘了自己也是一个年轻人，武功却已是罡气境。

    多想无益，远处已有人声响起，刑捕头的声音也隐约传来。

    白展堂把莫大先生抱起，送入客栈。

    ……

    第二天一早，一阵敲门声把沉浸炼化内力的李仲惊醒。

    李仲开门，见是刑捕头。

    刑捕头先一抱拳，说道：“李先生，有一件案子请你协助我们调查，昨晚有没有听到什么动静？”

    李仲装作睡眼惺忪，又有些惊恐的说：“你怎么知道？”

    刑捕头得意一笑，挥手指指自己，“咱是干什么的呀，快说快说，听到了什么？”

    “似乎是有人在夹道上打架，有刀剑声，还有人高喝什么……我当时睡的迷糊，听到这些立刻吓醒了，捂着被子不敢出声。”

    李仲拍拍胸口，一副劫后余生的样子。

    刑捕头悄悄撇撇嘴，堂堂一个先生这么胆小，“麻烦李先生回忆仔细一些，有没有听到具体的人名、地点什么的？”

    李仲努力认真的回想片刻，摇摇头，“好像没有，我没听到。”

    刑捕头又问了一些，临走前嘱咐道：“麻烦李先生今天去衙门做个笔录，把刚才说的这些都记录一遍，多谢配合。”

    “哪里哪里，配合衙门工作是每个人应尽的义务，刑捕头辛苦了。”

    “不愧是先生，觉悟很高啊，我看好你哦！”刑捕头咧嘴一笑，竖起大拇指。

    洗漱一番，来到客栈，刑捕头刚走，众人正在讨论昨晚的事。

    李大嘴和小郭七嘴八舌说个不停。

    李仲寻了个空档把白展堂叫到一边问道：“老白，昨晚是不是大战一场？可惜我不懂武功，帮不上忙，莫大先生如何了？”

    李仲所学都是武功，疗伤极不擅长，九阴真经中虽有疗伤篇，但他尚未真正研习，如何敢纸上谈兵，故而将莫大先生交给江湖经验丰富的老白更要稳妥。

    白展堂盯着他看了两眼，什么也没看出，便悄声道：“追杀他的那些人都死了，今早老邢给收的尸，莫大先生……受了重伤，暂时没有性命危险。”

    “那便好……小贝知道了吗？”

    “还未告诉她，看莫大先生自己的意愿吧。”

    李仲点点头，没再说什么。

    这样的事，别人终究无法做主。

    白展堂拍拍他的肩膀，朝后院高喊一声：“小贝，起床上学了！”

    ……

    刑捕头忙活两天，将三具尸体送入敛尸房，两个年轻弟子送入大牢。

    丁勉、陆柏被吸干内力后衰竭而死，费彬逃到城外，最终被杨伯追上，制住后同样被李仲吸取内力。

    那两名弟子当时被白展堂引走，点中穴道，第二天被人发现。

    也是通过他们，娄知县和刑捕头才知道死的三人是谁。

    刑捕头闻听几人身份后，战战兢兢的看着衙役把两个年轻弟子押送进牢房，担心的说：

    “知县大人，这，这……这可是嵩山派的人啊，十三太保在咱们这死了三个，还把他们押进大牢，不合适吧？”

    娄知县抚着胡须毫无惧色，哼了一声，“怕什么，咱们是朝廷的人，他嵩山派再大还能大过朝廷？在北唐地界上，还轮不到一个小小的嵩山派撒野！”

    刑捕头瞪大眼睛，难以置信的看着公堂上正气凛然的娄知县。

    这还是之前那个畏惧强权、贪财惜命的知县大人吗？

    怎么突然就不认识了呢？！

    娄知县瞥了一眼，就知道他在想什么，有些得意的说：“你要记住，咱们是朝廷的人，谁也不怕！”

    “可，咱们只是一个小小的县衙，朝廷哪会为了咱们而和嵩山派过不去啊。”

    “大胆！”

    娄知县一拍惊堂木，刑捕头慌忙跪倒在地。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣！

    刑捕头，你的思想有些危险啊，是不是最近累了？我看你手下的燕小六不错，要不你歇歇，让他做捕头？”

    刑捕头大惊失色，“咣咣咣”一连几个响头，“知县大人明鉴，小的不累，不累，小六他刚来，担不起捕头的重任啊。”

    “哼，回去好好反思反思吧。”

    刑捕头赶忙退去，好容易到了家，才松了口气，“亲娘来，一不小心就影响仕途啊！”

    他走后，娄知县屏退其他人，一脸得意的坐在椅子上，上下甩扔着惊堂木，“啪”的拍在桌上。

    “什么嵩山派，本大人‘尚方宝剑’在手，神挡杀神，佛挡杀佛！”

    他手中摩挲着一块令牌，嘴角含笑，上面有一个“明”字熠熠生辉。

    明王信物

    ——明王令！

