    面对张济的呼喊，张飞微微一愣，手中蛇矛也停顿了片刻……

    自己人？

    这家伙难道不是董贼麾下的将领吗？

    好像是的……

    那就不用听他胡言乱语！

    张飞停顿片刻后，手中蛇矛以更快的速度朝着张济刺了过去。

    见此，张济吓得亡魂皆冒，急忙大喊道：“将军住手，且听某一言，某前几日刚见过文和先生……”

    听到文和先生四个字后，张飞大惊，急忙停手，此时蛇矛距离张济的咽喉处，只有不到半寸的距离。

    贾诩行事低调，在徐州集团内一向声名不显。但徐州集团的核心成员都知道，这家伙现在就是长史林朝的影子。

    无论他做什么事情，出于何种目的，背后大概都是林朝所授意。

    这，才是张飞停手的原因。

    见自己性命得以保全，张济一抹额头上的冷汗，心里庆幸自己刚才做对了选择。

    文和先生真神人也！

    纵然一声不响去了徐州，且只有半年时间，但看眼前这白面汉子的态度，文和先生在徐州想必也是身居高位。

    仅凭一个名号，就能保住自己的性命，足可见文和先生之能！

    想到这里，张济心中再无犹豫，已经默认了贾诩前几日的提议，并且打定主意要死死抱住贾诩的大腿。

    看来只有跟随文和先生，才能在这乱世中安身立命啊！

    张济心中感叹的时候，关羽纵马冲了上了，开口问道：“你与贾文和是何关系，还不速速说来，不然顷刻间叫你身首异处！”

    “这……”

    张济望着关羽手中明晃晃的大刀，上面还在流淌着鲜血，心中有些畏惧。不过一想起贾诩的交代，他还是一咬牙抱拳道：

    “将军容禀，文和先生曾有交代，此事不可对旁人提起，还望将军见谅！”

    关键时刻，张济还是想再赌一把！

    他赌贾诩的地位和威望，能够压住这些骄兵悍将！

    只要这波赌赢了，他心中便再不会有任何犹豫，今后皆唯贾诩之命是从。

    面对不肯老实交代的张济，关羽一皱眉头，沉思片刻后，才对张济开口道：“若让关某得知你方才所言，是在欺瞒关某，牛辅与郭汜便是你的下场！你走吧。”

    张济赶紧抱拳道：“某绝不敢欺瞒将军，多谢将军不杀之恩！”

    “二哥！”

    眼看到手的功劳又要飞了，张飞急忙大喊道。

    关羽却摇了摇头，摆手道：“三弟，此人若前几日真的接触过贾先生，那必然是子初有所谋划。不可为了些许功劳，而坏了子初大事。”

    闻言，张飞虽满脸不甘，却还是放下了手中的蛇矛，放张济离开了。

    “哼，某回头定要问问子初，到底在谋划些什么见不得人之事……”

    赵云走了上来，开口安慰道：“翼德不必气恼，能让监军亲自谋划之事，必然是非同小可。”

    放走了张济之后，西凉军也溃散的差不多了，只剩下了一万多士卒，也被盟军众将率大军团团围住。

    关羽等人厮杀了半天，此时也人困马乏，又人人带伤，便提着牛辅和郭汜的人头回去复命。

    此战能获得如此大胜，最大的原因就是关羽等十人冲阵斩了牛辅。

    不然就算能胜，也是惨胜。

    甚至等孙坚与公孙瓒的部队露出颓势时，胜败还不一定。

    就关东诸侯这些新招募不到一年的士卒，跟孙观率领的泰山贼都打得难分伯仲，指望他们去对抗西凉铁骑，不全军覆没就不错了。

    额……不，上次孙观跟鲍信干了一仗，好像还赢了……

    怪不得原本历史上袁绍不愿意进军讨董，除了准备猥琐发育之外，估计也怕干不过老董，最后再把自己搭进去。

    反正关羽等人归来之时，受到了袁术极大的礼遇，也伴随着众诸侯颇为嘈杂的彩虹屁声音。

    只见袁术快走两步，下了帅台后亲手把关羽扶下马，却丝毫没有看一眼关羽手中那两颗人头。

    “将军神威，千古无二！”

    袁术带着满脸的笑容，大声夸赞道：“有将军在此，何愁董贼不灭！”

    面对袁术的热情，关羽面无表情，只是抱拳一礼道：“多谢盟主夸奖，关某愧不敢当！”

    随后，关羽在众目睽睽之下，手中提着牛辅和郭汜的人头，走到刘备面前，抱拳沉声道：“兄长，幸不辱命！”

    关羽这一拜，与之前面对袁术的态度大相径庭，看得一众诸侯眼中略带异色。

    虽说你关羽是刘备的属下，但袁术毕竟是盟主，你居然如此不给面子，是不是有点过了？

    对此，袁术虽没对刘备产生看法，却感觉有些难堪，面对众诸侯怪异的目光，也只得尴尬一笑。

    关云长虽神威无比，但这性子……实在是太熬了！

    当世除了刘玄德之外，恐怕再难顺服别人。

    与袁术的热情不同，刘备压根没对关羽客套，甚至连关羽这一礼也直接无视，转而扭头向林朝说道：“子初，云长与众将都中箭了，快唤医者前来诊治，快！”

    其实不用刘备吩咐，早在关羽等人归来的时候，林朝就已经命军中医者等候多时了。

    诸侯中，曹操望着刘备，目光有些复杂。

    他之前一直不解，为何这么多英雄豪杰都甘愿臣服在他刘玄德麾下。

    但见到刚才那一幕，曹操忽然似有所悟……

    刘玄德智略，军谋，大势皆不如某……

    可唯独这待人以诚，视麾下如手足，某不如他多矣！

    数位医者走了上来，替关羽等人治疗箭伤。

    诸将之中，唯独赵云没有中箭。他走到林朝身边，低声开口道：“监军，西凉军中有一将领，名唤张济，他说前几日与文和先生……”

    赵云说到这里的时候，林朝摇了摇头，开口道：“此事回头再说……”

    “唯！”

    眼下刚下战场，赵云自然有义务将此事第一时间禀报林朝，见林朝已然知晓，他也就不再多言。

    ……

    李傕与张济侥幸逃得性命后，也不敢多做停留，一路奔着来路向荥阳飞奔而去。因惧怕关东联军追杀，甚至连败兵都不敢收拢。

    这一路奔逃，直至度过汴水之后，在这块徐荣曾经痛揍过曹操的地方，李傕和张济眼见身后并无追兵，才敢喘口气，停下来歇息片刻。

    李傕此时一脸败相，胸前盔甲早被公孙瓒一枪划过，所幸受创不深，虽然还在往外冒血，但并不能危及性命。

    张济倒是毫发无损，但张飞之前那一矛犹如恶鬼降世一般，直到现在他还心有余悸。

    两人歇息片刻后，张济冲李傕开口说道：“稚然，此战惨败，若相国怪罪下来，你我如何应对？”

    闻言，李傕心中那股逃出生天的喜悦顿时消失不见，脸色也垮了下来。

    此战折损了数万大军，可谓西凉军前所未见之惨败。

    牛辅身为主将，自然负有最大责任。但眼下牛辅已死，麾下部将也大多战死，只剩了他们二人。这战败的惩罚，自然也就落到了二人头上。

    沉思许久后，李傕才开口说道：“张兄，事已至此，你我若想活命，恐怕还得计较一番。”

    “如何计较？”张济皱眉问道。

    李傕嘴角露出一丝冷笑，开口道：“牛中郎不尊相国钧命，执意要与关东群寇决战，我等劝阻不住，才有此败。”

    “这……”

    张济闻言，顿时瞪大了眼睛。

    好家伙，李稚然这是要把罪责全部推到牛辅这个死人头上！

    不过此时两人已经是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。见张济吃惊，李傕面色诚恳道：“张兄，牛中郎待某恩重如山，此番某也是迫不得已而为之。

    可牛中郎已然战死，断无让你我二人与之陪葬的道理。再者，若非他牛辅被敌将斩杀，此战又如何会败？身为一军主将，却亲涉险地，某言此败罪责皆在他牛辅身上，并不为过。”

    闻言，张济缓缓点了点头，似乎觉得李傕说得有些道理。

    见张济点头，李傕趁热打铁道：“张兄乃忠义之人，若顾及颜面不肯直言牛辅过错，等到了相国面前，某自会解释。只希望相国发问时，张兄与某配合一番。毕竟此事关乎你我二人性命，张兄以为如何？”

    张济也不再犹豫，当即点头正色道：“稚然言重了，若相国问责，某自然如实回禀，绝不让稚然独自担责！”

    见张济如此识趣，李傕笑道：“张兄高义，牛中郎若泉下有知，必然欣慰。”

    李傕言语之间，又把牛辅拉出来鞭尸数遍，让张济的表情有些不自然。

    就在两人话音落下没多久之时，一阵马蹄声陡然传来。吓得二人赶紧站了起来，还以为是关东联军追上来了，急忙披挂上马，就准备继续逃亡。

    下一刻，两人听到马蹄声是从荥阳方向传来，顿时一起松了口气。

    董卓亲率大军，终于赶到了汴水。

    李傕看了张济一眼，沉声道：“张兄，相国到了，你我待会明白答话！”

    “某知道了。”张济点头道。

    李傕看了看自己，又看了看张济，一把拔出随身佩剑，说道：“请张兄助我一臂之力！”

    “好！”

    张济接过佩剑，毫不犹豫的就往李傕身上砍去，一刀又一刀，直到把李傕砍成了一个血人一般，才停了手。

    继而李傕拿回佩剑，依样画瓢，在张济身上砍了数十刀。

    两人皆沙场宿将，自然知道该从何处下手，既不会留下残疾，还能显得伤势颇重。

    做完这一切后，李傕挥舞着手中佩剑，向董卓军冲了过去，张济紧随其后。

    两人冲到董卓军前两百步开外时，李傕便从马上下来，一路冲着大纛下的董卓狂奔而去，一边跑，一边声嘶力竭的喊着。

    “相国，相国！”

    由于李傕现在浑身是血，几乎看不出人样，所以并没有跑到董卓身前，就被士卒拦了下来。

    “相国，相国！”

    李傕还在疯狂大叫着，眼中也已经流出泪水，脸上满是痛苦的表情。

    见有人冲阵，董卓顿时皱起了眉头，本打算直接碾死此人，可等到近了，他才发现此人身着一身西凉军盔甲，而且还是军中将领才能穿的那种。

    不知为何，在此人大哭大喊声中，董卓心中产生了一丝不好的预感。

    想着，董卓便下令部队停止前进，一挥手中马鞭，喝道：“你是何人，胆敢阻拦大军前进，莫不是活腻了！”

    李傕大哭道：“相国，我是李傕啊相国！”

    董卓大惊道：“稚然！你为何会在此？”

    说着，董卓从马上下来，走到李傕面前，脸上满是疑惑道：“某的大军何在，稚然你为何在此？又为何如此凄惨？”

    不得不说，李傕这番卖惨很是成功，至少方才隔着十多步的距离，董卓愣是没认出他。

    李傕赶紧匍匐在地，大哭道：“相国，败了……我军败了，连牛将军也死了！”

    “什么！”

    董卓脸上满是震惊，急忙一把抓住了李傕的肩膀，将他提了起来，大吼道：“到底发生了何事，你给某速速说来！”

    此时，张济也到了。

    他见到董卓之后，立刻下马跪在董卓面前，一声不吭，等待着李傕的表演。

    借着，在董卓吃人的目光中，李傕声泪俱下的将今日发生的战事，添油加醋地说了一遍，听得董卓额头青筋暴起，目光满是杀意。

    “相国，牛将军非要与贼军决一死战，某与张将军苦苦相劝，就是拦不住啊！”李傕大哭道，“相国，属下有罪……属下该死啊！”

    此言一出，董卓再也忍不了了，一把将李傕推倒在地，大吼道：

    “啊！牛辅逆子，坏某大事，实在可恨！可恨！”

    “相国息怒！”

    见董卓暴怒，周围众人全都跪倒在地，齐声高呼道。

    可董卓也不言语，只是口中喘着粗气，连带胸膛不停起伏着，目光中满含杀意地看着李傕。

    见董卓出于失控的边缘，在场众人大气都不敢喘一声。

    李傕匍匐在地，额头上已满是冷汗。

    他知道，等董卓再开口，就是自己生死见分晓的时候。

    这一关能不能过去，此时已经到了关键时刻。

    沉默良久后，董卓口中喘息声已不再浓重，神智也恢复了清醒。

    在李傕忐忑的心情中，董卓开口了，不过问得却是张济。

    董卓强忍着心中的愤怒，低声道：“张济，方才李傕所言，是否属实？此战皆因牛辅肆意妄为，才有此大败？”

    “回相国。”张济赶紧抱拳道，“牛将军是否肆意妄为，属下不敢妄言。但属下敢以性命起誓，李稚然所言，句句属实！”

    张济在西凉军中的形象，就和徐晃在徐州集团差不多，都是老实人模板。

    董卓见他言之凿凿，便信了七分。又见二人浑身是伤，必然经历了一场极其惨烈的战斗，不由得心生怜悯。

    这两人，可都是跟随他南征北战十余载的老兄弟！

    再者，自开战以来，胡轸率先阵亡，现在女婿牛辅也被人斩了，连带郭汜、樊稠两人也殒命于战场。眼下正是用人之时，也不好再杀二人。

    良久，董卓才又开口说道：“你二人……起来吧！”

    闻言，李傕并没有继续演戏，而是马上站了起来。

    董卓不是傻子，在他面前只能适当演戏，若是演得过了，说不准董卓会假戏真做。而自己刚才所说，也是七分真三分假，自然不怕董卓询问溃败而来的士卒。

    “此战虽是牛辅之过，但你二人也难逃罪责。”董卓目光森然，盯着二人道，“念在你二人奋力杀敌，且准许戴罪立功。”

    李傕和张济连忙抱拳道：“多谢相国不杀之恩！”

    董卓一挥手，示意二人免礼，然后扭头对张绣说道：“伯渊，命军中医者过来，为你叔父与稚然医治。”

    早在董卓暴怒之时，张绣就想冲上来为张济求情，奈何却被张济用眼神制止。此刻听到董卓宽恕了自己叔父，总算松了口气，连忙抱拳道：

    “遵命！”

    片刻之后，董卓命麾下大军原地休息，等待着溃败而来的士卒。

    若一切真如李傕和张济所言，关东联军也不可能将五万西凉军尽数歼灭，绝对会有大批的士卒溃散而来。

    果不其然，小半个时辰后，败兵陆续逃了过来，他们交代出的消息，与李傕所说大同小异。

    至此，董卓心中再无一丝侥幸，彻底承认了此次战败的事实。

    一直等到天黑时，败兵才差不多全部收拢了回来。

    董卓命人清点人数，发现逃回来士卒只有两万余人。

    牛辅此次率五万大军出战，战况最惨烈的时候，有四万大军全部上场与关东联军浴血厮杀，折损万余人也算正常。最后溃败之时，又有近一万三千人被关东联军包围。

    能逃回来两万余人，已经是西凉士卒久经战阵的结果。

    “可恨！牛辅竖子，害某平白损失了三万大军，着实可恨！”

    得知了这个结果后，董卓的咆哮声再次响起。

    继而，他做了一个决定。

    退兵！

