
　　敦化坊的大食堂之中，一共有三百桌的酒菜，阴妃，李佑，权万纪，李明达，李治，房遗直，春娘，崔珏，刘大庚，薛仁贵，苏定方，罗劲...十二人坐了一桌。

　　本来刘大庚是说什么也不来坐这一桌主桌的，无他，还是因为刘大庚的身份很敏感，以前毕竟是山匪。

　　你说他怎么敢和李佑这些人坐在一起，但是李佑却竭力的让刘大庚坐了过来，并且李佑还告诉刘大庚和所有人，以后他们就是一家人，所谓一家人不说两家话，就坐一起。

　　你是不知道，这将刘大庚给感动的。

　　等所有人坐定，李佑看着这壮观的场面，几千人坐在一起，说真的，李佑本来也是准备说上两句的，可是这说两句，李佑实在是怕他说了别人也听不见。

　　所以想了想之后，索性是一句话也没有说，而是举起了酒杯大喊一声：“吃...！”

　　这一句倒是所有人都听见，一声‘吃’之后，整个事情就开造了，要说春娘也是懂大家的人，这酒席弄个十二个菜，那个个都是硬菜。

　　东坡肉...东坡肘子...芙蓉蟹斗...宋嫂鱼羹...洋洋洒洒十多个菜，其中的东坡肉和肘子就不用多说了，虽然是猪肉做的，但是按照李佑教的做法，那做出来的东坡肉和东坡肘子十分的解馋。

　　一开始东坡肉和东坡肘子做出来之后，是很少有人问津的，因为古代的人不喜欢食用猪肉，主要还是因为猪是杂食性动物，《礼记·》中记载：“君子不食腴”，说的就是君子不食用猪狗的肠子下水等内脏。

　　猪和狗和人一样，都把五谷当做食物，君子不食用这两种家禽的肠子，表达了不同类相残的仁爱之心。虽然这里说的并非是不食用猪肉，但连带着古人也不那么喜欢吃猪肉了。

　　古代文人认为家猪吃的都是人类吃过的剩饭剩菜，平日生活在泥沼之间，身上污秽不堪。再加上把《礼记》中“君子不食溷腴”放大到了猪肉之上，受儒家思想文化的影响，固执的文人墨客们也都坚持不吃猪肉的原则。

　　上层社会也多食用牛羊肉。但在汉代之后，铁犁的广泛使用使牛成为重要的劳动力。当权者为了发展农业生产力，颁布了严厉的刑罚禁止杀牛。

　　既然不能杀牛，那么羊肉成贵族“真爱”，渐渐成为了贵族们主要的使用对象。

　　别看李佑的这桌上有东坡肉和东坡肘子，但是李佑，阴妃，李治，李明达，包括权万纪都是不会碰的，再好吃都不碰，碰了就会被骂。

　　当然了，其他人会吃，薛仁贵，苏定方，罗劲，刘大庚可是最喜欢吃这个了，又好吃又解馋，就和真香预警一样，本来敦化坊的百姓也是比较忌惮。

　　可是等有一个人率先尝试之后，这猪肉就立即走红，当然了，吃的都是百姓一级的人，李佑，李明达，李治也都吃过，不过，都是偷偷吃的，绝对不能示人。

　　要是被人知道了，那就是麻烦。

　　不过，百姓吃没有关系，后来因为东坡肉和东坡肘子太好吃，都有别的坊的人托人来买，价格都涨了一倍，就这还供不应求。

　　除了东坡肉和肘子之外，芙蓉蟹斗和宋嫂鱼羹就可以大吃特吃了，特别是宋嫂鱼羹，李佑记得自己的老妈最喜欢吃，它是和“西湖醋鱼“齐名的游客菜。

　　鲈鱼去骨，鱼肉切丝，加入淀粉蛋清拌匀，起锅加少许油烧至6成热，下入姜片煸香，再下入鱼骨、鱼头、鸡脚煎至表面金黄，下入1L开水没过食材，再加入35g火腿，大火煮沸，撇去浮沫，转小火，加盖炖煮20-30分钟。

　　起一锅沸水，下入笋丝、香菇丝，汆烫20秒捞出，再下入鱼肉快速汆烫至鱼肉变白，捞出备用，另起一锅，加入过滤的鱼高汤，先下入笋丝、香菇丝、火腿丝滑散，再下入鱼肉，加入1小勺生抽提鲜、1/4小勺白胡椒粉、1小勺香醋提味。

　　宋嫂鱼羹的做法并不难，但是越来简单的菜式，越考验厨师的功力，导致口味参差不齐。好的宋嫂鱼羹，汤头鲜美的恰到好处，稠而不腻，令人乐不思蜀。

　　李佑特地给自己的母妃舀了一点，发现自己的母妃也喜欢吃，李佑也是露出了欣喜的表情，他发现自己的这位母妃其实和自己以前的老妈有很多相像的地方，不但是外貌，很多内在也是一样。

　　这是李佑开心的地方。

　　而就在酒宴吃到一半的时候，肖宝儿，狄仁杰还有苏庆节终于粉墨登场了，李佑曾经参加过公司年终庆祝，而在公司的年终庆祝的时候，李佑最喜欢的就是抽奖环节。

　　其他的环节虽然也喜欢，但是最喜欢的当然是抽奖环节，只是可惜的是，李佑抽的最好的就是一包纸巾，但是依旧还是很开心。

　　要知道今天也是一个开心的日子，所以李佑也准备了一个抽奖。

　　和年终抽奖用纸盒不一样的是，用纸盒抽奖是可以暗箱操作的，没有内定的人去抽，抽得里面要么是纸巾，要么是洗发露，只有等内定的人抽的时候，里面的手机，电脑，现金这些才会被秘密的放进去。

　　李佑不搞这一套，所以李佑准备的是一个大转盘，直径一米，上面有十五个奖品，第一大奖是自行车，第二大奖是手表，第三大奖是大笨钟...即使最小的奖也是一颗价值十贯的水晶珠。

　　这个大转盘被推了出来之后，整个酒宴产地都惊讶了起来，都不知道这是要做什么，还是狄仁杰微笑着走了出来，然后开始介绍这次大转盘的用处。

　　等狄仁杰介绍完之后，这个大转盘是用来抽奖，而且第一等居然是自行车的时候，本来惊讶的场地直接沸腾了起来。

　　一等奖励是自行车呀，要知道一辆自行车可以买到五千贯，如果抽到自行车那就是暴富了呀。

　　沸腾的场地让李佑微微一笑，这个时候，阴妃看着李佑道：“你呀...就知道玩花样，这些士兵和百姓一下就被你调动了起来，现在吃饭都不香了。”

　　“母妃，玩一玩...大家大战回来，都有些劳累了，现在玩些有意思的，让大家放松放松脑袋，母妃要不要先抽一个...？”

　　阴妃笑着摇摇头：“本宫就算了，不过，本宫的机会让给稚奴吧...让他抽一次，抽到什么就是什么...。”

　　“多谢母妃...。”李治一个开心。

　　反倒是一边的李明达有些不爽了，因为自始至终，阴妃对李治都比对李明达好，其实这个也怪不得阴妃，古代人的思维，男孩比女孩有用。

　　这是肯定的。

　　看着自己的小妹气鼓鼓，李佑没有办法，一碗水要端平，只好道：“兕子和稚奴先上去做个样子...你们一人一次机会，抽完拿完东西就下来，希望你们能抽到你们想要的东西。”

　　听到自己也有机会，李明达才又开心的笑了起来。

　　接着李明达和李治上去转动了转盘，这个时候，下面的士兵和百姓也终于知道怎么玩了，你还别说，这两位皇室子弟运气还真的挺不错，其中李治转到四奖，五十公分的水晶制品，李治选了个莲花水晶品，价值有一千贯。

　　至于李明达她的运气更加好，转到了一块手表...手表一出，全场尖叫，因为三千贯稳了，而且这三千贯还是保底，要是遇到一个愿意出大价钱的，一块手表绝对不止三千贯。

　　李明达和李治抽到的奖励是真的将现场的虎贲军和百姓都刺激的不清，这个时候，就听有人问道：“请问一下，到底谁有资格上去抽奖呀...？”

　　这个男人一问，其他的人也是露出的期盼的眼神，因为这奖励实在是太丰厚了，谁不想上来转一次，而现在最重要的就是要搞清楚怎么转。

　　“哈哈...知道大家很着急...好...现在我就来告诉大家谁有资格上来转这个转盘，很简单...在薛将军，罗将军，苏将军三位将军的手中，各有一本功劳册。

　　凡是功劳册上功劳点大约二十点的人...全部都可以来转一次...！”

　　“哗...！”全场震动，要知道这功劳册上功劳点二十以上的人，至少有五十人，五十人呀...这要转走多少好东西。

　　所有人都集体的兴致勃勃了起来，而狄仁杰，肖宝儿，苏庆节三人也不含糊，连忙将薛仁贵，罗劲，苏定方三位的功劳册给拿到了手中。

　　三人互相看了一下，就见狄仁杰第一个翻开了薛仁贵的功劳册喊道：“如归连连将秦勇，斩敌四十八人...功劳点三十有二...他就是第一位上来转转盘的人。”

　　狄仁杰说完，台下是掌声雷动，这个时候秦勇连忙起身，一边躬身一边拱手的笑嘻嘻的走出了自己的位置，上到台前，狄仁杰让秦勇说几句，可是这秦勇就是个大老粗，你让他说话，还不如给他来一刀。

　　结结巴巴的也不知道在上面说了什么，无奈，狄仁杰只好道：“开转...！”

　　秦勇这才开心的笑了起来，随后对着转盘就是一个用力，我的天，转盘那是转的飞起，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节三人一个荒唐：“你转轻一点呀...！”

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百三六章 抽奖开始 你慢点转免费阅读。https://xs.23sk.com 