    电磁炮这种武器，虽然在现今地球科技上已经处于初步研发使用中，但和K使用出来的电磁炮比较起来相差太多，根本就是姗姗学步孩童和成人人的区别。

    几个正在研发电磁炮的国家，今天见到K动用的电磁炮后，都一致有一个想法，那就是希望剑宗无名和圣子两人，能将这个恐怖威胁给除去。

    “我的上帝，到底发生了什么？那是超级电磁炮吗？”

    “K当真是狼子野心，这种武器一处，世上试问哪个势力和国家能抵挡的了？”

    “各位，我们要相信剑宗无名和圣子的能力，他们一定能将K在世间除去！”

    “这是一场神话与超科技的碰撞，今天的事情，可以载入人类史册了……”

    “哼，尔等凡人，岂会理解我们的伟大目标，我们K将会带领你们进入一个空前的科技时代，神，必然要从历史上成为尘埃，你们骨子里的奴役性，已经严重影响了你们人类的进步，只有和我们高贵血脉融合从新洗牌，才能创造出更纯粹更强大的种族出来，你们这些蝼蚁，在这等超科技面前颤抖吧……”

    ……

    面对无数民众的咒骂和议论，K组官方终于发表了自己的声明，字里行间则是对整个人类的嘲讽与贬低。

    “各位，K已经露出了自己的狐狸尾巴，从现在起，就让我们用键盘把这个神话论坛给打暴吧！”

    在社会你杰哥的号召下，数亿民众，加上华夏无数键盘侠一起出手，誓要让整个神话论坛完爆！

    而此刻，韩铮所在区域中，几十里区域内完全被恐怖电磁风暴所笼罩！

    然而，K这次使用的电磁炮不同于地球科技现有的预知，而是加上了雷射，应该称为超电磁雷射炮！

    几十公里海域中的生物全部在一瞬间灭亡，狂暴的电磁风暴席卷向中心位置，而韩铮就处于风暴的风眼中心位置！

    此时的韩铮整个身躯都被无匹的帝气所笼罩，将能灭绝一切活物的电磁给排斥在外。

    从远处看去，以韩铮为中心，完全是电磁的领域，肆虐的正片海域都在持续炸开，原本蔚蓝的海水，则是被红色所渲染，这是海洋中生物的鲜血所染红的。

    韩铮手中托着梦梦留下的灵性紫色金属，目光望向了电磁炮发射来的方向。

    “你们也许想不到，本君的青莲造化决可以融万物为己用，电磁炮虽然厉害，但却对我无可奈何，想来就算是圣子也不会在意你这所谓的电磁炮，羽族都是光明的宠儿，在一定情况下，拥有光明金色圣翼羽族就是不死不灭的存在！来而不往非礼也，本君，就让你们见识下什么才是真正的超科技！”

    韩铮面上带着一丝冷笑，随即手中紫色光芒一闪，原本只有拳头大小的紫色金属，则悬浮而起在他面前神奇的无限放大，最后化作了一座几十米高，闪烁着慑人紫色金属光泽的星空座炮！

    整个炮管长达五十米，炮座就足有三十米高，上面有着一个王座一样的操作台，上面展现出了数面只能虚拟操作画面，一股紫色光晕撑开，将肆虐的电磁给抵挡在外！

    “素素姐还真是好货不少啊！忘记有多久没有操作这种超科技武器，今天本君要玩个痛快！”

    收起玥影剑，韩铮闪身坐在了操作台上，双手手指在虚拟屏幕上飞快而熟练的操作着。

    经过一些列了解后，韩铮发现这个星空座炮竟然还有着三种形态，当即输入了变身形态！

    下一刻，紫色光晕大盛，光芒之浓烈几乎覆盖了数百米区域，将狂暴的电磁给撑开。

    待紫色光芒散去后，原本的星空座炮小时，而是被一个高几十米，造型异常霸气机甲所代替，这个机甲的造型，不禁让韩铮想到了某个叫英雄时代中的英雄形态，简直霸气非凡啊！

    唯一不同的是在这个机甲的左肩上，则有着一个十五米长的星空炮。

    幸好此刻整个神话论坛上的直播被电磁干扰，不然被世人见到剑宗无名居然操控只有在幻想中存在的星空机甲的话，一定会发狂失心疯。

    但如果让韩铮知道，这些超科技武器不过是白素留给女人的玩具，一定会无耻感叹，当真是家大业大，用这种杀器做玩具也只有白素能做的出来。

    “君上好，奴家叫咪咪达，不知君上有何需要咪咪达做的呢？”

    在韩铮输入了一系列程序后，在梦幻般操作室内，一个穿着米蓝色制服，有着两只毛茸茸长耳朵萝莉少女出现在了韩铮面前，声音甜美的询问道。

    “卧槽，咪咪大？这名字本君喜欢，现在有一群白痴用电磁炮要杀我，咪咪达你说我们该如何反击？”

    “恕咪咪达狂妄，刚刚咪咪达对这颗星球进行了扫描，发现这不过是一个科技极为落后差等七级星球，虽然有些人体质很强大，但面对真正的超科技则不堪一击，君上，面对这种垃圾就动用咪咪达是不是有些大材小用了呢？”

    说话抖波的咪咪达，眨着一双充满灵动大眼睛一副人家很认真的模样对韩少一字一句的说道。

    “大材小用你妹啊！能不能不要装逼，你也不过是一个星空三级机甲的智能，记住，做人要谦虚，做事高调才是王道！”

    “可是君上，咪咪达不是人类哦，在人家的程序中，面对一切弱小就要果断装逼，不然天打雷劈！”

    韩铮……

    “少麻痹废话，咪咪达我们上……”

    “咪咪达收到，人间大炮能量填充准备……”

    下一刻，整个机甲发出了一股恐怖能量波动，十五米长炮口凝聚出一股前所未有的吸力，将外界肆虐的电磁疯狂吸收进了大炮中！

    从星空上可以看到，无数的太阳粒子纷纷向着下方韩铮所在区域汇聚而去，天地间各种游离离子蜂涌而来。

    半个小时后，肆虐几十公里的电磁被咪咪达尽数吸收进了能量核心中，并且从虚空中，各种游离离子被蜂涌吸收而来。

    很快，神话论坛上的直播视频终于恢复了正常工作，清晰画面终于再一次展现在了人们视线中。

    原本恐怖灭世的电磁风暴消失不见，出现在所有视线中的只有那一架散发着紫色金属光泽的星空三级机甲静静悬浮在海面上。

    “卧槽，尼玛，这又是啥玩意？”

    “传说中的超级高达？艹，这难道也是K的底牌？”

    “疯狂，太麻痹疯狂了，K到底是何来历，竟然连这种只存在于幻想中的超级武器都研发出来了？”

    “不对啊！剑宗无名哪里去了，该不会被电磁炮给轰成了渣渣？”

    “各位，特此声明，这机甲不是我K组织的，谁他妈的知道它是从哪里冒出来的……”

    ……

    很显然，就连K组织面对这一架超级机甲也是心头一万头草泥马践踏而过。

    机甲的诞生，在整个环宇超科技中都属于黑科技经典，不是每一个超科技都能拥有媲美修者超级机甲。

    在韩铮的记忆中，环宇几个超级科技大族中，机甲被分为三个种类，星空凡级，星空骑士，皇者大骑士三个级别！

    而韩铮现在所操控的不过是星空凡级中的三级机甲而已，三个级别都划分为九个小层次，单一星空三级机甲的威力就已经媲美天人级修士，可见环宇超科技种族同样是强悍异常。

    K虽然掌握着一些超科技，但想要研发出像样的星空级机甲，完全就是在白日做梦。

    就连腾龙集团现今所正在研发的晨曦之神，级别也不过才是星空三级，这还是韩铮奉献了全部资料的程度，在智能九黎的协助下，才能进行研发，可见其难度有多么恐怖！

    “君上，咪咪达能量填充已经完毕，我们可以去装逼啦！”

    “好，咪咪达，我们上……”

    “遵命，走起……”

    下一瞬，几十米高机甲周身五彩光晕绽放，背后一对五彩能量羽翼伸展开来，一个震动间，便化作了一点星芒冲击向远方！

    星空三级机甲所展现出来的极速，让神话论坛上每一个人都看傻眼了，纷纷惊呼这麻痹简直拽酷吊炸天！

    “小妹，你手上这种玩意还有么？要不送姐姐一个，回去八荒让姐姐我也装逼一回？”

    远方站在惊天棍上面的洛伊，一双美眸盯着星空三级机甲炫酷霸气身姿，不由厚着脸皮的去询问梦梦。

    梦梦慵懒的趴在洛伊肩膀上，听到洛伊带着忐忑的询问，当即笑嘻嘻的回应了一句。

    “只要你让我哥把你上了，成为我嫂子，我这里还有一个更好的装备送你，这可是只赚不赔的买卖，要不要成交下来？”

    “一言为定，成交了！”

    洛伊也是一点不含糊，当即英姿飒爽的答应了下来，一旁帕芙琳和杜金花两女则是无情的翻着白眼。

    在她们说话的功夫，韩铮驾驶着机甲已经出现在了百公里外，速度之快简直恐怖如斯。

    “大人，我们怎么办？万没想到无名居然会有这样先进的星空机甲，我们是死战到底还是撤退？”

    “死战你麻痹啊！全体听令，全力撤退……”

    同样，在韩铮百公里外，海域上有着一座超大型堡垒正在全速向着远方逃遁。

    后方一道紫色身影极速而来，同时属于韩铮的声音在堡垒上空回荡开来。

    “跑你麻痹啊！给我站住，只要投降老子绝对不杀你们，只要将堡垒交出来，本君说话算数！”

    “信你，本王就是孙子！加速撤退，这是咱们仅剩的一座堡垒绝对不能有失！”

    堡垒中一名黑袍男子怒吼着，让所有人操控堡垒全速撤退！

    “咪咪达，给他们来一炮，记得不要毁了堡垒，里面的垃圾死了无所谓！”

    “包在咪咪达身上，中子震空炮，准备，发射……”

    随着咪咪达的声音落下，整个极速飞遁的机甲一下子听了下来，机甲左肩上的十五米炮管，散发出五色光华，一股能量波在炮管中极致压缩。

    连身在操控室中的韩铮，都能切身感应到这一炮的威力是何其的恐怖。

    在大炮能量凝聚完毕的刹那，整个机甲来了一个炫酷的半转身，半蹲在虚空上，冲着逃遁向远方的堡垒发射中子震空炮！

    五色光柱从炮口中喷出而出，化作了一圈五色光球以一种极速追击向了同样极速逃遁的堡垒！

    “艹，不要告诉我，这幻想机甲是剑宗无名在操控，这他妈的还让不让人活了……”

    “江山代有人才出，这个时代，是属于剑宗无名和圣子两人的，K不过铺垫他们崛起的垫脚石！”

    “英雄的时代，神话降临，难道说这就是我人类走上辉煌的一个转折吗？”

    “我等凡人，只能去仰视他们的神迹，祈祷神能怜悯世人，让神的曙光照亮这天地间！”

    ……

    剑宗无名驾驶幻想机甲激战K组织战争科技堡垒，这一幕，虽然给世人带来无比震撼，但同时也让人们终于认识到，新的世界，新的文明正在他们的见证下崛起！

    “该死的，赶紧躲开它，不要让它击在堡垒上，混蛋，不要……”

    堡垒中黑袍男子看着大屏幕上，那一团五色能量弹越来越近，气的不停怒吼咆哮，但最终还是未能闪躲开中子震空炮的轰击！

    霎时间，整个堡垒都被五色光华所笼罩，一股以千百倍的震荡波，直接透过堡垒厚重装甲，渗透到了堡垒内部区域中！

    这种空间震荡波很微弱但却连绵不绝，千百倍重叠在一起，让堡垒内部一上百人七窍流血，浑身骨头在没有任何痛苦下被震的粉碎！

    “看来我们的预判真的很失误，希望几位皇尊大人能重新考虑……”

    黑袍男子整个身躯一下子瘫软下去，连最后一句话都为说完就咽下了最后一口气。

    “君上，咪咪达是不是很棒，是不是很厉害，咪咪达给君上跳一支抖波舞助兴……”

    机甲操控室内，韩铮目瞪口呆的看着只能小萝莉在那风骚的跳着所谓的抖波舞！

    那画面，那种视觉冲击，让韩少觉得，尼玛世间竟然还有如此骚浪天的抖波舞，简直要了亲命了！

    两行鼻血情不自禁流淌出来，真格的，不得不说咪咪达跳的这一只抖波舞当真是人间极品中妖孽！

    “咯咯咯……”

    “君上流鼻血了呢！咪咪达装逼成功，闪……”

    “小妖精你给我回来，本君要艹了你……”

    韩少有些发狂，现在他觉得这个咪咪达智能，绝对被梦梦给动了手脚，这货的性格简直和自己这个妹妹太尼玛像了。

    “君上，壕无人性，太残暴了，咪咪达只不过是一个智能存在，呜呜……”

    “擦……”

    面对咪咪达的话，韩铮一时间一股羞愧涌上心头，当即将机甲收回了原始形态，在和这个智能萝莉纠缠下去，韩少觉得自己的智商需要充值了。

    在五色光华绽放中，机甲在光芒中变会了原本的拳头大紫色菱金属形态！

    “君上欺负人，咪咪达还会在回来的，还要给你跳抖波舞……”

    “你妹……”

    韩铮手一颤，差点没把紫色金属给掉落，当即心念一动将其收回进了乾坤袋中。

    看着前方静静悬浮在海面上的堡垒，韩铮嘴角上浮现出一抹笑意，闪身便向着堡垒飞去。

    而与此同时，几百公里外，上百道身影夹着流光向着韩铮所在极速冲来。

    这些人无一不是武神巅峰级别的强者，但有一点是，这些人体内并未有任何能量波动，完全就是依靠着恐怖肉身在天空中极速飞行而来。

    而在另一侧方向，百公里外，白衣圣子同样被几十位这样强者给包围在当中。

    “各位，我对你们的科技一点都不感兴趣，我感兴趣的不过是你们的资源而已，既然各位今天过来送死，那么本殿下不成全你们就太矫情了，出手吧！”

    圣子环视了一圈围住自己的几十名强者，暗叹K的科技水准当真是高，能将人类的肉身开发到这种程度，可谓说已经是一个极限了！

    “哼，我们K底蕴深厚，不要单纯以为单凭你和无名两人就能抗衡我们了？上古时代，你们光明教就奈何我了我们，当世同样如此，动手，送他去天堂……”

    “切……”

    圣子闻言则是不屑的一笑，对方的一番言谈让他很恼火，上古时期他还处于沉眠中，若是那时候自己出世，哪里会有今天的K存在！

    “速度太慢了！”

    圣子的身影如同瞬移，一闪就出现在了一名带着面具男子面前，话音出口，一腿已经将其脑袋个踢爆！

    下一刻，整个身形化作了无数道金光连城了一片，每一拳每一腿都能带走一个人的生命，完全就是一副玩弄对方于股掌间！

    很显然这些人同样是低估了圣子的能力，虽然这些人肉身都有着巅峰武神的修为，但和圣子比较起来，综合实力上则长差不止几个档次。

    百公里外的韩铮，此刻正站在堡垒的顶端，目光平静的望向了远方。

    “看来这些人，都是被虫族用自身基因改造过的，能把肉身强化到这种地步，还真是一个奇迹！”

    立身在堡垒顶端，韩铮嘴角有着一丝残忍流露，虽然这些人肉身强悍，但却有着虫族基因，那就已经完全不是人类，遇到就必须全部击杀！

    遇到一个杀一个，万一这些人和人类女子交合，持续繁衍下去对于人类来说绝对会是一场灾难！

    ……

