他们开始揣摩顾惜玖三个人的战术，然后再重新找同伴配合，时不时pk一场找找感觉，提高自己。
　　……
　　时间过的很快，转眼三个月过去了。
　　又是初秋时节，天上浮云飘荡，掩映着一弯眉月邪挂天空。
　　顾惜玖坐在危崖的一块大石上，看着天上的月亮有些出神。
　　她并不是那种喜欢迎风流泪，对月伤神的女孩子，那是喜欢风花雪月诗人才喜欢干的事情，之所以在这里出神是她在反思自己。
　　她觉得她这个人其实挺长情挺专情的，譬如她在现代从十二岁就喜欢一位男影星，那就一直喜欢。
　　无论他是一位青春正好的小鲜肉，还是已经有些过气的中青年大叔，她都坚持不懈地喜欢，就算进了杀手训练营还是喜欢。
　　每年收集他几张海报，从他满脸胶原蛋白的二十六岁，到他略带沧桑满脸胡茬的三十六岁，她都喜欢。
　　再譬如她从十八岁开始喜欢龙昔，觉得他就是自己喜欢的那一款，应该是陪伴自己终生的那个人，所以她就开始有条不紊地一步步追求，甚至还在心里列了详细计划，一切按着计划来。
　　计划了将近五年，差点就成功了！直到死的那一刻，她才知道龙昔也在计划她——
　　不同的是，她计划将他拐成老公，而他计划得到她最完美的心脏——
　　来到这个世界，她决心和过去一刀两断，却没想到又会碰到龙司夜这个男人，明明相貌和龙昔并不完全一样，性格也有所变化，但拥有龙昔的记忆，甚至还会对她纠缠不休，这让她很苦恼。
　　毕竟是自己喜欢了那么久的男人，她又这么长情专情，她以为自己就算是想把对方抛之脑后也抛不下。
　　但是不知道从何时起，她似乎已经把龙昔放下了，她不再常常想起他，就算再想起他，心也不再那么难受——
　　同样不知道从什么时候起，她似乎对帝拂衣有了感觉，喜欢听到他的消息，听到别人提起这个名字时，她会心跳跳。就在她以为她大概可能喜欢帝拂衣的时候，她又碰到了圣尊——
　　她居然对高高在上的圣尊也产生了喜欢的情绪，而且那种喜欢还和帝拂衣差不多，听到别人提起圣尊时，她也心跳跳——
　　顾惜玖抬手揉了揉眉心，她明明不是那么花心的人啊，怎么可能同时喜欢两个男子呢？！
　　是这具小身体出什么毛病了吗？
　　还是说她原本就比较花痴，只是隐藏的比较深——
　　想起帝拂衣，她不由自主想起昨夜的一场梦，那梦有些荒诞不经，很离奇。
　　她居然梦到圣尊当着她的面招来了帝拂衣，然后告诉他，想把她嫁给他，但前提是要他那把小酒壶做聘礼。
　　而梦中的帝拂衣一脸威武不能屈的模样，紧抱着他的小酒壶不放，说什么要和小酒壶共存亡，人在酒壶在，宁肯不要媳妇也不能丢酒壶，结果当场把她给雷醒了！
　　说实话，她已经好几个月没看到帝拂衣了，只是偶尔从同修嘴里知道他一星半点近况。
　　………
　　哈哈，看留言说没看到木木滚票票不对劲，那木木就傲娇地滚一波，月票，推荐票砸过来哟。
