    柳念大步走到人前，微笑说道：“请让一让，我要回去歇着了！”

        他的步伐仍是那般轻快，言辞还是那么的有礼貌。

        即便众人不愿给柳念让路，此时也找不出合适的理由阻拦。

        怎么拦？

        门是他开的，现在他又给关上了！

        除非另有高人出手，不然！若想打开石门，还是得让柳念出马。

        在这种情况下，除了愣头青，谁又敢得罪柳念？

        正当柳念闲庭信步地穿梭在人群之中时，一位体格较宽，个头与柳念不相上下的元婴修士突然挡在前方，看架势完全没有让路的打算。

        眼前的家伙，柳念很有印象，因为刚刚就是这人大声呵斥自己让开，别挡路。

        柳念没想到，现在居然换成了，这人挡自己的路。

        来人作揖道：“在下裴三林，正阳地界的裴家少主。之前多有得罪，不晓得您竟是一位顶尖的阵法大师，还请您原谅。”

        裴三林的语气并不算谦卑，不是多么好的态度。

        “我接受你的道歉。”柳念微笑说道：“你有什么事吗？如果没有的话，那请你让一让，我要去那边歇息了……”

        在听到柳念如此温柔的声音后，裴三林低垂着的脸上露出轻蔑的笑容，他维持着作揖礼，轻声说道：“劳烦阁下，把这石门再打开一回。”

        与此同时，周边响起清楚嘹亮的话语。

        众人一同躬身，语气谦卑，异口同声地说道：“劳烦阁下，把这石门再打开一回！”

        柳念扫望了众人一眼，开口说话的这些人，绝大部分都是之前嘲笑自己的人。

        柳念虽然不记恨对方，但也没有帮助对方的打算。

        他柳念做事，向来都是随心随性，能强迫他改变想法，违背心愿做事的人，这世上当然有，但是很少。

        而且她们大多都向着柳念，不会强迫柳念做自己不喜欢的事。

        “我现在不想开。”

        裴三林闻言，表情顿时转冷，看向柳念的眼神还带着几分威胁，语气强硬地说道：“小子，我再给你一次，重新开口的机会！”

        柳念面无表情地站在原地，一字一顿地重复道：“我！现！在！不！想！开！”

        收到柳念拒绝的话语，众人也立刻收起虚伪的谦卑，各种冷哼声，抱怨，齐刷刷地丢向柳念。

        “之前是我们有眼不识泰山误会了你，我们向你赔罪，就请你再把门打开一回吧！”

        “反正你也是为了洞府里的宝贝而来，何必逞一时之气，做着损人不利己的事呢！”

        “把门开开吧，这对谁都好。”

        “是啊，你看这么多人都在求你，你有再多的怨气也该消了吧！”

        ……

        阵阵凉风挑动着柳念的长发，片片雪花借着风势落在他的肩头，谁都没有注意到，在众人一声声抱怨中，柳念的神情渐渐变得凝重。

        同时，一块板砖从柳念袖中滑出，被他紧紧地握在了手中。

        “小子，如果你不把石门打开！”裴三林身体朝柳念前倾些许，威胁道：“你信不信我现在就把你给……”

        白跑一趟的黄老爷见状，正要命令涛虎，出面喝止裴三林。

        突兀间，柳念猛然抬手，以迅雷不及掩耳之势，一记板砖呼在了裴三林的脸上。

        这么近的距离，裴三林根本来不及反应，板砖携带的蛮横力道，直接让他整个人横飞而过。

        沿途还撞倒了不少修士，最终裴三林直挺挺地躺在一位修士身上不省人事。

        柳念的这一击，没有动用一丝法力，可他强大的肉身力量，哪怕是正常的宗门元婴修士都要退避三舍，更何况对方还是一位家族元婴修士。

        在场之人见到柳念如此轻描淡写地就将同为元婴修士的裴三林秒杀，一个个宛若雕像，双眼瞪眼，不可思议地看着倒地不起的裴三林，脸上的惊叹难以遮掩。

        当然，若柳念阐述出自己宗门修士的身份，众人或许就不会那么惊讶了。

        可柳念一直食用水果，而且至今没介绍自己，众人理所应当地把他认定为家族修士。

        “我再跟你们这群家伙说一遍，我现在不想开，等到我想开门的时候，我自然会去开门。”

        柳念细条慢里地清理着板砖上的鲜血与肉沫，语气平缓，不见怒意，他高声喊道：“嘴长在你们身上，你们在我耳边叽叽歪歪我不管，可你们要是想威胁我，最好先掂量掂量自己有多大本事！

        另外……”

        柳念将变回干净模样的板砖收入袖中，冷眼望向前方。

        众人不敢阻拦，慌忙让出了一条道路。

        少倾，柳念又坐在了雪地上，黄老爷与涛虎紧随其后。

        虽然同为正阳地界修士的裴三林，被柳念打得面目全非，但黄老爷与涛虎都明白，这是那裴三林咎由自取，怪不了别人。

        “柳小子，老爷我有件事要跟你商量商量！”黄老爷面露惭愧，语气中是满满的恳求。

        因为他和其他人一样，希望柳念去打开石门。

        只是与其他人不同的是，黄老爷不打算让柳念白开门，他是想聘请柳念，愿意支付巨额灵石，恳请柳念破解石门阵法。

        虽然黄老爷绝对不会让柳念吃亏，但这种违背对方意愿的事，归根结底有些不地道。

        柳念看了看手中的半块梨，有些不好意思地道：“我身上没有额外的梨了！

        不过，我还有桃子，不知道你们喜不喜欢吃！”

        言罢，柳念拿出三个桃子，递到黄老爷跟前。

        黄老爷知道柳念误会他的意思，可到跟前的东西，不吃白不吃。

        在黄老爷接过那三个桃子后，柳念抿嘴含笑，直言问道：“黄老爷，咱们边吃边聊，说说您有什么事要找我商量啊？”

        黄老爷闻言，表情一僵。

        “原来柳小子，没有误会自己刚刚的意思！

        而且，看他的样子，应该早就猜到了自己打算商量什么了。”

        黄老爷低头看了看手中的三个大桃，此时此刻，他发现自己早就准备好的那番话，怎么都不好意思再说出来了。

        “大念，黄老爷这是怎么了？他怎么不说话了？”

        “嘿嘿嘿，拿人家的手短，吃人家的嘴软呗！”

        柳念看着纠结不断的黄老爷，阐明道：“黄老爷，我之所以不开门，是为了完成我们掌门交代的任务。

        不过，你放心，最多再过两天，我一定会去打开石门的。”

        黄老爷脸上惭愧又重了几分，他刚刚一直以为柳念不开门是在怄气，没想到居然是有任务在身。

        柳小子……老爷我，唉！

        小了，小了，格局小了啊！

        就在这时，一个熟悉的面孔从侧面走来，来人正是萧千动，在其身后还有八位云玄宗弟子。

        萧千动躬身弯腰，他身后的八位弟子也做出相同的动作。

        只不过，除了萧千动之外，其他人都是满脸的不乐意。

       “云玄宗弟子萧千动，带领门内八位弟子，特来向阁下赔罪！之前多有冒犯，还请阁下莫要放在心上。”

        见到云玄宗等人，黄老爷满脸诧异。

        他实在没想到，云玄宗的这帮嚣张跋扈的弟子们居然没有趁乱离开，反而在事情安稳后，跑过来道歉。

        说实话，他都快把这事给忘了。

        “咳，恁们几人球鸹玩意，难道忘记了道歉该有的真正姿势吗？”黄老爷冷声道：“下跪！”

        萧千动没有犹豫，将腰部以下的道袍挽起，直接跪地，作揖说道：“之前多有冒犯，还请阁下莫要放在心上！”

        “千动师兄，你怎么能向这群家族修士下跪啊！他们哪里配啊！”

        “是啊！咱们肯来道歉，已经是对他们莫大的宽容了！你怎么能！”

        ……

        萧千动没有回头，维持跪姿，朗声说道：“身为云玄宗弟子，怎么可能连下跪承认错误的勇气都没有呢！”

        不消片刻，其余云玄宗弟子也纷纷下跪道歉，虽然语气都十分不满，但柳念全都一一接受了。

        神识空间中，刘大念望着萧千动离去的背影，呢喃道：“能屈能伸，不拘泥于世俗形式，这小子是个人物！

        如果他能老实发展，日后的成就绝对相当不凡，最起码也是一方掌门！”

