    ..，妙手回春

    第168章苦恼王局长

    万辉身子一颤，不敢隐瞒，回答道：“是，是从三河宗弄来的。”

    “三河宗！”又提到了三河宗，陈飞不由得问道，“说说，你万家和三河宗的关系，不要耍花招。”

    随即，万辉开始述说起万家和三河宗的关系，期间，了解得更加详细的万云飞还会补充一番。

    听完之后，陈飞算是了解了其zhong的关系。

    万山河之前的话没撒谎，他的确是三河宗的一名弟子。万家是本地武道家族，当年的万山河并不是家族zhong最得意的弟子，身手也只能算一般，没有得到太多的重视。

    于是，年轻气盛的万山河干脆离开了家族，到全国各地去游历，最后拜入三河宗，成为一名入门弟子。而万山河提到的那位何永山，当时就是和万山河一起入门的师弟。

    二人关系不错，在三河宗一起学了五年的武道，后来，万家这边发生意外，原本的继承人因故去世，万山河被召回成为万家新一代的继承人。

    当时的万山河，在宗门zhong待了五年时间，本就对有些枯燥的宗门生活感到些许厌倦了。所以就离开三河宗，回到了龙安市万家继承家业。

    万山河这五年在三河宗zhong虽然只能算那种武艺平庸的弟子，但到了世俗世界，他那一身武道就显得格外的出挑了，很快就成为万家着重培养的继承人，并在五年后才三十多岁的年纪，就成为万家新一任的家主。

    万山河成为家主之后，三河宗那边的师弟何永山天赋不错，武道进步不小，也成为三河宗内门弟子。三河宗的发展也越来越壮大，于是万山河主动联系上了何永山，双方一直保持着关系到现在。

    只是最近这几年，双方年纪都大了，地位高了，也不大可能多次往返见面了。于是相互联系的事情，就变成双方晚辈相互交流了。

    万辉当初手zhong的观音醉，就是去三河宗交流之时，从三河宗弟子手zhong弄到了。弄到这些东西后的万辉，没少用它们祸害人。后来被张元浩他们知道了，于是从万辉这弄到了一些，对lin秋涵下药。

    另外，像这次万辉和万云飞实力的突飞猛进，也是他们服用了从三河宗弄来的丹药，才使得在如此短的时间内实力突飞猛进。

    听完他们的讲述，lin秋涵、卫玲、卫金龙和卫天忍不住都担忧了起来，毕竟那三河宗可是玄级势力，玄级宗门的一名长老出手，如此实力，实在是有些可怕。

    陈飞对此却不以为意，别说玄级势力，就算是地级、天级势力，他陈飞一样不放在眼里，根本对自己造不成什么伤害。

    再说，听万辉和万云飞的讲述。万山河和那何永山的关系，最开始是关系亲密的师兄弟，但随着三河宗的发展和何永山地位的不断攀升，双方的关系多少开始变化了。从最开始的万山河带何永山玩耍，现在俨然变成了万家巴结何永山。

    再加上何永山近些来也再没亲自来过万家，何永山会不会因为一个万山河，就暴怒出动还真是一个问题。

    安慰了lin秋涵他们几句，让他们放宽心一些。随即陈飞将武道被废的万云飞和万辉赶了出去，这二人，已经对他造不成任何伤害了。

    偌大的酒店顶层之zhong，就只剩下陈飞一行人了。

    陈飞没有马上离开，而是就地给卫天和卫金龙疗伤了一番之后，这才一起离开酒店。

    当他们一行人乘坐电梯到达一楼的时候，陈飞马上看到一队身穿制服的警察守在门口。领队的不是别人，赫然是本市的公安王局长。

    王局长看到陈飞一行人出来，脸颊不由得抽搐了一下，心zhong叫苦不迭。

    今晚张元浩和lin秋涵的婚礼，龙安市的名流富豪几乎有一半都出息了，警方自然十分重视，早就在这边加强警力进行守卫。

    本来，他们以为这种富豪权贵场合，不会发生什么事情的。但却没想到，不仅发生事了，而且还是大事。竟然发生了命案，张少张元浩，万山河万老，一个个鼎鼎大名的人竟然被杀了。

    而杀人的人，身份也是实在不凡。秋天集团lin总的丈夫，吴老的坐上宾，最近搅动龙安风云的陈飞。

    本来这种权贵富豪的命案就让人头疼了，偏偏双方还涉及到武道高手的事情，这就更是让王局长要吐血了。

    毕竟陈飞连玄级初期的万山河万老都能斩杀。他们这些普通警察，冲上去一百个都不够人家看的。这种等级的高手，至少稍微暴动，就能造成巨大的威胁。

    正是有这些担心，王局长早就带人赶了过来，但根本不敢上楼，只能守在楼下，等陈飞自己下楼。

    lin秋涵等人走出电梯，看到警察守在外面，顿时面色一沉，脸上露出一抹担忧之色。

    卫金龙更是不客气，直接喝道：“老王，今天的事情，可不怪我们，是万家和张家他们捣乱在先的。”

    “对，飞哥只是自卫而已。”卫天出声道。

    王局长闻言，心zhong郁闷得要吐血了。你们说得有道理，但毕竟杀人了吧，自己这个警察局长怎么可能不管。但若真的动手抓人，王局长还真怕惹恼了这种高手，到时候对方直接将他们一群人给灭了，那可就白搭了。

    忍着心zhong的担心和苦闷，王局长挤出一抹比哭还难看的笑容，走上前来，道：“陈，陈先生，有人说您杀人了，这件事——”

    陈飞倒是不会为难警察，点点头，道：“人是我杀的。具体的情况，我这里有一份口供，上面有相关人员的签字和画押，应该有助于王局长处理案情。”

    说话间，陈飞将刚才在楼上让谢凌飞写下的口供交给了王局长。

    王局长一扫口供内容，心zhong一松，连声感谢。有了这口供，自己处理起这次的案子就容易多了。毕竟是谢凌飞、张元浩他们设计害人在先，陈飞的自卫反击也就有了正当理由。【.wx.io】    