    孟寒看着不远处的五人，眉梢微微挑起。

    这五人的实力都不算太弱，有三人已经达到了七阶生命，还有两人是八阶生命。

    方才这五人就是在三对二的激斗，实力好像不分伯仲。

    这五人联手，怕是一般的神宫初期，都未必是对手。

    不过。

    孟寒心中却并没有多少畏惧。

    以他现在的实力, 哪怕不动用不灭天刀，要解决这些人，也并非太难的事情。

    更何况。

    他现在根本不用自己出手，因为从那地府杀手黑袍人那里，搜刮了一些高等级符箓。

    只要将这些符箓释放出去，这些七八阶生命的炼气期修炼者，根本招架不住。

    在这里，乃是无限制竞争！

    不管你用什么手段，只要将对方灭杀，或者赶出光门，都算是竞争成功。

    孟寒看着眼前的五人，手里拿出一张符箓，开口道：“你们确定要和我争？！”

    “孟寒，我们知道你很强，曾经一刀就击败了秦家的秦少杰，不过他只不过是纨绔子弟，一身修为，基本都是嗑药磕上去的，和我们可没法比。”

    “没错，可别把我们看作了他这种废物。”

    “我劝你还是趁早离开，这件宝物我们已经争夺一轮了，还轮不到你。”

    “一张符箓就想吓唬我等，未免太天真了！”

    孟寒神色平静道：“这可不是普通的符箓，这是高阶符箓神凰符，可以重创一般的神宫初期修炼者，诸位确定要试试吗？”

    顿了顿。

    他接着道：“噢，对了, 像这种级别的符箓，我还有四张！”

    “除此之外，诸位可认得这东西？”

    说着。

    他从储物戒中取出一颗黝黑色的珠子，其上散发出强绝狂暴的能量。

    “这是……秦家的天雷子？！”有人露出惊骇之色。

    这孟寒不是和秦家结仇了吗？

    为什么会有秦家的东西？！

    所有人先是感到不解，而后露出了一丝惊疑的神色。

    莫非，这次进入福地的秦家小队，已经被这人击败甚至击杀了？！

    这天雷子，就是收缴过来的战利品？！

    毕竟。

    这种战略级别的东西，秦家一般是不会对外出售的。

    更何况，是卖给仇人了。

    孟寒笑着道：“我和诸位无冤无仇，也不想伤了和气，可以给你们一个主动离开的机会。”

    这五人里，他倒是在暗网上，看过其中三个人的资料。

    有两个是来自茅山，还有一个来自陆家。

    都算是有名望的门派和家族。

    所以，他也不想真的下杀手。

    一旦这样做，那就得把五个人都给杀了。

    这样才不会出现像秦家这种情况, 门派或者家族帮他们报仇。

    同时。

    这一张高阶符箓，可是极为昂贵, 少说也要卖两三千万了。

    就这样用掉，实在是有些浪费。

    能用嘴炮将这些人打发走，那就最好不过了。

    “哼，一颗天雷子还有几张不知真假的符箓，就想让我放弃争夺，痴人说梦！”一个一头火红头发的中年男子冷哼道。

    他周身都散发出一股雄浑的能量波动，似乎有火焰在燃烧，释放出滚烫的热意，将周遭的空间都烫的扭曲起来。

    这竟然是一个觉醒者！

    孟寒望着这男子，眼眸微眯。

    这次进入灵山福地的超凡者，几乎九成都是修炼者，鲜有觉醒者存在的。

    因为佛祖留下的东西，其实大多都是针对修炼者的。

    觉醒者或许初期会更占优势，但是灵潮到来，福地洞开，对修炼者其实是更有益的。

    因为，过往的一些大能强者，大多数都是修炼者。

    只有寥寥几个，是觉醒者。

    因为觉醒者升级的途径，名为涅槃。

    就是不断让自己的血脉更加纯净，达到返璞归真的程度。

    只有涅槃三次后，才能如正常修炼者一般修炼。

    这是一条初期容易，后期很难的道路！

    大部分觉醒者，终其一生，都未必能涅槃一次。

    按照孟寒的理解，涅槃其实就是相当于修炼者突破境界，只不过根据每个人的能力，涅槃的条件各不相同而已。

    涅槃一次，就相当于是神宫期。

    涅槃两次，就相当于是元神期。

    涅槃三次，就达到了传说中的真武期。

    这个境界，其实已经触摸到了仙人的边缘了。

    也是大多数修炼者，终其一生的目标。

    那些活过了灵潮的老怪物，应该大部分都是在真武期的。

    不过。

    孟寒对于真武期的了解很少，就连具体的境界划分都不知道。

    “这么说，诸位都要和我争一争了？！”孟寒浑身灵力涌动，已经动了一丝杀机。

    好话已经说在前头，既然不听劝，那他也不介意开杀戒！

    反正这里与外面完全隔绝，只要将这些人统统干掉就好了。

    一头火红头发的中年人冷哼一声：“都是一群怂包，别被他唬住了，就你们这胆子，还夺宝，干脆全部回家喝奶好了。”

    说着。

    他看着一旁拿着一柄大锤的魁梧男子道：“铁兄，我们一块上。”

    这两人，明显是好友，而且境界都已经达到了八阶生命。

    刚才就是这两人同一阵营，对抗另外三名七阶生命。

    “好，一块上，仅凭几句话，就想让我们退去，简直痴人说梦，把我们当三岁小孩啊。”魁梧男子也是冷笑一声。

    话音刚落。

    两人同时出手！

    轰！

    火红头发男子周身涌动起炽烈的火焰，怒吼一声，拳头猛地朝孟寒挥舞而出。

    下一刻。

    一头闪耀着炽烈火焰的猛虎，就咆哮而出，扑向孟寒！

    另外一个魁梧男子，同样也是一甩巨锤，其上有雷芒闪耀，撕裂开空间，扔向孟寒。

    巨锤撕开空气，响起刺耳的音爆声，可见力量之大！

    不过。

    这两人都很聪明，在不知道孟寒底细的前提下，都没有贸然靠近，而是选择了远攻。

    看得出来，这两人嘴上的话虽然很嚣张，但是却极为慎重。

    都是老阴比。

    孟寒冷笑一声，要比远攻，他根本不会怕谁！

    他举起手中的苗刀，望着轰过来的巨锤，猛地斩了过去！

    铮！

    刺耳的刀鸣声，几乎将整片空间都填满，好似雷鸣一般。

    其上，裹挟着无物不斩的刀意，好似要吞噬一切！

    孟寒修炼者《夺命一刀斩》，已经初步了解，应该如何释放出刀意，附着在攻击之上。

    并且，在几次使用不灭天刀时，他也在不断感受着其上传来的特殊波动。

    这是一种灭天灭地，永不屈服的意志。

    还包括了一种要吞噬一切生机的暴虐和魔力！

    孟寒在不知不觉中，就将这股意志，融入了自身的刀意之中。

    铮！

    刺目的黑芒闪耀而起，直接斩在了轰击过来的巨锤之上。

    那巨锤瞬间就被轰飞了出去，上面出现一道道裂缝。

    这道刺目的黑芒刀气没有丝毫停滞，将地面都拉扯出一条巨大的裂缝，以极快的速度，斩向魁梧男子。

    魁梧男子显然也没有预料到，孟寒这一刀，竟然如此快，所以只能涌动出灵力护罩进行防御。

    嘭！

    下一刻。

    这黑芒刀气，就将护罩撕裂开，斩在了魁梧男子身上。

    “啊！”

    一声惨叫陡然间响彻而起。

    魁梧男子一条手臂直接被斩断，倒在了地上。

    断口处，还附着着蠕动的黑芒，似乎还在吞噬着魁梧男子的生机。

    魁梧男子面色苍白，立马吞服丹药，洗涤伤口处的黑芒。

    孟寒在攻击魁梧男子的同时，左手也屈指一弹。

    天雷子迸射而出，直接炸裂开来，将这火焰化作的猛虎，都炸成了一道道火光。

    同时。

    火光中又弹出一颗天雷子，落在了火红头发的男子周边。

    轰隆隆！

    天雷子炸裂，宛若炸弹爆炸，闪耀出炽烈的雷芒，要撕裂一切。

    火红头发男子显然也没想到孟寒能一口气释放两颗天雷子，直接被雷芒吞噬。

    不多时，雷芒消散。

    火红头发男子浑身焦黑一片，头发冒烟，躺在了地上，有进气没出气。

    剩下三个没出手的人见此，眉宇间难以掩饰的震惊，心中更是掀起惊涛骇浪。

    这、这孟寒什么时候变得这么强了？！

    当初在龙虎山时，可是只有六、七阶生命左右而已。

    然而，眼下，竟然只是一眨眼的功夫，就直接轻描淡写的击溃两个八阶生命？！

    他们刚才可是和这两个人交过手，知道这两人虽然都是散修，但是实力都很不俗。

    尤其是那魁梧男子手里的巨锤，可是中品法器，就这样被一刀劈烂了？！

    孟寒没有理会躺在地上，失去战斗力的两个人，而是望向另外三人：“怎么样，你们还要打吗？！”

    三人胆怯的后退一步。

    这特么还打个屁！

    他们三人联手，自认为不会输给地上的这两人，只是却也不会强到哪里去。

    这地上的两个人都输了，那他们再打，那就是找虐了。

    “孟兄弟实力过人，我等佩服。”

    “技不如人，也没必要争了。”

    “在这里一切都以实力说话，既然碰到了孟兄弟，只能怪我们倒霉了。”

    三人都失去了竞争的欲望。

    以现在孟寒表现出来的实力来看，这灵山福地内，除了叶昊等少数几个人，可以作为他的对手。

    估计其他人来了都要送菜。

    大家虽然都同在炼气期，但是却根本不是一个级别的。

    而且。

    他们觉得，刚才孟寒根本没用全力，真实实力，只会比他们看到的恐怖的多。

    这估计都能称之为福地第一人了！

    根本不是他们可比的。

    没有多耽搁。

    三人向孟寒抱拳，陆续进入光门，退出争夺。

    孟寒则是看了眼躺在地上的两人，倒也没有下杀手。

    那魁梧男子已经用丹药，将断臂处的刀意给压制了下去，看向孟寒的眼神，露出极度的畏惧，生怕孟寒下杀手。

    不过。

    他看到孟寒没有要再动手的意思，不由松了口气，道：“孟兄弟，我技不如人，感谢不杀之恩，告辞。”

    说着。

    他便拖着半死不活的火红头发中年人的身躯，离开了光门。

    至于报仇，还是算了吧。

    他们并不是不识抬举的人，刚才竞争被人重创，只能怪自己学艺不精。

    反倒是孟寒没有下杀手，已经是对他们法外开恩了。

    哪里还会想着报仇。

    再说。

    就算他们想报仇，实力的差距摆在那里，拿头去报吗？

    待得这五人离开光门。

    孟寒则是盘膝坐在地上，默默等待起来。

    他不知道现在有没有过去十分钟，所以还得防备着有人进来。

    好在，直到时间结束，也再无一人来抢夺这混沌金莲了。

    轰隆隆——

    一阵嗡鸣作响，空间一阵扭曲，孟寒再次回到了原本的禅房内。

    嗡！

    下一刻。

    那个代表着混沌金莲的蒲团之上，就闪耀出一阵金芒。

    一朵巴掌大小的金色莲花，就悬浮在半空中，缓缓旋转起来。

    这造型，和孟寒进入大雷音寺时，看到的佛祖盘膝坐着的金莲如出一辙。

    只是却少了一点佛韵。

    孟寒将灵力注入其中，这混沌金莲便缓缓变大起来。

    把玩了一会。

    孟寒直接将这混沌金莲收入了气海内。

    因为这混沌金莲乃是中品灵器，其上有灵性物质，所以是可以被收入气海的。

    就在这混沌金莲被收入气海的刹那。

    嗡！

    不灭天刀猛地震颤了一下，散发出一股凶戾的气息。

    直接将这混沌金莲逼到了角落里，自己独占了一大片核心区域。

    “这不灭天刀，灵性越来越足了，不知道其中的器灵是在沉睡中，还是已经醒来，只是不愿意与我打招呼。”孟寒挑眉。

    他没有再理会气海内的不灭天刀，只要这家伙不把混沌金莲破坏，就随意它怎么闹了。

    反正迟早有一天，自己要完全将它给收服！

    孟寒的目光再次转向蒲团之上的传承。

    经过这么一番争夺，时间又浪费了不少。

    上面可选择的传承之物，已经只剩下最后三件了。

    分别是一件袈裟、一本经书、以及一块木头。

    “菩提木，佛祖当年菩提树下悟道，散发出的佛韵，令菩提树也有了灵性，蕴蓄千年后，才出现的一截充满灵性的根茎。”

    “使用后，有一定几率，和佛祖当年残留在其上的精神共鸣。”

    孟寒眼眸一眯，已经选定了最后要争夺的传承了。

