
　　先别订阅，过后刷新！

　　先别订阅，过后刷新！

　　先别订阅，过后刷新！

　　——————————————

　　众人虽都对姜宇珩表达不满，摩拳擦掌要暴揍一顿这个私下监视自己的讨厌家伙。

　　但大家心中都清楚一件事。

　　当这次事件结束，联盟完成内部肃清，冠军之位八成概率要落到姜宇珩头顶上。

　　按照规则，冠军之位缺失，自然是由最能打的四位天王补齐。23sK.com

　　天王排位战就是专门做这个的。

　　姜宇珩等四人在天王排位战中的名次就是第一到第四名，有挑战冠军并取而代之的资格。

　　四位天王中。

　　姜宇珩十余年前就是顶级火系道馆级训练家，是世界级火系道馆馆主的最有力竞争者。

　　经过十余年沉淀，在联盟的大力支持下，姜宇珩必然在训练家之路走得更远。

　　倒不是说其余三位天王实力不如姜宇珩。

　　其余三位天王都有各自的考量，多半不会争夺冠军的宝座。

　　这一点不只是他们自知。

　　就连姜盛和钟元成这类外人也能看出一些问题。

　　相较格斗天王李玄英，姜宇珩的性格更适合在体系内发展，承担起更多的责任。

　　李玄英是一个武痴，性格冷漠，疏于交际，只适合做一个执行者。

　　地面天王和冰之天王，分属西北和东北区域。

　　一个扎根茫茫黄沙，一个镇守林海雪原，都坚守自己的一亩三分地，并无向上攀登的野心。

　　唯有姜宇珩最适合接手冠军之位。

　　事实证明。

　　姜宇珩自己也有承担责任的觉悟。

　　虽然监视众人这件事做得非常不地道，但他的本意是想找到众人中的叛徒，为了联盟稳定着想。

　　另外。

　　若单纯论及实力，钟元成也具有向冠军之位发起冲击的资格。

　　尽管钟元成才成为训练家五、六年，实力底蕴并不深厚，但他拥有强大的传说级宝可梦捷克罗姆。

　　姜宇珩虽然也有炎帝，但并不能相提并论。

　　炎帝曾因抵抗伊裴尔塔尔的侵蚀，实力大幅跌落到冠军级。

　　现在沉疴尽去，实力也很难在短时间内攀登到巅峰。

　　当然，冠军可不是能打就行。

　　自己也很能打。

　　但自己太过年轻，虽被议长看好，但无法现在就接任冠军。

　　钟元成身上有诸多不合适的地方，注定了他不能成为正面人物，只能成为黑暗冠军。

　　首先，形象问题。

　　冠军是联盟的武力担当，是无数训练家的最高荣誉，会被整个联盟的人视为精神信仰。

　　他需要有一个足够正面的形象。

　　不要求翩翩君子、风采如谪仙人一般，最起码不能面相凶恶，要有一个挑不出问题的长相。

　　再看钟元成的模样。

　　头发斑白，老态明显，独眼凶恶，面部带着狰狞疤痕，俨然是一副大恶人的长相。

　　这种形象怎么能成为联盟的精神领袖？

　　其次，身份问题。

　　钟元成的身份问题带有国际纠纷，自由联盟一直在通缉他，追讨被抢走的本土传说。

　　钟元成在流亡海外阶段犯下诸多凶案，身份无法被洗白，属于世界级的通缉犯。

　　这种人怎么可能成为联盟训练家之首？

　　综合考虑，唯有姜宇珩适合上位，就算暂时不是冠军，也会领“代冠军”之位。

　　一番插科打诨后，众人再次严肃起来，商讨怎样处理我们的冠军大人。

　　……

　　对战高塔，顶层办公室。

　　姜盛合上笔记本电脑，整个人后仰窝进真皮办公椅中，发出属于“打工人”的哀嚎。

　　“啊！啊！啊……”

　　“我就知道准没好事，从他们找的蹩脚借口就该看出来，他们哪是在找借口，分明是真想让我去南边一趟！”

　　“喵的，一群大傻狗！”

　　姜盛像个小孩子一样大发牢骚，痛骂自己的无良同事们。

　　视频会议中，经过四位天王一番商量，一致决定将抓捕周政宗的任务交给他和钟元成。

　　说什么……姜盛举世无双，坂木天下无敌！

　　说什么……莱希拉姆，永远的神！

　　说什么……能者多劳！

　　就这种话！

　　会说的请务必多说一点，姜盛表示很受用。

　　不就是一只小小的周政宗吗？

　　不就是一只垃圾噩梦神吗？

　　看我神威，无坚不摧！

　　咳咳……

　　总之，就是这样，姜盛大爷又要准备出差了。

　　倒不是姜盛好忽悠。

　　他听说大海沟那里出问题了，疑似盖欧卡即将醒来，这种盛事可不能少了他。

　　另外。

　　【永生之花】的事他无法置身事外，必须尽快解决，最关键的就是逮捕首领零号——周政宗。

　　“啧啧……老钟还想置身事外？不可能的！跟姜盛大爷一起出差吧！”

　　视频会议最后做出决策时，姜盛坑了钟元成一下，拉上他一起参与抓捕行动。

　　考虑到周政宗的强悍实力。

　　再念及那边海域已经下起暴雨，电属性的黑龙会有很不错的发挥空间。

　　姜盛的这项提议被四位天王通过。

　　派出了两位冠军级训练家，二人麾下又有黑白二龙、拉帝亚斯、蒂安希……等强大宝可梦。

　　这次抓捕行动应该不会翻车吧？

　　如果这都能翻车……

　　真不知道该派出怎样的阵容，组成何等严密的天罗地网，才能将周政宗抓捕归案！

　　尤其现在联盟内部敌我不明。

　　四位天王不敢随意调遣人手，生怕闹出一个大乌龙，找到【永生之花】的暗子头上。

　　请成员去抓捕他们的首领，真是够好笑的。

　　……

　　海风吹拂过平坦的山顶。

　　这里曾是一处精心建造的山顶祭台。

　　在祭台中央处曾放置着一颗光明石，但前段时间它变成了一只三米多高的白色巨龙。

　　这里本是一处典雅地方，现在却已经成了施工现场。

　　铺设整齐的青灰地砖被起开，地上挖出一个又大又深的土坑，泥土和地砖散乱堆在一旁。

　　一道金环突兀从虚空中挤出，内部开启一条空间通道，一道人影从中走出。

　　脚下一空，姜盛察觉到不妙，连忙用念力托起自身，悬浮在半空中。

　　低头一看，姜盛脸一黑。

　　“喵的！不知道的可能以为你在这设下陷阱要捕捉象牙猪呢……”

　　吼！

　　红眼黑龙捕捉到入侵者，扇动翅膀从天而降。

　　“哟，老黑啊，很勤劳嘛，又在绕岛巡逻呀！”

　　可能是阴沉的天气让捷克罗姆心情不好，涡轮状尾巴中有电光在酝酿。

　　胡帕刚从金环中钻出，抬头正好与气势汹汹的捷克罗姆对视一眼。

　　小胡帕:(⊙…⊙)

　　反应过来不对劲，连忙缩头躲到姜盛身后。

　　谷</span>手臂抡的像电风扇一样，疯狂捶打姜盛后背，嘴里不住地埋怨姜盛。

　　“你这张嘴就不能消停一会？”

　　“你就不能别刺激它吗？”

　　“给人家起外号很好玩吗？”

　　“你是不是忘了自己打不过黑龙？”

　　“为什么要拼命的撩拨它？”

　　面对胡帕震耳发聩的发问，姜盛意识到了自己在捋老虎的胡须。

　　不对，严谨一点。

　　是红眼黑龙的龙须。

　　它好像并不喜欢自己给它取的外号，真是令人苦恼。

　　幸好捷克罗姆尚存理智，没有沐浴闪电撞碎姜盛，怒瞪着他等到钟元成到来。

　　姜盛取出了一枚巨大金色圆球。

　　这是枪之柱空间，从俄联盟基地中找到的，带过来交给钟元成保管。

　　填土埋好。

　　之后还要重新铺砖，恢复以前的模样，这些钟元成自己就能完成。

　　别看钟元成现在身份光鲜。

　　五、六年前他还是一位靠天吃饭的渔民，这点装修的小活可难不倒他。

　　“出发吗？”

　　姜盛没回话，正仰头观察着阴沉欲雨的天空。

　　咸湿的海风狂嚎着，迎面带来丰沛水汽，仿佛即将有台风到来。

　　“很不正常，整个菲岛都被阴云笼罩，应该是受大海沟那边的影响，这次……”

　　说到这里，钟元成突然顿住，沉吟不语。

　　“是有点麻烦了。”

　　姜盛接上钟元成未说完的话，眉头紧皱着，眼底藏着浓重的厌恶。

　　他最讨厌麻烦了！

　　【超能结社】！

　　【永生之花】！

　　【始源之海】

　　……

　　为什么你们就不能消停一点？为什么一直撩拨传说级宝可梦？

　　你们，真该死啊！

　　“联盟拥有绵长海岸线，这件事我们置身于事外，等到了现场看看怎么办。”

　　钟元成深以为然地点了点头。

　　“现在出发？”

　　“你有水系宝可梦吗？”

　　“我有暴鲤龙，冠军级暴鲤龙，上次你没看见吗？”

　　“抱歉，我没关注炮灰。”

　　暴鲤龙：！！！礼貌否？

　　“……”

　　你可真能装啊！

　　超进化形态的冠军级宝可梦居然被你称为炮灰？

　　钟元成仅存的眼睛不善地盯视着姜盛。

　　但姜盛并不在意他的注视，自顾自的安排道：

　　“我先让胡帕送你去马里亚纳群岛，到时你找个地方隐藏，等我到了再行动。”

　　可能是被异教徒们气的，姜盛忘了自己和钟元成谁才是老大，占据了指挥权。

　　钟元成也没在意，只是好奇的询问道。

　　“不一起过去？分头行动？”

　　“不是，我还有别的事要做，要去东南亚那边的海域一趟，应该不会耽搁太久。”

　　“希望吧，开门，出现突发状况我就自己动手了。”

　　“嗯，尽量别引起冠军先生警觉，先以处理盖欧卡的事为主。”

　　嘱咐一句后，姜盛目送钟元成走入金环，登上胡帕安排的一座不起眼的小岛。

　　“那边在下大雨，雨水中蕴藏着非凡力量。”

　　胡帕收回金环，小声提醒了一句，一双碧瞳打量着姜盛，又突然说道：

　　“你的情绪有点不对……我们现在去哪？”

　　姜盛嘴角一抽。

　　好像突然想起某件极为混蛋的事。

　　深吸几口气，压抑爆发的怒火，纾解心中的无奈。

　　就在刚刚，他又感到有宝可梦在向他求救，这已经是第三次了。

　　不用多想，应该又是某只倒霉的幻兽或神兽。

　　可能是求救。

　　刚刚他的精神力感应到了某只倒霉蛋。

　　对方并未像前两者一样直接开口求救，而是借着自己与它的联系，催促自己赶紧去找它。

　　“胡帕，和我联通精神力，感知我想去的地方。”

　　说着，姜盛把手搭在胡帕脑袋上，精神力涌入胡帕身体中，对胡帕进行加持。

　　以姜盛的精神力总量，对胡帕这种层级的宝可梦提升很少，几乎可以忽略不计。

　　他的目的也并不是提升胡帕实力。

　　而是为了让胡帕和自己意念合一，感应到遥远的呼唤，送自己抵达那里。

　　“胡帕找到了，我们出发！”

　　从金环中走出，姜盛已经穿好作战服，掩藏起自己的身份。

　　“老姜，我感觉我们是时候举办一次聚会了。”

　　“对，确实该见一面了，老姜你到时候务必要到场。”

　　“我的水君也想见姜天王的炎帝了，大家赶紧组织见一面，到时候……呵呵呵……”

　　……

　　一时间，众人磨刀霍霍，脸上挂着阴森的笑容。

　　不一会，姜宇珩靠近话筒，对姜盛等人说道：

　　“我有探子在那边，那边确实出了问题，晴朗的天气突降暴雨，覆盖范围极广，不像是正常现象。”

　　得知周政宗不是敷衍他们，众人松了一口气。

　　“探子？你怎么有探子在太平洋？那边不是钟老大的地盘吗？”

　　唯有姜盛发现了华点。

　　姜宇珩狠狠瞪了姜盛一眼，责怪姜盛话怎么这么多。

　　“诸位，沉默是不能解决问题的，该谈谈怎么处理我们的冠军这个问题了。”

　　众人纷纷发表意见。

　　“冠军犯下的错误不容饶恕。”

　　“冠军并不是不容替代的，我们需要一个新的冠军，带领我们走向正确的道路。”

　　“永生之花组织必须清除！”

　　“我们必须保证高层的纯洁性，要有甘为孺子牛的心态，而不是去追寻劳什子的永生！”

　　“唉，一场大清洗不可避免。”

　　四天王和老议长纷纷表明态度，姜盛和钟元成终于松了一口气。

　　寒风滚滚，冰霜侵袭！

　　基地宽敞的走廊化为一片冰雪世界，极度低温令一众训练家们瑟瑟发抖。

　　另一边。

　　莱希拉姆击碎玉色十字刀光，再次甩出一团交错火焰，要依靠属性克制干掉猩红身影。

　　拥有最强猎手之称，有接受过现代科技改造，这家伙可不是一位庸碌之辈。

　　背上炮筒瞄准，喷出一道汹涌水柱，与交错火焰对冲在一起。

　　水炮？

　　不！

　　别人不清楚盖诺赛克特的根底，他姜盛还不清楚吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第944章 又谁在找我救命？免费阅读。https://xs.23sk.com 