    第55章 碾压

    伴随着这位教导主任一声大喝，代表着一年级新生班的终极对决终于开始了。

    一年级一班和一年级五班双方，韦小枫和谢邂几乎同时冲了出去。他们早就看对方不顺眼了，也早就忍耐不住。

    韦小枫脚下瞬间就冒出了两个黄色魂环，同时身上一道青光闪烁，肩膀上已经多了一条青色小蛇。

    “谢邂，不要反抗。”林先看已经窜出去的谢邂，摇了摇头，大声喊道。

    “你们也是。”林先朝古月和唐舞麟点了点头。

    林先眼中九彩之光一闪而没，精神力涌出。

    表面看去，没有任何其他迹象出现，但在下一刻，唐舞麟、谢邂和古月却同时身体一震，眼中都流露出了震惊之色。

    在他们的眼眸注视中，时间流速似乎变得慢了下来，周围的一切都份外的清晰，目光所及之处，瞬间会出现大量信息在他们脑海之中。

    不仅如此，周围方圆五十米范围内，根本不需要眼睛去看，一切景物全都以立体状呈现在他们脑海之中，任何一处出现细微的变化，立刻都会反映在他们大脑之中。

    这是……

    “都听到的到吧？古月、唐舞麟、谢邂？感觉问了句废话……”林先通过精神共享对他们三人说道。

    “听的到。”唐舞麟回道。

    “可以。”古月回道。

    “听得到，先哥，你这是啥，太神奇了吧。”谢邂冲向韦小枫时还不忘回答林先。

    在谢邂眼里，虽然现在韦小枫身体在前冲过程中不断的左右晃动，给人一种虚幻的感觉，但在谢邂眼中就像是慢动作的动画片一样，一举一动都在他的眼中。

    他韦小枫彻底暴露在了林先他们眼中，他的一切动作都逃不过林先的精神探测。

    没错，就是精神探测。这是唐三给林先精神力使用技巧中的一种精神力使用方法，精神共享也是。

    其实，精神探测，简单来说就是用精神力扫描外界，将得到的信息传回脑海里。林先之前就可以粗略的使用，就是精神力使用方法的太过于粗糙，精神力损耗太大，远远比不上唐三给的这份使用技巧。

    虽然这个精神探测效果十分的bug，但缺点也十分明显，在精神方面比较灵敏的人都会有自己被探测的感觉，还有就是被探查者如果用精神力包裹住自己，就可以保护住自己的隐私。

    这时候如果林先硬要探查的话，就是比较精神力修为的时候了，胜者为王！

    这精神探测就像是玄幻世界里的神识扫描吧。

    精神共享，主要就是连接者不能有拒绝的念头，还有就是看使用者的精神力修为，精神力越强，可以连接的人就越多。

    “咳咳，我就简单的分配一下任务吧，谢邂你就和那啥一边玩去吧，别断胳膊断腿就行，没问题吧？”林先在精神共享网里说道。

    “没问题，韦小枫就交给我了，我会教他做人的。”谢邂此时已经和韦小枫打起来了，手中的光龙匕直接就往韦小枫身上划去，一点都不管韦小枫留下来的残影。

    “舞麟，那个瘦不拉几的骨头架子就交给你了，直接金龙爪伺候，速战速决，我们还可以去吃餐好的，我请客。记住控制好你的力量，别打死了他，断几根骨头倒是没什么问题。”林先对唐舞麟说道。

    “好勒，先哥！”唐舞麟一听到有大餐吃，眼睛噌得一下就亮了，大步就朝王金玺冲去。

    “我们就一起打这个会飞的吧，那个女的是个辅助，不用管她，把这几个揍一顿就结束了。”林先看了一下不知道为什么飞起来的张子扬，对古月说道。

    “唐舞麟他真的可以嘛？”古月偏头对站在身旁的林先问道。

    “没问题的，舞麟现在已经脱胎换骨了，打个龙类武魂的二环还不是轻轻松松的一件事嘛。”林先回答道。

    林先在这边和古月交谈着，剩下的几个人都没有闲着，对面的女辅助在给完自己队友增幅后就紧紧躲在他们的身后，而唐舞麟

    唐舞麟没有直接释放出自己的武魂，而是发足狂奔起来，直奔对面的王金玺。

    ，王金玺没有愣着，同样是两圈黄色魂环出现在脚下，王金玺瘦削的身形胀大了几分，胀大的不是他的肌肉，而是骨骼，看上去就像是一个大号的骨头架子，双臂抬起，一抹淡淡的黑色气息从他身上迸发而出。

    这是……，带有黑暗属性的武魂吗？

    王金玺大踏步的迎向唐舞麟，双臂抬起，眼底仿佛有两道黑色火焰在燃烧着。就那么正面撞了上去。

    唐舞麟面不改色，对着王金玺伸出了右手，脚下光芒一闪，一圈金色魂环亮起。

    身上传来一连串的骨骼“噼啪”作响声，强大的气息从唐舞麟身上宛如井喷一般迸发出来，他的右手变成了金色。

    接着唐舞麟口中响起一声嘹亮的龙吟。

    王金玺的冲撞过来的步伐顿时迟滞了一下。

    唐舞麟当然没有放过这次良机，金龙爪握拳，一拳就锤到了王金玺的小腹上，直接将他击飞了出去。

    飞在天空的张子扬吃惊的看着飞到天上的王金玺，赶忙接住了他，而王金玺身上还没散去的力量，将他也带飞了出去，差点就飞出了比赛台。

    眼前这个看上去十分不起眼，只有一个十年魂环的家伙，竟然在力量上胜过了王金玺？还直接将他击飞到天上？这简直是难以置信！

    与此同时，在林先精神探测的帮助下，谢邂十分干脆利落的将这个找茬的韦小枫干趴下了。

    “好像不用我们动手了，古月。”林先一脸笑容的看着。

    那种气息，那种力量，好像是……

    在她美眸深处，闪过一抹难以形容的震撼和吃惊。她心中也同样产生着和其他人一样的念头，怎么可能？

    “不用这么惊讶，这只是舞麟身上的血脉之力，我也有啊。”林先看被唐舞麟金龙爪吸引住目光的古月，说道，也释放出了自己的龙神爪。

    强烈的龙神气息从林先身上升起，林先眼睛变成了彩色，眼睛深邃的不知道他在想什么。

    “怎么可能！！！龙神不是已经……”惊慌之色蔓延到了古月脸上，心里仿佛在进行着开天辟地，脑子开始混混沌沌起来。

    一抹银光悄然出现在她瞳孔之中，古月表情瞬间收敛，一会看看林先，一会看看唐舞麟，不知道在想什么，对赛场上的战斗都毫无兴趣了。

    “唉，本来还想轻松一下的，这俩货为什么这么倔呢，乖乖躺下不就好了吗。这谢邂也是，舞麟一个人能搞定，为什么还要去凑热闹啊，要知道精神探测又不是无敌金身，明显别人要放大招了，还往前凑，这不是活该被打吗。”林先看着急了眼的王金玺和张子扬，和冲向他们的谢邂，摇了摇头，对陷入沉思的古月放了一个保护罩，就朝他们冲去了。

    ?  ?(ノ?`?′?)ノ︵?

    ?      ▕(￣ε(#￣)☆╰╮(?_?)【我要睡觉】

    ?  

    ????  

    (本章完)

