    “罗杰斯，我没想到你会是叛徒，你这个该死的九头蛇。”

    狠狠的拍着监牢的金属栏，一身伤痕的巴顿脸上露出了的愤怒的情绪，对着罗杰斯喊道。

    完全是一副威武不能屈的模样。

    虽然演出的剧目出现了一点小小的变化。

    但是巴顿，这个不擅长表演的人，在希尔的培训后嫑演起来还挺像那么回事儿。

    一个老实人，偶尔说一下谎话，可信度还是挺大的。

    “不用再坚持了，巴顿，神盾局给了你什么好处？你想一想你的孩子，你的家人，你要是不加入我们，我想九头蛇有很重方法让他们活不下去。”

    罗杰斯依旧在试探着巴顿。

    “就我个人而言，我欣赏你，如果神盾局的希尔真的那么信任你，我想你现在也不应该在这样的地发。”

    罗杰斯张开双臂，一只手拿着盾牌在原地转了一圈。

    他在最短的时间内分辨出了墙壁上的监控设施，以及身后几个他认的“真”九头蛇份子的站位，以及如何扔盾牌能在最短的时间弹射多个目标。

    然后他给了巴顿一个安心的眼神。

    “加入九头蛇是你的光荣，现在这个母舰上全部都是我们的人，包括希尔也是，我想巴巴顿你现在不至于看不清目前的形势，神盾局给的我们九头蛇也能给你，那位局长不能给的，我们照样给你，想想吧，巴顿......”

    罗杰斯一直在用语言拖延时间，寻找着最好扔盾牌的角度。

    巴顿和跟着罗杰斯一起进来的几个九头蛇成员满脸尴尬，默默的看着罗杰斯的表演。

    “我最后给你几秒的时间，你自己做决定吧。”

    罗杰斯边说话边举起了盾牌，他已经找到了角度。

    “5、4......”

    瞬间数数之后，罗杰斯就直接对监牢的侧前方的墙壁丢出自己的盾牌，盾牌在击了侧面的墙壁之后直接弹到了另一边的墙上，接着了拐弯的方向，砸中身后的一个九头蛇特工的头盔，然后再弹到墙壁上，按照原本飞出去的轨迹从另一个方向又飞回来。

    在关押巴顿狭小的房间中，盾牌不断弹射撞击墙壁，破坏了监控，也以一种极其不科学的方式击倒了罗杰斯身后的几位九头蛇特工。

    ”1！”

    反手一抬将盾牌接住，罗杰斯嘴里才说出了最后一个数字。

    从地上的九头蛇份子中找到智能电脑打开监牢，罗杰斯捡起枪递到巴顿手里。

    “现在你觉得如何？”

    ”我觉得还行......”

    巴顿耸了耸肩，接过了罗杰斯手中的枪。

    如果是在外面空旷地形，他手中有弓箭，可能和罗杰斯的盾牌还能尝试着五五开一下，但在空间狭小的房间里，他的弓箭用处不那么大。

    而且现在他的任务是跟着罗杰斯。

    这是一开始就计划好了的。

    两人一路向外，很快在甬道上遇到了马特几人。

    捍卫者联盟的几人不断的向外面突进着，那些围上来的九头蛇的特工仿佛不堪一击，有着卢克凯奇做盾牌挡子弹，马特几人很轻松的解决了阻拦。

    只不过他们的突击在某个拐角遭到了阻击。

    一个人影站在他们的面前。

    是扎宰拉，或者说是娜塔莎牧羊的扎宰拉。

    冲在最前面的罗杰斯遇事不决先一盾牌扔了出去。

    想象中的盾牌撞击墙壁反射回来的场面并没有出现。

    维持着丢出盾牌姿势，，想象中的画面没有出现，罗杰斯一下愣住。

    “娜塔莎？”

    巴顿下意识的喊道。

    “哦，我们的精灵小王子，你怎么不用你的弓箭了？还有这位盾牌先生。”

    手中拿着罗杰斯扔出去的盾牌，扎宰拉走到一行人面前。

    巴顿立刻向前一步，挡在罗杰斯身前。

    “队长，小心，她不是娜塔莎，早已经不是我们想象中的那个娜塔莎了，这艘母舰上的人已经被她控制，希尔局长下落不明，我想.....”

    “我看得出来。”

    老实人巴顿，再一次演起戏骗人，他的表演很好，也顺便表了忠心。

    只不过手里没有了盾牌，罗杰斯抬了抬手感觉有些不太适应，却不料一旁的杰茜卡递给他一面防爆盾牌。

    “凑着用吧，队长。”

    “呃......”

    罗杰斯看着方型防爆盾牌，手感不合适，越看越觉得别扭。

    只不过在罗杰斯转头的瞬间，扎宰拉对他扔出了手中的盾牌，同时人也跟在盾牌后面直接冲了出去，握拳直接砸向了罗杰斯。

    队长的反应很快，直接将手中的防爆盾向扎宰拉扔了过去，然后抓住了自己被砸过来的盾牌，随后挡在自己身前。

    “铛......”

    防护冲击的盾牌被砸出了一声巨响，在狭窄的甬道中声音不断反射，轰鸣震的众不断耳鸣，拥有超级感官的马特直接跪倒在地，他的感官全在了听力上，刚刚的撞击产生的巨响让他一口血吐了出来。

    众人被这一幕打乱了节奏。

    捍卫者的一方瞬间减员一人。

    罗杰斯知道自己手中的盾牌可以在关键时候吸收冲击力，但是无法阻挡声音传播。

    “队长，我们现在要的不是与她纠缠!”

    巴顿举枪不断的对再次退开的扎宰拉进行人体描边，一边对着罗杰斯劝到。

    “杰茜卡，你们带着马特和丹尼先走，我随后就来。”

    罗杰斯在说完之后，直接轮着盾牌冲到了扎宰拉的身前，想要给马特几人的撤退创造条件。

    “队长你不要停下来啊，我们一起离开。”

    一旁忠实的履行自己人肉盾牌任务的卢克凯奇喊道。

    团队的智商担当马特昏迷，现在罗杰斯又要断后，巴顿看起来和他一样是个老实人，至于杰茜卡和科琳.....她们还要照顾丹尼。

    队长拿着盾牌就可以和所有人五五开，可以拖住对方，完全没问题，但是他们可能就无法全身而退了啊。

    卢克凯奇就非常的担心。

    他始终觉得贸然的往外走会出问题，但是又不知道问题出在哪？

    最重要的是，这母舰上四通八达的，进来时全程都靠马特引导，他没记路啊。

    这是最重要的原因。

    要不然他早扛着几人跑了。

    一段时间后，罗杰斯再一次被扎宰拉一拳锤的倒飞回去，他看见捍卫者联盟的几人和巴顿还站在原地等他。

    “你们怎么还不走啊？”

    罗杰斯大感惊奇。

    ”我们都在等你，队长......“

