
　　春去秋来，花开花落。

　　当菩提树的落叶凋零殆尽，再度生长出的嫩叶，又焕发在了枝头。

　　冬去春来，天地复苏，瑞雪发新芽。

　　季秋于山腰别院打坐醒来，轻轻吐出一口白气。

　　白气吐出，萦绕不散，足足传出半丈有余，方才渐渐消散于空气之间。

　　如今距离季秋获得旁门级传承渡世真经，并修行至今以来，已是过去了整整两年时光。天籁小说网

　　两年时间，季秋引天地之气入体，破开百窍洗练肉身，如今丹田内积累的灵气，已隐隐有了初成之象。

　　正对应着功法之中的炼气第一境，引气有成。

　　炼气之境，在渡世真经中有所记载，共分为三重境界，象征着初中后三层，分别为引气、凝气、御气三境。

　　引气有成者，可调动天地灵气调养自身，以使身躯越发凝练，超越凡俗。

　　也可引动灵气运用简单的技巧招式，借此御敌，比所谓的内气功法，要高明了不知多少倍。

　　达到此境者，已是真真正正的超越了凡人，哪怕是所谓的江湖一流高手，面对引气之境，也不过只是螳臂当车罢了。

　　凝气境，那就更不得了了，此境大致相当于江湖之中的先天宗师，但是手段和底蕴都要比所谓的武道宗师，要高出了太多太多。

　　方圆三丈内，凝气境的修行者可做到隔空杀人，万事万物只要在其方圆三丈之间，哪怕是随手取来的飞花摘叶，对于普通人而言，都是足以致命的莫大杀器。

　　这还只不过是此境附加的特性。

　　达到凝气境的修行者，最关键的是，已经可以有了修行真正术法的资格，术法有成的凝气境，若是想要杀伐先天宗师，几乎是随手便可为之。

　　至于最后的御气境更为可怕，顾名思义可御气离体，操纵着各式各样的法器为兵，甚至其催动的术法，要相较于凝气境更加强大。

　　到了这种境界，已经不是区区千军辟易可以形容的了。

　　御气境的修行者，对于凡俗而言，无异于是陆地神仙，哪怕是万军丛中取敌将首级，也不过只是探囊取物而已。

　　“两年了啊...”

　　站起身子，季秋面色平静。

　　他看着眼前的白气慢慢消散，随后披上一侧僧袍，踱步走出了这静室之间。

　　轮回模拟，说是模拟，却更像是一场修心与求道之途。

　　而它则是护持着自己一颗道心，不至于彻底沉沦于如此漫长和悠久的时光之中。

　　红尘坐忘，道心清明。

　　真是好大的一场造化。

　　季秋笑了笑，站起身子推开屋门，望向外界之景。

　　此时不过早清晨时，树叶悬挂着的露珠欲滴落而下，有微微雾气在这山野之间升腾。

　　咚咚~~

　　晨钟回响，偌大悬空山就此复苏。

　　自熟睡中醒来的诸多僧人，日复一日的完成着他们的日常。

　　诵经念佛，吃斋洒扫，习练武学...

　　各人有各人的忙碌。

　　而季秋只是独自一人，往山下走去。

　　若说留在季秋心中最深刻的事情，无疑是未曾逆天改命之前的那一场模拟了。

　　虽然那一场轮回将时间压缩到了极致，使得季秋就好像是在观摩着走马灯一样，但到底是足足七十年的光阴，又怎能一带而过。

　　对于他而言，无论是这一世，还是真身那一世，所有经历的事情加起来，都不如那一场模拟所经历的事要来的更多。

　　而一切的起源，都不过是今日一见罢了。

　　季秋想起记忆中那双曾流光溢彩，散发着无尽生机的褐色瞳孔，不禁暗叹一声，脚下步履更是加快了几分。

　　风吹幡动，到底是风动，还是幡在动？

　　都不是。

　　外界干扰不过转瞬即逝，非是风动也非是幡动。

　　乃心动也。

　　踏过一层又一层的青石阶梯，季秋一路顺沿往下。

　　两侧榕树林立，冠幅广展，绿荫遮天，将一轮高悬的烈阳光芒，都尽数掩盖在了树冠之上，使人只觉身心清明。

　　遥遥看着那灰袍僧人三三两两，正聚集着的山下佛庙，季秋停下了脚步，看着那西边一方偏僻的佛堂，慢慢踱步而去。

　　记忆之中的一角片段，在此逐渐复苏。

　　越是靠近，就越是清晰起来。

　　值此之时，就在季秋靠近这座佛堂之际，有阵阵女子啼哭之声，渐渐响起。

　　而这一刻，季秋抬起了眸子。

　　他的脑海之中，曾经逆天改命前的模拟片段，慢慢浮现而出。

　　初见之时，那是一名只知啼哭的少女，看上去比自己还要大上两岁，但已是出落的极为标志。

　　宛若出水芙蓉般，天然去雕饰，不施粉黛，豆蔻年华，直叫人印象深刻。

　　与逆天改命之时怀揣着所有的记忆不同。

　　在那初次模拟之时，真如就是真如，而非是有着季秋记忆加持，和通晓过去未来的真如。

　　一个不过区区只有十一岁的小僧罢了，哪怕生的肌肤白净，皎如玉树，也无法掩盖他阅历的浅薄。

　　对于真如而言，他从未见过这般漂亮的少女。

　　一者有心，一者无意，两人之间的缘分就此结下。

　　只可惜，并未有着多好的结局。

　　和尚没胆，女子无缘。

　　终归只能落得个落寞收场罢了。

　　脑海内的片段如放映般划过，季秋神情复杂，于佛堂外听了那啼哭声片刻，终究还是跨过门槛，走了进去。

　　入内之后，场景转换，渐渐升起的大日，将光线照入佛堂，驱散了其中门扉之内的黑暗。

　　一座高大的金身佛像，抬手立于上方，而下首红布案桌之前，正有一身着淡红衣裳的少女，背对季秋跪坐于蒲团之上，低声抽泣着。

　　“阿弥陀佛，请问姑娘，何故于佛祖像前啼哭？”

　　和记忆之中一样，季秋缓步上前，低头敛眉，双掌合十，对着眼前的小姑娘开口发问道。

　　苏七秀跪坐于蒲团，微红的褐色眸子上，尚且还沾染着几滴未曾滴落的泪珠。

　　当她听到背后有人开口发问时，顿时一惊，连带着本来抽泣的神情，都为之顿住了些许。

　　她转过头来，看向后方声音的来源。

　　一眼望去，待到见着那来者一身白色僧袍，面容虽有稚嫩，但却极为俊秀时，苏七秀不禁有些微愣。

　　方才升起的旭日，将早春的暖阳倾泄而下，为其一身白色僧袍披上了层金边，看上去一如云端谪仙般，神圣不可侵犯。

　　她从未见过这么好看的小和尚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第十章 清水出芙蓉，天然去雕饰免费阅读。https://xs.23sk.com 