 “你笑什么？”

松叶舟皱眉问道，苏文将的笑声中带着明显的鄙夷，让他心里一阵不舒服，更有一些怒火。

苏文将笑着道：“一个‘宗师’中期的武者，就让你们推崇的仿佛天下第一似的，真是井底之蛙没见过世面，可这里又偏偏是华夏的中心燕京，按理来说眼界应该是最高的才对，你说可笑不可笑？”

“可笑，的确可笑。”

陈飞宇笑道：“连我都忍不住笑了。”

松叶舟哼道：“真是放肆，就算在这偌大的燕京，宗师强者也是受人尊重的存在，容不得你这等普通人嘲笑。”

何童像看傻子一样看着陈非：“连宗师强者都敢嘲笑，陈非啊陈非，你真是活腻味了。”

“错了。”

陈飞宇摇摇手指，道：“宗师强者也是凭借着自己的努力修炼得来的，没什么好嘲笑的，我们嘲笑的只是你们这种井底之蛙的行为罢了。”

松叶舟脸色一沉：“原本我只打算教训你一场，把你赶出燕京就是了，可你的嚣张态度彻底燃起了我的怒火，我决定打断你两条腿废了你，把你像狗一样扔出燕京！”

何童及时补充道：“这回没有了那个红衣女人在身边保护你，我看谁能来救你。”

“我又何须她人来救？”

陈飞宇笑，突然说道：“苏先生，他交给你了，本着有仇报仇有恩报恩的原则，既然他想废了我，那你就把也废了吧。”

“好。”

苏文将恭敬地应了一声，接着站了起来，一米九的身高特别的魁梧，纵然他是一位老人，也带给何童等人一股不小的压迫感。

这还是苏文将刻意收敛了自己的气息，不然的话，单单凭借着他“传奇中期”境界的实力，就足以将何童等人给吓趴下。

松叶舟狐疑地看向苏文将，察觉不到对方身上丝毫的武者气息，道：“你确定要跟我比？”

“跟你动手？”

苏文将负手而立，轻蔑地道：“你还不配跟我动手，确切说，我是要废了你。”

“混账，竟敢如此对我说话，好，我就先废了你，再废陈非！”

松叶舟怒上眉梢，立即出手，运起三分力道，瞬间冲向苏文将，一记擒拿手抓向苏文将的肩头，打算把苏文将的肩膀给折断。

他速度奇快，在何童和酒店经理眼中，只觉得眼前一道人影像风一样，根本看不清松叶舟的动作。

然而，在苏文将眼中却慢如蜗牛！苏文将眼中轻蔑之色一闪而逝，等到松叶舟冲到自己跟前时闪电出手，后发而先至，瞬间抓住了松叶舟的手腕，轻易挡下了松叶舟的攻势，而且还有心情来评价一番：“力道太弱、速度太慢，你这样的实力，就算在宗师中期境界中，也只是中下的水平。”

宛若平地起惊雷！何童、酒店经理顿时瞪大双眼，松老的招式竟然被人破解了？

这个陌生老头这么厉害？

松叶舟脸色大变，心中惊骇之下，立即双脚踏地向后跃去，想要把自己手腕挣脱出来。

苏文将也没想着一直抓着不放，任凭松叶舟退后。

“你到底是谁？”

松叶舟惊骇地问道，纵然他刚刚只用了三成力道，却也不是一个普通人能轻易挡下的，眼前这名魁梧老者，实力绝对不一般！苏文将傲然道：“你还没资格知道我的名字，我只给你最后一次出手的机会，让你知道‘宗师中期’武者在我面前是何等的渺小。”

松叶舟心中惊疑不定，完全拿不准对方的武道境界，难不成，对方的实力真的远胜于他？

“怎么，不敢动手吗？”

苏文将轻蔑道：“如果不敢的话，那你就再也没有出手的机会了。”

“狂妄！”

松叶舟勃然大怒，轻喝道：“别以为挡下我一招，就有了狂的资本，刚刚我只用了三成力道而已，现在就让你见识一下，全力出手的我是何等的可怕！”

何童松了口气，刚刚松爷爷出手被人轻易挡下，他还真以为今天要栽在这里，原来刚刚松爷爷只用了三成力道，还好还好。

苏文将越发轻蔑，昂首道：“那就来吧。”

松叶舟哼了一声，体内疯狂运转真元，悉数汇聚于双拳之上。

何童与酒店经理离得最近，立即感受到有一股强大的压迫感，压得他们喘不上气来，心中又是激动又是佩服，原来这就是“宗师中期”强者的实力，真是太可怕了！突然，何童惊奇地发现，他都快喘不上来气了，可陈非依旧坐在桌前优哉游哉地喝着小酒，好像完全不受影响，咦，这是怎么回事？

松叶舟大喝一声，立即把何童的注意力重新吸引过去。

只见松叶舟突然启动再度攻向苏文将，速度之快，在何童眼中形成了一道残影，心中越发敬佩，兴奋地等着苏文将被打飞出去的一幕，一个“好”字都忍不住叫了出来。

突然，松叶舟前冲之势骤停，赫然是他的拳头再度被苏文将抓了在手里，而苏文将则单手负于身后，显然游刃有余。

何童嘴上笑意顿时僵硬，心里升起不祥的预感。

“怎……怎么可能？”

松叶舟心中惊骇，使劲挣扎了两下，只觉得苏文将的手犹如金箍，无论他怎么用力，都难以挣脱分毫。

“宗师中期武者，在我面前渺小如蝼蚁。”

苏文将神色轻蔑，抓着松叶舟的手突然用力，只听“咔嚓”一声，松叶舟手臂顿时骨折。

紧接着，苏文将再度出手，在松叶舟另一只手臂上屈指弹了一下，“咔嚓”一声，松叶舟另一条手臂应声骨折！短短两秒的时间内，两条手臂相继骨折，松叶舟都来不及反应过来，扬天一声惨叫，被苏文将一脚踹飞，后背重重地砸在墙壁上。

何童和酒店经理连忙跑过去把松叶舟搀扶起来，震惊道：“松爷爷，您怎么样了？”

松叶舟顾不上何童的关切，难以置信地看着苏文将，失声道：“你……你是‘传奇’强者？”

也只有“传奇”境界的强者，才能如此轻易地秒杀他！苏文将轻蔑地哼道：“现在才反应过来？

可惜晚了。”

他这么说，无形中已经承认了松叶舟的猜测。

何童和酒店经理神色顿时呆滞，这个魁梧老人竟然是“传奇”强者？

要知道，就算是在燕京，“传奇强者者”都称得上凤毛麟角的存在，可陈非的身边，怎么会有“传奇”强者？

难道他是陈非的长辈？

众目睽睽之下，苏文将重新走到陈飞宇身边，弯腰恭敬地道：“陈先生，我已经按照您的吩咐，把他给废了，接下来怎么做？”

何童等人顿时瞪大双眼，心中掀起了惊涛骇浪，堂堂“传奇强者”竟然对陈非这么恭敬？

靠，有没有搞错！ 