    

    来到后院门口，林千仞眼中所见到的一幕，竟然是在郑虎与叶凌正在进行对练。

    双方交手间不断的有炸响声传出，拥有圆满级别拳法的林千仞在第一眼便看出来，叶凌已经领会了整劲的技巧。

    虽然还很粗糙，而且整合劲力之中，大半的力量都没有汇聚，但不可否认的是，他是真的已经学会了。

    就算加上他在学校里面学的花架子，他也才学了不到三个月的拳法啊。

    觉醒者就真的可以这样为所欲为吗？

    这时，许是注意到了林千仞的到来，郑虎脚下如桩而立，双手轻巧的一推，直接便以一股柔劲将叶凌给推了出去。

    林千仞顺势走了过去，一边走一边道：“师叔，叶凌。”

    叶凌抱拳回应道：“师兄。”

    “小仞，你怎么回来也不提前通知我一下？”郑虎笑了笑，旋即道：“正好，过来搭把手，让我看看你这段时间有没有偷懒。”

    林千仞闻言，不由得抿了抿嘴，有些跃跃欲试，他也一直很想和郑虎交手，看看自己现在的实力究竟是什么程度了。

    旋即他说道：“那师叔你可要做好被我震惊的准备了。”

    “来吧。”郑虎笑容微微一收，脚步一错，摆开了一个缠拳的起手式。

    林千仞也来到了郑虎前方，摆开了缠丝蛇拳的起手式。

    就是这个起手式，便让郑虎心中出现了一些疑惑，他虽然是林家正的关门弟子，但该见识的他也都见识过，林千仞左手的这个动作，分明就是北派形意蛇拳的起手式，而另一只手却依旧是缠拳。

    他竟然是将两种拳法结合在了一起吗？

    可他又是怎么知道蛇拳的练法的？

    虽然现在网络发达，网上也能查到类似的拳法招式，但光知道个招式有什么用？

    这不是画虎不成反类犬吗？

    郑虎心中也不由得有些生气，林千仞本来就没什么拳法上的天赋，好不容易有些长进，竟然就这样好高骛远的打算自创拳法，他打定主意这次一定要给林千仞一点狠的，让他醒醒，免得走了自己的老路。

    “师叔，接招！”

    林千仞一声大喝，旋即身躯一扭，便如同蛇类一般蜿蜒的向着郑虎攻去。

    “好快！”

    郑虎心头一惊，旋即竖臂向着林千仞直直伸来的手掌挡去。

    这一挡，郑虎本以为能够直接将林千仞的手给弹开，但令他没想到的是，林千仞那手掌竟然以一种极为灵巧的运劲方式将他手臂上的力量化解，并顺势缠绕在了自己的手臂之上，然后把他的手臂往边上一带，好悬没让他直接失去平衡，要不是他下盘还算稳健，直接便要被林千仞追着来一套连环缠KO了。

    “打蛇随棍上？”郑虎不敢置信的看着林千仞，“你竟然真的学会了蛇拳？哪一位师傅教你的？”

    林千仞笑而不答，有些时候，装高深，远远比编瞎话要容易得多。

    郑虎见林千仞的笑容表情完全认真了起来，他想看看，林千仞究竟学了多少，现在又达到了什么程度。

    此时，郑虎脚步并拢，身躯微微佝偻，两手交错，完全进入了防守的模式。

    比起直接攻击来说，缠拳最强的地方，永远是在防守反击之上。

    有一句俗话是这样形容的缠拳的：“纵使你有力千斤，遇我也只出三分。”

    一旦你与会缠拳的高手近身，对方就会让你明白，什么叫做深陷泥潭无法自拔，任凭你力量多强，对方都能将其限制到你无法发挥。

    林千仞嘴角勾起，知道郑虎不打算主动出手了，旋即便自己贴身上去，要以自己这缠丝蛇拳与郑虎的缠拳拼一拼。

    这一交手，林千仞便感受到了来自郑虎的些许压力。

    他的缠丝蛇拳有一半都是脱胎于缠拳，很多招式他一做出来，拥有三十年习练缠拳经验的郑虎就能轻易的进行分辨并破解，在不使用内气以及轻功等情况下，他也只有在力量上有些微的优势而已。

    但对林千仞来说的些许压力，对郑虎来说，就是止不住的震惊和难受。

    林千仞的力量相对一个普通人来说，要强太多了，而且技巧上竟也和他难分伯仲，他想要限制林千仞的力量就显得极为艰难。

    这还是目前双方都还有意的收着手，没有整劲对拼，否则只需一个照面，郑虎便会被林千仞刚猛的力量打飞出去。

    如果说林千仞有五点力量属性，那么郑虎的话，他至多就只有两点多一些的力量而已，双方在这方面的差距，是极大的。

    郑虎心中止不住的有点羡慕，这觉醒之后，不只是会获得特殊能力，就连在拳法上的进境竟然也如此之快，林千仞回来这几个月拳法修为一天一个样，现在就已经追平了他三十年的苦功，甚至更胜一筹了。

    这时，林千仞抓到一个郑虎出手的破绽，右手由拳变成平掌，在郑虎的肩膀上一抚一推，直接便将他推开了一米多远。

    林千仞抱拳一笑：“师叔，承让了。”

    郑虎微微蹲身稳住重心，旋即对林千仞抱了抱拳，然后道：“没想到你进步这么快，但你学了北派的蛇拳，如果不是师出有名的话，有可能他们会认为你偷师，虽然现在这个年代应该不会太过追究，可如果以后你要进入武术界的话，名声上可能会不怎么好听。”

    “师叔，这可不是什么形意的蛇拳，这是我结合缠拳自创的拳法。”林千仞微微摇头，旋即又补充道：“至于我怎么创的，您就甭问了，反正你只要知道它和蛇拳没关系就对了。”

    郑虎闻言，虽然还有些将信将疑，但却也叹了口气道：“你自己知道分寸就好。”

    时间来到中午，吃过饭之后，叶凌便被郑虎驱车送回了青双镇。

    他现在每周也就只有周六的时候会来拳馆练拳，周日的话，他还是要回家的。

    另外需要一说的是，叶凌现在的确也转校到了玉衡学院，而林千仞虽然没有主动询问，叶凌还是告知了他被检测出的觉醒能力是什么。

    “体质强化。”

    而且是被动的。

    和其他人修炼后慢慢变强不同，叶凌的身体会被动的吸收各种能量而进行强化。

    换句话说，他躺着晒太阳就能变强。

    通过修炼吐纳灵气，他还可以加速这个过程。

    林千仞除了羡慕，也不知道该说什么了。

    人与人的体质果然不能一概而论的，有些人欲求觉醒能力而不得，而他不仅仅觉醒了能力，还是个躺着就能赢的能力。

    林千仞一个人在拳馆里面，一边吃着水果一边做着游戏任务。

    现在他距离升级的目标仅有不到三十点经验，只需再跑最后两个任务，就能升级，然后获取自由属性点。

    下午两点半的时候，郑虎驱车回返，林千仞也正做完手中的跑路任务，获取到金钱和经验之后，他成功升到了十二级。

    旋即，在和郑虎打了个招呼之后，林千仞回到了自己的卧室关上了门。

    他看了看收集界面上的属性面板，想也没想就直接在悟性上点了一下。

    如有人醍醐灌顶，无数智慧光点在脑海中闪烁，林千仞不知不觉间，便又多了一点悟性。

    四点悟性带来的加持，让林千仞有种看这个世界的一切都是那样清晰的感觉。

    而且林千仞忽然有了种见叶非叶的错觉。

    事物的表面之下，似乎还隐藏着更加深邃的含义，朦胧之中，难以辨明。

    林千仞不确定这种感觉是什么意思，但也能大概的猜测，或许是与更深层次的认知有所关联。

    所谓见山如山，见山非山，见山依旧是山，这就是认知的三个境界，林千仞觉得，自己以前大概率就是处于见山如山的境界，而现在，由于悟性的增加，他大概率已经开始步入见山非山的境界了。

    他有些好奇，如果自己的悟性到达一定程度，会不会也能通过观察天地道理而自创一套高级拳法出来？

    拿起手机，林千仞发现，除了悟性的增加之外，自己的精神属性也得到了增强，现在已经达到了2.5的程度。

    悟性本质上是一种精神上的活动，所以悟性的增强会增加精神，林千仞倒也没有感到意外。

    将悟性带来的发散思维平复，林千仞看向了食元诀后面的+号。

    以他现在八个技能点的程度，升级食元诀已经是绰绰有余的了。

    旋即，林千仞轻轻的在上面点了一下，五个技能点瞬间消失。

    没有信息涌入带来的昏沉，而是一种无法言说的感觉在心间流淌，林千仞顺着这股感觉去接触了一下。

    那是对食这个字的诠释，是对“食之道”的玄妙至理。

    只可意会，不可言传......

    半晌之后，林千仞回过神来，心头的震撼依旧。

    他没想到有悟性和没有悟性的感觉居然差这么多。

    没有悟性的时候，他只感觉大量信息涌入，脑袋有点痛，但有了悟性之后，却能体会到一些似是而非的东西。

    这个在游戏中被评为玄级品质的技能，果然也正如它的评价一般，非常玄奥深邃，其中包含的道理，是极为本质却又难以讲述的。

    就如同人体内五脏六腑的自然运作一般，它们的功能是如此繁复，但最终却又以某种和谐的方式达成了一种平衡运行在体内。

    如果说，把人体比作是电脑，那么五脏六腑就是硬件，而食元诀这种技能就是驱动它们的软件。

    林千仞学会食元诀，就等于给自己加装了一个专门吃东西的软件，让他能更好更舒服的把东西吃下去。

    他将目光投向了手机之中。

    此时，在属性面板下方的食元诀已经从小成变为了大成，而对食物精气的获取，也从额外的百分之五十，增加到了百分之八十。

    这个程度就夸张了，以他现在食元诀的等级，每顿饭哪怕只是普通的食物，都可以和吃药膳一样，吸收效率太高了。

    现在他对叶凌也不是那么羡慕了，你能躺着变强，但我也能吃饭喝水变强不是？        

