    ;

    沈翔要和丹圣比试炼丹，冯羽洁听到之后，仰头大笑起来，她知道沈翔炼丹是不错，但还没有到达可以挑战她的那种级别。.. 访问下载txt小说

    苏媚瑶和白幽幽就不这么认为了，对于沈翔，她们非常了解，如果沈翔只是和冯羽洁比拼炼制三品仙丹的话，她们觉得沈翔还是比较有胜算的。

    沈翔一方面是想看看这冯羽洁的炼丹水平，到现在他还是有些不相信这冯羽洁是一个丹圣，就算沈翔，他也有些怀疑冯羽洁的水平”“。

    沈翔看见冯羽洁轻蔑地狂笑，他也不生气，淡淡地笑着问道“你看不起我？”

    冯羽洁收敛笑容，微笑道：“并不是看不起，你炼制那些碧源丹还是很不错的，但是你要挑战我，还是太嫩了。”

    “只是比试炼制三品仙丹，又耽误不了你多少时间，说真的，就算是丹圣，也有三六九等的吧，我觉得你的水平可能不太靠谱。”沈翔嘿嘿一笑，也不怕惹怒冯羽洁，故意刺激她。

    冯羽洁想了想，笑道：“就和你比一把，但是我的时间非常宝贵，你输了就得补偿我损失的时间。”

    “如果我赢了呢？”沈翔问道，这冯羽洁摆明就是想要一点好处，他在这冯羽洁眼中可是狗大户，圣级药材都有一大堆，她虽然是丹圣，但要弄一些圣级药材，也不轻松。

    “你赢了就赢了呗，不是你对我发出挑战的吗？”冯羽洁就算知道自己不会输，也不想和沈翔打什么赌，她没有这种习惯。

    沈翔拿出了一个凤凰果，笑道：“我输掉的话，这个就给你，你应该认得这玩意吧。”

    “当然认得，那么现在就开始吧！”冯羽洁心中暗喜，和她猜想的一样，沈翔身上还有珍贵的圣级药材。

    沈翔说道：“规则由我来定，我们就比试炼制碧源丹吧，时间最快，出丹最多，品质最好的那个就算赢，而且不允许使用丹炉！”

    刚开始冯羽洁还觉得挺正常，但是到了最后，她皱起眉头：“不用丹炉？你确定你已经做到了那步？”

    “这么说来，冯大娘你也做到这一步了？”沈翔十分自信地笑道，他不仅仅做到了，而且还可以同时操控成百上千个幻法宝炉。

    “我当然可以做到，不过这可不容易，我也是在炼制七品仙丹的时候才掌握的，没想到你比我想象中还厉害嘛。”冯羽洁拿出一张很大的干净地毯，铺平在地面上，然后盘腿坐下。

    “药材就由我来出吧。”冯羽洁轻轻一笑，抛给沈翔一个碧玉葫芦，这碧玉葫芦和他之前炼制的那些没有什么差别，他怀疑冯羽洁在这里肯定时不时炼制一些丹。

    苏媚瑶娇笑道：“那么就由我们来做裁判吧！你们做好准备没有，我要喊开始了！”

    沈翔也冯羽洁忽然变得认真起来，眼神中燃烧起战意，两人对视了一下，然后对苏媚瑶点了点头。

    “开始！”苏媚瑶娇喊道，她的声音一落，冯羽洁就把手中的碧玉葫芦抛到高空。

    沈翔没有开始，而是仔细看着冯羽洁，他想看清楚这丹圣是怎么不依靠丹炉炼丹的。

    碧玉葫芦悬浮在冯羽洁的头顶上面，只见她双臂张开，放出一阵雪白色的火焰，如同一个雪球那样，把那碧玉葫芦包裹起来。

    沈翔立即施展混沌神眼，窥探着那白色火球内部，只见内部的碧玉葫芦正在快速的被炼化。看见这一幕，他立即放出幻法宝炉，他已经看到冯羽洁的炼法，速度非常之快，恐怕不比他慢，如果他不抓紧时间去炼制，恐怕会比她慢上一些。

    冯羽洁对沈翔很感兴趣，一开始她就打算看看沈翔是怎么炼制的，但谁知道沈翔竟然没有行动，反而是看着她，但沈翔忽然仓促的开练，显然是已经看出她的速度非常快。

    “用神力构建出一个丹炉来，这倒也是一个法子，果然是得依靠神力才行。”冯羽洁以前想过要这么做，但是她觉得这样会比较慢，所以她自己也折腾出一种方法，就是她现在使用的这种。

    沈翔把碧玉葫芦放入那透明的幻法宝炉之中，释放出五行圣火，焚炼碧玉葫芦！

    焚炼的时候，五行圣火闪烁出非常炫目而美丽的五彩光霞，受热的碧玉葫芦也不断喷涌出一阵阵碧绿的光华，环绕着丹炉四周，能让人清楚地看见丹炉内部的变化。

    冯羽洁一边在炼制自己的碧源丹，一边仔细看着沈翔，对于她来说，沈翔此时的炼法非常新奇，有许多她可以借鉴的地方。

    “五行圣火，你对火焰的掌握，已经超越许多高阶炼丹师了。”冯羽洁不由得惊叹道，从头到尾，沈翔看起来都非常优秀，是个不折不扣地好苗子，但是她却不认为沈翔可以击败她。

    沈翔击败她也不涂能赢到什么宝物，他只是有一种复仇心理，因为之前这冯羽洁戏弄过他，而且对他还有些轻视，另外就是他想好好搓搓这丹圣的锐气。

    “冯大娘，你要输了！”沈翔嘿嘿一笑，他已经凝聚了很强的神力和火焰，存放在体内，只要碧玉葫芦开始晃动，他就可以施展神火闪炼法，瞬间炼化碧玉葫芦。

    冯羽洁不以为然，笑道：“你太早下定论了吧，我准备就要进入凝丹阶段了，而你恐怕才开始进行演炼，你应该还很年轻，你对演炼法的掌握再厉害，也没有我厉害。”

    沈翔哈哈一笑：“没错，我对演炼法的掌握却是很弱，我只能用演炼法炼制地级丹，我已经很多年没有使用过演炼法炼丹了！”

    他说完，手掌忽然射出一道光霞，透过幻法宝炉，打入那碧玉葫芦的内部，同时收住那五行圣火，微微摇晃的碧玉葫芦被他凝聚的神力和火焰击中，爆闪出一阵很强的lusè光霞，让整间石室都笼罩着碧绿地霞光之中。

    冯羽洁看见这一幕，脸色骤变，刚才那一下子发生得太快，她还没有反应过来，就看见沈翔的幻法宝炉内部已经出现了一个气团。

    现在半个时辰还没有到，只是刚刚开始小片刻，沈翔竟然就炼化碧玉葫芦，直接进入凝丹的阶段！

    这可是沈翔超水平发挥，每当在和别人比试的时候，他总是发挥得比平常好！