    沈玥熬夜看资料到两点，回房间的时候，刻意拐到客房，想要看看魏婷的状况。

    她蹑手蹑脚地推开门，房间里黑黢黢的，没有一点儿光。

    躺在床上的人听见声响，大喝一声：“谁？！”

    倒把沈玥给吓得尖叫一声。

    缓过来后，她捂着噗通乱跳的小心脏，抬手把灯打开。

    魏婷顶着一头鸟窝似的头发坐在床上，看起来神采奕奕的，压根没有睡意。

    两个人大眼瞪小眼了半天，沈玥问：“这么晚了，你怎么还不睡？”

    “这个问题应该我问你吧？”魏婷面露不满，“都几点了，还偷偷摸摸地跑别人房间来，想吓死谁呢？”

    “我刚看完陆晨留的资料啊。”沈玥理直气壮，“刚好经过你房间门口，就进来瞄一眼。”

    “嘁。”魏婷冲她翻个白眼，“你别以为我不知道你书房在哪里！还‘刚好经过’，你谎能不能撒得走心点？”

    “行，我跟你说实话。”沈玥带上房门，朝着床的方向走，“其实我是担心——”她略现出迟疑，“万一你想不开死在这儿……许绍城花大价钱买的房子，以后住不了，也转卖不出去。”

    “你给我滚！”魏婷气得捞起枕头就往她身上砸。

    沈玥眼疾手快地把枕头抱住，提醒她：“你现在还怀着孩子呢！别动气！动作不要太大了！”

    魏婷终究还是顾忌着自己的身体，气呼呼地停了手。

    沈玥没敢离她太近，把枕头扔回床上，自个儿在床尾坐下。

    “你睡不着？”她问魏婷，“在想什么？跟我说说看。”

    “没想什么。”魏婷拒绝跟她进行走心的交流，“我就是因为白天睡多了。”

    “得了吧！我还能不知道你？”沈玥啐她一口，“你就是猪投胎，白天睡再多，晚上一挨着枕头也能三秒睡着！”

    魏婷被她拆穿，悻悻地瞪她一眼，从身后摸出一部手机，扔到沈玥那边。

    “你自己看。”

    沈玥和魏婷之间几乎没有秘密，对方的各种密码也是烂熟于心。

    沈玥很顺利地解锁魏婷的手机，问她：“看什么？”

    魏婷用看傻X的眼神看她，咬着牙吐出两个字：“微！信！”

    “哦。”沈玥平和地打开微信。

    因为长期在维城工作、生活，而这边的同事朋友都用的另外的通讯工具，所以魏婷的微信联系人很少，且大多数沈玥都认识。

    被顶到最上边的对话框，联系人的名字是一个“猪头”的表情符号，头像用的不知道在哪儿拍的风景照，沈玥从前没有见过，但她猜测——这应该就是许泽洋。

    于是她把这个对话框点开。

    界面上全都是许泽洋发过来的消息：

    “你怎么了？”

    “怎么突然要分手？”

    “是发生什么事情了吗？”

    “婷婷，你接电话好不好？”

    “婷婷，你不要吓唬我！”

    “你接电话，我们把事情说清楚！”

    “到底怎么了？”

    “接电话！”

    ……

    沈玥把聊天记录往上拉，大概滑了有一分钟，才看到魏婷发出的那一句：“我们结束了。”时间是早上的9点06分。

    魏婷也看到了那句话。

    “我从酒店回家，给他发了这个，之后就没理他了。你说他有没有意思？自己做了什么心里难道没有逼数吗？非得让人把话说开，一点面子都不给他留吗？”她气恼极了，在心里憋了许久的话跟开了闸的大坝一样，不断往外倒：“本来我们就说好了，只是玩玩而已，只要一方喊停，另一方绝不能纠缠。结果咧？真的我跟你说沈玥，男人的嘴，骗人的鬼！喜欢我是他说的，要跟我好好处也是他说的，最后管不住自己下半身，睡了别的女人的还是他！真特么渣！我真是瞎了眼！居然昨天还想过，如果他想要这个孩子，我就跟他结婚把孩子生下来！我太蠢了！太蠢了！”说到最后，她竟有些哽咽，眼里也多了一层明显的水光。

    沈玥忙凑过去将她抱住。

    “不是你的错。”沈玥安慰她。

    魏婷挣开她的怀抱，转过身去，快速地抹了抹眼角，不让她看见自己流泪的怂样。

    心疼、愧疚一齐涌上来，沈玥的心脏一阵阵绞痛，想要说点什么，但又不知道该怎么说出口。

    她不敢去想，要是有朝一日魏婷得知了真相，她们两人的友情将会走向何种结局。

    “算了算了，不提这个了。”魏婷摆摆手，很快又恢复正常。

    “你也别丧着张脸了。”她两手捏住沈玥的两颊，想平时对待星星一样，搓圆揉扁，“也不是什么大事，不值得难过。”

    “来，笑一个。”魏婷说着，咧开嘴冲沈玥傻笑。

    沈玥动了动嘴角，想要扯出一个笑，眼前却逐渐变得模糊。

    “哎——”魏婷急了，“你别哭呀！你哭什么呀！”

    沈玥却哭得更狠。

    眼泪大颗大颗地往下掉，砸到魏婷的手背上，烫得她赶紧放开了手。

    “沈玥你别哭！”魏婷板起脸，提高音量警告她，“你要是再哭的话……”

    魏婷嘴一瘪，与沈玥一起抱头痛哭。

    不知道过了多久，也不知道谁先停的，等两人分开的时候，彼此的脸上全是纵横的泪痕，脏兮兮的，叫人不忍直视。

    “噗哈哈哈哈哈！”魏婷指着沈玥，大笑出声：“沈玥你真丑！太丑了！哈哈哈哈哈哈！我要拍下来发朋友圈！”

    她一边说一边去摸自己的手机。

    “就你会发朋友圈？”沈玥不甘示弱地掏出手机，两个人对着拍了半天，幼稚地撂了好多狠话。

    但朋友圈最终谁都没发。

    这一波情绪来得快，去得也快。

    两个人擦干净脸放下手机，好不容易重新找回了平和。

    “我的年假批下来了。”魏婷吸着鼻子告诉沈玥，“我催了领导一晚上，他被我催烦了，就直接给我批了。”

    沈玥心一颤，“那你什么时候……”

    “打掉孩子”这几个字就在舌尖，但她怎么都说不出来。

    “我明天跟医生打电话预约，看她什么时候有时间。”魏婷却十分平静，“在做手术之前，你可能得一直收留我了。强生太太晚上给我打电话，说有个男人在我们公寓门口喊了半天我的名字，被她给赶走了。”

