    第498章

    洛清渊厉声开口：“天子脚下，还敢屈打成招？”

    “大人，你也知道七皇子和摄政王跟我的关系，你就不怕他们过后问罪吗！”

    不管这人官多大，在怎么样也是不敢得罪皇子的，更何况还有当朝摄政王。

    那一瞬，她看到了那大人面露纠结之色，硬着头皮说道：“签了这罪状，一切好说！不然没得商量！”

    那狱卒拿着通红的烙铁便再次逼近她。

    却也在那一刻，洛清渊看到了那位大人自眉心浮现的淡淡青黑气，一点一点的缭绕而出。

    洛清渊眉头一皱，顷刻眼眸一冷，立即开口：“大人，你家中近日应有大灾，与家人有关。”

    洛清渊话一出口，那何大人脸色一变。

    她怎么知道的？

    洛清渊观这位大人突然显露的青黑气，那是阴邪之气，他家中应有家人最近出事，而且家里还有不干净的东西。

    只不过她顾及自己此刻是拂雪，而非褚洛，不敢多言。

    只是继续说：“大人，我能帮你！”

    何大人闻言明显不信。

    洛清渊又说：“一炷香的时间，我只要一炷香的时间！大人不缺这点时间吧！”

    听到这里，何大人犹豫了一下。

    一个青.楼舞姬说能救他，他是不信的，但是她却能知道他家里出事，说她是猜出来的又说不过去。

    思索一二，一炷香的时间，他的确不急。

    随即他挥了挥手，让狱卒都退下了。

    人都走后，何大人缓缓的迈着步子到她面前，问道：“你拿什么让我相信你？”

    洛清渊抬眸直视着他，眼神格外的锐利，“大人，信我一次，能救两条命呢？”

    何大人猛地瞳孔一颤。

    衣袖下的手紧握了起来。

    “跟我走！”何大人不再犹豫，带着洛清渊便出了大牢。

    出了大牢，往内院走去，穿过后院，便进入了另外一个宅子。

    而这，也就是何大人的家。

    一走进此处，洛清渊便感受到了一股淡淡的阴寒气。

    不是什么大麻烦。

    走进内院，却听见嘈杂的声音，一下人跌跌撞撞的跑出来，看到何大人时心急如焚，“大人！大人，我正要去找你呢！”

    “夫人又吐了！”

    闻言，何大人脸色大变，快步上前而去。

    洛清渊也跟着前往。

    房间里，何夫人头发凌乱，十分狼狈的呕吐着，但是吐出来的全是酸水，什么东西都没有。

    何夫人已经是脸色惨白没有了血色，吐的难受万分，仿佛要吐死过去。

    丫鬟们在房间里急得不行。

    “这可怎么办啊，中午吃的饭菜全吐了，现在什么都吐不出来了。”

    何大人见了心急如焚，连忙上前扶住何夫人，“夫人！”

    何夫人脸上挂着泪痕，抓住他的胳膊，“别折磨我了，给我个痛快的吧。”

    “我这样吐，也要吐死过去的。”

    “巍郞，我求你了，给我个痛快的吧！”

    太痛苦了，她已经吐了几个时辰。

    洛清渊见何夫人也已经虚脱无力了，这样下去还真要出人命。

    “夫人，你再坚持坚持！”何大人心疼万分。

    就在这时，洛清渊上前，直接一掌打晕了何夫人。

    这一大胆的举动惊呆整个房间里的人。

    何大人脸色大变，“你！”

    洛清渊镇定道：“大人莫急，我只是打晕了夫人而已，夫人太过痛苦，情绪不稳，怕出事情。”

    听到这里，何大人才没有发火。

    洛清渊上前给何夫人把脉，发现何夫人是中了毒。

