    骆养性一路上脚步生风，旁边的小太监抵到地儿后直喘粗气，看着昂首挺立颇有意气风发模样的锦衣卫指挥使，心知道这必是有好事了。

    但就是不晓得是那儿传来的佳信。

    “锦衣卫指挥使骆养性拜见陛下。”

    崇祯帝心情本来挺阴郁的，他很难相信骆养性会有好消息送到，但现在一块这个指挥使那满脸的笑容，崇祯这心情立马好了许多。

    不是坏消息就成。

    “怎么会是噩耗，臣还为要陛下贺呢。”

    骆养性起身后立马把津门之战的消息娓娓道来，中间少不了添油加醋，不止夸大了他兄弟骆养志的功劳，还夸大了秦朗军的功劳。

    直恨不能把‘三易主帅’这四个字给扣上秦朗军的头上。

    “何洛会、孔有德、豪格……”

    崇祯帝身子都在颤抖，这三个人里，除了何洛会名声有些不显外，无论是孔有德还是豪格，在大明可都是大名鼎鼎的角。

    秦朗军一支孤师浮海攻入津门，就吸引了先后两万余清军，数次对垒，连挫强敌，斩杀数千之数，这可真是开天辟地的大胜。

    直叫崇祯帝心头的所有阴霾都一扫而光。

    “好，好，好一个云海伯，真朕之爱婿也。”

    津门这一战哪怕就此收尾，那都是叫人可喜可贺的大美事。

    这说明什么？说明秦朗当初的提议并非是放空炮，而是言之确切。

    有了登州水陆兵马在，区区数千水陆军，就不知道能牵制住鞑清多少人马。怕是此战之后的鞑清要布置总兵守卫津门。

    然而偌大的渤海湾，甚至还有辽东沿海，又岂止一个津门还要？

    鞑清即便都入关了，那老巢就不要了吗？

    不在辽东留守足够多的兵力，登州水师直抵旅顺，乃至直入辽河犯辽阳，那都不是不可能的。

    可鞑兵纵然精锐敢战，人少却是众所周知之事。

    这一招直打在他们的死穴上啊。

    “云海伯真朕之岳……戚少保。”崇祯帝嘴里打了个结，但王承恩和骆养性显然是没听到的。“此战虽非云海伯亲自领兵，然运筹帷幄之功更胜阵前克敌之力。传旨，晋云海伯为云海侯。”

    很显然这是要大书特书的一场大胜，就连骆养志都得了个百户世职，骆养性也得了表扬，虽然只是口头表扬，但这也叫骆养性喜笑颜开的。这说明什么？说明皇帝对他们骆家的看法正在改善。

    此前京中剧变，锦衣卫实在是半点作用也没有发挥来，纵然锦衣卫的实力在崇祯末年已经有名存实亡之像，可皇帝不喜欢就是不喜欢。

    而现在他总算又撬开一条缝了。

    金陵城是什么情况？那是万众瞩目之地，是无数士子学子汇集之地，并且从崇祯帝发出诏书，把北地南归之臣不归为贰臣叛臣之列，那更是有大批的北地旧臣纷纷归来。

    就比如前文提及的苏京。

    他被陈永福的儿子陈德绑到了李闯大营，李自成因为苏京为官清廉颇有民望，便没有杀他。更在二月里攻伐京城顺遂而放松了对苏京监视，使得苏京得以在军中逃脱。

    辗转月余，三月里才回到了安东老家。

    安东就是此前刘源做官的地方。

    崇祯帝抵达江淮之后，一边发布诏书安（拉）人（笼）心，一边就把苏京挂起来做了个招牌，任淮扬兵备。

    这就叫很多弃官而逃的北地官员纷纷跑来金陵，寻求个再入官场的机会。

    现在皇帝那儿猛地爆了个大雷，还是跟秦朗这个风云人物密切相关，那可不就立马满城风雨。

    随后又爆出的徐定国暗通鞑虏，高杰为国除贼，但战后军纪不整，多有祸民之举，故而非但无功反而有过，去掉了兴平伯爵位等，就不那么吸引人眼球了。

    这消息风一样传遍了大江南北上下。

    已经准备着南下金陵娶媳妇的秦朗听了这么说不提，武昌城内的左良玉先就大大皱起了眉头。

    接着高杰与徐定国火并一事，他还本想看一看朝廷的底线。

    近来随着皇帝在金陵坐定，随着南都京营不断的招兵买马，袁继咸和何腾蛟的态度一点点的有了变化，这叫左良玉很是不快。

    他想要把朝廷越来越强的声势给打掉，否则，早晚有一天皇帝会把矛头对准他的。

    这次高杰与徐定国的火并就是一良机，他都已经跟东林党联系好了，后者正好趁机攻讦马士英祸国乱政，一切都蓄势待发。

    谁知道朝廷却来了这一手含糊过关了。

    本来么，崇祯帝再怎么为高杰描补，后者的行径在明眼人心中也是历历在目，这依旧是大大创伤了皇帝和朝廷的威严。

    左良玉的用意本还是可以达成的。

    但秦朗的横插一刀却让一切都付之东流了。

    面对着津门之战引起的风波，高杰和徐定国的厮杀算什么？

    在皇帝的示意下，在百官士绅的百般明释下，秦朗于登州设立水师，浮海游击渤海辽东数千里海疆，已然跟大明复兴卷裹在一起了。

    配合着鞑清与李自成至今在河东缠战不休，那就更有意义了。

    百姓士绅们都信了，这点只需看东林党发来的书信就能知道，他们是深信不疑的，一个个都认定大明复兴有望。

    这种大肆下，左良玉的那点盘算就彻底泡汤了。

    高杰的所为的确有损大明的国运，然而秦朗这个皇帝的好女婿却为大明大大续了一口气，这一跌一涨之间，跌的可远没有涨的多啊。

    左良玉能怎么办？他真的很无奈啊。

    “父亲，家岳……”

    左梦庚在一旁提到了一个人，他的岳丈王世忠。

    是不是很汉名的一个名字？然而王世忠却是海西女真种属。

    他部应该是忠于大明的，在王世忠八九岁的时候，部族为建州女真吞并，被其家人携负，通过边塞进入内地。

    未知是何因缘，万历帝对王世忠很是有爱。

    被皇帝这么一拉抬，王世忠的仕途自然十分顺畅，等到长大之后，他的官阶很快就积至抚夷总兵官。

    崇祯朝时候因为贪墨，王世忠被罢黜废官。

    左良玉就不知道怎么想的就安排仅剩的儿子左梦庚娶了王世忠的女儿。

    这家伙平日里也不显山漏水的，但在四月里，得知鞑清兵马进入京师的确切消息之后，人便活跃了起来。

    左良玉对此一直是睁只眼闭只眼。

    为了子孙后人么。

    王世忠虽然幼年便入了中原，却能说的一口流利的女真话，儿女也都不忘根本，皆熟悉女真风俗人情，连左梦庚被老婆影响的都能说一口流利的女真话。

    “那还不快请入进来！”

    左良玉白了儿子一眼，平素里疼爱归疼爱，可左梦庚的才能着实叫他堪忧。这不是能挑起左家大梁的人啊。

    而至于王世忠这个儿女亲家，左良玉本身在辽东起家，投鞑他是不会投的，但总归是儿子的一条后路。

    如今鞑清虽然在河东兵势受阻，可在北直隶中原，那是所向披靡啊。

