    白斩鸡瞪了一眼孟浪，怪他说半天没说到重点，抢着道：“吴蓉的暗器虽然厉害，但秦嫣然有至宝护体。最后关头，她体内的至宝自发护主，把暗器弹了回去，反杀了吴蓉。”

    叶天暗暗松了口气。

    他本应该想到的，秦嫣然有七绝天珠护体，区区上品天宝级别的暗器，就算再厉害，再出人意料，也不可能伤到她。

    他真是关心则乱。

    “不过，很快执法堂的人就来了，他们不分青红皂白的要带走秦嫣然，秦嫣然反抗，执法堂的一位执事以秦嫣然抗法不遵为由，把秦嫣然打伤。现在秦嫣然在医堂疗伤，那位执事已经被执法堂控制住了！”白斩鸡一口气说完。

    叶天咬牙切齿。

    这是连环计。

    先让吴蓉来暗害秦嫣然，吴蓉没有得手，便让执法堂的执事动手。

    那个执事的目的，恐怕是要杀了秦嫣然，但是秦嫣然有七绝天珠护体，所以才只是被打伤。

    “然然伤势怎么样？”叶天强忍着杀人的冲动问道。

    “伤势很重，不过医堂的柳清风堂主已经亲自出马为她疗伤，问题应该不大，你不要太担心。”白斩鸡安慰道。

    做为哥哥，他深知当妹妹出事时，哥哥会是什么心情。

    叶天简直恨欲狂。

    秦嫣然有七绝天珠护体，还被那个执事打成重伤，他就是想下杀手，这已经毋庸置疑了。

    “那个执事叫什么名字？”叶天低沉的问道。

    “贺青华！”孟浪和白斩鸡异口同声的回答。

    叶天死死的把这个名字记在心里，然后一言不发，飞速冲向医堂。

    “快看，叶天来了！”

    “听说叶天十分宠爱这个妹妹，会不会因此大开杀戒啊！”

    “别人或许还会有所顾忌，但是这位杀神，不好说啊！”

    “叶天和秦嫣然，明明是兄妹，为何一个姓叶，一个姓秦？”

    “或许一个跟着父亲姓，一个跟着母亲姓吧。我家就是这样的！”

    医堂外面，聚集了不少看热闹的学子，撵都撵不走。

    开学第一天，便出这样的事情，而且还与名声大噪的叶天有关，极大的调动了大家的积极性和好奇心。

    看到叶天赶来，很多人忍不住热血沸腾，准备看一场好戏。

    叶天没有理会任何人，径直冲进医堂，穿过医堂的大厅，从后门进入后花园，又穿过三道拱门，来到一个僻静的院落里。

    院子里，站着四人。

    萧风和三个叶天从未见过的女孩子。

    萧风快速迎上叶天，指着房门紧闭的房间道：“柳堂主正在为秦嫣然疗伤，苏老师也在。”

    叶天深吸了一口气，压住焦躁的心情，缓缓的朝着房间走去。其他人都没有跟上，在院中静静等候。

    “萧大哥，他就是秦嫣然的哥哥，叶天？”一个女孩子小声问萧风。

    萧风点了点头。

    “好帅，好英武啊，果然名不虚传！”三个女孩子瞬间犯花痴，那日在至上学宫门口，她们只能远远的看到叶天，今日近距离才感受到叶天真正的魅力。

    萧风瞪了她们一眼，三人立刻老老实实的闭嘴。

    但是心中已经泛起的涟漪再也压抑不住。

    叶天刚走到房间门口，突然房门打开，身穿黑色束身衣、面若寒冰的苏芷出现在叶天的面前，她什么话都没说，示意叶天进去。

    叶天拱了拱手，快步走进、落地无声。

    房间之内，一个屏风把房间分成了内室和外室。

    此时内室之中，绿光如波纹般弥漫虚空，充斥着强大的生命力。

    叶天好像不是走进一个封闭的房间，而是进入一个绿意盎然的原始森林。

    绕过屏风，叶天便是看到竹榻之上，秦嫣然盘膝而坐，脸色苍白，额头上汗如雨下，一脸痛苦之色。

    在她身后，盘膝而坐一个白发苍苍的老者，双手隔空对着她的后背，不断结印打向秦嫣然的后背。

    一个个绿色印诀，好像一个个独立的生命体一般，散发着庞大的生机。

    叶天从未见过如此生机盎然的能量，好像可以生死人肉白骨一般。

    此时屋内还站着三人。

    一个中年男子和两个少女。

    两个少女自然便是白灵和秦继云，见叶天赶到，秦继云飞扑过来抱着叶天，无声的哭泣着。

    叶天还从未见过倔强、傲娇的小妮子如此伤心过，她很担心姐姐。

    叶天轻轻拍着秦继云的后背安慰。

    “这位是三年级三班的班级主管老师周沉！”一道神念传音进入叶天耳内，是苏芷。

    她向叶天介绍那位中年男子。

    这是一个生着国字脸，显得板板正正，一丝不苟的中年男子。

    周沉早就在打量着叶天，当叶天的目光投向他时，微微颔首，面上露出一抹惭愧之色，神念传音道：“叶天，三年级三班出这样的事情，是我这个做主管老师的责任，对不起。不过你不用担心，柳堂主乃是医道大师，他亲自出手，秦嫣然不会有事的。”

    叶天微微颔首，表示知道了，而后便把目光投向竹榻之上。

    房间内，静得落针可闻。

    只有澎湃的绿色光华和磅礴的生机在荡漾。

    又过了一刻钟的时间，柳清风才收工，额头之上已经微微冒着虚汗。

    叶天一个箭步过去，帮忙把秦嫣然扶了躺下。

    柳清风对着叶天露出一抹赞赏的笑容，而后悄然起身。

    “师父，秦嫣然的伤势怎么样了？”

    问话的是苏芷。

    叶天诧异的看向苏芷，没想到她和柳清风有这样的关系。

    难怪，堂堂的医堂堂主，会破例为了一个普通学子疗伤，肯定是苏芷出面请柳清风帮忙的。

    苏芷虽然是三年级的年级督导，她有责任管好三年级每个学生的学习情况和生命安全，但为了秦嫣然这个普通的学生，直接惊动她老师，还是有些不同寻常，叶天一下子想到很多。

    “明日醒来，便无大碍！”柳清风这话看似回答苏芷，其实是对叶天说的。

    而后直接离开。

    叶天急忙站起来相送。

    结果，柳清风身子一动，便直接化作一阵清风消失。

    “你应该感谢苏老师，若不是苏老师出面，柳堂主不会为了一个普通学生这么消耗自己。柳堂主不出手，秦嫣然的伤势，最起码得半年才能痊愈！”周沉好意传音提醒叶天。

