    清亮的月光自天空而落，照亮整个洛城。

    燕韩有些意外地看着眼前有些气喘吁吁的盛君千，挑了挑眉毛：“你想死吗？”

    “明明你只要乖乖躺下装死，就没有你的事情了。”

    月光下，盛君千单手持刀而立：“被我砍回去你开不开心啊？”

    他有些嚣张地大笑，笑完又气喘吁吁。

    “总之你追不上了你气不气？”

    燕韩冷冷勾起了嘴唇。

    他在飞速地盘算。

    虽然说他很想杀了盛君千再去找薛铃，但是他也明白，虽然现在的盛君千不是他的对手，但是百足之虫死而不僵，盛君千就算受伤了，他也是强二品的弟子，百断刀在手，真想杀他还要费一番功夫。

    而他的目标主要是商九歌，其次才是薛铃，至于盛君千，虽然说是个江湖榜乙榜榜首，但是真的就是一个添头。

    当然也或许是盛君千自己也明白这一点，所以说才敢不要命地在他追赶的时候横上一刀，把他断了下来。

    所谓抽刀断水盛君千，断没断水不重要，只要将燕韩给断下来，他就满意了。

    燕韩冷哼一声，再次向前冲去，盛君千抽刀再拦，而这次燕韩就是冲着盛君千来的，他蓄力一脚向着盛君千的黑刀踢去，眼见这一脚踢实，重伤的盛君千可抵挡不住，肯定会被再次一脚踢飞。

    但是此时盛君千却突然撤刀，给燕韩让出来道路。

    燕韩从盛君千面前一掠而过。

    如白驹过隙。

    盛君千在燕韩的身后哈哈大笑起来，燕韩的速度再快，也快不过声速。

    “我好爽啊！”盛君千一边笑一遍咳嗽，笑得畅快淋漓。

    但是燕韩却没有时间理会这个耍贱的盛君千，毕竟无论如何，眼下最重要的是去追杀已经逃跑的林雪商九歌，就算说她们两个人有蜂翅看着，但是真正出手还是要靠燕韩的。

    所以燕韩只能听着盛君千在后面一边喊我好爽啊一边哈哈大笑，一边向着薛铃离开的方向追去。

    还好——他有蜂翅的导航。

    并且——他跑的要比薛铃要快。

    ……

    ……

    薛铃在逃。

    薛铃感觉自己今天一整天都在逃。

    从在集市救了商九歌和盛君千开始，自己就开始逃。

    进了红袖别院继续开始逃。

    现在碰到金蜂还是逃。

    这让薛铃真的感觉很是沮丧。

    是的——如果没有方别的话，遇到事情，自己只有逃跑这一条路。

    毕竟一切归根到底，还是自己太弱了啊。

    或者说，是对手实在太强，也太过可怕。

    她能够听到怀中商九歌微弱的喘息声。

    商九歌什么都好，就是真的太脆了。

    尤其是她这两天都没有怎么好好休息，接连受了三次伤，简直不要太惨。

    以及薛铃慢慢发现，商九歌的养伤就是传说中的佛系养伤。

    就好像昨天中午她被黑无一脚踹飞之后，就已经受了伤，但是她完全没有养伤的想法，而是直接转身就去了山林里面打老虎。

    完全没有养伤这个概念。

    所以才导致她现在伤势的不断累积。

    “盛君千怎么样了？”商九歌在怀中问道。

    上次薛铃跑的时候是拽着两个人一起跑，因为那个时候有方别在身后断后。

    但是这一次，薛铃只能够抱着商九歌跑，以至于根本管不到盛君千。

    当然，薛铃也听到了盛君千在后面出的那最后一刀。

    “他没事的。”薛铃静静说道。

    少女并不是单纯地安慰，而是她现在被迫着开始分析局势。

    “燕韩的目标是我们，盛君千只是一个赠品，相对来说，盛君千跟着我们更危险。”薛铃一边跑一边说道：“况且盛君千虽然受伤，但是他底子还在，燕韩如果杀他的话，就会浪费追上我们的时间，我想燕韩是绝对没有时间杀他的。”

    “所以说，他肯定没事。”

    商九歌在薛铃怀中点了点头，因为薛铃这个逻辑很对。

    “现在你要去哪里？”商九歌再问。

    “回客栈。”薛铃咬着牙说道：“老板娘和那个胆小鬼都在客栈，我们回客栈，就算那对金蜂追上来，我们也不怕。”

    商九歌点了点头，然后再问：“如果他们现在就追上来了呢？”

    话音未落，薛铃突然听到一声铮铮的琴音。

    这并不是什么曲子，而是有人干脆伸手急弹琴弦所发出的破音。

    但是这声破音传入薛铃耳中，薛铃只感觉浑身气海瞬间翻腾起来，真气在体内乱窜，几乎一声琴音，就让她瞬间走火入魔起来。

    少女奔跑的脚步瞬间踉跄起来，但是她咬住牙，一脚踏空的同时，连滚带爬抱着商九歌在空中恢复平衡，继续向前冲去。

    但是第二声琴声再次响起。

    薛铃只感觉全身五脏六腑都在剧痛，她瞬间感觉四肢不听使唤，奔跑起来就像木头人一样呆滞——毕竟你跑得再快。

    你能跑得过时间？

    她哐当一声直挺挺地以高速奔跑的姿势栽在地面上，不过即使倒下的时候，薛铃也死死抱住怀中的商九歌，用身体和手臂做支撑，即使在洛城的街道上连续滚了七八十来圈，也没有让怀中的商九歌受到伤害。

    “你继续逃啊。”身后传来了燕韩冰冷的笑声。

    与此同时，破空声传来，薛铃回头望去，正看月色之下，燕韩在空中箭跃上前，势如疾电，一记飞踢向着自己和商九歌踢来。

    商九歌的声音从怀中响起：“你快走吧。”

    薛铃摇头，回身一拳，向着燕韩那一脚轰去。

    金刚不坏神功，全开！

    而此时，又一声琴音铮地响起来，薛铃心呼不妙。

    而正在此时，一声清幽的笛声在月下响起，将琴音完全打乱。

    薛铃只感觉刚刚就要紊乱的真气运转，在笛声响起那一瞬间，彻底通畅，如奔流大河，在体内滔滔不息。

    “去死吧！”薛铃爆喝出口，同时一拳砸在了自上而下踢向自己的燕韩那双铁靴上。

    触手才发觉，燕韩这一脚竟然软绵绵的完全没有什么力道。

    她轻轻松松将燕韩一拳轰飞出去，像是断了线的风筝一般向着远方飘出十来丈之远。

    一个愤怒的女声在夜空中响起：“你竟敢坏我好事！”

    薛铃听到方别的声音在夜空中回响。

    “怎么，只准你弹琴扰民，不让我吹笛子了？”

    薛铃咬紧嘴唇，望着夜空屋脊上站立的那个少年剪影，一瞬间两行清亮的眼泪从脸颊一路流了下来。

    你总算来了。

    PS：苟方别登场了。

    以及我已经很早之前警告过这一夜会很长了，以及作者因为爆更和双开的关系，最近每天要写一万五千字左右，其实每一章已经写出了足够的情节进展和转折了，你们说我水真没办法。

    如果感觉水的话，那么只能在这里说声抱歉。

    作者的能力，就是到此为止了。

    晚安，大家。

