    今年的圣诞夜，联盟安排了三场大战。

    勇士坐镇主场，迎来西雅图超音速的上门挑战。

    公牛赶赴大苹果城，客战尼克斯。

    最后，是湖人主场大战马刺。

    三场比赛，各有看点。

    公牛和尼克斯是老对手了，这两年都围绕着曾经的核心进行了不同程度的重建。

    上个赛季, 公牛和尼克斯也是最终东决的对手。

    至于湖人vs马刺，这个赛季湖人的崛起，已经是显而易见的了。

    放眼新赛季至今的常规赛，湖人也只是输勇士输得多了一点。

    但整个联盟，谁能保证不输勇士啊？

    至于马刺，新赛季伊始, 他们的成绩还不太稳定。

    上将加邓肯的双塔，威力还还没有显现。

    但毕竟是全明星级别的双塔, 马刺的内线综合实力已经是实打实的联盟顶尖了，给一个联盟第一内线组合的评价甚至都不为过。

    而五大中锋，莫宁原本咖位就不太够，大梦、上将和尤因都年龄渐长、有所下滑，鲨鱼现在就是眼下这个联盟No.1的中锋。

    联盟第一中锋对上联盟第一内线组合，看点也是拉满的。

    相比往年，今年勇士的这场圣诞大战，关注度反倒成了三场里最差的那场。

    说白了，这场圣诞大战最大的看点也就是林星和佩顿的兄弟大战。

    对比公牛vs尼克斯的老对手之战，看点少了不少。

    对比湖人vs马刺的最强内线之争，也没有任何的优势。

    当然，最主要的原因还在于——

    勇士的这段连胜，小三巨头火热的状态，让人们觉得，这场圣诞大战没什么悬念。

    “勇士现在的宰治力已经拉满了, 超音速一直就不是他们的对手。”

    “现在勇士的状态如此火热, 超音速就更加没有机会了。”

    是個球迷都喜欢看那种悬念重重的比赛，而像勇士vs超音速这种比赛还没开打就已经知道结果的比赛，自然是没人感兴趣的。

    当然，勇士和超音速的球迷，还是感兴趣的。

    但这两队的球迷加在一起又能有多少？

    ……

    打完了掘金，勇士得到了三天的休息时间。

    而这，也是联盟给予出战圣诞大战的球队的补偿。

    毕竟圣诞夜还要出场比赛，这就相当于种花人大年三十还得出去工作，给你三倍工资你可能都不太情愿，更别提NBA这群越来越有钱的暴发户们了。

    联盟的想法就是，提前放你几天假，圣诞大战别给我搞什么幺蛾子。

    林星反正是无所谓的，每年圣诞夜出场比赛，他压根不在乎。

    只是每年搞个圣诞大战，他这圣诞礼物是跑不了了。

    这一点，林星还是很在意的。

    前年，他给队友每人送了一块百达翡丽的手表。

    再往前数，林星还给他的队友们送了定制西服。

    今年么，林星想来想去，也没想到有什么合适的。

    重复的再去送什么定制西服、手表, 也太没新意了。

    想来想去，林星想到了最合适的。

    前两天, 他直接找了家金店, 定制了几十串粗大的金项链，准备每人送一条。

    “毕竟，大金链子小手表，小手表已经有了，就差大金链子了。”

    圣诞礼物选好了，关于这场圣诞大战，林星也和勇士的教练组一起，热烈的讨论了一下。

    其实，真要说起来，这场勇士vs超音速的圣诞大战，看点并不止一个林星和佩顿的兄弟大战。

    还有诸如——

    林星和刚刚转会到超音速的皮二的恩怨之战，林星和皮二的恩怨，最早能追溯到94年全明星正赛两人的全明星MVP之争。

    这两年的总决赛，林星和皮二也没少对位。

    而最终，皮二被迫离开芝加哥、远走西雅图，也跟林星脱不了关系。

    还有，今夏，超音速借着公牛重建的东风，一波重建，也搞了个小三巨头。

    佩顿、皮二这两大巨头没人会质疑，剩下一大巨头，就是安东尼奥·麦克戴斯了。

    简单来说，这个赛季的佩顿，场均19.2分4.6个篮板8.3个助攻2.3个抢断。

    得分略有下滑，但助攻是生涯新高。

    麦克戴斯也是各种全勤，场均15.1分7.6个篮板1.2个抢断1.7个盖帽，可以说完美顶替了坎普的位置。

    至于皮二，原历史里，他为了逼迫公牛和他重签合同，选择休赛期有伤不手术，等到赛季开始了官宣受伤然后手术，因此缺席了97-98赛季大半个常规赛的比赛。

    结果么，丹子出色的带队能力，直接就让皮二的计划破灭了。

    一句话：公牛有他没他，区别真不大。

    这一世，因为连续两年总决赛的稀烂表现，公牛直接就放弃了他。

    这回，同样是上个赛季结束就有伤在身，皮二憋着一股劲要在新赛季证明自己，他自然是赛季一结束立刻就做了手术，紧赶慢赶的赶上了超音速的季前集训。

    如此认真的皮二，新赛季的表现却也一般般。

    场均19.1分5.2个篮板4.6个助攻1.8个抢断，也就一普通明星前锋的表现。

    就按这个趋势打下去，皮二想证明自己，怕也是想多了。

    实际上，林星前世，皮二离开公牛加入火箭组成三巨头，当时也是抱着离开公牛、离开乔丹证明自己的想法。

    可结果呢？一个赛季场均只有14.5分6.5个篮板5.9个助攻2.0个抢断，还被巴克利怒喷。

    证明自己？别逗了！

    只能说，在令人失望这方面，皮二从不让人失望。

    回到眼前的这场圣诞大战，这支超音速，单看纸面实力，还是不弱的。

    后卫线是佩顿和前纽约主控格雷格·安东尼的搭档，格雷格·安东尼相当于伪首发，虽然出场时间不多，但防守、三分等功能性的活干得很好。

    锋线是皮二加麦克戴斯，强度也是拉满的，中锋则是和魔术师同名的埃尔文·约翰逊。

    就这首发，除了格雷格·安东尼，也挑不出什么毛病了。

    不过新赛季，超音速提升最大的，还是他们的板凳厚度。

    德特雷夫·施拉姆夫因为皮二的到来，直接就成了替补。

    新赛季，他场场替补，场均还有14.0分6.4个篮板2.7个助攻入账，是科比最佳第六人这项荣誉的最大竞争对手。

    再加上替补如最佳防阵的内特·麦克米兰，有一手三分的中锋萨姆·帕金斯，原本要来勇士却因为伤病没来成的杰罗姆·柯西，以及勇士旧将戴尔·埃利斯。

    就超音速这板凳厚度，比勇士都不差什么了。

    可以说，这个对手，还真是不容小视的。

    “外界都说，我们赢定了，可实际上呢，如果是季后赛，他们大可以这么认为，可现在是常规赛……”

    “想想过去几个赛季的常规赛，我们也没少输给超音速，这场圣诞大战，不能轻视啊。”

    林星的意思是，这场比赛他们不能输，所以必须重视。

    老尼尔森点了点头，舆论很乐观，林星重视之余，其实也很乐观。

    谷鐜

    但老尼尔森还是有些担心的，他觉得：

    “确实别太小瞧了超音速，他们有加里·佩顿，有内特·麦克米兰，今夏还用安东尼奥·麦克戴斯平替了肖恩·坎普，多得了一个斯科蒂·皮蓬。”

    “别看斯科蒂前两个赛季总决赛表现那么糟糕，那是因为公牛给他的任务太繁重了。”

    “现在，他加入了超音速，外有加里·佩顿，内有安东尼奥·麦克戴斯，现在他可以专注得分和策应，以及防守端的协防补防了。”

    “这场圣诞大战，如果去应对超音速的防守，才是关键……”

    今夏，公牛的大动作引人注目。

    但夏转赚大发的，还是超音速。

    乔治·卡尔的这笔交易，不可谓不对症下药。

    他知道，眼下的NBA已经被勇士，被林星统治了。

    想要打破统治，就得对着林星下药。

    所以，他保留了过去两个赛季防林星防的最好的后卫线，也就是佩顿加内特·麦克米兰。

    他也知道，过去两个赛季，超音速防林星防的不错，但还没有真正防到位。

    所以，他搞来了皮二，一个曾经撑起公牛防守体系的男人。

    至于麦克戴斯，如老尼尔森所言，他就是坎普的平替。

    以坎普为主体，换来了皮二，还补了一个能代替坎普的大前锋。

    就这笔交易而言，超音速肯定是赚大了。

    至于效果如何，就得看即将开打的这场圣诞大战了。

    “斯大，你要顶住压力，我们该怎么打就怎么打，针对性的调整，没什么必要。”

    勇士现在的打法，有点整个NBA大小通吃的意思。

    很少会针对某一支球队做出布置，这场比赛也一样。

    林星点了点头，倒也没有异议。

    只是他想问：“这场比赛的首发四号位，球队准备用谁？”

    罗德曼其实已经结束队内禁赛复出了，但他有点小伤，老尼尔森干脆就让他歇着了。

    毕竟年纪大了，有伤还是养一养的好。

    勇士的战绩也靠着这波13连胜，已经提到了17胜7负，位列西部第四。

    他们的战绩压力，也没那么大了。

    “还是唐耶尔……”

    “那什么，唐尼，你不会真想压着大本，不给他表现的机会，然后压价吧？”

    老尼尔森没吱声，看他那表情，应该就是这意思了。

    林星摇了摇头，显然是不太看好。

    本身大本就不怎么想留勇士，现在老尼尔森还千方百计的压价，那就更没机会了。

    至于眼下的圣诞大战，林星觉得：“我觉得吧，这场对超音速，还是让大本首发吧，他首发，我们的防守能轻松一点。”

    简单来说，这支超音速也算是那种进攻端多点开花的球队，首发的佩顿、皮二和麦克戴斯，都能自己攻。

    进攻点太多，勇士的协防任务就很繁重。

    而大本出场，就能够揽走几乎所有的协防任务，林星就能专注进攻了。

    可老尼尔森还是摇了摇头，否决了林星的提议。

    “我觉得唐耶尔首发，你的进攻压力会更小一点。”

    林星默默摇头，他可不这么觉得。

    但老尼尔森都已经决定了，他也没什么办法。

    谁让老尼尔森才是勇士的主教练呢？

    ……

    平安夜，林星把他买来的大金链子都散了出去。

    别说，这礼物送的，正和勇士这群老黑小黑们的口味。

    尤其是勇士现在的饮水机管理员斯蒂芬·杰克逊，他摸着粗大的金链子，直接来了一句：

    “太棒了，老大，你送的这礼物太棒了，今晚我就带着它到处装杯去！”

    说白了，这些出生街头的黑人，本就有戴满一身饰品的习惯。

    就像斯蒂芬·杰克逊，你随便想想，想到的都是带着黑超墨镜，大金链子小手表，小手表以外还一层一层套着小银手链的画面。

    还有耳钉鼻环什么的，一个都少不了。

    变态点的，还得搞个乳环戴戴……

    这身玩意，是这群黑人球员的出街必备。

    林星这礼物，还真是送到家了。

    一旁的拜伦·拉塞尔还显摆他的百达翡丽，告诉大伙：“这手表，也是斯大送的。”

    但科比、大本、斯蒂芬·杰克逊这群这两年才加入勇士的球员都没有。

    因为那是林星前年送的圣诞节礼物，他们很羡慕。

    林星笑了笑，没说话。

    ……

    平安夜过后，就是圣诞夜了，三场圣诞大战，即将开打。

    赛前，林星和佩顿在奥克兰体育馆的通道里碰了头。

    emmm，主要佩顿也是奥克兰体育馆的常客了，过去有林星带着，也是把奥克兰体育馆复杂的通道给摸清了。

    两人赛前见面，直接就互放狠话。

    林星倒是没先张这个口，佩顿抢先了一步：“等着，斯大，这场比赛我会把你防得连30分都拿不到的。”

    当时林星就满脸问号，什么，30分？你踏马是不是怂了啊，30分都能张口的啊？

    “还有，这场比赛，你们输定了！”

    呃，看起来，佩顿还真是有点自信，他选择把林星防得30分都拿不到，更加说明了他的自信是有道理的。

    林星想了想，直接回敬：“我会证明，你一直都是个只会用嘴的嘴强王者……”

    两人互放狠话，倒是没有直接挥手告别。

    两人赛前碰面，也不可能就为了放这两句狠话。

    实际上，他们是互送圣诞礼物来了。

    林星的大金链子出了手，同时也从佩顿那拿到了一块手表。

    “靠，手表？这玩意我家里都快堆成山了，伱有没有点新意啊？”

    林星这话，还真不是开玩笑的。

    就NBA这群老黑，送个圣诞礼物，动不动就是手表的。

    这几年圣诞节下来，林星收的手表，没有个几百块，怕也有个百十来块了。

    佩顿翻了翻白眼：“你就有新意了？这大金链子，粗俗！”

    “粗俗？那你还给我。”

    “还给你？凭什么，送我的东西，就没有往回拿的说法！”

    两人打闹了一番，而后分手。

    林星看着远去的佩顿，也明白，大战将至！

