    “可以了。”

    段木对着病床上的患者点了点头，并没有注意患者与身旁护士的感谢，而是陷入了沉思当中。

    他以前的治疗目标大多都是流魂街的普通人，一直没什么机会研究死神的灵体，而这次的治疗却是一个很好的机会，毫不停歇的治疗下，他几乎将所有患者的身体状况都研究了一遍。

    而主要的研究对象，就是死神那有别于普通人的灵压之芯。

    根据虎彻勇音的话来讲，哪怕是普通人居住在瀞灵廷内，浓郁的灵子也会随着呼吸进入体内，而进入体内的灵子通过灵压之芯后就转化为灵力。

    如果将灵压之芯比作人的心脏，那只要灵压之芯不停止跳动，就会一直在体内产生灵力。

    只不过个人灵魂的密度，会为通过这种方式产生的灵力加上一个上限，灵魂密度越高，产生灵力的速度越快，灵压的恢复速度也就越快。

    当超过这个上限后，死神可以在被动的情况下、亦或者通过更快的方式主动提升灵力密度，将产生的灵力转为高密度灵力，也就是常说的灵压。

    但无法转化的普通人，超过这个上限则是必死无疑。

    段木研究灵压之芯倒不是为了救治灵压之芯出了问题的普通人，而是在听到勇音的话后，他突然有了一个想法。

    那就是能不能加快吐纳的速度，从而快速的提升自身灵压强度。

    虽说段木如今的灵压已经是系统面板中最高的属性了，但灵压的修炼，却一直是段木最薄弱的方面。

    其他方面，段木的修行并不比护庭十三队的死神慢；但没有斩魄刀的他，在灵压提升方面却完全无法与护庭十三队的死神相比。

    因为从根本上就已经输了。

    死神的刀禅，正是用来加快这个过程的方法，简单来说，就是将从灵体中诞生的斩魄刀，当做第二个‘灵压之芯’，让体外的‘灵压之芯’与体内的‘灵压之芯’间形成一个循环，从而使自身产生灵力的速度得到翻倍、乃至于数倍的提升。

    当然，灵压之芯并不是每时每刻都会产生灵力，以段木自身为例，哪怕身处于瀞灵廷这个‘高灵区域’，他在没有修炼的情况下，仅凭借呼吸，可能需要几个时辰，甚至于几天才能够让灵压之芯产生一丝灵力。

    而且这还是段木灵魂密度已经极高的情况下，如果是普通人的话，可能永远都达不到上限，从而出现灵力郁结的情况，这也正是虎彻勇音会说普通人在瀞灵廷内‘有几率’会得灵力郁结的原因。

    段木的想法很简单，那就是非修炼的情况下，让自己每一次呼吸，体内都能产生灵力。

    这样一来无论是吃饭，还是睡觉，他无时无刻都会处于灵压的修行当中。

    哪怕每次产生的灵力都很微弱，但积少成多下，他在灵压方面的修行速度，未必就会比持有斩魄刀的正规死神慢。

    而且如果有机会获得‘浅打’的话，他在灵压的提升速度方面，完全可以彻底碾压所有的死神。

    当然，段木也没有好高骛远，他现在的主要目标是通过改造灵压之芯，或者创造出运用到灵压之芯上的某种鬼道，将这种被动提升的方式化为主动，将几天产生一次灵力缩短为一天，甚至于更短！

    段木并不认为自己在对灵力的研究上能与瀞灵廷的那些科学家媲美，但他背后却有系统为助力，哪怕他只是将这个过程缩短一秒，也足以证明他的想法可行，能够得到系统的承认。

    接下来，就可以将系统的推演能力彻底的利用起来，完善这个想法。

    只不过，哪怕只提升一秒。

    段木也需要大量观察死神的灵压之芯，并且……

    需要大量的实验品！！

    灵压之芯不同于其他要害，这可是灵体的核心，一旦出现了问题必死无疑，如果没有百分百的把握，段木是绝对不会在自己身上进行实验的。

    实验品的话，蛆虫之巢里面的囚犯很适合。

    观察品的话，就有些难度了，因为需要观察的不仅有死神，还有他们的斩魄刀；而蛆虫之巢里面那些囚犯，斩魄刀早在他们被捕获时便收缴了。

    而且，必须要隐秘。

    灵体与灵压方面的研究在瀞灵廷可是禁忌，无论是曾经被关押在蛆虫之巢的涅茧利，还是躲到现世开杂货铺的某人，对于段木来说都是前车之鉴。

    “…段木先生……段木先生……”

    一阵呼唤声将段木从沉思中唤醒，他这才发现虎彻勇音不知何时已经到了他的身边。

    “抱歉，刚刚在思考回道方面的东西。”

    段木沉吟了一下，继续道：“那个…勇音小姐，我有一个请求，不知道你能不能答应。”

    “嗯？”

    勇音闻言一愣，有些疑惑的问道：“请求？”

    “嗯，通过刚刚的治疗，我发现为死神治疗与为流魂街的居民治疗有些不同，这让我在回道方面有了些新的体会。”

    段木组织了一下语言，一脸认真的道：“我很想让自身的回道更进一步，所以以后没有委托的时候，我可不可以像这次一样，继续来综合救护所帮助死神疗伤？”

    “当然，如果有了新的体会，虽然对于你们四番队来说可能有些微不足道，但我可以将这些体会都赠予你们。”

    虎彻勇音闻言呆滞了半响，随即眼睛一亮，急忙点了点头：“当然可以了。”

    这哪里是什么请求啊，简直就是天上掉馅饼的好事啊。

    她之所以带段木来参观综合救护所，就是希望能够将她眼中‘对于回道极为热爱’的段木留下，让他没事多来综合救护所呆呆，从而一点点将其招收到四番队当中来。

    原本她还在犹豫该如何开口，没想到反而是段木先提出来了，这让她又兴奋，又为段木对于‘回道’的热爱感到钦佩。

    果然……

    段木先生，是个温柔、善良、并且热衷于治病救人的好人呢。

    念及此处，勇音心中都不免有些惭愧，如果不是成为四番队的副队长，除了回道外，还需要具备极强的灵压，她都想将四番队副队长的职位教给段木先生了。

    段木脸上也是一喜，研究死神最好的伪装是什么？

    毫无疑问，就是医生！

    治疗过程中无论他怎么研究患者，只要结果是好的，患者都会认为这是治疗的手段，而不会有所起疑。

    当然，实验对象还是蛆虫之巢那些囚犯更适合，只要不死怎么折腾都行。

    【虎彻勇音好感度+1，获得1280点经验值，当前好感度35。】

    ……

    次日清晨。

    段木在一阵吵闹声中醒来，看着洁白天花板，那双朦胧睡眼中闪过一抹迷茫，但随即便反应了过来……

    这里并不是自己的卧室，而是综合救护所的病房。

    昨天为十一番队的队员治疗结束，勇音又带着他了解了一下综合救护所的情况。

    等结束以后，已经临近午夜，所以段木并没有就此离开，而是在勇音的挽留下，在综合救护所的病房休息了一夜。

    综合救护所倒不是没有休息室，但男休息室已经满了……女休息室虽然没满，但显然不适合段木进去休息，最后索性将段木安排在了一间单人病房中。

    虽说段木并不介意去女休息室休息，并且有信心绝对不会做什么出格的举动，最多只是跟休息室中的四番队队员，彻夜交流增进感情……

    谷及

    但为了避免被勇音当成色狼，段木最终还是没有将心中的想法说出来。

    “段木先生真的在这间病房里休息吗？”

    “是啊，我今天一早就听第十四上级救护班的成员在议论。”

    “我也听说了，据说昨天段木先生可是大大的露了一手呢，昨天跟值班的两个上级救护班队员，都在惊叹段木先生在回道上的造诣，无论什么样的伤者都能够轻松治好。”

    “……”

    听着门外的议论，段木终于知道吵闹声由何而来了。

    段木推开病房门，外面的议论声顿时一静，皆是转头向着段木看来。

    突然被这么多人盯着，段木的半社恐症状突然有了复发的迹象，差点关门躲回病房当中，好在被他及时克制了下来。

    一眼望去，只见许多身着死霸装与医护服饰的四番队成员站在门外，这当中有段木熟悉的面孔，也有段木没有见过的面孔。

    “果然是段木先生。”

    “段木先生，你加入我们四番队了吗？”

    “勇音副队长的勾引难道成功了？”

    “……”

    段木嘴角一抽，目光在人群中搜索了一下，想要看看那个敢说勇音勾引自己的家伙在哪。

    “我并没有加入四番队，毕竟我的万事屋还有许多工作要做，没办法每天都呆在一个地方。”

    段木一一回答了众人的疑惑，随后笑道：“不过，勇音小姐已经允许我在无委托的时候，可以来综合救护所，跟大家一起工作，一起交流回道。”

    “真的吗？”

    小奈和杉夏羽不知为何没有去休息，而是躲在了人群当中，听闻此话后，两人眼睛都是一亮。

    不仅是她们，那些跟段木学习过回道的四番队成员，也都是露出了喜悦之色。

    对于段木在回到方面的造诣，她们比任何人都了解，虽说段木没加入四番队让她们有些失望，但能够一起工作、一起交流回道，这和加入四番队也没有区别了。

    “以后还请各位前辈多多照顾了。”

    段木笑道：“如果有需要的话，请不要客气，将我当成四番队的临时队员来使唤就可以，能够跟你们一起工作，这是我的荣幸。”

    “段木先生，您太客气了。”

    “就是，就是！”

    【杉夏羽好感度+1，获得20点经验值，当前好感度6。】

    【芝田好感度+1，获得20点经验值，当前好感度3。】

    【小奈好感度+1，获得640点经验值，当前好感度55。】

    【……】

    一连串的经验值进账，让段木都不免有些喜形于色。

    当前经验值：5020

    从进入昨天到现在，他已经获得3000多的经验值，虽说这当中碎蜂、虎彻勇音、还有小奈三人提供的经验值占了近半，剩下的才是四番队普通队员所提供的经验值。

    但相比在流魂街时获得的经验值，这已经是很大一笔经验值收入了。

    而且，这还只是一天，并且大多人都是10以下的好感度，如果有朝一日自己能够将四番队所有普通队员的好感度，提升到60的友情满值……

    光是想想，段木都险些乐出声。

    抛开暗中的某些危险人物与瀞灵廷的某些权利层不谈的话，瀞灵廷确实是一个好地方，在数量庞大的经验值前，段木都有了就此加入四番队的冲动。

    当然……

    也只是冲动罢了。

    对于段木来说，这里只是一个工作的场所，以后也许会经常出入瀞灵廷，但却无法将这里当成自己的家来看待。

    他的家，只有万事屋。

    因为在那里，能够让他生活的更轻松，他所熟知的一切人与物也都在那里。

    对于瀞灵廷……

    他对于单独个体并没有什么偏见，但整体而言实在是谈不上喜欢。

    而且呆在瀞灵廷中，他总觉得有种莫名的不安，做什么都需要小心翼翼。

    再说了，现在自己都能自由出入瀞灵廷了，加不加入到护庭十三队都没太大区别，为了一把浅打而受到诸多限制，并且冒着被关押到蛆虫之巢的风险，这实在是有些不值得。

    反正不成为死神也有机会获得浅打，区别只是早些晚些罢了。

    经过了一番交谈后，段木之后又在综合救护所跟四番队的队员一同工作了一上午，在工作之余也没有忘记通过帮忙与指导来增加好感度，借此又获得了300多经验值。

    可谓是收获颇丰，唯一有些失望的是……

    这一上午，他并没有见到那位让他期盼已久的四番队队长，而勇音也因为昨天熬夜工作，一直都在队舍中休息。

    不过，段木也没有气馁。

    反正以后只要常来，那总有一天会见面的。

    虽然继续呆在综合救护所，应该还能够刷刷那些不认识自己的女性队员好感度，但初入瀞灵廷，需要段木去忙碌的事情实在是太多了。

    而且，最重要的是……

    为了获得更多的经验值，段木是坚决不能在‘四番队’这一棵树上吊死。

    二番队可还有另外一位队长，在等待他前去刷好感度呢。

    已经承诺过的事情，必须要尽早完成，只有这样才能够以认真工作的态度，进一步提升碎蜂对自己的好感度。

    离开综合救护所后，段木直接回到了流魂街。

    但并没有第一时间回去西38区，而是先去了流魂街的纺织厂，请他们帮自己进一批布与棉花，等到货了以后自己再来进行制作。

    木材方面，大前田已经说过由他来负责，倒是不需要段木自己去山上砍树了。

    “今天回去以后，看看有没有新的委托，有的话下午先将委托做完，布和棉花需要三天才能运过来。明天一早先去蛆虫之巢看看木头准备好没，如果准备好了先给囚犯们的房门、桌椅、床铺替换一下。”

    段木将自己接下来的工作规划了一下，又采购了一些可能会用上的工具，随即才提着买好的东西向着西38区走去。

    ……

