    “我也刚好有问题想要问问你……”洛青辞看了一眼墨三公子，又看一眼墨八公子：“你们。”

    到底谁是墨九钦啊！

    “好，我先说，”墨三公子朝着墨八公子一伸手：“拿出来！”

    他说的是被墨八公子塞到怀里的那份洛青辞的庚帖。

    墨八公子却有些疑惑：“三哥？什么？”

    墨三公子顿时阴冷冷的瞪了他一眼：“你说什么？罗小姐与墨家的婚事我不……”

    他的话还没说完，远处传来的“哒哒哒”的马蹄声。

    他的眉头顿时皱了起来。

    刑狱司的人将这条街控制了，哪个人还能进的来？

    一抬头，墨家主和墨夫人同乘一骑，飞奔到了面前，他那位过于彪悍的娘亲甚至等不及父亲接一把，就直接跳下了马背，风一阵的冲了过来。

    “庚帖呢？庚帖呢？洛小姐的庚帖呢？”

    墨三公子的心猛地一沉，一种极其不好的感觉上来了。

    墨八公子却一时没想明白，见娘说的着急，乖乖把庚帖拿出来。

    才露了一个角，就被墨夫人一把抢在手里。

    翻开看了看，确定没有问题之后，赶紧收了起来。

    然后完全无视自己的两个儿子，满脸温柔的笑意走到洛青辞的面前，抓过她的手：“阿辞啊，你肯嫁给我儿子太好了！从前你与我们墨家退婚，我真以为你是没看上我家这些混小子啊！”

    “哪曾想你是为我们墨家考虑呢！”

    “你这么好的姑娘，这就是我朝思暮想的儿媳妇的啊！”

    “你愿意嫁，这婚事我们现在就算是定下来了！”

    “你放心，我儿子虽然多，但是你嫁过来，我当婆婆的绝对不会让你受任何委屈的！”

    墨夫人得到洛青辞竟然愿意重新嫁入墨家的消息，就迫不及待的拉着墨家的家主、自己的夫君一起来了。

    天可怜见啊，她最大的儿子都要三十四岁了！

    再没有姑娘肯嫁，她八个儿子都要打一辈子的光棍了啊！

    她娇软可爱的小孙子、小孙女什么时候才能来啊！

    这好不容易有了机会，必须是要抓住的啊！

    想到这里，她再次一咬牙：“阿辞啊，新婚夜，你喜欢哪个就是哪个！你没选上的我绝不让他们迈进新房一步！”

    这话的意思是洛青辞嫁入墨家后，新婚夜可以只和一位公子过。

    而和谁过，就看哪个有本事先得了洛青辞的喜欢，被她选上了。

    ——但洛青辞不知道是这个意思啊，主要她是没想到竟然还会有一配八这种情况出现。

    她就以为墨夫人的意思是她可以在墨家的八位公子中随便选以为作为夫君。

    这很好的啊！

    她正好不知道墨家的公子，谁才是她的男人。

    等她把婚约答应下来，再好好的找一找，找准人不就行了！

    于是，她带着一点小羞涩的点头：“好的啊！”

    “那就这么说定了！”墨夫人激动的差点跳起来了，眼角的余光瞥见洛父、洛母黑沉的脸，显然仍不愿意将女儿嫁入他们墨家。

    又赶紧的说：“阿辞啊，这是我们墨家给你的婚事，你签了字，就是我们家的儿媳妇了。”

    “你准备准备，三天后就是上上大吉的好日子，我亲自带着我儿子上门来迎你……”

