    盘古重伤而逃的消息在混沌内迅速传开，不过混沌太大，消息传得不算很快。

    太初魔神很有心机，传扬此事时故意提及黑暗禁主，声称若无黑暗禁主，他们必败无疑。

    虽然是事实，但也将黑暗禁主再次拉出来，甚至捧高，盘古也知晓了黑暗禁主的存在。

    天庭。

    邪天帝得知盘古战败的事情已然是数百年后。

    “黑暗禁主，又出来了吗，连盘古都可以咒得重伤，太过强大了。”

    邪天帝感慨道，语气耐人寻味。

    三大神将就在殿上，黑天将开口道：“陛下，盘古估计要歇一段时间，天庭的扩张计划还要继续吗？”

    因盘古与混沌魔神的大战，邪天帝担心天兵天将在执行任务时被误伤，所以收兵养息。

    邪天帝道：“不急，局势不明，再看看，万一盘古明日便生龙活虎呢？混沌魔神的存在是吾等不能揣测的。”

    他跟着叹息一声。

    他曾经有两位混沌魔神。

    每每想起来，他心里都充满遗憾。

    天庭之所以不扩张，主要是没有那两位混沌魔神。

    现在扶持起来的两位神将实力不如之前的韩拓、遗天也就罢了，他们做事也不够尽力与彻底。

    不是所有仙神都支持邪天帝继续扩张。

    更多的仙神认为先巩固好已有势力最重要。

    黑天将沉默片刻，道：“陛下可知佛界？”

    邪天帝道：“当然知晓，佛界之主还是拓儿的师侄呢。”

    “佛界最近诞生一位天资卓绝的佛灵，诞生不到二十万载便证道成功，虽有佛主醍醐灌顶之恩德在，但其天资毋庸置疑，此佛灵天生好战，是堪比混沌魔神的混沌生灵。”

    黑天将轻声说道，他哪能不知邪天帝与佛界的关系，真是知晓才提及此事。

    邪天帝懂了，不由思索。

    “真有那般厉害？”

    “真有，就连大道神灵神袍道人都亲自去看望过，还赐予重宝。”

    “那朕得去看看。”

    邪天帝眯眼说道，黑天将不再说话，另外两名神将没有吭声，但也跟着微微低头。

    ……

    两万年过去。

    韩绝逼近一百八十万岁。

    盘古重伤后确实消停了，至少在朋友圈里看不到他。

    这一日，韩绝睁眼。

    主要是楚世人前不久给他托梦，但又没有施展请神术，估计不是急事。

    韩绝托梦给楚世人。

    梦境之中。

    楚世人睁眼，看到是韩绝，立即起身行礼。

    “何事？”韩绝问道。

    楚世人将事情的缘由说出来。

    原来佛界诞生了一位天骄，但生性好战，正巧邪天帝前来，想要培养这位天骄，楚世人有些犹豫，之所以没有直接拒绝，是因为邪天帝将韩拓培养得确实很好。

    “师祖，邪天帝能信任吗？”楚世人问道。

    韩绝道：“你若是提我，他作出保证，那便可以信，关键是你舍得送出去吗？”

    楚世人苦笑道：“舍不得也不行，这小子太闹腾了，跟佛界弟子切磋，次次将人重伤，继续留着，恐怕不是好事，我也确实不知该如何纠正他的性格。”

    “跟着邪天帝也好，只有经历过才能放下。”

    韩绝好奇问道：“佛界为何能诞生如此天骄？”

    楚世人道：“毕竟是大道演化的天地，拥有无穷造化，混沌便是三千大道编织而成的世界，日后出现比混沌魔神还要强大的存在，我觉得也是有可能的。”

    韩绝不由想到天道。

    天道为何没有如此惊艳的天骄？

    天道的天骄虽多，但都入不得韩绝的法眼。

    可能天道并非大道，造化之极限还是差了点。

    聊了好一会儿，梦境方才结束。

    对于此事，韩绝也没有放在心里。

    不过半日后，邪天帝向韩绝托梦，梦中对着韩绝一阵感谢，并保证将佛灵培养成大才，日后会放回佛界。

    他帮佛界育天骄，佛界天骄帮他开疆扩土，双赢之事，他并不奢望要让佛灵永远为他效力。

    但他相信一点，随着天庭越来越强，迟早会有真正属于天庭的佛灵出现。

    梦境结束后，韩绝将目光看向天道。

    他想在天道内找找有没有盖世天骄。

    夏至尊之流，有点菜。

    最起码也要是秦灵这样的存在。

    搜寻了好一会儿，韩绝还真找到一位。

    也是诞生于天道种族之中，出生三百载，依旧是仙帝。

    三百载成就仙帝，太夸张了！

    虽然如今的天道灵气远超从前，但三百岁证得仙帝也算是前所未有。

    韩绝三百岁才多少境界？

    他掐指一算，发现此子确实有来历。

    此子名为姜绝世，乃人教弟子姜独孤的兄长，不同于姜独孤一直在成长，姜绝世成就神境时便坐化，往后每一世修炼到神境便继续坐化，一世接一世，每一世天资都在增长，如今已经有十万世，轮回之身已经度过数个量劫。

    连灭道神通都没有灭掉他的魂魄。

    因为达到神境就坐化，使得姜绝世一直没有冒头，姜独孤也以为兄长早已陨落。

    这一世，姜绝世似乎有一飞冲天的趋势。

    不知他此生是否还要坐化。

    另外，圣人们似乎也没有察觉到他的存在，他太低调了，气运无比淡薄，近乎没有，若非韩绝这样的大道圣人有意搜寻天骄，还真不一定能发现他。

    韩绝心有期待，便闭上眼睛，继续修炼。

    万年后，他睁开眼睛。

    他再次看向姜绝世。

    万年里，这厮已经转世两次。

    两世都没有显露名气，悄悄修炼，悄悄坐化，仿佛天道压根没有他的存在。

    韩绝对他彻底上心。

    他为何这般做？

    不断转世，提升资质？

    他如今的资质已经够高，为何还不停下？

    韩绝决定创造一具分身，待姜绝世再次转世，便让分身前去收徒。

    四千年后，姜绝世在一处山谷坐化，魂入阴间，连阎王都没有察觉到他魂魄蕴含的可怕资质，把他当凡人打发，他再次神不知鬼不觉的转世。

    这一世，他降生于一处村庄内，父母健在，还有兄弟姐妹。

    姜绝世经历过各种出生境遇，有皇室，有苦难之家，有大富大贵之家，甚至有邪魔外道，但他总是在悄无声息的摆脱因果，独自找一个地方修炼。

