    第539章初到异市

    凌暖虽然有前往异市的黑令，但还是第一次看见有人用通行令去往异市，一时间有点好奇，以至于让那三兄弟跑了。

    跑得了和尚跑不了庙，更何况还是跑去异市。

    虽然异市不是她的地盘，不过即便她想做点什么，三师兄也会允许的。

    “反正时间还早,去异市溜达一下。”

    凌暖从空间里拿出解千秋给你她的那块黑令，动动念头黑令就启动了，随后她的面前就出现一闪虚空之门。

    对于精通空间法则的她来说，这扇虚空之门算不上多精妙，但对于别人而言，却是很玄奥的存在。

    三师兄好像并不精通空间法则，那他是如何弄出这些虚空之门的？

    凌暖心里满是疑惑，觉得自己对各位师兄的能力实力非常不了解，甚至可以说是一概不知。

    不过这也很正常，毕竟她和师兄们的接触很少，即便是接触较多的二师兄她也并不怎么了解。

    这些都不重要，以后有机会再了解，现在先去看看那个所谓的异市。

    凌暖走进虚空之门，哪怕心里早就准备，但进入虚空之门后眼前的一切还是让她震惊非常。

    她以为异市就是一个集市，可是她眼前所看到的简直就是一座大城池，比帝都城还要繁华的大城池。

    城里有无数的宅院商铺，每一条街道都那么的宽敞整洁，秩序治安好到不行，更是见不到任何穷苦破败这像。

    更让她吃惊的是，城外还有一座山脉，看样子是一个历练场地，还是一个冒险寻宝的地方。

    这哪里是一个集市，分明就是一个小世界。

    那三个逃往异市兄弟，才刚到异市，还没来得及喘口气，却看到凌暖也来了,几人都吓得不轻，赶紧找个角落躲着。

    “大哥，她怎么也到异市来了？”

    老大和凌暖简单交手过，知道她的实力有多强，他们根本不是对手。本以为逃到异市就安全了，没想到这个女人居然追了过来。

    本来还想着干上一票，却不料踢到铁板了。

    “这个女人不简单，我们惹不起。还好我们之前蒙着面，她应该没有认出来，一会我们将身上的衣服全部换下，做一些简单的伪装，千万不要让她认出来了。”

    “大哥，你可是天灵境，难道还怕一个融气境？”

    “就是就是。就算她这个融气境稍微厉害一点，我们三兄弟联手，难道还怕她不成？”

    “我全力一击都伤不到她半分，你们觉得呢？”老大严厉警告道：“你们都给我警惕点,别太小看那女人。还有,这里是异市,不能随意动武,否则会被驱逐，从此再也无法进入异市。”

    老二还是有点不服气，碎碎说道：“大哥，既然已经到了异市，你还怕她做什么？就算她认出了我们也不能在异市动手，不然就是坏了异市的规矩，是不是？”

    老三也有点碎碎道：“大哥就是太过小心了。”

    老大也知道自己有点小心过头了，但那个女人给他的感觉相当可怕，他心里莫名的忌惮，“不管怎么样，小心一点总没错。”

    凌暖进入异市之后，本想用神识探查一下四周的情况，找出那三兄弟，却发现这里有一股无形的力量阻碍着她的神识探查。

    看来异市里不能用神识探查，这样的话，就没法快速找出那三兄弟了。

    也罢，算他们运气好吧。

    凌暖没再去想着那三兄弟的事，在异市里随处逛逛，发现这里的好东西可真不少，而且井井有条，可见这里管理得非常的好。

    “老板，这个夜明珠怎么卖呀？”

    “不贵不贵，一百个异市币就行。”

    “异市币？”

    老板见凌暖竟然不知异市币，便知道她是初次来异市，于是跟她简单普及一点知识，“姑娘是第一次来异市吧，难怪不知道异市币。这异市币乃是异市通用的货币，无论是买东西还是住店吃饭，都要用到异市币。”

    “原来如此，多谢老板。”

    “小事一桩，不必言谢。前面不远就有一家异市钱庄，姑娘可以先到那里用金银或者灵石兑换异市币，这样在异市行事就方便很多。”

    凌暖按照老板说的来到那家异市钱庄，一走进去就看到侧面的墙上挂着一张大大的牌子，牌子上写着各种钱币之间的兑换比例。

    一黄金等于一异市币。

    一灵石等于一千异市币。

    怎么看的话，异市比还挺值钱的。

    钱庄老板见凌暖一进来就看着墙上挂着的牌子，看得出这小姑娘是初来异市的，本想招待招待她，谁知这个时候却来了一个大客户，他只好晾着凌暖，先去招待大客户。

    “哎哟……这不是明爷吗？明爷，这次来钱庄是要存钱还是取钱呀？”

    那个称为明爷的人，进入钱庄之后就看到了凌暖，一眼就看出她是初到异市的人，修为也不算太高只有融气境，于是起了点小心思，无视钱庄老板的招呼，去跟凌暖搭讪。

    “姑娘，初到异市吧，是否需要帮助？”

    凌暖只看了眼前的人一眼就知道他是个什么样的人，不过也没有一开口就把人给得罪死了，而是委婉拒绝，“多谢好意，不过我现在暂时不需要什么帮助。”

    “异市虽然静止打斗，但这暗地里的手段却是禁不住的，所以姑娘要多加小心些。”

    “谢谢提醒，我知道的。”凌暖不想再跟这个明爷闲聊，而是对钱庄的老板说道：“老板，我要兑换一些异市币。”

    钱庄老板见明爷没有别的话，于是就先招呼凌暖，“不知姑娘想兑换多少异市币？”

    “一万两黄金。”

    黄金……听到这个词，钱庄老板的脸色有点微变，看凌暖的眼神也隐隐变得轻蔑起来，说话的语气更是带着一点傲慢，“姑娘，这一万两黄金虽然只是小数目，但我们异市不收外面的银票，只要现成的金银，不知姑娘身上是否带了一万两黄金？”

    来到异市的人，稍微有点身份的都是用灵石兑换异市币，只要外面的凡夫俗子才用金银。

    (本章完)

