    ps：呆会还有更新，求推荐票。

    警事部是负责北都市治安的部门，专门处理妖怪们的刑事案件，也负责对外跟人类修行者交涉，如果交涉不能达成目标，就要靠实力来讲数了。

    许了得到了引路人赵燕琴的优秀评价，有资格成为万妖会的正式雇员，他本以为自己会被分到一个闲置部门，却没想到会分到战斗部门。

    许了其实挺想拒绝这种工作，但他也知道，万妖会可不是幼儿园，自己不可能推脱掉见习侦探的职务。

    万妖会的运作机制，是大妖怪们保护弱小的新生代妖怪，对弱小的妖怪几乎没有要求，但却提供最安全的保护。

    嚣张如孙伯芳，随手就杀了暴风军团的人，但却不敢动许了半根毫毛，就是因为不敢得罪万妖会。

    万妖会根本不会派人来保护这些弱小的妖怪，强横的妖怪们又不是保姆。

    万妖会是靠规矩来保护弱小的妖怪，许了若是被孙伯芳击杀，他面临的就是万妖会最惨烈的报复，甚至就连长生宗都要付出极大的代价。

    就如当年徐府院君，因为西欧最著名的大妖怪海神庇护万妖会下令追捕的人，不惜亲自出手，跟这头大妖怪决战于印度洋，把对方击成重伤，彻底毁去了海神的势力，掀起了一场震惊世界的海啸。

    万妖会从不会疲于奔命的去保护成员，它只会立下规矩，然后让破坏它规矩的人付出千百倍的代价，以及永生难忘的教训。

    许了如今已经是八级妖士，已经脱离了弱小的范围，所以也轮到他出力，来保护更弱小的妖怪，他自己也知道，这份工作是极公平的正常分配，所以尽管不大情愿，但也没有怨愤。

    龙七儿跟许了聊了几句，忽然想起来什么，匆匆走回了停在路边的汽车，从车里拿出了一份证件，递给了许了，说道：“你的见习侦探证件早就弄好了，我也顺带给你好了。因为我压了几天，所以你必须要在明天就去警事部报到，不然上头很没法交代。”

    许了真不知道，该说龙七儿特别不靠谱，还是特别靠谱。

    龙七儿交代完，也没什么聊天的兴趣，随手接了一个电话，然后就开车走掉了。

    倒是许了自己，颇有些压力，他暗暗忖道：“我才轻松了没有几天，刚把北帝集团的事务处理完毕，又打完了全国联赛，还以为接下来就没事儿，没想到居然还要上班了啊！”

    他现在已经不光是万妖会的成员，还是万妖会的雇员，前者就好像是普通的居民，后者却是政府职能部门的工作人员，论地位，当然是提升了，但也多了很多不得不做的事情。

    见习侦探的证件，就像普通的证件，一个牛皮的小本子，正面是万妖会的九条龙徽章，翻开有两张夹页，一张放了他的见习侦探的证件卡，一张正好放入他的妖藉金卡。

    许了摩挲了一会儿这份证件，忽然有一种大学毕业加入了政府部门工作的感觉，可他连高中还没上过呢。

    许了正要合上证件，见习侦探的证件卡忽然亮了起来，卡面变成了一个小屏幕，还是无边框的那种，一个面容惶急的中年男子大声叫道：“北道口附近的警事部人员，快来救援，快来救援，快来救援……这里有无藉妖怪杀人，是连环杀人的恶性案件……”

    许了愣了一下，他也不是没有犹豫，但终究做不到见死不救，只能在心底暗暗嘀咕：“我还是过去瞧一眼吧！大不了明哲保身，有危险就不出手。万一能够救人，也是胜造七级浮屠的良心事儿。”

    许了把飞盾妖放出，一跃上去，直奔北道口疾飞。

    飞盾妖速度极快，只是几分钟的时候，他就感应到了强烈的妖气冲撞，显然有人正在恶战。

    许了足下运劲，飞盾妖丢溜溜打了一个转圈，他眼中露出了几分疑惑，因为正在冲撞的两股妖气，比他预料的要弱很多。

    “这种级数的妖气冲击，最多是三四级的妖士，干嘛要发出求救信号？难道这里是一个陷阱？可这里是北都市，万妖会的大本营，动静闹大了，真当那些妖王级的老家伙们都是死的不成？”

    许了犹豫了片刻，再次催动了飞盾妖，几秒钟之后，就看到两个家伙正在恨苦争斗。这两人的妖气指数也就罢了，一个是三级妖士，一个刚刚突破四级妖士，都属于不值一提的小角色。最让许了惊讶的是，这两人身上的妖气驳杂不纯，甚至都不能算作是妖气，都在妖气的最低波段八千赫兹附近徘徊。

    “这么驳杂的妖气，我就算用相当于他们的十分之一力量，也能将之击溃了，他们弱成这样，比普通人也没强多少……”

    许了一眼就认出来，其中那个三级妖士，就是通过习侦探的证件卡求救的中年男子，他提气大叫了一声：“我是见习侦探许了，请问您需要帮忙吗？”

    中年男子抬头看到了许了，大吃一惊，叫道：“怎么见习侦探也来了？你快些逃走，这家伙是无籍妖怪，觉醒了血脉之后，拒绝加入万妖会，利用妖力肆无忌惮的杀害普通人，性子非常凶残……”

    许了左看右看，还是没有理解这个中年男子的意思，小心翼翼的问道：“这家伙性子凶残……可是他看起来很弱啊？”

    正在跟中年男子恶战的是一个少年，他穿着极昂贵的衣服，许了最近也算是有钱了，眼力价稍微提升不少，看得出来这个少年身上的衣服，最便宜的也要上万了，最贵的那条腰带只怕接近七万块。

    这个少年应该是找专业的形象设计师打理过造型，各种昂贵的衣服搭配的相当有范，发型虽然看着简单，但绝对是出自专业的理发师之手，一招一式，也都尽显“高手风范”，姿势大方，潇洒虬劲，十分讲究风度仪态。

    妖怪少年听到许了的话，仰天一声狂笑，喝道：“既然你觉得我弱，我就来告诉你一次，什么叫强！”

    言毕，少年猛然提升妖气，身上的白色气流化为螺旋，冲霄而起……