    高悦阳站在院门内，通过意识看到周玲玲笑容满面地坠在马俊艳身后离开。

    心道，周玲玲肯定是想等到男知青搬走腾出房子再来买石磨。

    做豆腐要起很早，期间嘈杂声在寂静的夜里更是扰人清梦，所以，没有单独的房间哪行。

    夜里，高悦阳照常进入空间练习意识攻击。

    这段时间通过一次次的失败、总结，可算找到了门道，

    所谓的意识，怎么说呢，它就像是那种无形的磁场、辐射。

    但它又是个桀骜不驯的……

    高悦阳盯着池塘里的一条正在游来游去的小鱼，心念一动，那条鱼儿瞬间鱼肚泛白漂浮在水面上。

    高悦阳：“……”

    “啊哈哈哈，真的成功了。”高悦阳兴奋的仰起头大笑，自己得出的结论果然没错。

    并不是说把“针”强行刺进鱼儿的头部，而是悄声无息的遁入摧毁脑神经。

    将激动起伏的心平复下来后，高悦阳试着朝大鱼使用意识攻击，发现依旧能够轻易杀死。

    由此可见，自己的意识等级并不低，那就朝只野鸡试试。

    想到就做，高悦阳心念一动，身影立时出现在了畜牧场。

    咦，雌野鸡孵出了二十六只笨鸡仔。

    自打天气渐渐回暖，社员们家里的母鸡开始下蛋后，高悦阳就用钱粮买了些笨鸡蛋回来。

    然后把刚刚抱窝的雌野鸡要孵的蛋调包，没想到真的成功了。

    这样一来，以后吃鸡蛋也不用藏着掖着啦，王宝磊问起，就说是与社员们换的。

    等夏天到了，再抓六只笨鸡仔养在院子里，保证不会露馅，嘿嘿……

    只不过，看着快要泛滥的野鸡和没地儿放的野鸡蛋，高悦阳寻思了下。

    日后如若直接把这么多活物出手的话，目标太大会引起轰动，还是做成吃食售**较好，钱也能挣得更多。

    接着，高悦阳对一只野鸡使用意识攻击后，同样能够将其杀死，这令她不禁有些惊讶。

    看来，自己的意识具体已经到达了哪种程度，需等到日后有机会了再测试。

    第二天早上天刚蒙蒙亮，兵团的男同志把二百块豆腐装上车后，一脸歉意道：

    “是这样的高悦阳同志，上个月底来的新知青里面有位家里是做豆腐的，所以……”

    “实在抱歉。”

    高悦阳只是愣了下，然后便毫不在意的笑笑说：“理解，自给自足对你们兵团更好，用不着道歉。”

    正想着咋样把与兵团之间的合作，找到更好的办法解决，不能便宜了周玲玲，没想到……

    嘿嘿，真是天助我也。

    建设兵团的那位连长为人还不错，高悦阳觉着吧，与这样的人打好交道说不定对自己日后有帮助。

    于是，分别送给了两个男同志每人一瓶肉酱，顺便再让他们稍一小坛子回去给郑连长。

    两人以为是很普通的大酱，等到中午拿到食堂准备蘸炖豆腐吃，结果一打开立马傻眼了。

    而且就那么片刻愣神的功夫，肉酱就被大家你一筷子、我一勺的给分巴光了，心疼滴差点

    将这一幕从头看到尾，闻着空气中残留着诱人香味儿的郑连长，连忙端着饭盒脚底抹油的回了办公室。

    心急火燎地把之前随意放在桌子下的坛子抱起来，眼睛四处打量着看看往哪藏。

    可就在这时，办公室的门被哐当一声推开，连副和政委端着饭盒笑得一脸贼兮兮。

    “老郑你这可不地道啊，有好吃的就该拿出来给大家分享，偷偷藏起来算是个咋回事儿。”

    开口说话的是皮肤黝黑的连副，只见他快步走到办公桌前，眼睛直勾勾盯着郑连长手里抱着的黑色小坛子。

    郑连长抱着的坛子的手紧了紧，随即宝贝似的地将坛子轻轻放在桌子上，没好气的虎目一瞪：“瞅啥瞅，还不赶紧把门关上。”

    一会儿再招来几个馋猫咋整。

    郑连长拿着根瓷儿(勺子)小心翼翼的给自己、副连和政委挖了一勺，盖上盖子。

    副连：“……”

    “我说老郑你也太抠门儿了吧，这么点都不够俺塞牙缝的。”

    “就是，老郑你在给我俩挖点儿。”政委在一旁跟着急声附和，主要是这香味儿实在让人馋滴慌。

    郑连长瞅着虎视眈眈的两人，只能忍痛又给他们各挖了一勺。

    心里合计着，自己得把肉酱藏严实点，不然指定被他们翻出来给嚯嚯光。

    肉可是精贵难得的东西，人家秦川的对象能舍得给自己送来这么多，那家里肯定没多少了，必须省着点吃才行。

    另一边，正在家里吃午饭的高悦阳完全不知道，自己一直被郑连长误会成了某人的对象。

    五天时间一晃而过，就在昨天晚上，周玲玲终于等到了男知青搬离知青院。

    期间，她怕马俊艳把高悦阳不想再做豆腐的传出去，忍痛给了马俊艳五块钱封口费。

    心里不停的念叨，很快就会挣回来的。

    高悦阳听到周玲玲出十块钱买石磨等工具后，直接摇头拒绝，

    “我当初费劲吧啦的把石磨拉回来，花的可不止这点儿钱。”

    周玲玲料到高悦阳会拿乔，故而也没觉意外，神情淡然道：“说吧，那你想要多少？”

    高悦阳没有说话，只是不紧不慢地伸出三根手指头。

    当时从丰收大队郭老太那里，石磨加上板车共花了二十块钱。

    其实，石磨本身没有板车值钱，但贵在附近没有石匠不好弄到。

    而三十块钱只怕已经达到周玲玲所能接受的价格，因为她的兜里只带了这么多。

    如果自己狮子大开口把人吓跑，那么接下来就没有好戏看了。

    果然，三十块钱就令周玲玲犹犹豫豫大半天，最后可以说是咬牙切齿的点头同意了。

    可就在这时，周玲玲发现放在兜里的钱不见了，惊慌失措看着院中的高悦阳，和她请来帮忙拉石磨的谷彦泽三人。

    磕磕巴巴道：“我，我钱丢了。”那可是三十块钱哪，自己咋这么不小心。

    高悦阳一脸不信：“我看你是故意来耍我的吧！”

    “我……”周玲玲张了张嘴，最后发现根本无法为自己辩解，拿不出钱来是事实啊！

    仔细回想了一下自己来的路上，三个男知青一直走在自己前面，到了这里后，高悦阳一直与自己保持着不短的距离，所以，钱不可能被他们偷走。

    对了，在路上的时候自己曾经伸手往兜里摸过一下，难道是那时把钱带了出来？

    周玲玲想到这，心里懊恼的要死。

    “兴许是我不小心把钱丢路上了，我这就回去找找。”

    周玲玲说完，趁着天还没黑赶紧顺着原路返回，暗暗祈祷她的钱不要被别人捡走。

