    一百万！

    在很多人眼里都是一笔庞大的数目，但这笔钱在高峰眼里，简直就是九牛一毛，不值一提。

    周毅救他性命，却只要一百万，他认为这份恩情无法还清。

    不过，不着急。

    一份人情，能维护住两人的关系。

    结交一位药门弟子，对他来说只有好处，没有坏处。

    “周医生，我的身体……”高峰欲言又止。

    周毅闻言，重新检查高峰的身体状况。

    “蛇毒已经排出，但你的身体很虚弱，如果我判断无误的话，哪怕在你没有中毒之前，你的身体情况同样很差，而且我发现，你的肾脏出了问题。”周毅说道。

    “是！”

    高峰露出一抹苦笑。

    他原本就先天性肾虚，年轻时更是荒诞无度，房事方面没有节制，以至于在五六年前，他就已经没办法享受男人福气。

    此事，外人皆不知情。

    而现在，却暴露在周毅面前。

    “不是什么大问题，给我个地址就行，回头我给你寄些滋补肾脏的药物。”周毅随意笑道。

    “周医生，滋补肾脏的药物，包括中药，我服用过很多，也请过很多著名的医生治疗，可效果都不太大。”高峰说完，露出几分期待神色，问道：“您寄的药物，能治好我的肾脏问题吗？”

    “放心吧！长期服用，半年之内便能解决。”周毅笑道。

    “太好了，谢谢周兄弟。”高峰在称呼上有所改变，态度更加亲切。

    “不用客气。”

    周毅随意摆手，目光转移到一旁的周童身上，漫不经心地说道：“不过，我觉得高大哥身边，还有人需要接受治疗。”

    高峰顺着周毅的目光，看了看周童，神色顿时一动，快速询问道：“童童是我养子，他脑袋不太好使，周兄弟有办法治疗？”

    “有点想法，但具体能不能治好，还需要试过才知道。”周毅淡笑道。

    “试，一定要试试，如果周兄弟能治好童童的问题，我愿意……重金酬谢。”高峰认真说道。

    周毅眉头一挑。

    他察觉到，高峰对周童极为看重。

    一个养子，而且还是脑袋有问题的养子，高峰为何会这般重视？

    “高大哥，你貌似很重视这位养子啊？我怎么感觉，你简直把他当亲儿子一般对待？”周毅故意说道。

    高峰重新看向周童，迟疑了一下，才苦笑道：“童童的父母对我有恩，只可惜他们二十多年前招惹到惹不起的存在，双双被害，我费了很大力气，才保住他的性命，把他抚养成人，也正是当年遭到迫害，他的智商才受到影响。”

    周毅缓缓点头。

    他没有询问周童父母得罪了什么人，而是把话题引到另一个问题上面：

    “我曾经有一位朋友，左臂上有一颗星芒图案，与他手臂上的一模一样。”

    “不可能！”

    高峰面色一变，立即摇头说道。

    这时，他看着周毅的眼神不变，心里却变得警惕起来。

    “高大哥，你觉得我无缘无故会说谎吗？”周毅摸出香烟，随手递给高峰一根，然后自顾自点燃，抽了一口后接着说道：“当年我觉得我那朋友左臂上的星芒图案很特殊，并不像是纹身，反而像是一种咒印，所以向他询问，结果他自己都不清楚，告诉我那颗星芒图案，他有记忆以来就存在。”

    “你那朋友是谁？他在哪？姓什么？”高峰没有点烟，并且努力克制着自己的情绪，严肃问道。

    “……”

    周毅没有回答，而是静静观看着对方，等待着他想要的答案。

    高峰看了看周童，又看了看其他人，沉默了一会，他摆手说道：“你们都出去，童童你也出去。”

    房间里几人闻言，立即朝着外面走去。

    当房间里只剩下高峰和周毅后，高峰盯着周毅问道：“周先生的那位朋友，与你很熟悉？再或者说……你就是他？”

    “不不不，我是苍狼山周家村人，也是药门弟子，而我那朋友则是一位采药人，跟我熟悉，却并不是我。”周毅摆手说道。

    “他多大？”高峰问道。

    “二十六七岁吧！”周毅故意把年纪说大几岁。

    高峰闻言，眉头微微皱起。

    他沉默了好一会，意识到周毅不听到解释，不会告知自己那人的下落，所以郑重说道：“我将要说的话，周兄弟切莫外传，否则一旦走漏消息，即便是现在的我，也护不住童童那孩子。”

    “好，我答应。”周毅正色说道。

    高峰点燃香烟，默默抽了几口，才缓缓说道：

    “二十多年前，咱们华夏国有一个周姓古武家族，其家族百余口人，皆是古武高手，在当时来说，算是古武界一个古武大族。”

    “只不过，他们当年招惹到了天大的麻烦，以至于被人一夜间屠杀殆尽。”

    “据我所知，周家族人在那场浩劫中，逃出去的人屈指可数，可即便如此，他们依旧遭受到惨烈追杀。”

    “童童当年还不到一岁，他父母带着他找到我，请求我替他们照顾他。”

    “当时他父亲伤势很重，死在了我面前，而他母亲为了引开敌人，带走了他父亲的尸体，最后在海上引燃客船，与敌人同归于尽。”

    高峰说到这里，面露一丝悲戚。

    “我问的是那颗星芒图案。”周毅隐隐有所猜测，但还需要证实。

    “那是周家族人的标志，每一位周家族人都有，男人在左臂，女人在右臂。”高峰说道。

    周毅心底一颤。

    他现在差不多可以确定，自己跟周童一样，都是周家族人。

    他曾经听师父说过，当时才两岁的他，被师父从一个死人怀里捡走，带到苍狼山周庙村生活。

    时间上，正是周家灭族之时。

    他，应该就是周家幸存者，与周童一样。

    “高大哥，到底是什么人，屠掉周家一族？”周毅隐藏自己的情绪，故作好奇的问道。

    “周老弟身为药门弟子，可曾听说过隐门？”高峰问道。

    “没有！”周毅摇头。

    “隐门是一个传承悠久的古武宗门，整个隐门的弟子都非常低调，当年我虽然不清楚是哪方势力屠掉周家一族，但经过我这些年秘密调查，发现很多线索，都与隐门有着千丝万缕的联系。”高峰苦笑道。

    “那隐门比周家更强？”周毅疑惑道。

    “不清楚。”

    高峰摇了摇头，然后说道：“周老弟，该你回答我的问题了，你那位和童童有着一样星芒图案的朋友，他在哪？怎么才能找到他？”

