
听到谢玉嘿嘿又猥琐的笑容，黄先和拎着他的枸杞保温杯就走了过来。

道：“谢胖子，吃什么屁了，笑得这么厉害。”

然后黄先和突然看到这些在看股市的行情图，又说：“咦，谢胖子你也炒股呀，说，是不是挣钱了，也给我推荐一支呗！”

谢玉：“咦，黄老师，你也炒股吗？”

黄先和：“十年老股民了，可惜处于套牢中，还不知道什么时候能解禁呢！”

谢玉感慨一下散户不易后。

就又问：“那个黄老师胜败乃兵家常事，股市有风险入室需谨慎呀！”

黄先和：“谢胖子，这个不用你劝我自然是知道的，对了你入市多久了，挣了多少？”

“我可是知道我有一种运气，叫新人运，都说新入市新手最容易挣钱了。”

谢玉点头道：“这确实是的，新人入市脑中没有那么多概念，喜欢凭自己直觉。”

“但往往这种人都会使用大妈买菜法，专跟着着主力走，能挣一波的。”

黄先和：“大妈买菜法？”

谢玉：“就是根据季报选最好的五支盈利股，而后小规模轻仓入市，按概率算会挣的？”

黄先和：“这他娘也行，可惜我上那么多专家课，记那么多笔记了，怎么没想到还有这么简单一招。”

谢玉听到黄先说“笔记”两字，马上明白想到了什么。

所以立刻一把拉住黄先和老师，索要他的股市记录笔记。

后来，黄先和自然满口答应的匆忙离开了，谢玉也不再说什么，继续补习国内股市常识。

……

第二日一大早，谢玉驱车来到一个老旧的小区，发了一个消息后，很快就看到一个身材婀娜的女人，带着口罩穿着一个大风衣，又背了一个大包走了过来。

副驾驶被打开后，很快一阵冷流流入车内。

然后，梅姑娘摘下口罩说：“不好意思，谢先生，这天这么冷，让你费心了。”

谢玉：“没事，早起早睡身体好呀！对了，吃早饭了没有。”

梅姑娘自然摇了摇头，而谢玉立刻开车带找了一个还算不错的西餐厅，一边和她和咖啡，一边看她带来的资料。

谢玉问题很多，梅姑娘也是很有耐心。

很快时间到了，然后谢玉送她去上班了。

然后，第二天也是，第三天谢玉去银行做了关联账户的申请操作，谢玉谢玉的作梗又是耽搁了一下。

很快两个星期过去了，周末时谢玉带着梅姑娘开车来到学校，进入图书馆一起查阅国内金融市场的历史资料。

这时，突然一个声音小声道：“谢同学，看书呢！”

谢玉抬眼一看，居然是沈莹老师，她这时看了看谢玉又看了看梅姑娘，当然了主要目光还是看梅姑娘。

谢玉抬了抬手中的金融书籍说：“沈老师，我最近对国内金融市场有些兴趣，就是过来早些资料。”

沈莹：“是吗？对了你不介绍一下你女朋友吗？”

谢玉心中自然得意道：“梅慧慧，袁姐的侄女，我们现在还是在相亲的状态。”

沈莹老师捂嘴笑道：“谢胖子，没想到你这么有福气，恭喜了。”

说完，沈莹老师就走了。

梅姑娘自然不开心道：“她，她是谁呀！对了，我们什么时候相亲对象了！”

“好呀，我终于明白了，你这两个星期是一直都是在骗我，我说别人两天就开好户的事，你两个星期还没好了。”

说完，梅姑娘就要走，谢玉自然追了上去以一顿大餐为歉意，同时答应下周工作日立马开户她才勉强同意。

其实这两周谢玉出来在努力在学习和适应这个世界的股市金融知识，也确实对这个梅姑娘起了某种心思。

这个梅姑娘怎么说，比虚拟那个精明过头的讲究利己主义的梅姑娘强完了。

虽然有些迷糊，容易被骗，但是颇为善良和有同情心的。

果然中午吃过大餐，谢玉又让她陪自己买了些东西，送到养老院后。

梅姑娘一点气也没有了，而且看谢玉的目光也有所不同了。

谢玉再趁机讲了讲，自己从小到大的生存状态，顺利勾起了这个梅姑娘的泛滥的同情心。

谢玉拉着她的走一直送她回到，她的出租屋前她也没有反抗，直到遇到她同事兼邻居李娜，她才把自己的柔荑从谢玉的油腻大手里面抽了出来。

好在已经脸皮比较的厚谢玉不觉得有什么，主动和李娜打过招呼后。

趁梅姑娘还有些迟疑，有过虚拟世界经验的谢玉，化身暖男，给她打扫卫生，又修理工具的。

展显了些男子气概后就离开了，虽然没有任何事情发生，但谢玉觉得关系好像也更进了一步了。

不过，等谢玉离开，李娜就立刻找到梅姑娘，问道：“慧慧，你是怎么回事，你不是说有男朋友了吗？那个胖子是谁，最近你们走的很近呀！”

梅姑娘：“娜姐我不是说过了吗？他就是我家的一个远房亲戚。”

李娜：“真是远房亲戚吗？我看不太像呀！”

梅姑娘：“真是远房亲戚，只是他以前没有开过证券账户，所以有些小心，最近一直在和公司谈条件呢！”

李娜：“是吗？那就好，我说我家慧慧这么漂亮，也不会看上一个开车破面包车的死胖子。”

“慧慧我真不是给你吹，只要你愿意，以你的姿容，什么人找不到，别想你那个男朋友了，我给你介绍个帅气的富二代怎样！”

梅姑娘：“娜姐，你别这样说了，谢哥是我家亲戚对我很好的，还有我现在真不想谈，你要是真给我介绍什么了，我们就绝交吧！”

李娜：“好好，我知道，看还急了。”

说完，李娜还是松了口气的，其实李娜知道，在梅慧慧来到公司后，自己这个公司的第一朵花，就变成了第二朵了。

作为有些心计的女孩子，李娜本着打不过就加入的原则，居然开始和梅慧慧搞起关系起来。

当然了，这学会了不少锻炼保养的小技巧，让自己所谓的男朋友也开心的飞起。

好在，梅慧慧感情好像受到过创伤，加上口里又有一个外国男朋友，一直没有争抢李娜的份额，这段塑料姐妹花的感情维持的还不错。

其实每次李娜说是给梅慧慧介绍男朋友，还真怕梅慧慧答应了。

毕竟李娜手中的男性优秀客户资源，是自己一步一步开发的，自然不舍得让给梅慧慧的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491078"  chaptername="第466章  心思">加入书签</a>
</div>
