    “放弃个人PC吗？比尔，这并不是一个有建设性的建议。大型机和中型计算机的市场有萎缩的趋势，至于小型机，那根本就是一个灾难。”

    “郭士纳先生，IBM并没有价格优势。你看见了，现在发展最迅速的是戴尔，康柏维持眼下的局面，都是非常艰难的。

    当然，如果你们在技术上有突破，或者可以解决高居不下的价格。在价格接近的情况下，IBM的品牌号召力还是非常大的。”

    和比尔盖茨的见面，谈不上什么愉快。想想也是憋屈，那个油滑的小子，基本可以和他们平等对话了。

    他心情不好，比尔盖茨的心情可是不错。这么多年了，他微软这才算真的得到了认可。和IBM相对公平的谈判，这依然是很多公司可望不可即的事情。

    郭士纳到底有没有本事带领IBM翻身，他的看法和威廉怀特不同。在他看来，IBM的电脑和康柏并没有明显的区别，哪怕是相对廉价的戴尔，在使用上的区别也不大。

    如果说，和比尔盖茨的谈话，他郭士纳还有一些底气的话。和威廉怀特的见面，他是真的没啥底气。

    威廉怀特，已经是IBM的最大个人股东了。从这个角度说，他只是一个打工者。

    “郭士纳先生，老板在他的私人办公室，您请跟我来。”

    “好，谢谢。”

    看着怀特中心的布置，郭士纳不由感慨，都说IBM的乡村俱乐部如何如何骄奢淫逸。你看看人家的怀特中心。

    一路行来，郭士纳注意到了，这里使用的个人PC，大部分都是IBM的。

    “你好，路易斯，我是威廉怀特，欢迎你来这里做客。”

    威廉怀特直接称呼人家老郭路易斯，其实是有些不尊重的。但在郭士纳的眼里，却又不是这么一回事。他注意到了，威廉怀特这里的笔记本电脑和台式机，全部都是IBM的。

    如果这货不是刻意安排，他基本可以判断，威廉怀特是IBM的忠实拥趸。这个意外的情况，实在让他哭笑不得，比尔盖茨那小子，可不怎么待见IBM的电脑。

    “怀特先生你好，很抱歉打扰到你。”

    威廉怀特摆手示意“叫我威廉就好，我的朋友都这么称呼。”

    威廉怀特这么一说，郭士纳就更轻松了。很好，这货不是傲慢，他根本就是一个非常随和的人。外界的传闻，和事实的出入很大。

    “放弃个人PC？哈哈哈，让我猜猜，是比尔那个混蛋给你的建议？”

    咳咳，郭士纳的表情有些精彩，他实在没有想到，威廉怀特这货，居然会这么直接。

    “这么说吧，路易斯，从他的角度看，你也不能说他错了。IBM的价格偏高，个人PC的用户，又对价格极其敏感。

    但是，这个东西虽然叫PC，却也不过是在办公室使用，这些公司对于15%左右的价差，未必会有多在意。

    至于那些个人，说实话吧，如果你们拿不出诚意，他们确实不会买账。”

    “威廉，我注意到了，你这里几乎都是我们的设备。这是对价格不敏感吗？”

    “不完全是，相对而言，你们的电脑稳定性更强。至于那些性能的缺陷，怀特系统是生产扩展卡的，只要有PCI接口，这些都不存在问题。”

    郭士纳一呆，是啊，怀特系统生产的板卡，全部兼容IBM，或者说，他们本就看好这块市场。但是，到目前为止，蓝色巨人却没有采用，尼玛，这算是傲慢与偏见吗。

    “3D加速卡很酷，我们接下来的型号，会有这方面的考虑。”

    “其实吧，2.5D就合适，你们的目标客户，还是偏商务的，增强图形处理能力很有必要，至于其它的，暂时没有太大的意义。

    路易斯，个人PC是一个非常庞大的市场，康柏戴尔再是如何，它们也吃不下。”

    在接下来的参观环节中，郭士纳也算是开了眼界。仅仅是一个3D加速卡，怀特系统就有好几个研发小组。

    想到了这里，郭士纳就有些气恼。一张3D加速卡，就有64兆内存了，他们设计师，还在争论四兆好还是八兆好。

    尼玛，现在都什么时候了，还在考虑会不会冲击小型机的市场。

    这个怀特中心，可不仅有奢华的享受。除了威廉怀特的那个楼层，其它地方的人，可全部都是用跑的。

    唉，蓝色巨人的员工如果也是这样，我又何必毁掉那个乡村俱乐部。

    贸然收回员工福利，这根本就是一个馊主意。若非万不得已，他郭士纳又何必当这个恶人。哥们只是打工的，一下让几十万员工和家属记恨自己，这真就不是什么愉快的事情。

    玛德，你们会说，怀特系统的福利比我们还好，为毛他们没事。你也不过来看看，人家这里是什么效率，你们又是什么效率。

    啧啧，威廉怀特这个混蛋，还真是会享受。

    威廉怀特和比尔盖茨，这根本就是两种风格。简单的说谁更厉害，这还真没有办法说清。

    郭士纳非常好奇，威廉怀特对IBM的熟悉程度，完全超出了他的想象。从这一点上看，他投资IBM是早有准备的。

    老郭一定不会放弃PC，这一点是明确无误的。诚然，如果把那些不盈利的部门全部砍掉，IBM就能迅速恢复盈利。

    可是，这样一来，这尼玛还叫蓝色巨人吗。刻薄一点的，直接就称呼你是蓝精灵了。

    PC行业的蛋糕如此之大，使用的还全是IBM的标准。说实话，威廉怀特是有些想不通的，比尔盖茨这是和他们有仇吧。

    “老板，郭士纳这是疯了，还是比尔盖茨吃错药了。我们都想插一脚的PC市场，他们居然打算放弃。”

    “呵呵，烟雾弹而已，至于比尔盖茨，这家伙以前可能被IBM欺负惨了，这是打算扔块石头。”

    “不是这样吧，如果没有蓝色巨人……”

    “菲尔逊，天朝有句俗话，叫做升米恩斗米仇。这句话的意思是，帮助别人可以，却也不能太过。你看，我在非洲不也遇到了麻烦。

    靠，你去年还给十五万吨小麦，为啥今年只有十万吨。你为什么要拿走我们的粮食。看看，这就是他们的道理。”

    菲尔逊有些无言以对，他实在有些搞不明白，这群家伙的脑回路究竟出了什么问题。

    “老板，这么看来，慈善不是不可以搞，一定需要慎重。”

    “呵呵，其实吧，他们怎么想的，我需要在意吗。既然不喜欢，有些事情交给粮食署的人去干好了，尽量不发生直接的关系，才是最合适的。”

    搞慈善能把自己搞郁闷了，这也算是一种奇葩了。

    威廉怀特现在明白了，那群有钱人为啥情愿去管流浪猫，也不愿意理会流浪汉。天朝的先贤们，几千年以前就非常清晰的讲清楚了。

