    “如果什么？”

    萧南天笑吟吟的问道。

    血镰摇了摇头，道：“我只是想不明白，你为什么要让李阴把那拳谱带走，要是他破解了其中的秘密，你手上的几页拳谱不就白废了吗？就算是他破解不了，把拳谱毁了怎么办？”

    “如果那拳谱上的秘密这么容易被人破解，就不会留下几百年的传说了，他李阴何德何能啊？更何况，他这一辈子，都在打这拳谱的主意，一旦得到了，一定爱若性命，就算是死，也不会毁掉的，你把心放进肚子里吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    虽然明知道他说的都是真的，但血镰还是忍不住要犟嘴，“那他能够学到拳谱上的招式，这也是便宜他了，所以说到底，还是他赚了，你什么都没有得到。”

    萧南天摇了摇头，没有跟他争辩。

    其实，他早就计划好了。

    如今，拳谱大半已经在自己手上，又有那么多专家来破解，可结果什么都没有得到，也就是说，一定还有什么重要的秘密没有被发现。

    而那个秘密，多半被李阴掌握，否则的话，明知道没有希望，他为什么还要冒着危险，四处寻找拳谱呢？

    萧南天所要做的，就是给李阴希望，然后连拳谱带秘密，全都交出来！

    “现在咱们去哪儿？”

    血镰问道。

    “世界这么大，我想去看看。”

    萧南天道。

    闻言，血镰更是猛翻白眼。

    很快，飞机落地。

    血镰也是吃了一惊，“这里……世界这么大，你为什么非要来这里？”

    “怎么？你怕吗？”

    萧南天问道。

    “怕？我长这么大，都不知道怕字怎么写。”

    虽然嘴上这么说，但血镰的声音还是有些颤抖。

    身为杀手之王，连他都感觉畏惧，这里自然非同小可！

    就在此时，他的手机响了起来，血镰低头看了一眼，道：“我刚刚收到情报，凯瑞家族派人去了临海，而且还是两拨，你猜他们去干什么了？”

    “跟我有什么关系？”

    萧南天伸了个懒腰，道：“他们就算是去拜寿，以后也别想离开了！”

    听了这话，血镰也是暗暗吐了吐舌头，这个世界上，恐怕也只有这个家伙敢说这种话了。

    不过，这话也的确很有道理。

    临海禁地的名头，可不是开玩笑的！

    凯瑞家族虽然厉害，但去了也是送死！

    ……

    高谭市。

    灯塔国的首都。

    这里可能是世界上最繁华的城市了，全世界的财富，超过一半都聚集在这里。

    当然，那是在白天。

    一到夜晚，这里就会成为罪恶之都。

    早在多年之前，血镰就曾经来这里执行过任务，结果两个小分队，全部被团灭，他甚至都不知道对手是谁。

    血镰也因为那件事，身受重伤，再也没有出来执行过任务，也因此为后来组织的叛变埋下了种子。

    虽然事情已经过去多年，但想到当初那场大战的惨烈，他依旧心有余悸。

    他也明白，萧南天之所以来这里，绝对不是随便看看！

    想来想去，能够让萧南天感兴趣的，除了楚云汐之外，恐怕就只剩下那最后一页拳谱了。

    “你找到最后一页拳谱的线索了？”

    他脱口而出，但很快又摇了摇头，自从来到灯塔国后，两人就形影不离，萧南天若是有线索，自己也早该知道了。

    “线索还没有，只不过是有一些猜测，前来印证一下罢了。”

    萧南天淡淡的说道。

    “猜测？”

    血镰忍不住撇了撇嘴。

    就因为一个猜测，就坐了好几个小时的飞机？

    如果得不到收获的话，那岂不是白来一趟了？

    这里是高谭市，是土匪窝，又不是什么人杰地灵的地方，他实在一刻也不想在此处停留。

    “走吧。”

    萧南天拍了拍他的肩膀，便上了一辆公交车。

    车上本来乱哄哄的，可是见到两个亚洲面孔后，便一下子安静了下来，一时间，所有人的目光都投了过来。

    萧南天也不理会众人，直接坐到了最后一排。

    “喂，你坐我位置了。”

    一位个满身酒气的人走了过来，语气不善的说道。

    萧南天懒得理会他，血镰却忍不住了，冷冷的道：“这里那么多空位，你坐其他地方不可以吗？”

    “不可以。”

    那人伸了个懒腰，道：“这个位置是我买下来的，你想要坐的话也可以，就给我一百美金吧。”

    说完，他还扯了扯袖子，露出了胳膊上的骷髅刺青。

    “是阿玛尼亚帮的！”

    血镰还没有表示，其他乘客已经乱作一团，纷纷站了起来，挤到了车尾的位置。

    阿玛尼亚帮，是高谭市的一个组织，专门飞车抢劫，个个都是亡命之徒，哪怕是在大白天的时候，也毫无顾忌。

    见到众人面露惊恐，那人更加得意，拍了拍血镰的脸，说道：“我听说能够离开龙夏的，都是有钱人，我已经好几天没有吃饭了，不如施舍一点，让我买个面包吧。”

    “好啊，我这个人就是喜欢乐善好施了。”

    血镰笑了笑，随即从口袋中掏出一个硬币。

    “你……”

    那人脸上的笑容瞬间消失，冷冷的问道：“你是来消遣我的吧？”

    他嘴上说想买面包，其实就是抢劫，之所以那么说，是一种话术，方便以后应付警察。

    他哪里想得到，眼前这个家伙这么不识好歹，竟然真的给零钱。

    这是打发流浪汉吗？

    “怎么？嫌少吗？”

    血镰道：“我这个人也有个毛病，拿出去的东西，从来不收回，这钱，你要也得要，不要也得要。”

    说着，他一把掐住了那人脖子，直接将硬币塞进了他的嘴里。

    血镰在欧洲住了近二十年，知道该怎样跟这种人打交道。

    他们是典型的惧威而不知怀德，你如果一味的忍让，他们只会蹬鼻子上脸，最有效的办法，就是以暴制暴！

    那人用力咳嗽了几声，可是硬币已经被他吞进了肚子里，再也吐不出来了。

    他显然没有想到一个亚洲人，竟然如此大胆，不由得愣了一下，随即勃然大怒，伸手入怀，掏出一把手枪，顶住了血镰的脑袋，“既然你这么想死，那我就成全你。”

    说完，他已经拉开了保险。

