    

    “那么，走吧！”

    杨玄淡淡一笑，唤来空间兽，两人乘着空间兽消失不见。

    南仙界圣落仙域，顶级仙域之一，一座不知名的仙山上空，空间兽载着杨玄和天算书生浮现而出。

    “那秘境便藏在这里的虚空之中，到时候入口会在这仙山之中衍化。”

    天算书生说着，天机笔浮现，一道道玄奥符文缔结打入天机笔中。

    霎时间，一股玄妙的气息迸发而出，天机笔不控自动，于空中书写出一行行看不懂的符文。

    杨玄确实看不懂，但天算书生却是看得懂。

    如同神棍一般掐指卜算，天机笔衍化出来的符文不断打乱重组成一个个卦象。

    天算书生的卜算也随着这些符文衍化的卦象不断改变。

    一股玄之又玄的气息弥漫周遭。

    “找到了！”

    天算书生突然浮现出一抹笑容，那些符文也不在变动。

    随着天算书生一记印诀打出，这些符文竟是衍化成了一条字符组成的路，一直连通到虚空中。

    “走！”

    天算书生吐出一个字，空间兽意会，沿着这字符路钻入虚空中，一路穿梭遨游。

    最终，穿过一层空间壁，进入到一个群山耸立的秘境空间中。

    显然，这便是那即将出世的秘境。

    杨玄开启天道法眼观察，这秘境的面积也就相当于三分之一个荒域。

    但质量却是比顶级仙域还要高一些，仙气和法则之力非常浓郁。

    这里面也确实是诞生出了不少不错的天材地宝，但还入不了他的眼。

    直接来到秘境最高的一座仙山上空。

    杨玄屈指一弹，一粒神土息壤落入仙峰之巅。

    霎时，一缕土之法则涌动，以仙峰为中央，整个秘境中的植物都开始疯狂生长。

    “先天神土！”

    天算书生看得一愣一愣的。

    息壤，先天神土，和三光神水一个级别的。

    传说混沌至宝创世青莲便是以息壤为根，三光神水为养分诞生出来的。

    一粒息壤，足以将一座沙漠仙域化为绿洲，能够让天材地宝等级提升。

    甚至是比三光神水还要贵重。

    “没办法，没有息壤，蟠桃树可无法扎根。”

    杨玄叹了口气，他手中的息壤也不多，如果不是这秘境不足以让蟠桃树扎根，他也不想浪费啊！

    看着息壤于仙山之巅演化的三丈圣土，杨玄取出一株蟠桃树。

    蟠桃树一现，霎时仙光沸腾，一股神圣的气息弥漫而开，将整个秘境都照得璀璨无比。

    杨玄扛着蟠桃树落下，种到那三丈神土中。

    得息壤滋养，原本光秃秃的蟠桃树顿时变得枝繁叶茂。

    杨玄抬手，三滴三光神水落入树根，顿时蟠桃树仙光大放，竟是桃花盛开，更是结出了三枚半成熟的蟠桃。

    正常而言，蟠桃树三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟。

    他现在是用息壤和三光神水催生。

    蟠桃最大的作用便是增加寿元，一树结十颗，一颗增寿百年。

    也就是说，一株蟠桃树，每隔九千年能为一人增寿千年。

    但吃多了，效果也会逐渐下降，增加的寿元越来越少。

    想靠蟠桃实现永生也是不可能的。

    但也能多活许久了，这价值也非常珍贵了。

    比如对禁区和不灭仙墟那些寿元所剩无几的圣人来说，哪怕增加十年寿元都会令他们疯狂。

    而他催生出来的这三枚半成熟蟠桃，一枚差不多也能增寿十年。

    对于禁区和不灭仙墟的圣人们而言，这三十年寿元也足够令他们为之疯狂，甚至大打出手。

    他也可以继续用三光神水催生出十枚完全成熟的蟠桃，但没必要。

    对他而言，蟠桃的价值可没有三光神水高。

    而且，成熟的蟠桃，飞升系统也奖励了不少给他呢！

    “好啦，一旦这秘境出世，禁区和不灭仙墟的圣人必定会感应到蟠桃的气息，必定会被吸引过来。”

    “走吧，咱们回去吧！”

    杨玄拍了拍手，掠回到空间兽头部。

    “这诱饵可太贵重了，其实你随便扔件先天灵宝也就是了。”

    天算书生惋惜的摇了摇头。

    一粒息壤，三滴三光神水，再加一株先天灵根蟠桃果树，这成本可比一件先天灵宝高啊！

    “宝物，得发挥出价值才能称为宝物。”

    “只要得到无道的圣体本源和诞鬼妄笔便不亏。”

    杨玄不在乎的摇了摇头，这对于别人是非常珍贵，但对于他而言，也就那粒息壤稍微让他有些不舍罢了。

    “说到先天灵宝，那悼魂族的镇族之宝悼魂铃倒是相当不错。”

    “你可知在何人手中？或者说是在何处？”

    杨玄转头看向天算书生。

    那悼魂铃虽然只是高级先天灵宝，却有镇魂和勾魂之能。

    在战斗中突然敲那么一下，天道圣人也得吃大亏。

    “不知道，自十万年前正邪大劫，悼魂族覆灭之后，悼魂铃便下落不明。”

    “这十万年来，也有不少人试图寻找过，但都没有找到。”

    “很有可能是落在了禁区或者不灭仙墟手中。”

    “有可能！”杨玄赞同的点了点头。

    也只有禁区和不灭仙墟才能藏十万年。

    以后和禁区还有不灭仙墟交手倒是得小心一些了。

    这世间最难防的就是针对神魂的法宝。

    要是在斗得正激烈的时候，被悼魂铃来那么一下，他也得吃亏。

    两人一路聊着，回到了天庭，天算书生回了天师宫。

    杨玄却是驾驭空间兽重新离开了。

    本来他也就是护送天算书生回来的，他不怕禁区和不灭仙墟，但天算书生怕啊！

    禁区和不灭仙墟随便来一尊圣人，以天算书生现在的实力，都得歇菜。

    这可是他的军师，可不能出事。

    而那秘境还有半个月才能出世，他正好趁这个时间去办一件事。

    荒古初期末，在阴阳至尊献祭之前，来到荒古禁地，不仅留下了法宝阴阳乾坤印，也留下了一句话。

    上天界，五杀令，天路尽头，银河监牢。

    上天界为主天道完全掌控之地，大道帮忙遮掩天机，当初他身为至尊，因为飞升池的限制，却也无法触及。        

