    “大少，我们在J市的那块地，战家今天加入进来，打乱了我们预先的价格。因为前期没有做这方面的准备，那边通知我们，会将拍卖的时间延期。”

    帝昀熙把六千万美金的卡送给妹妹后，心情很好地回到酒店，收到的就是战黎川向他开战的消息。

    帝昀熙唇角含笑，眉目温润清淡。“告诉那边，不用延期，照常举行吧。”

    “可……后天就要开标，我们新的项目书可能会做不出来。”

    “不用做新的，就用之前的那个。”

    特助一惊：“如果是用以前的项目书，战家的出价八成会比我们便宜，毕竟他们不仅是有备而来，而且八成是为了针对我们。”

    “没关系，他怎么吞下的这块地，到时候我让他怎么吐出来。”帝昀熙的笑容依旧不变，看起来高深莫测。

    特助还想说什么，可大少是集团的执行长，董事长又不怎么管事，执行长都这么说了，他一个特助还能说什么？

    战家虽然不是帝州的家族，但是经济实力跟帝家指不定谁强呢。人家把你要的土地给拍走了，你还能让人吐出来？

    也不知道执行长怎么想的。

    不过帝昀熙虽然在笑着，但那温润的笑容却完全达不到眼底。

    他眼底不仅没有笑容，反而全是冰渣。

    以前还觉得战黎川是个人物，甚至还有意结交，他们之间即便算不上是朋友，至少也有不错的私交。

    可这不要脸的狗男人，竟然把他妹妹叼走了！

    想想他妹，小小的一团被外人抱走，不好好养着就算了，还拿她当摇钱树！好不容易长大成人，还没享受一天的青春，竟然就被迫嫁到战家冲喜。

    帝昀熙感觉自己的心都在绞痛。

    他一边震惊于这血浓于水的神奇，一边在想着怎样才能让战家彻底完蛋。

    就在此时，一个陌生来电打了进来。帝昀熙接起，对方直言不讳：“帝少，我是杜言峥。”

    帝昀熙唇角扬起一抹温润儒雅的笑意。

    “杜少这思想是还没转过弯来，觉得应该由我出钱赔你西尔贝？”

    “帝少严重了，不过就是辆车而已。”

    “但却是你亡妻的爱车。”杜言峥哪只脚痛，帝昀熙就往他哪只脚踩。

    杜言峥沉默半晌，就在帝昀熙以为他要挂电话的时候，他说话了。

    “是啊，那是我亡妻的爱车。她一直都很喜欢那辆车，她死了以后，我想着把车留在身边做个念想，却没想到它竟然跟我亡妻一样，说没就没了。”

    帝昀熙也沉默了片刻，幽幽开口：“你让我感觉自己像个渣男。”

    “倒也不必。”

    听着对方正儿八经的口气，帝昀熙一口老血差点喷出来。

    听不出来他是在讽刺他吗？

    “听杜少的口气，你跟你的亡妻感情还是很好的。”

    “是，她是我一手养大的女孩。我待她如兄如父。”

    口味真重。自己养大的女孩不当女儿，竟然把别人拐带成了妻子。帝昀熙心里这么想着，嘴上却道：“那这爱情几乎是血浓于水。”

