 即使不回头，宗景灏也知道来人是谁，但是并没有要和他打交道的意思。

    他从容的将林辛言稳稳的放在后座然后关上车门，似乎并不想让白胤宁白看见她。

    他迈步朝白胤宁走去，双手握住轮椅两侧扶手，俯视着他，白胤宁没动仰头与他对视。

    四目相对，无形的刀光剑影。

    宗景灏挑唇，犀利的光似乎能够穿透人的血肉，“白总，省省心，别总惦记别的……”    说话时他的目光扫了一眼白胤宁的双腿，那意思不言而喻，“我媳妇看不上你，别费心思。”

    宗景灏最讨厌的就是白胤宁明知道给林辛言是有夫之妇，还要在心里惦记。

    无怨无悔的爱？

    他唇角的弧度愈发的嘲讽刻薄，“就算我媳妇儿要再找个，白总也排不上号。”

    白胤宁紧紧的咬着后牙槽，才能克制住脸部表情的变化。

    双腿是他心底最难以接受的事实。

    他扯动唇角，“宗总，这么刻薄了，是害怕吗？”

    宗景灏笑，笑的意味不明，又满含深意，“害怕？

是的，就怕碰到死皮赖脸的。”

    白胤宁努力的维持着风度，“今天我来是找总宗的，我知道最近发生了很多事情，我想宗总也不轻松，不如，不计前嫌一起合作。”

    宗景灏挑了挑唇，云淡风轻，“轻不轻松，不劳烦白总挂心，还有，离我远一点。”

    说完他直起身躯，单手抄兜，淡淡的撇他一眼，什么话也没说转身朝着车子走去。

    白胤宁看着他的背影，“我知道宗总是个骄傲的人，但是现在并不是计较这些的时候，她现在怀着孕，外面的形势对她很不利，就算为了她，也该握手言和，先度过眼下的难关。”

    “白总当这里是白城吗？”

苏湛嘲讽的插话，很不喜欢白胤宁这说话的口气，口口声声都是在为林辛言好，他是谁？

什么身份？

    怎么会那么不要脸？

    “不知道白总能拿什么合作。”

    白胤宁的目光并未从宗景灏的身上移开，很有把握的道，“前不久我意外碰见一个妇产科医生，据说三十多年前宗启封曾带一个女人去那里生产，可能这并不奇怪，但是奇怪的是，她不是什么大医院的医生，只是郊区的一家小医院，而且那个女人刚生产完就匆匆被带走，宗总难道你都不好奇那个女人是谁吗？

想必你母亲文娴的身份，是不会去那样的小医院去生产吧？”

    他知道出了林辛言的事情，是他扳倒文倾的机会，但是他自己的实力不够，必须要拉上宗景灏，所以就是在暗地里调查30多年前的事情。

    时间太过久远，线索不多，不过他运气还不错。

    他算是瞎猫碰上死耗子吧。

    没有任何线索的情况下，他只能按照自己的推测，定了一个目标。

    那就是找到证据证明程毓秀生产过。

    只要证明她生产过，接下来的事情想必不用他去调查，也会因为这件事情被扒出来而慢慢浮出水面。

    B市很大，可是医院是有数量的，只要他撒下大把的人手，总能找到蛛丝马迹，果然，功夫不负有心人。

    只要证明文倾不是宗景灏的舅舅，宗景灏对付文倾还会有顾忌吗？

    文倾倒下就可以解了眼下林辛言的困境，他也能报了养父的仇，一举两得。

    宗景灏的脚步顿住，身躯绷的笔直，脸上没有什么表情。

    林辛言没想到白胤宁竟然查出线索，他不是答应自己不去追究这件事情了吗？

    她有些慌，双手不由自主的发抖，她按下车窗，看着宗景灏，“我们走吧，我累了。”

    余光她看了一眼白胤宁，不过很快就收回视线。

    苏湛站在车旁也不敢插话了，这是什么情况？

    三十多年前宗启封带一个女人去一家郊区的小医院生产？

    “景灏。”

林辛言再次轻声唤他。

    宗景灏回头，看了白胤宁一眼，看似毫无波澜，其实早已暗潮涌动。

    他一直知道林辛言瞒他的那件事情，可能就是关于他的，如果之前还是猜测，那么，白胤宁这番话后，林辛言的慌张，足以证明他的猜测是对的。

    三十多年前的女人，林辛言和程毓秀的关系……    看似一团乱麻，捋顺就是一条直线。

    万千思绪面上却不曾表现出来分毫，他走到车前手伸进车窗内抚摸林辛言的脸。

    林辛言捉住他的手，紧紧的握着，“我有些不舒服，我们回家吧。”

    她的手很冷，掌心有汗，怕她真的动到胎气，宗景灏拉开车门。

    林辛言往里面挪动给他让出位置，即使内心此刻巨浪翻滚，他也不曾在林辛言的面前露出半分，而是关心的去摸她的肚子，“这里不舒服？”

 