    刀在手，便见伊贺太郎身上的气息也是变的更加凌厉了三分！

    凌厉的杀气，将伊贺太郎全身都给包裹了起来，宛若是化为了一把凌厉之剑。

    “能逼我用刀的人少之又少，能看到我的刀，已是你的荣幸，死在我的刀下，更是你莫大的荣幸！”

    伊贺太郎眼神森冷的盯着苏凌天，杀意凛然的喝道。

    他缓缓举起手中之刀，并用刀尖指向了苏凌天！

    虽然相隔数米，却能够让苏凌天真切的感觉到这把刀的凌厉。

    “百人斩的杀器吗？”

    苏凌天突然冷笑。

    所谓的百人斩杀器，便是斩杀了百人之上的兵器。

    这种兵器经历了百人鲜血的祭祀，早已酝酿出特有的杀气，胆小之人只感应到兵器之上的杀气，便足以被吓的浑身颤抖。

    更别提是经历了百人鲜血的浸染，杀器更是锋利无比，削铁如泥，而非普通兵器能够与其争锋。

    “哦？没想到你竟然能辨认出我这把刀的杀气，不妨告诉你，死在我刀下的亡魂，已有九十九个，而你，将会成为第一百个！”

    “今日，本少便要用你的鲜血，来祭祀我手中之刀，一举让我的刀，成为无可争锋的百人斩杀器！”

    苏凌天高居临下的看着苏凌天，仿佛是，已经看到苏凌天的鲜血来祭祀自己手中之刀的画面。

    “恐怕……未必……”

    苏凌天漫不经心地摇了摇头。

    “哼！区区蝼蚁，不知天高地厚，今日，便让你见识一下我手中之刀的锐利！”

    话罢，便见伊贺太郎已经挥舞着手中武士刀，快速冲向苏凌天。

    人还未到，一股森然的杀气，已经向着苏凌天迎面扑来。

    说吃屎那时快……

    只见伊贺太郎一摆手臂，那锋利的武士刀已经无情劈向苏凌天的喉咙。

    锋利的刀刃，切开了漫天气流，颇有一副要一刀了结苏凌天性命的架势。

    “有点意思……”

    感应到武士刀上的凛然杀气，苏凌天并未惊慌，嘴角反却是扬起了一缕邪异的弧度。

    可就在武士刀看似就要劈中苏凌天喉咙时，他下垂的手臂猛然扬起。

    速度之快，宛若闪电！！！

    咣当！

    一道刺耳的金属撞击声响起。

    却见武士刀在距离苏凌天喉咙只剩下短短几厘米的位置停止了下来。

    正被苏凌天手指尖捏住的那一缕寒芒抵挡住！

    “怎么可能？”

    伊贺太郎再次大惊。

    他对自己这一刀可谓是充满了信心，即便无法斩杀苏凌天，也会让他狼狈不堪。

    只可惜，幻想很美好，现实却格外残酷！

    “你那是何兵器？怎会接得住我的武士刀？”

    伊贺太郎再次喝问道。

    “你没有资格知道它的名字，更没资格见到它。”

    苏凌天淡笑道。

    “哼！装神弄鬼，再接我一刀！”

    说罢，伊贺太郎双手握刀，高举过头，将全部力气都运用在了自己的双臂之中，并大力劈砍而下。

    “伊贺一刀流，一刀两断！！！”

    伊贺太郎同时大喝。

    伊贺家族的最强武技，无疑则是伊贺太郎所施展的一刀流。

    刀速之快，让人防不胜防。

    一刀流，共有九刀，从一刀两断，直到九刀十断。

    一刀更比一刀快，而且刀刀相连，不给敌人任何喘息的机会。

    火光电石之间……

    伊贺太郎的第一刀竖空劈砍出一道刺眼的银线，并直奔苏凌天的头顶。

    正如这第一刀的名字那般，仿佛是要将苏凌天给一刀两断。

    不过，苏凌天早有防备，脚下一滑，轻易闪躲而开。

    咔嚓~

    武士刀落下，将擂台给劈开一道足足有三五米长的裂缝。

    “第二刀，两刀三断！”

    伊贺太郎深得一刀流的精髓，一刀之后紧跟着就是第二刀。

    便将他手中武士刀连续劈砍下两次，但那超快的刀速，将劈砍而出的两道寒光仿佛是合二为一，让人难以分辨。

    咔嚓~咔嚓~

    很快，又是两道断裂声响起。

    伊贺太郎的这第二刀，依旧擦着苏凌天的身侧落下，并重重的劈砍在了擂台之上。

    “第三刀，三刀四断！”

    ……

    “第四刀，四刀五断！”

    ……

    “第五刀，五刀六断！”

    ……

    伊贺太郎一刀接着一刀，根本不给苏凌天任何喘息的机会。

    而他的刀速，也在不断的加快，尤其是不知疲乏的机器一般。

    漫天之中，布满了伊贺太郎劈砍而出的银线，聚集在一起，仿佛是形成了一个剑阵一样。

    凡是被笼罩其中，便会逃无可逃！！！

    周围众人看着擂台之上的惊险大战，各个都是屏住呼吸，满脸震惊。

    苏凌天与伊贺太郎出手之快，让人根本无法看清楚，只感觉眼前一片眼花缭乱！

    战斗之激烈，让在场众人就像是再看一场激烈的武打片一般！

    不久，伊贺太郎已经足足劈出了第八刀。

    可别说是伤到苏凌天，甚至就连苏凌天的衣角都未曾碰到。

    “不可能！绝对不可能！就算你能躲得开我的前面几刀，怎么可能躲得开整整八刀！”

    伊贺太郎不停的摇着头，甚至不敢相信自己的眼睛。

    “我早已对你爷爷说过，伊贺家族的一刀流，不过只是三流招式罢了，强者，何需如此之多的招式，仅一招，足以！！！”

    苏凌天漫不经心的开口道。

    “什……什么？”

    听了这话，伊贺太郎更是被震惊的目瞪口呆。

    他不由想起数年之前，自己引以为傲的爷爷，竟然身负重伤败退归来。

    伊贺太郎多次询问之后，他爷爷方才告诉他，自己对战的乃是这世界上最顶尖的高手，自己与其战斗数个回合，连对方衣角都未曾碰到。

    最终，被对方一招击败！！！

    而那人也曾送给伊贺太郎的爷爷一句话：强者，何需如此之多的招式，仅一招，足以！！！

    “你……你到底是何人？”

    伊贺太郎连忙喝问道。

    而在此刻，便见他的脸颊上，则是露出了一丝丝的惊恐。

    “原本你还有机会回去问你爷爷，但可惜，现在没机会了！！！”

    苏凌天默默的摇了摇头。

