
　　除了马特带来的烦心事，弗吉还在为拿起联合诉讼的案件头疼。对方完全没有沟通的意思，态度甚至可以说蛮横。虽然联合建筑完成了不少的房屋收购，并且让这些居民完成了搬迁，然后就迫不及待的让施工队进驻。

　　“施工队进去干嘛？”

　　这很不正常，毕竟在还没有完成全部收购的情况下，施工队进入根本没屁用，要是出现一点意外，联合建筑就等着赔钱吧！而且绝对是一大笔钱！

　　弗吉挠头：“我也觉得这事有古怪。那楼还有二十多户没谈妥，他们不可能直接拆楼。也不可能搞什么维护后出租，那地方根本租不起价格，只能推到重建才行。但施工队确实进去了，每天都有动静，不过没人看到他们在干什么。”

　　凯也觉得奇怪，不过倒也没放在心上。

　　“你找机会让局里的人查查房屋管理局那边的档案，看他们的施工项目是什么。”

　　弗吉点点头，他也是这样想的。但怀疑也要有一个确实的证据，那施工队封锁了施工的地方，只有一个门能进去，基本都关着。不过，他们能做的也不多，毕竟凡是要讲证据，别人做什么，真心不用给他们汇报，法律上特没有这种条文，甚至在一定层度上，别人联合建筑是拥有房屋的产权，他们愿意干嘛就干嘛，警察也管不了，更别提没有执法权的律师了。23sk.Com

　　弗吉和凯两人聊了一会儿，佩吉就走了进来。

　　看到现在的佩吉，凯都忍不住眼前一亮，和上次见面，佩吉那副丧到家的样子，现在的佩吉，说一句光彩照人，绝对不算夸张。佩吉的身材并不像娜塔莉那么夸张，但身材高挑，除了胸前略微有点贫瘠之外，没有任何缺点。当然更重要的是，佩吉化妆了！凯还记得第一次看到佩吉的时候，给凯的第一印象，就是没有眉毛。

　　很多女生为了化妆时能画出各种好看的眉形，把一些眉毛修剪掉了。这还是米丝蒂科普的。

　　现在佩吉的精神状态非常棒，有种职场女强人的感觉。

　　“嗨，佩吉小姐。今天的你真令人惊艳。”凯称赞了一句。

　　被人称赞，当然会高兴。佩吉也不例外，不过……她随即想到了马特……再好看有个屁用，别人又看不到！

　　“哼！再好看，也要有人看！”

　　弗吉和凯都摸了摸鼻子，不好接话。讲真，马特一个盲人，明明对女人的美丑完全没有任何需求，可偏偏围绕在他身边的女人，一个比一个漂亮。

　　这算不算一种浪费？

　　看到佩吉找弗吉似乎有事，凯就不便久留了，于是他选择了告辞。

　　……

　　凯刚刚回到警局，就被乔治找上了门。

　　“凯，这里有个案子需要我们注意一下。”

　　“乔治？我记得今天你不是请假了吗？”凯有点惊讶的说道。

　　嗯，今天是乔治儿子的生日，乔治打算请假陪家人来着，是凯亲自批准的。

　　凯不说这个，还好。一说起这个，乔治的脸立刻垮掉了。他今天的确这么打算的，他们一家人原本打算在家开趴体，邀请一些亲朋好友，好好的放松一天。

　　结果他还在家准备趴体，局里的电话就打了过去。

　　局长翘班了，他这个副局长必须得顶上啊。

　　责任感爆棚的乔治，没办法丢下工作，只能在家人谴责的眼神中跑回了警局。

　　“你以为这一切都是谁害的？”乔治充满怨念的看着凯。

　　凯马上想到了今天自己翘班的事实。

　　“抱歉！抱歉！”凯只能老老实实的道歉并给出补偿：“那这样，我给你放……”

　　凯原本打算给乔治放个长假，但想想，如果乔治不在，那局里的那些事物……

　　“今天我请你们全家去最高级的餐厅，费用我全包了！”

　　乔治撇撇嘴，还以为真的能休息。“不够！我今天可是将所有亲朋好友都放了鸽子！”

　　“没问题！今天晚上你想带上谁都行！让我包下一家餐厅都可以。”

　　钱能解决的问题都不是问题。

　　“说好了！”

　　“你现在就可以联系餐厅！”

　　凯拍着胸脯保证。

　　“这才像话。”说着乔治马上将话题转到了正题上：“这个案子是总局下发下来的，需要我们时刻关注。”

　　凯接过文件发现是失踪案。

　　讲真，失踪案在纽约这种城市真的不要太常见，纽约警局每天接到的失踪相关报警最起码有三千起，当然这其中百分之九十多都是反应过度导致的，但即便如此，真的失踪案也相当的多。

　　警察一般来说，对这种案件都非常头疼。

　　因为纽约实在太大了，什么事都可能发生。所以需要耗费的警力多，找到没多大功劳，没找到，就要挨批。

　　“都是未成年啊……”啧，这性质就更严重了。

　　“对，最近一段时间以来，纽约各地都发生了未成年案件。这些孩子都在十二岁到十四岁之间，身体健康，除此之外没有任何相同点，他们都来自不同阶层，不同的肤色，男女都有，失踪的地点也不固定。”

　　凯从乔治的话中听出了点东西：“总局认为是有组织有计划的人口拐卖？”

　　要不然，乔治也不会强调年龄。

　　“没错，虽然相似处不多，但上百起相同年龄段的孩子失踪，要说没有联系，根本不可能。”

　　凯瞪大了眼睛，快速的翻了下文件：“上百名……见鬼！”

　　这是要出大事啊！

　　纽约，大都市，未成年人，失踪，警察没有破案。

　　这几个要素加在一起，简直了……明天纽约警察又要被喷了。

　　“这是什么时候的事？为什么我不知道？”按理来说，这么大的案子，早就应该传的到处都是了，可现在却静悄悄的，不符合常理。

　　“一开始下面的各个分局，都只接到几个失踪案，并不出奇，所以没人在乎，只是最近因为斯塔克集团给总局捐赠了新的系统，系统自动筛查出来的。所以暂时来说，只有我们知道，媒体还没注意到。不过这种事根本不可能隐瞒多久……所以总局急了。”乔治耸耸肩。

　　“托尼啊……”如果是托尼的话，那就说的通了，这家伙脑瓜子真的好使。

　　凯低头再次看了看资料，半晌之后，凯气的把资料丢在了桌子上！

　　“线索呢？这么多人失踪居然一丝一毫的线索都没有？下面那些人到底在干什么？！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十三章：有点卡文，先发两千字免费阅读。https://xs.23sk.com 