    那青年怪笑一声，指着黄毛青年说道：“他叫杨凯，绰号杨千岁，你既然是来这里拍电影的导演，应该听说过这个名号吧？”

    杨千岁？

    唐继洲面色骤变，那颗心瞬间坠入低谷。

    他何止是听说过，简直就是如雷贯耳。

    据传，锡市最为嚣张跋扈的纨绔子弟，便是一个叫杨千岁的家伙，对方经常在影视城这边厮混，因为对方背景很深，所以他在这里简直能称王称霸，无人敢惹。

    麻烦大了。

    强龙压不过地头蛇。

    对方今天如果不能出一口恶气，恐怕余荣盛会有大麻烦，就连自己都应该会被卷进来。

    唐继洲转头狠狠瞪了眼余荣盛，这才回过头苦笑道：“原来是杨少，你的大名我们早就听说过，没想到我剧组的演员有眼无珠，竟然得罪了您。”

    “呵呵，你这话我倒是爱听，既然他有眼无珠，那就把他的眼珠子给挖了吧。”杨凯讥笑道。

    “别别别，您要是让人挖了他的眼珠子，他这辈子就完蛋了。杨少，您看这样行不行，我让他给你妹妹赔礼道歉，然后再备一份道歉的厚礼，这件事情就到此为止，行吗？”唐继洲强忍着心中的憋屈问道。

    “厚礼？有多厚？”杨凯笑眯眯地问道。

    “这……”唐继洲有些犹豫，但看着余荣盛对他点了点头，他才说道：“二十万，你觉得如何？”

    “多少？我妹妹的彩礼就只有二十万？你们特么打发叫花子呢？”杨凯骂道。

    “那你说要多少？”唐继洲问道。

    “百万彩礼有才算是有面子，你们就陪一百万吧！交钱滚蛋，否则少爷我让你们站着进来，爬着出去。”杨凯嚣张说道。

    一百万？

    唐继洲的面色变得很难看，就连打算赔钱认栽的余荣盛，都流露出愤怒表情。

    余荣盛有钱。

    他这些年在娱乐圈里摸爬滚打，虽然没有大红大紫，但一些反派角色倒是演了不少，也积攒了近千万身家。

    可是，为了一个小小的冲突，就要赔出去一百万，他不愿意。

    “你们是什么表情？不爽吗？”杨凯抬起下巴，冷笑道：“我忽然改主意了，一百万不能让我妹妹消气，所以必须给我赔两百万，少一分钱，我就把你们的腿都给打断，然后丢到外面大街上去。”

    唐继洲和余荣盛面色大变，对方坐地起价，狮子大开口，让他们非常的愤怒。就连跟过来的金铭，高崇，以及黎宝儿等人，都有些恼怒起来。

    他们没听说过什么杨千岁，所以并不怕对方。

    “唐导，要不报警吧！”站在周毅身旁的唐婉，忽然开口说道。

    周毅眉头微皱，他通过唐继洲的态度，就意识到这个黄毛青年恐怕背景挺深，报警应该吓不住对方。

    果然！

    杨凯慢吞吞地掏出香烟，点燃一根后抽了一口，这才朝着唐婉看来，他没认出唐婉的身份，甚至看不清唐婉的模样，但他觉得唐婉的身材不错，所以讥笑道：“报警？你这女人还真是够蠢的，没看到这位大导演，都不敢再提报警的话吗？”

    周毅面色一寒。

    对方骂余荣盛，哪怕是骂唐继洲，他都无所谓。

    但是，对方竟然当着自己的面骂自己的女人，该死。

    “你叫杨千岁？”周毅踏出一步，淡淡问道。

    “你又是哪根葱？”杨凯斜眼看向周毅问道。

    “你不用管我是谁，你骂我的女人，今晚就该被掌嘴。”周毅没急着动手，而是冷笑着问道：“既然你叫杨千岁，这锡市应该有个杨万岁吧？你爹在哪？要不要叫过来给你撑腰？”

    “你特么找死，给我撕烂他的嘴。”杨凯怒吼道。

    顿时，那七八名男子气势汹汹地朝着周毅扑去。

    周毅推开拉住自己的唐婉，脚步瞬间上前，与唐继洲擦肩而过后，拳头瞬间轰出。

    这七八个男子，全都是普通人，虽然他们擅长打架斗殴，但哪里会是周毅的对手，三拳两脚之下，便轻而易举把七八人全都打趴下。

    “弱，太弱。”

    周毅看着地上蜷缩着身躯惨嚎的七八人，缓缓摇头看向面色不变的杨凯。

    “啪啪……”

    杨凯鼓起掌，冷笑道：“厉害，跟特么从部队退役的特种兵差不多了，不对，应该比那些特种兵还要强一些，毕竟你把他们打趴下的速度很快。”

    “然后呢？”周毅朝着杨凯走去。

    “然后，我要用脚踩在你脸上，告诉你，你就是垃圾。”杨凯弹跳起来，毫无花俏的一拳直轰周毅的面门。

    “啪……”

    周毅抬起手臂，五指直接抓住轰击到眼前的拳头。

    下一刻。

    周毅五指松开，闪电般的巴掌已经抽打在杨凯面颊上。

    鲜血伴随着几颗牙齿，从杨凯口中喷出去。

    他的身躯也侧飞出去，重重砸落在地面上。

    周毅几步走过去，在周围众人震惊的眼神中，一脚踩在杨凯红肿的脸上，冷笑道：“真不知道你哪来的勇气，凭借着点三脚猫的功夫，就敢嚣张跋扈，为非作歹？杨千岁？呵呵，我倒是觉得，你能活到二十多岁，已经是天大的运气了。”

    杨凯眼前一阵发黑，面颊上火辣辣的胀痛感，让他整个人都有些懵。

    自己是古武者啊！

    虽然只是最低层次的武徒境，但那些特种兵也不是自己的对手啊？

    这该死的混蛋是谁？

    他怎么会这么强？

    杨凯心里升腾着愤怒火焰，强烈的耻辱感让他想要发狂。

    “砰……”

    周毅把脚从杨凯脸上收回来，却又一脚踢在对方的腹部，把对方踢出五六米远，这才淡淡说道：“给你一个报复我的机会，打电话叫人吧！今天解决完这里的事情，你别想踏出这家酒楼半步。”

    杨凯捂着肚子蜷缩起来，腹部的疼痛差点让他窒息。

    他额头上青筋暴跳，视网膜也已经开始充血，但尽管如此，他依旧满脸怨毒，用另外一只手从裤兜里掏出手机。

    他是要报复！

    他要疯狂的报复！

    哪怕对方是一条过江龙，他也要让对方付出惨痛的代价。

    电话很快拨通，他表情扭曲地叫道：“爸，我快要被人给打死了，现在在古月楼，影视城这边的古月楼，你快带人过来。”

    “是谁？”手机里传来愤怒的询问声。

    “一个剧组的人，我打不过他，但我要他死。”杨凯咬牙说道。

    “等我。”

