    御书房外，李庆守了快一个时辰。

    自打圣上从御花园回来后，就将自己锁在了御书房内。

    李庆急得团团转，永业帝近日，身体不适，御医再三吩咐，不可操劳。

    “圣上，夜已深了。”

    这已经是李庆第三次提醒圣上了。

    可御书房的门依旧紧紧关闭着。

    御书房内，灯火跳动着，发出一小圈光晕。

    有飞蛾扑棱着翅膀，刚一靠近，就被火烧成了灰烬。

    永业帝的桌案上，各种大小奏章堆积如山。

    “李庆，把这些兰花都搬出去。”

    永业帝开了口，李庆如释重负，推门而入。

    见永业帝负手站在书架前，他指了指桌案上和书架上摆着的将盆兰花。

    永业帝独爱兰，在宫里不是什么秘密。

    皇后就是种的一手好兰花，才能和圣上夫妻相敬如宾这么多年。

    “圣上，这几盆都是养了好些年的，是非常名贵的品种，皇后娘娘说是您最喜欢的。”

    李庆迟疑道。

    “开了又如何，没有一盆是朕要的。”

    永业帝面容枯败，他一挥手，将一盆兰花扫落在地。

    “都不是，都不是！”

    永业帝情绪激动了起来，眼中布满了红血丝。

    “圣上，世上双色花本就少。皇后这一批找来的种子就要开花了，也许其中就有您要找的双色兰。”

    李庆忙命小太监把兰花搬走。

    圣上身体抱恙，脾气比起早年也更加易怒了。

    除了李庆这个伺候了他十余年的老奴，其他人根本不敢靠近。

    “退下。”

    永业帝闭上了眼，摆了摆手，李庆小心掩上了门。

    门掩上的一瞬，李庆望见永业帝的背影，正值盛年的永业帝，发间已经多了一抹霜白。

    御书房内，再次只剩永业帝一人。

    他取下了书架最高处的一个匣子。

    匣子看上去摆放那已经很久了，可上面一丝尘土都没有，可见经常有人打理。

    永业帝打开匣子，匣子里是一幅画。

    画上，是一幅兰花，画上的兰花很素雅，色泽并不鲜艳，枝叶甚至也不繁茂，可就是一株瘦兰，却透着一股子坚韧和倔强，它单薄的植株上，开出了两朵兰花。

    那两朵兰花，一黑一白。

    白色的素雅清丽，黑色的妖娆艳丽，寥寥几笔，却让人有种移不开眼的错觉。

    永业帝摩挲着那一幅画，画纸的边上，已经起了毛。

    他提起了笔，在画上写下了四句话，正是凤白泠的那一首诗。

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。人生匆匆二十余载，朕如今才懂，你已经不在了，再也回不来了？”

    永业帝抱着画，潸然泪下……

    凤白泠回到郡主府时，夜已深。

    “刺客，你遇到了？”

    独孤鹜这厮一路都黑着脸，到了郡主府外时，他不满瞪了眼凤白泠，这女人刚经历了一场生死劫，没有半点自觉。

    凤白泠气息一窒，她轻咳了两声。

    “花圃旁落了些土，上面有脚印。”

    当时黑灯瞎火的，东方成一口咬定是凤白泠拔了兰花，独孤鹜却看得分明，上面有陌生的脚印，看脚印的大小，是个男人。

    那个脚印，他趁乱时已经清理了。

    “是有个人影，让我噤声，然后就没影了。”

    凤白泠摊摊手，话语间半真半假。

    独孤鹜也没再多问，轮椅一转，又顿了顿。

    “你的嫁衣呢？”

    独孤鹜睨了眼凤白泠。

    这女人似乎很喜欢穿素净的衣服，他很少见她穿明艳的衣裳。

    再过十日，就是他们的婚期，可据风晚的汇报，凤白泠要么毓秀院，要么醉仙居，就连东方莲华提了几次要替她量体裁衣，都被她给推托了。

    独孤鹜就没见过这么不上心的新嫁娘。

    “我娘那有一套，说是早些年为了准备的，就是有些大了。我已经让苏妈去改了，凑合能穿就行。”

    凤白泠敷衍道。

    她和独孤鹜也就形婚，走个流程就是了，她也没那么讲究。

    “你要穿着为东方离准备的嫁衣，嫁给我？”

    独孤鹜的声音陡然冷了几分。

    凤白泠打了个激灵。

    凤白泠当年苦恋东方离，与他定亲后，欢天喜地，准备了一身嫁衣。

    “这不是来不及做新的。”

    凤白泠算算十天，根本来不及做新嫁衣。

    独孤鹜连她带着凤小鲤的事都不介意，居然会介意一件嫁衣？

    都说女人心海底针，凤白泠以为，独孤鹜的心那才是太平洋里的针。

    “明早，我让风晚带一套嫁衣给你，应该合适你。”

    独孤鹜扫了眼凤白泠的身形，这女人，个头适中，皮肤雪白，那一套嫁衣，应该很衬她。

    他一大男人，哪来的嫁衣？

    这狗男人，不会拿当初他给纳兰湮儿准备嫁衣给她吧？

    凤白泠腹诽道。

    独孤鹜上了马车，车马一溜烟就没了影。

    凤白泠抱着那一株情兰，把情兰种到了东园里。

    夜晚，许是喝了些啤酒的缘故，凤白泠一挨床，睡意阵阵袭来。

    睡得正酣时，凤白泠感到胸闷气短。

    一样的味道……熟悉的感觉，又是鬼压……龙压床！

    凤白泠猛然睁开眼，就见龙婆瞪着堪比灯笼的特大龙眼，正瞅着她。

    啪，龙婆的尾巴甩在凤白泠的脸上。

    “你还有脸睡，快起来努力。”

    “龙婆，我白天被独孤鹜吓，晚上被你吓，还让不让人活了。”

    凤白泠睡眼惺忪。

    “又弱又菜，木之圣印都在你眼皮子底下了，你居然就这么放过了。”

    龙婆一脸的恨铁不成钢。

    “皇宫里真有木之圣印？”

    凤白泠睡意顿消。

    “你抱回来的那株草，就是木之圣印培养出来的。不过那人非常狡猾，把木之圣印隐匿起来了，我想要追查时，气息已经消失了。要隐匿木之圣印的气息，必须有特殊的容器。”

    龙婆隐没在独孤鹜身旁，皇宫里的一切情况，它都很清楚。

    只是除了凤白泠之外，就连独孤鹜都不知道它的存在。

    “木之圣印还能隐藏？会不会，对方也像我一样，把它隐匿在体内？”

    凤白泠第一个想到的就是皇后，还有皇后身旁的赵公公。

