    “在精英级阶段不断提升火元素亲和，这为深层次共鸣奠定了扎实基础。

    元素亲和度不够的注定无法进入元素深层次共鸣，注定无法影响到元素的基本结构。”

    墨澜看着这些基础粒子，喃喃自语道。

    “一环到六环，始终贯穿法师职业的研究为透析元素基本结构奠定了扎实基础。

    不掌握元素的基本结构，就算元素亲和达到了标准，可以进入深层次的元素共鸣也无法让元素结构崩塌，更无法让元素基础粒子出现。

    这就意味着不可能晋升七环，六环就是他的终点。

    这就是法师的大师之路，精英级法师阶段提高法术亲和，完成深度共鸣的基础条件。

    然后再对自己的法术模型研究进行一次总结，只有扎实的基础才能让法师在这个突破的阶段绽放出最绚丽的花朵。”

    这一刻墨澜明悟了。

    “在之前法师晋级的硬性标准只有一个，那就是足够的精神力强度，而其他的都是软性指标，约束力并不强。

    只要精神力到了四环水准，那不用管一至三环的研究就可以晋级四环。

    只要精神力到达了六环标准，那什么都不用管就可以自称六环法师。

    可自我欺骗欺骗的永远都是自己，永远欺骗不到别人。

    自己的修炼之路不扎实推进，自己糊弄自己，到最后吃到苦果的永远只会是自己。

    对于自己属性法术模型研究不够，了解不够的人就算找到了突破七环的方向也永远不可能晋升七环，他甚至连自己专精元素的内部基础结构都看不懂，探不清。

    七环是一个关卡，将会卡住一切糊弄自己的人，一个不需要我制定任何指标，一个不需要经过任何评定，只要成为七环那就是真正七环的法师。

    无论是在知识、还是在实力上都配得上大师称谓的七环法师！”

    墨澜将激动的心情冷静下来，实验还没有结束，足够的冷静才是实验的基本要素。

    “已经成功将一丝火元素分解成万千基础粒子了，那么接下来就是需要学会控制这些火元素基础粒子。

    不过相比较前者，控制火元素基础粒子简直是太简单了。”

    墨澜念头一动，万千基础粒子就仿佛化作一条条游鱼，缓缓游动。

    这一刻，万千基础粒子在墨澜的控制下排兵布阵，任意变化，无比顺滑，没有丝毫阻塞。

    这让墨澜嘴角微微勾起一丝微笑。

    “在崩碎火元素基础粒子的时候我的精神力就已经在共鸣中融入这些火元素基础粒子当中了。

    就像是我无法控制火凤体内的火元素基础粒子一样，别人也没有办法控制我释放出来的火元素基础粒子。

    而我自己控制起来就像是控制精神力一样，不需要任何介质，念头一动即可。”

    墨澜思索片刻之后当即开始崩解其他火元素。

    起初崩解火元素对他来说还是一件比较复杂的事情，得一点一点来，崩解一丝火元素都要大半天。

    可伴随着逐渐熟练，伴随着对火之规则的更加熟悉，崩解火元素的速度越来越快，越来越快，到最好的时候，墨澜只需念头一动，火元素就化作万千火元素基础粒子。

    墨澜念头一动，火元素随之崩解，化作火元素基础粒子，而就在墨澜要开始尝试一下的时候忽然发现一件事情。

    墨澜赫然发现自己放松控制的火元素基础粒子凭空消失，就是那最开始实验的那一些。

    发现这一点的墨澜当即改变了自己的思路，再次放开一些火元素基础粒子的控制，控制一些火元素基础粒子在其旁边。

    一部分控制，一部分不控制，做一个简单的对照实验。

    不一会，不控制的那一组火元素基础粒子凭空消散了，仿佛直接崩解成更加细微、更加微观的领域内了。

    墨澜看见这一幕将目光移项被控制着的那些火元素基础粒子，依旧没有发生任何变化。

    结合之前感知到的现象，墨澜心中大致有个猜测。

    “恐怕火元素基础粒子的状态并不稳定，平时以固定的结构组成火元素而维持本身的稳定性。

    一但再次分解成火元素基础粒子就需要外力维持它们的存在。

    而我融入其中的精神力就扮演着这么一个角色。

    而那些被我抽去精神力....也就是忽视了控制的火元素基础粒子就因为不够稳定而崩解、消散掉了。

    不过这些火元素基础粒子崩解到哪里去了呢？又是崩解成什么了呢？

    这是否说明在火元素基础粒子以下还有更加基础的粒子？更加微观的粒子？

    嗯，应该是有的，毕竟现在的火元素基础粒子上还带着明显的火元素特征。

    按理说最基础的粒子应该是不会携带这种火元素特征的。”

    墨澜随即摇了摇头。

    “果然，知识就像是一个圆，圆的面积越大就意味着周长越长，而周长越长就意味着接触到的未知越多。

    知道的越多越无知，知道的越多就越懂得敬畏！”

    墨澜长呼一口气。

    “继续之前的实验吧。”

    墨澜念头一动，火元素崩解成万千火元素基础粒子。

    下一个，塔灵算力全开，墨盒算力全开，数以万计，数以千万计、乃至数亿记的火元素基础粒子在这股庞大的算力下如驱臂使，迅速构建一个模型。

    这一刻，墨澜没有使用定星盘也没有使用墨盒，而是选择以自己个人的力量尝试释放一个恐怖的七环法术。

    下一刻，一个直接由火元素基础粒子构建的七环法术模型形成，这个法术模型与七环以下的法术模型迥然不同。

    不但法术模型负责无比，就连构成法术节点、魔力线条的火元素基础粒子的结构都无比复杂，与六环法术模型有着质的差距。

    下一刻，伴随着恐怖的火元素波动，伴随着一股惊人的气势，一个法术缓缓成型，一团火焰出现。

    火焰之中，一只宛如赤红神铁打造的凤爪缓缓凝聚！

    七环法术——火凤之爪！

