    第1568章

    陈重与黄长卫交谈了一会儿，就大概制定了一个方案。

    “我现在就去那个会所看看吧。”陈重道。

    黄长卫道：“行，如果有情况，立刻通知我们。”

    陈重点了点头，将摄像头挂在了衣服的隐秘部位，随意转动了下。

    一个超安员拿出仪器在他身上扫着，没有检查出来。

    电脑中很快就出现了房内的画面，看起来很清晰。

    “没问题。”

    陈重就下了楼。

    这时候苏紫莹的电话打了过来，询问道：“你是打算去西北，追杀陈大柱吗？”

    “怎么，陈长天告诉你了？”陈重倒没有多少意外。

    “我跟你说，你不能去！”苏紫莹使用着毋庸置疑的语气，“陈大柱可是半神，他手下有许多人，你能打得过他吗？”

    陈重叹了口气道：“不只是这些，还有其它的事，我还想看看我父亲，他也在那边，不知道怎么样了。”

    苏紫莹就沉默了下来，随即道：“那我也跟你去，这样我挨着你近一些，内心也踏实。”

    “你别去了，”陈重说道，“这样反而让我更不放心，那边不知乱成了什么样，万一有个好歹，反而让我无法做事，你就乖乖留下吧。”

    苏紫莹说道：“好。”

    两人都没有再说话了，却也没有挂断电话，好像有股奇异的感觉。

    就像是能听到彼此的呼吸与心跳，还有之间的挂念。

    “放心吧，我这边还有点事，就挂了。”陈重说完挂断后，拿出了那张会员卡。

    光明会所。

    外面装修得十分气派，庄严而厚重，有不少豪车停在那里。

    劳斯莱斯幻影，兰博基尼，布加迪威龙等等，牌照都透露着不凡。

    很好奇这里的项目都有什么，能把这些有钱人吸引过来。

    说实话，像他这样有身份的人，来会所的次数并不多，可以数得上来。

    而其它大家族的公子哥就不一样了，经常流连于此。

    “王少来了？欢迎请进！”一个保安点头哈腰的。

    几个青年气宇轩昂，怀里还搂着穿着很露的女孩，一个个精致无比。

    其中一个拿出两百块钱，笑道：“昨天手气好，赢了三百多万，打赏给你的。”

    “谢谢王少，谢谢王少。”保安很高兴地接了过来。

    陈重由于距离近，就步行到了这儿，拿出会员卡。

    了解到白天这些人为什么来此了，原来是为了赌，于是有了一个想法。

    跟着王少就进了电梯，一人按下了地下一层。

    王少看着陈重问道：“兄弟，看着面生啊，谁介绍你来的？”

    这个黄长卫可没说话，陈重知道有些地方的确是要朋友带朋友的，这样的圈子比较纯粹，不容易出现问题。

    这也不是什么盘问，他也没有慌张，而是道：“怎么，有问题吗？”

    “你特吗，问你话就老实地说！”

    旁边一个壮男脸上有道刀疤，凶狠时还有些通红。

    如果普通人看到，估计都能被吓到了。

    几个女孩也是一副饶有兴致的目光，想要看看他颤抖的模样。

    陈重笑了笑道：“你吃屎了？”

    “你说什么？”壮男就伸过来手要掐他的脖颈。

    王少突然就拦住了他道：“大壮，不要鲁莽嘛。”

    “王少，在京城有哪个不开眼的敢得罪十大家族的人？那不是找死了？”壮男道。

    陈重恍然，怪不得这么嚣张，底气十足的。

    记得曾经还弄死过，王家两个嫡系少爷，要碰不到超级硬的人，肯定会受教训了。

    “呵呵，这小子看着留着长刘海，看起来就不像是正经人。”

    “别是捡到了会员卡，偷偷溜进来的，王少你这么有地位，这都玷污你了。”

    几个女生很傲气，好像与他同在一个电梯，侮辱了自己的身份似的。

    王少双眼浮肿，面色有些黄，明显是酒色掏空了身子，被吹捧了还是很受用的。

    “兄弟，别见怪，只是想着也许是我朋友介绍你来的。”

    陈重并不在意道：“没事，把狗栓好了，出来乱咬人，被打死了总归是一件伤心事。”

    “握槽！”大壮怒道，“你敢骂我们是狗？”

    陈重挑眉：“我有提你名字吗？”

    “……”

    “不过你长得的确有些像京巴。”陈重来这儿就是为了让光照派注意的，有人挑事，何乐而不为呢？

    电梯已经开了一会儿了。

    大壮被给了暗示，狠狠地瞪了他一眼道：“你最好别出去，或者等叫你背后的人过来，到时候咱们再说道说道。”

    王少还是很顾忌这个地方的，目光一闪道：“兄弟，一块玩几把牌吗？现在人还不多，凑凑人手。”

    陈重想了下道：“我只会玩拖拉机。”

    王少回头看了眼一个瘦高个，笑了笑道：“行，拖拉机五六个人玩才有意思，我再叫几个。”

    “王少，我们今天还能上手吗？我想玩麻将。”旁边一个女生娇滴滴道。

    王少手在她身上一掐道：“昨天被我没搓够吗？你这个小淘气，等会给你们兑换一百万的筹码随便玩玩。”

    大厅里有点空荡，从人的穿着看，都是事业有成的，下注时却不时有喊叫的声音。

    陈重对于这玩意没什么兴趣，但也知道，赌沾染上了没有好处。

    十赌九输，许多人因此而倾家荡产，换不上钱被打得残废，甚至丢失了性命。

    来到了兑换筹码的地方。

    几个女孩已经开心地各自拿到了一百万的筹码，却没有走，而是盯着他看。

    “李经理，这个人第一次来，我估计是混入的，可得查一查他的身份。”

    李经理是个女人，颇有气质，倒没有因为对方的话而小看他，只是上下打量了一眼，的确是没见过。

    场子里来了新人，一般就会关注一下，是否会是老千，毕竟会给生意带来麻烦。

    另一个女生随即低了下头，小声道：“这也是王少的意思。”

    李经理了然，估计这个不出眼的家伙得罪了十大家族的王少，讨好人的工作就有必要做一下了。

    以陈重的耳力，自然听到了那低声的说话，气定神闲地拿出卡道：“给我刷十个亿的筹码。”

