
　　蓝星....

　　华夏....

　　落陽外围一条小路上。

　　蔷薇和凉冰以及一名身穿黑甲的男战士坐在一架军车上，由黑甲男子当作司机，一路上飞驰着，可以说风雨无阻。

　　“诶诶.....开的这么快，我们这是准备去哪啊？？”凉冰一头雾水，不由询问一下司机。

　　司机叫韦老七，是一名老练的战士。

　　而他不是第一次认识蔷薇。

　　曾经和蔷薇都待在同一个部队中，没想到，这一次，阴差阳错两个人再一次相识，算是老战友一样的角色。

　　当初两个人一起执行过不少任务。

　　是蔷薇信得过的人。

　　而身上的黑甲，是蔷薇给他的.....至于如何给他的，请看原著剧情。

　　韦老七淡淡一笑，道：“据说当前落陽已经和平，天空中不再有饕餮，反而是我们华夏的战士！！”

　　“尤其是.....那啥，咱们蓝星人的希望，银河之力！！”

　　“由他坐镇，应该可以尽快处理掉饕餮，给出一个合适的计划。”

　　“落陽？？这算什么？”凉冰眉头一皱，一时间有些不答应。

　　很显然....

　　她来到这里之前，就让阿托调查过，落陽当前是一个什么情况，落陽可以说蓝星当前最好的一块净土。23sk.Com

　　由沐玄带领下，集结上银河之力葛小伦，德星之枪赵信。

　　甚至落陽还有一名开启次生物引擎的天使。

　　炙心。

　　凉冰很不想会面这等人物。

　　尤其是....

　　阿托表示过，沐玄极有可能在蓝星落陽。

　　因为落陽的饕餮已经全军覆没，还损失一艘主力舰。

　　这等杰作。

　　凉冰可很清楚，不可能是银河之力做得到的。

　　至少这个阶段，银河之力没这个本事。

　　唯一，有这个本事的只有一个人。

　　那就是沐玄。

　　如今自己看中的人蔷薇，蔷薇一直喜欢沐玄，一旦和沐玄会面，蔷薇极有可能跟着沐玄跑路，到头来，自己什么都没有捞到。

　　所以，凉冰很不想来到此处。

　　蔷薇似乎看出凉冰的担忧一样，不由戏谑一笑，道：“没想到啊.....堂堂莫甘娜，居然也会害怕的时候？？”

　　“怎么？？这落陽有什么你不能见的吗？？”

　　“这算什么话，还有，我不是莫甘娜！！我都说了，我不是.....”凉冰急忙否定，之前蔷薇就有一些怀疑自己的情况。

　　不管结果是什么，凉冰都不可能承认。

　　毕竟，莫甘娜可是杀死蔷薇父亲的罪魁祸首。

　　而自己....

　　并不是。

　　自己是凉冰。

　　天使的女儿....

　　这还是有一些区别的。

　　当她是莫甘娜时，她不将代表自己，而代表的是恶魔军团，那需要冷酷无情，需要绝对的理性和找准时机。

　　当她是凉冰时，她只会代表自己。

　　不会代表恶魔。

　　正如她跟阿托说的一样。

　　女王想放个假。

　　放假的她不是女王....

　　不要打扰她。

　　顺着这个逻辑，凉冰还真不是莫甘娜。

　　蔷薇可不会那么如此相信，经过彦的那一番话，她很明白，这就是莫甘娜，只不过....为什么不承认呢？

　　是因为害怕自己报复吗？？

　　不可能吧？

　　自己的报复，如同无病呻吟一样。

　　面临一名女王，自己的报复算什么？

　　根本不可能有一点效果。

　　那她为什么不承认？？

　　谷</span>这引起蔷薇一阵好奇。

　　莫甘娜为什么不杀自己。

　　反而一直跟着自己。

　　照顾自己。

　　她想搞清楚这些原因.....

　　同时，也要搞清楚，莫甘娜的目的。

　　甩掉这些心理活动，蔷薇咳嗽几声，询问道：“好好好，既然你不是！那么去一趟落陽，见见我的战友不可以吗？？”

　　“我们也需要大部队....”

　　“一直单独行动很危险的。”

　　“行吧.....既然如此，那我就陪同你去一趟。”凉冰拗不过蔷薇，只能任由蔷薇摆布，设计下一步。

　　得到凉冰的同意，以及蔷薇的话，韦老七继续开着军车继续行驶着....

　　“阿托.....落陽当前属于什么情况？？沐玄在不在？？”凉冰侧过脸来，建立起和阿托的一个独立语音频道。

　　阿托恭声，道：“女王.....我们为什么要害怕沐玄？？按道理，不应该是那个混账怕你吗？接受您的恩惠....”

　　“却一声不吭投靠天使.....”

　　“我们为何怕他？？”

　　“他也不过三代神体而已。”

　　“我没有怕他，只是不想看见他.....一看见火大！！还有，现在是我问你，不是你问我！！正面回答我的询问。”凉冰没好气的冷喝一声。

　　阿托汗颜，道：“好吧女王......女王，当前有一个好消息，一个坏消息.....您想听那个？？”

　　“.....你找死是吧？？有话直说，别特么磨磨唧唧的！！”阿托再一次很皮，引来凉冰一阵不满，加重语气。

　　阿托无奈，只能挑明道：“好吧......好消息，沐玄并不在落陽，雄兵连没有一个人在落陽，他们已经赶往了北之星！！”

　　“哦？？这么快？？饕餮被搞定了？？”凉冰倒吸一口冷气，不由惊愕道。

　　阿托继续说道：“是的.....落陽上空饕餮被沐玄解决掉了，同时，还有一艘属于饕餮的主力舰，似乎被沐玄破译，交给赵信使用！！现在赵信开着这一艘主力舰，到处轰炸四周饕餮小组！一次次打的饕餮措手不及！”

　　“而且.....葛小伦似乎发明了一个名为雄芯的引擎，重新制造一批黑甲战士！！提高当前华夏不少强度。”

　　“当前，落陽，以我们的情报告知，是和平的！！属于净土....”

　　“有点意思，没想到.....这银河之力也会成长那么快？？那坏消息呢？”凉冰不由感慨一声，重新找了一个话题。

　　阿托沉思片刻，有些不敢开口。

　　这让凉冰以为阿托断线，刚打算破口大骂时....

　　黑风的声音传来：“女王，大事不妙！！饕餮被干掉了.....”

　　“卧槽，被干掉就被干掉了呗，你吼那么大声干什么？？那饕餮被干掉不是迟早的问题吗？？这算什么？？”凉冰一阵不爽。

　　黑风补充道：“女王，我说的不是一般饕餮，而是他们的饕餮王.....”

　　“噬獆？？”

　　“噬獆死了？？什么时候的事？？什么情况？？本女王放个假，发生什么了？？”凉冰一怔，有些不敢置信。

　　以当前蓝星的技术，不可能杀死噬獆啊。

　　虽然噬獆很捞。

　　很拉跨。

　　可也是冥河星系中不错的人才。

　　战斗经验，还是战术水平，都很高的。

　　至少比葛小伦们高出一个时代。

　　怎可能那么容易暴毙？？

　　凉冰不理解....

　　哪怕有沐玄帮忙，也不可能那么快吧？

　　阿托打岔道：“女王.....您放假这一段时间，发生的事太多了.....不仅仅噬獆死了！！而且，等等！”

　　“女王当心！！”

　　“有一股黑暗的暗能量正在靠近您！！”

　　嗖！

　　一声女王当心。

　　天空中一颗彗星一样的影子从天而降...

　　直线降落，狠狠的砸在凉冰，蔷薇，韦老七眼前。

　　“凉冰....好久不见，你可想死我了！！唔，还有这一股令人陶醉的香味，真是让我夜不能寐，难以忘怀啊！！”

　　“啧啧！！”天空中传来一个娘娘腔的声音。

　　该声音的出现，以及影子的降落。

　　那一张猥琐的长相...

　　凉冰目瞪口呆。

　　华烨？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第299章：凉冰并非是莫甘娜！免费阅读。https://xs.23sk.com 