    比武台上，苦无大师脸色忐忑

    “天刃乱空乃是我的独门秘法，在大量兵器和灵宝的叠加之下，就连半步玄尊境高手都无法抗衡。”

    “刚才，此子正面硬扛了我三次连续不绝的天刃乱空，应该是必死无疑！”

    在苦无大师和众人的注视之下，台上的尘雾也是缓缓散去，下一刻人影浮现。

    此时的费仁虽然模样甚是狼狈，浑身衣袍破烂，负有不小的伤势，但是并没有彻底倒下。

    “怎么会....此子竟然还没有死！”

    见此情景，苦无大师神情大变。

    在其看来，对面的费仁不过是区区武王境六重的修为，根本不可能挡得住自己的最强一击。

    “看来让你失望了，我没有死...”

    伸手擦拭了一下嘴角浸出的血迹，费仁脸庞上流露出一抹莫名笑意。

    诚然，对方的攻势不俗，寻常武王境高手难以抵御，如果不是依靠着阴阳道法以及霸王魔纹的力量，他很可能要阴沟里翻船，被眼前的苦无大师给干掉。

    不过，眼下局势反转，对方已经使出了全部实力都没能杀死他，也终于轮到自己发起反击了！

    “该死的！只能再动用一次天刃乱空了...！哪怕献出我的生命，也不能让特洛伊大人的利益受损...！”

    脸色阴沉如一潭死水，下一刻苦无大师也是攥紧双拳，再度从灵戒中召唤出一副巨大卷轴。

    如今，他体内丹田的元力已经所剩无几，无法施展秘术天刃乱空，除非耗费生命力强行动用此招。

    眼下为了阻止费仁达成十连胜，他也只能不惜耗费寿元。

    “又是这一招？”

    看到对方的举动，费仁同样脸色一凛。

    虽然苦无大师这一招天刃乱空每次施展都要耗费大量的兵器，灵宝以及元力，不过确实威力惊人，刚刚也给他留下了一些阴影，甚是忌惮。

    “住手吧，苦无...已经够了。”

    突然，就在苦无大师打算动手之际，又是一道低沉的苍老声音在其脑海中炸响，似乎是某种高级的心神传音。

    “大人，您...！”

    闻言，苦无大师愣了一下，手中的动作顿时止住。

    声音的来源不是别人，正是他的主子，当今雷之竞技场的掌控者，狂雷尊者特洛伊。

    “这小子很有意思，让他赢吧，而且你已经使出了全力，哪怕再度损耗寿元施展天刃乱空，也顶多是和这小子打成平手而已，为了区区五十万枚上品元石，不至于....”

    脑海中的苍老声音再度传出，下一刻苦无大师也是长叹一息，随后收回了手中的巨大卷轴，看向对面的费仁，开口道：“小子，这一战我认输，你赢了！”

    既然他的主子特洛伊已经发话，那他便必然要听从，这也是苦无大师为了报答当年特洛伊的知遇之恩。

    大约在十年之前，他第一次踏足雷城时便是遇到生死危机的险境，最后正是狂雷尊者特洛伊出手救了他，并且将其收为下属，同时传授各种绝活功法，其中也包括其成名绝技“秘术，天刃乱空”。

    “这家伙怎么回事....”

    看到苦无大师突然认输，费仁同样感到诧异。

    他心里十分清楚，对方还有一战之力，而且自己身负不小的伤势，这一战继续打下去他能不能赢还不好说。

    “你小子运气不错。”

    没有理会费仁的疑问，苦无大师又是深深地看了一眼费仁，似乎想知道对方为何会引起狂雷尊者特洛伊的关注，下一刻转身化为一道残影消失离开。

    “真的赢了！”

    “这个费仁打败了苦无大师！”

    “新的记录保持者诞生了！”

    此时，伴随着苦无大师的离场，整个雷之竞技场也是陷入了一片狂欢，气氛瞬间火热高潮，到处都在呼唤着费仁的名字，其中不乏漂亮的女武者，那副隆重的场面堪比电视上的追星。

    “算了，反正元石到手了...”

    听到四周传来的呐喊和欢呼声，费仁当即也是不再多想，同样离开了比武台，毕竟这里实在是太吵了，而且他也不想太过于受人关注，以免引来麻烦。

    ....

    雷之竞技场，一处楼阁内

    费仁还在静静地等待着竞技场的工作人员送上属于他的五十万枚上品元石。

    突然，一道劲风呼啸划过，下一刻一名青袍老者也是凭空现身，面带笑意。

    “前辈？”

    回头看向来人，费仁有些惊讶，对方正是之前在雷之竞技场看守大门的那个青袍老者。

    “小子，很惊讶是不是，其实你也不必惊讶，咱们是一路人....”

    青袍老者轻抚长须，随后幽幽笑道。

    “一路人....”费仁愣了一下，没有回话。

    见此情景，青袍老者又是开口道：“老夫名为特洛伊，便是你们口中的狂雷尊者，除此之外，老夫还有一个不为人知的身份....”

    “那便是天龙教十大刑罚长老之一。”

    “前辈，您也是天龙教之人！”

    闻言，费仁脸色震撼，他万万没有想到自己在混乱无序的天葬古原竟然能遇见天龙教的人，而且还是天龙教的高层人物。

    天龙教十大刑罚长老，地位尚在五大队长之上。

    当初关圣曾经说过，三十年前那一场变故之后，天龙教成为了大陆人人喊打的邪道势力，确实除了天葬古原这种三不管的混乱地带之外，其他地方没有天龙教中人的容身之处。

    突然想到了什么，费仁陷入了沉默。

    眼前的特洛伊尚且如此，而他从未谋面的生身父母同为昔日天龙教的高层人物，下场自然好不到哪里去，至今生死不知。

    “没错，老夫也是天龙教之人，三十年前那一场惊天大战之后，教主他老人家便是失踪，而天龙教也是损失惨重，在大陆诸多一品势力的围攻之下，无数高手陨落，到处都是血流成河....”

    “这些场景往事，老夫至今未忘....也不敢忘！”长叹一息，特洛伊也是摇了摇头。

    虽然他有心回归天龙教，帮助天龙教重振旗鼓，然而如今的天龙教群龙无首，失去了教主天王的领导，仅剩下龙王以及一众残兵骨干，短时间内难以恢复巅峰。

    “天龙教现在已经是强弩之末了吧...”

    费仁暗攥双拳，感到有些无力。

    因为他想要为父母报仇，面对的敌人将会是大陆一众一品势力。

    “其实教中的底蕴尚在，根据老夫这些年来收集的情报显示，天龙八部众中除了教主他老人家失踪之外，其余高手并没有陨落，而是隐世藏匿了起来....”

    话锋一转，特洛伊又是摇了摇头，略有深意道。

    天龙八部众？

    费仁脸色微凛，之前他曾听张青阳的残魂提及，天龙八部众乃是天龙教的核心，由八个实力高强的大能巨擎组成，其中每一人都是足以称雄大陆一方的存在！

