
眼瞧着美酒淌出，张禹倒也没有着急，随着三个酒缸的酒快要接满，沐四维下令，暂时关了酒溜子，大家伙一起将酒缸搬到不远处的墙边。

这个时候，让徒弟找来一个酒碗，他直接从酒缸里面盛了一碗酒，跟着倒进嘴里。

好家伙，这头溜子的酒，味道着实甘醇。虽说比不得沐家存了许久的四全老酒，但肯定要比一般的酒强多了。

一碗酒下肚，张禹就感觉到一股热流顺着嗓子眼倘到小腹，那叫一个舒服。张禹随即闭上眼睛，感受着小腹之内，有没有真气的变化。

可惜，等了半天，也没有半点反应。

这一点，跟张禹之前喝四全老酒差不多，第一碗酒根本没有效果。

按照张禹的意思，他是打算一碗酒就出现效果的，要不然的话，门下的弟子还不得都成为酒蒙子。

眼下没有达到自己预计的效果，张禹难免有点失望。不过就算是这样，他也得看看，这酒的功效到底如何啊。

张禹睁开眼睛，又盛了一碗酒，倒入嘴中。

第二碗酒入肚，依旧是火热的舒服。只不过，依旧没有真气的产生。张禹的酒量虽然也可以，奈何这是刚从酒溜子接下来的头溜子酒，度数很高，起码能有70多度。两碗酒喝下去，难免让人的脑袋都有了醉意，脑袋都有些迷糊。

张禹缓了一会，硬着头皮，又盛了一碗酒。但是这第三碗酒，他可没有喝的太快，一点点的将酒倒入嘴里，然后闭上眼睛，感受起来。

知道沐家四全老酒好处的人不多，在场只有沐四维、沐华仪和李明月知道，其他的人根本不知情。

那些弟子们看到张禹一个劲的喝酒，都不禁有些纳闷，搞不懂师父这是怎么回事？

当然，关于师父在道观酿酒的事情，弟子们都难免有点糊涂。一个个错愕的看着张禹，眼瞧着张禹喝酒喝的，脸色都通红。

也就在这功夫，张禹的脸上竟然露出喜色，这令徒弟们更加糊涂起来，他们嘴里不敢说，心中却纷纷嘀咕，难道是师父喝酒喝美了。

张禹确实是喝酒喝美了，但却不是一般的那种美，乃是因为，在这一刻，他的丹田之内产生了真气。

而且这一次所产生的真气，绝对要比上次在沐四维家喝酒的时候，多了不少。上次在沐四维家里喝酒，就涨了一丝真气，这点真气，对于张禹这样的高手来说，简直是杯水车薪，好似大海里面的一滴水珠。现在产生的真气，能有五六丝，虽然对于张禹来说，也不算什么，但对于普通的修炼者来说，已经是很多了。

要知道，这真气是白来的不说，只要天天喝，那就天天都会增加。

兴奋的张禹睁开眼睛，嘴里同时激动地说道：“成了！成了！”

见到张禹这般说，沐四维当然知道是什么事，可其他的弟子们都不明白。一个弟子小心地问道：“师父，什么成了？”

张禹因为喝了酒，此刻的高兴，是掩饰不住的，加上酒劲上头，他直接说道：“赶紧都拿碗过了，一人喝三碗酒！”

“一人喝三碗！”“我……我从来没喝过酒啊……”“我光喝过啤酒，以前根本没喝过白酒啊……”“我这……别说三碗了……估计一碗就趴下了……”……弟子们听了这话，一个个全都皱眉。

让他们干点别的还行，让他们喝酒，也得看看他们的酒量啊。这些弟子们对于自己的酒量，多少还是有些自知之明的，清楚自己的实力。

反倒是小丫头沐华仪听了这话，立时来了精神，她兴奋地说道：“好，我这就去拿碗！”

旁边不远处就有桌子，上面放着酒碗。沐华仪拿起三个酒碗，飞快的跑了回来。

她把一个碗交给沐四维，说道：“爸，这个给你……”

跟着，她又把一个酒碗递给了李明月，说道：“师兄，这个是给你的……”

说完，她就拿着自己的酒碗在酒缸里盛起酒来。

她盛了一碗酒，随即放到嘴巴，是一饮而尽。

一众弟子们看到沐华仪一口就干了一碗酒，当场就懵了。好家伙，平常大家伙都把沐华仪当成小丫头来看待，谁也不会想到，就这么个丫头，竟然能把白酒当水喝，张嘴就是一口闷。

小丫头一碗酒下肚，脸色很快就粉里透红。但她显然办点事也没有，又盛了一碗酒，再次倒进嘴里。

这碗酒喝下去，小丫头的小脸就红彤彤的了。以她的酒量，自然是没有半点醉意，要比张禹的状态好多了，随即又盛了一碗酒，倒入嘴里。

沐华仪连喝了三碗酒，令众人是瞠目结舌，不过这丫头，似乎有点意犹未尽。也是因为有点酒意，她竟然豪爽地来了一句，“好酒！”

张禹面带微笑，说道：“把你的左手给我。”

沐华仪不解其意，但还是伸出左手给张禹。张禹抓住她的手腕，闭上眼睛，用心眼查看起来。

果不其然，跟自己刚才一样，在沐华仪的丹田之内，也有五六丝真气生出，然后缓缓地跟沐华仪之前的真气融汇到一处。

看到这个，张禹更加欢喜，因为不仅仅自己成功了，沐华仪也成功了。

接下来便是沐四维，沐四维的酒量那是没得说，三碗酒很快下肚，也是屁事没有。张禹也用心眼查看了他的情况，跟自己和沐华仪一样，也有五六丝真气生出。

他们父女俩喝了酒，可张禹弟子们都值个发懵，没有一个动手的。但是，他们的目光此刻都凝聚在李明月的身上，想要看看这位师兄的。毕竟别人都没拿碗，就李明月的手里有酒碗。

李明月也知道，喝了四全老酒能够增加真气，不过需要喝不少。眼下是一人喝三碗，他自知没有那个酒量。可考虑到能够增加真气，他咬了咬牙，硬着头皮把酒碗放进酒缸，也盛了一碗酒。

李明月也是能够喝点酒的，无奈一下子喝三碗，对他来说，着实是一个重大的考验。他鼓足勇气，张开嘴巴，把酒倒了进去。

好家伙，这酒能有70度，全部倒进嘴里，肚子里是暖洋洋的，但他的脑子，却是一阵迷糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46935403"  chaptername="第3520章  效果倍增">加入书签</a>
</div>
