    

    “冷……冷沉……”

    一股恐惧的情绪油然而起。

    于山皱起眉头，他想要向后退，却发现自己的身体根本不允许。

    他想要大声喊，却发现自己的喉咙已经没有足够的力气发出声音。

    “呦，看起来你的气色不错啊，于山，这双腿断的舒服吗？哈哈哈哈……”冷沉张狂大笑道。

    他早就用钱买通了外面的护士，还让监控室的保安把这附近的摄像头全部关掉。

    他大步走来，搬来一把凳子，坐在于山身前，继而抬起脚，轰然落下！

    “咔嚓！”

    “啊……”

    那一声惨叫，那般虚弱而无力。

    可听起来，却满是痛苦。

    “你……你……”于山颤颤微微举起另外一只手，指着他的脑袋。

    “你是要问我为什么要这么做吧？”冷沉皮笑肉不笑：“唉，我回答你，其实我也没办法啊，本来我想慢慢追雨霜，想让她死心塌地地离开你，跟我在一起，所以准备了慢性毒药啊，一点一点毒死你女儿！”

    “你女儿死了，雨霜就会觉得你没用，到时候我就有机会了，这就是我的计划，但我没想到中间横插进来一个你弟弟，谁叫他在龙翔拳馆发现毒是我下的呢？我只能先动手了，要不然死的就是我了。”

    “至于你，本来是能活着滚蛋的，但现在，我只能用你的死来污蔑你弟弟了，我真的没办法，于山，你要原谅我……”

    “你……你……”

    于山瞪大眼睛。

    原来于枫第一次到家时，若若之所以昏倒，是因为那毒……

    毒是冷沉下的！

    他又是雨霜忠实的追求者，于山仿佛明白了什么。

    这家伙竟然想通过毒死女儿，好拆散他们一家人，跟雨霜在一起。

    “你个王八蛋……王八蛋！”

    于山再怎么没用，他也爱自己的女儿。

    他拼尽全身的力气想要起来，撩起杯子往冷沉的脑袋上杂，可双腿的残废，让他完全丧失了站起来的能力。

    “你……”

    他气得瞳孔血红。

    “怎么，想打我？”

    冷沉微眯起眼睛，抬手，落下！

    “啪！”

    一个巴掌。

    响亮而清脆。

    于山倒在地上，脸上火辣辣的疼，耳边随即听到冷沉不屑道：“一个身份低贱的杂种，就该明白自己的身份。”

    “别以为当了上门女婿，嫁进高家你就是上流社会的一份子，瘌蛤蟆吃了天鹅肉还是瘌蛤蟆，不会长出翅膀，于山，你跟本少爷比，那就是天壤之别！”

    “我好比那潜龙出渊的神龙，你不过是井底深处的一只癞蛤蟆，你只能仰望我，包括你那个弟弟……”

    “对了！”

    想起于枫，冷沉面孔阴冷下来：“你那个弟弟三番五次羞辱我，先是把我丢进河里，又害我招惹了王宁，前天还当着我兄弟的面把我丢进海里，这笔仇，我记着呢！”

    “你是他大哥，姑且先从你身上收点利息。”

    说着，冷沉起身一把抓住于山的衣领子，把他提到病床边。

    于山还在挣扎，可双腿残废的他，不管怎么挣扎，都像是出了水的鱼，除了呼吸什么也做不了。

    他用力抓紧冷沉的手臂，指甲在他的皮肤上留下血红的抓痕。

    “你……你要干什么……”

    “姓冷的，你要是敢乱来，我就算变成鬼，也跟你……”

    “啪！”

    又是一个巴掌。

    冷沉一把掐住于山的脖子，手腕用力。

    窒息感顿时犹如山潮般涌来。

    于山被迫张开嘴巴呼吸，而在他一张开准备时，冷沉猛地把瓶口大口，对着他的嘴就灌下去。

    “咕噜咕噜……”

    瓶中的绿色液体，不断涌入于山的肚子里。

    嘴角两侧还不时溢出来。

    他瞪大双眼，眼珠子几乎都快掉出来。

    “你……姓冷的……”

    冷沉面目狰狞，整个人都无比疯狂：“喝吧！喝吧！全都喝完你也该死了，放心吧！我会让你弟弟下去陪你的，今日之后，你弟弟必死，你不用担心自己死得痛苦，这药的分量我可加了好几倍啊，比你女儿的多多了，放心，喝完就死了啊……”

    冷沉不停灌！

    于山不停挣扎，但那微弱的挣扎真的像极了一只青蛙面对一群想要抓龙虾的小屁孩。

    无力还手！

    终于……

    瓶子里的液体慢慢见底！

    于山挣扎的动作悄然停止。

    他的双眼渐渐变得无神，整个人都像是失了神一般，瘫软在病床。

    呼吸……停止了。

    双眼……缓缓闭上。

    那视线里的光明中，于山看到一个十岁的孩子，手里拿着板砖带自己去高年级一班打架的画面。

    他嘴角……翘起一道笑容。

    “小弟……小弟……”

    “小弟，他们这么多人，我们会不会被打死？”

    “怕什么？你弟我一人一板砖拍死他们，欺负我哥，胆肥了啊，难道不知道老子于枫的厉害？”

    “小弟……”

    “别说了，欺负我哥就是不行，就算是天王老子来了，动我哥一根汗毛，我也要**他！”

    “……”

    哥不能陪你了。

    哥好累，好想睡。

    哥……再见了……小弟！

    黑暗席卷而来，生命的气息从房间里消失。

    冷沉长舒一口气：“草，终于搞完了！”他甩了甩手，把瓶子收起来，转身离开病房，来到走廊，拿出电话。

    “王爷，我这边事都弄好了，您确定看到于枫那混蛋往高家的方向走了？要是假的话，我这栽赃诬陷的计策可就不行了啊！”

    另一端，传来王宁的冷笑声：“放心吧！我的人，不会错，而且我不仅找到了于枫那狗日的行踪，我还找到杨黎如，半个小时后，他会掉入我的陷阱，到时候于山的死，就死无对证，小子，你没有骗我，你很好！”

    冷沉像个孙子似的，笑说道：“瞧您说的，王爷，我们可是一条战线上的兄弟啊。”

    “行了！我开始行动了，你安心参加董家的宴会去，制造不在场证据，在于枫踏进医院，走进于山病房的那一刻起，他的未来注定只有——死路一条！”

    说完，电话挂断。

    暴风雨下的阴谋，翻涌而来。

    而他们也并不知道，自己将要面对的，不仅仅是一代国之利刃，狼王的怒火！

    更是京都顶级豪门——季家！

