    有戏！

    杨帆比谁都清楚，黄大伟这是清场了，但是看样子黄大伟还是有很多顾虑的，因为他并不熟悉杨帆，也不知道这个人究竟有多大的体量，所以想要彻底弄清楚对方的手段，黄大伟也不敢轻易下定论。

    回扣这东西一旦吃下了，那可就不好吐出来了，说白了不见兔子不撒鹰，没有真正的利益，那是绝对不可能让黄大伟低头的。

    “说句实话吧杨总，你的条件还可以，但是我还是不敢轻易拍板，毕竟这不是我一个人能够做主的事情，而且你的体量有多大，需求跟订单量能不能满足供需要求，我还是非常怀疑的，毕竟是第一次合作，我们还是需要考量很多方面的。”

    黄大伟双掌交叉，沉吟着说道。

    “不怕告诉你，我们是刚刚起步，但是需要创立自己的品牌，还需要一定的基础，南方市场我肯定是进不来的，我们主攻的就是相对工厂业还不发达的北方市场跟华中一带，如果能打开市场的话，那不管是利润还是订单量，肯定是相当可观的。”

    杨帆笑道。

    黄大伟一听，不禁眉头一皱，这不是给我画饼呢吗？真当我是三岁小儿，刚进入商场嘛。

    现在说这些，都是空谈，你没有量跟我谈什么谈呀？我需要的是量，只要订单量足够大，那么就有市场，自己的回扣也就相对更加丰厚了。

    “这么说来，那不是纸上谈兵吗？哈哈哈，杨总，您可真是太会开玩笑了。”

    黄大伟阴阳怪气的说道，本来想深入谈谈合作，但是没想到这个人是在诳他，一个刚进入市场的小白，也想在我头上作威作福？不存在的。

    黄大伟今年三十三，也算是在这一行摸爬滚打了七八年了，什么套路没见过，杨帆的想法，直接就被他给PASS了，这不就是想要空手套白狼么。

    “纸上谈兵算不上，只能说是未雨绸缪，现在南方的市场非常大，但是北方的市场还只是刚刚开发，尤其是华中华北，还没有达到南方珠三角地域这么大的蛋糕，我的目标就是从这里开始，向北方蔓延，我相信我的品牌一定能够打响的。”

    杨帆正色说道。

    “现在国内的自主品牌，发展非常的缓慢，而今年，改革开放之后最为显著的一年，港城回归，已经成为了国有企业发展崛起的标志。”

    “现在服装行业，真正的乱战，才刚刚起步，国内一线自主品牌，李宁，匹克，安踏三足鼎立，外企耐克一骑绝尘，剩下的都是群魔乱舞。这只是运动品牌的厮杀，不过今年，注定是不平凡的，尤其是对于珠三角地区，你应该比我更清楚，港城回归带来的好处有多少。我看重的就是运动服装品牌，健康，运动一直都是永不过时的主题，如果现在把握好机会，打出品牌知名度，能从乱阵之中厮杀出来，成为第五个占据国内市场的服装品牌，也不是没有可能。”

    “我更看重的是质量与宣传，口碑比什么都重要。吹响服装行业的号角，在此一举。北方市场，蛋糕很大，而且可持续发展性非常强，二十年不敢说，十年之内做好北方市场，绝对能够让我们的服装成为国内一线大牌。我的目标就是完全入侵，甚至是吃掉他。我已经做好了完全准备，就看黄总愿不愿意跟我合作了。”

    杨帆侃侃而谈，从容自信，一旁的孙哲也是听得云里雾里。

    不过黄大伟知道，这小子绝对不是在夸夸其谈，他做的功课肯定是不少的，而且港城回归给他们带来的利益，可想而知，改革开放的大潮，现在才真正来到了潮头之上。

    这不只是运动服装的春天，更是所有为商者的春天。

    “不止是运动品牌，还有西装品牌，也异军突起。今年三月，彬彬集团发布大型服装发布会；去年，福建柒牌男装正式成立，准备明年投产；七匹狼，成为了今年最优秀的双优外商合资企业。海澜之家，也在年初的时候，成立了大型工厂，这些都是全国各地资金雄厚，最富潜能的企业，他们或许不是最厉害的，但却是最具备潜能的，从他们背后的财团就能够看的出来，服装行业，必定会在今年，也就是1997年完成大洗牌的，优胜劣汰，总有人崛起，也有人失败，大浪淘沙，只有留下的人，才有资格成为时代的弄潮儿。”

    杨帆一脸淡定的看着黄大伟。

    “所以，我的目的只有一个，打开北方市场，占据他，吃掉它，未来的目标就是比肩耐克，李宁等诸多服装运动行业的大佬，甚至，干掉他们！”

    看着杨帆踌躇满志的姿态，还有他慷慨激昂的话，黄大伟不禁有些动容，这绝对不是胡言乱语，杨帆说得对，97年的大势所趋，就是商场的暗流涌动，服装行业作为市场之中的主流大企业，已经面临着重新大洗牌的局面，这个家伙竟然看的这么透彻，而且还能够说得这么清楚，如数家珍一般。

    黄大伟自信自己没有杨帆的眼光，听君一席话胜读十年书，这个年轻人，的确很不简单。

    黄大伟沉默了，这个年轻人的战略眼光，远远不是自己能够想象的，但是说到底，还是想要空手套白狼，他真能把所说的一切，都付诸于行动之上吗？

    如果他真的能够完成自己的期许，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    虽然杨帆说的有点假大空，但是黄大伟不得不承认，这些话，都是事实，也正是国家统一之后的大势所趋。

    珠三角地带，必定会成为整个华夏的南方通商口岸，无出其右，但是北方市场，的确是一块难以想象的大蛋糕呀。

    这个家伙反其道而行之，不想在南方挤破脑袋，只想在北方崭露头角，是个人才。

    “看样子，杨总是信心十足呀。”

    黄大伟思忖再三，他对杨帆这个人是越来越欣赏，也是越来越好奇了，他真能有这样的本事

