    家臣是什么？家臣是一个家族最重要的根基。倘若有一天某个家族遇到大祸，第一个冲上前去顶祸的绝对是家臣，不到家臣死绝之时，这个家族就无法磨灭。

    历史上有无数家臣赤胆忠心的例子。

    比如有的家族，连家主都已经被敌人弄死，树倒猢狲散，所有势力消逝一空。这种情况下，东山再起的希望几乎完全没有。然而只要还有家臣活着，他就会把复兴家族当成毕生大业。

    他会保护着幼主，即使流亡天涯也不放弃。若是幼主遭遇生死关头，他绝对会用自己的孩子去顶替幼主。

    这就是家臣。

    赤胆而忠心。

    后世之人很难理解这种忠诚，甚至嘲讽甚至质疑，认为这是古人在吹嘘，认为世界上绝不会有这种人。

    然而，在古代这是实实在在有着无数的例子。

    家臣，是一个家族最不可或缺的基石。

    整个顾氏才有五大家臣，而燕九在家臣之中排名第三。

    这样一个举足轻重的人物，竟然会被派给张顗作为辅佐，由此可见，张顗那个小家伙在顾氏之中真是很受疼爱。

    张亮妻子显然也想通了一切，忽然再次恭敬跪下行礼道：“感谢皇后娘娘大度，饶恕了奴家的浅薄，等到今日忙完活计之后，奴家立即去拜谢这位燕九先生。”

    她说着停了一停，紧跟着又道：“奴家不止是自己去拜谢，还会请求夫君跟我一起前去，送上我们张府最大的诚恳，同时也是奴家悔过认错的诚心。”

    长孙皇后缓缓颔首，笑意涔涔的问道：“不带着你的娘家人去吗？”

    张亮妻子讪讪低头，羞愧道：“奴家见识浅薄，实在有亏妇德。”

    言下之意，是说以后再也不会为了娘家人谋划利益。

    这番表态先不管是真是假，至少认错的态度极其端正。

    长孙皇后再次缓缓颔首，语带赞许的道：“女人懂妇德，就不会坏到哪里去。起来吧，地上脏，咱们大唐不兴跪拜之礼，你这样老是跪着会让人笑话本宫。”

    说着微微抬手，示意某个贵妇将张亮妻子从地上拉起来。

    张亮妻子被拉起之后，面色仍旧带着羞愧，悄悄躲在一边，再也不敢露头。

    其实在场贵妇都能看出，她这番姿态乃是刻意，毕竟已经问出了自家孩子的前程，接下来自然是越降低众人注意力越好。

    趾高气昂那种做派，唯有傻子才会去干，既然能成为大唐的贵妇，这种低等错误肯定不会犯。

    甚至可以说，张亮妻子极其精明，她刚才固然是被皇后给敲打了，但是又有谁能确定她不是故意被敲打的呢？

    只要能试探出张顗的前程，这个女人已经达到了目的。

    丢点脸而已，又能何妨？

    况且还是被皇后敲打才丢的脸，这其实根本算不上丢脸的事。

    ……

    张亮妻子的目的达到了，所以缩在后面假装羞愧，但是在场还有十几个贵妇，她们尚未得到想要的答案。

    虽然，并不是每个贵妇的孩子都是顾天涯弟子。

    但是，她们的孩子可以跟着在后面谋取前程啊……

    只需要和某个弟子的家族是通家之好就行了。

    也正是因为这种缘故，所以在场的贵妇们都很在意这件事，众人眼见着皇后又有起身离开的意思，顿时人人的心里都是一急。

    刚才已经有两家问出了孩子的前程。

    但这却意味着再继续问的话皇后会不悦……

    然而，不问不甘心啊。

    毕竟能碰上皇后愿意漏口风的机会可不多。

    终于有个贵妇像是豁出去了，猛然站出身来屈膝一礼，恭敬问道：“皇后娘娘，程处默是被怎生安排的？”

    这贵妇并非是程夫人。

    程夫人自始至终站在一旁没有开口。

    长孙皇后嘴角泛起笑意，颇为有趣的看着这个贵妇，调侃道：“原来是崔夫人，崔佳何时这般上心别家的事情了？”

    那贵妇脸色一红，略显赧然的道：“娘娘，您明白的。”

    长孙皇后噗嗤喷笑，忽然目光看向一旁的程夫人，道：“程家姐姐自己不问，反而要请别人帮忙吗？到底谁才是程处默的母亲，本宫怎么感觉有些糊涂啊。”

    其实皇后何等精明，怎会看不穿眼前一切。

    程夫人明显也有些羞赧，屈膝给皇后行了一礼，寻找说辞道：“奴家也是想问的，只不过担心娘娘有些乏累，所以踟蹰之间，才被娘家的嫂嫂抢了先。”

    长孙皇后点了点头，目光重新看向刚才的贵妇，赞许道：“本宫知道崔夫人乃是程处默的舅妈，所以焦心孩子的前程也算合理。”

    说着微微一停，忽然大有深意说道：“但是你们却忽视了一件事，本宫这个皇后也在乎程处默的前程啊，你们急，本宫难道不急吗？”

    这话才一说出，贵妇们先是一怔，随即有人灵光一闪，下意识开口道：“哎哟，奴家想起来了。去年之时的某一阵子，皇宫里曾经流出来一些说法，据说是陛下有意酬谢功臣，想要给几个公主赐下婚事。”

    众贵妇经她一说，顿时都想起去年的传闻，纷纷道：“莫非真要赐婚？程处默就是其中一个。”

    反倒是程夫人心中苦涩，隐隐替儿子有些担忧。

    自古功臣之家被赐婚，乃是历朝历代的惯例，但是这个惯例有个前提，那就是赐婚的对象不应该是嫡长子。

    偏偏程处默却是程家的嫡长子。

    然而听皇后娘娘刚才的话风，陛下分明就是要给程处默赐婚，这件事只需要稍稍一想，就知道李氏皇族乃是想把程家永远的攥在手里。

    却听长孙皇后淡淡之声又响起，悠悠然道：“本宫膝下的清河公主，眼看着已经快要及笄，而程处默那个小家伙，再有两年也到了及冠年龄……原本呀，皇家是没有这份心思的，毕竟程处默乃是嫡长子，若是赐婚公主实在有些说不过去。”

    程夫人心里一喜，忍不住生出希望。

    哪知皇后忽然噗嗤一笑，改口道：“可惜啊可惜，小家伙们之间有了情愫呀。”

    程夫人心中一惊。

    在场贵妇们一片哗然。

    和皇家的公主暗生情愫，这可是一件非同小可的事。往大了说，这是有污皇家女子名声。

    场面顿时有些诡异。

    反倒是长孙皇后一脸悠然，轻笑道：“你们也都知道，皇家的孩子这几年全都跟着姑父读书，不但有皇子，也有公主们。而顾妹夫在教导孩子们的时候，有时候不太主意男女之间的大防，”

    自古功臣之家被赐婚，乃是历朝历代的惯例，但是这个惯例有个前提，那就是赐婚的对象不应该是嫡长子。

    偏偏程处默却是程家的嫡长子。

    然而听皇后娘娘刚才的话风，陛下分明就是要给程处默赐婚，这件事只需要稍稍一想，就知道李氏皇族乃是想把程家永远的攥在手里。

    却听长孙皇后淡淡之声又响起，悠悠然道：“本宫膝下的清河公主，眼看着已经快要及笄，而程处默那个小家伙，再有两年也到了及冠年龄……原本呀，皇家是没有这份心思的，毕竟程处默乃是嫡长子，若是赐婚公主实在有些说不过去。”

    程夫人心里一喜，忍不住生出希望。

    哪知皇后忽然噗嗤一笑，改口道：“可惜啊可惜，小家伙们之间有了情愫呀。”

    程夫人心中一惊。

    在场贵妇们一片哗然。

    和皇家的公主暗生情愫，这可是一件非同小可的事。往大了说，这是有污皇家女子名声。

    场面顿时有些诡异。

    反倒是长孙皇后一脸悠然，轻笑道：“你们也都知道，皇家的孩子这几年全都跟着姑父读书，不但有皇子，也有公主们。而顾妹夫在教导孩子们的时候，有时候不太主意男女之间的大防，”

