    第579章 陪葬   

    黑衣人的眼神自始至终都没有离开过玉仙藻的身上，而此时的玉仙藻和韩瑞，还在震撼着玉栾宗山上的奇景。

    

    直到那突如其来的声音传到韩瑞的耳中，他才猛然的回头。

    

    看着面前宁瑜那张盯着玉仙藻面上表情逐渐变得贪婪，韩瑞下意识的讲玉仙藻往自己身后遮掩了一下。

    

    宁瑜的视线突然被韩瑞打断，面色一愣，看着雪长老随即露出一个渗人的笑容。

    

    “哟？”

    

    宁瑜盯着韩瑞道:“这不是雪姬族的长老吗？

    怎么？

    在六花山不愿将雪姬跟我走，现在又亲自把雪姬送到我的面前？”

    

    雪寒英浑身一震。

    

    雪姬？

    

    传闻代表着万寿无疆的雪姬？

    

    他虽然说久居在玉栾宗不曾出去，但他爱好读书，特别是一些奇书，偶尔在书内看到有帝王家会寻找雪姬纳为己有。

    

    得雪姬者得天下…   

    怪不得…   

    看着自己一脸疑惑的儿子，又看了看他身后那个美若天仙的女子，雪寒英眉头都要皱在了一起。

    

    心中不断的叹气。

    

    儿子啊儿子，你心意谁不好…非要去跟帝王家族争抢。

    

    从小雪寒英几乎都对雪无尘的要求有求必应，雪无尘想要什么，雪寒英一定会尽自己全力满足他。

    

    而雪无尘也足够优秀，从来就没有让他失望过。

    

    但是…这一次雪寒英在心中想道，对不起了孩子，是父亲无能。

    

    帝王要的东西，哪怕是他自己的命，他也留不住，何况是雪无尘带回来的一个人。

    

    悄摸看了一眼宁瑜，面对着雪无尘疑惑的面庞，雪寒英轻轻低下了头。

    

    雪无尘在听到宁瑜话的一瞬间，皱起了眉头，警惕的看着宁瑜道:“你是谁？”

    

    “我是谁？”

    宁瑜浅浅的往后看了雪寒英一眼，“雪宗主的儿子，便是如此待客？”

    

    雪寒英立马会意，他哪是在说雪无尘不会待客，他是再说雪无尘竟敢这样对他说话。

    

    “尘儿不许无礼，”他皱着眉眼中含着些痛心，向雪无尘介绍道:“这位是皇城来的宁大人…此番前来…”   

    他虽然知道了宁瑜口中的圣物所谓何物，但当着雪无尘的面，还是说不出来。

    

    宁瑜也不怪罪他，负手看着雪无尘淡淡道:“此番前来是带回属于我们皇城的东西。”

    

    雪无尘面上的防备依旧不减，疑惑的问:“我们北境怎么会有你们皇城的东西？

    不要是搞错了。”

    

    “呵”宁瑜轻声一笑，继而仅仅的盯着玉仙藻，嗜血的眼神仿佛要把齐力遮挡住她的雪无尘和韩瑞给刺穿，淡淡道:“我亲眼看到你带走了她，万般是不会错的，而且…她此刻就在你的身后!

    ”   

    话音一落，韩瑞猛然拉起了玉仙藻的手腕，竭尽全力想往山洞处飞去。

    

    但是宁瑜怎么可能会让他们在自己的眼底下逃跑，双手一张飞了出去。

    

    尽管韩瑞依旧拼劲自己的全力，但是终究还是抵不过宁瑜的一个攻击。

    

    在两人双双坠落的时候，还没反应过来是怎么回事儿的玉仙藻就被宁瑜给抓住了，只余下韩瑞独自往山下跌去。

    

    “雪爷爷!

    ”玉仙藻拼死挣扎，但奈何自己根本不是宁瑜的对手，只被他狠狠的抓住手腕。

    

    而雪无尘在宁瑜飞出去的刹那间就想要上前援助，还没开始，就被雪寒英用捆仙令捆住了。

    

    他难以置信的回头，看着一脸悲痛的雪寒英怒吼道:“父亲？

    !

    你在干什么？

    放开我！我要救人!

    ”   

    “不许去！”

    

    望着执意的雪无尘，雪寒英这辈子第一次的对雪无尘吼出了声来。

    

    雪无尘实在是不敢相信，他紧盯着自己的父亲，眼睛当中是马上要溢出来的难以置信。

    

    “皇城的人岂是你能够惹的？

    !

    ”雪寒英走到雪无尘的面前，低声呵斥他:“如果你忤逆他，别说你自己，我们整个玉栾宗都要因为你的一时冲动而付出惨痛的代价！”

    

    或许是看雪无尘面色的悲痛太过强烈，雪寒英继而语气稍弱道:“若是这玉栾宗只剩我一个人，陪你一起死也就算了，但是你看看这山上你的师弟师妹们，他们哪一个不是正青春年华？

    你忍心看着他们同你陪葬吗？”

    

    适时的，山内还传来几声修炼带来的吼声剑气。

    

    雪无尘当然是不忍心的。

    

    但是…他也绝对不会看着玉仙藻和韩瑞在自己面前被人攻打。

    

    捆仙令捆住了他的身体却没有捆住他的脚，雪无尘脚下一用力，跌跌撞撞往前冲了去。

    

    立与吊绳上的宁瑜看到这幅鬼样子的雪无尘，嘴角露出一个嘲讽的笑容。

    

    

    

