    对于韦苏提婆一世而言，后世以阿富汗为核心的那片山区，现在真的是食之无味，弃之可惜。

    前者不用说，那地方虽说也能养上百万的民众，但是相比于印度河-恒河的精华区，环境实在是太过恶劣。

    后者则是因为赫拉特，坎大哈，喀布尔这几个防御点，仅靠开伯尔山口这个地方，韦苏提婆一世确实是没有把握在汉室的攻击下守住，所以目前北贵山区是韦苏提婆一世想要放弃又不能放弃的地方。

    不过不能放弃，不代表不能用其他的办法来处理，比方说引入其他和汉室有仇，而且实力很强势力，其实韦苏提婆一世看好匈奴，可惜匈奴已经不知道跑到什么地方了。

    外加匈奴要是真的来了，韦苏提婆一世也得掂量掂量自己能不能驾驭，这不是月氏王作为酒器的耻辱问题，而是大月氏是真的发自内心对于匈奴非常忌惮，那玩意儿也是个怪物。

    最后巡视了一圈，韦苏提婆一世真就找到了一个合适的人选——阿尔达希尔，对方虽说和汉室没有什么仇恨，但是对方想要在这片地方站稳，那么固守在高加索那片地方是几乎没有前途的。

    北贵的山区虽说看起来很糟糕，但是北贵山区也有上百万平方公里，外加韦苏提婆一世其实是不介意给阿尔达希尔进行支援的。

    粮食可以从印度河-恒河流域进行征收，所耗费的也就只是一点点人力而已，而只要阿尔达希尔待在北贵的山区，汉室想要过来就无法绕过阿尔达希尔，这样防御起来就轻松很多。

    再加上韦苏提婆一世很清楚，自己就算下达了迁徙的命令，北贵山区的几百万人口，也最多只有百分之六七十会愿意来到南部，那剩下的那些人口就不管了？不可能，那是他们大月氏的族民，就算不重要，姿态也必须要搞起来。

    毕竟不能将人口丢给汉室，那样损失实在是太大了。

    所以将阿尔达希尔搞来，韦苏提婆一世哪怕没有说给出什么好处，但实际上给出的全都是阿尔达希尔非常需要的东西，更重要的是这些东西对于目前的贵霜来说都属于自己带不走的玩意儿。

    有了地盘，有了实力，甚至有了统属北贵山区人口的资格，阿尔达希尔势力瞬间就具备号召中亚贼匪的资格，经过这两年的试探，韦苏提婆一世也算是看出来了，安息的贼匪和阿尔达希尔多多少少有一些联系，有一些甚至直接就是阿尔达希尔人。

    这样有了地盘之后，将那些贼匪号召过来，甚至就算是那些贼匪之中有一部分不过来，阿尔达希尔在后面操控部分比较合适的贼匪，从中吸收强化，对于韦苏提婆一世而言也不过是拿出自己下阶段必然舍弃的东西，以及部分的粮草而已。

    可以说整个计划就只有两个缺憾，一个是阿尔达希尔怎么过来，天变之前，无论如何都说不动阿尔达希尔，哪怕对方心怀迷茫，但当时的汉世家一个比一个优秀，阿尔达希尔敢动，他们就敢下手。

    当时没将阿尔达希尔分而食之有一半的原因就在于弄死当时的阿尔达希尔，各大世家损失的有些多，所以才导致了局势的均衡。

    可天变之后，再无任何的阻碍，阿尔达希尔自然敢动起来了。

    至于另一个缺憾则是阿尔达希尔入了北贵之后，又投了汉室，那韦苏提婆一世真就是偷鸡不成蚀把米，北贵的几处要害全部消失，汉室南北夹击之势直接成型，贵霜局势糟成一团。

    这是韦苏提婆一世最怕的一点，贵霜的实力依托地形和汉室打一打没什么问题，在平原上硬刚，看婆罗痆斯之战就知道了，那是真的需要贵霜倾尽全力进行战斗的战场。

    这也是班基姆亲自前往阿尔达希尔那边的原因，实际上若非竺赫来不能轻动，这种大事应该由竺赫来亲自过去，确定阿尔达希尔的情况，因为这件事关乎的太多。

    引阿尔达希尔入北贵，只要阿尔达希尔不给汉室来一个献图，对于贵霜而言绝对是利大于弊，而且是不管阿尔达希尔做什么都是利大于弊的那种，因为这代表着韦苏提婆一世能将帝国权杖从北方调整到南部，动员整个国家的力量进行战斗。

    汉室强则强已，可贵霜打的是本土战争，可动员的规模远远大于汉室，主力骨干到齐，遏制住钵逻耶伽一线，熬过接下来的三年，韦苏提婆一世完成对内的阶段性社会变革，贵霜就又起来了。

    到时候公主可期啊！

    虽说最后一句话有些过分，但韦苏提婆一世还是想要公主的，非公主党和公主党的最大区别，并非是非公主党不想要公主，而是非公主党更现实一些，将某些玩意儿凌驾于对汉室公主的渴望之上。

    本质上来讲，大月氏不存在不想要公主的家伙，哪怕对于韦苏提婆一世而言，汉室的公主都是能提高自身法统的近乎神器一般的存在，身为皇帝，获得了汉室公主，这就证明他超越了开国皇帝啊！

    因为开国皇帝就是因为说错话，被班超按在土里面往死了打。

    故而韦苏提婆一世真正掀开自己计划的时候，对于阿尔达希尔而言是非常有诱惑力的。

    呼罗珊和花剌子模地区，在很长一段时间就是安息和贵霜共管的，那片地方的百姓属于哪个国家其实很难说，反正人种肯定不是纯粹的大月氏人种，大夏人，塞种人等等，都有可能。

    这对于阿尔达希尔而言简直是一个利好的不能在利好的消息。

    “之前只能模糊的告知与你，现在既然你已经来到了这里，那么我们也就摊开了说，喀布尔河谷在之后我们逐步撤离的时候，会交给你，坎大哈拿下之后也会给你，留下的民众也会交由你代为管理。”班基姆平淡的说道，但这对于阿尔达希尔而言已经是泼天的利益了。

    “我记得你在中亚还有不少的安排，不少贼匪的背后有你的身影。”班基姆说完之后看向阿尔达希尔，既然到了这一步，那么也就没与什么隐藏的意思了，有什么说什么。

    “并不算是我的安排，只能说不少的匪军来自于当年泰西封之战溃败的安息将校，他们自发的组成了军团，我最多是尽可能的约束一下他们，避免他们造成更大的破坏而已。”阿尔达希尔也没有彻底否定这一事实，不少的匪军和他有联系这点不可避免。

    当然截止目前和阿尔达希尔有联系的匪军已经越来越少，一开始这些以战败于两河的安息士卒为骨干的匪军还会听从阿尔达希尔约束，但就跟当年的西凉铁骑一样，堕落的速度远比想象的要快。

    复国的意志能延续下去的匪军其实根本没有多少，再加上要掠夺安息百姓和中亚的汉世家作战，很多匪军已经换了老大，所谓的乱世草莽就是如此，再加上汉世家也在不断侵蚀匪军，导致的结果就是到现在为止，阿尔达希尔还能勉强影响的匪军其实都不多了。

    毕竟遇到弘农杨氏那种和安息百姓一起吃草，渡过最艰难时期的世家，中亚百姓是信所谓的和他们有血统相连，但是要抢他们粮草，为所谓的复国做准备的本土匪军，还是相信和他们一起吃草，努力恢复生产的弘农杨氏？

    又不是脑子有病，时间稍微一长，就信弘农杨氏了，所以安息匪军在这一过程之中扑街了很多，到现在还能活着的匪军，其实已经不光是实力的问题了，他们本身的组织度也在那里摆着。

    这些匪军阿尔达希尔多多少少还是有一些联系的。

    “所以将军到时候可以联络他们进入北方的山区，进行修生养息，我们这边可以提供大量的粮草，这也是将军一定要守好喀布尔河谷的原因。”班基姆点了点头说道。

    从开伯尔山口往喀布尔河谷送粮草是相当麻烦的，但并不是做不到，但是要往北贵山区送粮草，就必须要必须要守好喀布尔河谷了。

    阿尔达希尔闻言点了点头，心中的阴霾消散了很多，哪怕他没有塔瓦斯德斯的头脑，现在也清楚这是一个合则两利的事情，尤其是拿下坎大哈的话，他真就能站稳了。

    配合上北贵遗留下来交由他管理的人口，以及从中亚号召来的匪军带来的兵员青壮，依托这边的地形，阿尔达希尔原本非常不明确的未来终于有了一抹光亮和方向。

    “所以接下来如何作战，将军还请深思熟虑，这一次之后，我们会逐步退出北方。”班基姆看着阿尔达希尔暗示道，能打下坎大哈那你就有坎大哈，打不下坎大哈，你也有喀布尔河谷和巴克特拉山城。

    前者到手未来可期，后者保底，现在就有了转圜余地，所以怎么选择这是阿尔达希尔的事情，班基姆不想干涉。

