    万仙阵，洪荒之中的一座绝世大阵，以万仙册为根基，集合万仙之力，威能强大无边。

    后世封神量劫之时，通天圣人曾以万仙阵对抗四圣，可见此阵确实有强大之处，若不然也不可能被通天圣人拿来与四圣对抗。

    那红鸾被一击打杀，西王母的手段又被鲲鹏轻松抵住，这已经让东王公一方落了下乘。

    因此东王公此时不由分说，直接布下大阵，与鲲鹏老祖一决高下。

    “素色云界大阵，起！”

    西王母同样娇叱一声，又一座大阵轰然运转，无边云气汇聚，正是那以素色云界旗为基础，无数女仙为布阵者形成的大阵。

    这万仙阵乃是一座纯阳大阵，而素色云界大阵则是一座纯阴大阵，一阴一阳，两座大阵一经运转，顿时又以这两座大阵为阵基，组成了一座更加巨大的先天阴阳两仪大阵。

    “阵中组阵，东王公果然也并非是酒囊饭袋！”

    鲲鹏看的眼中精光连连，他现在可不是阵法新手，因此即便他不会布阵，但这眼光却一丝不差。

    一旁的紫微星君更是点头不已，他同样看出了这阵法的不凡之处。

    “能将两座本就强盛的绝世大阵合二为一，这东王公和西王母，倒是有资格称霸一方，也怪不得这些年来方壶仙岛日益强盛。”

    紫微星君此时也是心中震惊，那两座旷世大阵合并以后，威力已经可以说是直追周天星斗大阵，给众修士带来了巨大的压力。

    两座大阵的结合，确实已经足以镇压无数强者。

    因此北冥一方的修士之中顿时出现了一阵骚动，显然大家都被那东王公一脉展现的实力震慑住了。

    鲲鹏老祖示意紫微星君，对方点头，直接将星辰大阵布置了出来。

    “众儿郎听令，布星辰大阵！”

    紫微星君一声令下，顿时间一张阵图飘摇九天之上，聚敛无穷星辉，正是那周天星辰图。

    这周天星辰图在之前紫微星大战时受损，不过紫微星君数万年的温养，终于是把这件阵图给重新修复了。

    而且紫微星君自身也借助星辰幡的帮助，成功斩尸，如今他以周天星辰图为根基，以星辰幡为枝干，将数百万经过操练的修士化作满天星辰。

    这般一来，星辰大阵的威力顿时暴增。

    大阵一经展开，无穷神威顿时弥漫八方。

    那无边星河之中，一道道星光被大阵接引而来，在东海之中形成了一片绝强的星光领域。

    数百万修士如同一颗颗星辰一样，他们的实力被星辰之力加持，修为都比之前提升了一个许多。

    尤其是那些手持星辰幡的修士，他们更是直接突破了一个大境界！

    那无穷星光被引渡，天庭之中作为星辰之主的帝俊瞬间心生感应。

    此时他正在大婚，与众多道友欢宴不止。

    帝俊脸色一变，本来喜悦的气氛顿时一凝。

    “帝俊道友，不知为何脸色阴沉？”

    准提道人看到帝俊变脸，他立刻询问了起来。

    “无事，诸位道友，来，再饮一杯！”

    帝俊掩饰住神色，再次欢笑起来，与众仙对饮。

    有太阴女神亲自作陪，这些修士们都是一脸喜悦，酒来杯干，显得好不快活。

    天庭之中一片欢庆，那帝俊心里却有些难受，对于鲲鹏，他可是恨之入骨，但却又真的无可奈何。

    此时的东海之中，紫微星君布下星辰大阵，无穷星辉被引渡而来，这一座大阵瞬间与东王公的阵法遥遥对持起来。

    东王公和西王母布下的先天阴阳两仪大阵威力不凡，而紫微星君的星辰大阵也同样不弱。

    在鲲鹏的示意之下，紫微星君瞬间发动大阵，一道道星光照耀正片东海，两座大阵轰然对抗起来。

    一边是集合了万仙之力阴阳二气，一边是汇聚了周天星光的星辰之道，这两座大阵的较量，那可是惊天动地，震颤苍穹。

    东王公一方的大阵中，那海量的阴阳二气化作黑白两条神龙，咆哮翻腾，冲撞八方。

    而紫微星君手中的大阵则汇聚无穷星力，形成一片光幕，照耀诸天，笼罩九州。

    星辰之光与黑白神龙对抗，他们谁也无法奈何对方。

    鲲鹏老祖此时则在一旁细细查看那先天阴阳两仪大阵，他现在的眼光可是非常厉害，这一番研究之下，还真让鲲鹏找到了对方阵法的不足之处。

    正所谓一法通，万法通。

    鲲鹏老祖之前在不周山中领悟了十二都天神煞大阵，因此再看这先天阴阳两仪大阵时，就有种会当凌绝顶，一览众山小的俯瞰之势。

    “这座阴阳大阵，说到底是东王公和西王母两个联手参悟的，其中虽多有玄妙，但也有瑕疵之处，今日就让我破了此阵！”

    鲲鹏清啸一声，他化作神鲲入海，顿时扬波万里。

    眼看着一头神鲲推波驾浪，直扑而来，东王公不屑的笑道：

    “鲲鹏还真是狂妄，任你神鲲之躯大如天幕，也休想坏我先天阴阳两仪大阵！”。

    东王公和西王母为了研究这两座大阵的融合，他们可是消耗了海量的时间和资源。

    如今虽然大阵只算是初步成功，但威力也已经极其逆天。

    若是他们日后能够更进一步，这两座融合后的大阵，威力未必就不能超过那周天星斗大阵！

    “道兄，那鲲鹏素来狂妄，今日你我依仗阵法之力，倒要让鲲鹏知道一下这天高地厚！”

    西王母威严的玉脸上闪过一片凌厉神色，对于鲲鹏，她同样是存了必杀之心。

    这不但是因为鲲鹏老祖对西王母的无视触怒了她，眼前的大仙岛也是他们不愿舍弃的利益。

    因此即便是为了争夺这份机缘，西王母和东王公也会放手一搏！

    然而就在他们两位不屑的目光当中，鲲鹏驾驭万水而来，他操控水之法则，风之法则，吞噬法则，以三种法则之力加持神鲲之躯，直冲向先天阴阳两仪大阵！

    东王公和西王母本来还在鄙视鲲鹏，当他们看到鲲鹏冲来的角度和位置时，两位准圣顿时齐齐色变！

