    商戢军来的时候最初只有三十万军队，后来又增援了一批，远征军总数达到了四十万人。

    而返程的时候，商戢军总兵力逼近八十万大关。

    董旻之战，俘虏了近百万西凉铁骑，奇袭雒阳城，商戢又俘虏了二百多万魔卒，葵城之战，商戢再一次分了十四万战俘，前前后后都三百万了。

    不过其中绝大部分战俘都卖给了貂蝉，比如说普通魔卒，商戢一个也没留，全部打包卖给了貂蝉。

    西凉铁骑也卖了很大一部分，最后带回去的战俘只有大概五十万左右。

    而经过数场激烈战斗，原四十万商戢军减员近半，仅剩二十多万，两者加起来大概有七十万铁骑。

    这些战俘已经经过了初步的整编，虽然士气还很低迷，忠诚度也有待提高，暂时还打不了什么硬仗，但外表看起来可一点都不弱！

    商戢留下的都是精锐，近八十万百战铁骑南下，吓也能吓死不少人了。

    当然，除了军队，商戢还携带了大量的物资。

    缴获的甲胄武器、拆解特殊建筑拆出来的珍惜建筑材料、大量的高阶铸造原料、高级药材等等。

    各类物资装了数万车，也难怪诸侯们看着眼红，就连商戢自己看着都心潮澎湃。

    除了物资外，还有人！

    雒阳作为帝都，集聚了天下六成的高级人才。

    其中一部分在董卓之乱中不幸身死，还有一份趁乱逃脱，遗失民间，存留下来的部分则被商戢与貂蝉瓜分。

    商戢队伍中有数万这样的人才，锻造、冶炼、雕刻、水利、农桑、纺织等等，涵盖各行各业，最低也是专家级人才，可以说这些人才是商戢此行最大的收获！

    这批人能成功抵达襄平，商戢在生产性人才储备方面立马就能跃居天下顶尖行列。

    为了保护好战利品与人才，商戢也是费尽了功夫。

    飞凤火骑全员升空，二十四小时不间断侦查。赵云率领十万铁骑作为前锋，消灭所有威胁，黄忠率领十万精锐断后，谨防有人追击袭扰。

    太史慈、刘猛各率十万军队护卫两翼，商戢则率领主力走在中间。

    随便说一句，虽然名义上统领军队指挥调度的是商戢，但实际上具体指挥的是徐荣！

    徐荣果然不愧他那高达99的变态统帅值，七十多万大军，数万车的物资，近二十万的平民（包括那些人才的家属），各方各面都需要协调统筹，而徐荣将一些都搞得井井有条，令商戢赞不绝口。

    一路上眼红商戢物资的不少，不过真正的诸侯现在还在雒阳扯皮呢，即使有几位被财富冲昏了脑袋的傻瓜想要趁机劫掠，却是连赵云那一关都没过，就被轻松击溃。

    一路有惊无险，商戢用了大半个月时间，回到了泉州！

    留守泉州的郭彪早早的率军前来迎接，商戢也没浪费时间，仅仅休息了一夜，第二天就搭乘水师战舰，优先将战利品和人才送回平州。

    平州那边，邓言早已获知了消息，早早的安排人手在沓津接应，妥善处置运过去的物资和人才。

    望着最后一艘装载物资的戎克船在水师的战舰的护卫下起航，商戢也长长的松了口气。

    运送这么多东西，一路从雒阳跑到泉州，途径的地方还基本都是半敌对势力，商戢全程紧张的要死，整日提心吊胆生怕出了什么意外。

    办妥了所有的物资与人才运输之后，才是军队的运输。

    这方面就不需要商戢操心了，自然有柳毅等人协助搞定，也就是这时，商戢才有空找郭彪聊聊：“虎臣，最近这段时间在泉津感觉如何？”

    “感谢主公挂念，一切安好，就是旬月不见主公，甚是想念。”

    郭彪有些憨厚的笑了笑说道。

    商戢也笑了笑，两人闲聊了半个钟头，商戢终于将话题转到了正事上：“虎臣，恐怕你还得在泉津待一段时间。”

    郭彪愣了一愣，不过很快就反应过来，起身抱拳道：“一切听从主公安排！”

    “泉津是战略要地，彻底控制了泉津，水师就有了战略支撑点，南下可攻略冀州，北上可夹击幽州，这一关键位置必须掌握在我们手中。”

    商机早就看中泉津（其实就是现代天津附近）的位置优势了，之前以讨董运输粮秣为借口，趁机占据了泉津。平州水师从沓津出发，直抵泉津，与陆路相比，路程缩短为原来的三分之一，时间更是直接缩短为五分之一，对商戢军有极其重要的战略意义，商戢是不打算再将泉津还回去。

    “属下明白！不过属下手中兵力太过单薄，恐完不成主公交付的任务，恳请主公增派人马。”

    郭彪毫不犹豫的接下来商戢的命令，不过紧接着也提出了兵力不足的客观现实。

    之前受限于联军的约定，商戢虽然能暂时借用泉津，但泉津驻军数量不能超过一万。一旦商戢真的耍无赖，拒绝归还泉津，这一万人可守不住泉津。

    “放心，本将心里有数。我会马上下令扩建泉津，然后再抽调三万黑甲玄骑和八万鳞甲水兵入驻泉津，水师也会分派一支舰队常驻泉津协助你进行防守。”

    听了商戢的许诺，郭彪又大致的算了算可能面临的军事威胁，然后一挺胸，高声道：“主公放心，末将一定替主公守好泉津，保证泉津牢牢的掌控在我们手中！”

    看着郭彪信心满满的样子，商戢笑着点点道：“虎臣办事本将放心，悄悄给你透露一个机密，你在泉津待不了多久，短则半载，长则一年，你就能从泉津解脱了！”

    郭彪闻言双目中猛然崩出一抹精光，强忍着兴奋，郭彪指了指北方，低声道：“主公说的可是那公孙老贼？”

    “不错！”

    商戢眼中闪过一道寒芒，语气森寒的说道。

    公孙瓒在董卓虎牢关战败后第一时间放弃汜水关，然后向幽州老巢疯狂撤退。而诸侯们为了遏制势头越来越猛的商戢，主动放弃追究公孙瓒的背叛，甚至暗中为公孙瓒返回幽州提供方便。

    诸侯们的这些小动作可瞒不过商戢的双目，他对公孙瓒已经起了必杀之心。就像刚才他说的那样，短则半载，长则一年，商戢就会出兵幽州，消灭公孙瓒！

