    “我还真缺仙晶，咱们找个地方聊吧。”陆小天朔方无奈一笑，然后招呼成三通。

    “哈哈，好，东方道友放心，只要你首肯，后面随便跟人过过招，绝对仙晶赚得手软。”成三通闻言哈哈一笑。

    “不义之财，见者有份，开设赌盘这种事成三通你一个人也张罗不过来。我们也来帮帮忙吧。”萧玉眼睛一亮，她虽然贵为仙司，可这次手下损失过于惨重，萧家也蒙受了重大损失，如果能借着这个机会赚取一些，弥补此次萧家的重大损失也是好的。

    而且见过陆小天的对敌手段之后，萧玉对于陆小天的信心也提升到了相当层次，连玄仙级狼人的追杀都能脱身，只要不是直接跟玄仙级强者动手，还有什么是眼前这陆小天办不到的。

    而且对于陆小天击败成三通看上去显得极其平常的手段，萧玉也若有所感，只是那一丝玄妙的意境在陆小天手里施展出来，看似近在眼前，当萧玉想要触摸的时候，却是飘渺无比，如同远在天边。也许多看几次陆小天跟别人动手会让她有所顿悟。

    “成，这事单靠我一个人也做不起来，正打算去拉几个人一起干。”成三通十分爽快地道。

    “我一个正禁的炼丹之人，修炼，跟人斗法只是不务正业。你们可不要跟我招惹来太大的麻烦。”陆小天慢条丝理地道。

    成三通哈地一笑，只以为陆小天是开玩笑，片刻之后，又狐疑地问道，“东方兄，你真会炼丹？”

    不仅仅是成三通疑惑，其他人也几乎同时向陆小天看来。

    “二品丹圣。”陆小天道。

    “我去....”成三通顿时一双眼珠子都快瞪了出来。随即仰天大笑起来。

    “你笑什么。”陆小天不解地看着成三通一副神经质的大笑。

    “这样就更好办了，东方兄既然是正禁的炼丹之人，我倒要看看那些人到时候有什么脸面不来挑战，要是打输了，输在一个丹圣手里，不找回场子，继续挑战，他们还有脸活在世上？”成三通冷笑一声道。

    “你现在不活得好好的？”萧玉失笑后鄙夷地看了成三通一眼。

    “我那是脸皮厚。”成三通嘿声一笑。

    陆小天也是听得失笑，可惜项狂，禾虎，牛昆，猪七那几个家伙现在不在这边，要不然怕是能跟这成三通成为不错的朋友。

    “在仙军营寨内开设赌盘，不会有什么问题吧，可别惹怒了上面州牧，域主。你们是仙班正列，也许只是稍作惩戒，我可是寻常仙宗小派出身，嗖散仙没什么不同。”陆小天问道。

    “东方兄放心，这事包在我身上，真要出了问题，绝不会让怪到东方兄身上便是。”成三通拍着胸口，一副大包大揽的样子。

    “成三通这家伙行事虽是大大咧咧，却也是个极有担待之人，这家伙也有些狗屎运，一次意外救了域主的子嗣，本身又是州牧之子，虽然实力跟另外几个兄弟比起来不怎么拔尖，地位着实不低。”萧玉解释道。

    “原来如此。看不出成道友竟然还有这般显赫的身份，失敬。”陆小天点头，意外在看向成三通，仙域州牧，怎么都是位高权重了，这成三通作为州牧之子，后台强硬，性子竟然还这秀巅爽，平易近人，倒是着实少见。

    “不必惊讶，我一向低调惯了。”成三通得意地摆了摆手。

    “没看出来。要不擂台上你上？”陆小天一笑，说这家伙胖还真喘上了。

    “别，东方兄，这事我可干不过来，再上我就算上去了也是赚仙晶的买卖，我那州牧老爹都要给我输个底裤朝天。这事还得你上。”成三通连忙道。

    “既然如此，此事就交由你们安排好了。”陆小天点头。

    “对了，东方兄，像我这样的实力，你大概几个回合能击败，战胜的时间不一样，赔率不一样，咱们得事先商量好。”成三通又问道。

    “对于我来说，实力没有达到甄朔那个层次的，强一点，弱一点都没有太大区别，十个回合之内基本上没有问题。至于你，一只要我愿意，一两个回合也可以了。当然，你若是需要我控制回合数，长一点，短一点问题都不大。”

    陆小天如实地道，成三通手段其实不弱，尤其是那玄甲巨灵攻击强大，防御更强，只是在他面前，陆小天若是愿意，成三通根本施展出来的机会。两个回合，已经是算上对方施展玄甲巨灵神通的情况下。陆小天若是提前动手，一个回合也成。

    成三通，严珍几人听得倒抽了一口冷气，不过却是没有人不相信陆小天所说的话，方才两个人的比斗中，陆小天一直是让成三通放手施为。才反击了一下，成三通那看似高大威猛的玄甲巨灵，根本不堪一击。

    “哈哈，好，东方兄清楚就好，不过东方兄你就不会给我留点面子吗。”成三通先是一笑，然后又摸着下巴，颇有几分尴尬地道。

    同成三通聊了一阵之后，陆小天便自行修炼了，将这仙军营寨内的一部分仙灵气息导入到镇妖塔内，陆小天动作也不敢太大，以免引起仙军营寨玄仙一级强者的警觉。导入的仙灵气息也只是比寻常真仙修炼所需略多一些罢了。

    “没想到东方道友的实力竟然强横到了如此地步。”从陆小天那里离开后，萧玉幽幽一叹道。

    “东方兄的修为在真仙境中委实到了不可思议的境界。依我看，就是甄朔，牟风这几个顶尖的家伙，也未必就一定能打得过东方兄。”成三通摸着下巴嘿声道。

    “你该不会是想把牟风，甄朔这样的强者招惹过来吧？这太冒险了。”萧玉面色一变道。

    “有何不可，这种层次的斗法，可是难得一见。放心好啦，就算有这种事，我也会提前跟东方兄打招呼的，他若是不同意，咱们也没辄。”成三通嘿声道。

    “东方道友真比甄朔，牟风这几个家伙还要强？”萧玉虽是担心，却也着实好奇。毕竟甄朔，牟风是龟灵，木昆仙域真仙境中的顶级强者。

    “大概只是猜测，你以为我这玄甲巨灵这么好对付，就是甄朔，牟风要击败我，最快也不过如此。到了他们这个层次，真斗起来哪里有个准。不过想必会是一番龙争虎斗。”成三通嘿声道。

    萧玉，严珍几个同时翻了一记白眼。

