    食物美味极了，就连肚子里已经塞满蜂蜜公爵糖果的爱德华和迈克尔，也每样都添了一份。

    艾伦注意到，双胞胎兄弟迟迟没有出现在宴会上，直到宴会进行了一半，他们才愁眉苦脸地溜了进来。

    在他们身后，是志得意满的费尔奇。

    费尔奇径直走到了教师席，和麦格教授说了些什么，麦格教授皱着眉头看向了蔫头耷脑的双胞胎兄弟，看起来十分愤怒。

    见状，艾伦知道，麦琪成功地将费尔奇引到了密道附近的走廊，将在密道偷渡违禁品的双胞胎兄弟抓了个正着。

    教工席上，除了麦格教授，还有一位教授，显得心神不宁，不能尽情享用万圣晚宴——是斯内普教授。

    不知道为什么，斯内普教授的眼睛在频频瞥向卢平教授，次数多得不正常。

    和斯内普教授相反，卢平教授看上去很快乐，跟平常没有什么两样，正跟艾伦最喜欢的弗立维教授聊得起劲儿。

    宴会的结尾是霍格沃茨幽灵们表演的节目。

    他们纷纷从墙壁和桌子里蹿出来，组成各种阵形表演滑行。

    格兰芬多的差点没头的尼克把他的砍头经历又重演了一遍，大获成功。

    拉文克劳的格雷女士演唱了一首曲调悠扬哀婉的歌儿，虽然和盛宴的气氛不太融洽，但是得到了拉文克劳们最热烈的掌声。

    “格雷女士又漂亮又有才华，是最好的！”

    爱德华一边说，一边将一大块布丁塞入了嘴巴里。

    他旁边的小巫师们纷纷点头。

    艾伦也很惊讶，他觉得有必要配制一些消食药剂，爱德华今天实在是吃了太多的东西了。

    唔——或许拉文克劳的小巫师都需要。

    这个晚上过得太愉快了，丰盛美味的食物、精彩纷呈的表演让每位小巫师都感觉到心满意足。

    即使是一向克制的艾伦，此刻也觉得肚子十鼓胀。

    而等待着拉文克劳小巫师们的还有一场狂欢——化装舞会，地点就在拉文克劳的公共休息室。

    艾伦化作了一位英俊的吸血鬼，端着一支装了红酒的水晶杯，坐在宽大的沙发上，看着属于拉文克劳们的狂欢。

    佩内洛这次的造型竟然是一位黑女巫，烈焰红唇、身段妖娆，博得了不少少年倾慕的目光。

    她走到了艾伦的身边坐了下来，拿起了一杯黄油啤酒，一饮而尽。

    “你怎么不去跳舞？”佩内洛舒服地陷进了柔软的沙发，挑眉问道。

    “我坐在这里，更方便欣赏你们动人的舞姿啊！”艾伦主动为佩内洛续上了一杯酒。

    “不再跳几曲？”艾伦看向了那些跃跃欲试，想上来邀请佩内洛的高年级学长。

    “算了，我觉得有些气闷！”佩内洛反而拿起了艾伦放在桌子上的红酒，品尝起来。

    艾伦绅士地站起身来，打开了他们后面的窗。

    忽然，艾伦的眼神一凝，在昏暗的夜色中，一道黑影从广场上闪过。

    一条大黑狗！

    熟悉的大黑狗！

    小天狼星的阿尼玛格斯！

    “佩内洛，请允许我失陪一下。”艾伦匆匆忙忙地对佩内洛说道。

    在艾伦走后，佩内洛优雅地站起身来，站到了艾伦之前的位置，看向外面——什么也没有，只有寒冷的夜风吹了进来，吹动着拉文克劳天蓝色的窗纱。

    艾伦出了拉文克劳的公共休息室，隐去了身形，立刻向广场奔去。

    与城堡中欢庆热烈的氛围不同，广场上一片寂静，黑乎乎的、空荡荡的。

    艾伦揣测着小天狼星可能前往的方向，迈入了禁林。

    掉光了树叶的树枝忽东忽西、变幻莫测地在狂风中颤抖，咔咔作响。

    一层厚厚的阴影笼罩了整个禁林，四下里一片漆黑。

    如果小天狼星布莱克躲入了禁林，那么他最有可能躲在哪里？

    一个答案浮现在了艾伦的脑海中——尖叫棚屋！

    那么艾伦此刻绝对需要的是——

    “荧光闪烁！”他低声说，然后快速地前进。

    绕过了八眼巨蛛的领地后，魔杖的荧光照出一棵粗大的树干。

    打人柳的枝条像在狂风中一样嘎吱作响，鞭子似的来回抽打着，不让他靠近。

    艾伦观察着这颗打人柳，树根间的那个大洞就是通往尖叫棚屋的通道吧！

    艾伦想要冲过去，可是一根粗树枝凶险地在空中抽打着，逼得他退了回来。

    打人柳的枝条在察觉到艾伦后，发了疯似的拼命地扭动，仿佛永远不知道疲倦。

    艾伦倒是知道进去的方法，只要按住树身的一个节疤，打人柳就会立即停止舞动，就好像化成了石头一样，连树叶都不会再抖动一下。

    可问题来啦，这棵树上那么多的节疤，按哪一个才有效果呢？

    时不我待，艾伦也没有时间去一一探索。

    这颗打人柳挥舞的节奏完全没有任何规律可循，那么只剩下一个办法了！

    艾伦目光坚定，妙妙巫师袍变成了紧身的夜行衣，护住了他的全身上下，只露出了眼睛、鼻子和嘴巴。

    艾伦迅猛如豹，快速地冲入了打人柳枝条的笼盖范围内。

    一根根的枝条打下来，细枝子像拳头一样攥得紧紧的。

    尽管艾伦的身手已经足够矫健，在接近树根的地方，还是被树枝抽了个噼里啪啦。

    虽然在妙妙巫师袍的保护下，艾伦没有被抽得皮开肉绽，但是他还是感觉到浑身上下火辣辣地疼痛。

    终于，艾伦钻进了洞里，头朝前往里面爬，顺着土坡滑入了一条非常低矮的地道底部。

    由于时间紧迫，艾伦尽可能地快速前进，腰弯得很低。

    地道不断向前延伸，即使以艾伦的体力，穿过它都觉得相当痛苦。

    当艾伦的气息已经相当急促的时候，地道开始向上倾斜，过了一会儿，拐了个弯。

    艾伦只看到一片微光，是个小小的出口。

    艾伦停住脚步，喘着气，慢慢地侧身向前挪动。

    他握紧了魔杖——小天狼星布莱克应该就在里面！

    艾伦小心翼翼地走了进去，那是一个房间，一个乱糟糟、灰蒙蒙的房间。

    墙纸剥落，满地污渍，家具全是破的，好像被人砸过，窗户都用木板封住了。

    可是小天狼星在哪里呢？

