    一些人注意着这里的情景，忍不住议论着。

    对于他们来说，不死神明那完全就是传说中的存在，平常很少见到，但是现在却不断出现。

    “阚默思，你也来了？”

    “哈哈，你不是喜欢探索宇宙一片片区域么？怎么有时间来到这里？”

    “阚默思。”

    此时一处区域内有诸多不死境强者，他们正待在一处寻找着什么，看着到来的一位面容普通，头上长有黑色独角的男子，笑着道。

    “哈哈，刚从虚拟界那边回来，没想到这里有紫鎏金出现，我就来到这里了。”面容普通的独角男子阚默思大笑道。

    “虚拟界？前往那里的最低也是高等不死境强者，强者云集。”

    “是啊，不过这次虚拟界成为了我们人族剑痕的崛起之地。”

    “五位顶尖不死境，百位高等不死境全部被击杀，甚至都是秒杀，那么多异族出手都留不住剑痕，太厉害了。”

    听到虚拟界，顿时众多不死境强者议论着，他们眼中还满是敬畏之色。

    时间才过去几年，但是关于虚拟界的余波还没有消散，毕竟很少有这么多不死境强者死亡的事情发生。

    一位位强者议论着，虽然如此，但是他们也在散发着自己的灵魂在寻找着钥匙。

    ……

    时间飞逝，不知道过了多久，随后一位青年迅速飞来，看向了这里。

    “这里就是紫鎏金遗迹区域么？”叶星看着这里，嘴角露出了一丝笑容。

    “本体好久没有出来了，不知道这次有没有收获？”

    他直接向远处飞去。

    “你们看那位青年！”

    “好像是…绝世天才叶星！”

    “真的是，我前不久还看了一下叶星的战斗视频，虽然看上去气质略有所不同，但是其他的一样，绝对错不了。”

    “叶星他来到青墨位面了？”

    “那么多异族强者想要击杀叶星，他这次竟然大胆的出现？”

    远处众人看到了叶星身影，顿时忍不住说道。

    叶星是现阶段人族最顶尖的天才，很多人都认识他，几乎所有的势力都将叶星作为目标，激励自己势力的天才。

    “叶星？”看守的侍卫看到了叶星到来，眼中顿时露出了一丝震惊之色，他们脸上连忙露出了恭敬之色。

    “见过叶星大人！”

    “我能进去吧？”叶星看向这些侍卫询问道。

    为首的侍卫不敢阻挡，连忙道：“当然可以。”

    开玩笑，叶星可是时空城建立者时空圣尊的弟子，身份、地位何等恐怖？就算普通不死境强者他们都不敢阻拦，怎么可能敢阻拦叶星？

    叶星笑了笑，随后直接飞了进去。

    “进去了。”

    “叶星肯定也是来找宝物的。”

    “不知道这里到底出现了什么宝物，不仅众多不死神明前来，甚至绝世天才叶星都来了。”

    “可惜我们进不去。”

    外界众人看着叶星的背影消失，纷纷议论着。

    “又来人了？”

    “是哪位不死境强者？”

    而此时遗迹内的众人感应到远处的动静，都看向了外面。

    这处遗迹显现，他们都是人族强者，自然不可能霸占，实际上他们也没有实力霸占，想要得宝，完全就看他们的运气。

    “叶星？”可是看到来人的面容，这些不死境强者们脸上顿时露出了讶然之色。

    不过仅仅惊讶了一下，随即便有众多不死境强者迅速来到了叶星面前，大笑道。

    “哈哈，叶星。”

    “没想到在这里见到你。”

    “我之前还打算去银河系拜访的。”

    众多强者全都面带笑容。

    “你们好。”叶星也笑着应付着。

    大部分强者飞出，只不过还有少部分强者看着这里的情景。

    “云航，你看，叶星真风光，一出现这么多不死境强者都结交。”其中一位瘦高中年男子笑着道。

    虽然在笑，但是他的眼底深处明显有着一丝不悦之色。

    “哼！这紫鎏金是不死境才有资格争夺的宝物，他一位真灵境的跑到这里来凑什么热闹？”一位魁梧，像是一座山般的男子皱眉道。

    真灵境，寿命只有数千万年，等到时间过去就会化为一捧黄土。

    唯有达到不死境，那才是寿命永恒。一座位面，实际上真灵境强者众多，但是不死境只有几位。

    两者是明显的分水岭，所以不死境强者对于真灵境，是很不屑的，根本不会在乎。

    门外的那些侍卫也是阻挡不死境之下强者进入。

    这里宝物出世，实际上任何人都可以进入其中，但是他们却不会允许真灵境等弱者来与他们争夺宝物，这是对他们地位的挑衅。

    高瘦男子微笑道：“叶星可是时空圣尊的弟子，天赋绝世，怎么能说没有资格呢？”

    “就算他是时空圣尊弟子，但是时空圣尊是时空圣尊，我们无比敬畏，但叶星只是叶星，我们不死境强者来这里争夺宝物，他一位真灵境能做什么？”

    云航沉声道。

    真灵境就是真灵境，叶星地位再高又如何，没有达到不死境，就不能与他们站在一起。

    其实这也是很正常的，这个宇宙是看实力的，没有实力，就算你天赋再好，就会有人认为不够资格。

    毕竟成长路途中说不定什么时候就陨落了，不成长起来，其他一切都是虚的。

    “哈哈，我可不敢去说叶星。”高瘦男子伯元澜微笑道。

    “哼！我去说。”云航声音隆隆道。

    他大步走了过去。

    “还真是傻大个。”伯元澜站在旁边，心中嗤笑一声，他却是默默站在一边，等着事情的发展。

    “叶星。”此时叶星正在与其他人说着，忽然一位无比魁梧男子走来。

    “你是？”叶星看着来人微笑道。

    “叶星，这是云航，云魂家族的一位高等不死境强者。”旁边，黑色独角男子阚默思传音道。

    “云魂家族？”叶星心中一动。

    云魂，人族三大圣地之一虚始塔的圣皇级别伟大存在。

    “我是云航。”魁梧高大个声音隆隆道：“叶星，你到这里来做什么？”

    他目光盯着叶星。