    打印室内。

    “秦先生，您要打印什么？”

    “你先帮我和我哥复印下身份证，各三张，打印内容我自己在电脑上找下。”

    “好的秦先生。”

    李顺说着就拿着二人的身份证去复印了。

    秦鸣谦则坐电脑前，找起了注册公司授权书模板。

    找到后，在填写公司股份分配上万远远又和秦鸣谦争了起来。

    秦鸣谦要给他20%，但他也知道自己几斤几两，最多只肯要10%。

    见万远远态度坚决，秦鸣谦只好答应下来。

    复印机也在一个房间内，李顺听到万远远那边说的什么都是靠你才华撑起来的，微浪几千万粉丝之类的话后，一阵奇怪。

    于是他悄摸摸的拿出手机搜索了下秦鸣谦。

    这才知道秦鸣谦真实身份，不过他也没当场“指认”，毕竟这算是他“偷听”的，以后再在微讯上假装才知道他就是了。

    见二人争完，李顺拿着复印件走到二人面前。

    “秦先生，万先生，复印好了。”

    “好的。”

    “谢谢了。”

    秦鸣谦把委托书打印好后，又借了支笔，两人纷纷签上名字后，这才让李顺带他们出门。

    在李顺的热情欢送下，两人开车去找万国豪了。

    到了湖畔居后，三人相遇。

    秦鸣谦把文件交给他后，便说到：

    “公司的事你明天再去办吧，今天就先休息下。”

    “谢谢秦哥，那我晚上去下我爸妈那。”

    “不用谢，对了，我这边把微浪账号密码都给你，你以后每天工作的一部分就是帮我收集私信里邀请我的信息，然后汇总给我。”

    “没问题，秦哥。”

    “账号使用的其他问题不用交代了吧？”

    “秦哥，你放心，我除了有认证的账号会点开来看以外，其他我一律不会看的。还有其他东西我都不会有任何操作的。”

    万国豪很珍惜这份待遇丰厚的工作，而且他又是个老实本分的人，秦鸣谦之前在万远远家里和他说的事他都一一牢记。

    聊完工作后，三人看着窗外的西湖，心情都不禁放松下来。

    于是都闭口不谈工作的事，只是喝茶聊天。

    “东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。怎么样老婆，临安名不虚传吧？”

    听到隔壁桌的人在念“自己”的诗，秦鸣谦忍不住转头看去。

    “哎呀，知道你博学啦，怎么出来玩你也要掉书袋啊。”

    隔壁桌的是一对情侣，看样貌和打扮应该是一对放假出游的大学生。

    “没办法，谁让秦学长这首《望海潮》把临安之美写尽了，你都不知道我们学校的文学教授天天在微讯群里变着法子的夸他。如果不是年龄问题，估计都恨不得拜师了。”

    “有这么夸张吗？虽然我也读了几篇，但也只是觉得好而已啊。倒是他为刘菲菲写的那首《风景与你与梦》，我觉得让人身临其境，遐想连篇。”

    秦鸣谦抄的《断章》在前世是从卞之琳一首长诗中截取的，所以才叫《断章》。

    被他抄来后网友在微浪上问他名字，秦鸣谦也没回，于是网友根据诗的内容起了这个名字。

    “你个理科生懂什么？”

    “好啊，王明成！你居然嫌弃我！我理科生不懂！你找你京大文科的学妹去吧！”

    说罢，女生就要起身走人。

    “别啊宝宝，你知道我不是这个意思。就是秦学长的诗真的水平超高，你欣赏不......”

    王明成说了一半，发现本来刚有坐下之态的女朋友瞬间怒目而视，还不算太无可救药的他立马选择闭嘴。

    “我欣赏不什么！你给我把话说完王明成！”

    两人说话声音有点大，除了秦鸣谦这桌，还有周边两桌都在盯着他们看。

    万远远和万国豪两人则是憋笑看着秦鸣谦。

    “眼睁睁的看着一对小情侣因为你吵架，难道你能忍心视若无睹吗？小谦！”

    万远远笑的很开心，情侣吵架他见多了，但因为这种情况却是很新鲜的。

    “别吵别吵，没见人都盯着我们看吗？像什么话！”

    “好啊！王明成你果然嫌弃我！”

    女方彻底要爆发了。

    “咳...咳...”

    听到这秦鸣谦实在忍不住笑出声来，因为刚刚才喝了口茶，所以一下被呛到了。

    女孩子的这一套，他的前身可太熟悉了，季语兰的思维方式跟这个女生简直一模一样。

    秦鸣谦的声音吸引了正要陷入茫然之中的王明成的注意。

    “秦学长？！”

    “王明成我在跟你很认真的问你问题，你居然还在这扯你那什么秦学长！”

    “别闹了，小萱，真是秦学长。”

    说着就站起身来，拉起他女朋友小萱的手朝秦鸣谦走来。

    “秦学长，想不到真的是您，这真是太巧了！你看我们刚刚......”

    王明成和站起身笑着与他握手的秦鸣谦说着说着，声音就小了下去，想到刚刚的一幕颇有些不好意思。

    他女朋友小萱脸就更红了，不过人倒是很大方，直盯盯的看着秦鸣谦。

    “是很巧，我这边跟我朋友喝茶呢。学弟也是京大的？”

    秦鸣谦这几天来遇到的事太多了，待人接物方面成长的很迅速，这种突发状况他可以轻松应对了。

    “是是！我是19届的华文系的王明成，这是我女朋友，是隔壁技校计算机学院的。”

    “你才技校呢！秦学长自我介绍下，水木20届计算机学院夏怡萱。”

    说着便向秦鸣谦伸出手。

    “你好，夏同学。”

    “对不起秦学长，刚刚我没有说你的诗不好的意思，我就是觉得......”

    “没关系，没必要道歉的。你不是也认可了我其他的诗吗？能被你和你男朋友喜欢是我的荣幸。”

    秦鸣谦表示确实不在意。

    “秦学长您是不知道......”

    “别您啊您的，太生分了。来，我们先一起坐下来再说吧，让服务员把你们桌上东西拿过来就好。”

    眼见王明成估计要吹嘘他什么，秦鸣谦连忙招呼他先坐下来再说。

    “那我们就不跟秦学长生分了，我跟明成就都叫你秦哥吧。”

    夏怡萱挺会来事的，迅速的借机跟秦鸣谦拉近了关系。

    “行，你们不介意就好。”

    说着就招呼服务员把两人桌上的茶具小食拿过来。

    待所有人都坐定后，秦鸣谦向两人介绍了万远远和万国豪。

