    小咖啡馆里，君临还在和苏交谈。

    苏终于开诚布公：“白水晶镇，那是一个看起来不起眼的小镇，但实际是帝君的一个秘密研究基地，是我们的目标，也是你的目标之一……位面法则在那里不适用。”

    “直到现在？”

    “是的。”

    “继续。”

    “加布里城，蓝尘位面的一处荒僻城市，是布兰顿的老巢。那里曾经是一片祥和之地，但在布兰顿入主之后，常年飓风席卷。此外在那里的民众，经常会有莫名觉醒的现象，当然泛滥层级不高，群体混乱程度不高，但布兰顿既然选择了那里，就肯定那地方有一些特殊价值。”

    苏顿了一下，继续道：“狂沙市，国都，帝君的老巢。重兵把守，由费鲁斯率领钢铁之手驻扎。要说最接近位面本源的地方应该就是那里。至于混乱现象到没有太多见，就是在几个月前突然发生了一件事。”

    “什么事？”

    “帝君的一艘星舰坠落，掉到了狂沙市附近，导致了一场大爆炸。但事后根据我们调查，发现这起星舰坠落事件是人为的。”

    “你是说……”

    苏点点头：“是帝君做的，他是在掩饰什么。”

    “为了掩饰，不惜毁掉自己的一艘星舰？”

    “是的。”苏道。

    “听起来最可疑的就是狂沙市。”

    “这也是为什么要和他谈条件的原因。”苏无奈道：“我们希望你能先从白水晶镇下手。”

    如果狂沙市就是君临的目标，君临一旦从那里下手，很可能就会导致艾斯德斯他们的需求无法完成。

    “为什么不直接隐瞒狂沙市的那些特殊？”君临笑问。

    苏摇头：“对你这样的人，最好还是待之以诚。”

    君临笑了：“终于知道该怎么跟我打交道了。”

    言罢起身，君临道：“我同意了，先对白水晶镇下手。”

    “那现在我们去白水晶镇？”苏兴奋起来。

    “不，继续原来的里程。”君临回答。

    ——————————————————

    旷野上。

    近三十名候选者驱车行驶在路上。

    君临好整以暇的坐在后座，哼着小曲，手中还拿着一张地图，前方开车的则是蓝蓝。

    没人知道他们要去哪儿，君临对行踪保持了高度保密。

    直到日近黄昏的时候，他们终于来到一座小镇上。

    君临道：“行了，就在这儿吧。”

    车子停下，大家纷纷聚拢过来。

    君临道：“上次垃圾处理厂行动失败，算是我辜负了大家。这次就不跟大家说废话了，我们现在所在的这个镇子其实是蓝尘位面的一个中转站，里面有不少好东西，包括一些出自战锤40K的幻想物品，不是垃圾，都是成品，虽然数量没有垃圾处理厂那么多，但成品价值也更高。解决它，也算弥补你们上次的损失。现在，行动吧。”

    他拍了拍手。

    听到有好处，候选者们都不需要动员，一个个奋勇冲去。

    中转站自然也是有守护兵力的，但怎么可能架的住如狼似虎的候选者。

    一群候选者冲杀过去，简直如摧枯拉朽般的消灭抵抗的守军，镇上的士兵完全没有任何反抗机会，大家也顺利冲入镇内。

    吕振华和蓝蓝，小猴子正要进去的时候，叶清弦却摸过来：“你们三个回去一趟，君临在等你们。”

    三人一怔，回头看去，就见君临坐在镇外的车前盖上，正好整以暇的剥着瓜子，看起来完全没有介入的想法。

    叶清弦对着三人一拍，三人已然隐身。

    叶清弦的隐身已经可以维持一段时间，三人借助隐身迅速回到君临身边，现出身形，小猴子问：

    “什么事？老大。”小猴子问。

    “找个没人的地方，把召唤契约用了。”君临道：“别让其他人知道。”

    吕振华一怔：“你是想……伏兵？”

    君临点点头：“队伍里有鬼，我需要一些不为其他人知道的力量。”

    “贝辛和李松也有召唤契约。”蓝蓝道。

    “不，不用他们。”君临回答。

    三人明白了。

    君临不太信任他们。

    这让吕振华有些不满：“他们也是夏军成员，是和你在狂猎位面共患难过的。”

    君临摇头：“有人在暗中算计我，我必须考虑一切可能……夏军也不是就不会出败类的，对吗？”

    吕振华长吸一口气：“我知道你和他们不是很熟，但我和他们是朋友。很好的朋友，我信任他们。”

    “我理解。”君临点头：“如果有人告诉我清弦和罗伯特不可信，我也会很不开心。”

    他拍拍吕振华的肩膀：“但这和感情无关。”

    蓝蓝突然道：“我觉得费瑟有嫌疑。”

    “嗯？”君临看蓝蓝。

    蓝蓝道：“费瑟在上次伏击中了机械教士的攻击。机械教士擅长联手攻击，而伏击是最容易发挥多人联手威力的。上次伏击时，我就在费瑟附近，我看到他是第一个中枪的，他的遇伏处至少有六个机械教士，但只有一个抢先开枪了，看起来就象是没有经过训练的菜鸟才会干的事。”

    君临笑了：“你该早点告诉我这个的。”

    “只是没有把握，不好随便乱说。现在你还要怀疑贝辛和李松吗？”蓝蓝问。

    君临摇头：“这就是为什么你们无法成为我队友的原因……我的队友不会向我质疑这么多，就算要质疑，也是先执行命令再质疑。”

    蓝蓝没再说什么，给了吕振华和小猴子一个眼神，三人向车后走去，开始发动召唤契约。

    君临已发动绝对真理：“洛基，瑞雯，剩下一个随意，但最好是科技侧而且不那么听话的。”

    下一刻车后已出现三人。

    正是洛基和瑞雯。

    还有一个全身黑色甲胄，脸戴蝙蝠面具，赫然竟是蝙蝠侠。

    黑暗蝙蝠侠——狂笑之蝠！

    在DC设定里，黑暗蝙蝠侠可谓是极其强大的BOSS，而且不止一个，有包括狂笑之蝠，红死魔，破晓诡灯，溺亡怨魂，杀戮机器，无情战魔，蹂躏者在内的一大批黑暗蝙蝠侠。

    这其中又以狂笑之蝠人气最高。

    在尼古拉具现了黑暗蝙蝠侠后，这些黑暗蝙蝠侠分散在各处，却又在无生者的引导下归于一处。

    但是自身实力的短板让黑暗蝙蝠侠不满，于是他们开始效法灭霸，走上了自相残杀自我融合之路。

    而狂笑之蝠就是黑暗蝙蝠侠的最终获胜者。

    因为融合了众多的黑暗蝙蝠侠，狂笑之蝠的实力也超乎寻常的强大，甚至超过了天启和伊戈，成为当时灭霸最有力的挑战者。

    如今的黑暗蝙蝠侠，本体也是半神级的存在，但是借助他强大的科技手段和诡谲的头脑，在漫威位面已经成了一人之下万人之上的恐怖存在。

    至于现在出现在这里的，自然不是黑暗蝙蝠侠的本体，而只是一个分身。

    和洛基一样的大师阶分身。

    但是同以狡诈著称，且也是半神分身的洛基，在这位狂笑之蝠的面前，却连大气都不敢喘。

    这刻的降临，让这位狂笑之蝠也微微有些诧异。

    他看了看小猴子他们三个，目光落在了蓝蓝身上，然后发出邪邪的笑意：“你就是我的召唤者？”

    说着手一抓，如抓个婴儿般，已捏着蓝蓝的脖子将她举起。

