
楚风刚刚从学堂里回来，从侯府的侧门进府之后，丫环春回慌慌张张地跑过来，一把抓住楚风的手说道：“公子，你快跑吧！”

楚风听到这话，心猛地一惊，他终于明白了，这个女人要出手了。只是这一年多来，他和母亲一直低调地生活着，小心翼翼地做人，没事不出现在众人的面前，躲在偏院里自生自灭，应该碍不着她什么事吧？

“出了什么事情？我娘亲呢？她怎么了？”楚风问道。他知道春回这样慌张，肯定是出了大事的，而且很有可能危及到他和他母亲的安危，否则春回不会等在这里，守着自己的。

“公主她的金钗不见了，有丫环说是公子拿的，她派人来搜公子你的房间，发现公子里的房间里放有一包碎银和一张当铺的当票。当票上写着的就是公主不见的金钗……”春回当下说道。

“我知道了。”楚风当下完全明白了，这就是典型的栽赃嫁祸，八成是娘亲看到当票和银子明白过来了，和这位公主争辩说儿子不会做这样的事情的，被这位公主抓起来了。如今公主就等着自己这个当事人回来了。

“公子，你快跑吧！”春回当下说道。

楚风冷笑地说道：“我为什么要跑？她想我走，我偏不走！春回，走，我倒要看看她能把我怎么样。”

就算自己跑了，又能怎么样呢？自己跑得了吗？而且一旦自己被抓回来，那么就是“畏罪潜逃”，到时候，自己就是有一百张嘴也说不清楚。况且扔下母亲自己逃走，这算什么？楚风绝对办不到的。

春回见楚风这个样子，当下紧张地说道：“公子，你不走的话，你会被打死的。”

“不就是死吗？如果我抛弃自己的娘亲独自逃走，和禽兽又有什么两样？”楚风冷冷地看了春回一眼，然后说道，“走！我要去救我的娘亲。”

跟随着丫环迅速地穿过亭台楼阁，来到了后院的公主府第，刚刚进门，就听到“噼噼啪啪”的棍子落地声，女人因为守不住棍棒的疼痛的咬牙呻吟声。

楚风看到母亲被两个男人死死地抓住双手压在地上，两个凶神恶煞的嬷嬷正拿着棍子上下落在母亲的脊梁之上。

“娘亲！”楚风冲了上去，一把将打人的两个嬷嬷撞到在地上，然后蹲了下来，哭泣地看着躺在地上半死不活的母亲说道：“娘亲，你醒醒，娘亲……”

可是任凭楚风怎么叫唤，躺在地上的娘亲都没有了回音。

高高在上，一身富贵堂皇的女子用鼻音说道：“泼水。弄醒她。”她的话很冰冷，冰冷得让楚风的牙齿打了一个寒战。

楚风抬头看向了那个高高在上的公主，她的年龄不太大，只有十七八岁的样子，在她的脸上只有冷漠的狰狞的笑容，她似乎在说：“死小子，等一下看本宫怎么弄死你。”

楚风的目光落在了她的肚子上。微微隆起的肚子，顿时让楚风明白了这到底是怎么一回事了。她有孩子了，所以自己这个庶出的长子就是她的孩子的绊脚石。

一盆冷水浇下来，不仅淋湿了昏死在地的女人，更是将楚风全身上下浇了一个遍。

“娘亲……”楚风看到母亲微微张开的眼睛，忍不住哭泣地说道，“你不要死，你死了，青儿怎么办？”

“醒了吗？”那个高高在上的人冰冷地问道。

一个老嬷嬷走了过去，一把扯起趴在地上的女子头发，将女子的头扯了起来，看到女子痛得睁开眼睛，嘴里一张一合，不知道想说什么，顿时冷笑地说道：“启禀公主，这贱人醒了。”

“继续打。打到她肯承认为止。”公主冰冷地说道。

楚风当下忍不住站起来说道：“住手！不许你打我娘！”

“你娘？”公主冷笑地看向楚风说道，“她不过是一个贱婢，何德何能可以做你的娘亲？这些年，就是因为这个贱人在你身边教导你，才让你染上了偷盗的习惯。从今天开始，她就不再是你的娘亲了。本宫会好好教导你这个乖儿子的。”

她说到“乖儿子”三个字的时候，几乎是咬牙说出来的。

好是恶毒的女人啊！这个时候，就算自己说不是他偷了金钗，只怕是说不通的，人证物证什么的，这个女人只怕早就安排好了。况且自己当众揭穿她的把戏，她只怕会更加疯狂的报复，这个女人今天是要弄死自己的母亲，然后再收拾自己了。

唯一的办法，就是死里求生，承认错误，求那个女人放自己和母亲一条生路。当然，这是看在她的年龄不大，或者还有一丝怜悯之心的份上哀求的。

楚风跪了下来，朝那个恶毒的女人连续磕了几个响头，然后低头向那个恶毒的女人说道：“公主，小人知道错了，小人偷了公主的金钗，是小人的不对，小人不配做这陆侯爷的儿子，更不配做公主的儿子。”

高高在上的公主完全没有料到这个只有七岁的孩子，竟然会给自己来这么一手，一时间竟然愣住了。而昏迷不醒的女人听到自己的儿子竟然承认偷盗的行为，当下惊恐地睁大了眼睛，大声道：“青儿，你不可承认，你不可承认……”

楚风当下回头看向母亲说道：“娘亲，儿子做错了事情，就该承认，公主殿下大人有大量，会原谅儿子这个无知小童做的错事的。”

高高在上的公主脸上忍不住露出了赞许的笑容，这个小鬼倒是很会说话啊。不过，以为就说两句赞许自己的话，自己就会放过他吗？

“陆青，你若是真的偷盗本宫的金钗，按律当杖责三十，然后剁下双手双脚，你可想清楚了。这罪，你认下了？”公主冰冷地问道。

楚风闭上了眼睛，说道：“小人认下了，任凭公主责罚。”

听到这话，女人吓得几乎晕死过去，她大声说道：“公主，青儿只是一个七岁的孩子，他怎么可能偷得到公主你的金钗呢！这一切都是奴婢做的，都是奴婢做的……”

“不，公主，这一切都是奴婢做的。”旁边的春回也忍不住跪下来说道，“是奴婢做的，奴婢送吃食到公主的寝室的时候，一时起了贪念，是奴婢拿的。这和夫人、公子没有关系，公主，这是奴婢做的……”

“春回……你……”女人看向丫环一脸复杂的表情看向她说道，“这和你没有关系啊，没有关系……”

楚风看着眼前这一对主仆争先恐后地为自己顶罪，心里十分感动，就在这个时候，他看到了高高在上的公主的脸上闪过一片阴霾，很显然，她对自己这些人已经动了杀心了。若是她们二人不哀求，替自己顶罪，那么还无法惹怒她，可是她们偏偏……哎……这都是自己连累了她们啊！

“公主，你想要什么，小人知道。小人会满足你的要求的，只希望公主你明镜高悬，大人大量，慈悲心肠，放过小人的母亲和这位春回姐姐。”楚风看到这两个人这副摸样，然后又看到了公主的脸上闪露出的杀机，他马上说道。

他说完站了起来，对众人说道：“一人做事一人当，娘亲，春回姐，你们不必替我担当罪名！”他说完之后，又望了一眼母亲，微微一笑说道：“娘亲，孩儿又连累你了。”他说完之后，侧身跳起，一头撞在了旁边的桌子上，顿时额头破裂，血如泉涌，顿时他成了一个血人。

“不！青儿！青儿……”

“少爷！少爷！”

在一片血红当中，他似乎听到了母亲和丫环春回的呼喊声，可是他已经没有办法回答了，眼睛一闭，晕过去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951546"  chaptername="第二章：栽赃嫁祸">加入书签</a>
</div>
