    第167章 轩辕黄帝总兵官柏鉴，黄帝都不救的人（求订阅支持。）

    另一边。

    南极仙翁大肉头下两个老眼也正不由盯着姜子牙阴阴的，道：“你饶了他，他不饶你，到时他与你为难，莫要懊悔！”

    姜子牙立刻恭敬道：“道心无处不慈悲，我怎肯忘了慈悲，先行不仁不义，还请师兄饶了他吧。”

    终于南极仙翁淡淡点下头，一只老手向着南方一招。

    没有动静。

    瞬间南极仙翁也不由下意识诧异一下，再次继续一招。

    还是没有动静。

    终于南极仙翁反应过来，不由就是大肉下两个老眼阴阴一闪，老眼皮不禁一阵急跳，那白鹤童子竟没有动静了？竟没有反应了？这是出了如何意外？

    但紧接还是反应慢半拍的反应过来，白鹤童子并不是没有动静了，而是意外身死了！白鹤童子又死了？是何人杀了白鹤童子？

    ‘难道……’

    南极仙翁大肉头下老眼皮不由就是狠狠一跳，已经死了一个白鹤童子，这第二个白鹤童子又死了？何人敢杀白鹤童子？何人会如此杀白鹤童子？

    ‘那大商背后高人！’

    明显，除了那大商背后高人外，洪荒中绝无人敢杀昆仑山的白河童子。

    于是老眼皮一跳，直接不由急急道：“不好！白鹤童子出了意外，子牙你快先去东海，切记东海还有一人等你，我既答应了你，自会饶过这畜生。”

    而说着不等姜子牙答应，便直接云遁向着南海方向飞去，就在姜子牙的眼巴巴看着下，一闪从天际消失。

    但就在消失的同时，身影却是毫不犹豫又折道向着昆仑山仓惶而逃，明显的仓惶而逃！竟然避开姜子牙逃了！

    姜子牙则继续在原地眼巴巴等着。

    片刻后。

    只见申公豹的脖子处突然两股鲜血喷出，身体直接向着下方洪荒大地栽去，明显申公豹被南极仙翁害死了！

    姜子牙眼见，苍老的脸色也不禁微微灰暗一下。

    要说活这一辈子六十多年，无人知道感情最深的却正是这位申公豹师弟，因为至少是朝夕相处了三十多年，而在昆仑山上的时候就让众道兄不喜。

    不想，不想最后竟会身死在南极仙翁的手上。

    于是明显无声一叹，也不禁直接向着下方申公豹身影的位置落下，就算身死也要给其安葬一下。

    同一时间。

    东海。

    准确却就只是东海岸边一座高山。

    秦天也忍不住心中继续微微异样感觉道：‘师姐，要不我变化那杨戬的样子，去吸引那柏鉴现身？那柏鉴应该不知道姜子牙什么形象，而就只知道此时现身的当为姜子牙。’

    一旁琼霄娘娘则也不禁美眸微笑道：‘虽然我也好奇师弟你的变化神通，但我却不想你变化其他人的样子，既然准备杀那柏鉴，不若你就还以你现在形象现身吧。’

    瞬间秦天心中也再不禁一跳，这位琼霄娘娘师姐不喜欢自己变化别人样子，应该不可能也跟自己，但心中还是就是忍不住莫名旖旎的感觉。

    结果想了一路，秦天自也已经发现，并不是自己的错，并不是自己想多了，而是这位琼霄娘娘师姐真的太美了，尤其是微笑的时候，但凡正常男人看到却都会忍不住有种心动的感觉。

    所以心中的莫名旖旎，还是不对！自己怎么可以再跟琼霄娘娘师姐有莫名旖旎的感觉。

    但即使心念电转，表面还是立刻不由听话道：‘嗯，那我就以自己相貌现身，师姐且隐身看着点，那姜子牙安葬申公豹应该会耽误片刻。’

    琼霄娘娘也再美眸一笑点点头。

    紧接秦天身影便也干脆一闪而现，却是与姜子牙完全不搭边，一身素青的宽袍大袖道服，又一头的黑发随意从两肩披发而下，魁梧的身影，年轻的相貌，也似乎只能用英俊去形容。

    然后直接便从昆仑山的方向手捧‘封神榜’而来，都双手捧封神榜了，总不可能还有错？

    一旁隐身下，琼霄娘娘不由就是美眸一笑，同时温柔看着秦天身影明显也不禁闪过思索之色。

    师弟如此洪荒亘古未有的绝高悟性，若是能与自己一起出世，此时只怕是已成了截教的掌教大师兄，相比那大商背后之人也绝差不了半分。

    紧接秦天身影便也落在高山上，故意将自己手中捧的‘封神榜’显示出来。

    而果然刚落下。

    然后一息，两息，三息。

    突然便只见山下海水翻波，旋风四起，风逞浪，浪翻雪练；水起波，波滚雷鸣，霎时间云雾相连，阴霾四合，笼罩山峰。

    秦天也不由大惊道：“怪哉！怪哉！”

    因为后世记载姜子牙就是如此反应，秦天也干脆学着姜子牙好了。

    接着话音落下，便只见巨浪分开，竟现一人赤条条的，没错的确是赤条条的！竟然没有穿衣服，但同时身上却又是有‘衣服’的。

    支部哦其衣服既不是伏羲的披叶盖肩，腰围虎豹之皮，也不是人类一般的麻布之衣，而是诡异的皮肤幽黑几乎如炭，头上一团的黑毛却就只能显出两个眼白。

    然后胸前一团黑毛，两腋下又两团的黑毛，下身同样前后各一团黑毛，便就是其货的衣裳了！倒也遮住了本不该露在外面之物。

    结果一现身，便瞪大眼珠子一声大叫道：“大仙！游魂埋没千载，未得脱体，前日清虚道德真君符命，言今日今时，法师经过，使游魂伺候。

    望法师大展威光，普济游魂，超出烟波，拔离苦海。洪恩万载！”

    瞬间孙子看不到的一旁半空中。

    隐身下琼霄娘娘也再次忍不住美眸一笑，明显用秦天师弟所说的智商一词来看，这柏鉴智商分明就是有些低下，难怪那轩辕黄帝不将其救出北海，任由其在北海中千年。

    而秦天闻听，则也故意微害怕，自是一点都不害怕，只不过是故意学姜子牙，好引出其接下来的一段话，又是否也跟后世记载的一样？

    秦天立刻微害怕道：“你是谁，在此兴波作浪？有甚沉冤？从实道来。”

    黑货也再次仿佛背台词一般大叫道：“游魂乃轩辕黄帝总兵官柏鉴也。因大破蚩尤，被火器打入海中，千年未能出劫。万望法师指超福地，恩同泰山。”

    秦天想也不想道：“你既是轩辕黄帝总兵官，为何轩辕黄帝坐火云宫千年都不来救你？”

    黑货瞪大眼珠子不由就是一怔：“呃？”

    仿佛茫然在想：对啊！自己是轩辕黄帝总兵官，为何轩辕黄帝在火云宫千年都不来救自己？如此岂不是说那轩辕黄帝无情？

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

