 坐在张玄面前的患者，则有些不开心，“医生，我是来找你看病的，并不是来找你听些牛鬼蛇神的说法，你如果不能看就说，我去找兰斯医生看了，要不是门口那几个人极力邀请我来尝试一下中医，我才懒得来呢！”

    这患者说着，便起身准备朝旁边的西医走去，这患者才刚起身，就听张玄的声音响起。

    “你心脾不好，性格太过暴躁，经常失眠，且患有严重的偏头痛，而且会时不时的感到腰酸，有时甚至连腰都直不起来，对吧？”

    这名刚起身要走的患者，在张玄这番话下，顿时愣住，因为张玄说的症状，和他身上的症状，是一模一样的！    这让这名患者脸色有些羞愧的又重新坐下，想听张玄后面还会说什么，同时，这名患者心中也充满了惊叹，这光用看都能看出自己的病症，也太神奇了吧！    患者重新坐下的这一动作，也告诉在场很多人，面前这个华夏年轻人，说对了！    难道，中医真的光用看就能诊病？

    那年轻华夏男性医生，此刻也是张大嘴巴，看着张玄，张玄做的一切，别说在那些不懂中医的人眼中，就是在他眼里，也是感到非常吃惊。

    张玄看了患者一眼，问道：“你这种症状，算是自作自受了，不过好在时间较短，据我推测，你该是最近才有情绪变化的吧？”

    “对。”

患者挠了挠头，有些不好意思的说道，“前段时间工作上遇到问题，导致我被辞退，所以这段时间，总是容易发火，我的爱人也跟我吵架走了。”

    张玄摇了摇头，“这种病症，我只能给你开些安神的药，最主要还是需要你自己控制情绪，现在只是头痛，腰酸，是你的情绪导致你交感神经兴奋、心跳加快、血压升高，心肌耗氧量明显增加，从而影响到其它器官，如果再不控制，很容易会有心脏病的前兆。”

    张玄回头，抓了些安神的草药过来，“每天熬上一点，闲的没事就喝两口，会让你感觉舒畅很多。”

    “谢谢，谢谢医生。”

患者点头，将草药接下，起身准备离开。

    “对了。”

张玄突然开口，叫住这名患者。

    “医生，还有什么要交待的吗？”

患者此刻的态度，相比于之前，已经有了一百八十度的大反转。

    张玄微微一笑，“快跟你爱人联系吧，好好跟她道个歉，男人么，大度一点。”

    这名患者也露出笑容，“医生，谢谢你，如果有机会，我和我的爱人，一定要请你吃饭。”

    这名患者说完，特意去旁边询问了一下张玄的名字，这才大步离开。

    另一名患者坐到张玄身前，还没开口，张玄便提前出声，“患有轻度胃下垂，应服加味补中益气汤。”

    张玄说完，头也不回的，将手伸到身后的药箱中，直接抓了一副药出来。

    丁医生一直没走，就站在张玄身后，本身是想给张玄打个下手，帮他抓药什么的，结果丁医生发现，张玄根本就不需要自己帮忙抓药，他甚至看都不看一眼，就能准确的抓取每一味药材的药量，放到秤上，丝毫不差。

    这名刚刚坐下的患者，拿起药后，说了声谢谢，便起身离开。

    又一名患者走来，还没坐下，就听张玄声音响起，“颈椎病，导致的头晕，胸闷，发汗，可服葛根汤，饭后可进行十分钟左右的倒走。”

    张玄说完，将手伸到身后，又是抓好一副药材，随后目光看向下一名患者。

    “长期月经不调，熬夜严重，服逍遥散即可。”

    “肠胃不济，伴有厌食症状。”

    “张嘴，舌苔白腻，喉咙有异物，精神不济，是胆虚痰热所致的失眠心悸，应服温胆汤。”

    “你呼吸急促，心律不齐……”    此刻，在张玄的问诊桌前，出现了很诡异的一幕，所来看病的患者，几乎刚走到张玄面前，张玄就将其症状说出来，这些患者连坐都不坐，拿着张玄开出来的药就走了，只有很少的患者，张玄需要简单的号脉。

    原本，排在中医问诊这边的患者，有三十多人，结果当张玄坐诊后，人数越来越少，当最后一名患者问诊完，西医那边，还排着五六个人。

    张玄的问诊速度，实在是太快了，每一个患者，只说一句话，在说话的过程中，药就给抓好了，偏偏他说的，还全都对，这些问诊后的患者，脸上皆是露出满意的神色。

    原本还排在西医这边的患者，一看张玄那边都看完了，又见识到中医这只看一眼就能看出病症的神奇之处，放弃排了半天队的西医，朝中医这边走来。

    张玄又是只看几眼，就看出患者的病症。

    “医生，你实在是太厉害了，我身上有不舒服的地方，之前看病，都不知道该怎么给医生形容，现在你一看，自己就明白了，中医厉害，厉害啊！”

一名欧洲患者，忍不住出声道，伸起大拇指。

    张玄笑笑，“厉不厉害先不说，你注意自己的病情，尽量避免让情绪太过激动。”

    “好！好！谢谢医生！谢谢医生！”

    兰斯医生听着身边响起的赞美声，脸色非常难看，原本在自己这边排队的患者，都去看中医了，这对自己来说，就是最大的侮辱！    那名华夏年轻医生，此时对张玄，那是满心的佩服。

    站在张玄身后的丁医生，也是佩服不已，难怪面前这个人，被称为小神医，自己与他年龄一般，可他的医术，却是远超自己之上！    闫立和马会长等人，更是笑的嘴都合不拢了，原本必输的两场交流会，都因为张玄的到来，而以胜利告终，他们不在乎中医能不能将西医压下去，只想不了解中医的人，不再对中医产生误会，这就足够了。

    张玄这边的问诊速度和方法，一下就传播了出去，让很多人都慕名而来，找张玄问诊。

    张玄到医院的时候，都已经中午了，现在整整一下午的时间，都在忙着问诊，虽然张玄问诊速度很快，但架不住患者太多，有些人，只是感觉有点头痛，为了见识一下张玄这“望诊”之法，都专门排队过来看一下。

    相比张玄这边人满为患，兰斯医生那边，就寥寥几个患者。

 