    风无域坐了起来，那轻松矫健的动作，哪里有半点像中毒和受伤。

    他翻身下床，动作很轻很轻，像是怕吵醒南宫绯影。

    抱起南宫绯影时，动作更加的轻柔，他将南宫绯影轻轻放到床榻上，自己再轻手轻脚地躺在南宫绯影身边。

    正想将南宫绯影搂入怀里时，却骤然觉得不对，他现在是假装受伤中毒发热昏迷，还需要人照顾，要是南宫绯影明日醒来，发现在他怀里，那他就要穿帮了。

    穿帮不要紧，要紧的是南宫绯影不会留在他身边照顾他了。

    还是把她抱回床榻边趴着吧！

    风无域正想动，可低头一看到南宫绯影正熟睡得香甜的模样，又不舍了。

    趴在床榻边睡一晚，不但不舒服，还有可能着凉。

    他的女人，怎么能受这种罪！

    何况，南宫绯影的身体还没有痊愈，气血亏损得很厉害，再也经不起折腾。

    风无域不管那么多了，侧躺下去，将南宫绯影搂入怀里，满足入睡。

    本来是想着等即将天亮，再把南宫绯影送回床榻边趴着的，可魔尊大人搂着心中人睡得过于踏实，一觉就睡到了天光大亮。

    南宫绯影醒得比他还早，猛地睁开眼睛后，正想爬起来看风无域怎样，可一动才发现自己竟然是躺在床榻上的，还被风无域抱在了怀里。

    怎……怎么可能？

    南宫绯影懵了一瞬，赶紧用力挣开风无域的怀抱。

    而她一挣扎，风无域抱着她的手臂就滑开了，南宫绯影很轻松地摆脱他，坐了起来，“风无域，我为何会在你的床榻上？”

    她心里起了一丝怀疑。

    风无域缓缓睁开眼，看了南宫绯影一眼后，又像是无力般重新闭上，“这句话应该我问你才对，明明说要守着我，半夜却爬上床，还往我怀里钻，是何意思？”

    赤果果的倒打一耙，而且风无域半点心虚的感觉都没有。

    “怎么可能，我向来睡觉都很规矩的。”南宫绯影不信自己会那样。

    “本尊这就不知了，本尊现在毒未解，伤未好，连说话都没力气，难不成还能把你抱上床？”风无域又无比虚弱地睁开眼睛，目光坦坦荡荡地将南宫绯影望着。

    南宫绯影被他这么一望，就觉得难道是自己多疑了。

    可她更加不会相信自己会半夜睡着爬上风无域的床。

    但是，风无域昨日还颜色正常的唇，现在变成黑紫色的，分明就是中毒无疑。

    “南宫绯影，你口口声声说不想当本尊的魔后，可梦里的你，却比现实诚实多了，睡着睡着，都睡到本尊怀里来了，还口是心非。”风无域无耻过后，又来了个先声夺人，特地让自己黑紫色的唇一直在南宫绯影面前一噏一合动个不停。

    南宫绯影不擅言辞，居然被风无域说得有口难辩。

    “好了，本尊知道你的真实心意了，只要日后别再口是心非，本尊不会计较你昨夜趁人之危非礼本尊的。”风无域先声夺人后，又表示自己很大肚。

    南宫绯影不可思议地盯着他，想辩解句什么，可一时却不知道该如何辩解。

    等她想到说辞时，风无域已经虚弱地下了床，走到他的药架边去，拿过一瓶药，开始脱自己的衣袍。

    那宽阔伟岸的后背一露，南宫绯影想到的说辞就再也说不出来了，脸一红，赶紧别过脸去。

    “快过来给我上药，背后的毒只化了一半。”风无域回头唤她。

    南宫绯影愣了愣，不得不走过去帮他上药。

    风无域上完药，二人洗漱完毕，魔侍上了早膳。

    这一次是南宫绯影喂着风无域吃，营养粥一勺一勺的，风无域含着南宫绯影喂过来的营养粥，觉得这就是天底下最好的美味。

    早膳过了大约半个时辰，魔侍送来一碗药汤，是院首开的，有助风无域化毒和内伤的恢复。

    要说医术，天底下没有人能比得过风无域。

    所以南宫绯影接过那碗药汤时，还是征求了一下风无域的意见，“这碗药要喝吗？还是用你自己的药就已经足够？”

    若真有伤，何须他人开药，他自己一颗丹药就完全可以解决。

    不过为了演得逼真，风无域没有拒绝，而是接过药汤闻了闻，然后心里给了那位院首一个肯定，那院首虽然医术比起他来，还差了个天地，但若他真是中了飞天兽的毒爪和被飞天兽打出内伤，这碗药倒是对症，而且效果还会不错。

    “怎样，可以喝吗？”南宫绯影问。

    风无域想了想，点头，“嗯，喂我。”

    粥都喂了，再喂一碗药汤，算不了什么。

    南宫绯影没有多说什么，舀起一勺药汤就递到风无域唇边。

    风无域呡了一口，皱眉，“烫。”

    南宫绯影收回勺子，放到自己唇边吹了吹，那红红的唇瓣儿嘟着，一下一下地往外吹着气，这模样落在风无域眼里，觉得非常的赏心悦目。

    “可以了。”南宫绯影吹完，把汤药重新喂过去。

    可风无域呡了一口，还是皱眉，“还是烫。”

    南宫绯影很有耐心，又收回勺子到嘴边吹了起来。

    风无域就那样一直痴痴地看着她，眼角眉梢全都是傻笑。

    南宫绯影吹了好几下，觉得这次肯定可以了，再次把勺子送到风无域唇边。

    但风无域呡完，依然皱眉。

    “还烫？”南宫绯影这下不相信了。

    可风无域就是煞有介事地点头，“不信你自己试试。”

    她才不要试，这是药，又不是糖。

    饭可以乱吃，药不能乱试！

    南宫绯影只得继续吹着药汤。

    于是，一碗药汤喂下来，足足花了快一个时辰。

    直到最后，那碗药汤其实已经凉得没有任何温度。

    可魔尊大人喝着这碗凉药，就是觉得温暖无比。

    “药喂完了，你看起来也好了很多，若是没有其他什么事，我先回天澜殿去，等晚些再过来。”南宫绯影说完，拿着空碗就要出去。

    风无域却脸色突然一白，“唔”地一声，吐出一大口黑血。

    “风无域！”南宫绯影急喊，赶紧上去扶他，又着急地朝外喊，“快传魔医！”

    “我没事，吐的是毒血，吐出来才好得快，不用叫魔医。”风无域死死抓住南宫绯影的手。

