    走出一条有别以往的新路子，并非易事。

    虽然灵鸦获得祖龙传承，进化为了龙鸦，却还没来得及探索出多少，真正属于自己的东西，疫医躯壳是鸦面疫医的，镇封之力是不朽祖龙的，完全属于龙鸦白夜的，也就【疫龙爪】这样一个融合技能。

    而在此之前，本质为普攻技能的疫龙爪，由于能够充当纽带，被余烬干脆视作大招，死命的堆叠核心能量。

    看起来七八千点的能量爆发，已经让疫龙爪大放异彩，可疫龙爪本身的威能，始终停留在一千点，若非余烬开挂，用【现实摹笔】增添了“寂灭因子”和“龙爪手”两个词缀，疫龙爪估计到现在都没什么长进。

    祖龙龙魂现在做得一项引导，就是把鸦面疫医的看家本领，也融入余烬已经搭好的台子上，唱一出荡气回肠的大戏，令疫龙爪真正获得成长性。

    同时，由于龙鸦白夜这个憨货，勉强达到了悟性条件，在祖龙龙魂身体力行的引导下，飞速形成战斗本能。

    当然，这种战斗本能算是最为粗浅的一种，流程简单到不行。

    步骤就是找弱点，靠近弱点，攻击弱点，然后被打飞，如此循环，再来一轮一轮又一轮，难一些的话，龙鸦白夜根本学不会。

    可简单并不意味弱小，在场强者都不敢小瞧了龙魂引导，当余烬身上的黑光达到十八层的时候，獠牙霸主已经没有了陪太子读书的心思，如果说祖龙龙魂一开始的攻击，对祂还构不成威胁，但是现在，獠牙霸主已然需要全神贯注，尽量避免致命要害遭到攻击的同时，不把放弃防守的龙鸦白夜一下弄死。

    刷！

    一道黑袍瞬间出现在獠牙霸主的腿弯后，快若闪电不说，还做到了悄无声息，以獠牙霸主的感知，竟然慢了一个弹指，才发现危险从何而来。

    幕影幽灵步在祖龙龙魂和余烬的手上施展出来，完全不是一个概念。

    好像祖龙龙魂比余烬都擅长这门位移能力，獠牙霸主不是没有防备，但祖龙龙魂总是能轻而易举的找到破绽，逼近弱点，而后迅速开启后续步骤。

    疫医骨爪当空一划，好像根本用不着比对方位，就对下“刀”地点了熟于心，凭空散发出黑灰之色的食中二爪，蹭的一下刺入鳞片之中，由于这里是关节所在，鳞片相对教软，疫医骨爪不仅插入鳞片缝隙，还刺入一截腿筋！

    然后，疫医分身就有些自讨苦吃的，被獠牙霸主一脚踹飞了。

    这是应激反应，獠牙霸主都有些控制不住力道，令威能爆发超过龙鸦白夜的实体强度，达到了三千左右！

    出腿之后，獠牙霸主就开始后悔了，在全无防守的情况下，疫医躯壳要被打爆。

    果不其然，余烬本身没有大碍，身上的黑光也不多不少还是十八层，可是期间发生过增减！

    “不会出问题吧……”

    獠牙霸主心中打鼓，这个时候要是再有人说，配合龙魂完成指引，只需见机喂招即可，祂非得咬死对方不可。

    平心而论，鳞甲部的古龙强者，最为适合这个场合，但谁让狂医余烬认定了祂呢？

    “早知道我就躲得远远地，好端端凑这个热闹干什么？”

    “好！再来！继续不要停！”

    埋怨间，轰然坠地的疫医分身，一跃而起，从中响起属于余烬的笑声，不知情的还以为余烬挨打上瘾，但场间晓得“祖龙锻体”的几位，却是明白余烬为何而喜。

    只因那消失的一层黑光，并非被獠牙霸主一腿打散，而是被打得融入了龙鸦体内。

    由疫医躯壳完成强化龙鸦自身的转变！

    【提示：你完成了一次“祖龙锻体”，以一朵“寂灭黑炎”永久消失为代价，提升“龙鸦白夜”百分之十的实体强度（当前基础为两千一百点）。】

    百分之十的实体强度，也就是两百一十点！

    挨一下打就能涨这么多，余烬哪有不笑的道理？

    要是可以的话，余烬巴不得獠牙霸主暴揍自己一顿，但显然，幻想是美好的，现实是残酷的。

    第一次祖龙锻体，足足耗费了三千点祖龙信仰，可被龙魂虚影卷入余烬体内的信仰之力，其实是有数的，现在改造龙鸦白夜的攻防两端、形成战斗本能、强化祖龙镇封，都需要耗费大量信仰。

    引导期间能完成几次祖龙锻体，是个未知数，后续就只能靠余烬自己赚取信仰之力。

    但是他强烈怀疑，这三千点祖龙信仰，受龙魂驱使时，应该算作专属信仰，换言之，以苦难教会现在的信仰产出，忙活一周，才能生成一层！

    而余烬总共有三十三朵，不，现在已经是三十四朵寂灭黑炎了，祖龙龙魂居然分心五用，榨取不朽薪火的寂灭之力，形成新的疫医躯壳，第三十五朵寂灭黑炎，现在已经有了雏形，而把这所有的寂灭黑炎通通融入龙鸦体内，是何等庞大的工程量？

    余烬没来得及细想，眼前则恰好出现第十九次定格画面。

    但视野中，完全是漆黑一片，只能看到黑暗之中有一道更为深沉的模糊轮廓，静静矗立于看不到的黑暗深处。

    自前五幅属于龙鸦白夜的画面结束后，一直到现在，余烬看到的都是这样，画面源头，很容易就能猜到是属于鸦面疫医，这位生命中的大部分时间，都是被收容在第十九号隐蔽设施，所以单调到了一定境界，也没啥好看的。

    直到余烬完成第二次祖龙锻体、獠牙霸主被打出火气、疫医骨爪定色死灰、第三十六朵寂灭黑炎现出雏形之际，那悄然浮现的第二十七次定格画面，才有了不一样的体现。

    这一次的鸦面疫医似乎是能够自由行动，来到一处暗幕深空的入口，正要跃入其中，然而，祂头顶居然正有雷劫打落，身下则是暗流汹涌，好似天地难容！

    转眼过后，画面结束，余烬陷入沉思之中。

    “鸦面疫医究竟干了什么伤天害理的事情？”

    余烬觉得，只要祖龙龙魂还能发掘疫医躯壳的潜力和过往，他便能看到答案，定了定神，也没去管伤痕累累的獠牙霸主，会如何动怒，自顾自的查看二次锻体的成果。

    【提示：你完成了一次“祖龙锻体”，以一朵“寂灭黑炎”永久消失为代价，提升“龙鸦白夜”百分之十的实体强度（当前基础为两千两百点，当前锻体为两次）。】

    不朽薪火吞掉的信仰之力，被祖龙龙魂榨出来不少，使得龙鸦白夜的实体强度，从两千一涨到了两千二。

    但加上两次锻体所附加的额外强度，总数却并非两千六百四十，而是两千六百六！

    乍一看，两者只差了二十点而已，实际上却有天壤之别，前者是累加上涨，后者则是指数乘积，算法不同，意味着潜力不同，前者完成三十六次祖龙锻体，顶多能额外提升三点六倍的实体强度，后者却是惊人三十倍！

    接近十倍之差！

    要是锻体次数上涨到五十四次，七十二次，乃至一百零八次呢？

    最后会不会真的搞出传说中的不灭物质？

    余烬这时候，才明白祖龙锻体真的强到没边，难怪不朽祖龙当初能靠着这门秘术，打遍天下无敌手，否则的话，祖龙幼体、龙颅狱主等人，又何必为此失神？

    不过有几分收获，就有要几分付出。

    初次锻体耗费三千点祖龙信仰，第二次就涨到了三千三……

    余烬心算了一下，第三十六次祖龙锻体，需要耗费九万点信仰之力，累加下来则要高达一百六十七万四千点专属信仰，这还只是估算而已！

    “天文数字……”

    余烬嘴角一抽，祖龙锻体有多强，他现在就有多么哭笑不得，看起来，完成第三十六次锻体后，龙鸦白夜的实体强度，将达到空前绝后的九万三。

    而以逢三进一的计算方式，一万点是不朽初段，三万点是不朽高段，十万点是不朽巅峰，三十万点是不朽极限。

    这接近不朽巅峰的实体强度，能让余烬在神阶层次有资格硬刚血焰疯王。

    但余烬知道，对付这等层次的特殊人物，从来不是玩家的使命，他非常肯定到第一赛季结束，自己也攒不出这么多专属信仰，最多最多就是堪堪达到不朽层次，达到设计师给顶尖玩家设下的上限。

    “不过，不朽初段也不容易啊……”

    余烬亚历山大，转念一想，又释然一笑，好说歹说，龙魂虚影把成长道路直接指了出来，能走多少走多少，何必为达不到完美而唉声叹气？

    余烬对此想得很开，很快摆正了心态，但他对面的獠牙霸主，已经到了忍无可忍的暴怒边缘。

    随着防守端的体魄强度，有了长足进步，进攻端的疫龙爪也渐渐显威，“寂灭因子”和“龙爪手”两个特性词缀，融合外科手术后，令疫龙爪产生了质的变化，【疫龙爪】之名，悄然隐去，变为问号，尽管不知道最后会变成怎样的崭新技能，但獠牙霸主已经在余烬的手上，吃到不少苦头。

    二十七次弱点攻击，把獠牙霸主搞得遍体鳞伤，这位凭着莫大毅力紧咬牙关，才忍住一口咬死余烬的冲动。

    但当第二十八幅定格画面，又变回一片漆黑的时候，獠牙霸主却因为担心失控，留力太多，没能对余烬造成足够压力，导致寂灭黑炎无增无减。

    “来点作用啊！”

    “不要留手！”

    “适当发力！”

    余烬、龙颅狱主以及祖龙幼体，几乎同时出声，千载难逢的机会，哪怕只是局外人都不忍浪费。

    “这可是你说的！”

    獠牙霸主早就忍不住了，出言之时，满口利齿闪烁寒光，冲着余烬所在的方位，伸头歪脸就是一嘴。

    咔咔咔……

    虚空震荡，裂纹横生。

    火力全开的獠牙霸主，把咬碎特性发挥到了淋漓尽致，龙狱内部的坚硬空间都抵挡不住，余烬随即看到，自己面前好像出现一把巨型老虎钳，参差钳口一左一右，狠狠向中碾压而来，余烬心头一凛，下意识的就要闪躲开来，但祖龙龙魂依旧强行硬抗，并且闪电般的出手数次。

    这一瞬间，卷入余烬体内的祖龙信仰疯狂燃烧，仿佛把余烬本身都要引燃。

    啪啪啪啪啪……

    五朵寂灭黑炎瞬间消解，五幅黑暗画面一闪而逝，但余烬身上只多出四层黑光，因为在庞大压力下，余烬完成了第三次祖龙锻体，而一口咬住余烬的獠牙霸主，则被破开嘴中弱点，吃痛之余咆哮出声的同时，让余烬顺势退回了安全地带。

    至此，余烬已经完成三次祖龙锻体，实体强度接近三千，身上挂着二十九层黑光，寂灭黑炎算上即将成型的，还剩四朵，祖龙信仰不再充盈，龙魂威势也不复刚猛。

    “快结束了！”

    此番变故，一下子加快了引导进程。

    困惑余烬的问题，也即将迎来解答，祖龙龙魂继续发起弱点攻击，獠牙霸主得到宣泄，稍稍清醒了一些，忽略口中刺痛，继续发起咬合攻击，但较之方才，明显留了力气，不过也一下子催散了两朵寂灭黑炎。

    只可惜，余烬眼前的画面，越来越黑，黑连鸦面疫医的轮廓都看不到了。

    “继续啊！”

    余烬高声催促，越是如此，他便越是肯定，有重大秘辛藏于其中，在场强者则是以为龙魂指引来到关键时刻，倒是让近百古龙打起精神，令百龙齐鸣威势上涨，龙颅狱主、祖龙幼体以及阴影女士等一行看客，则全神贯注的注视余烬，到了这个地步，甭管是否听过是祖龙锻体，也都能看出“造化”玄奇。

    獠牙霸主吸了口气，愈发认真的对待此次交战，但不需要祂出手，祖龙龙魂便抢先打上门来。

    又是一次毫无防守的对攻过后，第三十六朵寂灭黑炎正式成型，战斗本能、镇封之力与外科手术的改造融合，也来到了尾声，至此，祖龙信仰仅剩最后万点，一切的一切都将在下一次进攻，宣告结束。

    余烬担心信仰之力可能不够，便触发薪火超燃，又将此前从贪婪之地敲诈来的贪婪信仰石，瞬间榨干，以此迎接最后时刻。

    而他的认真对待，并非浪费感情。

    当第三十六幅画面现出之际，在场众人纷纷变色，只因为，他们也都看到了余烬看到的画面，而这画面则从定格，变为动态！

    重新焕发色彩的画面中，矗立着一位身披铠甲眉目纯黑的英武男子。

    “二代薪王！”

    这一次，换成阴影女士、炼金魔偶等人脱口而出。

    继龙鸦白夜与鸦面疫医之后，藏在疫医躯壳中的记忆画面，终于追溯到源头所在。

    二代薪王穿着【工匠】打造的神灵战甲，矗立在一处高台之上，他的背后，是熊熊燃烧的伟大薪火，而他的面前则是暗幕涌动的无底深渊。

    “这世界，病了！”

    冷漠嗓音通过这一画面，实现现实干涉，哪怕实力最强的龙颅狱主，都狠狠地心头一紧。

    下一刻，二代薪王与薪火相融，纵身跃入深渊之中，纯黑眉目豪情万丈，仿佛要给这染病世界祛除顽疾。

    包括余烬在内的所有人，直愣愣的注视着一代人杰挑战天地，但转瞬过后，深渊沸腾暗幕爆发，疯狂涌向二代薪王，尽管有薪火护体，暗幕气息一时间无法近身，可薪火之力并非无限，久而久之，源源不断的暗幕气息冲破防线，好似泼墨一般，将二代薪王染成纯黑。

    “呃啊啊啊啊！”

    怒吼乍起，声音中有愤怒有不甘也有后悔，但无论如何，都没能阻止遭到暗幕侵蚀的二代薪王，被一条条漆黑触手强行扯入深渊之中。

    最后的画面，定格为一只染黑大手，无力高举。

    心有雄志的二代薪王，因为他的不自量力，付出死的代价……

