    app2();

    2376

    叶帆自然察觉到烛光来了，本来还打算找她交待点事情，女人自己找上门来倒也省事。

    “那把她带走吧”，叶帆也没太多心思，去管毕空蝉。

    给她自由，她也不要，叶帆又能怎么办。

    “多谢主人”，烛光冷眼扫了一下毕空蝉，“小贱人，还不快过来？”

    毕空蝉虽然不认得烛光，但明显能感觉到这是位强者，不敢多嘴，默默跟了过去。

    烛光伸手捏住毕空蝉的下巴，“从此以后，要叫我主子，知道么？”

    毕空蝉瑟瑟发抖，“主……主子……”

    “乖”，烛光满意一笑，松开了女孩，“不错，有潜力……”

    让毕空蝉站到外边，烛光才继续道：“主人，不知道接下来，有何打算？”

    叶帆道：“我打算去一趟奥丁帝国，可能时间比较久，也不知道具体什么时候回来。

    带着华胥门的人，密切关注大徵的情况，有什么大的动静，就通过洞天福地的神剑宗，传递给我。

    另外，如果我家人遇到什么麻烦，就帮衬一把”。

    叶帆虽然会离开大徵，但并不代表完全就放心了。

    毕竟这里还有他牵挂的人。

    烛光笑意盈盈道：“主人，何须通过神剑宗，不管主人去哪，奴婢都会跟着的。

    奴婢知道，主人身边的那些位夫人，肯定是不太愿意接受奴婢。

    可奴婢也不是好脾气的，不愿受气，只想伺候主人。

    所以……奴婢会默默在暗中陪伴主人，不会给主人添麻烦的。”

    “要跟我一起走？”叶帆听得心里不是滋味，“这是何必？”

    “没有主人……奴婢活着都没意思了”，烛光幽怨可怜地看着男人。

    叶帆咽了咽喉咙，这个妖精，老是让他热血上涌。

    知道强行阻拦也没用，叶帆也只好道：“既然一定要跟着，那随吧”。

    叶帆也不得不承认，自己内心深处，确实也有点舍不得这个妖娆女人。

    毕空蝉看着叶帆和烛光之间的暧昧眼神，心中一阵落寞。

    她见了烛光，才知道为何叶帆根本瞧不上她，跟烛光比，她这点姿色真的太普通了。

    上午时分。

    苏轻雪和凌雨薇合力之下，终于将阴阳无极珠给做了出来。

    祝老六拿到无极珠，已经对苏凌二女，佩服得五体投地！直呼这简直是神迹！

    叶帆也没想到，祝融氏千古难题，竟然在无字天书和奇门术法面前，变成了如此简单的问题。

    “剑神阁下，几位夫人，老祝我急着回去救我女儿，就先告辞了。

    来日但凡有任何用得着我们祝融一族的，尽管来妖神国火神部落，我祝老六必当竭尽全力！”

    祝老六眼含激动热泪，毕竟这个顽疾，已经折磨了他们一家二十多年。

    叶帆笑了笑，“我也有个没能好好照顾的女儿，的心情，我能理解……祝女儿早点康复”。

    祝老六一听，恍然大悟，格外觉得亲近了几分，郑重行礼后，便离开了皇城。

    国师府里，终于清静了下来。

    叶帆转过身，看着身边的一众红颜，轻松一笑：“好了，大徵这边，都已经安排妥当了，是时候动身回洞天福地，再去奥丁帝国了”。

    “就我们几个吗，确定不用把骆皇后夜妃她们都带上？”苏轻雪似笑非笑地问。

    叶帆脊梁骨一寒，赶紧露出疑惑的样子：“老婆，这又什么意思？我跟那些皇后妃子的又没关系。”

    “轻雪姐姐，这么问，什么意思啊？”雾夜蕶八卦地问。

    苏轻雪淡淡道：“当初假扮溟德帝，在宫里过夜，我也都是记得的……我还以为，发生了点什么呢”。

    众女一听，顿时都目露怀疑之色，多少还有些埋怨的味道。

    叶帆心里苦，看来骗得过“公主”，却骗不过苏轻雪。

    关键其她女人怎么也都认定了这件事似的……

    讲道理，他也只是为了大局，碰了骆菲烟，没碰夜妃她们啊。

    他跟骆菲烟，也注定只是这么一晚的风月。

    而骆菲烟也是狠女人，若是有机会，恐怕都恨不得杀了自己。

    毕竟她丈夫和儿子，直接或间接，都是因他而死。

    “按照大徵的惯例，皇帝死了，皇后和妃子，可以留在后宫，或是回到族里。

    要是想带走哪几个，现在过去皇宫里要人，也来得及”，楚云瑶又补了一刀。

    叶帆欲哭无泪，“我真没……”

    话说一半，国师府前院，传来一个老人声音。

    “小侯爷！小侯爷！”

    叶帆一愣，发现是水伯和顾卿，找了过来。

    对于这个关心他的老仆人，叶帆还是颇有感情的，离开前确实该道个别。

    令他意外的是，顾卿竟然带着傲霜，一起跟了过来。

    “顾卿拜见剑神阁下……大祭司……公主……”顾卿盈盈行礼，看着叶帆的目光，充满了复杂情愫。

    “这段时间，让照料水伯，辛苦了”，叶帆道。

    “剑神阁下言重了，卿儿能做的，也只有这点事了”，顾卿低头道。

    叶帆看了看旁边，傲霜的眼眶还红肿着，脸色憔悴至极，显然是被傲寒的死打击到了。

    “小侯爷，们要走啦？”水伯问道。

    “是啊，水伯，腿脚全好了？”叶帆上去，抓着老人的手。

    “好了，早好了！小侯爷，老奴知道您现在是洪荒的顶尖人物了，可老奴有个不情之请，还希望小侯爷答应”，水伯恭敬道。

    叶帆笑道：“水伯有什么话，直说吧，不用客气”。

    水伯看了看后面的顾卿，道：“卿儿是个好孩子，她对侯府也是忠心的。

    如今她想照顾这个孤苦的傲霜丫头，所以……恳请小侯爷，要不给她一笔钱，放她自由吧？”

    叶帆一听，释然道：“原来是这个事，当然没问题，我本来就没有强留她的意思……”

    顾卿听到这话，眼中露出一抹落寞之色，但还是行礼道：“多谢剑神阁下成全……”

    “不行”，苏轻雪这是突然道：“卿儿是我的丫鬟，理应我来做主。

    这样吧，卿儿，带着这个霜儿，以后一起做我的丫鬟吧”。

    “啊？”叶帆懵了，苏轻雪搞什么鬼？

    可顾卿眼中，却露出一抹动容，眼眶红红地低头，拉着傲霜一起下跪。

    “霜儿，来，我们多谢公主收留……”

    见两女就这样答应下来，叶帆也没法说什么，只好无奈地看了苏轻雪一眼。

    苏轻雪则是反过来瞪了男人一眼，“干嘛，有意见？”

    “不不……老婆喜欢就好”，叶帆陪笑道。

    水伯见这样，觉得也是不错，也跟着谢过了苏轻雪。

    送走水伯后，楚云瑶正式开始去准备传送装置。

    叶帆则是打了个电话，询问花小落具体怎么样了，毕竟女孩之前说想跟着一起走。

    结果，花小落告知他，已经到门口了。

    “老师！老师！”

    花小落满脸激动，小脸蛋跟红苹果似的，跟她一起过来的，还有蒙面的姬长娥。

    “见过剑神阁下”，姬长娥很拘谨。

    “老师！爹爹同意小落跟着老师去修炼了，小落可以去洞天福地了！”花小落很是欢喜道。

    叶帆笑着摸摸女孩的头，“正好，我们也打算动身”。

    姬长娥则道：“阁下，我想去跟丹圣师傅，潜心学习炼丹之术，所以想随着一同前往神剑宗，不知可否……”

    叶帆无所谓笑道：“没问题，等下跟着我们一起走就是了”。

    姬长娥感激地点点头，在她眼中，叶帆如今可是全洪荒的帝王，如此平易近人，自然令她感动。

    趁着众人去收拾的功夫，叶帆来到苏轻雪身边。

    看着房间里正收拾东西的傲霜和顾卿，用修为屏蔽了声音，才问道：“老婆，就这么喜欢这俩丫头？以前也没见使唤丫鬟啊。”

    苏轻雪叹了口气，“傲霜是看她可怜，这孩子挺好的，做事踏实。

    顾卿呢……我是觉得，有点不舍得了，毕竟不在的时候，也是她陪着我，伺候我小半年了。

    再说了……就真的对顾卿没半点喜欢？”

    叶帆一愣，忙笑道：“老婆，别闹了，怎么可能……”

    “那不是挺好？这丫鬟我自己喜欢，但老公没兴趣，所以是最合适不过呀”，苏轻雪玩味看着男人。

    叶帆讪讪笑着点头，也说不过女人。

    一切准备妥当后，在顾卿花小落等的惊讶之中，所有人迅速通过传送装置，来到了万花谷。

    刚一回到神剑宗，第一次经历传送的几人，就已经被震撼到了，呆呆张着嘴，都不知道如何形容此刻的心情。

    叶帆则眉头一皱，“奇怪，怎么门里多出了两个圣境修士？”

