    事情敲定，长老会一行人离开别墅。

    冷璇回到冷家，把这件事告诉了冷老爷子。

    “你这……”冷老爷子不太赞同她的做法，“万一顾芒通过考核呢？”

    冷家现在的地位来之不易，他不想冒任何风险。

    尤其顾芒顾肆一回来，各大家族的格局暗地里已经发生变化了，只不过现在都在观望。

    “你觉得可能吗？”冷璇坐在书房的沙发椅上，看着办公桌对面的冷老爷子。

    别的不说，就说医术。

    冷璇不信她在极境洲这么多年，送到她面前的都是最好的资源。

    顾芒能比得上她？

    “你以为这事儿我能决定？”冷璇笑了一声，“长老会不过是顺水推舟，他们想看看顾芒跟顾肆到底挑哪一个。”

    这样接下来的事才好安排。

    “不管怎么样，你小心点顾芒，现在她手里有陆家的势力。”

    冷璇不以为意，敷衍的应了一声。

    “对了。”冷老爷子忽然想起什么，问道：“之前顾芒给你身体里注射的毒素，你有结果了吗？”

    提起这个，冷璇就想到在红蝎重型监狱的事，脸色一片阴沉，“研究所还在实验。”

    “让他们尽快，没结果我放不下心。”

    “嗯。”

    ……

    与此同时。

    赤炎。

    秦放原本窝在沙发里打游戏，忽然收到陆四的消息。

    陆四在极境洲医学研究院，没事一般不找他们。

    这时候忽然联络他们，秦放脑子里一根弦忽然微微紧绷，出啥事了？

    他点开消息，看见内容，直接我操一声，人从沙发上弹起来。

    贺一渡无语的瞅他：“……”

    那边技术组还在跟陆承洲商量事，也被吓了一跳，一脸懵逼的转向秦放。

    秦放举着手机，看看所有人，“长老会问顾芒要军工集团管理权，顾芒没给，还说要拍卖军工集团……”

    “什么？！”贺一渡这下也不淡定了，顾芒不可能不知道集团的重要性。

    但是拍卖这事……大佬的圣意他们不太敢猜……

    贺一渡张了张嘴，“已经确定要拍卖了？”

    “那倒没有。”秦放摇头，“长老会也被那位大佬吓得不敢要管理权了。”

    贺一渡：“……”

    “但是万一大佬心血来潮真要拍卖咋办？”秦放转向陆承洲，想到自己接下来要说的话，嘴角抽搐了下，硬着头皮开口，“承哥，要不我们再买回来？”

    总不可能真就那么看着那大佬卖给别人吧……

    不过……这次要是买回来花的钱可就真要伤筋动骨了……

    贺一渡也看过去。

    陆承洲搭在桌上的手指微不可见的摩擦了下，两秒后，不紧不慢的开口，“……那位顾小姐很缺钱吗？”

    “呃……”秦放也不知道怎么说，就委婉道：“其实陆奶奶留下的财产，资金不少的，应该……不缺吧……”

    坑了K国总统几十亿，都划到大佬账上。

    大佬自己的资产也不少。

    他还听说当初承哥要顾芒当他私人医生当场就给了一亿。

    好像……到这会儿还他妈正正好好刚满一年……

    然后对方就就走了。

    别人离婚才分走一半家产，这啥手续都没有，直接就把陆家半壁江山带走了……

    秦放心情十分复杂。

    贺一渡想了想，清了声嗓子，“承哥，顾芒她……就是做事挺不按套路出牌的，万一她真拍卖军工集团，我们怎么办？”

    说着，他摸了摸鼻子，有点不自然。

    毕竟给他家承哥介绍顾芒，是真挺奇怪的。

    陆承洲手指敲着桌面，一下一下。

    冷白的光线里，男人轮廓利落分明，低着眼，看不出什么情绪。

    一群人鸦雀无声。

