    第100章 个人赛（二）

    看着面前的钻石猛犸还有白甲地龙，苏城眉头微微一皱，他能够感觉到，这两个家伙的武魂品质都很高，比起蓝电霸王龙，也只是差了一丝而已，并且都是防御力出众的武魂，反而比蓝电霸王龙更难解决。

    不过这也不要紧，对他来说，也就是加大一些力道的事情罢了。拓跋西和呼延木几乎是连苏城的攻击都没有看清楚，就被两掌打飞了出去。

    毕竟是交流赛，所以苏城也没有攻击什么很危险的位置，只是分别朝着两人的腹部打了一掌。

    看似普通的攻击，几乎将这两个两米的巨汉差点打出擂台。

    ‘居然没有掉出去，看来打轻了。’苏城默默想到。

    而紧接着，则是风剑，火豹，蓝电霸王龙的联合攻击，他们三人分别朝着苏城的头部，腹部，以及下盘进行攻击，看起来几乎完美。

    蛇身。伴随着苏城的第一魂环亮起，他的身体以一个极为诡异的弧度，直接躲开了三人的攻击。

    而攻击落空的瞬间，几人也意识到了不妙，不过可惜已经有些晚了，苏城的第二第三魂环亮起，帝王绞杀发动，几乎是瞬间，就解决了三人。

    整场比赛的持续时间还没有一分钟，就结束了，宁风致茶都还没凉呢。

    静静的等待裁判宣布结果，苏城就下去了，他突然有些后悔参加这场比赛，这些对手也太弱了，根本就不能对他起到什么帮助。

    此时，其他的参赛选手，看着以雷霆之势击溃对手的苏城，漫不经心的走下擂台时，眼中满是胆寒，对方宽阔的背影宛如无法逾越的山脉，让人根本升不起反抗的欲望。

    只是一个友好的交流赛而已，七宝琉璃宗干嘛找来一个这么可怕的怪物，莫不是想要破坏大家的关系！

    被苏城击败的玉天恒很快就站了起来，因为输习惯了的原因，所以他此时也没有受到什么创伤，只是在内心想到，我队长果然天下无敌。

    而苏城在回到了休息区之后，没过多久，就有不少人过来找他。这些人都是各大宗门的弟子，男女都有，男弟子都是被他强大的实力吸引过来的，女子子则是有一部分因为实力，有一部分因为颜值。

    他本身并不想和这些人有什么关系，毕竟这群人以后大概率是敌人，现在关系整得太好了，以后都不好下手，所以只是敷衍的接待了他们。

    被苏城冷漠对待之后，这群天骄之子也是有自己的傲气的，大部分人当即就离开了。

    剩下的一部分人也是不好继续带着，也跟着走了。

    只是在他们离开的时候，苏城听到了这群人骂骂咧咧的声音。

    “神气什么啊！真以为自己天下无敌啊。”

    “就是就是，这么嚣张，迟早被人打死。”

    “没有耶，我觉得他好酷，我好喜欢。”

    ......

    就算是在天才里面，也有着各式各样的人。

    听着这些人的抱怨，苏城只是释然一笑，并不在意。

    翌日，个人赛的积分排位战正式开启。

    苏城明天的对手有两个，上午是和呼延震的亲孙子呼延力战斗，下午则是和火豹宗的公羊辰进行战斗。昨天一个下午，居然就结束了所有的混战。

    这两人的等级都是三十九级，实际上，这次的小辈战斗，每个宗门，基本上都只有一两人突破到了魂宗的级别，其他人，都是魂尊。

    其实，玉天恒本来还是夺冠大热来着，只是没想到提前败在了苏城的手上。

    很快，伴随着两人走上擂台，看着比自己高出半个头的呼延力，苏城有些感慨，这象甲宗，都是些什么怪物，人均身高两米以上，他这185，在这里就像个小矮子。

    不过呼延力和苏城的眼神完全不同，他现在非常的紧张，目睹了昨天的战斗之后，他知道自己绝对不是对方的对手，和这样的家伙战斗，没有任何益处，自己还还有可能受伤，怎么看怎么划不来。

    但是他的爷爷又在擂台上看着，他也不好认输，所以脸色才这么难看。

    似乎是看出了呼延力的紧张，苏城开口说道：“放心吧，我不会使用魂技的，对付你还没有必要使用魂技。”

    听到苏城的话，呼延力顿时怒从心中起，恶向胆边生，眼前这人太嚣张了，居然敢这么看不起他。

    一边生气，呼延力又一边有些庆幸，还好苏城不会使用魂技，这样的话，他岂不是还有机会击败对方。

    想到这里，呼延力有些兴奋。但是也因为这样，他虽然很生气，但是不敢反驳苏城，他怕苏城一反悔，等下使用魂技怎么办。

    想着自己等下击败苏城的样子，他就无比兴奋。到时候，所有人都会欢呼。

    正在窃喜的呼延力，现在还不知道，他的想法已经被各大宗门的宗主们给看穿了，呼延震此刻正无无语的用手挡住自己的脸，企图让别人认不出自己，这小子太丢人了，有点血性就骂回去啊，这样话都不敢说一句是什么意思！

    其他宗门的宗主也很无奈，呼延力这小子，格局太小，将来怕是成不了大气。

    很快，比赛开始，呼延力第一时间武魂附体，同时用出了自己的第一魂技，铜墙铁壁，随后，直接朝着苏城冲了过来，不是他想吐槽，这呼延力的动作，全是破绽，简直不堪入目，就算是没有使用魂技，苏城也可以轻易的躲开对方的动作。

    在两人靠近的瞬间，呼延力就发动了自己的第三魂技，压杀。

    瞬间，巨大的身躯落下，看起来恐怖无比，仿佛能够轻易的将人压成肉饼。

    “太慢了。”苏城轻轻说道，随后，身影一闪，就躲开了呼延力的攻击，同时，瞬身到呼延力的背上，呼延力则是压在了地板上，巨大的压力直接在地板上压出一些缝隙。

    随后一脚重重的落了下去，顿时，呼延力感觉一阵头晕目眩，随后就晕了过去。

    和他说的一样，并没有使用魂技，就击败了呼延力。

    之后的几天里，苏城几乎都是用同样的方式获得胜利，这些人多不是他的一合之敌。

    (本章完)

