
　　橙月诧异地看了戴琳一眼：“你怎么会有这种脑洞？怨灵也是特殊的亡灵，怨灵需要生活在死亡能量高的地方，最好是死人多的地方，这样它们才能成长。把它放到生命能量高的灵田里，会适应不了，运气不好的话是会死的！”

　　“再说，自然法师哪有让怨灵生长的条件？亡灵法师的【墓地】倒是没准可以。不过亡灵法师碰上怨灵，谁收谁可不好说。毕竟怨灵的灵魂攻击是亡灵法师的天敌。”

　　戴琳若有所思的点点，将怨灵的小翼翼地收了起来。

　　“开宝箱了！”维妮在一旁起劲。

　　对！还有宝箱。

　　戴琳谢了一声拜家列祖列宗，然后以拜家新一代国王生父的名义，再次打开了宝箱。

　　第一次竹兵打开宝箱的时候，戴琳只看到一阵烟冲出来。

　　第二次打开宝箱时，一阵红光顿时照亮了每个人的脸。

　　在场所有的人都能感到一股澎湃的火元素能量扑面而来。

　　“【火元素结晶】！【火灵石】！小美乐运气真好！”橙月赞叹。

　　【火元素结晶】是强大的火元素法师和火系魔兽身上凝结的元素结晶。用前世玄幻小说的说法，类似于【火元素妖丹】或【火元素金丹】。

　　据说只有B级心上火系魔兽，或者魔导士才能结出火元素结晶。用秘法吸收其中能量的话，对火系修行者有莫大的好处。

　　之前在墓地徘徊的火焰神殿的镇殿法师就有火元素结晶，不过可能死后被挖掉了。所以他的实力比生前打了很多折扣。

　　【火灵石】则是制造火系装备的珍贵材料。宝箱里的两种材料都对刚刚觉醒的美乐有非常大的帮助。所以美乐的运气的确是很好。

　　当然，拜拉席恩家族每代皆是火系血脉。老祖宗的墓地里，不放可供后代拿来快速提升实力宝物，难道放金银财宝鼓励盗墓人不成？

　　——等等，万一麦琪的孩子生出来不是火系，那岂不是要完？

　　戴琳突然心乱起来。

　　诶，操心这种事还为之过早……

　　☆☆☆

　　解决完中门的迷宫。左门的竹兵来到了一处有很多殉葬物的地方。在一个很大很大的房间内一排排的，不知道什么材质的水晶。

　　当竹兵顶着魔法蜡烛走到水晶前时，令人毛骨悚然的一幕突然出现在众人面前：

　　只见在水晶之中，封印数不清的雌性亚人：精灵！矮人！巨魔！半兽人！马妖！兔妖！羊人！人鱼！还有少数的女人！

　　她们不着片缕，活活地被封印在水晶之中，在魔法烛光的照耀下，这些䧳性亚人，仿佛是被关在水牢中急着找出口一般。她们的身体没有发生一丝死后该有的变化，脸上的表情也宛如活的时候一般。

　　绝望！痛苦！紧张！焦虑！惶恐！窒息！悲伤……

　　看着这面巨大的水晶，仿佛在看亚人负面表情的活体展。让人看得寒毛直竖！

　　维妮和橙月只看了一眼便退出了视角的共享。心中砰砰直跳，半晌不能平静。

　　“拜拉席恩家就活该灭绝！”橙月咬牙不已。

　　刚才那一眼，她就看到好几个自己的族人，甚至还有精灵贵族，被脱光了做成这种惨无人道人体艺术品。

　　戴琳看了一会儿也坚持不下去，这实在是太变态了！

　　现在他大概知道乔恩那变态劲儿是跟谁学的了。

　　拜拉席恩家的传统艺能啊！

　　戴琳对惊扰这块的禁制没有丝毫兴趣，于是操控着竹兵在水晶大厅里转了一圈，看到圆形后台上插着一根红宝石的法杖。

　　戴琳一乐，心想着美乐的装备有了。于是让竹兵拔了出来后，就静悄悄地走人。

　　可惜灯芯草只能传递画面，却无比传递声音，所以戴琳无法听到水晶内无数死人对文春竹兵发出的咒怨的呼喊：“不要走！回来！不要走！”

　　……

　　竹兵在返程的时候不知怎么回事，路上的部落兽人的尸体突然诈尸，并疯狂向竹兵进攻。还好戴琳双线操作牛逼，控制竹兵左右配合，杀到了尸变的兽人。

　　“兽人怎么会尸变？”橙月皱眉头。

　　“没准是进来的亡灵法师搞的鬼。”维妮想了想说。

　　“它图什么？杀了这两个竹兵对它有什么好处？”橙月还是不解。

　　维妮于是回答不出了。

　　戴琳沉吟着说：“不过右路好像是出口，通往下一层地道。竹兵卡在一个入口处动不了了。亡灵法师可能在下一层。”

　　橙月颦眉：“那亡灵法师到底是在哪里？左门？还是右门下层？”

　　橙月的话问到了点子上。

　　维妮和戴琳顿时哑口无言。

　　正在琢磨时，只听橙月皱了皱小鼻子：“有死亡的气息！”

　　维妮、吉娜面面牙觑。戴琳神色一凛。

　　这时，左门的文春竹兵回来了。戴琳从一只竹兵手中接过给美乐的火灵法杖，正想接着将竹兵收回灵田，猛地从“聆听自然”中，听到一股让人如坠冰窖的深深的怨念与寒意！

　　“戒备！”戴琳高声大喊。与此同时命令两只文春竹兵猛地一转身！

　　只见在它们的背后，各站着一只身上什么也没穿，披头散发，脸色土灰，双目圆瞪的女子！

　　见被暴露，两个女子也不再躲藏，用空洞的眼神直勾勾地看着戴琳，张口问：“为什么要走？为什么不留下！？”

　　两个女人身上垂下无数条灰丝，文春竹兵的每一根树枝都被改写了操纵逻辑。

　　在两个女人的威逼下，文春竹兵突然转头向戴琳四人杀来！

　　“妈呀！这不是怨灵，是厉鬼！快跑呀！”橙月惊声高呼！

　　怨灵与厉鬼的区别，在于是否能以意志改变现实。能在现实中操作竹兵，那不是厉鬼是什么？！

　　维妮猛地站出来，双手放出万丈光芒！一柄长达五米的巨大光剑在她的手中形成！

　　光明圣剑！

　　光明圣剑本就有驱邪荡魔，稳定心神的作用。它出来时光芒之盛，让两个厉鬼都有些躲闪。

　　维妮一剑横切，两只文春竹兵当场腰斩。但厉鬼竟然浮到空中，躲过了维妮全力的一剑。

　　其中一只厉鬼振臂一举，整个房间内出现了上十只怨灵！看模样全是水晶里被封印的亡者！

　　另一只厉鬼则尖叫着朝维妮飞来！

　　关键时刻，厉鬼和维妮之间突然出现一面具现化精金变成的墙。

　　却是吉娜出手为维妮挡了一下。

　　金系是杀伐之气最盛的元素。而具现化的精金更是充满了凌厉的气息。

　　厉鬼一顿。似乎对精金还是有一些戒备。

　　戴琳一看，来路已经被好几只怨灵所堵，只硬着头皮，拉着三人打开右边的墓门，冲进了进去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第134章 种性强韧免费阅读。https://xs.23sk.com 