    第1346章带来灾难，杀

    咯吱咯吱。

    纪冰彤愤怒不已，但也知道苏钊说的有道理，不由压下了冲动。只不过，她心中的愤怒无处发泄，瞪向楚千璃的视线就越发可怕了。

    楚千璃一挑眉梢，轻描淡写地扫了眼仿佛想用眼神杀死她的纪冰彤。

    而后，在纪冰彤眸光一动，想要说些什么的时候，她又移开了目光。

    噗！

    纪冰彤在这一瞬好悬没吐血。

    楚千璃却已经笑眯眯地看向冰蛟，招呼出声，“行了，小冰蛟，旁人的船不好多待，我们走吧。”

    说着，她转身就走。

    不过，刚迈了一步，楚千璃又突然顿住了脚步，扭头看了眼她之前拿出来的小桌台。

    “唉，坏了，可惜了。”

    对于桌面上的裂纹，楚千璃很是遗憾地摇了摇头。

    她虽然是在储物空间中准备了不少东西，可东西再多，像小桌台这样的，她又不可能重复准备，自是只有一个。

    此次刚拿出来用竟然就被弄坏了。

    “唉。”又叹了一声，深深地表达了一下惋惜之意后，楚千璃这才纵身一跃，离开了纪冰彤的船。

    “袁大师，袁大师您怎么了？”

    就在楚千璃掠走后，身后突然就传来了惊慌的叫声。

    楚千璃用感知往身后一探，得，袁大师摇摇晃晃的，仿佛马上就要晕过去似的。

    输给了她，看来是真的刺激到了这位驭兽大师啊。

    眼看她一走，竟是连装都装不下去了。

    “啧。”楚千璃摇了摇头。

    唰唰唰！

    暗三等人就在这时紧随着掠了过来。

    听到楚千璃发出的这一声“啧”，他们只觉自家老大这气死人不偿命的本事又精进了不少。

    明明之前那位袁大师还能忍耐的，结果老大愣是拿那傢伙拍坏的桌子说事。

    仿佛这场比试的输赢还没一张坏掉的桌子重要。

    可想而知，那位袁大师肯定气死了。

    哈哈哈！

    暗三等人越想越乐呵，等回到自己的船上后，立刻兴致勃勃地继续看戏。

    “走。”袁大师努力地再次咽下喉头涌上来的腥甜，终于从齿缝中挤出了这个字。

    众人闻言不敢耽搁，立刻去帮着船工驾船，尽量让船以最快的速度离开楚千璃一行人的视线。

    眼看他们就这么匆忙地走了，楚千璃沉吟了一下，才一本正经地说道：“你们说，我们要是跟在他们后面走，那些人会不会气得冲我们开骂？”

    云彤和云奕这时刚好跳回来，收起了船就笑着说道：“大人，我们不必跟着他们走。”

    “不跟？”楚千璃顿时无辜地眨眼，“可我们若是不跟的话，恐怕得一直飘在海上。”

    就算暗三等人，甚至是沈佑肖淮都是这沧溟大陆土生土长的人，可到了海上，土生土长的沧溟大陆人也没用，他们显然还是不认识路。

    云彤顿时笑了，“大人别担心，我们之前就同那佣兵团的人打听过了，知道接下来要往哪个方向行驶。”

    楚千璃一听，眼睛顿时就亮了，“那真是太好了，我们赶紧走！”

    “好！”暗三等人响亮应声。

    而后，暗十的眼珠子突然转了转，拉着同伴们就是一通嘀咕。

    于是，等到船动了之后，那速度是嗖嗖地往上提升。

    不过片刻，竟是就追上了纪冰彤等人的船队。

    “该死的。”纪冰彤一看到楚千璃的船竟然追了上来，脸上顿时阴云密布。

    然而，不等她对着楚千璃尾随他们的举动破口大骂呢，嗖地一下，楚千璃的船就以极快的速度冲过去了。

    “！”纪冰彤蓦地瞪大了眼。

    随即，她就眼睁睁地看着那船越行越远。

    “这，这是什么情况？”纪冰彤实在是感到不可思议，这可是海上啊，他们怎么敢就这么走人了？

    就不怕在海上迷失了方向，而后始终漂泊在海上？

    本以为他们的离开可以给楚千璃一行人一个教训的纪冰彤，这会儿不仅没达成心愿，还被气个半死。

    “这些人太邪门了。”就在这时，袁鸿德阴沉沉的声音突然响了起来。

    “袁大师，您的意思是……”苏钊试探着问道。

    袁鸿德冷冷地看着他，知道他无非就是想得一个承诺，于是沉声说道：“似这般邪门的人物肯定会给沧溟大陆带来灾难。”

    “若纪家能够为沧溟大陆着想，解决这些灾星，本驭兽师定当为了沧溟大陆的苍生而感激纪家。”

    袁鸿德这番话说的是冠冕堂皇，其中蕴含的深意只有一句——杀了他们，本大师就原谅你们。

    苏钊顿时心下一喜。

    反正那些傢伙胆敢同纪家抢夺冰蛟，落了纪家的颜面，纪家是必定要解决他们的。

    眼下袁大师的这番承诺，对于他们来说可谓是意外之喜！

    不过，苏钊自是不会让袁鸿德知道他在想什么。

    闻言，他面上立时露出了沉凝之色，无比慎重地说道：“还是袁大师看得通透，这些傢伙确实是过于邪门了些。”

    “袁大师放心，纪家既然碰上了他们，知道他们会危害到沧溟大陆，定然不会放过他们。”

    “袁大师只管等好消息就是。”

    “好。”袁鸿德十分满意苏钊的上道。

    抬头再看向楚千璃一行人离开的方向时，眼底飞快地闪过了一抹杀意，而后，他便以身体不太舒服为由，回船舱去休息了。

    “苏爷爷。”等到袁鸿德的身影彻底自甲板上消失，纪冰彤顿时兴奋了起来，拉着苏钊就迫不及待地问道，“袁叔叔的意思是不是说，只要我们能杀了那些傢伙，我们就不算得罪他了？”

    苏钊一看自家大小姐终于开心了起来，当即乐呵呵地笑道：“不错，袁大师就是这个意思。”

    “而且，只要我们速度够快，一定能将冰蛟夺回来。”

    “到时候，小姐有了这冰蛟辅助，再加上您本就是年纪轻轻就觉醒了冰元素灵力的天才灵修，一定能在天才灵修大赛上大放异彩。”

    纪冰彤听着听着，眸光爆亮，仿佛已经能看到她在沧溟大陆上扬名的场景了。

    不过，这一切的前提都是杀了楚千璃一行人，并夺回冰蛟。

    于是，她发狠地说道：“既然如此，我们赶紧加快速度回去。一定要赶在那些该死的傢伙离开银霜城前，把他们都解决了。”

