    第177章动手

    白梅芷忍着心头的耻辱，她讪讪地一笑，眼中已是再无犹豫。

    本来，对付谢知微，她准备了三条计策，上上策便是谢知微能够识时务，与她联手对付袁氏，一旦她进了长房，将来自然会好好儿为她寻一门亲事，给谢知微一份体面的嫁妆，谁知谢知微自以为与宸郡王有了瓜葛，便不把她放在眼里。

    既然如此，若谢知微能够不管她与袁氏之间的争端，不管父亲屋里的事，便应了她的中策，她也愿意将来为谢知微谋划一番，谁知，谢知微敬酒不吃吃罚酒，非要挑个下下策，她少不得让谢知微吃点苦头了。

    原先谋划的，让谢知微名声受点损伤，已经不太适合了，幸好她也早有准备，既然出手，自然是要让谢知微万劫不复，以后在谢家都蹦跶不起来，只能仰她的鼻息过活。

    “是表姨不识时务，微姐儿说得对，我算什么？一个穷乡僻壤里走出来的，我不过是白操个心，若微姐儿觉着我这心操得多余，也不必理会。”

    谢知微懒得理会，这么一打岔，几个人也没了买古剌赤尝一尝的心思。

    谢知微走到了谢明澄的身边，叮嘱道，“大弟，你们一定要让护卫紧紧跟着你们，你们是男孩子，要照顾好二妹妹和四妹妹，不能让她们出任何差池。”

    谢知微的嘱咐听着挺古怪的，只不过，白梅芷因有心思，一个人与她擦身而过的时候，狠狠地瞥了她一眼，这是在催她呢，她一时心慌意乱，便没有往心里去。

    “是，大姐姐，我会的。”谢明澄以为谢知微是怕人太多了，一群人挤散了，才会如此吩咐。

    “嗯，大家说好，要是真的走散了，也不要走远了，就在这附近，等人流过了，回到长庆楼去。”谢知微担心一会儿他们看不到自己会着急，便做了个提醒。

    “好，大姐姐请放心！”

    萧恂牵着谢明溪的手，跟在谢家一干人的身后，他的目光不离谢知微的左右，看到几个人在古剌赤的摊位前停下来，他不由得想到，谢知微还少他一碟子古剌赤呢。

    他输了今日这一局，要不就抵了那古剌赤？算她不欠自己的了？

    谢明溪自然不知萧恂心里的谋划，只一味在说些方才二人不小心提起了姐姐的话题。

    “郡王哥哥，我姐姐可厉害了，自从我祖母病了，母亲摔了一跤，二婶病了一场后说管家很累，家里的中馈就交到我姐姐手里了，我听家里的嬷嬷们偷偷说，一开始，她们都说不怕我姐姐，谁知道我姐姐这么霸气，一下子就让她们都服了气，现在她们只要到我姐姐跟前回话，就跟老鼠见了猫儿一样。”

    萧恂一颗心砰砰地跳，跳得有点儿快，他就跟做贼一样，知道不该套一个小孩子的话，可是却没法义正严词地训诫他，不让他多说。

    “你只能跟我一个人说你姐姐的事，除了我之外，不能跟别的任何一个人说你姐姐的事，要不然，他们会对你姐姐不利。”

    “啊，真的吗？”谢明溪吓得缩了缩脖子，眼巴巴地望着萧恂，“郡王哥哥，你不会对我姐姐不利吧？”

    “当然了，我要是对你们不好，我会答应教你骑射？”

    “对了，郡王哥哥，我姐姐说她派人去问你，什么时候得了空儿能够教我骑射，可是郡王哥哥，你是不是不想再继续教我了？要不然，姐姐说没有你没有回话呢？”

    “怎么会呢？你这么聪明，你姐姐这么喜欢你，谁不喜欢你呢？我不过是想着今日我们不是要见面的吗？我不如面对面的跟你说，你回头得了空就让你姐姐带你去宸王府找我，我带你去军营，在那边帮你找个靠谱的武功师傅，好好给你启蒙。”

    “真的吗？我能去军营？”谢明溪欢喜得要一蹦三尺高，他挥着手朝前喊，“姐姐，姐姐，我要去……”

    人群在疯狂地涌动，谢明溪看到姐姐和白表姨被人群挤着，离他们越来越远，眼看着，他就看不见姐姐了，不由得急哭了，“郡王哥哥，我姐姐呢，我姐姐快没了！”

    萧恂只看得见谢知微的一个后脑勺了，他也急了，将谢明溪往墨痕的怀里一推，嘱咐道，“好好看着他，把他带回长庆楼等我！”

    谢明溪还要哭，墨痕忙道，“五少爷，快别哭了，郡王爷不会让令姐出事的，有郡王爷看着，谁敢欺负令姐啊！”

    “是哦，郡王哥哥找到我姐姐了吗？”他人小，个子矮，蹦了好几次，也只能看着人的屁股。墨痕不得已，将他往路边上带，他才隐约看到，萧恂追着姐姐过去了，也放下心来。

    郡王哥哥可是领五千兵马的大将军呢！

    谢知微的手腕被白梅芷扣着，她的手里捏着一根银针，她不是没有机会朝白梅芷下手，甚至，她可以随便让白梅芷软瘫在地上，被这疯狂的人流踩踏致死。

    只是，她只要想到，前世，父亲落在白梅芷和冯氏的手里，不知道受过什么罪，她就无法看到白梅芷就这么死去。

    人死如灯灭，死了就什么都不知道了！

    白梅芷前世今生都没有修过德，她凭什么能够这么安详地去死？

    银针在人群中闪着寒光，谢知微慢慢地将银针缩回到了袖子里，只假装慌乱地跟着白梅芷的脚步，渐渐地偏离了与谢家兄弟姐妹们的方向。

    二人终于在一个小巷子口上停了下来，四周已经没有熟悉的人了，白梅芷看到巷子口闪过的一道身影，她松了一口气，却看似很着急，却安抚谢知微，“微姐儿，我们与澄哥儿他们走脱了，不过，你别着急，我们总能找到回去的路。”

    “嗯。”谢知微垂下眼帘，掩去眼中的神色，任由白梅芷拉着她，左拐右拐，拐进了一个小巷子里。

    谢知微对这里有印象，这里应当是果子街边上的一个小巷子，宸王府便坐落在果子街上，她看准了方位，若是那些人等在那个小巷子里的话，她若是得了手，便直接穿过小巷子，从北面就能到达果子街。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

