    陆暖确实不想嫁给凌淳，但是原主最大的心愿就是和凌淳成婚。

    陆暖穿到了人家的身上，继承了原主的身份，多少也是欠了原主一份恩情，自然不能不管不顾。

    至于凌淳愿不愿意，陆暖想不了那么多，谁让凌淳自己都欠着宣德王府人情呢。

    她都想好了，嫁给凌淳之后再和离，大不了让凌淳休妻。

    这样一来，不仅能圆了原主的心愿，还能从婚姻里彻底脱身。

    简直完美。

    所以陆芙蓉背后搞这些小动作，就要做好挨打的准备！

    “陆暖！我杀了你！”陆芙蓉气急败坏的就扑了过来。

    陆暖占着体型优势，陆芙蓉细瘦的胳膊刚扬起来就被陆暖轻巧的捏住了，

    然后随手一撇，把陆芙蓉丢到地上，自己转身走了。

    “我要去找哥哥，问哥哥我配不配！”陆暖临走前还故意丢下了这么一句话。

    傻子人设不能崩，陆暖心好累。

    被陆芙蓉这么一闹腾，陆暖也暂时把实验室AI语音的事情抛到脑后去了。

    而陆暖和陆芙蓉不知道的是，原本已经离开了的凌淳，却站在拐角处静静的看着这一幕。

    见陆暖离开，凌淳抬脚也跟了上去。

    陆暖来到陆斐然的凌霄苑的时候，他正在闭目养神。

    这两天折腾下来，陆斐然的精力严重透支，再加上他身体本就孱弱，所以难免有些撑不住。

    “暖儿。”见陆暖过来，陆斐然虽然满脸疲倦，还是露出了笑容：“怎么一脸不高兴？”

    “我梦到凌哥哥来退婚了！”陆暖直入主题：“我想嫁给凌哥哥。”然后就和离。

    听了陆暖的话，陆斐然脸上的笑容僵了僵。

    凌淳昨天来王府的目的，陆斐然怎么会不知道。

    他那样的天之骄子，是绝对不可能老老实实的娶自己的傻妹妹的。

    可是如今他初袭王位，身体孱弱，丧礼过后不管是旁支还是庶弟肯定都有所动作。

    陆斐然自知时日无多，不敢把陆暖留在王府。

    他自小和凌淳一起长大，知道凌淳是个可靠的人，只希望凌淳能帮他照顾好妹妹的余生。

    “凌兄不会退婚的，暖儿安心待嫁。”陆斐然摸了摸陆暖的头：“只要我妹妹想要的，哥哥都会给你。”

    “好！”陆暖乖巧的点了点头，眯着眼睛笑了起来。

    凌霄苑外，凌淳无声无息的离开了。

    “常亭，”离开王府后，凌淳冷着脸喊自己的侍卫。

    “将军！”常亭应声。

    “杀了陆暖。”凌淳道。

    “将军不可，宣德王夫妇在世的时候，对我们将军府多有庇护！宣德王妃是在托孤啊！”常亭赶紧劝凌淳。

    三年前，大将军凌海冤死狱中的时候，连凌淳的外祖母皇太后都没说什么，

    是宣德王力排众议保护了他，于情于理，凌淳都不能拒绝这份婚约。

    之前凌淳看到宣德王府的情况后多有考虑，陆暖一个痴傻孤女，在这王府里未必生存得下去，所以动过娶她过门护着她的心思。

    但是陆暖这两日像是变了个人一样，不仅不像过去一样痴迷于他，

    刚刚还懂得躲起来偷听，装傻子掌掴陆芙蓉给自己出气，

    甚至在陆斐然面前也一如既往的扮傻，凌淳心里笃定陆暖已经好了，只是故意伪装不让人知道。

    既然是这样，那凌淳更是没有娶她的道理，她有能力在王府保护自己，他最多保护他们兄妹不至于遭人毒手。

    但陆暖既然不傻了，也知道他心中已有所属，却还是要嫁给他，这让凌淳心里有些恼。

    陆暖若是依旧痴傻，凌淳愿意娶她过门护她一生。

    可陆暖已经不傻了，而且还很聪明，凌淳就更没有娶她的理由。

    她不愿意退婚，他也不可能成全。

    解除婚约之后，凌淳会尽自己的力量护陆暖兄妹一世无忧，就当是还宣德王夫妇的情谊了。

    凌淳垂眸：“明日出殡后，晚上有流水席，就那时毁了她的名声吧。”

    “……是！”

    “做个样子就行。”

    “是！”

    痴傻胖丑，名声全无，圣上和王府自然不会把这样的陆暖嫁到将军府。

    眼下也是最好的办法了。

