    李靖打量着清宁宫主殿，赞许的暗自点头。

    他是从北周年间走过来的人，开皇年间出仕，虽然那会没做过什么高官，但他经历的历史大事件太多了。

    以他的见识，宫中的一切，甚至是殿中悬挂的那些装饰，都能察觉到一点女婿女儿的心性品德。

    从细处着眼，便能显出君王的性格。

    宫室华丽的，必尚虚名，多好酒色，比如杨广，李渊等人，无出此列。

    所居之地偏于简陋，多年如一日者，如北周武帝，以及前隋文皇帝夫妇，皆胸藏锦绣，志向恢弘。

    现在李靖就对女儿很满意，不愧受他教养多年，没有被荣华富贵迷了眼睛，就算活泼好动一些，也没什么嘛。

    毕竟听说女婿就喜欢强壮彪悍一些的女人，比如另外那位李三娘……

    好吧，才刚过多大一会，他就忘了女婿的警告，不得不说，多年磨砺出来的一副大心脏，确实帮助他渡过了不少劫难。

    自我调节能力强的人，总能为自己找到高兴事来填平那些所受到的创伤。

    当然了，如果换个角度的话，也可以说是没心没肺。

    ………………

    饮了几杯，用了几口菜。

    宫中精致的饮食稍稍打破了一些李靖的幻想。

    李破说的话不多，这会他只陪酒。

    李碧则问起了父亲在江陵的饮食起居，更多的其实是那边的风土人情，做出一副向往状，嗯，夫妻两个配合的堪称默契，都在有意的放松李靖的心理防线。

    等李靖整个人放松下来，李碧又给父亲甄满酒杯，张嘴就吐出了刀子，“阿爷在江陵为官数载，真是辛苦了。

    就是吧，朝中风评有些不大妥当，不过应该也不怪阿爷，听说您在江陵身边的人颇为杂乱……

    阿爷向来品行端正，女儿如何不知？准定是身边的人没给阿爷出好主意，这我就得说上几句了。

    女儿在宫中听闻，竟然有人敢向阿爷进献女子而邀宠，这还不算，引阿爷去花街柳巷应该也是有的吧。

    那两个和尚更是该死，竟敢向您讨要钱财去修寺庙？您竟是也给了他们？那些人是谁引到您面前的？

    女儿听了这些，真想到江陵城中亲自看一看，阿爷治理马邑时的手段和雄心呢？是不是都丢在了女儿家的温声软语当中？”

    一出好戏，李破饮了一大口酒，心里给妻子点了个大大的赞。

    李靖在江陵干的其实不错，小尾巴留下一点，也不用李破给他收拾，比当年在马邑时其实成熟多了。

    软的硬的都能来上一圈，治理经过战乱蹂躏过的地方，就得是这样的人来坐镇。

    可李靖回京还是得敲打一下，省得他之后做出什么糊涂事来。

    李破不愿在这种小事上碎碎念，那有失君王的威严，而且还是他的老丈人，就更要照顾一下他的情绪。

    李碧就不一样了，女人嘛，就是要在小事上叽叽咯咯，给李靖来上几下正合适。

    李靖端到嘴边的酒到底没喝进去，看着有些炸毛的女儿，终于记起了女婿之前的警告，先就在心里暗自叹息了一声，果然脾气不太好啊。

    想当年，三娘哪敢在他面前放肆，当了皇后了就不一样了吗？

    缓缓放下酒杯，捋着胡子看了看皇帝，见其仰头正在看房梁，也不知那里是不是有花，却是没有一点为自己开口转圜的样子。

    李靖死了心，露出慈父般的笑容道：“地方之事，涉及众多，你道江陵和马邑有可比之处不成？

    马邑边塞，民风彪悍，为防突厥，其他诸事尽可略略。

    江陵是什么地方？西控巴蜀，北接襄汉，襟带江湖，指臂吴越，楚国之故郡，洪州之心腹。

    萧铣窃居于此数载，朱璨也曾横行此间，为王师平定之后，多少人心怀异志，又有多少人留恋梁陈之风范？

    我若不能扫清祸患，安抚民心，朝廷任我主政江陵又有何用？

    三娘还是体谅阿爷一些吧，阿爷这点名声之于社稷而言，又算得了什么呢？”

    这些话明显带着君臣奏对的痕迹，听上去是在跟女儿解释，其实并不是说给李碧听的。

    李碧翻了个白眼，不说话了，心说我也就是抱怨几句，您却弄的这般深沉，受了多大委屈似的，哼，却是做给谁看？肯定是在江陵享受红袖添香之乐的时候，就已经想好了说辞。

    看热闹的李破有点失望，妻子战斗力不成啊，方才怼了一句，便失了兴师问罪的气势，他娘的真亏了你耳闻目染这么多年，还曾监国数月，难道就学到了这点本事？

    此时他腹诽连连，却也不得不开口道：“老师之辛苦，朕都看在眼中，相比之下，些许小节何足追究？”

    李靖听了这么一句，立即便觉得还是女婿贴心，还在心里不满的叨咕女儿，妇人女子，见识短浅，竟拿这些小事来为难老父亲，真是岂有此理。

    李碧见丈夫先掉了链子，立马偃旗息鼓道：“看来是女儿错怪阿爷了，我敬阿爷一杯，就当方才失言可好？”

    实际上听这话就能明白，小棉袄没有那么破，就算对父亲所有不满，当着丈夫的面，也不会太让父亲难堪。

    而且君臣之间，李碧也必然会担着心事，想的就是在丈夫和父亲之间，找好那点微妙的平衡。

    那些李靖留下的小尾巴，在这些话语当中，可不就都给清了吗？

    可惜李靖没体会到女儿的一番苦心，过了一关的他大模大样的饮了一杯，心情又好了起来。

    他借着这点话头，就又说起了自己在江陵的不易，不知道的还以为他想要借此讨些封赏呢。

    这把李碧给气的啊，您是国丈啊，还用这么为自己讨功？您女婿心里要是没数，还能这般相待？

    李碧不由回想起了当年马邑故事，在听闻父亲把李渊给得罪时，她的心情真是一言难尽，好在丈夫给父亲兜了底，不然……后果真是不堪设想。

    于是她紧着给父亲递眼色，又忙着斟酒，想把李靖灌醉了了事，心里更是想着，让父亲出海也好，留在长安的话，不定又要受人算计。

