    第634章 驯兽师   

    不过林通说的也确实没错，这一次，宋云飞才真真切切的感受到什么叫害怕，面对这种未知的恐惧，人有的时候就是这样，就想着赶紧逃避。

    

    把这里安顿好了之后，林通和宋云飞两个人，就坐着直升飞机离开了，这次过来的时候，为了不引起别人的注意，没敢把那些大型的设备给运过来。

    

    “我之前那些熟悉的帮手，全都被张龙给杀了，这一次，可能就要靠自己把这里给布置下来了。”

    回去的时候，林通是这么跟宋云飞说的。

    

    原本宋云飞是不愿意再来这里的，可是听了林通说的话之后，他立马就有了别的心思，如果不亲自看着的话，他也实在是不能放心。

    

    既然林通还要来，宋云飞觉得，自己也过来一起帮忙是应该的，正好要带家里人过来，如果他不跟着的话，家里的长辈也不一定慧慧同意。

    

    “既然是这样的话，等准备好了之后，我和你一起来，家里的堂弟很少出这么远的门，我若是不陪着，长辈们肯定会不愿意的。”

    宋云飞这个理由找的好，让林通根本就没办法拒绝。

    

    就算是有什么不满意的地方，自己也只能忍了，反正这个合作已经开头了，但想后悔也是难上加难，所以就算是宋云飞知道了全部的东西，也不可能会自己单打独斗的。

    

    想通了这一个关键的节点之后，林通自己也慢慢的释怀了，他是真心的希望，这一次能够成功，要不然耗费了这么多的心血，到最后就只能打水漂了。

    

    “没有问题，希望云飞兄能够安排好公司的事务，别等着你走了之后，公司在出什么大乱子。”

    林通能够这么痛快的答应，也确实是宋云飞没有想到的。

    

    刚刚说出来的时候，他都已经做好了准备，还想着要怎么去说服林通带着自己过来，只不过是废了这一次，宋云飞还不能记住路线。

    

    这一次还真是没有想到，应该带着自己选的飞行员过来，这样的话，就能记住来回的路了，下一次就算是没有林通陪着，自己也能往返于岛上。

    

    宋云飞想到这里的时候，忍不住看了一眼身边的林通，这真的算不上一个很好的合作伙伴，可是为了追求更大的利益，他也是不得不和此人合作。

    

    听说要让自己当驯兽师，宋俊逸非常的开心，家里的人，是没有一个愿意支持他的，所以就找了一个不怎么喜欢的工作。

    

    “可是我爸妈要是知道了，肯定是不同意让我去的。”

    宋俊逸也就只高兴了一会，脸立马就耷拉下来了。

    

    宋云飞也有些头疼，不过他也算是这个家里的掌权人，如果开口话，效果应该会好一些，想了一下，还是决定，自己亲自去说。

    

    “这件事，包在我身上就行了，不过是有一点，离家非常的远，不可能想回来就能回来的。”

    宋云飞提前给他打好预防针，生怕到了那个地方之后，这家伙再反悔。

    

    宋俊逸哪里还管这么多，能让他去做驯兽师，就已经非常高兴了，就算是一年不回家，他也是愿意的，每天听着爹娘的唠叨，早就已经受够了。

    

    这边搞定了之后，宋云飞就马不停蹄的去劝说宋俊逸的父母，他并没有想着要说实话，要是直接说去做驯兽师的话，就算是自己出面，家里人也不会同意的。

    

    不过宋云飞的形象，在家族里面还是非常好的，只要是他开口，很少有办不成的事，再加上宋俊逸的父母，还以为这位家主，是想要培养自己儿子的。

    

    等着三天后，他们再一次出发了，和上一次比，这次一下多了好几架直升飞机，对于宋云飞自己准备的直升飞机，林通倒也没有多说什么。

    

    “老大快看，那些送好吃的的又来了！”

    库布自从耳朵变成了红色的之后，就连眼睛也看的更远了，都没有听到直升机的轰鸣声，他就已经看到了影子。

    

    张龙听了之后看过去，在离得很远的地方了，果然是有好几架直升飞机朝着这边飞过来，自从那天和无涯部落的人打了一架之后，就再也没有遇到那些人。

    

    即便是这样，张龙也不敢放松警惕，他心里非常清楚，那些人绝对不会善罢甘休的，很有可能只是被震慑住了，一直在想别的办法，如何把他给除掉。

    

    “林通的速度还真是快，这么快就找好了地方，不过这一次，他要是不主动来惹我，我是绝对不会管他的。”

    张龙想着，自己现在都自身难保了，根本就没有时间去想这些事情。

    

    库布看着远处不断接近的直升飞机，连口水都控制不住的流下来，那些好吃的，让他实在是太留恋了，这些日子，吃的基本上都是猎物，早就已经吃腻了。

    

    张龙看到后，忍不住翻了个白眼，他现在还真是后悔，为什么要让这家伙吃那些东西，慢慢的都把胃口给养叼了，经常惦记着那些罐头。

    

    在华夏国的时候，很多人都不把这些罐头当成一回事，可是到了这里之后，就是人们争相疯抢的好东西了，有的时候，张龙其实也挺怀念的。

    

    “老大，我想要那上面的好吃！”

    库布丝毫不掩饰自己的渴望，眼巴巴的看着身后的张龙。

    

    就连小怪物，都忍不住跟着咽口水，它其实不吃东西也行，可是尝试了不同的东西之后，慢慢的就没办法停下来了。

    

    张龙有些无奈的，回头看了一眼梁月，想着最近天气越来越冷了，虽然攒了不少的皮子，可是也仅够给一个人缝衣服的，要不然，就去林通那里打劫一点，这样的话，也能解决一下现在窘迫的境地。

    

    “咱们跟着这天上的直升飞机，看看他们要飞到哪里去，等到晚上的时候，过去看一看好了。”

    看着所有人渴望的目光，张龙最后还是妥协了。

    

    虽然有很多事情要去做，可是短暂的幸福感，会给一个人很大的动力，如果一个小小的愿望被满足，就能让人，特别的开心。

    

    

    

