    可惜丹妮不是安西教练。

    “册封你为御林铁卫，那世人不就以为是我安排你去刺杀弥赛菈的？说不得连道郎亲王也会怀疑我在捣鬼，故意挑拨多恩与君临‘睦邻友好’的和谐关系。”

    丹妮连连摇头。

    “这小子狡猾，说不定为了活命故意撒谎。”白骑士虽这么说，却还是把‘吞日’从黑暗之星脖子处移开。

    一个人生命最后一刻发出的呐喊，即便有演戏的可能，但也不会全是谎言。

    “我是黑暗之星，只存在于黑夜里，白袍对我来说也许太显眼，女王陛下，让我加入你的麾下，做些你想做却又不能做的事吧！”鹰钩鼻叫道。

    唔，这种话我虽很喜欢听，但也不能当众说出来呀，我要是答应你了，不就自动承认我有见不到人的事要做吗？

    “我问你，既然向往御林铁卫的荣光，励志成为传奇骑士，为何不去君临？以你的身份和武技，我想，无论劳勃还是瑟曦都不会拒绝一位‘戴恩’，哪怕他是隔壁家的‘山寨货’戴恩。”丹妮直勾勾盯着黑暗之星，不放过他脸上最细微的表情。

    “我崇拜巴利斯坦爵士，但我不是他，”鹰钩鼻瞥了一眼铁甲骑士，一脸坚定地说，“我有自己的思想与理念。

    劳勃非明君，瑟曦与兰尼斯特更是一群乱臣贼子。

    我宁愿成为黑暗之星，游荡在多恩无尽沙漠，也不愿披着耀眼的白袍，为那些人服务。”

    老骑士忍不住，再次握紧剑柄，他好想砍人！

    “不要生气，爵士，”青年叹口气，神色复杂，“你并非多恩人，完全不明白，伊莉亚公主与她两个孩子的遭遇传入多恩后，我们有多么愤怒，多么羞辱。

    那种情况下，任何多恩人都不会去君临捧篡夺者的臭脚。

    有句话说得好，多恩壮士多如沙。

    可你发现了吗？

    从劳勃开始，乔佛里、托曼，他们麾下轮换过多为白骑士，可自始至终，没一位来自多恩。

    甚至这十五年来，多恩好似脱离了七国一般，完全不参与维斯特洛任何事务。

    弥赛菈入质流水花园，奥柏伦亲王代表多恩加入议政大会，这本有打破僵局的可能，但结果你们也看到了。”

    “说句不好听的，现在的御林铁卫......呵，我羞与之为伍。”最后，鹰钩鼻轻蔑地说。

    老骑士本人也极度看不起曾经的兄弟，武力差就不提了，单论对荣耀的追求。

    ——当日他被乔佛里解除白袍时，那些兄弟不仅没劝诫国王，反而大声嘲笑自己的队长，没有半点义气和一丝荣誉。

    可不管心里怎么想，他当了四十年白骑士，现在再次成为白骑士队长，忍不住就冷哼出声，说道：“就在之前，你无耻刺杀理应被你保护的孩子时，只有御林铁卫挺身而出，最终英勇战死。”

    “哼，奥克赫特压根就不是为了保护小狮子！”鹰钩鼻青年冷笑连连，反问道：“亚历斯·奥克赫特与你当了十年誓言兄弟，对如何保护主君的事他难道不熟悉？你想想，当时你取代他的位置，我能有机会刺杀弥赛菈公主？”

    “这......”老骑士愣住了，这正是他一直不理解的地方。

    无论何时何地，保护主君才是白骑士根本职责，当时敌我悬殊，可对方并没斩尽杀绝的打算，白骑士没必要送死才对。

    而且正因为他擅自离开弥赛菈身边，才给了黑暗之星可乘之机。

    “我看到那个白骑士挡在亚莲恩公主身前......”丹妮迟疑着说。

    “哈哈，没错，那位荣耀的白骑士就是亚莲恩的姘头...之一，也许他到死都以为自己是她的唯一。

    他或者出于羞愧，或者担心情人被亲王废掉、杀害......总之，那一刻他心中绝无半点自己主君的影子。”

    “这，怎么可能......”老骑士不可思议喃喃。

    “有什么不可能的？从弑君者杀死自己的主君开始，白骑士就不再是往日纯洁高贵的白骑士啦！”

    黑暗之星大声嘲笑，笑容苦涩，眼神凄凉，“你自己，连续投靠了坦格利安、拜拉席恩、兰尼斯特——”

    “我没有！”老人涨红了脸，强辩道：“我是白骑士，只为国王服务。”

    “随你吧，”黑暗之星轻轻一笑，继续说，“詹姆先弑君，再与王后通奸，甚至生下三个孽种，窃取先王的国家。

    亚历斯·奥克赫特被女人诱惑，放弃自己的主君。

    取代你位置的猎狗，桑铎·克里冈，在史坦尼斯攻城战中，在国王最需要他的时候，他逃了，哈哈，逃了！

    柏洛斯·布劳恩是个懦夫，亲手把自己保护的君主（托曼）交给拦路打劫的强盗（提利昂的人伪装的），只为了活命。

    剩下几位更惨，惨不忍睹，号称‘七国最强骑士’的御林铁卫，在全副武装的情况下，竟被衣衫褴褛的街头暴民生撕了，啧啧......

    这两年替补加入的御林铁卫更加不堪，高庭的洛拉斯·提利尔，大家都知道他是个盖佬......呵呵，真怀疑他加入壮汉铁卫中出于什么目的。

    你们敢不敢和他一起去浴池泡澡？

    那个奥斯蒙·凯特布莱克，之前名字都没听过的佣兵，听说他那活儿够大，服侍得瑟曦太后很满意，嘿嘿嘿......”

    “这便是现今的御林铁卫，我宁愿去残杀幼小，也不会加入其中！“鹰钩鼻最后铿锵有力地说。

    别说老骑士震骇当场，连丹妮都被惊住了，堂堂御林铁卫，竟沦落至此？！

    “我麾下现在有三名铁卫，除了巴利斯坦爵士，还有乔拉莫尔蒙，一位因贩卖奴隶自我流放的骑士；一名太监，出身弥林角斗场，除了能吃，全身上下没一点值得夸耀的地方。

    如果再收下你这个刺杀孩童的人，我的铁卫质量只怕不比托曼‘差’了。”丹妮笑呵呵调侃道。

    “呃......”这下轮到黑暗之星呆愣当场了。

    难道这是个比烂的时代？

    想找一位明主投靠一下，怎么就这么难呢！

    “唉，你有龙，得龙者得天下；你解放奴隶湾，有德，有德者得人心；你敢孤身来七国探查敌情，有勇有谋。”

    “如今七国上下，也只剩您最具称王的资格了。”黑暗之星的语气有些悲凉，有些委屈——只能矬子里面拔将军那，上天压根不给我选择的余地啊！

    “这样吧，”丹妮想了想说，“我给了两个选择，第一，用戴恩家族的名义发誓，不泄露我的秘密，我放你离开；第二，我给你几个送死的任务，完成后我考虑让你成为一号替补。”

    “一号替补？”

    “实在是缺人的情况下，我会让你替补加入御林铁卫。”

    黑暗之星面色木然，心里的‘mmp’正在疯狂刷屏：给我“几”个“送死”的任务，“考虑”让我成为一号“替补”。

    是的，我也承认，刺杀孩童是不对的，你看不起我也属应该。

    可我堂堂高隐戴恩，一万年历史的豪族，“拂晓神剑”的亲戚，你也不能这么作践我啊！

    可他还在迟疑时，巴利斯坦立即劝道：“陛下，这家伙没骑士精神，不够格成为您的铁卫，哪怕‘一号替补’。而且只凭几句话，我们不可能看清他的为人。”

    壮汉贝沃斯不也当了半年一号替补？

    只随着女王南征北讨打了一个月的仗，立马升为正牌子御林铁卫。

    不等黑暗之星辩驳，老骑士继续道：“还有一点，如果加上他，七个御林铁卫的名额便用去四个。

    说实话，除了我，莫尔蒙、贝沃斯和这个黑暗之星，名声既差，家世也不行，对您的复国大业没有多大裨益。“

    “我家世差？”鹰钩鼻差点气炸了肺。

    “起码比星坠城的戴恩差一大截。”

    星坠城的戴恩家族身份非常高，在娜梅莉亚带领洛伊拿人来多恩之前，戴恩当了几千年的湍流河之王。

    即便娜梅莉亚统一多恩，废除了其他全部国王，可为了维护统治，也不得不与当代的“拂晓神剑”成婚。

    嗯，拂晓神剑并非亚瑟戴恩专属称呼，历代手持“黎明”巨剑的戴恩都是佛晓神剑。

    至于娜梅莉亚的婚姻......

    她一辈子嫁了多少次人不清楚，但在多恩，她一共嫁了三次人。

    第一次嫁给马泰尔，当时的马泰尔家族并非多恩第一诸侯，靠着娜梅莉亚带来的洛伊拿人、先进技术、水魔法秘术，马泰尔才开始统一多恩。

    可要统一多恩，就必须打仗，多恩壮士多如沙，类似拂晓神剑那样狠人国王并不少，没多久娜梅莉亚第一任丈夫莫尔斯·马泰尔便战死沙场。

    接着，娜梅莉亚与狱门堡的乌勒伯爵联姻，把多恩中部地区收入囊中。

    可没多久，第二任丈夫再次战死，娜梅莉亚再次联姻，这次她找上当代拂晓神剑，戴佛斯·戴恩。

    “拂晓神剑，天下第一！”

    这名头绝非浪得虚名，没人能杀死他，情路坎坷的娜梅莉亚总算没再死老公。

    如果去看看多恩地图，就知道娜梅莉亚的联姻方式多牛掰了，掌握绿血河下游的马泰尔，掌握硫磺河流域的狱门堡，掌握湍流河流域的星坠城。

    以上三位土霸王，分别掌控地形狭长的多恩的西部、中部、东部。

    拿下那三个男人，多恩就归她所有了。

    虽然多恩亲王的位置最终由马泰尔的孩子继承，但戴佛斯与娜梅莉亚也有孩子。

    也即是说，星坠城的戴恩与阳戟城的马泰尔有同一个老祖母。故而星坠城戴恩的地位非常高，远非旁支高隐城的戴恩能比。

