    姜渔不是喜欢挑事的性格，笑着跟南宫甜打了声招呼，跳过了关于“三姨太”的小疑问。

    这让苏业豪长松一口气。

    别看南宫甜表面上不在乎某些事，本质上却是个小醋坛子，而且不同于尹琉璃的顺其自然，一旦被她抓住把柄，总能顺藤摸瓜找出毛病，头脑挺聪明。

    虽然即使被摸到了瓜，最后不见得真会怎么样，但还是多一事不如少一事。

    苏业豪发现南宫甜的眼神不对劲，灵动、睿智、且狐疑，他顿时乐道：“看什么，审犯人呢？居然翘课，我记得你的课表，今天早上是满课。”

    被揭穿小心思的南宫甜，半点都不恼，反而笑嘻嘻甩锅说：“还不是跟你学的，自从进了大学，你翘的课比上的课多多了。”

    “我在忙正事，你怎么能跟我比，将来动辄上万亿的大生意，课堂上老师们可不教这个，还得靠我自己摸索。”

    苏业豪说着大实话，偏偏无论南宫甜还是姜渔，都不相信。

    说起学校里的课程。

    本身情况特殊，苏业豪只需要学习些管理方式和经营技巧，许多具体的细节内容，在他身上确实不管用。

    学校的任务，主要是为各行各业输出人才，教会他们拥有一技之长，培养独立思考和解决问题的能力。

    而苏业豪需要学习的是如何当好一个老板。

    知人善用，运筹帷幄，懂得发挥出手下人才们的能力。

    截然不同的两码事。

    哪怕是港大这样的亚洲顶级名校，也很难有针对性地教会苏业豪想学习的内容，所以与其在课堂上发呆走神，不如亲身投入实践中，摸索着积累经验。

    这段时间以来，苏业豪不断给TAT网络公司的员工们甜头，将压力集中在约翰·周等等高管们身上，从目前的情况来看，效果还是挺不错的，至少没出乱子。

    他这算是个例，对于其他“同龄人”而言，掌握一门养家糊口的本事，还是很有用的。

    像姜师爷这种金领，工作上钱多事少离家近，每年拿着百万年薪，之前积攒下来的余钱又能利滚利，不仅日子不愁过，七八百万港币的投资，同样轻描淡写，好像说掏就能掏出来。

    这也是妥妥的成功人士。

    怕被苏业豪责怪，南宫甜撒娇说：“不管啦，我都已经回来了，总不能再回学校上课，你老爸的二姨太过生日，热闹吗？”

    “还行，普通生日，又不是整十年的大寿，一起吃顿饭而已。”

    苏业豪猛然意识到，前两天回赌城，小妮子愣是一个电话都没打来。

    隐约间有所猜测，多半是因为尹琉璃的存在。

    看似懂事，恐怕私下里也会暗戳戳地大口喝醋，想到这里时候苏业豪笑了。

    他伸手拍拍南宫甜圆滚滚的后脑勺，嘴里说道：

    “既然你提前下课，现在就准备准备，中午找一家餐厅？我去翻杂志，上次好像看见一家烤肉店，出售本地农场产的有机牛肉。”

    “为什么不去日料店吃和牛肉？”南宫甜好奇问道。

    苏业豪当即告诉说：“支持国货，最近看多了新闻，对许多地方没好感，再好的美食吃在嘴里也味同嚼蜡。”

    姜渔砸了咂嘴，竖起大拇指说：“没想到你还有这觉悟，下楼先砸了你的劳斯莱斯？”

    “这家公司又没惹我，一千多万买来的，你当我傻……”

    ————————————————

    从杂志上翻出上周的文章，专门赶去油尖旺。

    按照店员的说法，店里的主打牛肉产自于大帽山脚下的一家农场，价格并不便宜。

    南宫甜感慨完牛牛好可怜，然后用生菜包裹着，吃得很香，期间还建议等这周末，去新界找个度假村旅游野炊。

    午餐期间，意外接到一个陌生电话。

    对方在手机那头，告诉说：“我是大卫，郑勇文是我的老板，他让我通知你一声，最近关注新台币的走势，你的钱开始动了。”

    瞬间提神醒脑。

    苏业豪很想问问，为什么率先盯上那边，但料想应该是被郑勇文副院长看出了蛛丝马迹。

    问了也没用，还会忍不住担心。

    于是他只回答说：“大卫是吧，我知道了，谢谢。”

    火速挂断电话。

    姜渔和南宫甜，只听见苏业豪叨念了一句“疑人不用，用人不疑，大不了赔点利润出去”，然后就忧心忡忡，连烤肉都不吃了。

    南宫甜询问说：“谁的电话，找你有事？”

    刚踏足陌生领域，将几千万的处置权交到别人手上，苏业豪难免会紧张，叹气道：

    “郑勇文副院长那边，准备拿我的钱去投资了，待会儿陪我去请一尊财神爷回家……不对，我要定制一款极品翡翠财神像，不仅能求财，将来还能升值。”

    没到苏老爹那种凡事拜一拜的地步，苏业豪纯粹只是想求个心安。

    他自己这边直到目前为止，除了投资雅虎股票以外，就属这笔五千万港币的资金最多，稍微有点小压力。

    家里的钱和自己的钱，看似是一回事，还是有点不一样，帮老爹出谋划策时候，他可不会这么担心，主要还是锻炼少了，亲身经历太浅薄。

    两位姑娘知道他投资的事。

    南宫甜吃着生蚝，脸颊鼓起，说话声音含糊道：“财神就财神，这东西还专门定制，等工匠帮你做好，恐怕黄花菜都凉了。”

    “呸呸呸！最近不许说凉字，你懂什么，绿油油的翡翠，不比钻石好看多了？一个是坑钱血亏，一个能升值大赚，将来我送你们首饰，肯定都买翡翠，这玩意儿有前途，适合炒作。”

    姜渔挑刺笑道：“哈！你自己也说了亏字，还是血亏！”

    南宫甜的注意力不在这上面。

    她敏锐抓住了“你们”当中的“们”字，露出一幅果然如此的模样，当场看透。

    好在这么些年来一直如此。

    身边总个姜渔晃荡着，一来二去竟然有点习惯了。

    见苏业豪此刻为了正事而犯愁，南宫甜没多说什么，默默翻开心底的小本子，暗自又给苏业豪记上一笔。

    毕竟经常被豪哥夸赞懂事，当着姜渔的面揪小辫子，岂不是显得很小肚鸡肠？

    她才不会干那种有损豪哥威严的事。

    尤其是姜渔这个劲敌，也在场时候……

