    承影很庆幸，庆幸他没有选择先去为唐晨庆祝，而忘记了安慰独孤博。

    　　他甚至能想象出，如果他那样做了，废墟中的独孤博捧着显微镜，远远的看着他们三人时那落寞而孤独的表情。

    　　两个人如今都只有十五岁，正是性格形成最重要的阶段，也许那样的一幕，就会成为独孤博一生的阴影，从而让他的性格不知不觉中变得阴鸷乃至极端。

    　　一日为师终身为父，说的不只是弟子对老师的尊敬，同样是在警醒着老师，对待弟子，也应该像是对待自己的孩子一般。

    　　独孤博并没有哭多久，原著中能成为封号斗罗的人，就算有脆弱的一面，内心也必定是极为坚毅的，在承影的安慰下，也终于平衡了心态，虽然不可能这样就喜欢上自己的师弟，但也不会再将他视为抢走师傅的敌人了。

    　　“等小店重建好了，老师再给你做一个新的显微镜吧！”承影看着独孤博手中破碎的显微镜，很是歉意。

    　　“不用的，我会把它修好的。”独孤博摇摇头，重新恢复了平日里面无表情的状态。

    　　承影看到这一幕，也稍微放心了些，只是这时，却有大队魂师列队包围了承影的小楼，更确切的说，应该是包围了一个陨石坑……

    　　周围的建筑都被波及了，就更别说承影家了，黑龙从天而降的一幕，几乎整个天斗城的人都看到了，虽然魂力波动不强，但破坏力却不容小觑。

    　　正在皇宫中处理政务的雪夜以为是承影遭遇了袭击，第一时间就带人赶了过来，然后就看到了那个恐怖的环形巨坑。

    　　“承兄，您这是？”队伍分开一条空隙，露出骑马赶来的雪夜皇子，承影来这个世界，还是第一次看到人骑马，眼神不禁瞟到了空无一物的马背，并没有马鞍和马镫。

    　　“看来是魂师不怎么需要骑马，所以马鞍和马镫还没有被发明出来，就更别说马蹄铁了。”承影脑子里虽然想的是这些，嘴上却应对道：

    　　“麻烦皇子殿下关心了，刚刚只是我的弟子领悟了一招自创魂技，因为不清楚威力如何，不小心就把我家给砸了。”

    　　即便是雪夜，听了这话，眉头都不禁挑了挑，亏得特地骑着这匹万年级别的宝马以最快速度赶过来，结果竟然是弟子魂技的测试。

    　　话说，这自创魂技的威力也有点太夸张了吧……不过雪夜想到是承影的徒弟，也就没什么奇怪的了，能获得大贤者的称号，有这种徒弟一点也不奇怪。

    　　“承兄没事就好，既然承兄的家毁了，不若就暂且搬去皇城如何？”

    　　承影却摇了摇头：“皇宫就算了，你也看到了，我和弟子所研究的东西都太过危险，若是在皇宫中出现刚刚这种情况，恐怕影响不好。”

    　　雪夜想了想有一天皇宫突然被陨石砸了的场景，不得不承认，承影的话很有道理：“既然承兄不愿，那就算了，不过之前的居所的确有些不符合您的身份了。

    　　来人，去将周围的几块地产给承兄买下来，重建的贤者府规格最高可与公爵府等同。”雪夜这些年下来，在承影这里拿到的好处不少，此时自然是想卖个好。

    　　这次承影到是没拒绝，反而是脑子转了转，准备修建一栋更有现代气息的建筑，之前的二层小楼，四个人加上教室和实验室的确有些拥挤了。

    　　“感谢殿下的好意，不过可否询问一下，皇宫最高处有多高？”

    　　雪夜闻言一愣，不过旋即明白了承影的意思，天斗城的建筑都不可以比皇宫更高，这一条虽然没有写入法律，但谁要是违背，那纯属就是找事儿。

    　　用脚想也知道，皇城里支棱着一座比皇宫还高的建筑，这就是在作死，你比皇宫还高，那到底谁才是皇帝？

    　　不过这么多年没人违背这一条，也有另一个重要的原因，那就是做不到，皇宫可以有那么高，那是因为人家占地面积足够大，金字塔为什么能修那么高？还不是因为人家底盘够稳当。

    　　按照天斗帝国的制度，即便是公爵府的最大面积全用上，也没可能修建出那么高的建筑，承影却询问了皇宫的高度，恐怕是早就有了提高建筑高度的方法。

    　　“天斗城皇宫高一百六十九米，只要不超过这个高度，承兄可以任意施展，我也想看看承兄怎样建立一栋奇迹建筑。”雪夜笑道。

    　　“一百六十九米吗？”承影换算了一下度量衡，望了望那砖石结构的皇宫，心中估测了一下，得出了一个结论，斗罗大陆的材料学一定是爆出了黑科技，不然就普通的砖石，修这么高绝对塌，最下面的砖会被直接压碎。

    　　“这个高度到是够用了，最近那几个瓦匠干的不错，也该让他们指挥修一栋大厦来练练手了！”承影琢磨了一下手下那群到处修桥铺路的家伙的水平，修一栋百米大厦问题应该不大。

    　　“那就提前预祝承兄成功了！”雪夜说话间，已经将周围几家的地契买了下来，交给了承影。

    　　那些人听说是大贤者想要购买他们的地产，全都没什么犹豫就同意了，一方面是尊敬承影，另一方面也是承影给的补偿从来都相当大方，即便是皇城的地产，也肯定不会亏。

    　　等雪夜带人离开，承影也带着几人离开了皇城，来到了城外的庄园，绝大多数属于他的产业，都在这里，这其中自然就包括水泥工厂与炼钢厂。

    　　说是炼钢厂大概有点夸张，不过已经把科技树点到转炉炼钢的承影，也可以骄傲的表示，他的工厂已经可以吊打整个天斗城的铁匠了，相比于一遍遍得锻打，这种直接往出倒钢水的炼法效率实在高了太多。

    　　而他即将建立的那栋奇迹大楼，准备采用的正是钢筋混凝土结构，作为人类建筑史上一次相当重要的革命，极大程度的提高了同等面积上的建筑高度，也让摩天大楼真正成为了可能。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　同期大佬好多，慌得一批～

