    品川区，大井竞马场。

    一个中年男人从竞马场中走出，像是做贼心虚一般抱紧怀里的皮包。

    步伐匆匆的走在大街上，他不断的向四周张望，神情掩饰不住的慌乱。

    中年男人尽力想要向人群汇聚的地方走，但在经过一条小巷时，一阵强风从巷道深处卷来, 汹涌的气流将男人瞬间带进巷道里。

    “啊，救命！”中年男人惊恐的大喊起来，身体根本无法和强风对抗。

    呼啦——

    狂风吹拂，但却仅限于这条小巷之中，街道外还是风平浪静。

    在中年男人恐惧的目光中，外形如同眼镜蛇的雄性unknown从深巷堆积的杂物背后缓缓走出, 手中拄着权杖型的武器“审判之杖”。

    随着雄性蛇尊者头顶的光团亮起，中年男人前方出现一道橘红色的‘次元断层’通道，一股强大的吸力正慢慢将他拖拽过去。

    “不, 不要……来人啊，救命啊！”

    ……

    世田谷区。

    东野龙介脑海中浮现出一个男人凭空出现在高空，并且带着对死亡的恐惧惨叫着向地面坠落的画面。

    他果断离开津上家，在无人处迅速变身初生空我，一跃而起后变成哥莱姆飞行器的姿态，向天边飞去。

    他前脚刚离开，随后就有一辆高档轿车停在津上家的宅院前，车上走下来一个西装革履的长发男子，眉宇间带着深沉，目光深邃。

    他正是这家的主人，真正的名为‘津上翔一’的人。

    “少爷。”管家很快迎了上来，告诉了男子刚才有客人来拜访。

    “客人？”

    ‘津上’有些诧异，自从发生了半年前的那些事后，他就从城南大学的别墅搬回到这座宅院里，并且处于一种自我封闭的状态，已经很久不见客了，谁又会来拜访自己。

    “是一位名为东野龙介的先生。”管家恭敬的回答道。

    “东野龙介……”津上的眉头紧缩起来, 垂首沉思，猛然又抬起头来，“……东野！难道是？”

    他还记得两年前老师提到过，在雪莱实验失控时，一号假面骑士及时出现，不仅救了老师，还暂时抑制住了雪莱失控的超能力。

    而那个假面骑士在随后变成了人类，并且自称“东野”。

    “所以，是一号吗……”

    ……

    品川区，距离大井竞马场不远的和平之森公园。

    傍晚是游玩的好时候，公园里这时正值人流高潮，工作了一天的人们许多会在这时候放松放松。

    老年人以及家庭主妇在公园散步、健身，孩子们则在一起玩耍。

    啊！救命啊——

    高空中隐约响起凄厉的惨叫，一个玩沙堆的孩子疑惑的抬起头。

    天空中一开始只有一个小小的黑点，紧接着迅速放大。

    发生什么事了？

    越来越多的行人听到动静，不约而同的驻足观望。

    他们渐渐看清了，从天上掉下来的——是个人！

    但是这怎么可能呢？公园附近的高楼离这里都很远，一个人怎么可能凭空出现在这上空？

    随后人们更加意识到一个问题：那样的高度摔下来，一定会死的吧！

    “救命！谁来救救我——！”

    伴随着哭喊，空中的男人离地面越来越近, 望着飞速靠近自己的地面, 中年男人心中已经充满绝望。

    地面上许多人的脸色也变得苍白，他们已经能预见那人接下来的命运。

    母亲们赶紧找到自己的孩子，并且捂上他们的眼睛，幼小的孩子尚且不应该看到这样喋血的场景。

    公园附近的树林，雄性蛇尊者隐藏在灌木丛中，默默注视着天上的男人掉落，手中作出了向神乞求原谅的手势。

    但千钧一发之际，天边突然响起金属虫翼高速振动的嗡鸣声。

    一道白色身影拖着淡蓝色等离子尾焰向这边飞来，高达500公里的时速让其看起来只是蓝白交加的幻影，在一瞬间掠过人群上方，径直冲向中年男人坠落的位置。

    白色影子的飞行轨迹和坠落的中年男人迅速交错，在空中环绕一圈缓冲，降低速度后平稳的降落下来。

    “啊——”中年男人的惨叫声戛然而止，原来是已经被突如其来的变故吓晕了过去。

    接下来，公园里的无数人共同见证了这一幕——速度降低后的白色影子是一只巨大的甲虫型飞行器，在接近地面时以难以想象的方式变成了类人的姿态，抓着男人落在地上。

    许多人瞠目结舌，他们中的大部分对于眼前的身姿并不陌生。黑色的强化皮肤，白色生物甲胄包裹着高大强壮的身躯，还有那双硕大的透红复眼以及额头处的金色短角。

    未确认生命体一号，假面骑士，参上！人们并没有因为害怕而逃跑，反而有的人激动的围了上来，还有人迫不及待的拍照……

    “你……是一号吗？”

    “一号真的回来了！之前听我在文京区当巡警的老舅说时，我还以为那只是编造出的传言呢。”

    “请问，四号在哪里……”

    东野龙介将已经惊厥昏迷的的中年男人平放在地面上，他暂时还没空理会这些围观的人，而是一个跳跃远离了这里，向感知中的一个方向追去。

    “嚇！”

    初生空我一跃二十多米，迅速下坠砸在一片树丛中，但这里早已空无一人，只有一些灌木被压倒的痕迹。

    那家伙已经逃走了吗？

    龙介皱了皱眉，只是救人拖延了一会儿的功夫，已经失去对那只蛇型unknown的感知了。

    他正准备转身回去看看那个中年人的状况，想了想又停了下来。算了，那里应该会有人叫救护车的。

    一念至此，龙介当即不再停留，悄无声息的离开了公园。

    （ps：补充设定，天使作为神的使者似乎有某种不可名状或无法记录的特征。在tv第五话开头的一段G3的作战录像画面里，两只龟尊者呈现的都是一团扭曲的画面，G3的摄像头根本拍摄不到真实外貌。

    无法用现代技术记录unknown的外形，这也是unknown为什么不像古朗基一样被大肆报道宣传的原因之一。

    之前写的时候没注意到位，时间太久改起来又比较麻烦，所以就不改了。这里提一下，大家下次看到不要觉得奇怪就行了。）

