    杜明哲沉思了良久之后，缓缓的抬起头来，目光凝重的看向诸葛青云说道：“诸葛先生，如果我要自污的话，虽然能够在我离开之前狠狠地拖一下柳浩天的后腿，但是，我怎么样才能让柳浩天彻底无法在西二省立足呢？不知道你有什么好的办法吗？”

    诸葛青云呵呵地笑了：“其实要想做到这一点并不难，只需要李国君先生和我们魏总联起手来，在西横集团发起强势的反攻就可以了。

    但是我必须要提前说明一点，他们再西横集团的行动必须要做到于无声处听惊雷，也就是说，既要达到捣乱的目的，还要确保能够自保，难度是有点大，考验的是他们二位的商业手段。

    如果他们二位能够在这个时候挑动西横集团的内部乱局，到时候，在你临走之前，你完全可以向省里的领导建议，让柳浩天先去西横集团稳住局面，毕竟，现在西横集团的繁荣是柳浩天一手打造出来的，也只有柳浩天才能回去平息这次的乱局。

    只要把柳浩天从西林市调离开，西林市这边必定会有各方势力都盯着，肯定会在第一时间朝各个位置下手，到那个时候，柳浩天要想再回到西林市，恐怕到时候就没有他的位置了，到了那个时候，柳浩天只有两个选择，一个是留在西横集团继续当他的董事长，第2个就是动他自己的关系，离开西二省去其他的地方，不管他下一步如何操作，柳浩天下一步都不可能谋取到一个市委书记的位置，如此一来，你狙击柳浩天仕途之路的任务也就完成了。

    你也可以对你的家族交代了！”

    诸葛青云说完之后，杜明哲再次陷入了沉默之中，他的手指轻轻的叩击着桌面，大脑在飞快的转动着。

    他不得不承认，诸葛青云这位幕僚确实眼界很高，思维模式和其他人也完全不同。

    沉思良久之后，杜明哲轻轻的点了点头，冲着诸葛青云抱了抱拳：“诸葛先生，谢谢你的建议，我感觉你的建议可操作性很高。不知道你想要获得什么回报？”

    诸葛青云笑着摇了摇头：“杜书记，我这个人是一个无欲无求的人，魏总那边给我的薪资已经足够让我衣食无忧，这已经足够了。”

    杜明哲笑着说道：“诸葛先生，醒掌天下权，醉卧美人膝，不是我们男人所追求的目标吗？难道权力与美女你不喜欢吗？

    如果你想进入仕途，我可以帮你，直接正处级起步，如果你喜欢美女，京城名媛任你挑选，我可以帮你介绍。”

    旁边的魏成龙脸色顿时黑了下来，他算是听出来了，杜明哲又是想要拉拢诸葛青云，想要把诸葛青云从自己这边挖走。

    魏成龙有些紧张的看着诸葛青云。

    诸葛青云笑了笑：“杜书记，我这个人魏总最了解，我就是一个闲云野鹤，让我没事的时候出点主意，那没有问题，但是要是让我去应付官场上的那堆破事儿，我没兴趣，因为你们官场上的这些人太虚伪了。”

    魏成龙顿时脸上露出了笑容，杜明哲虽然心有不甘，却也只能无奈的耸耸肩。

    随后的两个星期的时间里，杜明哲、魏成龙、李国君三人开始分头展开行动。

    首先就是杜明哲这边，杜明哲把自己这边的情况向家族进行了陈述，希望家族把自己从西二省调离，先回京都部委待上一段时间，同时，杜明哲也开始大范围散布柳浩天无视组织纪律，我是市委书记一把手的权威，意图以市长的身份掌控整个西林市的卑劣行径。

    与此同时，魏成龙和李国君开始在西横集团内部调动各种乱局，原本欣欣向荣的西横集团，因为二人的不断是阴招的操作，尤其是在二人与西方资本得相互勾结下，西横集团在股市上开启了一连串的跌停，整整两个星期的时间，西航集团的股票下跌了整整30%！

    这种强势的下跌让整个西横集团和整个西二省的省委都非常紧张。

    大家都意识到，西横集团出了严重的问题。

    就在此时，关于柳浩天逼迫杜明哲离开西二省的谣言也早已经大范围的散布开来，省委的很多领导也全都知道了。

    也恰恰此时，一份来自京都部委的交流任职文件下发到了西二省，而杜明哲也向西二省提出了辞呈，表示希望前往京都不回去锻炼一段时间。

    对于杜明哲的这个要求，西二省的省委自然求之不得，毫不犹豫的就放行了。

    杜明哲离开之后，关于西林市市委书记的人选问题顿时成为了西二省各位领导讨论的焦点。

    这天上午，西二省的省委常委会上，各位省委常委一直在讨论这个问题。

    但是一直没有一个很好的结果，因为一旦讨论西林市市委书记的人选，无法绕开的一个人物就是柳浩天，柳浩天现在是西林市的市长，不管是在东林市还是在西林市，柳浩天的表现都非常的出色，以柳浩天的能力和贡献，担任西林市的市委书记没有任何的问题。

    但现在的问题是，秦国涛并不喜欢柳浩天，他并不希望柳浩天去担任西林市的市委书记，虽然薛博仁力挺柳浩天，但是秦国涛不支持，吴银增等人也强烈反对，所以大家都僵持在了这里。

    就在此时，吴银增突然说道：“秦书记，薛省长，我有一个想法，想和大家分享一下。”

    众人的目光纷纷看向了吴银增。

    吴银增沉声说道：“各位领导，我不知道大家有没有注意到，最近我们西二省的大型上市集团西横集团正面临着一场严峻的危机，西横集团的股票最近已经下跌了整整30%，如果股票继续下跌，西横集团将会面临着巨大的危机，甚至不排除被外资强行收购的可能性。

    而西横集团是我们西二省最重要的上市企业，这家企业对金城市财政的贡献是非常巨大的，这一点，金城市市委书记管为民同志是非常清楚的，那么我认为，要想确保西横集团能够走出眼前的困境，只有一个人能够担此重任，而这个人就是柳浩天，除了他以外，没有人可以摆平西横集团的问题。

    所以，我建议，让柳浩天暂时前往西横集团去担任董事长，级别不变，等他把西横集团的事情处理好之后，我们在考虑他去哪个地市任职。

    至于柳浩天同志，我对他非常了解，柳浩天同志是一个很有大局观的好同志，他做事从来都只考虑老百姓的利益，从来不会考虑个人的利益，他甚至不在乎官职的升迁与下降，当然了，作为我们省委领导，我们肯定不会亏待一个为我们西二省做出巨大贡献的好同志，所以，我认为，让柳浩天同志以董事长的身份回归西横集团，对于现在的西横集团来说就是一场及时雨，不仅能够救活西横集团，更能够救活几千上万名西横集团的员工，否则的话，一代西横集团真的出了严重的问题，西横集团这上半年员工的就业问题也足以让金城市头疼。”

    吴银增说完之后，现场顿时安静了下来。因为谁都没有想到，吴银增竟然会提出这样的建议。

    但是，大家仔细想一想却又觉得，吴银增的建议非常好，因为吴银增的建议既解决了秦国涛不喜欢柳浩天的难题，又解决了薛博仁想要推柳浩天上位的问题，同时，也解决了西横集团的难题。

    尤其是对管为民来说，他对西横集团确实非常重视，西横集团的问题的的确确困扰了他很长一段时间。

    现在的西横集团就是金城市的一张城市名片，不仅承载了金城市招商引资的金字招牌的职能，同时也是金城市纳税大户，为西红柿的财政贡献巨大。

    所以，西横集团最近出事儿他比谁都要着急。

    虽然他很希望柳浩天获得升迁，但是他也希望柳浩天能够先回来解决一下西横集团的难题。

    所以，当吴银增提出这个建议之后，管为民第1个表示同意，随后其他的常委也纷纷表示赞同。

    虽然薛博仁对这个提议不是很满意，但是他也看得出来，吴银增的这个建议确实有它的独到之处，也确实能够缓解省委常委会上的矛盾冲突。

    最关键的问题是，现在西横集团的问题确实很严重，也只有柳浩天有这个能力和信心去解决，其他人去，薛博仁也还真不放心。

    随着众人表态的结束，薛博仁看到大局已定，反对已经无效，便沉声说道：“同志们，既然大家都想柳浩天去西横集团，那么我保留意见，尊重大家的意见，但是有一点，我必须要提前说明，我们虽然在省委常委会上做出了决定，但是，柳浩天的性格我非常清楚，他是一个很有个性的官员，所以，我希望，我们先不要着急给柳浩天下达任职文件，而是由我先和柳浩天沟通一下，听听他到底是什么意见。然后我们再做出最后的决策。”

    秦国涛知道不能把薛博仁逼急眼了，吴银增也清楚柳浩天的脾气，所以，大家都同意了薛博仁的意见，决定由薛博仁先和柳浩天谈一谈。

