    句芒无敌怒火中烧：“吓了你狗眼！连大名鼎鼎的魔王爸爸方莫都不认识么！！”

    此言一出。

    周围不少古武家族的掌门、大师兄、精英全部齐刷刷望向方莫。

    因为之前很多古武家族其实都不问世事，自视清高，隐藏在深山中，又或者不关注图腾游戏的事情。

    直到，上古五大神族出世，其他古武家族也跟着出世，这不，很多古武家族来摆放句芒家族，希望未来句芒家族可以多多照顾他们这些古武家族，等同于拉帮结派。

    这些迂腐的古武家族，企图将世界变成古代的江湖。

    “这就灭掉了大田上古神族的方莫？？怎么看起来弱不禁风的样子！”

    “什么上古神族，大田的那些废物家族，也配上古神族，大家不用长他人威风，古武才是最强的！”

    “没错！魔武世界的魔力非常适合古武修炼，我门派的一个普通弟子去魔武世界一个月，就修炼出了化劲，成为宗师级别。”

    “没错，我门派很多弟子在魔武世界的修炼速度与日俱增，之前是这些图腾玩家占据优势，现在轮到我们古武家族了！”

    这就是为什么上古五大神族都不给方莫面子的原因。

    在魔武世界一个月，这些上古神族的修炼速度太快了，实力增加太快了，他们飘了！觉得已经完全不需要方莫了！

    这不，一个隐世上千年的古武家族，萧家！

    萧家修炼得是上古炎劲！

    一旦修炼成功，可以让他们举手投足之前，都充满火焰。

    其实炎劲相当于火焰元素法则之力。

    只有掌握火焰的本源，感悟火焰的真正构成，才能练成炎劲。

    萧焱！被誉为萧家年轻一代最有天赋的炎劲修炼者。

    去魔武世界一个月，就已经修炼出高级炎劲，相当于火焰元素本源，实力非常强。

    也是句芒家族极力拉拢的一个苗子。

    五大神族互相竞争，到处拉拢古武家族的天才。

    这次萧焱就是受到句芒家族的族长邀请前来，可谓是年轻气盛。

    萧焱很没礼貌得指着方莫，豪迈大笑：“这就是夏国年轻人现在封为战神的男人？哈哈哈，真的是时代变了，什么阿猫阿狗也敢封神了。”

    “滚！”方莫没有多余的话。

    萧焱大笑：“你居然叫我滚？我可是句芒族长亲自邀请来的，你有什么资格叫我滚！”

    方莫觉得十分无趣，为什么到哪里都有这种没有智商的人。

    萧家不少长辈还是听说过方莫的传奇，连忙拉住萧焱，并且向方莫赔不是：“对不起，方莫会长，我家晚辈不懂事，向您赔不是了。”

    方莫提起的拳头又慢慢放了下去，要不是这萧家长辈道歉，恐怕这个什么萧焱现在已经成为灰烬了。

    本以为只是一个小插曲。

    这萧焱居然还不知好歹，他觉得受到奇耻大辱一般：“四叔，你怎么能像一个年级还没有我大的小子道歉呢！太丢人了，太丢我们萧家的脸了，方莫是吧！我不管是你谁，你敢今天当着各大古武家族的面，和我单挑么！！”

    “你不配！”方莫淡淡道。

    萧焱恼羞成怒，居然双拳炎劲燃烧，强大的能量层层上涌。

    古武内劲的确与众不同。

    方莫的形网居然无法判断出对方的攻击轨道，仿佛无数条劲力暗流涌动。

    的确，内劲是一种无形又有形的东西，捉摸不透。

    内劲可以化作钢针刺向敌人，也可以化作绵绵大海一般气势蓬勃撞向敌人，可谓是千变万化。

    还不等方莫出手。

    句芒无敌已经气急败坏：“我大哥也是你可以羞辱的！！”

    句芒无敌这暴脾气率先出手，[铅笔小说 www.qbxs.me]青龙之力！

    句芒无敌一掌拍出，将萧焱的炎劲直接扑灭，并且强大的青龙之力释放出青龙幻象，撞击在萧焱身上，将萧焱撞飞十几米，口吐鲜血。

    噗！

    萧焱遭到攻击，居然还不卑不亢：“句芒无敌！果然名不虚传！你让开，这里是句芒山庄，我不想伤你，我的目标是他！！”

    聒噪！

    方莫终于听不下去了。

    扬起手，一耳光就抽向萧焱。

    萧焱冷笑，这么慢的耳光，明显没有任何能量的攻击，也想伤到我？

    给我去死！

    萧焱将自己的炎劲化作一个电钻一般，疯狂旋转，借助脚下的火浪，身体如同瞬移一般，猛然轰在方莫的身体上。

    哈哈哈！

    中了！

    萧焱欣喜若狂，中了自己的旋转炎劲钻，对方不死也会重伤。

    然而对方的身体隐隐约约弹起一道血色的屏障。

    方莫已经300级了！体能属性加上装备已经达到了4000！！

    4000体能，可以创造出一个120万的生命屏障，并且方莫的防御力、元素抗性、物理抗性，对于萧焱这种级别的弱小玩家，已经几乎免疫。

    萧焱自信满满的一拳打在方莫身上。

    -1！

    方莫头上飘出一个血红的1。

    当然了，这些古武者是看不见的，只有句芒无敌才能看见。

    句芒无敌笑出声，这也太弱了！！

    萧焱反应很快，知道不好！

    然而已经来不及，方莫的这一巴掌仿佛锁定主了萧焱的脸，无论萧焱如何闪烁，始终无法躲闪。

    啪！

    清脆一声!!

    方莫一巴掌，将萧焱的脑袋从正面180度扇到了后面。

    咔咔咔！

    整个脖子扭曲180度，骨头断裂。

    要是普通人肯定就直接死了。

    而这萧焱不是普通人，他的头明明都被扇到后背，居然还保存着一口气。

    萧焱不甘心得流着涎水，发出断断续续的声音：“你……你……”

    从此以后，萧焱就这样脑袋被完全扭到了身后，苟延残喘耻辱活了一辈子。

    古武家族的不少前辈见方莫如此凶残，连忙拉住自己家族的晚辈，生怕家族的晚辈去招惹方莫。

    句芒家族两个守门壮汉，也噤若寒蝉，不敢说话。

    句芒无敌得意道：“一群不长眼睛的家伙，我大哥也敢惹，现在知道后果了吧！走，大哥，我带你逛逛这句芒山庄！”

    句芒无敌什么句芒家族的一员，偶尔也来过几次，对山庄还算熟悉。

    带着方莫进入山庄。

    句芒山庄非常大，像电视剧的皇宫一样，各种大殿、大堂、后花园、庭院楼阁、池塘假山，等等！

    “嘻嘻！你来了！你来找我了！！”一个妩媚的女声在方莫脑袋里想起。

    方莫眉头一皱，连忙问道：“无敌，你有听到什么女声么？”

    句芒无敌迷惑：“什么女声，大哥，没有想到你现在是这样的人了，整天还想着女人啊。”

    不对！

    方莫刚才确实听到一个女声，而且这个女声方莫感觉有点熟悉，就是一时半会儿想不到在哪里听过。

    方莫决定将图腾属性全部加在智力上。

    放大自己的精神力，并且打开地图。

    “咯咯，你在找我么，我在这里！！”

    诱惑的女声再一次响起。

    这一次，方莫居然在地图上，居然发现一个超声波的形状，朝着外面扩散，方莫顺着声波的扩散方向，差不多已经可以猜到到女声的位置。

    方莫嘴角一笑，对着身边的句芒无敌道：“我离开一会儿。”

    句芒无敌：“啊？大哥，句芒族长还等着你呢！”

    方莫自信道：“就让句芒族长再多等等！”

    说完，消失在原地，前往声音的位置。

