    听出林司南的语气不对，曹可儿委屈地咬了咬唇。

    男人一旦开始讨厌一个女人，她做什么都是错，说什么都是错，就连呼吸都是错。

    “滚出去！少来烦我！”林司南吼道。

    “司南哥，你好好休息，我明天再来看你。”曹可儿不甘心地走了。

    病房里只剩下了林司南一个人。

    终于安静下来，他心里却又开始不爽了。

    林司南拿起手机又放下，过了几分钟又拿起来。

    意识到自己刚才想做什么，林司南愣住了。

    他在干嘛？

    他刚才竟然想打电话让乔七夕回来？

    这种莫名其妙的失控，让林司南烦躁又懊恼。

    他一定是脑震荡的后遗症！

    林司南烦躁地拉过被子，干脆蒙头大睡。

    ……

    乔七夕通知了林家的佣人过来。

    走出病房，刚好就撞见了匆匆赶到的杨妈。

    杨妈担心地问：“少奶奶，少爷怎么样了？”

    乔七夕说：“外伤缝了针，有点轻微骨裂，还有些脑震荡。不过都是外伤，不算严重。医生说好好休息几天就没事了。”

    杨妈松了口气，“真是老天保佑啊！”

    乔七夕说：“司南说肚子饿了，你帮他准备点清淡的饮食，等他可以进食了，就让他吃点东西。”

    “好的，少奶奶。”

    两人正在说着话，曹可儿就从病房出来了。

    看到乔七夕，曹可儿立刻收起脸上不甘心的表情，露出满脸的挑衅和不怀好意。

    曹可儿走了过来，一脸得宠小三上位的表情，“这里有我照顾司南哥就够了，黄脸婆你就回去吧！”

    乔七夕面无表情。

    曹可儿仿佛想起了什么，啊了一声，打开包，拿出了一只男式手表，递到了乔七夕的面前，“这是昨晚司南哥落下的，你帮我带给他呀！”

    乔七夕表情始终淡淡的，也没有去接那只男式手表。

    “这是我们少奶奶，你喊谁黄脸婆呢？”

    旁边的杨妈看不过去了，走上去一把抢走了那只男式手表，不客气地说道：“你交给我就行了！我们少爷需要休息，这里有我们少奶奶照顾就够了，不需要外人指手画脚！”

    曹可儿瞪了杨妈一眼，“以后我一定第一个辞退你！”

    杨妈不甘示弱，“又不是你给我发工资，你一个外人凭什么辞退我？”

    曹可儿没想到碰到硬钉子了，不甘心地哼了一声，扭着腰走了。

    杨妈朝着她的背影啐了一口，“呸！狐狸精！不要脸的小三！别人家里的屎都是香的！”

    骂完后，杨妈担心地看着乔七夕，安慰道：“少奶奶，少爷是我看着长大的。他年纪还小，玩心重。等再过些日子，他肯定会知道你的好。”

    总有人这么劝：男人到死都是少年。

    找小三是因为不成熟。

    总会知道家里的妻子好。

    乔七夕脸上的表情始终都是从容淡定，看不出有半点生气的痕迹。

    她知道杨妈是好心安慰自己，于是笑了笑，“我明白的。我还有事情，这里就交给你了，我先走了。”

    杨妈想说点什么，最终只是叹了口气。

    少奶奶这么好的女人，少爷怎么就不懂珍惜呢？

    以后肯定会追悔莫及的！

    ……

    乔七夕没有打车，慢慢往回走。

    在路过一间二十四小时便利店的时候，她才想起来自己还没吃饭。

    她走进去，打算买一碗方便面。

    在路过货架的时候，她鬼使神差地拿了几罐啤酒。

    她就坐在便利店里，一边吃方便面，一边喝啤酒。

    于是，成功的把自己喝醉了。

    店员表情怪异，对她这种在便利店里买醉的骚操作也是服气。

    乔七夕摇摇晃晃站起来，走出了便利店。

    夜里的冷风吹过，乔七夕一阵头重脚轻。

    乔七夕摇摇晃晃的在路上走着，夜晚的街道很安静，偶尔有汽车路过。

    道路两旁的树枝轻轻摇曳着，灯光把她的小脸照得忽明忽暗。

    乔七夕喝了太多酒，胃里无比难受。

    好想吐……

    乔七夕走得踉踉跄跄的，眼看就要摔倒了。

    路过的一辆汽车，忽然一个急刹车停下来。

    从上面跳下来一抹高大的背影，匆匆从马路对面跑过来。

    忽然，一只修长干净、骨节分明的大手，从旁边伸过来扶住了她。

    乔七夕恍惚中想着，这只手长得可真漂亮啊！

    下一秒，哇的一声，她就吐了。

    “对不起……”

    乔七夕胃里难受得要命，她还来不及道歉，又是哇的一下，吐了前面的人一身。

    “晕哦！仙人板板！”后面跟着跑来的一个男人，震惊得连老家话都喊出来了。

    乔七夕抬起头，对上了一双深邃，形状好看的黑眸。

    四目相对，她来不及细想，摇摇晃晃的倒下去。

    陆年光伸出手，将她抱住。

    “表锅，你居然能接近这女人？这真的是个女的吗？该不会是女扮男装的吧？”殷俊大呼小叫。

    陆年光抱着乔七夕上了车，扬长而去。

    殷俊反应过来，气得原地跳脚，骂骂咧咧，“表锅，你表弟掉了！我知道你三十年没碰过女人，也不至于捡了个能碰的女人，就把表弟直接扔了吧！！”

    ……

    乔七夕醉得不轻，陆年光把她带去酒店。

    将她放在床上躺好，他被她吐了满身，只好去洗手间洗澡。

    乔七夕在床上躺了几分钟，酒精上头，又摇摇晃晃地坐了起来。

    她的小脸泛着不正常的红晕，眼神却格外的明亮，醉酒后多了几分平日里没有的风情。

    乔七夕憋得难受，凭着本能，摇摇晃晃地走进了洗手间。

    正在洗澡的陆年光：……

    他不是故意的，他只是习惯洗澡不锁门。

    他平常身边就没有女人，谁知道会三番四次被乔七夕闯进洗手间！

    乔七夕喝醉了，脑子晕乎乎的，完全没有察觉到，洗手间里还有一个人。

    她大大咧咧的在马桶上解决完，又摇摇晃晃地站了起来。

    忽然，脚下一个趔趄，乔七夕猛地往前冲去。

    预料中的痛楚没有传来，她撞到了一面硬邦邦的墙上。

    她下意识伸手摸了摸。

    硬邦邦的，具有线条感，摸起来的手感还不错。

