    　　两天后。

    　　丰缘地区南方的一座岛。

    　　位于武斗镇的东边。

    　　这里有一大片的群岛，有些岛屿很大，上面都有着大大小小不同的村落，而有些岛就很小，只有一些植被和野生精灵。

    　　青木和源治两人就出现在了这群岛中的一座相对算是比较大的岛屿上。

    　　这里也属于丰缘联盟的管辖范围，村落虽然不算大，但也有着小精灵中心、联盟警局等基本设施。

    　　这里虽然没有道馆，但居民们对于小精灵和成为训练家，却都是非常向往。

    　　因为在海上，所以这里的人大多数的精灵都是水系精灵，也方便他们外出赶海或者捕鱼。

    　　因为青木和源治的到来是为了完成任务，所以当地的联盟警局，君莎小姐和其他警局成员们，都已经做好了准备。

    　　“老师，这里有可能是那个人的藏身之地？”青木的表情有些严肃。

    　　源治说带着他执行几次任务，先让他适应一下，所以就带着他朝着这里赶了过来。

    　　“来这里主要是有两个目的，一个是为了让你适应一下这种任务模式，还有更多的其实是为了你的甲壳龙。”源治点点头笑着说道。

    　　亚当斯和源治给青木强行安排的重大罪犯追捕任务，面对的那些对手实力都是非常强大的，毕竟要让拥有现在实力的青木能够得到锻炼。

    　　这些人，要么是一些曾经被联盟剿灭地下势力的残党，要么是不服联盟管辖从联盟中叛逃出去的强者，要么是那些小精灵偷猎者，实力强大并且非常善于隐行踪，但最多的，还是那些穷凶极恶的罪犯，手段非常残忍血腥并且又非常狡诈不容易寻找。

    　　像火箭队、熔岩队、海洋队等地下势力中的高层，其实也都在这个任务列表中，不过任务的负责人一般不会主动去找他们的麻烦，毕竟这些势力实力也很强，有时候一个不好容易牵一发而动全身。

    　　所以这些人都是在任务列表的最后，除非是万不得已，或者说正好遇到了，否则都不会主动去寻找他们。

    　　而且这些人虽然实力强大，但因为有统一的组织管理，相对于别的人来说，要有纪律的多，不会动辄出现屠村灭族这种鲜血淋漓的情况。

    　　也算是联盟和这些比较大势力达成的默契。

    　　“君莎小姐，麻烦你说明一下吧。”源治说道。

    　　此时一个皮肤晒成了小麦色，看起来非常野性且拥有活力的君莎小姐一步向前，朝着源治和青木敬了个礼。

    　　“源治天王、青木天王，此人乃是在一个月前抵达的小岛，看起来人畜无害，但是根据我们的多次跟踪和调查，发现这个人很有可能就是骇人听闻的精灵大盗，坂田大良。”君沙小姐拿着一台小型电脑说道。

    　　“精灵大盗，坂田大良，疑似天王级，在网上接取特殊的精灵捕捉任务，以达成目的不择手段且行事残忍血腥为名，抓捕一只精灵后，会将整个族群屠戮灭族。”青木听到君莎小姐的话，讲出了关于他所知道的，坂田大良的信息。

    　　“没错，青木天王，最近我们发现周围的一些小岛上，出现了大量的野生精灵尸体，动手排查，最后锁定了此人，极有可能就是穷凶极恶的坂田大良。”君莎小姐脸上有着浓郁化不开的凝重。

    　　显然是对于这个坂田大良感到非常生气，也就是她的实力可能是不如对方，否则她早就第一时间将其抓起来了。

    　　“好的，麻烦你君莎小姐为我们带个路。”源治点点头说道。

    　　说完，众人坐上了联盟警局的越野车，开在泥泞的路上，朝着村内开去。

    　　坐在车上，青木闭上了眼睛，将超能力延伸了出去。

    　　源治则坐在越野车上，看着外面的环境，显得那么自然。

    　　这么一个偷盗者，并不被他看在眼里，来这里执行任务，也是顺路，否则很快就会有首席搜查官或者常备部队的队长抵达这里。

    　　就在车子要开进村庄的时候，坐在位置上的青木突然睁开了眼睛。

    　　“停车，对方知道我们来了，提前逃走了，你们在这里等我，我去去就回。”话说完，都没等车停，青木就一个纵身，从车子上跳了出去，然后一头钻进了树林中。

    　　“青木天王...”君莎小姐刚想说什么，却看到青木已经消失在了树林中。

    　　源治笑着对君沙小姐摆摆手，“放心吧，他现在...可是四天王啊。”

    　　看着青木消失的方向，源治不住地点点头。

    　　超能力的确是好用，看来以后的活，会轻松很多咯——

    　　话说冲进森林中的青木，手中出现一枚精灵球，随手甩出。

    　　吓莫——

    　　从一团火焰中，冲出了一只威风凛凛的火焰鸡。

    　　没有犹豫，和青木一起在树林中快速穿梭，区别只是青木在依靠超能力飞行，而火焰鸡则在树干上来回跳跃。

    　　看来飞行坐骑这件事不能再拖下去了，否则只是用超能力，也太麻烦了。

    　　不过很快，青木就追踪到了那个正在逃跑中的人。

    　　可能对方也感知到了青木的存在，脚步突然一停，找了一片茂盛的灌木丛，窜了进去，将自己伪装了起来。

    　　一般人如果不将灌木丛全部翻开，倒是真的不容易找到他。

    　　他也是凭借着这种手段，躲过了一次次的追捕。

    　　可惜他这次碰到的是青木，对于身形的隐匿，青木自己就比他强不知道多少倍，更何况他一直都暴露在青木的超能力感知下。

    　　啪嗒——

    　　青木和火焰鸡一起落在了距离灌木丛不远的平地上。

    　　嘴角出现一丝弧度，“火焰鸡，喷射火焰！”

    　　闻言，火焰鸡眼中也是闪过戏谑，从他的嘴巴中，吐出了一大团的火焰，对准了那人所隐藏的灌木丛。

    　　轰——

    　　一个人影从灌木丛中非常狼狈地滚了出来，恶狠狠地瞪着青木和他身边的火焰鸡。

    　　“小子！给了你机会让你能够不用遇到危险，既然如此就不要怪我了！

    　　大狼犬！”

    　　随着他的声音落下，三只大狼犬从他身上的精灵球中窜出。

    　　朝着青木和火焰鸡凶狠地冲来。

    　　看到出现的大狼犬，青木眼睛一闪，得到了他们的数据。

    　　——————————

    　　第二更！求月票！

