    唐学志喝了一口茶继续道：“再看板仓的兵马，大都是由藩军组成，只有三千幕府军事嫡系。”

    “军阀与军阀之间，相辅相成，又互相竞争，他们谁也不愿意让自己的士兵冲在前面。”

    “反观福冈军，同仇敌忾，拼死相搏，依我看，板仓必败。”

    嘶~

    听完唐学志的阐述，刘景同等人吸了一口凉气。

    “将军，要我说，天草军能守住福冈，不被消灭已经不错了，但是说板仓必败，是不是有点——”刘景同有些不敢相信的看着唐学志。

    话音落下。

    却见竹影推门进来，走到唐学志身边：““将军，刚刚唐津城传来消息，板仓重昌战死了？”

    哗~

    板仓重昌战死了。

    刘景同还以为自己听错了：“竹影兄弟，你，你说的，是真的。”

    一脸的错愕。

    “这是刚刚送回来的战报，板仓重昌亲率大军，进攻福冈，听说他们遭遇到了一支火器部队的反击，联军死伤惨重，板仓中弹，被手下护着撤退，还没逃回唐津就死了。”竹影将战报在手里晃了晃，交到唐学志手里。

    “将军料事如神，令景同佩服。”确定事情是真的，刘景同心神一振，脸上尽是崇敬之色。

    林风、徐良才、李博明等人，也都投来敬畏的眼神。

    特别是李博明，对天草军的战力虽然有些了解，却也没想到，板仓重仓两万大军，会败于福冈。

    板仓自己都死了。

    刘景同的话，虽有些马屁嫌疑，但也很受用。

    唐学志终究不是神，偶尔享受一下部下的吹捧，也不会坏了大事。

    “只是，将军，我们下一步该怎么办。”李博明问道。

    他们的主要任务是消灭藤野一郎。

    救出小慧云。

    可现在，眼看着敌人越来越强。

    如果事态继续发展下去，想要消灭他们则会变得更加困难。

    唐学志道：“板仓战死后，幕府肯定会派更加得力的战将前往督战，藤野一郎想要夺取岛国全境，势必要打造一支能征善战的水师。”

    “我们，只需静观其变就可，幕府不会让他们一直这么发展下去的。”

    “对了，戴松那边，联系上了吗？”

    板仓的死，反而会加速藤野的覆灭。

    唐学志反倒更担心戴松等人的安危。

    “今天，派出去的人也送回了消息，这些天，有大量天草信徒涌入岛原，咱们也派了一些人，混入人群进城。”

    “想必很快就会有消息了。“

    果然，到了第二天，岛原城再次传来消息。

    戴松他们联系上了。

    让唐学志高兴的是，陆丰他们竟然在张小虎的协助下，加入了藤野一郎总坛护军。

    天草总坛的兵马，一直处于扩军状态。

    唐学志干脆下令，让陆丰招呼更多的兄弟，加入天草军。

    形成一张，对他们有利的关系网。

    藤野一郎加速熊本地区的并吞，再次调集重兵，围攻熊本城。

    细川忠利，拼死抵抗，伤亡惨重。

    附近一些藩国，担心战事会蔓延到自己的封地，纷纷派兵前来增援。

    大失野松在熊本城附近设伏，联军伤亡无数。

    各路大军，只得灰溜溜的撤回封地。

    熊本城依旧处于天草军的包围之下。

    各路兵马大败而回。

    美智子集结重兵，围攻唐津城。

    同一时间，藤野开始着手建立水师，准备渡海攻打九州。

    萨摩藩，首当其冲。

    岛津光久吓得急忙派使者前往幕府求援。

    五天后，他派人通报了联军战事失利的情况。

    来使告诉刘景同，岛津藩主想请明军派战船帮他们在岛原登陆，直接攻打天草军的老巢。

    刘景同还是以没有收到总部的批文而回绝了。

    板仓重昌战死，联军大败而归。

    德川家光为之震怒。

    此前他压根没想到，天草之乱蔓延的如此之快。

    更没想到，板仓重昌拥有这么大的优势，还一败涂地。

    细细思量之下，决定派家臣松平信冈出马。

    松平谋略过人，满腹经纶，在幕府中有很高的威望。

    他第一站便直接去了萨摩藩，见了岛津光久。

    然后又派人，联络了更多的藩国派兵前来。

    有幕府的军令，一些原本不愿意派兵的藩国，也都纷纷响应。

    松平集结了十万大军，在唐津、天草岛附近登陆，一路杀向福冈。

    另一路由松平亲自率领，六万大军，浩浩荡荡在天草岛攻城掠地。

    一开始，倒还算顺利。

    一个月后，岛国进入了冬季。

    整个天草地区，一片苍茫。

    藤野一郎见松平来势汹汹，也开始将兵马收缩到几个一些较大的城池中。

    小城镇中，只留下少量的兵马，袭扰敌人。

    松平的大军，准备不足，遭遇大雪后，士兵冻死，冻伤不少。

    攻势很快迟滞下来了。

    很快，他们就发现，每天还有小股兵马，不知道从什么地方突然杀出来袭击他们。

    粮草也被烧了一处。

    导致大军更加困难。

    松平信冈只能下令，暂时停止进攻，就地休整。

    大营连绵数里，

    藩旗林立。

    松平信冈的大营内，几名将领围着一个小火炉，神色有些焦虑。

    “将军，今天又冻死了一百多人，要是粮草和冬衣再送不上来，恐怕大军会有崩溃的危险。”

    说话的是萨摩藩大将，平增宗。

    福冈兵败后，他们被迫坚守唐津城。

    松平信冈来了之后，便将他大军调来攻打天草。

    看着浩浩荡荡的大军，登上滩头，本以为可以一举攻破岛原。

    没想到，一场大雪，所有的希望都破灭了。

    大军被困雪原，进退不得。

    冬天的风，像刀子一样削刮着脸庞，没有准备冬衣的士兵，出去，用不了多久，就会冻死在外面。

    他们不敢出营。

    即便是这样，每天还是有不少士兵冻死在营内。

    松平信冈眸子微微颤动了一下：“大雪封山，派出去的人也没有回来，我们还是再等等吧，今天我已经又派了两拨人去肥前和萨摩了。”

    “他们不会坐视不理的。”

    平增宗都快崩溃了。

    派人去萨摩藩有什么用。

    上一次福冈兵败，他们损失了好几百人。

    这次出征，岛津光久，几乎拿出了所有家当。

    藩国五千精锐，都在这里了。

    让他拿什么来增援？

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

