    看着我的目光看向了那个阶梯尽头的鼓，师父说到：“那就是来客鼓，鼓上附有神秘的巫术，在这里敲响了来客鼓，那个寨子里的另外一面迎客鼓也会震动起来，寨子里的人自然就会来这迎客坪接我们。”

    “呵呵，就不怕接错人。”我随口说了一句，不过还是感慨巫术的神奇，这莫非就是那个年代的‘高科技’，快赶上现在的通讯技术了，道家其实也有这种神奇的联系方法，不过具体的已经失传了。

    “不会接错人，不是这个寨子的客人不会知道这条断魂梯的走法。而且这断魂梯的走法二十年变幻一次…你觉得会接错人吗？而且就和道家讲究一个缘法是一样的，如果有人巧合真的走出了这断魂梯，这个寨子也是认的，一样是来接的。如果是有人强破的断魂梯，他们自然也有办法知道，做出应对…可以说，这个断魂梯就是这个寨子的第一个防守吧。”师父感慨的说到。

    这种感慨的心思我能理解，师父其实是在感慨这个寨子虽然隐世，但是传承的不错，也有了各种相当于是门派的基础，而我老李一脉人丁稀薄，就连吴天‘不屑’的后人们也有了自己的组织，虽然不全是老吴一脉之后，现在也被架空了势力，但好歹辉煌时也曾挤身顶级势力。

    至于我们老李一脉….说到底，我曾经也有过这样的幻想，我们老李一脉可以发展发展，要是也行成了一个门派的势力，然后隐世的一行清修，那该死多好啊？

    只不过幻想之所以叫幻想，那就是不能成为现实的东西，我们老李一脉注定了‘劳碌奔波’命，就算人丁兴旺，可能也是这个命数吧？

    一时间，我和师父都沉默了…原本，我还想问问师父对强子的事情怎么知道的那么清楚的，毕竟当年强子告诉我他是被部门的一个大巫看中，然后学艺去了，和师父怎么也扯不上关系，但因为想着自己这一脉的事儿，心思一重，反倒没什么心情去问了。

    和师父相对着沉默了一会儿，然后我们就轮流着睡去了，这是之前在山里逃亡的岁月养成的习惯。

    我之前昏迷了很久，所以就让师父先睡的，我估摸着应该会是天亮，我们才能看见所谓寨子的人来接我们，却不想，在我守夜了两个多小时以后，我就听见从那边的深山里传来了一阵阵马蹄的声音…

    我第一个反应自然是紧张，毕竟之前在山里的岁月和师父两个人被追的说是‘丧家之犬’也不夸张…但是想到师父之前和我说的断魂梯来客鼓的事情，我的心思又稍微放松了一些，我估计是那个神秘的寨子来人了。

    不过，在深山里骑马倒是一件新鲜的事情。

    这样想着，我还是叫醒了师父…师父揉了揉惺忪的睡眼，有些迷糊的和我说到：“你昏迷了几个小时，我们又等了几个小时…算起来时间也不算短。不过，这一次倒是来的比前几次都快，怕是有什么事情吧。”

    当然是有事情吧，下面的镇子闹腾的这么厉害，这山里的寨子能坐视不理吗？

    只不过现在马蹄声已经越来越清晰，如果来人真的是隐世寨子里的人，我们这样议论到底是不好的…不能第一面就给人留下这么一个印象啊，所以我把这句话也只是埋在了心里。

    几分钟以后，在漫天星光的映照下，我和师父就看见了几个骑马而来的身影，我们这里亮着火光，他们一定早早的就看见了我们，所以直接就朝着这里策马而来。

    这马可能是长期走山路，所以速度也不慢，一分多钟以后…一行四个人就来到了我和师父身前。

    这时候，我的心也放下了，来人从穿着上来看，是典型的苗家汉子，而且他们对我们也没有任何的敌意，一停下来，就纷纷下马，这是一种表示尊重的态度，如果是在马上就直接和我们对话，多少是有些居高临下的。

    “可是你们敲响了来客鼓？”下马后，其中那个领头的人冲着我们微笑了一下，就直接开始用有些生涩的汉语询问，相比于汉人，苗人就是那么直接，所以苗疆的女子也才敢爱敢恨，或许在他们看来，废话的寒暄是不需要的，只要表示友好就可以了。

    “是的，就是我们敲响了来客鼓。”师父一步走到了我的身前，持了一个道家之礼后，也是很直接的回答了。

    “那就劳烦二位说一下名字，毕竟我们雷山苗寨是生苗寨子，朋友不多，但都一定记得。来客说个名字，我们也好以朋友之礼招待，招待…”这个领头的人虽然说性格里有苗寨的耿直，但说话间还是带着几分圆滑，这几句话说的客气，表面上是要招待朋友，实际上充满了防备之意。

    这可和师父刚才说的大相径庭啊…不是说登上了断魂梯就会迎接客人吗？但仔细一想，这和镇子里的事情也不无关系，说不定镇子里那些怪老头儿等我和师父等久了，或许又觉得我和师父万一靠不住，用特殊的方式通知了寨子里的人呢？

    我在胡乱的猜测着，但师父却没有任何的情绪表达在脸上，面对来人的提问，很直接的就回答到：“老儿姜立淳，这个是我的徒弟陈承一。”

    “姜立淳？陈承一？你们可有证明？”一听到我和师父的名字，那个苗人的脸色一下子就变得郑重而严肃，不放心的追问了那么一句。

    “我们无法证明，但如果你们寨子里的达兴大巫在这里的话，想必一眼就能认出我。”师父从容不迫的回答到。

    “达兴大巫？你知道他的名讳？对了，如果是你知道达兴大巫的名讳，想必一定就是姜道长了，阿卯斗失礼了。”那个叫阿卯斗的苗人一听见我师父提起了那个大兴大巫的名讳，立刻态度就变得恭谨，对我师父一下子鞠躬施礼了，连同他身后几位苗人也连忙跟着施礼。

    肯定很多人会想，一个名讳至于如此吗？在我看来，如果是以巫术为传承的寨子，让外人知道真正的名讳的确就是了不得的事情。

    想起这个，我的心思有些恍惚，思绪又飘回了很多年前，那个和如雪缠绵的半年…我们最爱的那片山坡，懒洋洋的日头..我睡在如雪的腿上，她用手撑着下巴看着远方，安静的模样..我们随意的聊天，她和我说起一些苗族的事情。

    其中就提到了，因为巫术的传承存在一种了不得诅咒之术，如果轻易让别人知道真名，怕被诅咒，所以那种以巫术为传承的生苗寨子，是很忌讳把真名告诉寨子以外的陌生人的，就算对方是苗人也不行。

    如雪的话自然深深的刻印在了我的脑海中，如今再次想起，这些话倒也罢了。

    只是那一年的阳光样子，草地的气息，她发间的味道，相依的温暖…再次浮现心头，就像过了一百年，一万年那么久，久到在我不触碰的时候，我差点儿忘记了我们曾经也这么接近，放肆的相爱过，相守过。

    我甚至快要忘记了，我还在这么爱着一个女人….是不是很多时候，根本就不是忘记一个人，也根本不是不爱一个人？而是时间把感情封存了？原因就简单的只是一句话，你再也拿不起，碰不到它了而已，不封存又能如何？你不能心痛的过每一秒，你如果是一个人，你会下意识的自我保护！

    我有些恍惚了，因为只是封存，碰一碰，关于爱的气息还是会弥漫在心头…而我的灵魂又开始阵痛，痛到我一下子连呼吸都困难，我忍不住身体偏了一下，一把抓住了师父的肩头。

    而我的意识又开始模糊…无数的场景从眼前掠过..青山，绿水，瀑布，深潭，河流….无数个场景都看见一个女子的身影，明亮的双眼，笑得眯起来，如同一个弯弯的月牙儿…

    “喂，石头，你能不能不要老是让我一个人自言自语的？”

    “喂，石头，你回我的话能不能多几个字？不要老是嗯，啊，对那么敷衍？”

    “喂，石头，你可不可以不要那么小气，问你什么，你都老是我猜，我猜的，我要知道能问你？”

    “喂，石头…我是魏朝雨，记住了，我是魏朝雨…”

    “魏朝雨…”这个名字响彻在我的脑海，即便是灵魂痛的让我想嘶吼，我还是忍不住跟着念出了这个名字。

    她到底是谁？疼痛让我满身大汗，一下子跪倒在了地上。