    第272章 工程延误。

    翟文龙的这几十两黄金往桌案上这么一拿，这六七人的眼珠子立马那就红了。

    他们几个在清风寨上那也就是些小喽啰，平日里哪里见过这么多的马蹄金。当然，要说完全没见过那也是胡扯，给他爹上坟的时候，也见过那些锡箔纸糊的。

    “这......”

    “你们是什么人？”这也有聪明的喽啰反应了过来，赶忙问道。

    这些小喽啰兵的智商虽然说不怎么高，但是话说到这个份上了，哪里还能不知道，眼前的这个人定然不是普通的行商。

    翟文龙那是打市井当中摸爬滚打上来的，他可是最了解这些小人物的性格。毫无疑问，这些人现在定然是已经心动了。瞅瞅他们的那个眼珠子，红的都给打了鸡血一般。

    “我们是什么人莫要多问，我只问你们，这件事能不能做？”翟文龙看向几人问道。

    “烧了工具库？若是让寨主知道，会杀了我们的。”一个小喽啰说道。

    “反正工具库晚上也无人看守，咱们烧了，谁能知道。”

    “就是，到时候便说是骆驼山的人烧的。”

    “对，就这么干。你若是不敢做，那我来做。”

    “金子，这么多的金子，够咱们过一辈子的了。”一众喽啰纷纷说道。

    这种事情就怕有人带头，正所谓财帛动人心，这人心本就动摇，一旦有人起头，那这份贪婪就如同止不住的洪水猛兽。

    “干了，干了！”几人咬了咬牙，异口同声的说道。

    “好，好。”

    “几位兄弟是明白人啊，有钱不赚，岂不是连王八蛋都不如。”翟文龙笑呵呵的说道。

    翟文龙为人也十分爽快，几人答应下来之后，当即就将这三十两的黄金分给几人。

    翟文龙可不怕这些人拿了钱不办事，这绿林中的家规那可不是闹着玩的。这些人若是敢拿了钱不办事，翟文龙都无须自己收拾他们。

    只需要将今晚的事情传播出去，那这几个人全部都得三刀六洞，五马分尸。

    不过，翟文龙也留了一个心眼。在将这些人送走之后，他果断的换了一家客栈。

    翟文龙得亲眼看着火起他才能放心，但原来住的地方也不能再住了。否则一旦这些人动手的时候露出什么端倪，很有可能查到他的身上。

    事实证明，这些土匪并没有什么过多的警惕性。这几人打翟文龙这里离开之后，当晚清风寨的工具库便着起了大火，所有的工具都被焚烧一空了。

    这干活的工具被烧成了灰烬，那足足几百号人都得闲着。准备这几百号人干活用的工具，那又得耽误好些天。

    第二天一早，隔壁骆驼山的工人们是干的热火朝天，清风寨的这些人只能干瞪眼。这若是延误了工期，如何能够给他们的总瓢把子尤俊杰交代。

    原本曹县的这段路，是清风寨的人修的最快。可如今清风寨这边一出现意外，反而被隔壁骆驼山给赶超上来。

    一时间，清风寨的这些人中就流传出了一些言语，大家都说是骆驼山嫉妒他们干活干的快，因此偷偷烧了他们的工具库。

    这些土匪，那可都是一些混人。这留言一出来，哪里还管什么真假。清风寨的这些人左右也没办法干活，他们心想，我们干不成，你们骆驼山的人也别想干。于是便有事没事就过去找麻烦，骆驼山的人自然也不会惯着他们。这两伙土匪，是一言不合那就打了起来。

    被清风寨的人这么一闹，搅和的骆驼山的人这活也干不下去。凤凰山的人过来劝架，结果也被牵连了进去。如此一来，这曹县从两家混战，变成了三家混战。

    好在三方的人都还比较克制，都是赤手空拳的打架，没有闹出人命。最后，打来打去也没有分出个高地上下。最后三家一合计，凤凰山和骆驼山的人一家分了一些工具给了清风寨，这件事这才作罢。

    两家各自匀给清风寨一些工具，总算能够让清风寨的人不在闹事。不过，如此一来人手多，工具少，这三家的进度也都有了不同程度的滞缓。

    翟文龙见到自己的计划成功之后，当晚也就带着自己的手下离开曹县，又换了县城继续如此施展计划。这种事情，在一地只能使用一次，若是用的多了，那可就让人起了疑心。

    转眼间这就过了小一个月，翟文龙这一伙人是这个县城待几天，那个县城待几天。同样的计策换着地方用，可谓是屡试不爽。

    山东，兖州府，尤家庄。

    尤俊达虽然挂了一个山东路政总司的副司长的名头，但是那是一个虚职，平日里尤俊达并不在济南府，而是在兖州府尤家庄。

    尤俊达在这兖州府的势力可大，他手下的人也多，钱财也多。如今整个兖州府的官道，那都是尤俊达手下的人在修缮。

    尤俊达自个手下的人有足足两三千号人，在加上雇佣的周围的百姓，那足足得有大几千，小一万人在给兖州府修路。

    管理着这么些个人，也足够老心费力的。不过，尤俊达可不是简单的莽夫，此人心思极为缜密，而且能够成为山东绿林总瓢把子，说明他是有管理的能力的。

    “七哥，各大州城府县的工程进度都报上来了，明个我给魏大哥送过去吗？”尤俊达手下的飞毛腿朱能问道。

    这贾柳楼四十六友当中，魏征排行老大，尤俊达排行老七，朱能在第四十位。因此朱能称呼，尤俊达为七哥，称呼魏征为大哥。

    这每个月的月初，都得将山东各个标段的进度给报上去，魏征一番过目之后，这才能够做到心中有数。

    “嗯，明个送去吧。”

    “等等，先拿给我看看。”尤俊达说道。

    朱能将手中的卷宗递给尤俊达，尤俊达打开这份卷宗一看，这脸色就有点难看了。

    “怎么的，上个月的进度怎么如此滞缓，比起以往，足足慢了三分之一？”尤俊达看着卷宗，沉吟道。

    按理说，这种没什么技术含量的工作。应该是越做越熟练，攻城进展越来越快还是。怎么的，如今却是越来越慢了。而且不少一县，两县如此，而是十几个县城尽数如此。

    这让尤俊达，不得不心生疑惑。

    (本章完)

