    “啊！啊！！”

    “啊……”

    飞刀精准，把把入喉。

    一时间，只问惨叫不见血。

    冲在最前方的七八个山匪，瞬间仰面栽倒。

    吓得那些还在冲的山匪一愣。

    他们愣住，洪康可没愣住。

    双手如蝴蝶翻飞，飞刀不断地射出。

    “嗖！嗖！嗖！！”

    每一刀都会带走一条山匪的性命。

    顿时，这个乳臭未干的少年，在山匪的眼里变成了择人而噬的猛虎。

    “逃啊！”

    不知谁喊了一句，他们吓得顿时忙不迭的往回跑。

    “谁敢在我【熊罴岭】放肆？！！”

    忽然，一声巨吼响起。

    一个满面虬髯，额上还有两道划痕的男人，手提着朴刀，气势汹汹的奔跑过来。

    “是大当家来了！！”

    “大当家一来，这小子肯定是死路一条呀！！”

    “大当家威武！！”

    洪康望着这个男人。

    块头很大，虎背熊腰，这么冲过来，地面都在微微震动，真的像是蛮熊冲撞一般。

    手指一滑落，一把飞刀出现在了洪康手里。

    运足劲力。

    “嗖！”

    这一刀是直接对准了这熊霸天的咽喉。

    空中只能隐约看到一道黑影。

    熊霸天脸色一变，以他的身形，临时改变方向是做不到了。

    “叮！”

    熊霸天把手里朴刀横着往前一挡。

    顿时把飞刀磕飞了。

    “嗯！小崽子力气不小啊！”

    反应挺快的。

    洪康说道：“有两下子，怪不得能逍遥那么久！”

    洪康本还想和其交手一翻。

    但是他从熊霸天的奔跑姿态中，判断出此人的力量不是目前的自己可比。

    洪康立刻放弃了与其动手的想法。

    他身形急退出十几米远，同时摸出两把飞刀。

    这一次洪康不是用直飞的手法，而是旋飞。

    旋转中的飞刀划出不同的弧线，杀向熊霸天。

    熊霸天挥舞朴刀，再次磕飞了一把，头一低，又躲开了另一把。

    看到刚才还不可一世的小子，连续三次失利，那些山匪开始嘲讽，开始欢呼。

    “大当家霸气！！”

    “给这小子点颜色看看。”

    “小兔崽子，你刚才不是很狂吗？？”

    “我们大当家一出马，这小子不得跪在地上求饶？！”

    洪康眼神一瞪：“聒噪！”

    一把飞刀结束了刚才叫嚣的最凶的那个山匪。

    吓得那些山匪顿时又退了开来，有的还拿起了板子挡在自己身前。

    熊霸天大嗓门一吼：“在老子面前，还敢行凶？？给我死来！！”

    说着三两步上前，一刀劈了下去。

    因为射杀另一个山匪的关系，洪康耽误了些许时间，让熊霸天冲了过来。

    眼看着这小子就要被斩于刀下了。

    洪康脚踩八卦步，身子一扭一转，如泥鳅般就绕到了熊霸天的身侧。

    “中！”

    朝着熊霸天的后腿弯就是一掌。

    劲力如针喷发。

    眼看就要打中，在洪康的前方却出现了一柄朴刀拦路。

    原来是熊霸天抽刀截击。

    “嘣！”

    一声脆响。

    洪康心道：“身形不够快，但是动作却不慢嘛！而且……应该学过刀法。”

    一击不成，洪康顺势急退。

    从腰后再次摸出两把飞刀。

    这一次径直射出。

    熊霸天嗤道：“雕虫小技！也就这样了。”

    他把朴刀往前往前一挡，刚好挡在两把飞刀的飞行方向。

    按道理，这两把飞刀最后只会是直直的撞在刀面上，起不到什么作用。

    但是忽然，第一把飞刀的飞行方向瞬间一偏折，而且速度陡然加快。

    “不好！！”

    熊霸天反应过来时，已经来不及变招。

    两把飞刀，他只能防住一把。

    “叮！”

    “嗯！”

    一声闷叫。

    一把飞刀笔直地插在了熊霸天的肩头。

    他最终还是选择防住门面的这一把。

    “噗呲！”

    熊霸天牙一咬，拔出了飞刀。

    他瓮声道：“你是怎么做到的？”

    洪康说道：“你觉得我会告诉你？！”

    其实只是个小技巧。

    洪康在扔出两把飞刀的时候，第二把已经计算好了速度、角度，使其刚好撞击在第一把飞刀的一侧，从而更改第一把飞刀的方向。

    “那么，你手上还有飞刀吗？”熊霸天看着洪康那空空如也的刀囊，狠笑道，“没了飞刀，老子看你还有什么花招？”

    “【流星赶月】。”

    “杀！！”

    熊霸天顿时施展出所学刀法，速度很快的劈来。

    洪康左右一看，连忙后退。

    脚下一勾，一柄长枪入手。

    “质量是差了点，也就勉强能用吧！”

    毕竟只是个山匪窝，能有什么好枪？！

    长枪在手，洪康气质一变。

    枪花一抖，枪如寒星扎出。

    这一枪，叠加了两道劲力。

    刺破空气呜呜。

    熊霸天脸色一变，顿时回刀防守。

    枪尖顶在了刀身上，顿时把熊霸天连人带刀顶退了好几步。

    “好厉害的枪法！”

    熊霸天先是一赞，然后问道：“你到底是什么人？莫非是军中子弟？？”

    他最是不愿招惹那些名门大派和朝廷之人。

    他虽然看起来五大三粗的，可心中明白，要是招惹看那些人，自己可没那么多脑袋可以砍。

    江湖中人大都使刀剑，或是空手，又或是奇门兵器。

    使枪高手本来就少，能用的这么好的只可能是出身军旅。

    这他可得问清楚了。

    一时间，连自己寨里死伤了那么多弟兄都不管了。

    洪康打听过熊霸天的做事风格，当即笑道：“你可真对不起你这个名字啊！”

    “不过，我没有为你解答的必要。”

    若是熊霸天是豪杰，是朋友，洪康不介意和其交流。

    但是在上山前，他就打听清楚了熊霸天的恶行。

    这种人，多说一句都是浪费。

    “还是速战速决吧！”

    洪康眼睛一眯。

    横枪对着死伤尸体一扫。

    两柄原本插在死去山匪咽喉上的飞刀，顿时被打出射向熊霸天。

    洪康脚步一踏地面，身形急速跟上。

    “叮！叮！”

    飞刀对熊霸天造不成什么困扰。

    看着洪康那一副要他命的坚决样子，熊霸天心头火起，也不再瞻前顾后了。

    “【八方风雨】！！”

    一把朴刀挥舞的变化无常。

    再不用全力，死得可就是自己了。

    熊霸天手上的朴刀是精铁所铸，自己手里长枪只是一杆普通木枪。

    要是相撞，吃亏的只会是自己。

    洪康不再保留，

    眼睛一瞪。

    拳意镇压而出。

