    老人却显然是接受不了，瞪着眼睛紧盯着我。

    身边的小鬼仍是扯着嗓子尖叫不止！

    “真是受不了！住口小鬼！！”

    司雯清雅反手一巴掌挥了过去。

    小鬼顿时张开嘴巴一口咬了下去，尚未咬下去便是蜷缩着身子练练惨叫！

    “啊啊啊！奶奶，奶奶……”

    老人见状瞬间桌上抓起一把红米丢了上去。

    符纸顿时被掀起一角，看着老人这样子我只觉得脑袋痛！

    孩子身上的束缚被掀起，瞬间竟是忍着痛撕下了一整块符纸。

    登时闪身到了老人身后，看着我们不断闭合着嘴巴。

    老人紧紧护住孩子，瞪着我们眼神里尽是警惕。

    “你们走吧，算你们命大，今天开始你们就当作没见过我老太婆。”

    司雯清雅上前一步转动着手上短刀看着老人微微轻笑。

    伸手撩了撩发端，站在老人身前满眼冷漠。

    “老人家，孩子是走了的，那就应该入土为安！陪你在这里待着，是不是有些不太合适？”

    老人一把揽住孩子像是护着牛犊子的似的谨慎。

    看着老人的样子我虽是无奈但还是说道：“既然是同行，那就该知道，留不住的，终归是留不住！”

    老人晃荡着脑袋显然是不愿意接受。

    “不，这是我家最后的孩子了，我不能眼睁睁看着我手下的孩子都死了啊……”

    老人说的眼眶发红，整个人瞬间像是换了个人似的。

    看着老人的样子我方才叹了口气，转身望着司雯清雅。

    大小姐翻了个白眼尽是嫌弃。

    “虽然两人我都很嫌弃，但没法子，这小鬼看的人实在是没心情，你捉鬼，我捉老！”

    听罢两人方才瞬间出手，小家伙看着人身材矮小，但修成恶鬼，也不知道老婆子带回来了多少人？

    老人被司雯清雅缠身不得脱身，我方才有了机会对付小家伙。

    第一次遇到这么小的僵尸，倒是有些意外！

    看着这小鬼修身模样，只怕是不日就要修为更进一层。

    而反观老人却是日暮近落，这世上，为了亲人，到底是都付出了什么？

    “小元！！”

    老人一声怒号拐杖从手中飞出，登时朝我冲来。

    司雯清雅半路拦击，短刀亦是散发着寒光！

    我转身看向这小鬼，虽是小僵尸，但也不可小觑。

    “吃饭！吃饭！”

    小家伙像是被逼疯了似的整个人周身不断冒着黑气。

    本是苍白的小脸上竟是展露出一片片紫红色纹路？

    纹路在小家伙脸上像是生出了裂痕，一直蔓延整个面部。

    直至将整张脸都布满，这才算是露出真容。

    我站在对面心下不禁生出几分错乱。

    “死十三！”

    司雯清雅闷声一道吼，我方才霎时回神！

    看向对方的小家伙，手里的短刀逐渐发出嗡鸣。

    “葬师回朝，不日桂山，黄泉鸣锣，纵响太山……”

    小家伙忽然开口这样说道，双手背在身后，看着竟像是个小大人似的？

    房间里风铃声响四处攒动，我浑身上下一阵颤栗，视线紧锁着这小僵尸！

    “死氏的后人，来我米罗小镇干什么？”

    老人亦是忽然收手，一时不查被司雯清雅一掌拍重登时退后数十步。

    小僵尸竟是闪身忽然移位，我精神恍惚瞬间冲向司雯清雅身后。

    一把将人撇开，整个人一跃而起拽下房梁上的风铃，顺着小僵尸脑门砸下。

    小家伙倒是速度突如其来的迅猛，转身捂住脑袋拖着老人回了原位。

    老人捂着胸口干咳了几声，缓缓伸手拂向小僵尸的脸。

    “终究，终究，还是我错了……”

    小僵尸没说话，安静地看着老人闭上了双眼。

    房间里还是安静了，小僵尸将老人放平，脑袋在老人眉心碰了碰。

    “奶奶，等我。”

    说罢，司雯清雅拽着我顿时冲出房间。

    院子里阴风四起，老人显然是很懂得如何养尸……

    “魂走东篱，魄归五冥，南浔北闯，夜游西窗！”

    司雯清雅一番喃喃自语之后方才骤然回头，眉眼间更是一阵烦躁。

    同样身为葬师，我自然清楚这是聚邪阵。

    有了这阵法，便可帮忙这小僵尸最快速度地成长。

    老人为了已死之人，竟是愿意这样耗费心力？

    小僵尸缓缓走出门外，站在我们面前举动全然不像是僵尸？

    “这小鬼怕是实力不低于外面那些毛僵，还是小心为上！”

    我闻声亦是跟着颔首，紧紧锁定着面前的小家伙。

    “要是我猜得不错，你应该也算是有了自己的念识，既然如此，你也该知道，这样做，是违背天道纲常。”

    小僵尸缓缓抬起脑袋，眼神里，竟是带了几分人类模样的讥讽？

    这可不是好兆头！我心下深思片刻，回想着《死氏葬书》所关一切。

    破卷有云，成尸者，自化为邪，斩断方可离奇乱。

    再者，便是意外情况，沾染了活人意愿者，就不是轻而易举斩杀就好了。

    “好了，就不要浪费时间了，速战速决！”

    司雯清雅率先冲出，我紧随其后，既然事已至此，也别无他法。

    小僵尸速度属实迅猛，几乎是转眼之间竟也是没了踪影。

    不过就算是这样空气之中的血腥味是消除不了的。

    司雯清雅到底是圣女，出招手段凌厉，但却，少了几分预判。

    她刚伸出双手，一刀准备砍下，小僵尸顺势绕后一脚踹出。

    我闪身至其后，短刀凌空划下十字，骤然一声嗡鸣我脚下方才垫的冲出。

    小僵尸翻身上前，一脚顺着我面部袭来。

    我眉目紧蹙，掌心都跟着在冒汗。

    僵尸仍是面无表情一脸死气，本就是死人，被强行引魂。

    所谓魂虽改，灵未改，归根结底，还是死人。

    想到此我心下念头就更加强烈，绝不可任由这东西出门。

    短刀与小东西互相碰撞，骤然一股子凶猛力道将我逼退。

    但僵尸仍是未曾得到什么好处，站在我对面浑身冒着的黑气倒是越发浓郁。

    “怎么处理？就这样杀了？”

    司雯清雅转身忽然开口问道。

    我自然颔首，无奈问道：“不然你要怎么办？带回去，养起来？”

    “你可真是！！”司雯清雅瞥了我一眼收回短刀拔出腰间长笛。

    我见状闻声轻笑，司雯一族的圣女，看来是要拿出看家本事了。

    笛声悠然响起，如泣如诉，院里像是有百鬼哭泣，让人禁不住浑身发麻。

    小僵尸骤然抬起脑袋，视线凝聚在司雯清雅身上。

    周身气势亦是越发迅猛，眉眼间更是数不尽的恶气在不住攒动。

    “这曲子可短暂压制恶灵身上气息，防止暴动……”

    司雯清雅抽空这样解释，但我听着这曲子，再看到对方身上气息似是颇有水涨船高架势，转身盯着小丫头片子很是无奈。

    “你这没吹错吧？”

    司雯清雅没再说话，只是专心吹着自己的曲子。

    见人没有丝毫改变，我方才转身冲出！

    既然她这样做必然是有自己的缘由，我操起手上短刀周身劲风骤生。

    劲风一扫而过，小僵尸一跃而起，顺势在我身上越过。

    不知道是不是我的错觉，我感到小僵尸的实力，似是有几分超上？

    我扭头看向司雯清雅，这人眉眼里尽是漠然。

    看着我更是一身的冷淡，唇边笑声更是连绵不绝。

    在她眼里，我看到了一阵杀意。

    深吸一口气，眸子间散落一片阴沉，我脚下生风顿时冲向前。

    手里短刀周转再后，顺着僵尸纵身切过。

    刀刃折转，飞身再后，一脚顺其腰身踩下。

    ‘咔嚓’一声响，僵尸腰身折断，趴在地上砸碎了砖块。

