    二月十七日下午，阿姆斯特丹克鲁伊夫球场。

    荷甲第二十二轮，阿贾克斯主场迎战布雷达。

    这对阿贾克斯来说，又是一次天赐良机。

    就在比赛的前一天晚上，埃因霍温在客场两球落后于海伦芬的情况下，连扳两球，最终是二比二客场战平海伦芬，没能全取三分。

    费耶诺德就更加不济，在客场对阵格罗宁根的比赛里，他们全场都没能创造出威胁，最终是客场零比一输球，但他们多少也有为即将到来的荷兰杯半决赛留力的心理。

    两大竞争对手或平或输，阿贾克斯的情况就更为宽松了。

    杨阳依旧还是对球队进行了大幅轮换，一来是三天前客场打曼联消耗很大，二来也是在为下周的荷兰杯半决赛留力，这导致阿贾克斯在主场的开局踢得并不顺利。

    在前面三十分钟里，阿贾克斯的控球率高达百分之七十五，射门次数也很可观，甚至逼得对手只有两脚射门，没能制造威胁，可偏偏就是进不了球。

    一直到第三十八分钟，阿贾克斯才凭借着马伦创造的点球，并亲自主罚命中，为球队首开纪录，上半场最终也是以一比零暂时领先。

    得势不得分，这是阿贾克斯上半场的糟糕处境。

    杨阳果断在中场休息时进行了换人调整，用博阿杜换下了有伤在身，难以坚持的中场老将舍内，让范德贝克和厄德高组成了双中场，球队摇身变阵四四二。

    甚至两条边路的马伦和斯滕斯都压得相当靠前，这摆明了就是要狂攻的打法。

    下半场一开始，阿贾克斯就率先由范德贝克一次后插上突施冷箭，洞穿了布雷达的球门。

    第五十三分钟，斯滕斯右路送出助攻，博阿杜门前抢点推射，再度破门得分，三比零！

    仅仅六分钟后，哈兰德再下一城，将比分扩大为四比零。

    挪威小将加盟阿贾克斯后，每一次出场都为球队创造进球。

    第六十五分钟，斯滕斯右路创造角球机会，德里赫特禁区内再度抢点命中，五比零！

    仅仅两分钟后，阿贾克斯中场断球，厄德高送出了一脚长传，哈兰德强行冲刺，得球后杀入禁区，大力抽射命中，为阿贾克斯再下一城，上演梅开二度，六比零！

    更有趣的是，在仅仅四分钟后，又是哈兰德接马伦的传球，为阿贾克斯再度进球得分，上演了帽子戏法，七比零！

    十三分钟，挪威小将仅仅只用十三分钟，就上演了帽子戏法，为阿贾克斯奠定胜局。

    整座克鲁伊夫球场都陷入了疯狂！

    所有人都知道阿贾克斯要轮换，所有人也都做好了阿贾克斯表现不佳的心理准备，但没想到的是，阿贾克斯哪怕是以替补阵容出战，却依旧还是能够血洗布雷达。

    经过连续换人之后，在第八十九分钟，左边后卫若热攻入一球，帮助阿贾克斯锁定比分。

    最终，阿贾克斯主场八比零狂胜布雷达！

    十三分钟就上演了帽子戏法的小将哈兰德，一战成名！

    …………

    …………

    二十二场连胜，领先对手十二分，在荷甲仅剩十二轮的情况下，阿贾克斯基本可以说是提前锁定了胜局。

    但真正令人感到恐惧的却不仅如此，而是阿贾克斯在整个赛季里所表现出来的强大实力。

    杨阳的球队可谓是渐入佳境，随着赛季的深入，表现是越来越出色。

    赛季初，这支球队还踢得磕磕绊绊，可到了中期，阿贾克斯的年轻球员逐渐适应了杨阳的战术，逐渐找到了感觉，再加上杨阳的调整，使得这支球队爆发出了惊人的攻击力。

    在八比零狂胜布雷达后，荷兰媒体纷纷为阿贾克斯送上赞歌。

    很多记者都纷纷表示，杨阳的球队哪怕是上替补，都照样可以在荷甲联赛夺冠。

    “这是一支降维打击的强大球队，他们应该在欧冠赛场上争取更好的成绩！”

    阿贾克斯前主帅，杨阳的挚友范巴斯滕也在接受媒体采访时表示，杨阳调教出了一支伟大的球队，踢出了令人热血沸腾的攻势足球，展示出了阿贾克斯，乃至荷兰足球的强大魅力。

    “在英超和西甲效力多年后，杨阳回归荷甲，他用一支强大的阿贾克斯，交出了一份满分的完美答卷，让所有人都看到他过去这些年在欧洲顶级联赛的收获，同时也看到了荷兰足球未来的发展趋势。”

    ……

    不仅是荷兰国内，在阿贾克斯大胜对手的情况下，欧洲各国媒体也都纷纷惊叹。

    英国泰晤士报评价，“杨阳的球队是本赛季欧洲足坛最令人惊讶的球队，他们踢着最富激情的攻势足球，让人着迷！”

    德国踢球者杂志点评，“整个职业生涯成熟稳重的杨阳，在阿贾克斯身上放飞自我，让人到了他激情澎湃的另一面，同时也让沉寂多年的欧洲足坛响起了一道惊雷！”

    “也许，打破皇马王朝统治的，将是杨阳和他的阿贾克斯！”法国队报期待道。

    众多如潮的赞誉，伴随着球队出色的成绩，不断朝着阿贾克斯汹涌而来。

    几乎整个欧洲足坛都在关注着这支年轻的青年近卫军，所有的豪门球队都对阿贾克斯的球员垂涎三尺，从弗兰基·德容、德里赫特、米利唐、约维奇等新锐，再到上一轮蹿红的哈兰德、范德贝克和厄德高等球员……

    阿贾克斯的球员都有一个共同的特点，那就是年轻，却充满实力和个性。

    在上一轮用帽子戏法，帮助球队八比零狂屠布雷达后，哈兰德赛后接受媒体采访时公开表示，自己要争夺球队的主力位置，他认为自己可以跟约维奇竞争。

    主教练杨阳在赛后新闻发布会上，面对媒体的询问，他哈哈笑着表示欢迎这种竞争。

    “十三分钟上演帽子戏法，这确实非常难得，但埃尔林必须要用更好的表现来说服我，我认为他还没有表现出自己最好的那一面。”

    “在二十岁以下这个年龄段的球员里，在中锋这个位置上，我认为他是全世界最好的，但约维奇二十一岁了，想要干翻约维奇，埃尔林还需要再加把劲！”

    媒体记者对杨阳的这番怂恿的言论也都大感新奇，但也反应出了杨阳对更衣室的掌控。

    只有绝对掌控更衣室的人，才敢让球员直接较劲。

    …………

    …………

    似乎是受到了来自哈兰德的竞争压力，又或者是来自主教练杨阳的力挺，总之约维奇虽说没有对外透露半句，但却用比赛中的表现来证明了自己。

    在周中，客场挑战费耶诺德的荷兰杯半决赛的比赛里，阿贾克斯整个上半场都将对手压制得十分狼狈，百分之六十四的控球率，让费耶诺德在主场受尽了委屈。

    但到底还是守住了球门！

    就在费耶诺德所有人刚刚浮现起这个念头时，在上半场临近补时阶段，一次角球的进攻，约维奇抢到了第一落点，头球顶回到了前点，德里赫特近距离头球攻门命中。

    一比零！

    突如其来的进球打乱了费耶诺德的部署。

    下半场易边再战后，阿贾克斯势如破竹，发动了一波抢攻，约维奇在前场中锋位置表现得十分活跃，阿贾克斯也在第四十九分钟，由塔利亚菲科攻入一球。

    阿根廷左边后卫也同样面临着竞争，在周末的联赛中，他的头号对手，巴西左边后卫若热就发挥神勇，并取得了进球。

    而在第六十五分钟，来自后场弗兰基·德容的长传，约维奇抢到了第一落点后，带球吸引了防守注意力，并助攻范德贝克后插上，在禁区点球点附近抽射破门，三比零！

    之后两队互有攻防，但都没能取得进球。

    最终阿贾克斯客场三比零完胜费耶诺德，顺利杀入荷兰杯决赛。

    ……

    整场比赛，双方射门次数是六比二十一，射正球门的次数是零比七。

    也就是说，费耶诺德整场比赛竟然没有哪怕一脚射门是对准阿贾克斯球门的。

    这几乎可以说是一场完全不在一个档次上的较量。

    阿贾克斯在费耶诺德面前，表现出了自己强大的控制能力，完全主导了比赛，费耶诺德在强大的阿贾克斯面前，早早缴械，毫无办法。

    鹿特丹本地的媒体在比赛结束后，纷纷发出了哀嚎，认为费耶诺德和阿贾克斯之间的实力差距远不是零比三的差距，看起来更大，更遥不可及。

    荷兰媒体也同样认为，阿贾克斯本赛季的进步太大了，甚至整支球队都仿佛像是发生了巨大的蜕变，很多球员都脱胎换骨，表现出了令人难以置信的实力。

    在另外一场比赛里，威廉二世主场一比一战平阿尔克马尔，加时赛也没能分出胜负，最终是在点球决胜中，威廉二世赢下了比赛，晋级荷兰杯决赛。

    可所有人都基本断定，以杨阳和阿贾克斯本赛季的表现，威廉二世面对阿贾克斯不会有任何胜算，杨阳的球队将轻易取胜。

    在荷甲早早稳操胜券的情况下，荷兰杯决赛也几乎成为了阿贾克斯的囊中物，双冠王已经在不远的前方在招手，甚至晋级欧冠八强也指日可待。

    所有的这一切，都让整个欧洲足坛再一次为杨阳感到震惊。

    他真的是个执教菜鸟？

    或许，他真是个天生赢家！