
　　钟声入耳，上官君怡娇躯猛地一颤，双眸瞬间失神，整个人都陷入到呆滞之中。

　　呼之欲出的空间之力顿时失去掌控，不再涌向林芝韵等一众战友，反而倒卷回来，在她体内四下乱窜，肆意破坏。

　　“噗！”

　　在自己空间之力的反噬下，上官君怡霎时间面色惨白，胸口仿佛挨了一记重击，说不出的难受，嘴里不由自主地吐出一口鲜血。

　　而四周诸人在钟声响起之时，也无不如她一般，陷入到短暂的失神之中，灵力反噬者有之，法相溃散者有之，甚至直接失控坠落的，也不在少数。

　　“轰！”

　　恰在此时，八爪鱼那肥硕的身躯也终于膨胀到了极限，再也无法支撑，直接炸裂开来，璀璨的强光照耀天地，可怕的气势涌向四方，以风卷残云之势，将群仙城一方的所有高手统统笼罩其中。

　　这一炸的声势较之先前那头八爪鱼强出三成不止，几乎要将整座岛屿轰成两半，兼之众人又受到混沌钟的干扰，大都处于没有防范的状态，结局自是不问可知。

　　待到强光与巨响散去，一众高手犹如惊弓之鸟，纷纷向下坠去，横七竖八躺了一地，遍体鳞伤，昏迷不醒，状况之惨烈，令人不忍直视。

　　不久之前一人团灭二十余名圣人的夸张一幕，竟然在短时间内又重新上演了一遍！

　　而这头八爪鱼在缩小之后，也不出所料的炸裂开来，同样陨落于李青的荆棘之道下。

　　眼前的景象，却还是让林北吃了一惊。

　　正面扛下八爪鱼如此恐怖的一击，竟然还有三个人没有倒下。

　　南宫灵，鬼魈，以及被鬼魈护在身后的尹宁儿！

　　此时的鬼魈浑身冒烟，口中“呵呵”作响，两眼翻白，几乎已经失去了意识。

　　即便重伤至此，他却还是挺立在原地，居然愣是没有倒下。

　　而南宫灵虽然意识清醒，娇躯却也已经落在地上，面色惨白如纸，呼吸无比急促，单膝跪地，白玉般的右手吃力地支撑着身体，整个人不住地颤抖着，仿佛随时就要倒下。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，她眸中的两色光芒却未有稍减，反而越来越亮，竟是呼之欲出。

　　“这都能扛住？”

　　眼见在混沌钟和八爪鱼的双重攻击之下，鬼魈和南宫灵竟然还未倒下，林北脸上终于露出惊容，“还真是顽强。”

　　他的惊叹，并未得到回应。

　　为了护住尹宁儿这个奶妈，鬼魈承受了难以想象的伤害，早已意识不清。

　　而南宫灵却是螓首低垂，一言不发，仿佛不堪重负。

　　尹宁儿则已经回过神来，再次伸手摁向地面，试图召唤出树枝为众人疗伤。

　　“是魂力么？”

　　短短一瞬间的思索，林北很快便醒悟过来，意识到这两人之所以能够扛住八爪鱼的攻势，正是因为被自己灌输了魂力，忍不住失笑道，“我还真是搬起石头砸了自己的脚。”

　　眼见自己的话语依旧无人应答，颇觉无趣的他冷笑一声，随手一拳将失去意识的鬼魈捶飞出去，随即跨出一步，瞬间出现在尹宁儿跟前。

　　“虽说没有多少威胁，可一而再再而三地复活这些蝼蚁，终究是个麻烦。”

　　在尹宁儿慌乱的目光中，他缓缓举起右臂，嘴角微微勾起，“所以小丫头，还是请你去死罢！”

　　他尚未出手，尹宁儿便觉一股玄奥而可怕的气息扑面而来，登时动弹不得，一股难掩的恐惧感瞬间涌上心头，仿佛连灵魂都暴露在外，正在被一双无形的大手肆意揉捏，撕扯，一时间脊背发凉，娇躯乱颤，光洁的额头冷汗直冒，整个人陷入到前所未有的脆弱与无助之中。

　　这一拳，她躲不过，也挡不住。

　　始终护着她的鬼魈也已倒地昏迷。

　　尹宁儿的结局，几乎注定。

　　眼看林北这一拳就要击中少女丰腴的胸膛，他忽然动作一滞，整个人一动不动地停在原地，仿佛时间静止了一般。

　　他的拳头距离尹宁儿已不足一尺，却无论如何都没能再前进半寸。

　　几乎同时，距离两人不远处的南宫灵忽然抬起头来，美丽的双眸中同时射出金色与莹白色的光芒。

　　无比璀璨的光芒！

　　比太阳还要耀眼的光芒！

　　……

　　这里是……？

　　望着周遭白茫茫一片的陌生环境，林北心中一阵茫然。

　　前一秒，他还在大发神威，几乎就要将那个拥有神奇治愈能力的少女击毙，此时此刻，眼前却是空荡荡的一片，哪里还有尹宁儿的影子？

　　莫说尹宁儿，就连鬼魈、南宫灵，乃至山林、地坑和海岛也统统消失不见。

　　四周除了白色，还是白色，竟是空无一物，一眼望不见尽头。

　　饶是林北经验老到，阅历丰富，陡然陷入到这样的异象之中，还是忍不住吃了一惊，一时有些不知所措。

　　难道是空间之力？

　　他脑中本能地浮现出上官君怡的娇艳脸庞。

　　不、不可能，她没有这样的实力！

　　然而，这个猜测很快就被他推翻。

　　且不说在混沌钟的魂力加持下，普通生人的空间之力根本不可能对自己产生作用，眼前的一切，也绝不像是人世间的景象。

　　反倒更像是……神识空间！

　　“灵儿，是你么？”

　　林北脑筋急转，眼中灵光闪动，忽然朗声问道。

　　“主上毕竟是主上！”

　　自无尽的空白中，突然传来了南宫灵银铃般的娇笑声，“这么快就反应过来了么？当真让灵儿好生钦佩！”

　　她的嗓音如同黄莺鸣唱般轻灵柔婉，可听在林北耳中，却感觉莫名刺耳。

　　“按说幻术是不可能对混沌钟起作用的。”

　　习惯了万事尽在掌握的他陡然遭遇如此变故，脸色登时变得有些难看，“你还真是一次又一次地给了我好大惊喜。”

　　“主上可知道，灵儿的大道，唤作‘胧月’。”

　　南宫灵的声音不急不躁，娓娓飘来，“任何人但凡见过我施展一次幻术，便会永远陷入胧月之中，从此眼中所见，耳中所闻，俱都为我掌控，再也由不得自己做主。”

　　“好霸道的大道！”

　　林北沉默片刻，忍不住深深感慨了一句，随即又道，“只是我不记得何时见过你的幻术，况且你若当真对我施展，混沌钟想必也会自行护主，敲响警钟。”

　　“和主上相处的这段日子，我曾经仔细观察过你与王伦他们切磋的过程。”

　　南宫灵的嗓音再度响起，“他们每一次出招都用尽全力，丝毫不敢留手，可混沌钟却从来未曾响起过。”

　　林北愣了一愣，一时不知她想要说些什么。

　　“看得久了，有一天我突发奇想。”

　　南宫灵自顾自道，“会不会是因为他们对你没有敌意，混沌钟判断这些灵技不具备威胁性，所以才将之无视？”

　　“你说得再对也没有了。”

　　林北沉吟片刻，忽然叹了口气道。

　　“你也知道，我这双眼睛有时候能够看见未来。”

　　南宫灵轻笑一声，接着说道，“只要脑子里想到这些，眼前便会出现许多画面，甚至不需要亲自尝试，便能够推测出混沌钟自行护住的界限，所以在离开的前一天晚上，我特意施展幻术，让主上窗前的玉兰花，多开了一朵。”

　　“玉兰花？”

　　林北闻言，登时陷入到呆滞之中，久久没有回过神来。

　　“在动手之前，灵儿还自我催眠了一番。”

　　南宫灵嘻嘻笑道，“告诉自己说这一切，都是为了让主上心情愉悦，混沌钟感受到我的善意，又察觉不到任何危险，果然便置之不理了呢。”

　　“只是看了一朵玉兰，我便算是见过你施展幻术了么？”

　　林北摸了摸鼻子，苦笑着道，“可如今你对我出手，岂非带着敌意？混沌钟为何还是没有反应？”

　　“你的感官俱已在我掌控之中。”

　　南宫灵笑着答道，“又如何知道混沌钟没有响起？”

　　林北瞳孔猛地收缩，脸色登时变得十分难看。

　　“就算能够困住我一时，又有什么意义？”

　　好半晌，他才硬着头皮道，“我有魂力护体，你们是不可能杀死我的。”

　　“这就不劳主上费心了。”

　　南宫灵的嗓音忽远忽近，飘渺不定，“只要你乖乖留在这里，灵儿自有办法取你性命。”

　　“灵儿，将我拉进这里。”

　　不料林北脸上的颓丧之色忽然一扫而空，竟然笑了起来，“你也不轻松吧？”

　　白茫茫的神秘空间寂静一片，南宫灵竟是罕见地没有吭声。

　　“还有。”

　　见她沉默，林北笑得愈发灿烂，“你的魂力，也快要不够用了吧？”

　　“咔！”

　　话音刚落，原本白茫茫一片的空间之中，忽然裂开了一道缝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百八十四章 玉兰花？免费阅读。https://xs.23sk.com 