    尤冰听见许道的话，微微一怔，旋即道：

    “若是能够用上品金丹作为药物，莲花丹法的成功率自然是高的很。”

    但她又无奈的轻笑，说：“可上品金丹是何物？”

    “常人能够自行凝结出金丹，就已经是难得可贵，更别说丹成上品了。此等人物是大有机会得道成仙的。恐怕整个西海, 近千年以来都没有出过一个。”

    尤冰话中的意思，不外乎她如今能够斩杀得到一颗鲜活的真丹，就已经是她的幸运，可不敢再奢望太多。

    而且根据尤冰刚刚介绍的，此前她打杀的两尊金丹道师，第一尊所结金丹是假丹，大部分本源已经被她赐给了庄不凡，以增长对方的实力。

    否则依照庄不凡离开吴国时的情况, 此人不可能拥有抗衡金丹的实力。

    至于第二尊, 她则是连对方的金丹是真是假，都还未来得及辨认，只是猜测多半是颗货真价实的真丹罢了。

    因为她虽然斩杀了对方，但是因为形势所迫，放弃了该金丹，转而被四个海盟道师索去，以换取停战。

    否则的话，当初海盟道师围攻白骨岛的时间，还会再持续一些。到时候，即便尤冰等人没有事情，天长日久之下，整个白骨岛也必然会死伤得更惨重, 甚至被夷为平地也是可能。

    许道听着尤冰将话说完, 他的眼中露出思索之色，面色平静。

    尤冰见了，有些嗔怒的看着许道，以为许道是在故意逗她, 但是许道却是在心中好生的思忖起来。

    因为旁人没有，整个西海也没有，但他手中却是正好有一颗上品金丹！或者准确的说，是一颗准上品金丹！

    之所以说是准，只不过是因为腾蛇现在才相当于凝煞境界的道士，距离成长为金丹异兽还有一段时间。

    但是腾蛇乃是二品金丹的跟脚，它其实早早就已经结丹，只是相当于散功重修，其底子还在，“吃饱喝足”就可以步入金丹境界。

    若非许道故意压制的缘故，现在距离潜龙阁主结丹已经过去是四十年，对方自由的话，恐怕都能重出江湖，纵横整個西海了。

    而腾蛇现在虽然受到压制，还被许道炼入了本命符箓之中，封灵锁魂着。

    但是因为道行和功法的缘故，许道只是炼化了部分，并未彻底的嚼烂, 腾蛇之魂魄灵性尚存。

    若是将腾蛇放出, 对方或许大概率死亡, 但是继续喂养灵气灵物，当对方结丹时或者结丹后，他再散掉禁制，则腾蛇死不死不一定，但是对方所结的金丹必然是能够幸存的。

    只是如此一来，许道自己也会承受一些风险。

    毕竟他已经和腾蛇相互关联，一旦对方道行增长、甚至在结丹后反抗他，那么他有不小的概率会遭到反噬。

    尤冰站在灵池边上，见许道不说话，出声问：“怎么了？”

    听见对方柔和的声音，许道骤然回过神来，看向对方。

    尤冰的眉头有些颦蹙，其金丹级别的神识在许道周身绕来绕去，小心翼翼的观察着许道，像微风般。她这是担心在刚才和苦竹道师的斗法中，许道受了暗伤或是被留了暗手。

    而许道盯着尤冰精致的面孔，眼睛一动，就将对方雪白色发丝收入眼中。

    尤冰不只是发丝雪白，她的双眉也是冰晶色，再加上她的肤色白皙晶莹，整个人仿佛冰雕玉刻，真是道书中走出的姑射神人，肌肤若冰雪，绰约若处子。

    但是这晶莹雪发，却并非是尤冰本人愿意的，也不是修行了特殊道法而得。

    而是她饱受摧残，连浑身骨骼都被白骨观主拔去，替换成了对方白骨，寿命衰减，为白骨观主的法力侵染而成。

    许道凝眸看着尤冰，突出声：“尤冰，你之寿命还有多少？”

    尤冰听见，又是微怔，但旋即就笑着：“还有十年。”

    她的声音释然，甚至还带着些许俏皮，补充说：“此十年寿命，已足够本道修补金丹，然后举办一场盛宴，强娶道友了。”

    但是许道的眉头紧皱，暗想到：“果然是寿命不多，若是我再晚来些时候，她可能就寿尽而亡了。”

    许道在心中叹息。并且依据他的近距离观察，恐怕尤冰的是寿命并非是十年，而是不足十年。

    即便是十年整，这点时间其实也是不够用。

    一旦对方修补金丹失败，那么基本上是没有时间再去猎取第二个金丹作为药物。

    并且修补失败后，也很可能会导致第二次的失败率再大增，会削减本就不多的寿命，甚至是失败时，当场就暴毙。

    许道默默思索着。

    其实他心中一开始就有了决断，仅仅一条腾蛇而已，他又不准备结个假丹，要之也无用。

    损失腾蛇之后，他的腾空游雾之术虽然也会损失掉，但是能够换回来一个货真价实的金丹帮手，还是可以互相信任的那种，也是赚大了。

    至于等待腾蛇结丹的那点风险，有尤冰在一旁压阵，危险当是会大大降低，并且这个危险对许道来说，其实也是个机会。

    伴着腾蛇结丹，代表许道也会经历一遭结丹的过程。

    此等经验，可比他阅读再多的道书、观摩再多的结丹都要珍贵而有用！

    当下，许道笑着对尤冰说：“尔想强娶贫道，不知聘礼准备好了没有？”

    尤冰拢了拢自己的发丝，自信的回答：“那是当然。此白骨岛，养有人口千万，道兵数万，麾下道士数十。本道用此基业作为聘礼，可否？”

    许道摇头：“不够不够。”

    尤冰见许道的模样轻松，知晓许道是在逗她，而非是对所谓的婚事有所抗拒。她的脸颊微红，有些妩媚的瞪了许道一眼。

    尤冰带着傲然说：“兀那道士！那你快快说，究竟想要什么样的宝物作为聘礼，本道上天入海也得给你找来。”

    许道莞尔一笑，他走到尤冰近处，靠近对方，然后将手伸出，指着掌心：

    “道友的东西，还是作为嫁妆罢。看这儿！”

    许道的掌心有金光冒出，丝丝盘结成形，变作出一张金色的纸张，正是许道的本命符箓。

    符箓晃动，上面盘踞着的一道细小蛇影，突地扭动，然后从本命符箓中钻了出来，化虚为实，变成了一条货真价实的小蛇。

    蛇身青鳞鳞，动作懒洋洋，像是刚从冬眠之中苏醒过来一般，但是精致而华贵，一看就是非凡之物。

    尤冰有些迟疑的说：“这是何物？”

    许道开口：“此是贫道之聘礼，二品金丹也！”

    尤冰的眼神顿时定住，惊愕说：“二品金丹？二品？”

    她仔细想了想，确定自己没有听错，然后又怀疑许道是不是把金丹的品级记倒了，以为二品金丹是下品而非上品。

    话说腾蛇卖相不俗，虽然气息不高，但是尤冰一眼没有将它瞧透彻，并且许道也不是一个喜欢胡言乱语之人，因此尤冰下意识的，还是相信腾蛇体内可能藏着一颗金丹。

    许道轻叹一口气：“只是它现在还不是，得稍微给些时间，它就是了。”

    尤冰听见许道补充的话，下意识关注“现在还不是”，她心中也叹了口气：“也对，这要是一尊金丹妖物，许道又如何能囚禁它？应当只是有潜力结丹罢了。”

    但是她很快就意识到了不对劲，忍不住出声仔细问：“道友是说此物，有丹成上品的潜力？”

    许道摇头：“非也非也！并非是丹成二品的潜力，其实此物已然丹成过，只需要顺水推舟，它便可凝结出一颗二品金丹。”

    这下子，尤冰彻底听清，再三确定自己一字都没有听错。

    她很是相信许道，并没有再去怀疑许道，因而在脑中考虑起腾蛇究竟有什么非同寻常之处。

    忽地，尤冰想起了百年以来，西海之中头一遭丹成上品的故事。

    “二品金丹？四十年前，海盟尚且叫做海市，传闻海市中的潜龙阁主就是结成了二品金丹——腾蛇偃月丹。可惜结丹时却遭受另外三个坊市主人围攻，最终下场不明，很可能已经重伤而死，或是被人寻见，暗中杀死了。”

    “潜龙阁主所结大丹乃是腾蛇丹，许道手中这东西，也是蛇！”

    尤冰的心脏顿时怦怦跳动，她的呼吸也变得沉重，有些迟疑的开口：

    “此蛇之名，唤作腾蛇？”

    尤冰的脸上、声音中，都既含着难以置信，也含着浓浓期待。

    许道瞧着对方紧张的小脸，他的笑容更起，拂了拂袖子，将一只手背在身后，然后矜持的点头：

    “然也。”

    轰！

    尤冰的眼神跳动，她直接上前半步，抓住了许道的手，想要将腾蛇拿到手中，但是又有些迟疑，毕竟腾蛇是许道的。

    许道适时的说：“道友拿起来便是，尽管把玩。”

    尤冰的脸上又惊又喜的，她好险才再度沉住气的，然后正色的朝着许道看了一眼，拱手说：“恭敬不如从命。”

    尤冰将法力运转到指尖，抓过了小小腾蛇，她双目微阖，细细的感应起手中这蛇。

    嘶！

    腾蛇虽然被许道压制大半年，日日沉睡，但是骤然被人窥视，依旧是瞳孔陡然张开，身子紧绷，发出嘶吼声。

    其身形小小的，但是声音却仿佛雷鸣，在冰室中震耳欲聋。

    尤冰现在是金丹道师，自然不会被区区一顿嘶吼而镇住。

    她反而还揉搓着腾蛇的鳞甲，耐心的把玩，神识覆盖在腾蛇身上的每一处地方，还往对方的身体之中探去。

    仅仅几个呼吸，尤冰就睁开了眼中。她再看许道时，眼中满是惊喜、激动、以及难以置信！

    她已经有了九成的把握，许道给她的衔尾青蛇，就是传言中的腾蛇！

    但是尤冰还是忍不住问：“道友可否讲讲这其中的故事？”

    许道都已经将腾蛇给拿出来了，对于腾蛇的来头、以及他是如何获得的此物，也没想着再去隐瞒，当即就开口，将四十年前的事情说个遍：

    “贫道当年入海市见市面，进了潜龙阁……”他甚至连繁星岛的道统，都简要提了一句。

    尤冰聚精会神的听完许道讲了这番话，顿时知道许道是在海市中待了数年，恰好经历了当初那场大战，然后机缘巧合之下得到了腾蛇。

    尤冰的眼神复杂，再三的张开口又闭上，然后才吐出声音：“道友好机缘，好手段。若是唤作旁人，多半就是祸不是福。”

    许道洒然一笑，对那些险事并未在意太多，他指着腾蛇，继续说：

    “此物正是潜龙阁主，其记忆已经被我洗去，再洗两三遍也是轻轻松松。它早早就已经突破过结丹，若是再想跨过，只需供养充足的灵物就是。”

    许道瞅了一眼灵池中的苦竹金丹，补充说：

    “道友今日恰好得了一金丹尸体，正好可以用于喂养腾蛇，少则半年，最多两年，此物必然可‘孵化’出一颗二品的金丹。不亏。”

    尤冰狠狠的点头，还有些激动的在灵池边上踱起步子。

    只要将腾蛇养到结丹的地步，获得一颗二品金丹，那么她和白骨观主的升丹计划，无疑会成功率大增！

    激动数个呼吸之后，尤冰已经安定下来，她持着衔尾状态的腾蛇，又眼神复杂的看着许道：

    “此物乃是腾蛇，一旦成功步入金丹境界，道友便有了一尊二品金丹作为帮手。此物可比本道这个将死的假丹，要好的多，不可相提并论。”

    尤冰哂笑着：“况且此蛇精致，一旦化形，必然会是个不可多得的美人儿，还是处子，道友当真舍得弃掉？”

    潜龙阁主者，雌蛇也。它在蜕变成腾蛇之后，卖相更是不俗，化形后不可能丑陋。

    尤冰因此低垂眼帘，拱手让腾蛇悬浮，回到许道的身旁。

    但许道并没有回答她的话，而是一把抓住她行礼的小手，拽到了身边。

    冰冷触感又在尤冰的手上出现。

    许道按着腾蛇，将之扣入了尤冰的手腕内。

    “当年离别，道友手上尚有蛇镯赤练一只。今日相见，怎能手上继续空荡？当再赠青蛇手镯一只。”

    许道含笑：“如此聘礼可否？”

