
        第二十五章

    驾鹤西归孤女悲{1}

    话说易巧倩尚在程府小住，起初修习了两日武功，随后心生倦怠，竟而四处戏耍去了，程鸿渐稍得闲暇，便会伴其游玩，不在话下。如此这般过得数日，眼见除夕将至，程濯命管家备下两车年货，随后卷起那张扬雄墨宝，将之捧入怀中，便要送易巧倩回家过年。程鸿渐意欲拜望夫子，是以相求同往，程濯观瞧爱子气『色』甚佳，不似先前那般虚弱，便即欣然应允了。秦皓轩及段峰闲来无事，便随程濯登上马车，共赏窗外美景。程、易二人两小无嫌猜，另坐一车玩耍嬉闹，途中欢畅自不必说了。

    程府十数名仆役围护着马车，直抵易墨寒房前陋巷。左近寂寥冷落，殊无称道之处。易巧倩跃下车子，欢喜叫道：“爷爷，我回来啦！”说话间，犹似寻踏零散浮萍般迈至屋前，推开虚掩房门之际，不由自得窃笑，转而轻手轻脚，径朝屋内踱去。余者正自恭候易墨寒相邀入内，屋内忽而传出巧倩疾呼，其间夹带哭腔，直促得人心头一紧。

    程鸿渐率先奔入屋中，但见巧倩极力推搡夫子，苦苦悲求道：“爷爷！爷??????您快醒醒??????”说话间，登时泣不成声，可易墨寒兀自僵卧在冷榻之上，垂闭双目，并无丝毫动静。

    余众入得屋来，秦皓轩伸指探了下易墨寒的鼻息，随之摇首长叹道：“老人家年岁大了，难免忽而暴病，以致身殒。”诸人尽皆愕然，程鸿渐不禁垂泪，随即跪至易墨寒床榻旁，呜咽求道：“夫子??????巧倩妹妹回家了??????求您快醒过来吧??????”

    如此这般过得良久，巧倩尚自不住啜泣，鸿渐从旁呜咽劝慰，段峰毕竟是个粗人，这当儿难免愈发焦躁，心头不由暗忖：“生老病死本是常情，似这般哭哭啼啼，哪有个好汉架势。”言念及此，便即嗔道：“年岁大了哪有不死的，你们这般哭下去能顶甚用，倒叫老爷子怎生安息。”

    易巧倩自不愿承受这等实情，当下便朝段峰嘶喊道：“不！你胡说！爷爷只是睡着了，他断不会撇下我一个人不管的。”话音刚落，复又趴在易墨寒身上，颤声相询道：“爷爷，您是我在这世上唯一的亲人了，当真忍心撇下巧倩吗??????只要您醒过来，巧倩往后便做您的乖孙女，什么都听您的??????”程濯见哭兴悲，不由叹息一声，道：“大伙不如先到门外候着，由这两个孩子多陪下易老夫子吧。”

    程濯诸人尽皆退出相候，仅留下鸿渐相伴巧倩。且说那易墨寒素来清贫，屋内陈设古朴，家当简陋，目下尚值隆冬腊月，火盆中却已无碳，程鸿渐稍感寒凉，随后脱掉所着火貂氅，披到了巧倩身上。

    四下里仅能闻听朔风轻动，除此再无旁音。易巧倩黯然良久，方才说道：“渐哥哥??????”程鸿渐低低应声，易巧倩道：“爷爷甚爱干净，他总说人不必衣着华贵，却定要穿戴整洁，我要??????”话到后来，复又啜泣一声，接着续道：“我要为他擦洗身子??????要他干净上路??????”程鸿渐微微颔首，转而四下环顾，恰见屋中有盆清水，盆沿上搭着两块粗布料，便将那水端至易墨寒床榻前，陪巧倩悉心擦拭。

    盆中水寒冽，冷透指连心，易巧倩泪垂双颊，程鸿渐心下怅怅，不禁暗忖：“巧倩妹妹平素总欢声笑语得，从未瞧过她苦哭??????唉，此番夫子撒手人寰，巧倩又无旁亲，我定要求爹爹收留他，使夫子走得安心???????”

    “爷爷头顶好似有些血迹，你快来看。”程鸿渐朝易巧倩指着的地方瞧，但见夫子发髻深处，端的微有血迹，且是从针眼大小的伤痕中溢出，便将屋外诸人唤将进来。

    秦皓轩观瞧易墨寒伤处，似有跟绣花针似的物事，深深『插』入其百会『穴』，当即运足劲力，单手按压易墨寒后脑，至下而上缓缓推挪，那细物随之『露』出乌黑头来，秦皓轩使力钳出，余众定睛望去，那『插』入脑中的硬物，正是一根木质细针。

    秦皓轩心中一凛，道：“我初时以为易大学士年龄大了，方才暴病身殒，可现下看来他是遭『奸』人所害。”说罢，从怀中掏出一方锦帕，将其缓缓铺展，拿出根模样相同的细针来。易巧倩当即问道：“你怎么也有这种针？”

    秦皓轩长叹一声，道：“我那日潜入皇宫，正好碰上大太监赵承恩过来交手，使我身中这跟木针。我那暗器『逼』出后，瞧这暗器非一般木质，其质地坚硬可比金铁，这才将其收入怀中。只是伤我的这枚细针淬过毒，而易学士的那枚无毒，其死状才如骤然猝死，甚难看出是被人暗害。”话音刚落，段峰粗声大气道：“他娘的，这两件暗器一模一样，易墨寒定是被赵承恩那阉货杀的。”

    易巧倩涕泣哭拜道：“秦叔叔，巧倩求您替我宰了赵承恩，给我爷爷报仇。”说着，便即连连叩首。秦皓轩赶忙将其扶起，出言抚慰道：“好孩子，你纵然没有出言相求，秦某亦会替你报仇，只是赵承恩那厮的武功在我之上，现下皇宫里又会戒备森严。不如待我回到轩辕派总坛，再向掌门禀报此事，求他给我派些人手，秦叔叔再寻机替你报仇可好？”说话间，满脸歉然，心下似遭鞭挞。

    易巧倩忿忿啜泣道：“你根本不敢去皇宫，回??????回到轩辕派还是不会帮我??????还得我自己寻他去，用不着你来帮！”话音刚落，径朝屋外奔出。秦皓轩伸指戳点对方玉枕『穴』，巧倩忽觉眼前一黑，便即昏睡过去了。秦皓轩摇首叹息道：“这孩子遭逢大难，心情激『荡』，我点她『穴』道使其休息一阵，明日自会醒来。”

    易巧倩恍惚之间梦到了爷爷，他正握着自己的小手在树下玩耍，过不多时，又有双夫『妇』径朝自己走来。巧倩虽瞧不清那二人容貌，却知他俩正是双亲，爹爹手中还提着一盏甚是好看的花灯。易巧倩正感快慰之际，母亲忽而慈和说道：“你爷爷要随爹爹娘亲到很远的地方去，不过我们会一直惦记你，你在家里要乖，要好好照顾自己??????”易巧倩热泪盈眶，殷切苦求道：“巧倩什么都听你们的，只是不要离开我。”话音刚落，但见母亲轻轻摇首，诸人便向远方轻轻飘去，身影愈发模糊，到得后来便即隐没了。凄清院落中，只留巧倩形单影只，无助呼唤道：“爹爹！娘亲！爷爷??????”

    “巧倩妹妹，快醒醒，快醒醒??????”易巧倩悠悠睁开双眸，眼见复又回到鸿渐家中，对方正紧握着自己的手，神『色』极为关切。易巧倩强自一笑，道：“我没事，倒是我的手被你握得好痛。”

    程鸿渐回过神来，随即松开了手，歉然笑道：“都怪我不好，适才瞧你在做噩梦，显得甚是难熬，这才??????这才??????”

    易巧倩朝床头靠了靠，伸手搭在程鸿渐腕上，出言薄嗔道：“渐哥哥好傻，这事哪能怪你，我晓得你关心我，才会这般冒失，以致手忙脚『乱』的。”程鸿渐相随一笑，不怎的面颊竟自热乎乎的，随后又道：“你莫要再生秦大侠气了。”当下顿了一顿，接着续道：“昨夜，秦大侠带着段大叔潜入皇宫，打探情况来着，那里果然加强了防范，并且到处都是羽林军，若不是夜『色』掩护，他们便会被兵士发现了。”

    易巧倩轻叹一声，道：“这事着实为难他了，我既是爷爷孙女，这大仇便该由我来报。往后你到轩辕派习武，我也要跟着同去。”程鸿渐点了点头，温言说道：“你先好生歇着吧，旁的事情往后再提。”话音刚落，易巧倩问道：“我爷爷的遗体在哪里？”

    程鸿渐道；“我爹爹为夫子买了副楠木棺材，将他老人家入殓了，巧倩妹妹尽管放心吧??????”言下神『色』颇为黯然。易巧倩强抑泪水，呜咽说道：“我??????我要再去瞧下爷爷??????”

    程鸿渐扶巧倩下得床榻，使锦被将其裹上，接着引她推开房门，恰逢朔雪犹似鹅『毛』般纷纷扬扬，院中翠竹簌簌作响。两个孩童径直步入灵堂，但见程濯诸人正自祭奠，棺椁两侧高挂一副写着“驾鹤已虽云影杳，鹃声犹带夜光寒”的挽联，其笔法苍劲悲怆，字里行间俱是凄然。

    易巧倩缓缓步入灵堂，在易墨寒的棺木前垂泪祭拜，转而又向程濯诸人跪拜道：“多谢几位长辈相助，巧倩无以为报，只能在这里给你们磕头了。”说罢正欲叩首，程濯赶忙扶起，出言抚慰道：“侄女不必如此客气，这是我等分内之事，你现下无依无靠，不如以后便留在我府中生活，我定会替易夫子好生照顾你，要你不受半点委屈。”易巧倩道：“多谢程大叔关怀，不过我定要到轩辕派学艺，将来好为爷爷报仇。”程濯轻叹一声，随后应允巧倩待得开春，便放她跟鸿渐赶赴轩辕派总坛修炼。

    易巧倩闻听此语，只得接着在府中小住，其间复又伴鸿渐修炼武艺，总算有所进益。闲暇之际，程鸿渐便领易巧倩观赏府中所养奇珍异兽，方才逐步缓了其内心忧伤。转眼间大年便至，这日程府上下祭祖过后，易巧倩当即相求鸿渐，要他向程濯辞行，随后奔赴总坛。

    程濯观瞧爱子日趋健硕，方才托付秦、段二人好生照料，且为两个孩子备足了金银细软、绫罗绸缎。秦皓轩观此情状，便向程濯说道：“此番带鸿渐上山历练，要他平民穿戴即可，不必这般奢华。”程濯采纳了对方言语，复又为诸人饯行相送。

    轩辕派总坛所在黄山距长安甚遥，秦、段二人又需看顾着两个孩童，途中打尖住店并未疾行，如此这般足有月余，方才到得黄山地界，随后径朝总坛赶去了。
  