    王弘在返回的路上，又顺道去司宏恺的商行，自己委托出售的丹药都已经售罄，倒是又收了一笔灵石。

    这一路从灵葫界到妖界，再经妖界去往小荒界，妖界的通道口，仍然是上次那两只白毛妖兽，王弘又交了一大笔灵石才得以顺利到达小荒界，心中忍不住吐槽拦路收钱的，比杀人夺宝还暴利。

    不过，王弘所不知道的是，守在通道口附近的几名荒族手持一件玉盘法宝，看似整天无所事事，王弘刚从通道口出来，他们手中的玉盘上面就出现了一个红点。

    这几名荒族见此，并未表现出任何异常，继续调戏着一名五大三粗，塌鼻阔口的荒族女子。

    只有等王弘走远之后，他们立即甩开了眼前的荒族女子，快速离去。

    惹得这名荒族女子好生气恼，老娘刚打算就范，你们就跑了，现在的年轻人真是一点耐心都没有。

    王弘离开通道之后，并没在小荒界过多地停留，沿途只远远地看了屈汉一眼，并未现身相见。

    他当时随手扔给屈汉一批资源，让他去招兵买马，到现在几年时间过去，这屈汉倒也不负他所托，为他招募了数千人。

    这几千人以二阶荒族为主，其中有少数一部分达到了三阶，看样子应该是刚刚进阶不久。

    看来这个屈汉还是可堪大用的，不过现在他还是不现身为妙，自己现在随时都有可能被荒族强者追杀，到时候反而牵连了屈汉等人。

    王弘只远远地用神识扫视了一眼，便快速离开了。

    当他快要赶到前往小元界的通道时，一道八丈多高的巨大身影凭空出现在他面前，挡住了去路。

    在这名像小山一样的合体强者面前，王弘七尺高的身形，如同蝼蚁一般，需要抬头仰望，才能看清对方的头面部。

    “人族小子，杀了我三黎部落的人，竟然还敢在此露面，你还真是不知死为何物。”

    这名荒族强者没有过多废话，当即一只巨掌已经向王弘拍了下来。

    自从这名荒族强者出现，王弘就一直都在戒备，此时，从他体内飞出一柄绿色飞剑，此剑迎风便长。

    绿剑很快就变得成十几丈长，看起来比合体境的三黎部落老祖还要大许多，像一座陡峭的山峰，剑尖直指三黎老祖，直刺而去。

    不过，修士斗法，并不是以体型大小分胜负，三黎老祖不以为意，改掌为拳，一拳将飞剑轰飞到了几里之外。

    荒族修士都有一个共同的特点，就是肉身极为强悍，用拳头与法宝对轰这种事情，不过是家常便饭。

    但此时，三黎老祖的拳头上却出现了一道细小的伤口，隐隐有血珠渗出。

    “好剑！可惜未逢明主，辱没此宝，今日正是此剑易主，得逢明主之时。”

    三黎老祖对于手上的细微伤口不以为意，反倒是对这柄绿色飞剑起了贪念。

    以他的肉身强度，早已经是刀剑难伤，而这柄飞剑仅仅在一名实力微不足道的炼虚修士手里也能伤到他，若是到了他手里，绝对是一件神兵利器。

    但他却有所不知的事，这柄飞剑乃是当年扶源老祖的得意法宝，含有剧毒，此刻飞剑上的剧毒已经通过这道细小的伤口侵入他的体内。

    紧接着，还不待王弘将飞剑召回，一只巨拳已经从天而降，“轰”地一声巨响，王弘直接被这一拳打进了地下深处。

    此时他身上的防御护罩破碎，穿在身上的数层甲胄尽数被毁，只余最里层的一件软甲仍然完好无损。

    “嘿！还挺抗打，身上的宝物不少。”

    三黎老祖望着被他一拳打进泥土深处，仍然没有死，还想着挣扎的王弘，那眼神就像在看一个送宝童子。

    “本尊倒要看看，你还能抗住几拳。”

    接着又是连续几拳轰下，拳拳到肉，将原地轰出一个数百丈的深坑，王弘平躺在坑底虽然有软甲的防护，使得他至今未死。

    但此刻的状态却是极差，脑袋被打扁，五官扭曲挤在一起，身上的骨骼不知道已经断成了多少块，内脏已经成了一团浆糊。

    但对于炼虚境的修仙者而言，这些伤还不能致命，只要元神不灭，就没那么容易死。

    他一直都没有让红衣表妹出来帮忙，他还有手段没有用出来，他想知道自己战斗力的极限在那里。

    一粒由仙药炼制而成的疗伤丹药，已经通过空间传到了腹中，快速地修复着被持续打伤的身体。

    软甲的保护再加上他领悟的防御法则，以及疗伤仙药的修复，让王弘看起来非常抗揍，平常炼虚修士顶多挨两拳就死了，但王弘挨了二十多拳却还在坚持着。

    王弘还在等待着一次机会，绿色飞剑已经被他悄悄地召回附近，用独角蛇独角炼制的一次性法宝，已经用神识暗中沟通。

    三黎老祖仍然用拳头轰击着王弘，他倒要看看，这名人族小子能挨他多少拳。

    同时感叹，自己部落里最优秀的子弟，若是有此子一半的本事，他也就欣慰了。

    就在此时，三黎老祖突然觉得一阵头晕目眩，浑身有点使不出力气。

    神识在体内转了一圈，这才发现体内竟然多了一种未知的毒素，而这些毒素的源头直指之前那道细微的伤口。

    “大意了！”

    三黎老祖刚闪过这个念头，王弘那柄绿色飞剑再次向他袭来。

    这次他可不敢用拳头去硬接这柄飞剑了，但飞剑已经到了近前，短时间内自己的法宝也来不及祭出，只能往一边暂时闪避。

    然而他才刚刚闪开飞剑袭击，又有一枚手指粗细的骨质长钉向他射来。

    无奈之下，只得大袖一拂，便将这枚骨钉卷在袖中。

    这枚骨钉在被大袖卷住的一瞬间，立即暴烈开来，散发出一团黑雾，将三黎老祖笼罩其中。

    虽然三黎老祖及时地屏住呼吸，封闭周身孔窍，但还是有不少毒雾侵入体内。

    三黎老祖尚未杀死王弘，却已经身中两毒，现在只觉得手软脚软。

    “区区蝼蚁，还敢暗算老夫，还真以为老夫杀你不死。”

    王弘的偷袭已经引得三黎老祖大怒不已，他伸手一招，不知从什么地方飞出一条八丈长，直径一尺多的黑色长棍。

    长棍入手，当即挥动长棍，一棍将绿色飞剑砸出数里之外，然后再是一棍向坑底的王弘砸下，意欲这一棍便取了王弘的性命。

    就在此时，王弘的身前飞出一条火焰巨龙，直接抵挡了长棍的这一击。

    随着这条巨龙飞到空中后，体型已经增长到了数里之长，同时有一条翻滚的熔浆河流与巨龙相伴。

    “区区炼虚修士，身上竟然有这么多的宝物！”

    而对于这条火焰巨龙，三黎老祖丝毫不敢轻视，将手中的八丈长棍施展开来。

    然而这条火焰巨龙实在是太过庞大，而且威力也非同小可，几个回合下来，三黎老祖竟然已经处于下风。

    而他体内所中之毒由于没时间压制，现在也越来越严重，再打下去恐怕要输。

    眼见巨龙那数里长的身躯就要向他缠绕而来，若是被其缠住无法脱身，最后就算不被巨龙杀死，也很有可能会毒发身亡。

    若是事先没有中毒，他倒也不惧，现在自身实力大减，实在没什么把握。

    于是这位三黎老祖做出了一个明智的选择，还是走为上策。

    巨龙身躯向内缠绕到中心处，却发现三黎老祖早已经消失在原地，再出现时，已经在数十里之外。

    王弘继续躺在深坑中一动不动，他现在全身骨骼破碎，实在是无法动弹。

    “好险！”

    刚才若是再斗上半息时间，他就要原形毕露了。

    这件火龙鞕法宝品阶太高，而且里面还封印着一条不安份的火焰巨龙，若是祭出时间太长，这条火焰巨龙就会挣脱封印离去。

    以他现在的实力，也就能祭出一两息时间，超过这个时间，他就要强行收回火龙鞕了。

    将火龙鞕重新收起之后，王弘只能将丑龟放了出来。

    丑龟一出来，看到现场大战之后的场景，也是惊骇不已，连幸灾乐祸都忘记了。

    “陛下！你这是怎么了，与人大战也不让我出手，若是有我出手，就算是荒族合体境老祖来了，老龟我也要让他脱层皮。”

    丑龟还想继续吹下去，却被王弘打断了：“少废话，快快带我离开此地。”

    “哦！”

    当即变成一只大龟，将王弘稳稳当当地驼在背上，往通道口而去。

    只用了一天时间，两人就已经到了通道口附近，现在王弘伤势未复，却不能冒然去闯。

    只能在附近找地方藏起来，王弘又休养了一个月，之前被打碎的身体才重新长好。

    养伤的时候，又趁机将火龙鞕的封印重新加固一下，上次只使用了短短一息时间，火龙鞕上一些封印有已经些松动。

    “荒族在通道口还有六名炼虚境驻守，再加上他们布置的阵法，想要硬闯过去不太容易。

    你先过去引诱一两名荒族过来杀掉，然后咱俩再联手闯过去。”

    王弘在远处用神识悄悄地窥探过通道口之后，便与丑龟商议道。

    “陛下放心，此事包在老龟身上！”丑龟拍着胸膛保证着就现出身形，以一种很嚣张的姿态，向通道口飞去。

    驻守通道的几名荒族，自然能认出丑龟来，这货当年还是他们抓过来的。

    “这只长相丑陋的老龟怎么独自回来了？”

    “就他独自一人也敢回来，我去把他宰杀了，今晚大家喝老龟汤。”

    “长那么丑，我可下不去口，不过倒也不介意去把他宰杀了，看不惯他那副嚣张的样。”

    “走，我们俩去把这只老龟杀了再说，上次就是因为他，害得我们损失了两个人。”

    两名炼虚境的荒族正欲前去将丑龟斩杀，这时却被那名炼虚中期的荒族拦下。

    “且慢，只要他脑子还正常，就肯定知道这样大摇大摆地独自前来，与取死无异。

    但他现在就是这么来了，我不认为他的脑子已经坏到这种程度。

    所以，这里面绝对有诈，我们且静等片刻，若是真敢独自前来，再杀之也不迟。”

    被这名炼虚中期荒族一席话，说得两人冷汗直冒，他们刚才若是这么追杀过去，还真有可能中了对方的陷阱。

    丑龟一路上神态嚣张地向通道口走去，距离越近，他心中就越是紧张，但对方就是迟迟不愿追杀出来。

    他估算了一下距离，便坐在一座小山包上，再也不敢前进了，再往前就不是诱敌，真的是送死。

    对方还有六人，其中一个还是炼虚中期，只要这六人守在原地，一个齐攻，他十有八九会变成死龟。

    王弘给他交待了任务，他又不能不完成，于是他干脆就坐在山包上大声辱骂起来。

    对面的荒族修士见此，反倒是更加确定了丑龟的计谋，更加不愿意出去了。

    他们修练数千年，早就可以做到荣辱不惊，对于这种辱骂，自然没放在眼里。

    正当丑龟骂得吐沫横飞，口干舌燥之时，王弘来到他的身边：“算了，别浪费力气了，你的把戏对方早就识破了。”

    “陛下，那我们该怎么办？”

    “那就正大光明地杀过去。”

    王弘眼神坚决，透露着一丝战意，既然无法智取，那就用蛮力取胜。

    “这两件甲胄你穿上！”

    王弘扔给丑龟两件甲胄，他以前用碧玉树为材料，炼制了许多甲胄，在身上套了无数层。

    经过上次与三黎老祖一战之后，他对于身上这一件软甲信心大增，这些富余的甲胄自己就用不上了。

    准备妥当之后，一人一龟径直向通道口走去。

    通道口，驻守的六名炼虚境荒族，虽然目前看起来他们还占据着优势，但看着这一人一龟走来，他们竟然有了一点点胆怯。

    王弘没有任何犹豫地踏进了对方布置的阵法范围之内，双方的大战也就此开始。

    虽然这处大阵会很大程度地压制他的实力发挥，但对于神识却没有影响。

    故技重施，神识攻击与绿色飞剑同时攻击，第一个目标自然就是为首的炼虚中期荒族，只要解决掉此人，其余诸人不足为虑。

    为首的炼虚中期荒族刚刚祭出一件法宝，突觉识海中传来一股刺痛，然后便识海中一件圆环状法宝快速转动，随即便恢复正常。

    “哈哈哈……想不到吧，我们全都配备了元神法宝，专门防你的神识攻击。

    说起来这元神法宝还是你们人族炼器师炼制的。”

    炼虚中期修士反应过来后得意地大笑，之前因为王弘动用神识攻击，让他们吃了好几次大亏，因此才特地远赴灵葫界购买了一批元神法宝，专门防御王弘。

    这种元神法宝炼制不易，可是极为昂贵之物，荒族这次也算是下大血本了。

    “不用此术，照样杀你！”

    王弘说着，他的绿色飞剑已经斩到对方面前。

    炼虚中期的荒族见飞剑来势不凡，连忙将刚刚祭出的大刀迎向王弘的飞剑。

    大刀与飞剑在空中相撞，一声清脆的响声之后，荒族的大刀被斩断成了两截掉落在地。

    飞剑斩断大刀之后，继续向这名荒族斩去，好在这名荒族及时地祭出了一件石牌形状的法宝。

    此宝粗糙厚重，短时间内倒也不惧飞剑劈砍。

    在王弘发出攻击的同时，余下的五名荒族也都不遗余力地向王弘和丑龟攻来。

    丑龟同时应对两名对手，已经应对乏力，只剩招架之功，好在王弘给他的两件甲胄也着实结实，两名荒族短时间内也不能拿他怎么样。

    至于王弘就更轻松了，三名炼虚初期的修士联手攻击，连他用防御法则构筑在体外的防御护罩都攻不破，更别提伤到王弘了。

    荒族在通道口布置有特殊法阵，能提升己方战斗力的同时，还能压制敌人。

    王弘在实力被压制，同时对战四名荒族的情况下，凭着自身防御以及绿色飞剑的性能，硬是压得荒族中期修士毫无还手之力。

    见到对方用于防御的石牌结实，王弘心念一动，突然他的绿色飞剑上面燃起態熊火焰。

    原来是他突发奇想，能否让自己掌握的火焰神通与法宝结合起来使用。

    想到就干，他当即商念一动，一大团火焰便出现在飞剑上，然后这团火焰在他的神识操控之下，迅速布散到飞剑的全身。

    被火焰包裹的绿色飞剑，此刻无论是锋利程度还是整体威力，至少提升了一倍。

    飞剑带着烈火，只是一击，便将石牌上面穿出一个大洞，一飞而过。

    “噗嗤！”

    荒族中期强者的一颗头颅飞上了天空，脖子上的血液喷出数丈远。

    这一剑竟然是将对放的肉身连同元神一起斩灭，不给对手留下任何生机。

    六人之中的最强者被斩杀，余下的荒族修士，谁都不觉得自己的脖子比那名中期修士还硬，此时那里还敢抵抗，纷纷作鸟兽散，四处逃窜。

    丢失通道放走王弘不过是挨罚，留下来就等于送死，孰轻孰重，谁都能掂量出来。

    这些荒族四散逃窜时，王弘没有去追杀，而是捡起地上的荒族尸体，顺手将这里的阵法破坏，便带着丑龟快速钻进了通道。

