

    C城六道分公司的人刚赶来影视城这边就瞧见了山上那阴云笼罩血光冲天的骇人一幕，他们都还没来得及上山，就被山脚下的那群工人给吵得脑门突突地疼。

    胡十七一脸不知道说什么好地拎着一个银色密码箱，身边的一名六道员工压低声音在他耳边问道：“胡老大，不是通知咱们上去抬棺材的么，怎么搞得跟末日似的了，还有这下面这么多的工人都瞧见了山上那一幕，咱们要怎么办啊？”

    “还能怎么办，自然是先善后了！”胡十七愤愤地呸了一口，原地就蹲了下去开密码箱，“都把神仙水拿出来，对着这群人给我使劲儿地喷，务必要把他们都给喷傻了。”

    他们才刚刚在酒店里对着酒店里的人一顿猛喷，结果到了这边来还是要继续喷人，有他们这么倒霉的吗？！

    正巧这会儿文物管理部的那几个老专家也颠颠地跑下了山，胡十七带来的人当中有人诧异道：“那不是文物管理部的那几个老家伙么？他们怎么从山上下来了？咱们也要喷他们吗？”

    胡十七手上的动作利索，闻言后抬头就眯着眼睛朝刚刚下山来的几位老专家看了过去，沉吟道：“不用，那几个老家伙跟咱们也打过不少的交道，他们知道什么能说什么不能说。我只是有点好奇，他们是怎么跑来这里的。”

    “管他们怎么来的呢。”身边人嘿嘿一笑，手中因为拿出了一把喷水木仓，那模样就跟拿了一把真木仓似的，满脸的意气风发，“但他们现在就从山上下来了，肯定是被咱们那位大佬给撵下来的。”

    文物管理部的人都跟胡十七他们打过交道，几位老专家刚一下山就瞧见了胡十七他们，一时间脸色都有些尴尬。

    但再大的尴尬也不过几秒钟，山下的所有人都被山上的动静给吸引了过去。

    胡十七不再耽误，手中捏着一把喷水木仓也不避讳文物管理部的那些人，直接朝前面那群咋咋呼呼的工人们走去，然后在几位老专家的瞠目结舌中，六道分部的六七个人举着喷水木仓就对着那群工人一顿扫射。

    “艹！！什么玩意儿？！！”

    “妈的，是谁在喷水玩？”

    “啊——-！我的眼睛。”

    吵吵闹闹的惊呼声也只响起了一阵，没多久那群工人都突然安静了下来，个个神色呆滞眼神空洞，整个人都跟傻了一样，没有任何的反应了。

    胡十七对着手中的喷水木仓装逼似的吹了一口气，扭头就冲不远处目瞪狗呆的文物专家们咧出一个放荡不羁地笑来。

    老专家们：“......”

    玩个水木仓还让你玩出了一股优越感了？

    胡十七这个逼并没有装太久，半山腰上就响起了一声轰鸣巨响，连带着整座山和大地都在剧烈地晃动。

    他连忙稳住自己的身形，同所有人一起抬头朝山上看去，而后山下的所有人都露出了一脸见鬼般地表情。

    只见那阴云密布的天空上，一个怪模怪样的怪物凌空而立，它周身笼罩着一层不祥血光，两个硕大的脑袋齐齐仰天发出一声怒吼，那怒吼声宛如雷鸣巨响，穿过层层阴云向着四面八方扩散而去。

    胡十七连忙用手捂着自己的耳朵，大吼道：“都把耳朵捂住，被震聋了可不算工伤。”

    不等他这边吼完，半山腰上突然射出一道金影，他们那位娇娇悄悄的大佬正面直击那怪物，凶残得跟怪物有一拼。

    或许是眼力好，也或许是站得高看得远，轩辕天歌刚刚冲上半空就瞧见了山下那只有蚂蚁大小的胡十七几人，她眉心微蹙，原本朝嵬泽神探出的手却猛地在半道拐了一个弯，然后向着四周的虚空轻飘飘地一抓，只见方才还能看见的胡十七几人，在眨眼睛就瞧不见半空上的大佬和怪物了。

    胡十七眨巴了一下眼睛，立刻明白了过来，大佬这是怕被影视城中其他的人瞧见，所以单独把她和那怪物给封锁在了一个外人看不见的空间里了。

    胡十七想明白之后就忍不住在心里嘀咕，大佬就是大佬，这一手空间封锁就跟玩耍似的轻松，但...真的大可不必啊，如今这偌大的影视城里，也就只有他们这里还有人气儿了，其他人早就全部跑到外面去了啊。

    没能看到大佬大显身手的胡十七很是遗憾，正想说那句话来缓解自己心里遗憾的同时，就被身边的一名属下给轻轻地拍了一下肩膀。

    属下道：“胡老大，你智脑在响。”

    胡十七垂眼一看，果然是智脑在响，智脑的屏幕上还赫然显示着‘白老大’三个字。

    白夜就在半山腰上，但却不知道胡十七已经就在山脚下了，当通话链接刚被接通，他顶着打旋的狂风就大吼道：“胡十七你们还在酒店吧？”

    不等胡十七回答自己的坐标，白队长就接着吼道：“你立刻带人去鸿盛地产，把黄泽海那个小王八羔子给老子控制住，然后带回分部去！”

    胡十七怎么说也算半个C城本地人了，鸿盛地产唯一继承人的名字还是知道的，他一口气没喘上来，正想要说逮那小王八羔子得要上面的文件啊，没有文件他怎么去逮人？

    跟着那边的白队长就呛了一口风，一边咳得撕心肺裂一边扯着嗓子继续吼：“事急从权，不要等上面下文件了，直接拿了六道徽章就去逮，这里的事儿一旦被那小王八羔子知道了，没准儿人就跑了，我们没时间等上面的文件下来。”

    白队长这边把要说的话一喊完，就咔吧一声掐断了通话，独留胡十七愣在山脚下站了几秒，然后才猛地一回神，连忙将手里捏着的喷水木仓丢给身边的一个下属，心急火燎地道：“你们都在这里看着，我要立刻带人去抓人。”

    不等属下回应，胡十七撒了丫子地就往回冲，一边冲还一边低头拨号，差点被施工队翻得乱七八糟的土坑坟地给绊得摔一个狗吃屎。

