    “雪初。”

    叶小文朝着唐雪初挥挥手。

    唐雪初看见叶小文脸上也浮现出了笑容，不过却没有多余的动作。

    这还是在学校门口呢，而且这个时候不像是后世，直接在学校里牵手啊，拥抱之类的。

    就是有那也是晚上的事情，而不是光天化日之下。

    不过唐雪初看着叶小文也确实有些激动，她是开学之前回来的，不过回来以后，叶小文也一直在忙着，两个人也没见过几次。

    所以这个时候看着叶小文还是很激动的。

    “走吧，吃饭去，正好我有点事情要和你说。”

    叶小文说道。

    “什么事啊？”

    唐雪初疑惑的问道。

    叶小文摇摇头：“一会吃饭的时候再说。”

    “咯咯，还卖关子。”

    唐雪初笑了起来。

    这一次回家以后，她能够明显的感觉到，家里人对于她的态度不一样了。

    尤其是那个后妈，和她的几个孩子。

    叶小文和自己的关系，是父亲透露的，而且是很早之前就透露了。

    不过原来的时候，叶小文的名声仅限于金陵这一块。

    虽然说后妈也知道叶小文有钱，但是对于叶小文有多少钱，多大名声，也没有一个具体的概念。

    家里也不缺钱花，反而对于她有些嫉妒的意思。

    但是去年，叶小文一举成名天下知。

    就是在京城，后妈她们都听说过叶小文的名字，都喝过多果粒以后情况就不一样了。

    对于很多人来说，你比他强的时候他会嫉妒你，但是当你彻底的超越他，和他根本不是一个阶层的人的时候，他就不会再嫉妒。

    同样心里也升不起嫉妒了。

    而叶小文现在在唐雪初后妈那里就是这种情况，叶小文是全国知名的企业家，根本不是她家里一个开着两家电器商城的人能够比的。

    所以对于唐雪初这个和叶小文关系特别的闺女，哪怕不是亲闺女，她后妈也是尽力的维持着。

    讨好着，想着将来要是有什么事情，叶小文能够帮一把。

    可想而知对于唐雪初的态度是什么样了。

    “走吧。”

    叶小文和唐雪初来到了家附近的一家饭馆，两个人时常在这里吃饭。

    “说吧，到底什么事？”

    唐雪初一坐下来就好奇的问道。

    叶小文支支吾吾的：“是这样的，明天你有时间吗？”

    “嗯，明天周末，我没有其他事。”

    唐雪初点点头。

    “那要不去我家一趟？”

    叶小文问道。

    唐雪初一愣：“你说什么？”

    “去我家一趟，过年回去的时候，我妈要给我介绍相亲，我不愿意说有女朋友了，我妈让我带回去……”叶小文大概把事情说了一遍。

    唐雪初低着头红着脸不说话。

    “行不行啊？”

    叶小文追问道。

    “你才……才多大，你妈就安排你相亲。”

    唐雪初红着脸嘴里嘀咕道。

    “哎，反正都一样，迟早的事情嘛，咱俩这关系也光明正大的。”

    叶小文撇撇嘴说道，他也觉得早，可是正好遇上了他能怎么说。

    而且还不能够实话实说，不是相亲，而是自己的青梅竹马。

    不然的话，以后就不用想和蒋欣联系了，这醋坛子绝对能够打翻。

    “那这个……”“不是，去不去嘛，要是你不愿意去的话，我再想想办法？”

    叶小文再次开口说道。

    他以为唐雪初这么迟疑是不愿意去呢，要是不愿意的话，就得另外想办法了。

    但是没有想到这下子唐雪初却抬起头，直接看向了叶小文：“你想什么办法？”

    “我……”“找其他女孩子去？”

    唐雪初气鼓鼓的问道，她没有说不愿意去，那就是愿意去了。

    只不过女孩子矜持一点，没有直接答应下来，磨叽一下，矫情一下。

    结果叶小文却说想其他办法。

    “我没有。”

    叶小文赶紧否认道。

    “哼，我看你就是想。”

    唐雪初嘟着嘴转过头。

    “不是，我真没有。”

    叶小文大叫冤枉，这都什么事啊。

    “那你……”唐雪初闹了半天小情绪，其实她心里也知道，叶小文不会有那种想法。

    但是叶小文说话不舒服嘛，本来两个人的关系中，叶小文就占着主导的地位。

    现在说这种话，怎么能够不让她不生气。

    眼看着叶小文解释的脑门出汗，唐雪初才噗呲一声笑了出来。

    “好了，好了，我相信你。”

    唐雪初出声道。

    叶小文坐了下来，抹了一把额头的虚汗，要是不相信，他就要赌咒发誓了。

    怎么感觉，媳妇唐雪初相比上辈子，变的更加古灵精怪了一点。

    难道是因为和刘思涵做了闺蜜的原因，叶小文暗暗摇摇头，不会是这个原因。

    有可能是时间线的问题，后世自己是在毕业以后，很多年才认识的唐雪初。

    而现在是在大学里边就认识了。

    每个人的性格都不是一成不变的，每个时期都不同，甚至因为环境都会改变，或者面对的人不一样也会改变。

    不过终究是变的更加开朗一点了，叶小文还是很开心的，这点小脾气，小情绪他都能够包容。

    甚至他还希望唐雪初不要那么乖巧懂事，因为乖巧懂事的背后，是因为她压根没有人可以依靠。

    从小到大也没有人会包容她的小脾气，小情绪所以才会这样。

    所以叶小文是希望唐雪初能够更加放松一些，偶尔发一下小脾气也挺好的。

    “好了，我去嘛，就是这是不是太早了。”

    唐雪初还是有些顾虑的。

    “嗯。”

    叶小文点点头：“可是没有办法，我妈是一天也等不及了，已经给我下达了最后的通碟，明天就是最后一天。

    你要是不和我回去，我怕她来学校。”

    叶小文说着，唐雪初也瞪大了眼睛。

    “好吧。”

    “那行，那就这么说好了。”

    叶小文笑着道，其实就是唐雪初不回去，姜桂芝也不会像叶小文说的一样来学校。

    那成什么了？

    在这个时候来说，那是败坏人家女孩子名声。

    又不是上班了，工作了，叶小文也就是随口一说，夸大了一点而已。

    

