    “嗖嗖嗖！”

    刹那之间，一道道身影，开始从虚空中划过，神色匆匆。

    可以清楚的看到，一名名天才高手，纷纷朝着秘境之中，某一个方向迅速的疾驰。

    他们每个人身上的气势，强大而又厚实，散发出让人心悸的力量，不敢有任何人胆敢小瞧。

    可以想象到，这些能够在秘境历练中，存活下来的天才高手，自身实力必定是非同小可。

    同时，他们的也必然，在秘境里面，获得了不少的好东西！

    至于那些陨落的天才高手们，也就只能逐渐，被外界的人所淡忘。

    无论你之前，多么的惊才艳艳！

    只要陨落在了秘境里，以往的一切荣耀，都将化为虚无，不复存在！

    这——

    便是天武大陆上，最为残酷的生存法则！

    唯有足够强大，方能翱翔天际！

    而吾辈武者！

    便是在这种情况下，不断超越自己，才能真正超脱世间，登顶大道巅峰！

    “嗡！”

    一道凌厉剑气，在虚空中横空划过，让周围的任何武者，都只能暂避锋芒，不敢靠近。

    下一刻！

    在那一道剑气后面。

    只见到一名青年，面色傲然冷漠，完全不理会周围其他人，径直冲向外界所在地点。

    他如此狂妄傲慢的举动，众人虽然不满，却没人敢多说什么。

    “他是柳清歌，乃是一名天才剑修！”

    “我记得在进来之前，他仅仅只有化元境八重，可是从刚才他那一剑来看，明显已经突破了一个小境界！”

    “再加上剑修的攻击力，本身就比一般武者强大。”

    “我估计，他的战斗力，恐怕不会比逍遥剑少等人，差上多少了！”

    在场的武者们，口中无不发出，难以置信的惊叹声，满脸羡慕之色。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻！

    只见到，一道擎天刀芒，携带着无比沉重的力量，仿佛可以斩破苍穹一般，横空而来。

    刀芒所过之处，万夫莫敌，无人敢拦！

    随后——

    便可以清楚看见，一名身材强壮的青年，身上肌肉如猛兽般，正提着一柄巨大长刀，大摇大摆的走来。

    他每走出一步，仿佛整个大地，都在颤抖一般！

    这个家伙，霸道而又蛮横，十分嚣张！

    任何敢拦在他面前，没有来得及闪避的武者，纷纷被其刀芒所伤。

    甚至说，一些实力差劲的武者，还直接被其，一刀给斩杀掉！

    看到对方，如此蛮横的姿态，杀性十足。

    众人却都是脸色大变，敢怒不敢言，只能乖乖的让出道路来。

    这——

    便是强者的威严！

    执掌他人生死，不过一念之间！

    当然！

    除了他们二人之外，还有不少的天才高手。

    也许，他们在进来秘境之前，自身实力，不及逍遥剑少等人强大。

    但是现在。

    他们或多或少，都拥有了足够的力量，敢于那些顶尖天才，进行交锋。

    而之前，名气卓绝的逍遥剑少、皇甫傲然，却永远留在了这个秘境里。

    从今往后！

    他们这些人——

    将会是玄风域的天之骄子，享受万人敬仰！

    成者王，败者寇！

    自古以来，这个道理，从未变过！

    “我也必须尽快出去！”

    秦风眸光闪烁几下，却是运转身法，迅速朝着外界遁去。

