    

    “繁星？”

    夜司琛第一次感受到沈繁星的情绪，就像是撕开了一直以来的面具，真实的情绪，却让他如此不安。

    沈繁星笑够了，腹部的伤口还在痛，但却没有她的心痛。

    愧疚悔恨压满了她的心，让她喘不过气，她恶劣的想要人替她分担。

    而这个人，就是夜司琛。

    她深吸了一口气，一滴眼泪滑落下来，“夜司琛，你知道吗？”

    夜司琛心里闪过不好的预感，他稳住心神，“什么？”

    “母亲一直是带我参加的宴会，除了有一次，我身体不舒服，然后她带了南星去，你那个心心念念的小公主，不是我，是南星。”

    沈繁星声音不大，夜司琛却怔楞住。

    怎么会？

    是南星？

    那些被压抑的感情也冒了出来。

    原来，他喜欢的一直以来都是同一个人，小时候的她，长大的她……

    可是他却……

    他一时不知道该做什么反应，这一切，还来得及挽回吗？

    他挂掉电话，吩咐司机，“快一点！”

    他已经迫不及待要见她了，他会重新追回她，会补偿之前所做的一切，利用，欺骗，他都会求她原谅。

    *

    南星找了一个多小时，好不容易溜进了书房，幸亏书房的锁是密码的，只要是电子产品，让233扫描一下就知道了。

    她又在书房找了好久，才找到保险箱，藏的够隐蔽的啊。

    她也不敢耽误时间，忙叫233扫描了一下，用密码打开，里面果然有一个文件袋。

    她连忙拿出来，也不敢打开灯看一下，反正藏的这么隐蔽，又不是钱，肯定是那些见不得人的东西。

    废了这么多功夫，甚至深入虎穴，还用了那么多能量，233也不想白费功夫，大发慈悲的用能量扫描了一下，“里面有些见不得人的交易记录，应该是拿来威胁人的，还有枪械设计图和一个u盘。”

    南星放心了，抱着资料鬼鬼祟祟的出了书房门……

    233突然惊道：“糟糕，主播，他们发现你不见了！”

    南星正想回房穿鞋逃跑，闻言鞋子也不敢穿了，光着脚就往楼梯那边跑。

    裴允朵正带着人在二楼搜，她根本没想到南星会这么快醒，也没带几个人。

    见书房门打开，她打开灯，保险箱空空如也……

    看到南星的背影，她忙道：“抓住她！”千万不能让她拿着那些东西跑掉……

    说着她也忙追了上去……

    楼下还有人，但南星现在身体素质好了，灵活的跟泥鳅一样，那些人根本抓不住。

    不但抓不住，还时不时挨她一脚，就是五大三粗的大汉都被她踹的生疼。

    南星和他们绕了会儿，最终一手撑起沙发靠背跳过去，跑出大门……

    豆大的雨点砸在身上，南星的衣服发丝很快就被打湿，紧紧贴在身上，她一步也不敢停歇……

    庄园在半山腰，南星出去了也一辆车都没有见到，她只敢源着马路跑……

    裴允朵带着人追在后面，“站住！把东西交出来！”

    南星会交才怪了，她也不敢回头，反正233说一时半会儿他们追不上她。

    只是淋了雨，本来就昏沉的头更是一跳一跳的疼。

    裴允朵忍无可忍，弯腰拿出藏在大腿旁的手枪，麻利的上膛，眯眼，对着南星就是一枪，一点都没有犹豫。

    233提醒已经来不及了，毕竟谁有子弹快呢，南星肩膀中了一枪，剧痛传来……

    “东西交来！”裴允朵是真的生气了。

    南星背对着他们，颤抖着手快速撕开文件袋，把u盘紧紧握在手里，知道他们离得还有些远，她大方挥手扔过去，“还你们就是了！”

    说完她咬牙忍痛，跑的速度竟一点都不减……

    远处车灯隐隐透过雨幕传来，不知道是谁来了，是夜司琛那就完了……

    裴允朵一看，文件袋是打开的，她肯定拿走了东西。

    就算没有拿走……

    看着远处狼狈跑着的人影……

    车灯越来越亮……

    裴允朵勾起红唇，眼神狠辣，她缓缓抬起手……

    “砰！”的一声枪响。

    在这寂静的雨夜格外刺耳。

    正中心口。

    毕竟她的枪法一向不错。

    子弹从南星身体里穿过，带着鲜红的血液，她甚至都没有缓冲，直接倒在了地上……

    她的手指颤动了一下，眼前已是一片黑色……

    听说人死时，最后消失的是听觉。

    她现在耳边是刹车声，然后是夜司琛质问不敢相信的声音，好像还有他语无伦次的道歉……

    为什么？

    不是霁月呢……

    “主播，这次我也没办法了。”233的声音带着电流声，主播死了，它也要跟着离开。

    南星却不想就这么离开剧情世界，连最后一面都没见到，也太对不起他了。

    但是她的心脏已经骤停……

    她没救了。

    夜司琛没想到隔了这么长时间，再次见到她时，却变成了这样。

    他都想好怎么补偿她了，为什么？

    当他看着她倒下时，他整个人都是懵的。

    他猛的夺过裴允朵的手枪，用力抵住她的额头，红着眼睛怒吼，“为什么？！你为什么要开枪？”

    裴允朵僵硬了一瞬，眼里却是疯狂的快意，她深吸了几口气，道：“她偷了机密，一旦传出去，夜少，我们都要完了！”

    这个女人，她该死，她让夜少失去了平常的冷静判断，让夜少频频受挫，更是得到了他全部的爱，她终于找到合适的理由杀掉她了。

    这样夜少又会回到之前的状态，不再为沈家做那么多，不再让兄弟们失望。

    又是车灯照来，亮的刺目……

    少年慌忙下车，看着不远处倒在地上的少女，鲜血混着雨水，蔓延了一地……

    他一步一步走过去，脚步似灌了铅一般沉重。

    终于到了少女跟前，他跪下来，脑袋一片空白。

    他呆呆的伸手，颤抖着摸上少女惨白毫无血色的脸……

    心里是痛的，他这辈子都没这么痛过，就好像有人用刀子把他的心扎了几刀后掏出来，然后硬生生的撕碎，鲜血淋漓。

    他眼眶通红的抱住她，冰冷，没有丝毫气息，甚至她身上的香味都在慢慢消散……

    他睁大眼睛，张了张嘴，喉头却酸涩哽咽的出不了声，只能发出些破碎的呜咽……

