 轩辕无极听到葛修这句话，眼底涌出无尽悲凉。

犹记得多年以前，北疆萧毅举办帝武大赛，为萧晗招驸马，他与秦浩也曾同台论技，站在同一个武斗台上绽放光芒。

那时，他便目睹此人天赋无双，乃当世雄才，前途不可限量。

后来再次相遇，完全证实了他的眼力。

只不过金光城那日，轩辕无极已经丧失与秦浩面对面较量的资格，只可远远看着对方与其他风流之人交手。

时至如今，他竟连见上一面的资格，也没有了。

目光缓缓移向轩辕云青，看着连遭重创、伤痕累累的父亲，轩辕无极悲哀的神色被渐渐绝望取代，战印垂落，父亲神魂被规则道意镇杀，现在动弹手指都办不到，不需要再战，这条命也活不久了。

他们苍玄城之人不怕死，只是，城内当中，尚有诸多支脉孩童，那些孩子是无辜的，灵魂干净、没有涉世，孩子无罪啊。

扑通！跪地声落下，轩辕无极泪流满满，望着重创濒死的父亲，眼神无力到极点，他哽咽道：“儿子，无能。”

“傻……傻孩子……”轩辕云青身躯伏倒地面，背后战甲粉碎，露出惨不忍睹的模糊血肉，强撑挤出一丝笑容，吃力的抬起手臂，手掌尽可能朝着轩辕无极的面庞伸去，想要为儿子拂去眼角的泪珠。

只是，伤太重，残破的手臂刚抬到一半，他便重重跌摔下去。

此刻轩辕云青脸上，同样充满了绝望。

但他的绝望并不是因为战败，族人即将遭受屠杀，更像是一种被人抛弃后的心冷。

他们这一脉族人，世代镇守苍玄城，替轩辕高颜看守帝都大门，忠心耿耿。

然而大战之际，轩辕高颜提前将整个帝国重兵调进皇城之内，导致全境防守空虚，让大郑军团长驱直入，一路打到这里。

他不明白，轩辕高颜为什么要这么做。

如果帝主想在皇城与大郑打最终决战，为何不给苍玄城下命令，让他们的分支族人一同过去。

轩辕皇族所有分支，全被收拢进皇城，唯独把他们屏除在外。

这是，被抛弃了吗？

苍玄城一脉，成为了轩辕高颜的弃子。

轩辕云青一开始并不相信，他抱着幻想，也许帝主故意示弱，假设敌人真打到这里，帝主会突然从皇城发兵，大军全部压来，解除苍玄城危机。

此乃诱敌深入之术，运用在战场很正常。

可如今，没有援军出现。

轩辕高颜用冷酷，击碎了轩辕云青的幻想，让他明白了自己奋力血战，是有多么的愚忠和可笑。

“我吩咐族人将你送走，你为何还要回来。

儿啊，为父从未对你失望，即使旁人说你自甘堕落，不思进取，不配当轩辕皇氏子孙，但在为父眼中，你能够按照自己的意愿、安安稳稳的活下去，就是最好。”

一滴憋了太久的眼泪，终究从轩辕云青眼角流淌下来。

八年，自轩辕无极从北疆回来，整整意志消沉了八年，承受了旁人八年冷嘲热讽和白眼。

虽然他以前也骂过，训过，为何儿子如此受不起打击。

但在这一瞬，轩辕云青只盼望轩辕无极可以远走高飞，努力生活下去。

“儿子，愿随父亲大人战死。”

轩辕无极脑袋抵在地面。

走？

他还能去哪里？

族人趁他不备，下了迷药，欲将他送去皇城，受轩辕高颜庇护。

但轩辕无极岂是真的傻吗？

他心里比谁都清明。

这一战，南傲必亡，轩辕全族不灭，秦浩誓不罢休。

与其委求与轩辕高颜，不如坦坦荡荡随父亲战死。

况且轩辕高颜泥菩萨过江，自己都保不了自己，又岂会在意一名分支子弟的生命？

“好，进了地狱，爹一样照顾你。”

轩辕云青终于拼尽全力，移动些距离，手掌抓紧轩辕无极的手。

“若有来生，我还做您的儿子。”

轩辕无极抬起脸，双手与父亲攥紧。

葛修摇摇头：“剩余的话，你们留着跟阎王喝茶再谈吧。”

浪费的时间太久了，大军一路到此，整个过程几乎没遭遇反抗。

苍玄城，算得上是真正意义上的抵抗。

而负责攻下这座城池的人，轮到了葛修，以前扫荡过的城池，都是其他师兄弟出手。

偏偏到葛修这里，却遭遇了阻碍，这让他心里有些不爽。

人皇光辉绽放，一丝丝强大的魂力，在葛修掌心聚成刺目的战印，战印之上缭绕着可怕的规则光芒，虽然心中不爽，可是这对父子的情谊，还是值得令人尊重的。

“不会有丝毫痛苦，闭上眼，一切都会过去。”

葛修说道，掌中战印爆发出极其汹涌的威压，不断为之扩大，悬浮空中，宛如一尊山峦般巍峨，那气势震得苍玄城为之动摇。

城墙上，成千上万的士兵原本很愤怒，但在对方展露修为这一刻，愤怒瞬间被恐惧代替。

他们都清楚，那名手持战印的超绝青年，是要一击毁掉整座城，鸡犬不留。

“葛修。”

有声音至大郑军团后方传来，随即，虚空中划过一道白衣胜雪的身影，速度极快，来到此处，阻挡在葛修前方。

这人气质脱尘，比葛修还要更出众显眼。

“苏晋师兄。”

葛修为之一愣，也是急忙散去魂力，威压虚空的山峦战印顿时消失无形。

“归队吧，你的任务完成了。”

苏晋轻声说道。

“是，苏师兄。”

葛修尽管不解，却是听从命令，与身旁两名神宫弟子转身离开，朝大郑舰队中阵飞去。

“轩辕无极。”

苏晋悬浮半空，俯视下方一名独臂青年：“带着你的族人离开吧，找个人迹罕至的地方归隐。”

苏晋说完，也不等对方回应，光华闪烁体表，竟从原地无声消失，速度快得令人捕捉不到气息方向。

随即，一艘艘巨大虚空战舰，接连从轩辕无极头顶飞过，隆隆震响，无穷无尽，极其壮观，它们撇下苍玄城，全部朝着南傲皇城涌去。

无以伦比的可怕威压从头顶呼啸而过，宛如望不到尽头的阴云，当大郑军队消失后，城内所有士兵和百姓都吓得瘫痪在地。

“多谢。”

轩辕无极望着离去的舰队沉吟道。

他知道，那名气质超绝的白衣青年，必是奉了秦浩之命，大郑军队这才绕开苍玄城。

秦浩为灭轩辕全族而来，但终究，仁慈放过了他们苍玄城支脉。

那样一个有仇百倍偿还的极端之人，能够放他们一条生路，轩辕无极除了道句感谢，也没有其他言语来表达了。

然而，伴随着头顶战舰不断朝远方飞去，那只牢握轩辕无极的宽厚手掌，也终于舍得松开。

轩辕云青，含笑阵亡。

……嗡嗡嗡！强劲的气浪挤开空间，仿佛劈出一条大道，舰队阵型整齐、匀速前行，离南傲皇城越来越近。

同时，虚空弥漫的滔天杀气，也越来越强烈。

在无数战舰包围的中央位置，有一艏泛着紫光，通体宛若紫色岩石打造的巨型战舰，这艏战舰的体积远远超越同类，看上去坚不可摧。

它乃大军主帅座驾。

此刻，秦浩端在战舰船头，任凭高空罡风肆虐，却是难以吹动他一根头发。

在他的周围，高手如云，皆是帝境强者。

“为何放过轩辕无极？”

郑清池轻声问到。

“一个无欲无求、看淡尘世的人，为何不能给他一个远离纷争的机会？”

秦浩笑着看向郑清池。

若按照丹帝前世的性子，绝对不会心慈手软，轩辕家族之人，一个人也休想活着离开。

只是重生之后，秦浩的心境有一些细微转变，上次他在金光城拍卖会，同样看出轩辕无极的身上，也发生了极大的变化。

倘若对方只想给族中的幼儿，求一丝生存的空间。

这般微小的要求，不算过分。

毕竟秦浩是什么脾气，轩辕无极懂。

生路，可以给。

震慑，一样要有。

所以，苍玄城的高手一个不能留，必须让这一脉的孩子在心中铭记今天这场灾难，刻进他们的骨子里，灵魂里，压垮他们，让他们牢牢记住，有一个强者，绝对不能触犯。

“帝王权术，清池，好好学学。”

一位坐在秦浩旁侧的威武老者说道，此乃郑族老祖，修为帝者四重境。

郑清池笑了笑，开口道：“可是，就算放他们走，恐怕苍玄城支脉的人，这辈子都会活在旁人的欺凌之中。”

轩辕全族被灭，一代霸主势力瓦解，曾经有多辉煌，倒下后就有多狼狈。

以前，南域武者人人都对轩辕氏畏惧，敬而远之。

当失去轩辕高颜这位大帝强者，轩辕无极这一脉高手尽失，剩下的是群孩子，修为弱小不堪，恐怕随意冒出来一个稍微强点的小家族，都能对其欺压，羞辱。

“那就不是我的问题了。”

秦浩的眸光非常平静。

他放了轩辕无极一条生路，若往后支脉后辈受人欺凌，只能怪轩辕无极本人没用。

难道秦浩放了他们之后，还得大发善心，专门派人负责保护他们吗？

他不是慈善家。

他与轩辕氏有两世深仇。

前世，秦浩丹身被毁，陨落葬身谷，轩辕无天乃十大元凶之一。

今生萧晗被劫持，轩辕无英百死不足泄恨。

他不连同轩辕无极一并弄死，已经动了恻隐之心。

 