    在李少阳的一双金光眼之下,没有什么秘密可以隐藏g。

    几乎是一瞬,他就明白了那白骨法螺吹响之后的后果。

    “结盟之音!”

    “呦,这是打算召唤其他的叛军,联合起来攻打朕?”

    “可以的,嗜血又知道隐忍,有成为一只枭雄的潜质。”

    “可惜,碰到了朕啊。”

    显然，他是真的入戏了。

    一边张口闭口的“朕朕朕”,一边站在那血腥的尸山边缘,目光四处梭巡,似乎是在寻找下一个趁手的武器。

    可不等李少阳找到目标,很快的,可怕的动静从四面八方出现了。

    轰隆隆！

    四方之地,处处狼烟。

    漫天的烟尘之中,是巨大的震颤之音,来自各个方向。

    每一个方向，都被各种肃杀、铁血的气息所笼罩,冰冷的兵戈之气汹涌而来。

    叛军!

    大量的叛军,正从各个方向赶过来。

    他们显然都是在接收到了达萨无双的结盟法螺之音后,赶过来的。

    一开始的时候,他们不知道那是什么意思?

    毕竟在各路叛军起来之后,谁都知道达萨无双率领的蛮族大军,才是其中最为强大的。

    同时，也是最先攻打京城的,若无意外的话,最先称帝的也该是他。

    各路叛军其实已经准备好了联合起来和他争锋的,谁知道这个时候，会收到那法螺之音。

    不过,当各路叛军齐聚过来，当他们看清楚了那城墙之下的景象之后,所有叛军的首领都明白了。

    一道道倒吸冷气的声音,响彻一片。

    大部分叛军的表现,甚至于不如遭受了李少阳无双屠杀之后的蛮族军队,看见那恐怖的尸山血海之后,纷纷面色一白,呕吐起来。

    一时间,战场上陷入了混乱。

    嗡！

    也便是这个时候,李少阳似是看到了什么,面色一动,目光落在了一路叛军之中。

    “嗯?”

    由于密密麻麻的士兵遮掩,李少阳又没有透视眼,他自然是看不清楚大军深处有什么。

    他所看到的,是一缕气机,一缕充斥着愤怒、嗜血、疯狂等诸多负面情绪的气机。

    这气机,与那些堪称是“乌合之众”的叛军士兵完全不同,可以说是格格不入,自然是吸引了李少阳的注意。

    而就在李少阳思索那气机到底是什么东西的时候,各路叛军首领也汇聚在了一起。

    “这难道真的是?”

    一位叛军首领,一边用恐惧的眼神看着城墙之下炼狱般的景象,一边向达萨无双问道。

    作为叛军,其实早已习惯了屠戮,可眼前的景象实在是太可怕了。

    所以，这些首领都无法接受。

    更无法接受的是,造成这一切的,是此刻站在城墙下,正一脸淡然看着所有叛军的明黄身影。

    那身影,穿着龙袍。

    无疑,是整个圣朝都厌恶的皇帝陛下。

    只是这一刻,谁也无法将那道魔神般的身影和那个草包皇帝联系在一起。

    所以,叛军首领们才会又惊又疑。

    而达萨无双，也丝毫没有中原人的含蓄,听到问题,痛快地点了点头。

    他的目中,满是恐惧和杀意。

    因为恐惧,他生出了必须要杀死李少阳的念头。

    那念头,甚至于比之前预想当中面对草包皇帝还要强烈。

    “是他,是他做的。”

    “他不是人,他是魔鬼,是降世的魔神。”

    “我们必须杀了他,否则我们都会死的,谁都会死的,魔神不容许背叛。”

    很显然,达萨无双有些疯狂了。

    因为李少阳的可怕,他已经将李少阳视作他所在部族的一个恐怖传说。

    若非如此,他也不会吹响法螺。

    一个人,若是进入疯狂境界,反而可以无视恐惧。

    如今的达萨无双,就处于这样的状态。

    而其他的叛军首领,初始时是不屑,可目睹了眼前的炼狱景象,又感受到了达萨无双这位叛军之中最强大的存在如今状态之后,纷纷改变了想法。

    “杀了他!”

    “必须杀了他!”

    “这是妖孽,不是那个草包皇帝了。”

    “没错,如果是草包皇帝或许还可以饶过一命,但是这种妖孽,必须死!”

    几乎是史上最快的谈判了,几乎所有的叛军,飞快便达成了一个协议。

    那就联合起来,将李少阳这个“妖孽”斩杀。

    这很好理解,如今的李少阳,对于这些叛军首领来说,乃是一种无法理解的存在。

    人类,是奇怪的物种。

    他们的恐惧,来自于未知。

    而李少阳,恰好就是这里最大的未知。

    他们的本能,驱使他们必须杀了李少阳。

    而城墙内的那些百姓却不一样,他们同样陷入未知的恐惧,却在一群忠臣的带领之下,将这些恐惧转化为了狂热的崇拜。

    一念之差,天壤云泥。

    “谁要先上?还是一起?”

    商议好之后,达萨无双问道。

    毕竟是枭雄之资,即便在莫大的恐惧中,竟也忘不了耍阴谋。

    他这话出来,下意识的便提醒了处于震惊中的这些首领们。

    尽管李少阳看起来非常恐怖,对上这个忽然变成妖孽的皇帝,肯定有着可怕的风险。

    但若是胜了,也有着巨大的利益。

    以如今的情况,很显然谁能杀了李少阳,谁就有可能成为下一任的皇帝陛下。

    这个诱惑，足够压下几乎所有恐惧了!

    不过，其他叛军首领也不是傻子,这里谁又看不出其中玄妙,可又有谁看不出李少阳的可怕。

    达萨无双的蛮族先锋军,几乎被李少阳杀光了。

    没有哪一路叛军会觉得,自己的先锋军,能比蛮族士兵更加凶悍。

    此时先上,岂不是送死?

    一起上,才符合所有人的利益。

    不过,凡事皆有例外。

    比如这一刻,达萨无双话音一落,其中一路叛军的首领,一个满面阴沉的中年人。

    嗡！

    似是想到了什么,倏然往自己身后的大军深处看了一眼。

    目中,当即掠过精光。

    他，有了决断。

    “本王先上!”

    已经先自己封王的中年人,猛地起身道。

    看了一眼因为他的话，而陷入惊疑的一众叛军首领,中年人面上忽然勾起了一抹阴险的笑容。

    “诸位,若是让本王侥幸拔了头筹,灭了这个妖孽皇帝,这大明圣朝的法统,可就要名正言顺的落入本王手中了。”

    这话一出,其余叛军首领面色阴沉。

    而达萨无双这位蛮族之王,却只是递过来一个难看的嘲讽笑容,连话也懒得回。

    “哼!”

    “哈哈哈！”

    中年人先是冷哼一声,而后大笑着回归自己的大军阵营。

    不多时,一道有些尖锐的命令倏然传出。

    “来啊,小的们,给本王放昆仑奴!”

    “昆仑！”

    “昆仑、昆仑！”

    伴随着这喧闹的声音,中年人的庞大军队之中,倏然分开一条巨大的通道。

    通道深处,仿佛有着什么可怕的存在。

    那些退开的士兵,动作无比的敏捷,生怕迟了会遭遇什么可怕的厄运。

    就在一众叛军首领们惊疑不定之时,大地忽然开始震颤了。

    嘭！

    第一声,好似地震一般的动静,自那大军深处传来。

    嘭嘭嘭！

    开始了,有着某种韵律的巨大声响,不断地传出。

    听起来,仿佛是什么生物在走路。

    “难道是?”

    一瞬间,所有叛军首领都将目光投了过去。

    而下一刻,当他们看清楚那缓缓走来的的“生物”到底是什么之后,先是一愣,而后齐齐露出了惊讶之色。

    嗡！

    虽然只是孤身一人,但却保持着惊人存在感的李少阳。

    这一刻,也看到了那所谓的生物。

    和那醒军首领不一样的是,当李少阳看清楚之后,面上非但一丝骇色都没有,反而是浮现出了一抹饶有兴致的神色。

    “这便是昆仑奴!”

    李少阳自语之时,一道巨大的人影映入了他的目中。

    没错,走来的,是一个人。

    应该说,是一尊四肢粗壮、肌肉如山的十米巨人。

    只是很可惜的是,这巨人的本来面目已是无法看见了。

    因为此刻,任是谁都看得分明。

    这巨人的身上,从四肢都躯干,乃至于头颅,竟然都被坚硬的铠甲覆盖了。

    这，赫然是一尊人形的怪兽。

    可怕的是,这些铠甲竟然硬生生被烙在了巨人的身上,与它的血肉融为了一体。

    轰！

    吼！

    吼!

    这昆仑奴一走出来,进入愤怒状态,不断地挣扎、嘶吼,试图摆脱后背、肩胛、双手、双脚上的玄铁镣铐。

    可它一动,就遭受了残酷的刑罚。

    “孽畜,老实点。”

    “畜生再乱吼,我们打死你。”

    十几个士兵忽然从后方蹿出,手中都挥舞着一根粗壮有着倒刺的铁鞭,狠狠的鞭笞在昆仑奴的身上。

    由于昆仑奴被镣铐捆着,除了嘶吼之外,挣扎的幅度极小。

    那些士兵的铁鞭,大半都能顺着铠甲的缝隙,落在昆仑奴的躯体上。

    每一下,都能带走它一片血肉。

    偏生，又因为铠甲的束缚,鲜血流淌,无法抓挠,麻痒和痛苦混合在一起,让昆仑奴愈加的狂暴了。

    看见这一幕,李少阳的双眉皱了起来。

    同时,有些稀罕的,自降临之后没什么动静的仙门系统,忽然传来了提示。

    “主人发现特殊生物傀儡昆仑奴。”。。

