    因为世界上的量子不可能单独存在，智慧生命更是量子集团体，所以，物理学家们又认为，如若是两大量子集团，则，量子集团完成黄金分割率的量子纠缠之后，就是过去。

    好吧，这个判定标准虽然可能很科学，但是对普通人也并不是很实用。

    原因很简单，普通人，哪怕是修炼有成的大能修士，能感知到量子层面的，也着实寥寥无几。

    设想一下，要判定过去和现在，还得物理学家们用量子观测仪器认真研究，那可能就完全没有意义了。

    但是，物理学家们却坚持认为，真理往往掌握在少数人手中，自己的判定标准才是最科学最严谨的标准。

    反正是，不管严谨不严谨，不管科学不科学，反正就是，整个星网，整个华夏仙域都掀起了过去和现在的大辩论。

    支持现在的和支持过去的，分化为两大阵营，吵得不可开交。

    当然，这辩论就跟“人之初，到底是性本善还是性本恶”的辩论一般，是很难一下就辩个输赢的。

    到最后，这辩论其实逐渐形成了三个流派的观点。

    一个流派，力挺过去派，这一派的观点认为，过去才是最重要的，而且，现在的每一件事，最终都会成为过去。

    所以，过去才是最精彩的，过去才是事情的归宿，这一派的人，都希望自己能回到过去，那样，能弥补很多遗憾。

    这一派之中，很多穿越党。

    最喜欢看的就是回到过去当王爷什么的，吃香喝辣，那是相当的爽。

    一个流派，力挺现在派，这一派的观点认为，过去始终都是过去式，过去的已经过去了，关键是要做好现在的自己。

    不要沉迷于过去，不要迷恋过去，而是要挻起胸膛，做好现在，畅想未来。

    过去的，就让他过去，现在才是最重要的。

    只管走过去，不要想着采集了花朵来保存，因为，一路上，花朵会继续开放。

    昨日的风景再美，也移不到今日的画册。

    “比如一串葡萄到手，一种人专挑好的吃，另一种人则把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的;第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆。”

    除了这两大流派之外，还有一个流派，也就俗话常说的骑墙派。

    这世上，从来就不缺少骑墙派，而且，华夏仙域之中，骑墙派恰恰是很多很多的。

    这也跟华夏传统文化的中庸思想有关。

    这一流派的观点就是四个字，一样重要。

    没错，他们认为，无论是过去还是现在，都很重要啊，那都是人生不可或缺的一部分，而且，过去和现在息息相关，过去影响现在，现在是对过去最好的总结。

    所以，他们认为，过去和现在不能剥离，也不应剥离。

    过去就是现在的基础。

    你如果没有过去的话，你哪里有现在呢？但人是活在当下，一个人你的过去其实也是你的当下，你的未来也不过是你的当下。

    骑墙派一出，那是左右逢源，遇见过去派，就说过去的好处，遇见现在派就夸现在的重要，那就是一大号搅屎棍，把这场关于谁更重要的辩论，搞成了一趟浑水，怎么也辩不清楚，辩不明白。

    全网热议，辩论不休。

    反正就是，也不知是谁在推波助澜，这件事，就这么成了全网辩论的话题。

    整个华夏仙域，都受到了影响，这其中，就包括方云所有的人，他们也都在思考一个问题，过去和现在，哪个更好，谁更为重要？

    一颗辩论的种子，在他们的心中开始发芽。

    他们的内心，也各自有了自己评判的标准。过去和未来，如若要自己选择，我要选什么才好呢？

    这个想法，开始在他们心中滋生，蔓延。

    而此时，特殊时空之中，闻人雪却依然无法决断，坐在暖廊之中，常常望着天空发呆。

    盘膝坐在闻人雪身边，两个方云倒是并不着急，也都没有催她，没有给她施加任何压力，让她自己去想清楚，想明白这个道理。

    直到某个时候，少年方云，过去身抬起头来，看向现在身，脸上浮现出淡淡的笑容：“看样子，雪姐一时半会，难以决断，我说，分身，要不，我们先去看看别人怎么说，看看别人怎么想，或者，我们干脆来打个赌，看看我们身边的亲人，到底是支持你的多呢？还是支持我的更多……”

    自从进入这个时空，见到过去身之后，方云就十分明白，对方已经出招了，招式诡秘难测，但自己却必须接招。

    不怕对手不出招，他不出招，方云就根本找不到任何破绽，只要他出招，那就是走到了台前。

    虽然对手太过诡异，布局时间也长，跟着对手的节奏走可能会吃亏，但是，方云却并不胆怯。

    微微一笑，方云缓缓说道：“好啊，那就依你所言，我也很想看看，到底是支持过去身的多，还是支持我的更多，不过，我们要怎么比？你跟我一起回去，一个个问吗？”

    少年方云啪的一声，打了一个响指，身前出现了一个小小的气泡，脸上浮现出灿烂笑容：“这个气泡，能跟身边的人产生特殊的量子纠缠，你我的精神意志能通过这个气泡，进入他们的梦境之中，怎么样，陪我一起去转转？”

    大梦神通，虚幻真实。

    眼前这位，绝对是太皇没错了，这一手大梦神通，让方云都感到无比的玄妙，昔日梦魇的噩梦之术，在这位的面前，那还真只是小儿科。

    心中一动，方云缓缓说道：“好啊，去转转啊，不过，我总要知道，我们需要去多久，去找哪些人，这胜负又怎么判定？你若是胜了，如何？我若是胜了，又当如何？”

    过去身脸上有着淡淡的笑容：“要找哪些人，这个其实你我都能做主，可以这样，你我都有量子秘术，我们可以限定一个大致范围，然后，我们可以轮换选择进入的梦境，如何？这样公平吧？！”

    看来，这位筹谋良久，很有可能，也有办法影响到梦境。

    看似公平的背后，搞不好就有一些小动作。

    不动声色，方云缓缓点头：“嗯，很是公平，那么，范围需要怎么限定呢？”

    “一个字”，少年方云竖起了手指：“至字，你我双方都认可的至亲、至交皆可选。”

    方云点头，缓缓说道：“好，那么，一人选几个？胜负之后，怎么说！”

    少年方云笑着说道：“一人至少选择五位以上，最后，还可共同挑选三位，以判决胜负，至于这胜负的结果运用吗，到时候，你自然能够感应得到，说多了，也是无益。”

    跟过去身相斗，这可能是一个旷日时久的战斗。

    方云以为，大梦之行，可能也很难完全分出胜负。

    只要过去身出招，方云应该就能感知很多东西。

    此次大梦之行，就算是败了，也能积累一些战斗经验。

    深深地吸了一口气，方云坦然说道：“好，那就陪你转转吧，谁先来。”

    少年方云微微一笑：“这比赛项目是我提出来的，自然是你先来了，对了，希望你能给力一点，找到真正支持你的人，要是你拉不到几张选票，输得太惨，那就没意思了。”

    方云淡淡一笑：“谁输谁赢，还真不一定，好了，我选好了，我们一起进去吧……”

    少年方云笑了起来：“果然，你第一个就选了木莲。”

