    第4898章也就比你高六十分

    云黛歪头扫了眼，笑道：“这成绩马马虎虎，按照去年的分数线，恐怕很难上得了师大附中。”

    “怎么上不了？去年的分数普遍偏高，所以分数线也高。今年……”

    “今年的试卷难度，并没有超过去年啊。据我分析，今年的分数线和去年应该差不太多。”云黛淡定的说。

    这让高婉婉又气又急：“你是谁啊，你分析的就是对的？你看过试卷吗，就在这里分析我的分数！”

    “我也是今年的中考生啊。”

    “你……”高婉婉鼓起了嘴巴。

    云黛生了一张小巧的粉色桃子脸，显得比同龄孩子要稚嫩一些，高婉婉还以为她比自己小。

    没想到大家都是同一届的。

    万华的孙女脆声问：“姐姐，那你考多少分？”

    众人一起看向云黛。

    云黛说：“我也是考六百多。”

    她没有说具体的分数，落在高婉婉耳中，却是以为她比自己分数低，所以不好意思说。

    高婉婉怎么会放过这么个反击的好机会？

    她立即追问：“六百多到底是多多少？六百零一也是六百多啊！”

    “的确没有多很多。”赵元璟开口，“她也就比你多个六十分吧。”

    “六十分？”高婉婉张了张嘴第一个反省是不相信，“怎么可能？”

    “哦，确实不是六十分，”赵元璟不等高婉婉的脸上出现喜色，便接着说，“是比你高了六十一分。”

    “你骗我！”

    “骗你干什么呀。来，黛儿，当场查给她看。”

    “我就不用查了。”云黛摆手。

    到目前为止，她大概也了解了赵元璟来这里的目的。

    究其原因，是为了老人家留下的这套房产的归属，而判断的依据，便是家族里赵元璟和高婉婉这两个孩子的中考分数。

    云黛觉得这法子有点好笑，不过，各家有各家的难处，她虽家庭条件好，也不会去随意质疑别人家的相处方式。

    她外表看着天真无邪，心里却都是明白的。

    这高婉婉对她的敌意，她也看的一清二楚。她没把高婉婉放在眼里，所以也没兴趣跟她比什么。

    落在旁人眼里，她这就是不屑了。

    高婉婉气的脸色发红，跺脚：“你说啊，你考号多少，我输入！”

    “我觉得，还是输入你表哥的的信息吧。”云黛从包里翻出一张准考证，递给她，“你们来这里，不就是为了要知道他的成绩吗？”

    她拿出来的正是赵元璟的准考证。

    原本赵元璟是装在兜里的，坐车的时候她看见了，就顺手给抽出来，放到自己包里了。

    赵元璟看她一眼，云黛冲他笑。

    万茉莉早已经迫不及待，训斥女儿道：“你跟个外人嚷什么？赶紧把你表哥的分数查出来，让你大舅和小姨都看看。”

    “我知道了！难道小姨还不知道他的分数么。”

    高婉婉嘟囔着坐到电脑前，对照着准考证，把名字和号码都输入进去，然后点击“查询”二字。

    页面开始刷新。

    所有人都一动不动盯着屏幕。

    (本章完)

