    随着战线向前推进，其他区域的混沌生物暂时放弃了冲击克雅世界的时空盾。

    同时另一个信息同样在混沌生物构筑的心灵通讯网络中流传。

    “是天使！这里竟然存在着天使！”

    “我需要这些天使的血肉和身躯！我要重建我的混沌天使军团！”

    “如此强大的生物体！你只能是我的所有物！”

    一些混沌领主疯狂了，他们透过战场上的生物战舰，用痴迷的目光注视着那些奋勇拼杀的天使战士。

    直到一道极为威严的声音插入了心灵通讯中。

    “够了！你们这些愚蠢而短视的家伙！派出你们所有化身还有核心混沌体，消灭这些天使！

    有她们在我们的混沌大军根本冲不到敌人的周围！

    再这样拖延下去，留给我们的只有灭亡这一条路可走！”

    来自高位混沌领主的喝斥还是有效果的，最起码混沌领主们都从疯狂中清醒过来。

    对于天使混沌领主们和那些无脑的混沌巨兽还有混沌体不一样, 他们是抱着欣喜还有畏惧的态度的。

    因为无论是数千年前的男天使还是如今出现的这群强大到过分的女天使都有一个共通点，那就是强大无比。

    但很明显，因为天使的出现，混沌领主们不再保存自己的实力，纷纷掏出自己的老底，准备吃下这群突然冒出来的女天使。

    对于混沌大军的异常，身处一线的溪洛的感觉最为明显，因为敌人从四面八达涌了过来，空天战机也逐渐开始出现了损失。

    一名审判天使冲到一头体长数米, 正准备用触手缠绕空天战机的混沌生物附近，手中剑锋闪耀着赤红光芒的樊神剑猛的挥出。

    恐怖的超高温顷刻间便融穿了混沌生物的甲壳，露出内部被烧焦的血肉。

    这位审判天使并为立刻离去，避开从其他方向喷射而来的绿色腐蚀性液体后身形一个折返。

    这次她手中的樊神剑锋处，涌动的等离子流变得更加汹涌，找到机会捅进那头被她所伤的混沌生物身体。

    下一刻赤红的高温等离子射流，在其体内四散开来，将这头混沌生物的身体烧融的千穿百孔，当场失去了身息。

    摆脱混沌生物触手纠缠的空天战机驾驶员向这位天使战士点头示意，驾驶战机一个加速脱离了这片区域，还不忘向周围的其他混沌生物泼洒出密集的光束弹幕。

    这位审判天使呼出一口气，正准备找寻下一个目标时，一股心悸的感觉袭来，她的感应能力立刻被放到最大。

    身后有东西靠近，当察觉到这点后, 这位审判天使手中樊神剑毫不犹豫的回身横扫，同时煽动双翼向后退去拉开距离。

    下一刻一股巨大的力量从樊神剑上传来, 她被震的倒飞十数米。

    周围的其他混沌生物见此良机毫不犹豫的靠近过来, 一根根碗口粗细的触手立刻缠绕在了这位天使的身上。

    谷另

    同时到来的还有那能融金化铁的腐蚀酸液，下一刻随着这些触手骤然收紧，能够将金属扭成麻花的恐怖怪力，作用在这位天使的身上。

    强酸液体更是不停腐蚀着这位天使战士的铠甲，但所幸审判天使的铠甲强度颇高，也极为耐腐蚀，腐蚀的速度很缓慢。

    而这时之前袭击天使战士的未知身影也再度袭来。

    纤细均称的身体上覆盖着看起来颇为光滑的骨甲，面部除了布满尖牙的狰狞嘴部外，就只有一双复眼，其余部位都被块状的骨甲覆盖。

    不过后背那酷似天使之翼的灰黑色双翼，却让他们多出了一似不协调感，犹如美丽和丑陋矛盾的二者并存于一处。

    他们正是混沌领主麾下最为强大的作战单位，常常作为混沌领主的化身而行动，也可以作为尖兵突破一些混沌生物无法靠数量优势攻破的防线。

    每一名混沌天使都需要花费很长的时间进行制造，因为构成他们生物装甲和浑身上下的特殊肌肉群都需要耗费大量的生物质和生物能量。

    因此能依靠数量优势赢过的敌人，爱惜自己羽翼的混沌领主们绝不会派出他们加入正面的大混战之中。

    这数千年以来，混沌领主们一直在试图改进强化混沌天使, 试图复制他们的原型体, 男性天使那对暗能量的操纵能力。

    可惜都以失败告终，只有少数混沌领主们麾下还拥有一些用极为稀少的男性天使改造的混沌天使。

    因为在一万年前的那场围杀天使族裔的战争之后，混沌生物就再也没有找到任何男性天使的踪迹。

    如今在这片新发现的文明聚集区，他们竟然再次发现了天使的踪迹，他们疯狂了，想要争夺这些强大的肉体。

    可惜的是如今的审判天使，师承梅洛天庭的女天使军团，个个都是极为强大的战士，精通战斗和暗能量战法。

    而数千年前的那些天使大多都是没什么战斗力的平民天使，如何能够和如今的审判天使相比。

    这里是战场，天使战士会被周围的混沌生物给围攻，发动攻击的混沌天使自然也不例外。

    一道掠过的流光和这名混沌天使交错而过，混沌天使立刻就失去了平衡，一条手臂旋转着飞出。

    待那流光速度减缓露出一名女性审判天使的身影，其手持特殊型号的樊神剑破军二型，身体周围也不停的向外逸散着丝丝暗能量。

    那些逸散的能量像是一层隐形的外衣一般，靠近的血肉残骸，病毒聚合体刚一触碰，就像是遇火的纸张一般，迅速化为飞灰。

    “这幅模样！

    受死吧！你这个亵渎者！”

    这位审判天使是一位在正义世界中成长起来的新生代天使，一直对自己的身份和职责极为自豪。

    如今见到混沌天使竟然拥有代表天使的羽翼，心中怒火中烧，这些只知道破坏和杀戮的怪物，根本不配拥有这象征着荣耀和神圣的羽翼。

    面对审判天使的愤怒，混沌天使只是张口咆哮一声，可惜的是真空无法传声，因此无人能够听见。

    随即这名混沌天使就立刻冲到自己的断臂旁，拿起往自己的断裂的胳膊上一接，片刻后，伤口就恢复如初。

