    “她居然说不认识我，还骂我是疯子，说我要是再闹就报警让人把我抓走？”

    “程助理你给我评评理！”

    “她柳橙风这么多年花了我老公多少钱？”

    “现在她有钱有地位就翻脸不认人了？”

    “这女人就是个忘恩负义的白眼狼！”

    程大伟见女人哭哭啼啼模样拉着自己很容易让路过的同事们产生误解，索性把她带回自己办公室详细问，“究竟怎么回事？”

    赵小军老婆抽噎着把自己一大早来省总公司找柳橙风的过程说一遍给她听。

    赵小军老婆说：

    “我一路打听到了柳橙风的办公室，进屋后就跟她表明身份，我对柳橙风说，‘我是赵小军老婆’，刚说了这一句，柳橙风竟然立刻翻脸？”

    “你猜她对我说什么？”

    “她居然亲口跟我说，根本不认识什么赵小军，更不认识我是谁，还说我要是再打扰她工作别怪她不客气。”

    “我当时听了她这些话气坏了，指着她的鼻子骂她是忘恩负义的贱人，合着我老公花了那么多钱养了一头白眼狼？”

    “我刚骂了没几句，臭婊子居然当着我的面拿起电话说要报警，我担心她真把警察招来，实在没辙只好走了。”

    接下来的情况赵小军老婆不讲程大伟也知道，若不是女人在半道上恰好遇到自己，这会她已经在回南城的路上。

    程大伟没想到柳橙风还真是个冷心绝情的女人，怎么说赵小军也对她恩同再造，她居然对赵小军老婆如此态度？

    路不平有人踩！

    程大伟心里暗自庆幸，“幸亏自己早有准备，要不然赵小军老婆恐怕今天要白受了柳橙风的那么大的委屈。”

    他低头从抽屉里掏出一个文件袋，打开，里面掉下来几张照片。

    赵小军老婆看到那些照片不禁愣住了，捡起一张仔细看，“这不是我老公和那小妖精的照片吗？你从哪得来的？”

    程大伟把照片一张张摆好：

    “这些照片是我之前费了些功夫弄到手的，原本不准备拿出来，既然柳橙风翻脸无情，咱们也没必要给她留脸了。”

    赵小军老婆刚在柳橙风那里受够了屈辱，此刻见程大伟拿出这些照片顿时激动万分。

    她一边把照片拿起来往口袋里揣，一边嘴里发狠道：“有了这些照片，我倒要看看那小妖精还敢说不认识我老公？”

    “既然她柳橙风先无情就不能怪我心狠，我今天要是不让这小婊砸在公司里身败名裂我名字倒过来写！”

    赵小军老婆撂下狠话转头就走。

    不用想也知道她肯定找柳橙风算账去了。

    看着赵小军老婆健步如飞离开的背影，程大伟忍不住轻轻摇头，“这个柳橙风心肠忒狠了点，是该有人给她点教训才对。”

    今天这个日子对于柳橙风来说绝对是她有记忆以来最糟糕的一天。

    一大早。

    她刚进办公室就被一个女人拉着衣袖问，“请问你是柳橙风吗？”

    她讶异回头看着眼前形容槁枯的女人，回了句，“我是柳橙风，你哪位？”

    当女人报出身份说，“我是赵小军老婆”的时候她瞬间有种天塌地陷的感觉，“赵小军的老婆怎么会找到这来？”

    出于一种自保的本能她当即否认，“我不认识什么赵小军，请你把手松开。”

    是！

    赵小军的确对她有再造之恩。

    但是这番恩情随着赵小军违法坐牢就像是秋天的落叶被柳橙风清扫一番全都埋藏在心底最深处。

    她可以在心底里记一辈子赵小军的恩情，但她和赵小军之间的特殊关系绝对不能让公司里任何人知晓。

    对于一个未婚女人来说。

    一旦暴露了她曾经和有妇之夫赵小军有过一段不伦恋情恐怕她这辈子的名声就算毁了。

    她好不容易才从一个贫困山沟沟里的穷学生爬到如今的位置，绝不能让任何意外阻碍自己继续往上爬。

    所以当女人哭着喊着对她说出那些哀求的话，希望她能提供帮助的时候，她还是狠心拒绝了。

    即便如此，她依旧发现在女人抹着眼泪走后，办公室里的同事看向自己的眼神明显透出不正常。

    柳橙风本想跟同事们解释几句，想想这种事越解释越糊涂索性三缄其口，心想，“过一段时间等大家对这件事的记忆淡了就好了。”

    但她万万没想到，赵小军老婆居然会卷土重来？

    当她一抬头看见刚刚被自己赶走的妇人再次出现在办公室门口，整个人感觉像是遭雷击一样半晌没动弹。

    反倒是赵小军老婆，手握照片昂首挺胸走到她面前一迭声质问：

    “柳橙风！你还敢说你不认识我老公赵小军？”

    “你敢说你没花过我老公一分钱？”

    “你敢说你没陪我老公上过床？”

    “你敢说你没收过我老公在省城给你买的一套房？”

    “你个不要脸的小婊砸！

    “你把我老公给你花的钱全都给我吐出来！””

    这几句话所含的信息量实在是太大了！

    柳橙风呆呆站在那，耳边响起一片叽叽喳喳声音像是一阵阵钟铃钵响汇成一片，但她脑袋被突如其来的变故刺激的晕晕乎乎根本听不清内容。

    她似乎听见距离自己最近的一位同事似乎正用无比讶异的声音发出惊叹：

    “我的天哪！”

    “柳副处长平常看起来一本正经没想到她竟是别人丈夫的小三？”

    “你说她要模样有模样要工作有工作，干点什么不好偏偏学那些不正经的女人给别人当小三？真不要脸！”

    “跟这种人做同事也太恶心了！”

    “亏我们平常还对她那么尊重，一口一个处长的叫着，没想到她居然是咱们公司里最婊的一朵白莲花。”

    柳橙风觉的自己几乎要窒息晕过去。

    她用力掐了一下自己的手心控制住正不停发抖的身体冲赵小军老婆外强中干呵斥：

    “你这个疯女人瞎说什么？”

    “刚才我已经跟你说的很清楚了，我不认识什么赵小军，你能不能别在这跟我胡搅蛮缠？”

    “你赶紧走听见没有？再不走我现在就报警了！”

    刚才赵小军老婆就是被她说要报警吓走的，但是这一回她不怕了，因为她手里有证据，程大伟刚刚给她那些照片足以证明她并非胡搅蛮缠。

    自己的老公在外面养了小三，正房老婆来闹天经地义！

