    对于老妈的话，袁嫣感觉很无语，不过也好，她这样认为总比发现自己和男人有过关系要好很多，也就懒得解释了。

    “妈，你也说我是大人了，就不要多管我这些事情了，该怎么样，我自己很清楚，有什么后果、有什么问题我也能够了解，虽然这方面的事情是不能和别人沟通的，不过网络上面可是什么都能够找到答案的，您就不用为我多操心了。”

    袁嫣妈妈摸着她的头，心疼的说：“傻丫头，你的身份、你的眼光让你没有交上男朋友，年纪到了有身体的需要，妈可以理解，可那只是在外面弄弄就能够达到目的，像你现在这样，对你以后结婚是会有影响的。而且，从你的情况来看，你已经完全过度了，这对身体会有很大损伤的。”

    她说话的时候指了指床上。

    袁嫣满脸通红，如果只是自慰，能把床弄成这个样子，还真的是非常过度了……可是现在她也不便解释，只能默认。

    看到她不吭声，老妈继续劝慰：“像你这样，偶尔一次释放一下压力，是可以理解的，但过于频繁，就会把身体搞垮的。你昨天晚上也自己弄过吧？”

    “妈……”袁嫣觉得特无奈，如果有法术可以把衣橱里面的杨锐消失，她绝对会二话不说的让他消失，这样让他听到母女间说这种最私密的话，实在让她感觉很窘。

    “所以啦，你昨晚就是因为贪玩没有注意保暖，加上刚刚从南方过来，于是着凉了。可是你现在不仅仅没有好好的休息，而且还变本加厉。这就是沉溺了，这样对你的身体也会有伤害的。”

    对于老妈的苦口婆心，袁嫣唯唯诺诺地应承着，以免她说出更多的话来。“我知道错了，以后会注意的，不。以后一定不会如此了。您就放心好了，现在我们看医生去吧！”

    她妈妈摇了摇头：“医生是妈妈相熟的朋友，让她多等一会儿也不会抱怨。我们母女两个难得说到这样深入的话题，妈妈干脆和你多说几句。”

    “不要了吧？”袁嫣一脸苦笑，不会是真的要给我传授经验吧？老天！她心里已经把怨念转移到杨锐地身上了，如果不是他要来那个，也不会有现在的麻烦了。

    “嫣嫣，你年纪也不小了，和你一样大的女孩子。哪个没有交过男朋友？你别在因为那什么明星的身份而矜持了，这样抛头露面你得到多少好处？就哪点收入，我们随便投资一点什么都出来了。干脆退出。好好休息一段时间，然后就开开心心的玩两年，顺便找个看得上的男朋友。”她妈妈对于女儿当明星的事情，不仅仅没有与有荣焉的骄傲。反而一向是不怎么待见。

    袁嫣知道母亲的意思，也知道她是自己最亲近地人，不会害自己，这么说也完全是为了自己好，所以没有和她闹别扭，而是心平气和的说：

    “妈。我知道你的好意。不过每个人都有自己地选择。都有自己的喜好。大家的价值观也不一样，就好像爷爷有爷爷的方式。你们又有着你们地不同选择一样，我觉得作为工作，我能够享受过程，能够留下一些年轻的记忆，有什么不好呢？

    再说，演艺唱歌也不是什么上不得台面的工作，你也不需要用异样的眼光来看待。没错，演艺圈很多乱七八糟的事情，可是这也是一个社会的缩影，哪个***没有类似地事情？黑道上不用说了，作奸犯科、欺男霸女、走私贩毒都有，可也有爷爷这样有自己原则地人；你们所在地官场上，难道就没有乱七八糟的事情吗？一样有。

    不过我不会让你们失望地，不会自己因为好奇而做出自我堕落的事情来。正如您刚才说的，家里不需要我赚钱，我赚的钱对于家里来说，不算多大的数目，所以我也可以从心所欲，不需要看人脸色讨生活，别说什么潜规则的事情，就是床戏、吻戏之类的，我也可以不用为了收入、为了机会接。这就是我一个爱好，我已经做到这样了，您还不能接受么？”

    听到女儿的话，袁嫣妈妈叹了一口气，“我知道你懂得洁身自爱，我也知道

    是社会这个大染缸里面地一个小染缸，可是你应该明个被放大了的、在聚光灯下面的染缸。官场上、社会上龌龊的事情不会比娱乐圈少，可一切都是在暗地里进行，大部分是不会被公之于众的，可娱乐圈就不一样了，媒体巴不得公布明星的丑闻，就算没有的事情，都可以捕风捉影、胡编乱造出很多绯闻来。这对你以后是不利的，趁着现在年轻，也没有什么绯闻，早点退休吧。”

    袁嫣微微翻了一下眼皮，知道跟她是讨论不出结果来的，大家的价值观不同、老妈对娱乐圈有成见，“好吧，我会考虑的，不过什么事情都不是一下子就能解决的，我还有一些答应了的工作需要处理。”

    她妈妈也知道这不是一天之后就能让她转变过来的，没有逼她，“你干脆留在北京吧，你爷爷早就想要把袁家的事业往正路上面引，不希望你们走他的老路，你跟在他的身边，会受到他很多影响，这会让你的性格变得过于强势，对于你以后结婚会有不好影响的。过来这边做点事情，我和你爸爸也可以帮你打点好各方面，不会有什么难处的。”

    袁嫣是跟着爷爷奶奶长大的，对于深川家里、比父母工作所在的北京的家，感情深厚多了。现在听到妈妈的话，能够听出她话里面的意思，是想要让她和爷爷保持距离。再联想起平时他们就和爷爷保持距离、现在过年也以应酬多为由没有回去，不由得有点气了。

    “妈，我知道您的意思，在您看来，爷爷走的不是正道，底子是黑的，一日黑、一辈子黑。您和爸爸在北京已经站稳了脚，不想这些事情成为你们的拖累，所以想要尽量和家里划清界限。可是您别忘记了，爷爷也是为了袁家，而且您和爸爸能有今天，真的全是努力的结果吗？”

    听到袁嫣的话，她妈妈的脸色沉了下来，不悦的说：“小孩子不要乱说话。”

    “哼，身为女儿，我是不应该乱评论父母，”袁嫣冷笑了一声，“不过身为小辈，我也知道不能忘本。官场的体系如何，您比我更加清楚，您和爸爸很努力，可是如果当初没有爷爷的人脉以及砸钱铺路，我爸能那么快进入权力部门吗？这些年能升迁得那么快吗？当然，您可能是外公的帮助下，所以对爷爷没有认同。

    爷爷都是为了袁家布局，他不是希望儿女当高官，而是希望能够把袁家保护得更好，我相信您和我爸都清楚的。或许为了袁家，爷爷不在乎牺牲自己，可现在一切都发展得好好的，怎么听您的意思，就要我们开始和爷爷划清界线了呢？”

    “够了，很多事情你不懂，社会的复杂、时局的变化，不是你能了解的。”袁嫣母亲不悦的说。

    袁嫣说的，她当然很清楚，她也是出身豪门，但也是没有势力的，和袁家联姻，本来就是为了家族利益。只不过相对于袁志峰复杂的背景，她的家族是纯粹的商人。她和袁嫣的父亲都是靠袁志峰强大的关系网络，和两家出钱，逐步在官场站稳脚跟的。

    其实也不是她们忘本，而是官场上面很多事情不是外人能够知道的，已经深入其中的他们，比外人有更多的压力。无论如何漂白，袁志峰的身份都是有底子的，就如同四办等各个部门在深的机构都会盯着他一样，所以她们夫妻两个为了袁家长远着想，为了子女，想要尽可能的安排好他们。但是袁嫣已经在深川长大，有了自己的思想和归属感，他们能做的是把她弟弟袁震从小带在身边、然后按他们期望的模式送去国外读书培养。

    旁观者清，袁嫣有情绪化对待她妈妈的话，在衣橱里面的杨锐，则对袁志峰没有那么深的感情，从一个外人的角度来看，他不由得再一次佩服了一下袁志峰，或许袁志峰在安排儿子进入官场的时候，就想到了这样的未来，所以为了家族，他一直在寻找更多的机会。难怪而拥有四办身份的自己，一出现在他的视野之内，就成了他的重视对象。

