    “第二元神和天魔妖身居然被困住了。”

    远在大罗岛的王崇，面对此局面，也不由得微微愣神，第二元神和天魔妖身都算是他手里的强横战力，如今尽数没了，倒也不能说没有影响。

    好在他如今本身，也度过了金丹三灾，实力不俗，除非是遇到太乙境的道圣，也足可应付大多数的场面。

    但更头疼的是，峨眉的烫手山芋，如今却在他的手里。

    白胜出面倒也罢了，季观鹰出面算怎一回事儿？

    小清虚洞天内，峨眉两支数百弟子，此时都有些惴惴，如今峨眉没有玄机，玄叶，白云，玄德，也没有欧阳图和白胜这两个能做主的小辈，简直有些人头晃晃。

    玄操道人左顾右盼了一会儿，叹了口气，说道：“季观鹰道友传信说，白胜掌教为了引走大敌，暂时被圣手书生困住了，没几十年回不来。”

    “但我们峨眉不能没有人主持……”

    这位阴定休的第五徒弟叹了口气，说道：“我推玄鹤师兄为暂代掌教！”

    玄鹤道人一脸的苦涩，若是有选择，他真不想主持峨眉，但二代长老最强的几个走了，功力稍稍高明的几个都在闭关，准备突破阳真，三代弟子最顶用的三个都走的走，被困的被困……

    满峨眉居然真就只能是他盯上来。

    玄鹤道人纵然想推脱一下，游目四顾，居然都没找的出来人。

    这位阴定休的三徒弟，叹了口气，说道：“也罢！就为兄暂时执掌峨眉罢！我第一个建议，便是咱们本山，南宗合二为一，不知道诸位师弟妹如何说？”

    玄操道人叹息[笔趣阁 www.sbiquge.info]说道：“还能有什么可说，师弟一力支持。”

    峨眉南宗如今也只有玄操道人为尊了，剩下几位长老根本不敢抬头，这个提议居然就波澜不惊的过了。

    在座诸位峨眉长老，以及两派的弟子，都没有想到，这般大事儿，就如此浮草的决定，而且连个争议都没有，就此通过。

    峨眉本身的弟子和南宗的弟子面面相觑，还是司徒威自忖在本山呆过好多年，出言道：“今日起本山的南宗合二为一，便再没有本山，南宗，这般称呼，以后都可谓峨眉弟子。”

    司徒威虽然辈分低，乃是四代弟子，但他是“小霹雳白胜”的徒弟，又是四代的大师兄，在本山也是六大知客弟子之一，故而颇有些地位。

    他开口正好合适，峨眉三代和四代弟子，都微微轻松，算是解了心结。

    玄鹤道人又复叹了口气，说道：“就只是一件事儿，如今我们峨眉道法不全了。”

    王崇就没学的太清宝箓的最后一章，到了玄鹤这边，就连峨眉的太清玄门有无形剑诀都没了，至于其余道法，在座的诸位长老也都没学过的。

    应扬本来想要说，自己精通太清玄门有无形剑诀，但想了想，就没开口。

    王崇是得了回仙镜承认的暂代掌教，有资格去五灵翠碧峰内翻阅峨眉的典籍，但玄鹤道人却没得回仙镜承认，如今峨眉连回仙镜都没了，那宝贝还在小贼魔的手里。

    自然也就没法子，获得回仙镜的承认。

    何况，玄鹤道人也有自知之明，就算回仙镜还在，也不会承认他，所以也没法去五灵翠碧峰内翻阅典籍。

    玄鹤道人见诸位师弟都是一脸的惭愧，老着脸皮说道：“诸位师弟且跟我一起，凑一凑咱们峨眉的道法，免得好些道法失传。”

    玄操道人点头道：“我亦附议！”

    几位峨眉的长老，纷纷开言，同意了玄鹤道人的提议。

    峨眉的宗门大会，吞海玄宗季观鹰当然没资格参与，但如今小清虚洞天内有数百丹鼎门弟子，正在帮忙峨眉把五灵翠碧峰和小清虚洞天祭炼合一。

    故而王崇对峨眉的宗门大会了如指掌。

    他心头一叹，忽然就有一种感觉，此界的峨眉似乎已经被抛弃。

    玄叶玄德欧阳图，玄机玄一白云齐冰云秦登仙，这先后离开的两拨人都是峨眉最强的一批，那才是峨眉的精华。

    众人讨论了一阵，渐渐觉得并无什么话可说，玄鹿道人忽然提议道：“我等面临圣手书生这等大敌，何不去接天关，投奔杨祖一脉？”

    玄鹤道人一脸尴尬，说道：“此时说来话长，但总归就是一句话，不能！”

    玄鹿道人还想问，却见玄操道人使了一个眼色，他这才不肯说话了。

    玄鹿道人虽然在阴定休门下排名第六，但年纪却跟玄鹤玄操差距甚大，道行亦低，好多事情都不知道。

    他也知道自己必然是犯了什么蠢，但此时也不好问，只能等回头，去问玄操师兄。

    玄操道人安抚了师弟，沉吟片刻，说道：“我们也不好一直烦劳季观鹰道友，不若把小清虚洞天沉入大海，自然也没人找得到，可以躲避一时。”

    玄鹤道人也觉得是个办法，众人略作商讨，就定了下来。

    很快峨眉就派人来请王崇，表示要“自沉大海”，王崇也没办法，只能允诺，再把丹鼎门的金丹弟子，借给峨眉一年，到了期限，全都放出来，让他们自行还家。

    王崇送了峨眉一脉的人走，回到了大罗岛只觉得气闷，暗暗忖道：“待我突破阳真，配合第二元神，就去寻圣手书生斗一场。”

    演天珠送出一道凉意：你渡过三灾，但尚缺感悟，若失去人间走一遭，或可尽早突破阳真。

    王崇又复想起来，当年令苏尔让他做二十年小乞儿，感悟滚滚红尘，虽然他也游历甚多，但反而跟世俗接触越来越少，交游都仙朋，心境也越发高岸。

    此时细细思忖，也的确是有些过于飘摇，遂同意了演天珠的建议。

    王崇也不用收拾什么，只是略略交代几句，就离开了大罗岛，他也不用道法，乘了一叶扁舟，径回了东土。

    王崇回了东土，先是在海边的几座城镇小住数日，就一路向南，去寻天下知名的热闹城市，去完成早年没能做到的红尘炼心。

