    第六百一十七章【疑云密布】（上）

    高廉明看到张扬若有所思，xiǎo声道：“你在想什么？”

    张扬道：“我马上要去江城一趟”

    高廉明道：“元旦万人环城跑你不管了？”

    张扬道：“我要回去调查一件事。”他想起艾西瓦娅的事情，把艾西瓦娅的联系方式jiāo给了高廉明：“你帮我联系这个印度nv孩，力求请她来中国一趟，我会找人帮她治病。”

    高廉明道：“为什么选我？”

    张扬微笑道：“你是律师，更容易取得别人的信任。”

    高廉明道：“你真的要管范思琪的事情？”

    张扬道：“不是我要管，是你要管，身为律师，你的职责是维护法律的公正，既然觉着这件案子充满了疑点，就一定要查清楚整件事的来龙去脉，还范思琪一个公道。”

    高廉明苦笑道：“你这不是坑我吗？我师兄都不愿接的案子，你jiāo给我？”

    张扬咧开嘴笑道：“我看好你，你比那个罗恩强多了，还有，范思琪也看中了你，她指定要聘请你当她的代理律师，范思琪现在落难，可她手里仍然有大部分星月的股份，如果你帮她打赢了这场官司，嘿嘿，钱肯定少不了你的。”

    高廉明琢磨了一下，勉为其难的点了点头道：“好吧，看在你的面子上，这件案子我接了”

    张扬决定回江城很突然，自从他知道和董得志合影的那个nv人是王均瑶，他就对这个nv人产生了极强的好奇心，许常德和董得志之间，董得志和王均瑶之间，王均瑶和许嘉勇之间，他们究竟有怎样的关系？张扬必须要查清这件事，他深信范思琪和绑架龚雅馨的事情无关，这起事件如果说有受害者，这个受害者就是范思琪，龚雅馨只是陷害范思琪的一个道具，她才是被无辜bo及的，张扬甚至假设这一切是海瑟夫人策划的，可是他找不到海瑟夫人做这件事的动机，重重的谜团让张扬心神不宁，他必须要马上赶回江城，必须要调查清楚王均瑶的过去。

    张扬回到江城联系的第一个人就是杜天野，杜天野正在办公室里发火，接电话的声音明显带着怒气：“喂”

    张扬笑道：“谁招你了？火气好像有点大。”

    杜天野道：“怎么想起给我打电话了？有什么指示？”

    张扬呵呵笑道：“我一处级干部哪敢指挥您这个市委书记，那啥，我到江城了”

    杜天野愣了一下：“江城？什么时候回来的？”

    张扬道：“刚刚来到三环路，进入江城当然要先给您这个父母官打声招呼。”

    杜天野道：“我今晚可能要迟一点，这样，七点钟一起吃饭鱼米之乡行吗？我让苏xiǎo红安排一下。”

    张扬道：“不必兴师动众的，这次我回来也不是为了喝酒，这样吧，咱们去苏媛媛家附近的那家母ji煲喝汤吧。”

    杜天野有些纳闷，这xiǎo子怎么会突然想到那个地方去？他低声道：“那儿好像不太合适吧，太luàn。”

    张扬道：“没什么不合适的，顺便把苏媛媛请出来一起吃顿饭。”

    杜天野猜到张扬肯定有事，据他所知，张扬对苏媛媛一向都没有什么好感，这次请她又是为了什么？杜天野道：“晚上不合适吧，你有什么事也不急于一时，这样吧，你要是想清静，咱们去南湖农家菜，我把荣局叫上，有阵子没见了，咱们好好喝几杯。”

    张扬觉着杜天野说的也有道理，于是同意了他的建议，他虽然很想去找沈静贤问明那件事，可想起上次沈静贤冷漠的态度，如果自己就这样找到她mén上，估计也不会有什么收获，还是先周详的考虑一下再说，杜天野的提议倒是提醒了张扬，荣鹏飞身为江城公安局长，又是他的老朋友，这方面的事情他应该很有经验，晚上刚好可以请教一下。

    杜天野放下电话，怒气冲冲的望着江乐，江乐哭丧着脸，嘴chun哆哆嗦嗦道：“杜书记，我……我知道错了，您再给我一个机会吧。”

    杜天野愤然道：“江乐啊江乐，你好大的胆子，竟然打着我的旗号在外面收受贿赂，造成了这么恶劣的影响，我平时都是怎么教你的？而你又是怎么做的？”

    江乐道：“杜书记，我是一时糊涂，又觉着亲戚的面子不好驳，所以我才给城建局李局长打了招呼，我已经把钱全都退回去了。”

    杜天野道：“若要人不知除非己莫为，你收受别人贿赂的时候就应该想到今天，你自己整理一下，把情况jiāo代清楚，然后去档案馆报到吧。”

    江乐一夜回到解放前，什么前途希望都没有了，这还是杜天野念在他跟随自己这么久的份上手下留情，不然恐怕他连工作都保不住，江乐真是悔不当初，他哀求道：“杜书记，我只收了三千块，我都退了，我也没帮亲戚办成事儿，没有给国家造成损失，我保证，以后我一定痛改前非，好好表现，我再也不会犯错了，杜书记，求求你，给我一次机会吧。”在他看来，只要杜天野愿意，他犯下的xiǎo错误根本是可以忽略不计的。在江城，杜天野拥有绝对的话语权，只要他肯原谅自己，别人自然不敢说什么。

    杜天野摇了摇头道：“正因为你是我的秘书，我才要严格要求你，这样的错误我无法容忍，江乐，你很聪明，也有些能力，可是聪明也要用对地方，你在体制中这么多年，什么叫xiǎo聪明，什么叫大智慧应该懂得，你去档案馆工作可以好好的反思一下，好好的在这个岗位上干好。”

    江乐用力抿着嘴chun，他去了档案馆，虽然是个清闲的所在，可是他从市委书记秘书的位置上下来，等于向所有人宣布，杜天野不会用他，以后也不会有人用他，他的政治前途基本上就到此终止了。江乐是个有志向有野心的人，对他来说这次付出的代价太惨痛了。可杜天野的态度很坚决，看他的样子已经知道几乎没有回旋的余地，江乐刚才听到了张扬的名字，想起张扬，他心中又燃起一丝希望，张扬是他的老领导，当初正是通过张扬的帮助他才得以成为杜天野的秘书，张扬对他一直都很不错，也只有张扬能为他说几句话了。

    江乐黯然离开杜天野的办公室之后，来到外面给张扬打了一个电话。

    张扬听说是他，有些奇怪，可很快就想明白了，江乐是杜天野的秘书，自己回江城的事情肯定是杜天野告诉他的。

    江乐的情绪很低落，从他的声音就能够听出来，江乐道：“张主任，你有时间吗？我想跟你说点事。”

    张扬正在驶往南湖木屋别墅的路上，他微笑道：“说吧我听着呢。”江城的冬天比南锡冷很多，南湖已经冰封了，前些日子下过一场雪，不少地方雪还没有融化。

    江乐道：“张主任，还记得上次我在东江求你的事情吗？”

    张扬经他提醒才想起，上次他和杜天野在东江见面的时候，江乐曾经求他帮忙说情，不过张扬当时就拒绝了，让江乐去向杜天野主动承认错误，张扬道：“怎么？你没听我的？没找杜书记主动坦白这件事？”

    江乐道：“没有……可这件事还是被举报了，杜书记知道后很生气，他让我去档案馆报到。”

    张扬道：“你xiǎo子活该，这都算便宜你了”

    江乐乞求道：“张主任，你帮我一次，我知道你和杜书记的关系最好，他最信任的人就是你，你帮我说说情，让杜书记再给我一个改过自新的机会。”

    张扬道：“你又不是不知道他的脾气，他决定的事情很少更改。”

    江乐道：“张主任，我是你一手提携起来的，我还年轻，我要是现在就去了档案馆，可能这辈子都要窝在那里面了。张主任，我求求你，你帮我一次，就帮我这最后一次。”

    张扬听他说得可怜，想想他们毕竟是相jiāo一场，过去江乐也一直都很听话，张扬道：“好吧，我，不过你别抱太大的希望。”

    江乐连连称谢。

    自从张扬去了南锡，南湖木屋别墅这边就闲置了下来，胡茵茹因为业务的关系最近一段时间也没有回来江城，不过她雇了一位保洁，每周都会过来打扫卫生，所以别墅一直收拾的都很干净。

    张扬回到别墅洗了个澡，稍稍休息了一会儿就前往南湖农家菜。

    张扬来到农家菜的时候，公安局长荣鹏飞已经赶到了，和他一起同来的还有姜亮，听说张扬过来了，所以荣鹏飞招呼姜亮一起来了，姜亮是他的左膀右臂，前些日子，张扬想把姜亮nong到南锡担任公安局副局长，顶替孟允声的位置，荣鹏飞很是舍不得，可姜亮出于和张扬的关系，决心要走，没想到临了省里决定让赵国强去南锡，姜亮也未能成行，张扬很失望，可荣鹏飞却十分高兴，他可不想轻易就放走一位这么好的助手。

    姜亮在里面点菜呢，荣鹏飞乐呵呵迎上来握住张扬的手道：“张扬，听说你在南锡干得不错，快让南锡的警察失业了。”

    张扬知道他是在说龚奇伟nv儿被绑架的案子，不由得苦笑道：“好事不出mén坏事传千里，我就快成公安系统的公敌了。”

    荣鹏飞哈哈大笑：“作为公安战线的一员，我倒希望你这样的热心人越多越好，只要能够帮着维护社会治安，杜绝犯罪，我们公安就算失业了也无所谓。”

    张扬道：“可惜不是每位公安都有你荣局这样的境界。”

    荣鹏飞拉着他的手笔把他请了进去。

    这里的老板和张扬也是很熟悉，见到他过来也惊喜道：“张主任啊，您可有阵子没来了。”

    张扬笑道：“那就拿出你最好的手艺，做顿好的给我尝尝”

    “好嘞”

    姜亮点完菜也来到包间内，张扬看了看时间已经是七点一刻了，他低声道：“杜书记还没到啊”

    荣鹏飞道：“他是市委书记，日理万机的主儿，跟我们不能比”

    张扬道：“市委书记也得守时啊，这都过去十五分钟了!”他刚刚说完，杜天野就推mén走进来了，他穿着黑sè大衣，带着墨镜，一进mén就笑道：“我在mén外就觉着耳根子痒痒的，是不是有人在背后说我坏话？”

    荣鹏飞和张扬对望了一眼，同时笑了起来，荣鹏飞道：“杜书记料事如神。”

    杜天野等了张扬一眼道：“一定是你，觉着自己现在出息了，不受我管了是不是？”

    张扬道：“不敢不敢，以你杜书记升官的速度，我早晚还得犯在你手里，为了以后打算，我说谁的坏话也不敢说你的。”

    姜亮一边开酒一边道：“杜书记，我可以作证，我们都在说你工作辛苦，坏话可一句没说。”

    杜天野叹了口气道：“真是没完没了的烦心事儿，刚刚清净了几天，那个江乐又给我捅了漏子，你说他一个秘书怎么就这么大的胆子，竟然敢背着我收受贿赂，张扬，这xiǎo子还是你推荐给我的。”

    张扬笑了笑道：“人非圣贤孰能无过，人不犯错误，哪能明辨是非啊，江乐收的也不多，对待这样的年轻同志，要本着批评教育为主的态度，不能一棍子打死吧？”

    杜天野摇了摇头道：“你别帮着说情，谁说情都没用。我给他机会了，让他去档案馆工作，没把他开除都是手下留情。”

    张扬听杜天野这么说，也知道江乐这次是在劫难逃，当着荣鹏飞和江乐的面也不方便说太多。

    杜天野端起酒杯道：“来吧，我们欢迎张主任回家”

    回家这两个字让张扬感到温暖，望着这一张张熟悉的面孔，张扬忽然产生了一种错觉，仿佛自己从未离开过，他端起酒杯一饮而尽：“回家的感觉，真好”

    杜天野接到他的那个电话之后就知道张扬这次回来有事，三杯酒过后，忍不住问道：“年底应该是工作最为繁忙的时候，你这个时候跑回来，是不是有事啊？”

    因为都是自己人，张扬也没有隐瞒的必要，他低声道：“我这次回来是想查清楚一件事，需要你们给我帮忙。”

    荣鹏飞道：“说出来听听，只要我们能够做到的，一定会尽力帮忙。”

    张扬道：“南锡副市长龚奇伟的nv儿前些天被人绑架，我想这件事你们都听说了。”

    几个人都点了点头，这件事在平海体制内都引起了震动，公安系统还专mén针对这件事进行了内部讨论，荣鹏飞道：“不是说案子已经破了吗？”

    张扬道：“目前最大的嫌疑人就是范思琪”

    杜天野低声道：“你说的是星月集团的董事长范思琪？”

    张扬道：“就是她，根据南锡警方掌握的证据，好像她是最大的嫌疑人，很多证据都对她不利。”

    荣鹏飞笑道：“我没说错，你xiǎo子就是想抢我们公安的饭碗。”

    张扬道：“我不是想抢你们的饭碗，我是觉着这件事很奇怪，以范思琪的身份地位，她根本不用这么做。”

    荣鹏飞道：“犯罪都是要有动机的，也许龚奇伟真的在某些方面触怒了范思琪。”

    张扬道：“如果说范思琪是绑架者，可是她从这次的绑架中能够获得什么好处？留下这么多的证据，可只要是仔细想想，这些证据全都是破绽，其存在的目的就是要证明范思琪有罪，我怀疑范思琪才是这次事件的首要目标，有人想要害她。”

    姜亮忍不住chā口道：“谁会huā费这么大功夫去害一个人，如果说真的有这样一个人，他为什么会这么恨范思琪？”

    张扬道：“我总觉着这件事可能和许嘉勇有关。”

    听到许嘉勇的名字，荣鹏飞不禁皱了皱眉头，张扬和许嘉勇的恩怨他多少是了解一些的，荣鹏飞道：“许嘉勇已经死了，谁会为他做这些事呢？”

    张扬道：“荣局，你还记得董得志吗？”

    荣鹏飞微微一怔：“董得志？他和这件事有关系吗？”他当然知道董得志死去多年，不可能也不应该和这件事有任何的关系。<!--over-->

