    “咯咯咯……”一声婴儿的欢乐笑声突兀地在船篷里传出来。

    　　姜洋转头过去看了一眼，正好那妇女也看过来，两人相互礼貌地点了一下头。

    　　“这婴儿刚才还哭得不行，现在又没心没肺地欢笑，都不知道自己在阎王殿前走了一圈，感觉他无忧无虑的幸福得不要不要的。”红菇凉为了缓和刚才的尴尬，这才拿那婴儿来说话。

    　　“这你可想错了，他刚才大哭不停是在给我们所有人预警危险，只是我们听不懂而已。现在危险渡过去了，他当然开心了。”姜洋似有所悟地回道，这也是他联想了很多才明白过来。

    　　原来婴儿哭啼的原因并不只是呼吸不畅，还有那天性的危机感应在作怪，他因为感应到危险所以才哭啼起来，有提醒他亲妈的意思。

    　　为什么正常的大人反而没有感应到危险来临？

    　　因为人在成长过程中，过惯了安逸舒适的生活，身体已经忘记了这个本能。

    　　殊不知，那些强大的修行者也能够感应到短期内的危机来临，就是因为他们通过修炼，恢复了这个本能。

    　　“一个婴儿有这么神吗？”红菇凉怀疑道。

    　　“是啊，师哥，这里面总该有个解释吧？”花铃儿也凑起了热闹。

    　　姜洋无奈，只能把自己的理解告诉了她们，她们听了之后，大为惊奇。

    　　原来婴儿真的有这么厉害的本领！

    　　了尘和嗻咕哨却对姜洋的见解深表赞同，同时对姜洋的见识表示佩服。

    　　没过多久，小轮船终于安全到达对岸码头，姜洋他们下了船后便快步离开。

    　　那两个受伤的鬼佬仇恨地看着姜洋他们离开，但一想到姜洋能够搏杀妖兽，强大无比，心里又是一阵无力感，根本就提不起报仇的欲望。

    　　洋鬼子非常聪明，趁机摆脱了那两个受伤的鬼佬，紧跟在姜洋的后面离开，他之前也是被鬼佬威胁带来的。

    　　姜洋五人上了岸，马上离开大道钻入树林中，这是江湖人隐藏行迹的一贯方法。

    　　“之前在船上哄婴孩的洋鬼子跟在我们后面。”红菇凉提醒道。

    　　其实不用她提醒，其他人都有注意到，实在是那家伙跟踪的太明目张胆了。

    　　“看看他有什么目的吧！”嗻咕哨说道，毕竟这洋鬼子之前在船上的表现并没有那么坏。

    　　姜洋五人停下脚步假装发现他，他心中有愧竟然转身回去。

    　　而就在这时，姜洋五人快步闪进灌木中，又施展轻身术跳到树上隐藏起来。

    　　这洋鬼子再次转身过来后，发现姜洋他们不见了，紧张得跑过去寻找。

    　　而姜洋他们见他上钩，便一起跳下来，吓了他一大跳。

    　　“为什么要跟着我们？”嗻咕哨眼神冷漠地质问道。

    　　“因为他啊！”这洋鬼子指着姜洋回道。

    　　嗻咕哨等人疑惑地看着姜洋，都猜测姜洋怎么会和这洋鬼子扯上关系。

    　　“说明白点。”姜洋瞪了洋鬼子一眼，心想：【这家伙应该就是原剧中，带着嗻咕哨到国外的马斯托吧。】

    　　“哦哦，你实在是太厉害了，那么大的一只妖兽都被你杀死，我想跟你学功夫。”马斯托快速地回道。

    　　之后，他又交代自己和那几个鬼佬不是一伙的，是因为自己去过黑水城才被逼迫带路的。

    　　嗻咕哨等人听他说去过黑水城，都惊讶了一下。

    　　这家伙也非常机灵，看到嗻咕哨他们的神情，知道姜洋等人的目的地是黑水城，连忙说自己可以带路前往黑水城。

    　　嗻咕哨等人宁可信其有，才把他带上。

    　　结果，这家伙带着姜洋他们穿山越岭了两天，都没有找到黑水城旧址。

    　　一路上，姜洋觉得这家伙真的很多问题，比红菇凉这个好奇宝宝还好奇。

    　　姜洋实在被他缠得不行，便直接给他两拳，送他一对免费黑镜框，这才得以安宁。

    　　“马托斯，若是今天再找不到黑水城，我就送你去见你的上帝。”姜洋狠声威胁道。

    　　“真的，我之前明明走的是这条路的，怎么可能走错？”马托斯也是一脸懵逼。

    　　但是这里黄土遍地，到处都是相似的沟壑和沙地，一般人迷路也是正常的。

    　　了尘环视了周围的山势之后，说道：“你没走错，还是我来吧！”

    　　“据说黑水城位于贺兰山之外，头枕青山，足踏玉带，是块地形理势诸吉咸备之地。我看那片山脉便是如此，黑水城不出意外，就在那片山脉之中。”

    　　了尘大师出手，就知道有没有。

    　　众人顺着了尘大师指的方向看过去，确实有种“头枕青山，足踏玉带”的迹象。

    　　“摸金校尉，名不虚传！”嗻咕哨赞叹了一下。

    　　接下来的路，还是要靠着了尘大师的风水术来指引，众人每走一步，都有种顺着风**脉而走的感觉。

    　　两个时辰之后，天色暗了下来，而他们真的到了一处佛塔林立的地方。

    　　虽然这些佛塔都已经残破不堪，但是一座座佛塔都在默默无闻地记录着这里当年的辉煌壮观。

    　　周围地势山脉的轮廓依稀可辨，风水局也还有残缺的存在。

    　　传说，黑水城通天大佛寺，供着一尊巨大的卧佛。

    　　本来这大佛寺下要修建佛窟，准备用来藏那些圆寂的高僧的，但是却被西夏末代国王李德旺在国破前征用，并将国库珍宝藏在佛寺下的空冢内。

    　　但是通天大佛寺在哪？

    　　这里么多的佛塔，想在其中找出通天大佛寺，逐一翻查寻找，也要花费好几天的时间，而且还不一定能够找出来。

    　　“师傅，那座通天大佛寺在哪？”嗻咕哨向了尘问道。

    　　“稍等。”了尘看着天色回道。

    　　“等？”嗻咕哨疑惑了起来。

    　　而了尘却在这个时候直立竖起他的禅杖，以阴阳面来观察风水。

    　　嗻咕哨也由此看到了天上的那一弯弦月，正对照着禅杖上的阴面。

    　　但是，怎么把握，也只有了尘自己知道了，毕竟这里只有他掌握天星风水术，嗻咕哨还在学习当中。

    　　姜洋没有理会他们，反正这风水术他也学不来，太过繁杂麻烦。

    　　若是哪天在系统的兑换商店中刷新出风水术，再由系统直接灌输记忆，那才妙不可言，好过主动去学习。

    　　说道兑换商店，姜洋又查看了一下，之前刷出来的三样宝贝，镇妖幡被自己兑换了，还有驻颜丹和四合院庄园没动。

    　　这驻颜丹绝对是所有女人都想得到的宝贝，甚至男人也不例外。

    　　只是这丹药的售价对现在的姜洋来说，太过昂贵了。

    　　有心无力啊！

    　　若是兑换出来后操作得当，绝对是价值连城的存在。

    　　就算有这个实力，还不如留着兑换血脉觉醒丹，帮助花铃儿觉醒血脉解除血脉的枷锁岂不是更好。

    　　还有那“四合院庄园”的地契？

    　　真想不到超能兑换系统还有这样的东西可以兑换出来，还真不愧有超能一说。

    　　（男人２０哈巴狗，见了女人就跟走；男人３０如疯狗，咬了一口又一口；男人４０像狼狗，咬住一口不松口；男人５０是懒狗，实在饿了来一口；男人６０似黄狗，能咬一口是一口；

    　　男人７０是老狗，见了女人躲着走。）

    　　（撒网抓鱼，撒网捞票！）

