    “其八，枪阵可间杂步戈。敌军至我阵前，枪长不可击，而戈可上下凿之，左右扫之，以保我本阵无虞。”

    “其九，短兵相接，弓弩或无用。敌未近，可用弩（喵）弓射之，欲冲敌阵，亦可弩（喵）弓射之，以搓敌锐气。”

    连说九条，关羽忽然不再说了，他手捋长髯，似笑非笑的看着听的入神的李孟羲，“孟羲，你又有何所得？”

    关羽一连说了那么多，已经证明了他从士卒那里问出了东西。

    关羽要反过来考教李孟羲了。

    李孟羲笑着轻轻摇了摇头。

    他抬头，看着关羽的眼睛，缓缓说道，“其十，在于锥阵和长蛇阵之别。长蛇阵亦可破阵，然，其实不如锥阵。

    破阵关键在两点，其一，兵力需集中攻击，而若论人力集中，首推一字长蛇阵，士卒一字排开，前赴后继，人人可冲击于敌阵一点。然而如此以来，人力投放速度就太低了。

    故，锥阵兼顾人力集中和人力投放效率两点，是最好的破阵阵型。”

    李孟羲说话间用了一两个新名词，不过好在关羽能听什么明白什么意思。

    关羽满意的点了点头，他接着李孟羲的第十条，像是在跟李孟羲较劲，继续说道，“其十一，枪阵陈兵四列为最佳，一列可刀盾、步戈间杂，而后三列布以长枪步槊，如此可击远，亦可及近。”

    李孟羲笑了笑，又接，“其十二，我军若择精兵冲阵，阵法优劣倒在其次。其难者在于，当先者必死，于是无人敢奋勇。冲阵当一鼓作气，短了锐气，如何能攻无不克？

    我有两策，可解此难。

    其一，择胆气过人之士，日日操练，以成悍勇不畏死之精兵。然欲成精兵，非旦夕之事。故此法一时难为。

    其二，于军备处着手。我军甲胄粗劣，不足挡兵刃。可尽拆劣甲，五十副甲凑足千余甲片，以千余甲片，编成重步人甲。步人甲成，身着此甲，全身上下只留眼目外露，其甲且厚且坚，十步强弩不可入，五步枪槊不可破甲，一步之内，刀劈斧剁，亦不可破甲分毫。

    身有此甲，防护周全，身处枪林箭雨当如同闲庭散步，破阵之卒心无顾虑，怎能不悍勇？”

    李孟羲一语又毕。

    关羽抚须的手停下，沉思良久，郑重的点了点头。

    关羽接着李孟羲的第十二策，又说，“其十三，士卒亦能成事，阵略之事，可放手使之自为。”

    李孟羲便又紧接着道：“其十四，校场当如沙场，练训必严，不可儿戏，可设军法官督之。”

    关羽又说：“其十五，战时亦可设督战队，踌躇不前者斩之，临阵脱逃者斩之。”

    李孟羲：“其十六，我观军中号令繁复不一，号令当简短、精炼、有力。号令二字为佳，三字亦可，四字无妨，长至五字便略显冗长。

    例：【举盾】胜过【把盾举起】

    【全军左转】胜过【全军向左转】。”

    关羽：“其十七，军中伍长什长拔选，首以有军功者先，二以体貌魁梧力盛者为先，三以声音洪亮能清明号令者为先。”

    李孟羲：“其十八，各级军官有升迁，亦当有罚降，使能者上，不能者下……”

    关羽：“其十九……

    李孟羲：“其二十……”

    就这样，李孟羲和关羽长各陈军策，你说一条，我再说一条，越说越显投机，越说越对彼此心生佩服。

    一时之间，几如高山流水，得遇知音。

    砖头听不懂二哥和关二叔在说什么，他一边吃着鱼，一边瞪着大眼睛，目光不停的在李孟羲和关羽脸上扫来扫去。

    各陈军策，直至四十余条，关羽和李孟羲了都说的口干舌燥。

    李孟羲抓耳挠腮，实在想不起有什么可补充了。

    “额，没了。”李孟羲抓着头发说着。

    “某亦如此。”关羽点了点头。

    然后两人相视一眼，然后同时哈哈仰天大笑。

    此情此景，颇似后来战赤壁，周瑜之与诸葛孔明写破敌之策于掌心，两相一对，掌心皆写一“火”，两方谋主拊掌大笑之情形。

    君子之交，当如此也。

    大笑良久，关羽手抚长须，看着李孟羲，略有感慨，“他日名将，必有孟羲之名也。”

    李孟羲笑曰，“借将军吉言。”

    不想关羽今日所言，竟一语成箴。

    关羽二十有余，李孟羲不及弱冠，两人畅谈兵法，都有意犹未尽之感。

    各自消化着方才所得，不大一会儿，有踏踏马蹄声传来。

    李孟羲和关羽同时转头去看。

    只见马上骑士匆匆下马，快步过来问，“刘将军问，中军已远十五里，后军为何迟迟不动？”

    关羽瞬间瞪大了眼睛，然后一拍脑袋，一脸懊恼，“呀！误了大事了！”

    本来商量好的，前中后三军，每日傍晚扎营，晨起造饭之后，再接着行军。

    联络手段有限，只能先把行军章程定下来。

    可惜今早，因为李孟羲横生了事端，关羽为了看看乡勇们是能改进阵法，便不小心忘了拔营之事。

    这一耽搁，就是一整个上午。

    关羽自知误事了，赶忙下令拔营。

    一阵鸡飞狗跳的忙碌后，后军辎重队匆匆开拔。

    李孟羲回到了自己的板车上，随着车子的颠簸，悠哉悠哉的躺着。

    不一会儿，关羽骑马来了。

    关羽用一种都怨你才让我误了行军的眼神看着李孟羲。

    李孟羲受不了关羽幽怨的眼神。

    “将军，我军危矣。”李孟羲幽幽说到。

    关羽猛然一惊，忙问，“此话怎讲？！”

    “辎重后队与大军断开十五里之遥，若此时有战事，我军恐已被敌军所趁，如何不危？”

    这大喘气儿……

    关羽没好气的瞪了李孟羲一眼，“若不是你，我又怎会……”

    “管我何事？后军进退在将军一令之间，与我李某人何干？

    万幸我军军律不严，不然置大军于危急之中，按军律，将军之头，已被刀斧所斩。

    兵道危行，死生之地，不可不细查。

    此一错也，将军莫要一错再犯。”

    李孟羲占了一点儿理，小嘴就叭叭个不停，气死人不偿命。

    关羽被他说的没脾气，只好把拳一抱，“受教。”

    李孟羲说的很有道理的，今天关羽虽说是不小心忘了拔营，但反应出出身底层的关羽很不专业。现在没有敌军，落开半天路程没什么大问题，加紧追上便是。

    可若是战时，有敌军打粮草主意，十五里，足够敌军把粮道断的死死的。

    “孟羲。”

    “嗯？”

    “你可知，现在是何时辰？”关羽突然问起时辰来。

    李孟羲抬头看天，他看到了天上的太阳，“这……午时？”

    李孟羲看着关羽，很不确定的回答了一句。

    “非也！”关羽摇头，哈哈大笑，“驾！”关羽双腿一夹马腹，纵马离去了。

    关羽被李孟羲说的面上挂不住，可让关羽给找回面子了。

    你看，你李孟羲了连时辰都识不得，还好意思说别人的吗？

    李孟羲看着关羽远去前队的背影，他茫然了。

    抬头看着天上的太阳，（这会儿是几点了？）李孟羲心里疑惑。

    李孟羲去问赶车都车夫老铁，老铁只是抬头看了下，“未时。”老铁看了一眼就告诉了李孟羲了时辰。

    李孟羲彻底服气了。

    看来不止关羽会看天时。

    他们古人把看天确定时间的天赋都点满了，李孟羲自知不行。

    就算学会了看天时方法，这种需要依靠经验积累的技巧，也是需要时间去熟练的。

    于是，李孟羲躺倒在了板车上，盯着天上的太阳，思考该怎么最快的学会判断世间的方法。

    板车车轮吱吱扭扭的响着，关羽的辎重后队，正加紧追赶前军。

    这正是：

    晨露未干日早起，

    军中演阵未足奇。

    前军已去十五里，

    后军犹自说兵机。

