一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    矮人族和人类一样，几乎就是人类，从外部的样貌，到内部的心肝脾肺肾，和人类并无二致。

    可是，矮人族样貌丑陋，身材矮小，这让矮人族在人类面前实在是没有好显摆的东西。

    除了炼器。

    黑风族长皮肤黧黑，双目奇大，胡须几乎拖到地上，年纪至少有数百岁，但宛如一个爱显摆的顽童。

    这些年来也有一些人类修真者来到此处，每一个人类到了这里，黑风族长无一例外都第一时间将这些人类带到这个炼器岩洞，逐一显摆自己的得意作品。

    算算日子，上一次来到这里的人类已经过去了有五六十年了，这可苦了黑风族长啊，和那些异族显摆实在没啥意思，他最喜欢看到是那些人类修真高手，看到自己炼制的这些法宝时吃惊羡慕的表情。

    杜纯、宁香若、顾盼儿、上官玉、左秋、杨亦双、百里鸢、六戒、戒空等人，外加上一个精灵族的圣女紫烟姑娘，一行人在一个脏兮兮的矮人带领下，走进了一个幽暗的山洞。这个山洞通道蜿蜒曲折，矮人族很会因地制宜，可以看的出，这个山洞通道是根据九玄山山体缝隙进行人工开拓了，还保持着原先的缝隙形状。随处都是岔路与大大小小的岩洞。到处可以看到脏兮兮的矮

    人在山洞里居住生活。

    领路的矮人带着一众人一直往深处走，不时的可以经历过一些往下的石阶，所有人都能感觉到自己是在往九玄山的地下走。

    大约走了小半个时辰，普通的矮人族族人看不到了，分岔的通道也越来越少，最后就剩下了一条通道蜿蜒的通向地下深处。

    越往下走，众人就感觉到越热，大家都是见多识广之辈，很快就知道只怕这九玄山是一个巨大的火山口。

    只是很奇怪，矮人族的黑风族长这待客之道为何如此怪异，要将客人请到地下岩浆。

    也不知道走了多久，一众人只感觉热浪扑面而来，空气中充斥着刺鼻的硫磺气味的时候，总算是走出了通道，进入了一个巨大是地下岩浆洞穴之中。

    这个洞穴真大，比起魔教玄火殿下的那个困住流云仙子二十六年的岩浆洞穴大上十倍不止，在这里没有蜿蜒而过的岩浆河流，只有一个巨大的岩浆湖畔，如泉水一般咕噜咕噜的冒着火焰气泡。一进来就看到了一尊铜像，这铜像五短身材，明显是矮人族的铜像，但铸造的却十分高大，足有两三丈高，威武不凡，不过在铜像的手中还拎着一个大榔头，和打铁铺子那些铁匠手里的榔头差不多，看起

    来多少有些怪异。按说这么威武的雕像，应该举着铁盾，拎着长剑才是，再不济拎一个萱花板斧才能凑合啊，你拎着大榔头算怎么个事儿？

    众人看到这尊铜像，都不由得哭笑不得。百里鸢忍不住道：“这些矮人族还真是干一行爱一行啊，吃饭的家伙什都铸在铜像上，生怕别人不知道他们最擅长的就是炼器。又不是什么多么高尚的职业，至于这么夸张吗？看看那榔头，都快有巨人铜像

    大了！这得消耗多少铜矿啊！”

    杜纯见百里鸢喋喋不休的说着，拉了一下，现在自己都是客人，可不能说主人是闲话啊。

    就在这时，一阵爽朗的笑声传来，黑风族长说着一口地道的中土语言，道：“我亲爱的中土朋友，你们终于来了，介绍一下，我的名字叫做黑风，是矮人族如今的族长。”

    一众人双手抱拳的抱拳，合十的合十，向黑风族长见礼。

    杜纯与戒空和尚是这一群人的领头人，不过这一次是保护紫烟圣女才来的，所以二人都没有说话，而是紫烟扑打着翅膀，向黑风族长逐一介绍了众人的名字以及所属的门派。

    黑风族长笑的很开怀，看的出他很好客，只是本来就丑，这一笑起来就剩下两排不整齐的大黄牙了，怎么看怎么令人不舒服啊，甚至还有点恶心。

    紫烟来此的目的就是为了取回神水帮助即将发情的精灵族繁衍生息，刚要说明来意，黑风族长就将她扒拉到了一旁，道：“你的来意我早已经，此事不着急，我先带着我的这些人类朋友好好的参观一番……”

    矮人族的审美观似乎有问题，这么多仙子美女黑风族长似乎一点儿也不感冒，反倒对六戒与戒色这两个大和尚很是热情。尤其是六戒，肥肥胖胖大耳朵，这对身材矮小的矮人族来说，简直就是天神啊！

    黑风族长热情的招呼六戒和尚等人，非要让众人好好参观一下矮人族无数年的劳动成果。

    这地方可是地下岩洞啊，还有一个巨大的岩浆池，刺鼻的气味几乎令人作呕，而且还闷热异常，感觉像是站在火炉上炙烤，谁有空在这地方参观啊。

    可是黑风乃是一族之长，又是如此的热情，大家也不好拒绝，只好强忍着头皮往岩浆洞穴里面走。

    这些人之中绝对不包括百里鸢。百里鸢虽然看不起矮人族，但她的内心却非常的清楚，矮人族的炼器那是叫一绝啊，自己身上就龙牙匕与一件年少时候使用的水系法宝碧清剑，龙牙匕的威力自然不俗，可是碧清剑随着自己修为的增加，

    已经成为了一个累赘，如果能在矮人族手里淘换一件品阶高的神兵利刃，那就真是不虚此行了啊。

    “好大的一柄剑！”

    刚走进地下岩洞，百里鸢就看到了那柄正在炼制的巨剑，三丈长的剑身，还有上百个矮人族工匠在巨剑上捶打，想看不见都难。黑风族长立刻得意起来，哈哈大笑道：“百里仙子真是好眼力，这么远就看到了那柄剑，此剑材料极为特殊，可算是我矮人族最近数千年来炼制的最厉害的神剑了，炼成之后，威力绝对不在当世任何一柄绝世神兵之下，此剑已经炼制二十年了，剑坯已经成型，再过十年应该就能炼制完毕。到时人间必定会因为此剑而震荡不已。”