    瀛洲岛下方。

    这里有灼热粘稠的空气，也有一个世外桃源一般的存在——金星农业实验测试场。

    金星农业实验测试场，这是今年年初才建立的大型农业测试场，这个测试场的位于地面上，内部的可以利用面积为3000亩。

    目前虽然只有两名太空农业研究员在这里工作，但这里对于金星的未来，有着至关重要的这样。

    人类要移民外星，除了要克服各种恶劣的自然环境之外，还有重力和食物问题。

    蓝星与金星的距离，虽然是最近的行星，但最近的时候，也超过了4050万公里，相当于环绕蓝星赤道1012.5圈。

    就更别提，双方距离最远的时候，达到2.471亿公里，而且中间还隔着一个太阳。

    如此遥远的距离，人口不多的时候还好，一旦人口提升上来，那食物问题将是一个大麻烦。

    因此金星农业测试场应运而生。

    这也是瀛洲岛市，为什么要悬浮在金星南极圈内的原因。

    我们的知道，一个星球的重力，在其各个区域都是存在一定差别的。

    就以蓝星为例，蓝星的赤道海平面附近，其重力为9.78；而蓝星极地海平面附近的重力，却是9.832。

    两者差了0.052。

    同样，影响重力的另一个因素，则是海拔高度，在相同纬度下，通常星球的低地区域，重力会高一些，而高原地区的重力，会相对低一些。

    也就是说，在一个星球上面，赤道的高原地区，表面重力是最低的；极地的海平面或者盆地，其表面重力是最高的。

    按照这个规律，那金星上哪里的重力最高，自然就是金星南极圈内的低洼盆地。

    为什么要选择金星重力最高的区域？

    因为金星的平均表面重力8.87，比蓝星的平均表面重力9.807，低了0.937左右。

    如果再找金星赤道地区，那两者的重力差距会更大。

    更加一系列测试后，航天部拿到了金星全球各地的重力详情，找到了一处最接近蓝星重力的区域。

    金星南极圈的神农盆地，这个盆地虽然不是在金星南极点上，但因为其地下存在一个巨大的质量瘤，导致这里的重力，比南极圈内的其他地区偏高一些。

    在这里测到的重力，是9.054。

    这个重力数值，也就比蓝星最小表面重力9.78，低了0.726左右。

    此时农业测试场内，已经种植了很多蔬菜水果，包括黄瓜、番茄、卷心菜、西兰花、青椒、甜椒、小白菜、南瓜、胡萝卜等。

    另外还有作为粮食作物的土豆、番薯和小米，至少水稻和小麦，需要等明年的新设备过来。

    除了蔬菜水果、粮食作物，还有专门从蓝星运输过来的海藻培养舱，可以用于生产各种可食用海藻。

    另外就是养殖动物方面，毕竟纯植物的饮食，可会导致身体营养不良的，甚至会出现精神问题。

    从蓝星诞生，人类的始祖们就不断进化，作为杂食性动物，人类已经将吃肉刻入基因之中，如果长期不吃动物性食物，后果就是整个族群的退化。

    别以为这是在危言耸听，看看同样是哺乳动物，但猪、狗、老鼠的智力，明显是高马、牛、羊的。

    这其中，有其内在的生物逻辑。

    那就是通过食物获得能量的效率，植物性食物可以提供的能量太少，比长时间的大量进食，这会导致大脑获得的能量同样不多。

    要知道，人类的大脑是需要非常多能量的，如果不吃肉，时间一长，大脑为了机体可以生存下去，只能减少脑部的能量消耗。

    脑部的能量供应不足，后果就是大脑功能下降，毕竟宇宙是能量守恒的，本来就不存在，既要大脑工作，又要大脑低消耗的生物。

    金星专区如果要容纳大量的人口，无论是蔬菜水果、碳水主粮，还是高蛋白高脂肪的肉类，都是必不可少的东西。

    因此金星农业测试场，必须考虑养殖动物，但是大型动物运输到金星，不仅仅是重量很重，还要面临严重的路损，以及环境适应问题

    在迫不得已下，航天部根据月球农科所的研究数据，选择了容易运输的鱼类、昆虫、老鼠。

    目前在金星农业测试场中，一共有4个鱼箱养殖舱，分别养殖罗非鱼、塘虱、海鳗、鲳鱼。

    昆虫方面，同样是四个养殖舱，分别养殖蝗虫、竹虫、蝎子、蚕。

    最后就是四个养殖老鼠的养殖舱，虽然是老鼠，但也不是普通的老鼠，而是专门培育出来的肉鼠。

    这种肉鼠在蓝星，已经进行过几十代的筛选培育，而且隔绝了自然环境，它们体内并没有鼠疫病毒和寄生虫存在。

    在金星也没有外星微生物，它们在这里基本不需要担心微生物感染的问题。

    虽然昆虫和鱼肉同样可以提供蛋白质、脂肪、维生素和矿物质，但是昆虫身上的蛋白质，又被称为异种蛋白，和我们常吃的哺乳类蛋白，是存在一定差异的。

    这也是为什么，很多人吃海鲜或者昆虫，会出现过敏、拉稀之类，这就是因为人类的族群之中，很多人并不能适应异种蛋白。

    别说昆虫和鱼肉蛋白了，哪怕是同样是哺乳动物生产的牛奶，很多人喝了之后，也会出现拉稀的现象。

    适应性进化是没有办法一蹴而就的，因此哺乳动物的蛋白，是必不可少的食物。

    专门培育出来的肉鼠，成为现阶段金星少数可以自给自足的哺乳动物蛋白来源。

    当然，航天部已经在准备肉鸡和蛋鸡的养殖舱，准备为金星增加蛋白质种类，只是需要时间来逐步完善。

    对于远在金星的宇航员而言，未来吃鼠肉和鸡肉，基本就是常态化的食谱了。

    其实习惯了，就没有太多心理压力，毕竟这些肉鼠的养殖过程，宇航员们都一清二楚，随着比蓝星上的不少养殖场还干净卫生，肉鼠本身也是经过几十代筛选培育出来的。

    而且肉鼠的繁殖和生长速度非常快，加上超强的环境适应力，在饲料供应充足的情况下，一年可以生6～8胎，每胎5～10只。

    从小鼠出生起，只需要2～3个月，就可以发育到可以繁殖状态，同时也差不多进入体重最大阶段。

    肉鼠是专门培育的，平均7周左右，就可以长到3～4斤，出肉率在72～75%左右。

    反正两名农业研究员，就经常拿来涮火锅和烧烤，味道和口感接近猪肉，在无法养猪的金星，这种肉鼠又被宇航员们称为“小猪”。

    随着金星农业测试场投入运行，未来联邦从蓝星运输到金星的补给中，将会减少很多难以保存的食品。

    在发展农业方面，金星比月球、火星更具优势。

