    平静没有持续多久，人群逐渐骚动了起来，终于，不知道是谁在人群当中大吼了一声：“杀了他！”

    这一声喊仿佛打开了某个阀门一样，瞬间无数的喊声不断的开始在人群里面响起，直到它们最终汇聚成了一声声整齐划一的滔天怒吼。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    整齐划一的吼声响彻天地，数万人的吼声如同愤怒的闷雷一样，原本平静的看着下面百姓的这些贵族们终于他们的脸上变了，无数人的脸上浮现了一丝丝恐惧。

    连浪川博多的身子都有一些颤抖，他从来都没有想过，如此之多的奴隶聚集起来会如此的可怕。他也从来都没有想过，这些人身上会藏着如此巨大的力量。

    愤怒的吼声在博多城的上空汇集，终于李泰满意的伸出了自己的双手，随着李泰的动作，下面的吼声才逐渐的平息，安静了下来。

    等所有人安静下来之后，李泰才重新大声开口吼道：“你们所有人都记住今天！记住这一课，从今天开始，你们都是东临岛的子民，都是我李泰的子民，所有人都是一样的，任何人违反了法律，都要按照法律来惩处！而以往的贵族不在对你们掌握有生杀大权！”

    “但是，你们的权利需要你们自己争取，如果你们遇到了不公平，遇到了这些贵族没有理由的殴打你们，甚至试图伤害你们，去大理寺！我会为你们每个人主持公道！现在我宣布他们，有罪！斩！”李泰直接大吼了一声。

    随着李泰的吼声，下面高台上的人终于挣扎了起来，有一些人不断的挣扎着，哭喊着，但是没有任何作用，他们的身子被绑在一根竖立的木桩上跪在那里，根本无法站起。

    站在他们身后的大唐士兵毫不犹豫的直接抽出了他们腰间的长刀，接着狠狠的向下挥了下去。

    由精钢锻造而成的唐刀，在这些士兵凶猛的劈砍之下，直接切断了这些人的人头，一颗颗人口从他们的肩膀上面掉落，鲜血从他们的脖子处喷射了至少两三米高。

    鲜血瞬间将整个高台都几乎染红，而站在他们身后的士兵却已经后退几步躲开了这些喷射的鲜血。

    如此血腥的一幕没有震慑住任何人，反而人群在震惊沉寂了一下之后，猛地爆发出了热烈的欢呼声，接着就传来了一阵阵“殿下万岁”的欢呼声。

    随着欢呼声，不知道是谁先行动的，城外的无数百姓都直接跪了下来，很快，城墙下面跪了满满的一地，这些百姓一边下跪还一边不断的向李泰欢呼殿下万岁。

    看着眼前的一幕，李泰心潮澎湃，他终于明白了自己老师为什么要这么做了，因为他突然在这些人的身上找到了另外一种成就感，虽然他们不是大唐的百姓，但是将来他们可以变成大唐的百姓，或者说变成他李泰的百姓。

    “所有人，都起来，记住，从今天开始，只要你们不违反法律，任何人都不得对你们不利，如果有，告诉我，我会为你们做主。”李泰又大声开口道。

    公审大会很快就结束了，这次公审大会谈不上完美，最好的是还会有其他的人站出来，揭露上野家的恶行，有无数的人控诉他们，然后挑动起所有人的愤怒情绪，然后在由李泰审判他们。

    但是虽然不完美，也已经达到了李泰的目的，从今天开始整个博多城的所有人将都不会站在贵族这一边，而是都将站在李泰这边，李泰才是他们真正的掌控者。

    站在李泰身边的浪川博多已经看清楚了这一幕，他知道，就算是李泰现在离开，他们想要控制局面估计都会很难很难，因为有一些情绪一旦被挑动起来，再想消灭掉，那就不可能了。

    不过浪川博多很快就将这些压在了身后，因为他从李泰的话里面已经听出来了太多的东西，也许，用不了多久，东临岛就不在是东临岛了。

    这一次的事情之后，所有的贵族瞬间都变得乖巧了许多，虽然他们的家里依然有很多奴仆，但是这些仆人就像是李泰所说的，是他们雇佣来的，而日常他们也不敢随便打骂了。

    虽然李泰派人过来跟他们说过，只要他们不违反法律，那就不是问题。但是他们也怕啊，因为谁知道他们接下来会怎么样？在公审大会之后，公审大会的消息很快就通过专门的人员传递到了整个东临岛的十个县。

    其他县城的倭国贵族在听到这个消息之后也是被吓得不轻，而那些普通的百姓在确认事情的真相之后，也很快就欢呼了起来，而李泰的威望，瞬间已经达到了巅峰。

    这个时候，李泰终于开始执行了他的下一步计划。

    分房子，分土地。

    丈量土地并不难，这里只有四十万人而已，而李泰带过来的人足够的多，所以这些工作差不多在一个月的时间里面已经彻底完成，在完成了丈量土地之后，李泰很快就将所有的土地平均分配给了这些普通人。

    东临岛的耕地面积不多，每个人只能分到三亩地，但是这对这些百姓来说，已经足够了。而整个东临岛的人口普查建立户籍也已经完成，整个东临岛人数只有39万7000人左右。

    平均每户大约只有4个人，只有贵族的人口多一些，而普通的奴隶一家人很少，因为他们生不起孩子，而且生下孩子很多因为没有粮食也都夭折了，倭国的平均寿命可是比大唐都要低得多。

    不过这些从李泰来之后，必然会发生改变，在完成了田地分配工作之后，李泰就开始了建设道路的过程，说是修路，其实也不过是将原本的道路进行平整，规划，然后整理。

    之所以做这些工作，是因为李泰要普及粮票，东临岛政府目前的所有工作都是直接发放粮食的，所以采用粮票也没有任何问题。事实证明，有一些事情是完全可以通用的，粮票在这里也完全没有任何问题，很快就完成了完美的普及。

    因为对这些奴隶来说，其实和当初霍刚收服的那些普通的突厥人没有任何区别，粮食对他们是最重要的，加上李泰有足够的威望，所有人都愿意相信他，所以粮票很快就在东临岛内完成了普及。

    在完成粮票普及之后，李泰所运输来的商品也终于到了东临岛。

    无数大量的货物开始在东临岛的码头堆积，而一座座巨大的仓库也不断的在码头的外面开始建立，这个时候李泰也终于可以抽出时间让浪川博多去跟倭国其他的岛屿做生意了。

    李泰的进度不仅仅随时随地的传递到大唐的境内让李世民知道，而且也通过外交部的无线电不断的传递到玉门关，说实话，霍刚到时没有想到李泰做的还挺不错的。

    前后不过四五个月的时间，李泰就已经完全控制了整个东临岛，按照目前的趋势来看的话，估计李泰在明年之后就可以开始组建倭国人的军队了。

    李泰那边的进度很快，大汉的进度更快，大汉海军已经在亚丁岛建立了完整的军事基地，这几个月的时间，亚丁岛已经被大汉海军输送一万士兵以及无数的物资上去。

    同样赵琦的商队也终于达到了他们的目的，在阿拉伯半岛找到了目标。

    赵琦可是没有忘记自己的任务，他的主要任务就是买卖军火，而刚开始的时候，赵琦并没有直接给这些人卖军火，而是等着这些阿拉伯人跟波斯之间的战争。

    不得不说，在购买了大汉的武器装备之后，波斯军队的战斗力比霍刚想象当中的要强得多，试图进攻波斯两河流域的阿拉伯军队打了一场巨大的败仗。

    原本乘胜作战的阿拉伯军队其实武器装备都很落后，他们只是因为刚刚诞生的信仰，以及他们之前的战绩几乎都是战无不胜，这让他们有了一种错觉，如果不是大汉给波斯卖了大量的武器的话，也许波斯军队吃一个大亏之后，阿拉伯军队的士气会更加厉害。

    然后波斯这边的军队更加不敢战斗，双方呈现一个反过来的局面，最后波斯被逐渐的消灭，但是当阿拉伯军队的胜利被遏制之后，波斯军队立刻士气大盛。

    作为一个持续了数百年的国家，波斯虽然现在陷入了混乱，但是他们军队里面依然有一些比较强悍的将领，在战胜对方之后，这些将领立刻开始乘胜追击。

    立刻将原本阿拉伯人占领的大量失地直接都给夺取了回来。

    得到这个消息的霍刚才让赵琦开始带着他的武器进入了阿拉伯半岛。

    说实话，霍刚原本以为这些阿拉伯人有多厉害，但是现在看来，其实他们就跟中原的农民起义是差不多的，只是他们多了一层信仰作为武器，或者说，他们更像是黄巾起义？

    不过位于不同的是，这一片土地太过于贫瘠，而且波斯和拜占庭一直都在战争，给了他们崛起的时间，不然的话，估计他们也未必能够成事，当然了，更关键的是，这些阿拉伯人处于半岛上面，他们遭受敌人攻击的只有一个方向。

