    匕首通体乌黑一片，应该是加入了某一种特殊的材质，哪怕是大厅之中那绚烂的灯光，也无法在匕首之上形成一丝一毫的反光。

    “叶先生！”

    突如其来的变故，让徐山和徐小强两人陡然变了脸色，不过那身影的速度奇快无比，两人甚至连近乎之声都来不及发出，那匕首已然临近了叶林的后心位置，眼看就要刺入到叶林的后心之中，将叶林的心脏彻底破坏。

    然而就在千钧一发之际，一柄泛着紫色的宝剑剑刃陡然横在了叶林的后背之上，准确无比地挡在了那黑色匕首面前。

    “叮——”

    一声脆响，那黑色匕首正好刺在了紫薇软剑的剑身之上，发出一声刺耳的碰撞声。

    而叶林的身体，也是借着匕首之上传来的力量，猛地腾空而起，一跃来到了十多米之外。

    “竟然挡住了！”那黑影见到自己的偷袭竟然并没有奏效，也是讶异地轻咦一声。

    不过下一刻，他的身体再次一个闪身，竟然直接消失在了众人的视线之中。

    “这是……隐身么？”

    “是啊，太神奇了，一个人竟然能够凭空消失！”

    “此人的实力也是极其强大，再加上这种神鬼莫测的隐身手段，这下子叶林恐怕真要凶多吉少了！”

    一时之间在场的众人你一言我一语地议论起来，除了脸色紧绷的徐山和徐小强之外，其余人俱是一脸幸灾乐祸的神色。

    而此刻的叶林，双目紧锁，神色肃穆地环顾四周，似乎是在寻找那个刺杀他的身影。

    然而，那一道身影仿佛凭空消失了一般，完全不见踪迹。

    “叶林，桑老可是一个真气九层的强者，精通刺杀之术，甚至连宗师境界强者都杀死过！”不远处，吴起龙双目泛着寒芒，嘴角挂着一副势在必得的自信，嘲弄地说道：“现在你自废修为，然而磕头求饶，或许我心情一高兴，还能够让你苟延残喘地活下去也说不定。”

    叶林瞥了一眼吴起龙，冷哼一声：“让我自废修为？你想屁吃呢？我看你就是故意干扰我的注意力，配合这个老东西杀我才是吧？”

    吴起龙倒也没有否认，只是冷笑说道：“叶林，你倒是聪明。不过就算没有我的干扰，以桑老神鬼莫测的刺杀之术，你今日也只有授首一条路可以走！”

    “桑老，速速杀了此人！”吴起龙说道。

    叶林身侧，一柄黑色匕首忽然之间出现，没有丝毫停留，带着真气九层真气的恐怖一击，直接对着叶林的脖子划了过去。

    众人都是倒吸了一口气，他们能够清晰地感受到那匕首之上蕴含着的恐怖力量，不用怀疑，若是叶林的脖子被这一柄匕首划过，叶林的脑袋必然会直接掉下来。

    而如此的距离，恐怕叶林就算是同为真气九层的实力，也绝对逃不掉了。

    甚至，就连匕首的主人，吴起龙口中的那一位桑老，此刻心中也是如此想的。这一击太过突兀，角度又空前的刁钻，再加上距离如此短，眼前这个家伙绝对没有任何幸免于难的可能。

    “嗤——”

    一阵利刃入肉的刺耳声音想起，紧接着便是惊奇冲天的血光。

    “成了！”吴起龙见到那冲天的血光溅起，心中顿时快意无比。

    然而当那冲天的血光落下，让刚刚被血光遮挡住的两人身影显露出来，吴起龙脸上的笑意倏然消散得一干二净，取而代之的则是强烈的诧异与无尽的惊恐。

    只见那黑色的匕首抵在叶林的脖颈之间，只要再推进一厘米，就足以将叶林的脖颈割开。然而这黑色匕首却是永远凝滞在了里叶林脖颈一厘米的位置，因为这一柄匕首的主人，已经永远无法再使用他了。

    就在刚才千钧一发的时机，叶林直接风轻云淡地反手一剑，紫薇软剑竟然直接将那一位桑老的脑袋横斩了下来。那冲天而起的血光，便是从桑老脖子上的断口之处喷溅出来的。

    桑老死了！所以他便再也没有杀死叶林的可能！

    “不，不可能，桑老的隐身之术神出鬼没，就算是宗师境界的强者都不可能看破，你怎么可能看破！”吴起龙身体瑟瑟发抖，歇斯底里地咆哮起来。

    桑老是他最后的底牌，如今桑老死了，他又该如何面对叶林这个煞星。

    “隐身术？这不过只是通过震荡自身正气，从而让周身的空气形成折射，借此将你们的视线一同折射出去罢了。”叶林微微一笑：“不过以我如今的修为，的确看不透这样的手段。”

    “既然你看不破，那你怎么可能杀得了桑老！”吴起龙尖叫道。

    叶林咧嘴一笑：“无他，因为我的剑更快！”

