    以前看欧布的时候，他就想吐槽了。

    红凯打五人地狱副本，圆环最后就送了个黑裤衩和没开光的大宝剑？想要力量还得在宇宙中找。

    风马更苦逼，力量是他师傅那过渡过来的。

    看看隔壁U40。

    国产企业虽然不怎么露面但威慑力还是有的，起码摇人也不带含糊。

    再看M78，宇宙老牌势力了，福利待遇更好。

    只要你加入，就有一整套的教学方案。

    在你过不了任务跪了的时候，还派大佬带你躺。

    打好关系还有机会体验超人阿光由高级到究极奥升华体验包，表现好还能升永久。

    O50这一对比要背景没背景，拼死了就gg，也没同胞帮忙。

    做个破任务也不给指引，而且给的任务全是1级打100这种的。

    就算打赢了通关啦奖励的也是破烂，这一看O50就是个黑心私企，没得福利待遇还要手下拼命干活。

    这么想着，夏龙不禁转过头同情的看了一眼自家队长。

    碰见这种黑心企业，也难怪队长会黑化。

    顺带一提，在舞台剧里o50屑到连扎基都看不过去，要去山头上把那环给砸了。

    伽古拉看夏龙眼神望来，直接一头问号。

    这家伙干嘛用这种眼神看自己，神经病吧？

    夏龙停止胡思乱想，随后将话题转了回来。

    “好了，咱们现在还是聊聊吉尔巴里斯吧，放任这么个东西不管会出大乱子的。”

    “实在不好意思，我跟丢了它的核心，否则现在也不至于现在一点追查头绪都没有。”小陆闻言有些抱歉道。

    “没事儿，那家伙很快就会自己出现！”夏龙双手抱胸，脸上露出个自信的笑容。

    “哎，夏龙桑你怎么就能笃定它会自己出现呢？它现在不更应该躲起来吗？”小陆疑惑道。

    “动动脑筋仔细思考，它受了伤冒险前往其他星球风险太大，还不如留在地球上寻找材料恢复伤势呢，至少地球上奥特战士外它基本上能横着走，留在地球上对它而言风险更低，收益更高。”夏龙伸手指了指脑袋说道。

    “好像确实是这样子。”小陆顺着夏龙的思路一想，顿时感觉合情合理起来。

    “你就这么能肯定？”伽古拉挑了挑眉不爽道。

    夏龙的话确实有道理，但他就是不想让这家伙太得意了。

    “那队长，要来打个赌吗？”

    “这不太好吧？”小陆看着两人眼神对视间似有火花闪烁，顿时出来打圆场。

    这两人平时都是这么相处的吗？

    好可怕！

    “好啊，怎么赌？”伽古拉直接无视了小陆的话。

    “我赌一小时内，人工核心必定有所动作，要是没有我就将最近新得的一张稀有怪兽卡片直接赠予队长你，不收分毫。”夏龙豪言道。

    “那要是你赢了呢？”

    “我要庞顿勋章，如何？”

    “可以，不过我得先验验货，免得到时候你这家伙拿一堆破烂出来糊弄我。”伽古拉没有犹豫同意了。

    刚逃走就出来顶风作案，吉尔巴里斯怎么可能傻到这种地步，这局他赢了定！

    “行。”夏龙爽快的答应了，直接打开腰间卡盒。

    抽出战斗暴龙兽的卡片，展现在伽古拉和小陆面前。

    “这张卡片……你是从哪儿得来的？”伽古拉看着战斗暴龙兽，能从中感受到不逊色青眼白龙的能量波动来。

    “这您就别管了，您就说来不来吧？您要是来的话我就再吃点亏，时间再削个10分钟。”夏龙收好卡片笑道。

    本来只是想在小陆面前混个脸熟，跟着做任务刷刷好感度，为以后拿奥特勋章做做打算。

    但既然队长主动要送，那也别怪自己心黑了！

    “来就来，谁怕谁啊！”伽古拉舔了舔嘴唇，直接干了。

    看到那张卡片，他承认自己心动了。

    这个混蛋，也不知道是哪来的途径能搞到这么多好东西，看的他都眼红不已。

    “爽快，那咱们就回军械库等着，小陆就麻烦你在这儿等着了，一有消息我们马上就通知你。”夏龙将自己的手机扔给小陆说道。

    “好的。”小陆点了点头，目送着两人离开。

    对这对怪人组合，倒是愈发想敬而远之了。

