    听到陈六合的话语，雨仙儿眼神毫不飘忽的与陈六合对视着，说道：“这是不是反间计，需要你自己去判断！我现在说什么似乎都无法让你完全信任，所以，我不说！我们让时间与结果，来做出最好的证明！”

    陈六合眼神闪烁了几下，言归正传道：“你的话，诸葛铭神会相信吗？他的智慧，不低于任何人！”

    “他不会相信，但也不会完全不信，因为他也吃不准我到底要干什么！更何况，三年前，这样的事情又不是没发生过。”雨仙儿说道。

    “你这充其量，也只能起到扰乱诸葛铭神判断与心智的作用而已！”陈六合道。

    “难道这还不够吗？一个人在这种心态下，做事往往都会犹豫不定，没了果决，可是很可怕的一件事情呢。”雨仙儿笑意盎然的说道。

    “只要我入了局，这盘棋局上有我，诸葛铭神在对弈的过程中，就一定会有所猜忌乃至举棋不定！这种致命的因素，谁知道在关键时刻会不会有重要作用？”雨仙儿说道。

    陈六合心中涟漪起伏，甚至有点不寒而栗的感觉，眼前这个女人，委实有些可怕了。

    他微微缓了口气，说道：“那你有没有想过，其实我和诸葛铭神的心态，很类似？棋盘上有你，就充满了更多的变数！我也不信任你！”

    雨仙儿不以为然的说道：“那又能怎么样呢？你们谁也不能把我踢出局啊，因为你们谁都没有那么大的能耐！所以，你们就只能被我扰心了。”

    陈六合眯起了眼睛，深深审视着雨仙儿，道：“是啊，因为你的目的性太不明确了！没人知道你的目标是什么，所以就更难猜测你的内心真实想法。”

    陈六合这话说到了点子上，的确没人能知道雨仙儿的目的是什么！

    她三年前毁了陈六合，三年后又来帮陈六合，她是想跟陈六合旧情复燃、弥补过错吗？这显然有些太过滑稽了！可她帮陈六合的目的又是什么呢？谁也知道。

    要说她想故技重施，再从内部毁陈六合一次，也说得过去！

    反正，她的态度太诡异，她做出什么事情，都是在情理之中的！

    “这样不是更有趣吗？就跟猜谜一般，不到谜底揭晓的那一刻，谁也不敢确定答案到底是什么！而在这之前，你们只能猜！”雨仙儿笑吟吟的说道，似乎乐在其中。

    “呵呵，别自得意满，你敢玩，我陪你玩就是了！”陈六合嗤笑的说道。

    “最吸引我的，就是这个样子的你，自信、狂妄、迷人。”雨仙儿花痴一般的说道。

    陈六合脸都黑了几分，再次开口道：“就像你所说的，诸葛铭神心态作祟，那就更加只会按兵不动了，会让谭志毅静观其变，什么都不要做！”

    “这是一定的，但这个消息肯定会走漏出去，传到方文赋乃至方家的耳中。”雨仙儿满含笑意的说道，就像是一只绝美的小狐狸。

    “不一定，以诸葛铭神的谨慎，这件事情应该不会让方家知道，以免横生枝节。”陈六合道。

    雨仙儿抿了抿嘴唇，说道：“他不说，但我们可以说啊，传递个消息，很难吗？”

    闻言，陈六合蹙了蹙眉头，脑中飞快思忖着雨仙儿的真实目的，他凝声道：“你想用这种方式，把他们搞得人心惶惶，相互猜忌？”

    雨仙儿很坦然的点点头：“我雨仙儿的实力和威名摆在这里，谁都要对我忌惮三分！我对谭志毅的威逼，谁都认为会给谭志毅造成困扰和影响。”

    “那方家会不会提防谭志毅一些呢？万一谭志毅承受不住我的高压，对方文赋下黑手呢？这是谁都说不准的事情吧？”雨仙儿轻笑的说道。

    陈六合的脑子飞快转动，似乎想到了什么，他对雨仙儿道：“继续说。”

    “矛盾往往都是冲突的起源，有了冲突，就有了说法和理由，当然，最重要的是动机！”雨仙儿道：“我把这潭水，搅浑了，再要下水摸鱼的时候，就会简单了许多，因为鱼已经惊了，惊了就会乱蹿。”

    陈六合砸吧了几下嘴唇道：“雨仙儿，你的确是太聪明了！简简单单的一件事情，你能想到这么深的地方，厉害。”

    雨仙儿得意的说道：“跟你和沈清舞那个鬼才混迹了那么多年，这点智慧也没被熏陶出来吗？我这些，可都是跟你们学的。”

    陈六合没有理会，自顾自的说道：“你想让他们狗咬狗一嘴毛的思路是没错的，很高明！但你想要的情况可能不会出现，诸葛铭神他们也不会允许这种情况出现。”

    雨仙儿习惯性的皱了皱鼻子，瞬间的美态可爱娇俏，动人万分。

    她忽闪着大眼睛，眨巴眨巴的看着陈六合，道：“喂，你是在考我吗？你一定已经想到了我的心思和打算！你还这样问？”

    陈六合斜睨了雨仙儿一眼：“我是想看看你到底是真聪明还是假聪明。”

    “怀疑我的智商，简直可恶。”雨仙儿的双面性格似乎又开始作怪了，她对陈六合愠怒般的扬了扬粉拳，那种别样的美态，真的有种让人难以抵抗的冲击力！

    顿了顿，雨仙儿继续开口：“当然，我非常清楚，不管我怎么逼迫谭志毅，谭志毅也不可能对方文赋下手的，他没那么愚蠢。”

    “可是，这就给了我找谭志毅麻烦的机会啊！只要我随便玩点小心眼，是不是就能顺理成章的动谭志毅或者谭家了？”

    雨仙儿说道：“你再想想，谭志毅不动方文赋不要紧，难道我们就不能在暗中下手栽赃嫁祸了吗？反正有我这个祸根在这里，发生什么事情，都是情理之中的吧？”

    “所以，事情只要有了个开端和由头，接下来，就很好处理了，一定会有机可寻的！”

    雨仙儿笑容甜美道：“六合，这个惊喜够不够大呢？我帮你打开了一个突破口，帮你解决了困扰你的难题！”

