    灵沙水畔居仙客，若谷清堂咏善芳。

    艺苑香阁诗墨画，郭乡文化好风扬。

    情有情的眼，爱有爱的心。

    话说，樊龙樊虎心爱之人，莺莺翠翠跟随潇湘公子离家出走了，思念成疾的他们，整日胡言乱语，一天以酒为伴。

    晚饭后，几帛看到，意志消沉的樊龙樊虎，心里真的不是滋味，勉勉强强答应，尽力帮忙寻回莺莺翠翠。

    樊龙樊虎大喜，擅长画像的他们即刻在空地上比画，一个绘头，一个画身，一个绘手，一个画脚，两兄弟配合得天衣无缝，一时半刻，惟妙惟肖的画像显现。

    “郝公子，又来一个假公子。”青尘摩拳擦掌：“若相见，定除害。”

    “郝公子，不知道？这的的确确是潇湘公子周锦书。”

    “潇湘公子？郝公子？这到底怎么回事？”几帛摇摇头，疑问到：“神偷无影也会出错？”

    "嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……"鬣狗撕心裂肺的叫喊而来。

    听到鬣狗的嚎叫声，青尘双腿发麻。

    “来了，真的来了。”樊龙樊虎吓得瑟瑟发抖。

    青禾躲到几帛身后，瑟瑟发抖。

    几帛心平气和地拔出，明晃晃的玄天剑，鬣狗叫叫嚷嚷着，开始步步退让，几声鼓响，鬣狗闪退。

    恢复如常，温一壶酒，品一杯茶，樊龙樊虎安排大家到客房休息。

    盖闻：日月无光，草木无长；风平浪静，鸟兽躁狂。

    又说，莺莺翠翠去向扑朔迷离。

    樊龙樊虎画出一个和郝公子长相一模一样的潇湘公子。

    一脸茫然的几帛，想着想着笑了，不知不觉卷入系列不明不白的纷争，自己又被草色草香刺激，咳喘越来越厉害，偶尔会咯红色泡沫痰。现在，他只想尽快将青禾青尘送回清塘，避免又生未知的事端。

    赶路遇长夜，恰逢雷雨雾。奈何，进退两难？只得夜宿樊龙樊虎家，阴阳怪气的樊龙以樊虎以不舒服为由，软磨硬泡约走几帛青禾。

    入夜，青尘入睡。

    突然，莫名其妙传来“嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……”声，青尘无法入眠，起来查看，声止，接着房门咚咚作响。

    烦躁不安的青尘匆匆开门，查看，见一条长毛红眼、伶牙俐齿的鬣狗冲他吼叫几声，眼睛眨巴眨巴几下，一瘸一拐离开了。

    青尘回床，即将入梦，又闻“嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……嗷呜嗷呜嗷呜……”声，青尘无法入眠，起来查看，声止，接着房门咚咚作响。

    烦躁不安的青尘开门大吼，大半夜不睡觉，干嘛？两条长毛红眼、伶牙俐齿的鬣狗有恃无恐冲他吼叫几声，眼睛眨巴眨巴几下，一瘸一拐离开了。

    青尘刚上床，屋外又接二连三传来咚咚声，他拔剑出门。只见，几十条长毛红眼、伶牙俐齿的鬣狗疯狂的冲着他吼叫。愤怒的青尘，使出幽灵八式第二式绝地反击，驱散了讨厌的鬣狗。

    没等静心，又遭一群黑夜使者围攻。青尘寡不敌众，走为上策，被黑夜使者狂追百里。

    一时狂奔，青尘误入苍翠茂密的红枝刺林，好不容易脱身，他又迷失了方向。

    方向错误，青尘生气的力气都没有了精疲力竭地躺在草地上，大口大口喘着粗气。

    青尘生气着入睡了，因为不满意，因为不满足，因为不如意，因为不开心。

    一梦惊魂，往事随风。

    “一个倒行逆施的郝公子，想来，他睡梦中经常会，充斥着一阵高过一阵的磨刀声。”青尘愤怒道：“早知道，从前，我应该一刀劈了郝公子，免得他祸害人间。”

    身在野外，青尘不着急离开，却一个人生起了闷气。

    忽然，悠扬的琴音响彻整个红枝刺林。

    密密麻麻的天鸟袭来，青尘迅速躲入荆棘中。

    惊奇的是，天鸟没有攻击青尘，急速朝琴音传来的地方飞去。

    “可恶的琴师，就算挖地三尺也要问个儿所以然？”骂骂咧咧的青尘紧随天鸟而去。

    琴师以琴声操控天鸟行动。

    事有蹊跷，青尘小心翼翼尾随，他来到一个石洞，稀里糊涂抓到一根藤条，打开石门。

    “潇湘公子你在哪里？我害怕。你为什么要用郝公子的容貌欺骗我来到这里？”石洞内传来小孩的呼声：“放我出去。我想回清塘。”

    “小五，叶小五。”听着熟悉的呼声，青尘快速迈进。

    潇湘公子以好吃好喝的食物，引诱小五离家，并将他留在红枝刺林石洞内。琴师弹奏琴音引走潇湘公子前去谋划不明之事。

    青尘误打误撞救了叶小五。

    红枝刺林石洞麻雀虽小五脏俱全，尤为重要的是，这有天鸟的巢穴，长满草色草香的药物。

    气呼呼的青尘，一把火烧了红枝刺林石洞，带着小五欢喜而去。

    一物克一物，青尘不知道？他的一把火，可以烧毁害人的天鸟，但是，也毁了几帛寻觅解药救治咳喘的机会。因为草色草香的植物成长地，就是解药生长地。

    “二哥，你是大侠。”调皮的小五，竖起拇指点赞青尘。

    “陌生人，你也信。”

    “不是陌生人，是长得和郝公子一模一样的潇湘公子。”

    “他们都是老虎，哥说多次，不可以相信陌生人。”

    “知道了，还是二哥最好。”

    “今后，不可以乱跑了，九娘担心的。”

    “有二哥保护我，我要快快长大，和二哥一样保护大家。”

    青尘背着叶小五回清塘，叶小五说着说着就睡着了。

    晚霞泻千里，兄弟两兴高采烈返回清塘。

