    如叶辰所料。

    疑似七十二岛的这批人撤离没有多久，一道道洪亮的声音，便在禁区的上空响彻。

    各方大帝，皆以无上伟力发声，让众人撤离战场。

    “叶辰，我就先不出去了。”藏在叶辰衣袖中的暮天大帝那根手指发声，道：“我留在禁区还有点事，等处理完了再回归天葬海。”

    “老迟，你跟我还见外吗？你的事就是我的事，咱哥俩先离开禁区，有什么事再从长计议。”

    “少在这里装模作样，这几天我算是看透你小子了，你想拉着我到天葬海，借我的威名乱扯大旗！”

    叶辰：“……老迟，你这么说，我就伤心了。”

    何止是想借着暮天大帝的威名扯大旗……暮天大帝对天葬海那些强者之间的事了若指掌，那根手指不仅能挖洞盗墓，还能无声无息偷别人储物戒的东西……

    用处大了去！

    “你臭小子惹事的能力一流，自己好自为之，别死的太早。”暮天大帝的神之手指，从叶辰的衣袖中飞出，而后化作一道流光，消失无踪。

    叶辰叹气。

    老迟也太不了解自己了。

    不跟自己出去，就真以为自己没办法借着他的名头扯大旗了吗？

    …………

    一群大帝聚集之处。

    邪灵阵营的五位大帝，以及万岛宗，内海三盟的总共四位人族大帝，脸色都很难看。

    一千年出现一次的悟道茶树，这一次出了意外。

    此前，悟道茶树唯有被采摘了十片悟道茶叶才会消失……这一次，只被采摘了三片悟道茶叶，悟道茶树的气息就彻底没了。

    三片悟道茶，邪灵阵营一片，万岛宗两片……内海三盟，一片都没。

    对比之下，万岛宗的天风大帝倒是心情好了一些，笑道：“悟道茶树，神秘莫测，此次突生变故，我们万岛宗原本的目标是五片，现在只采到了两片，实在遗憾。”

    各位大帝都待在这里，谁也不许干扰战场，甚至连战场发生了什么都不知道。

    “臭娘们，少在这里得意，两片悟道茶而已，就算给你二十片，你也翻不起什么浪花。”最看不惯天风大帝的体盟天鼎大帝冷哼一声，毫不客气的说道。

    “天鼎，你屡次冒犯我，当真以为我镇压不了你？”天风大帝也来了脾气。

    天鼎大帝嗤笑，道：“来，比划比划！”

    武盟天刀大帝淡淡道：“天鼎，天风，你们同为人族大帝，切莫在这就伤了和气。”

    灵盟的天灵大帝也开口道：“此间事了，失陪了。”

    片刻后。

    所有大帝撤离。

    …………

    禁区出入口。

    叶辰出现在体盟大护法白恺的面前。

    白恺的心情，可谓是很不错。

    体盟这次没有得到悟道茶叶，但叶辰这么一个资质妖孽的天才平安无事，也算是一桩大喜事了。

    几番客套话后，叶辰便准备跟着白恺先行撤离。

    就在这时。

    怒喝声响起。

    “体盟叶辰，给我留下，否则，杀无赦！”

    只见万岛宗一批人，杀气腾腾飞掠而来，险死还生的薛定川便在队伍之中，薛定川的老祖宗薛广，则是带头之人。

    白恺神色一凝，上前一步，大喝道：“万岛宗若想与我们体盟开战，那就尽管放马过来试试看！”

    “战便战，区区体盟，也想与我们万岛宗为敌，不自量力的一群废物，我看你们是想自取灭亡！”薛广怒气冲冲，他的后人薛定川此次吃了巨大的亏，差点死在叶辰的谋算下，他心中怒火，也已经燃烧到了极致！

    显得极为虚弱的薛定川，一步踏出，他那盯着叶辰的双眼，寒光爆闪，道：“叶辰，你假扮于我，陷我于邪灵围杀之中，又联合徐嫣然张耀二人，布下无数阴险算计欲要坑杀我，这笔账，不可能就这么算了！

    今天，谁也休想将叶辰从禁区带走，若是谁敢阻我，万岛宗必将不惜一切代价将其斩杀，以儆效尤！”

    此话一出。

    周围的人，面面相觑。

    怎么回事？

    叶辰假冒薛定川，还差点坑杀了薛定川？

    “万岛宗好大的口气，我张千成倒是不介意领教领教你薛广的高招，看看是你这万岛宗副宗主厉害，还是我这体盟副盟主更胜一筹！”

    体盟副盟主张千成，带着他的后人张耀赶到。

    具体的，他已经从张耀口中了解了一个大概，他的心中，除了震惊就是畅快。

    叶辰的实力与胆色，出乎预料。

    而叶辰联手他人力压薛定川，大快人心。

    一直以来，体盟在万岛宗面前都有点被压的喘不过气，这次，扬眉吐气！

    “既然万岛宗想在这里就动手的话，我们武盟也不介意再战一场！”张千成刚到，武盟的徐嫣然等人，后脚也出现了。

    薛广一咬牙，道：“武盟与体盟联手，也敌不过我们万岛宗，不过，万岛宗可以放你们双方一马，交出叶辰，其他事，一笔勾销。”

    张千成淡淡一笑，道：“要不，你们万岛宗交出薛定川，其他事，体盟也不跟你们万岛宗计较了？”

    “定川乃我万岛宗道子，叶辰岂能与他相提并论，张千成，你少在这里胡搅蛮缠，我再说一遍，你交不交人！”

    虽然，叶辰没说话。

    但此刻的焦点，全部聚集在了他的身上。

    不等张千成回应薛广的话，叶辰也站到了前面，淡淡道：“他薛定川是万岛宗道子，厉害的很，威风八面，而我只不过是体盟一个新人，名不见经传。

    但我这毫不起眼的小角色，差点就砍死了薛定川，好可惜，真的就差一点！”

    张千成大笑，道：“不用可惜，这次差一点，下次就不差了！”

    薛广，薛定川，以及其余万岛宗的人，全部瞪着眼睛，梗着脖子，气得快要爆炸。

    薛定川哪里受得了这等屈辱，大喝道：“叶辰，有种再来一战，你我当着所有人的面，分出个高下！”

    叶辰的眼神，轻描淡写瞥了一眼薛定川，淡淡道：“我从不跟我手下败将第二次交手。”

    当然，这句话纯属瞎扯。

    打的赢，肯定打。

    关键是打不赢，干嘛要跟你打？

    现在，全部人都知道你差点在我手里死了一次……够了。

    “叶辰，你分明就是不敢！”

    叶辰用着看白痴的眼神看薛定川，道：“手下败将，谁给你的勇气在我面前吆五喝六？输不起就别玩，废物玩意，跟你这样的蠢货交手，我都感觉丢脸！”

    薛定川：“……”

    他本就伤重。

    现在被叶辰气的一口气上不来，气血逆走，哇的一声，喷出一大口鲜血，身形踉跄，差点摔倒在地。

    叶辰叹气。

    “如此心性，着实堪忧，就这还是万岛宗道子？万岛宗没人了吗？！”

    被人搀扶住的薛定川，气的继续吐血，悲愤怒吼：“叶辰，你……”

    叶辰：“我什么我？跪在地上求我饶你一命的时候说过的话难道忘记了？”

    薛定川：？？？

    叶辰：“我帮你回忆回忆吧，你求我放你一马的时候，哭爹喊娘叫老祖宗，还说从今往后见我一次跪一次，我本不想再提，可你不识好歹逼我非得说出来！”

    反正……那一战在场的人，敌方活着的就一个薛定川，自己怎么说都行。

    不对，还有一个暗中出手救走薛定川家伙，不过那家伙肯定不敢出来说一个字。

    “叶辰，你一派胡言，休要在这里毁我名声！”薛定川怒吼，继续吐血。

    叶辰淡淡道：“还不承认？你为了求我放你，甚至把你的祖传顶级圣兵瀚海圣戟都主动献给我了。

    大家都知道，这种顶级圣兵灵性极强，你薛定川又是天之骄子，号称帝境之下无敌手，所以，没有帝境的实力，谁能剥夺你与瀚海圣戟的关联？

    而此次的战场，有着极严的约束，不可能有帝境插手。

    你的瀚海圣戟在我手里，这就是你跪在地上求我饶命喊我祖宗的证据！”

    说着，叶辰手一挥，暗施兵字秘力量，直接将薛定川的瀚海圣戟拿在了手中。

    挥了挥瀚海圣戟，叶辰摇头，道：“这倒是好兵器，可惜，遇到了一个废物一样的主人。”

    薛定川愣是一个字都说不出来，一阵阵的吐血。

    叶辰心中满是期待。

    继续吐血吧。

    没把这家伙砍死，说的他吐血而死，也是不错的结果！

