    “岳父大人，怎么了，你为什么这么生气啊？”刚刚赶回来的康照明，看到玄尘老祖眉头紧锁，顿时有些奇怪：“我们不是说好了不带林逸玩儿了吗？”

    　　

    　　    “话是这么说，但是有些事情，偏偏不按照你的意思发展！林逸手中居然有地图残片，而且还不止一张！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “啊！我想起来了，当初在世俗界雨家的拍卖会上，林逸的确好像弄到了一张残图，之前我给忽略了，你这么一说我就想起来了……”康照明大致隐隐有点儿印象，但是之前没以为那是天阶岛地图的残片。

    　　

    　　    “是啊，这事儿还真是不太好办！”玄尘老祖说道：“除非，让白老大那边，不给林逸开具信函，这样林逸就没有机会参加天阶的试炼了，但是，白老大又不可能不给林逸开具……”

    　　

    　　    “要是让白老大讨厌或者憎恨林逸呢？”康照明想了想说道：“咱们有没有什么办法挑拨离间呢？”

    　　

    　　    “挑拨离间？很好！”玄尘老祖一拍大腿，猛然想到了什么，哈哈一笑道：“照明啊，你还真是我玄尘的得意弟子，你的这个建议很好！”

    　　

    　　    “哦？岳父大人您已经想到办法了，可以挑拨离间？”康照明连忙问道。

    　　

    　　    “不错！”玄尘老祖点了点头道：“你先去休息吧，这一段时间炼丹也够累的，养精蓄锐，准备迎接天阶的试炼！而我这边安排就好了！”

    　　

    　　    “那好，那我就先去休息了。”康照明这一阵子也的确累得够呛，累得跟死狗一样，好不容易炼制了一枚极限聚气丹还没有坑到林逸！

    　　

    　　    这边，等康照明走后，玄尘老祖拿起了电话来，犹豫了片刻，拨通了一个号码！电话接通后，玄尘老祖对那边的低声吩咐了一通。

    　　

    　　    不过，那边那人显然情绪有些激烈，想要拒绝玄尘老祖的提议，但是玄尘老祖却是说道：“必须这么做，听到了么？否则后果你知道的，你的父母家人，都会跟着完蛋！”

    　　

    　　    那边，显然在听到这番话后沉默了下来，算是默认了这个提议……

    　　

    　　    林逸这边，再次拨通了白老大的电话，将推荐信函的事情和他说了一下。

    　　

    　　    “这个事情我知道的，我这边给你修书一封，到时候你拿给玄尘就可以了。”白老大想都没想的就同意了下来：“对了，刚才伟拓说，美月他们想邀请你，今晚上来家里吃饭，算是感谢你在东南亚救了他们！”

    　　

    　　    “感谢倒是不必了，不过吃饭倒是没有问题，正好我也要去拿信函！”林逸笑道：“那我晚上的时候就过去！”

    　　

    　　    “好的，晚上见！”白老大说道。

    　　

    　　    当天傍晚，林逸来到了白老大家里面，厨房里已经飘来了阵阵香气，白伟拓穿着围裙，正和关馨在厨房里面忙活着！让林逸没想到的是，白伟拓还有下厨的能耐呢？

    　　

    　　    关馨对林逸笑了笑，事情解决了，她的心情也好了很多，听说今晚林逸来吃饭，她就要亲自下厨，而白伟拓则是打下手的。

    　　

    　　    “老大，美月在我卧室里面，她说要亲自感谢你一下，而且在网上给你买了小礼物……”白伟拓说道。

    　　

    　　    “你们两口子实在是太客气了。”林逸苦笑道：“还买什么礼品啊，我也不缺什么！”

    　　

    　　    “意思一下嘛，哈哈！”白伟拓最近也很开心，东南亚的事情，显然让他成功的俘获了何美月的芳心，虽然何美月还没有同意那最后一道防线，但是两个人现在已经睡在一起了。

    　　

    　　    林逸点了点头，向白伟拓的卧室方向走去。

    　　

    　　    “林逸，你来啦！”何美月等林逸进来，随手将卧室门给关上了，然后有些羞涩的说道：“东南亚的事情，还真是感谢你……我……我其实一直喜欢你，感激你……”

    　　

    　　    “啊？”林逸顿时一愣，不明白何美月这是要闹哪样：“何美月，你别开玩笑了……”

    　　

    　　    “我没开玩笑，我喜欢你，虽然不能和你在一起，但是……但是我们可以偷偷的……”说着，何美月一把将自己身上的睡衣给撕开了，她里面，居然什么都没有穿！

    　　

    　　    这个变故让林逸顿时惊呆了，错愕的看着何美月，他实在是不明白，何美月到底出了什么问题了。

    　　

    　　    “没事儿……那我先走了……”林逸可没有占何美月便宜的想法，连忙扭过头去，准备退出，可是没想到的是，何美月居然直接扑过来抱住了他！

    　　

    　　    按理说，林逸是天阶后期巅峰实力高手，都接近于大圆满境界了，想要逃开是易如反掌的，只是他对何美月不设防，也实在是被震惊的够呛。

    　　

    　　    此刻被何美月死死抱住，林逸想推开她，可是何美月却是死活不松手，林逸正想强行将她弄开，没想到何美月却大呼了起来：“救命呀，救命呀！”

    　　

    　　    林逸皱了皱眉头，这里面怎么看都透着古怪，他虽然是天阶高手，但是想在不弄伤何美月的情况下将她推开，也是不太容易的。

    　　

    　　    何美月一叫，房门顿时被推开了，只见白伟拓火急火燎的冲了进来，手里还拎着菜刀！

    　　

    　　    只是，看到眼前的一幕，菜刀直接“哐当”一声掉在了地上……

    　　

    　　    白老大和关馨也跟着走进了进来，看到眼前的一幕，也是有些愕然。

    　　

    　　    “伟拓……林逸要……要那个我……”何美月“挣脱”了林逸的怀抱，跑到了白伟拓那边，扑入了白伟拓的怀中，呜呜的哭了起来！

    　　

    　　    “什么？！”白伟拓虽然不相信林逸会将何美月怎么样，但是看她身上都快光了的样子，也是一时间回不过神来。

    　　

    　　    白老大转过头去，何美月衣衫不整，他也不好多看，只是他有些莫名其妙，林逸要非礼何美月？这怎么可能呢？

    　　

    　　    关馨也是错愕无比，林逸……有必要去非礼何美月吗？他非礼自己多好啊，还能玩儿护士装COSPLAY……

    　　

    　　    “到底是怎么回事儿？”白老大脸色有些难看，这事儿无论是因为林逸还是因为何美月，都算是家门不幸，他必须要弄清楚缘由才行！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

