    张明轩眼睛一转说道：“姐，你说我们这里是不是缺少一个护山神兽？”

    李清雅眉头一皱说道：“护山神兽？”

    张明轩殷切说道：“对啊！养几头本领高强的护山神兽看家护院多有面子。”

    李清雅摇了摇头说道：“凡本领不凡的神兽皆是傲骨铮铮之辈，宁死不屈，哪里是容易驯服的。”

    张明轩神秘一笑道：“看我的吧！”

    李清雅笑了笑。

    过了一会，张明轩突然一愣，脸色苦了下来。

    李清雅疑惑问道：“怎么了？”

    张明轩连忙把丫丫递给李清雅说道：“她尿我身上了。”

    丫丫还不舍的拉着张明轩的衣领哇哇的叫着。

    李清雅接过丫丫，笑道：“你快回去换一下。”

    张明轩看着胸前一片水迹，连忙朝屋里跑去。

    几天时间过去，仙剑也播放到了最后一集，成千上万人目光盯着手机屏幕，酒店之中满满的观众挤在一起，鸦雀无声。青楼里面也没有歌姬唱歌跳舞了，一个大屏幕在放着仙剑，男女互相依偎着看着仙剑。大街小巷都空荡了很多。

    皇后看着听着熟悉的音乐，轻声哼唱着。

    程咬金大大咧咧道：“也不知道李逍遥怎么搞定拜月？娘的，这个拜月如果在我们大唐，老程我一斧子劈了他。”

    程夫人没好气道：“就你那三板斧还不够水魔兽一口吞的！”

    程咬金嘿嘿直笑。

    程夫人眼睛一亮说道：“开始了！”

    电视一开始就是重伤的晋元挣扎着跑到李逍遥和唐钰的面前，临死前，讲出了吊坠的力量，两个诚心相爱的情侣，拿着吊坠许愿，愿望便能实现，但二人会变成飞鸟。

    拜月再次来到了圣湖池也就是封印水魔兽的地点，看着巫后青儿的石像悠悠说道：“皇后，我们又见面了。”

    “一直以来我都不想来打搅你，就像你静静的守着南诏国。”

    “我想借你女儿的力量去建立一个美好的国度，可是没有人能明白我，他们还要逼我，用回我十年前的方法，难道只能这样才能达成我伟大的意愿？”

    深沉说道：“日后他们会明白的！皇后~打搅了！”

    微微闭上双眼，手中结印，霎时间乌云滚滚而来，遮天蔽日！圣湖池翻起巨浪，黑沉的湖底响起一声沉闷的兽吼，湖面上出现一个巨大的旋涡，搅动着万顷湖水将巫后吞噬。

    “吼~”水魔兽大半身体轰隆一声从圣湖池伸了出来，高过山峰一双血红的眼睛俯视着拜月。

    “昂~”一声伸颈长鸣，声波带起狂风，刮得拜月长发狂舞。

    拜月幽幽说道：“去吧！”

    水魔兽眼睛一闪，昂的一声仰天嘶吼，霎时间洪水滔天而起，摧毁山峰肆虐而去。

    南诏国，李逍遥灵儿看着肆虐的洪水摧房毁路，无数百姓在洪水之中沉浮。

    灵儿一愣说道：“是它！”

    李逍遥疑惑道：“是谁？”

    灵儿沉重道：“是拜月教主把水魔兽召唤出来了。”

    观众也跟着揪心，一面是天下万民，一面是灵儿李逍遥。

    一家酒楼里面，一个年轻公子模样的人紧张道：“别去，千万别去啊！巫后都打不过水魔兽。”

    很多人都跟着揪心。

    唐钰在洪水之中翻滚，绝望仰天怒吼道：“吊坠你到底在哪里？真爱我有，现在我需要你，万民需要你，快出来啊！”

    突然一道神光在他面前绽放，一个青铜吊坠在神光之中浮现。

    唐钰呆呆道：“真爱吊坠！”立即一口将吊坠咬住，扭头朝远处跑去。

    灵儿和李逍遥还是去了，灵儿对战水魔兽，李逍遥对战拜月。

    皇后担心道：“我就知道你们会去的，一定会没事的。千万别有事啊！”

    女娲宫，青鸾，采风看着女娲不满的表情，彼此担心了对视了一眼。

    李逍遥和拜月遥遥对视，手一指，背后长剑瞬间出鞘，一眨眼分化万千，密密麻麻的立在身后。

    “万剑诀！”万剑齐发，锋锐的剑芒撕空裂云，朝拜月齐射而去。

    一个老者悠悠说道：“李逍遥已经这么厉害了吗？当初酒剑仙教他剑法的情景还历历在目，最先教的就是这个万剑诀吧！他没学会。”

    蜀山，齐漱溟眼睛发红的看着屏幕里面冒牌的蜀山剑诀，咬牙切齿道：“张明轩~”

    拜月大袖一挥，一股罡气成墙壁，挡在万剑之前。万剑射到罡墙上，瞬间被纷纷弹飞，李逍遥脸色一变，指诀一换。蹦飞的万剑纷纷汇去，化为一条万剑游龙，嘶吼着朝拜月扑去。罡气墙，被游龙一撞就破，拜月倒退两步面色凝重一些。

    李逍遥怒吼道：“给我死！”

    拜月幽幽说道：“你还太弱了！”

    手中出现一个旋转太极图，朝万剑游龙镇压而去。

    就在李逍遥和拜月打的不可开交的时候，灵儿现出了女娲真身，白玉色的蛇尾高贵而圣洁，将水魔兽逼的节节败退，交战之地巨浪滔天，雷霆万钧，犹如天罚绝地一般。

    “天剑！”

    “酒神咒！”

    “绝剑！”

    “斩神剑！”

    诸多威力不凡的剑诀被李逍遥施展出来，天地变色，大地崩裂，山峰倾倒！

    但都被拜月轻而易举的一一化解，将李逍遥玩弄于鼓掌之中，就像他说的那样一般，李逍遥还是太弱了！

    酒楼里面众人也纷纷低声说了起来，为李逍遥灵儿担心。

    程咬金骂骂咧咧道：“他娘的蜀山剑法，太弱了啊！”

    皇宫里面，皇后担心道：“这样下去要输啊！”

    屏幕里面，灵儿担心的看了一眼李逍遥，咬了咬嘴唇掐了一个指诀，在自己额头一点，霎时间一个彩色的神纹在额头绽放，神纹显露出一个人身蛇尾的女人模样。

    灵儿脆声叫道：“女娲神力！”

    身后顿时出现一个巨大的女娲虚影。

    拜月猛然朝虚影看去，凝重自语道：“这是女娲？”

    虚影伸手朝水魔兽一点，水魔兽立即悲鸣一声，翻滚着沉入湖水生辰，死活不知！

    虚影即刻崩碎，灵儿一口鲜血喷出。