    大军的战略想要调整，不是动动嘴就能办到的事。

    战略目标发生变化，军队的粮草物资运输，各种后勤保证都会随之变化。

    不过，步骘说的战略变化并不大，只是把王景一鼓作气横推四大诸侯的意图，变成有限度的进攻, 只拿下其中一两个诸侯。

    王景沉吟一番。

    如果是这样的话，倒也不是不能接受，对他来说，江淮之地最危险的便是前秦军和隋军，因为苻坚和杨坚两人降临很难对付。

    他必须要赶在两人降临之前，便先把他们的根基铲除。

    至于对方降临的时间。

    王景也有所猜测。

    随着天地大变，元气浓度开始沉凝, 众多文臣武将汲取天地之力蜕变自身，最快的已经达到了七阶。

    相信在太初四年之前，肯定会有少数提前降临亦或者没有得到世界本源滋养却有九阶潜力的高手继续变强，触摸到八阶层次。

    七阶生灵就能影响天地元气，八阶生灵肯定会更加强大。

    神州大陆就像是池塘，无数生灵就像是池塘内的鱼虾，鱼虾能张多么大，很多时候取决于鱼塘所能容纳的极限。

    元气就是池塘的水流，滋养所有的生灵。水质只有不断的变好，才能有高等生灵存在的环境。

    按照眼下的元气浓度，在神州大陆可以容纳八阶生灵的时候。

    那些九阶君王、名臣名将，就可以尝试降临了。

    当然，他们降临的时候大概只能维持普通九阶的实力, 想要以全盛姿态降临, 还需要再等一段时间，等到天地的演化变幻彻底稳固。

    对于王景来说。

    他的时间不多了。杨坚在关中的根基已经被秦汉两大势力铲除，只剩下扬州一地。若是无法在太初四年之前将之攻破。

    那么王景的对手, 就会从杨广变成杨坚。

    这是从简单难度，一下子飙升到困难。

    王景不喜欢和强敌纠缠，搞什么英雄惜英雄的戏码，他只想恃强凌弱，以秋风扫落叶的姿态，把江北之地尽数拿下。

    “现在即将九月，还有三个月的时间……”

    王景盘算一下，按照步骘的计划也不是不行，给刚刚大战过的十万兵马一段时间休整，顺便把杜伏威的人马整编。

    他进攻扬州的时候，兵力能再多五万……

    都说兵贵精不贵多，这句话说的的确有道理，但很多时候，兵多将广也是一个极大的优势。

    正当王景准备开口的时候。

    亲卫悄悄的走进来，带来了傅友德送上的军报。

    王景目光一扫，顿时露出喜色，暂时把战略计划放到一边，笑道：“傅友德做的不错，已经成功接手前秦军的土地，还给孤带来了两个猛将！”

    “猛将？”

    步骘和韩熙载对视一眼, 都有些好奇。

    “你们看看吧！”

    王景随手把军报递给来两人。

    步骘看了一下, 递给了韩熙载，也笑道：“恭喜王上, 唐胜宗和王弼都是大将之才，我军多了两个大将，平添几分胜算啊！”

    韩熙载也连声恭贺。

    王景一脸的笑容，心情不错，唐胜宗有勇有谋，王弼悍勇无前，都有率领数万兵马的潜力。

    谷喈

    尤其是唐胜宗，他在投奔的时候还带了七千精锐。

    这七千精锐编入淮军之中，让淮军的实力再增。

    “传令，让傅将军带兵回来，孤要亲自见见这两位猛将！”

    王景吩咐道。

    步骘和韩熙载面上带着笑容，也为淮军得到两個大将而喜悦，但在喜悦的同时，心中不免有些担忧。

    淮军之中，如汪广洋、傅友德、胡惟庸、费聚这些明初的开国文臣大将，似乎越来越多了。

    以后要是有更多的明初武将前来投奔。

    不用多言，这些人肯定会形成一个团体，成为淮军当中的一个大山头。

    步骘想到，原历史中朱元璋对付开国功臣的狠辣，还有这些淮西名臣武将的家乡……心情瞬间有些不好。

    这些名臣大将，家乡基本上都在淮军如今的疆土内。

    他们降临之后，因为历史原因肯定不会去投奔明军，然后……在听到汪广洋、傅友德这些熟人都加入了淮军。

    他们肯定也会前来投奔……

    说不定，明初开国功臣的大半，随着时间流逝都会投奔到王景麾下。

    这算什么？

    大明正统在江北？王景才是大明底蕴的继承人？

    他们联合起来，肯定能在淮军之中占据举足轻重的地位，这狠狠冲击了步骘的地位。

    不知道为何。

    当步骘意识到这些淮西武将的威胁后，下意识的想到了当初沈翼对他提到的事，此时居然有些意动。

    “还有，傅友德回来之后，女山湖以西要修建一座军镇，南面唐胜宗在嘉山的山寨，也不用拆毁，可以充当南面的军堡……”

    “前秦军的土地和湖口等地一起，设置龟山府！”

    王景没有在意步骘和韩熙载的神色，准备处理这片地界的事情，然后便率军前往金湖。

    他若是知道步骘的担忧，也不会当回事。

    眼下还是打天下的时候。

    淮西武将来的越多越好，这样才能壮大淮军的实力，至于担心对方尾大不掉……等以后淮军壮大，来自其他年代的文武也会增多。

    臣子多了，这些淮西文武只能充当淮军的一份子。

    “你们商议一下，提供几个龟山府的知府，驻守大将，还有卫所指挥使的人选！”

    王景说道。

    步骘立刻摒弃心中繁杂的念头，开始思考新设立的龟山府的驻守文武。

    “对了，还有凤阳的两支大军，听说南梁军的主将是曹景宗，还有一位萧梁宗室……你们说，孤以萧渊明为使者，能否说服南梁军来降呢？”

    王景突然想到了西面凤阳的两支大军。

    尤其是曹景宗率领的南梁精锐。

    这可是南梁开国时的精锐兵马，在钟离大战中和北魏大军血战大胜的精锐之师，几乎是南梁的精华所在。

    如果这支大军能投奔自己。

    王景就真的捡大便宜，攻略淮东四大诸侯，难度瞬间降低。

    韩熙载摇了摇头，说道：“臣以为，曹景宗未必会投奔我军……如果领兵之人是韦睿或裴邃，还有一些可能……”

