    这一枪势如破竹，千万大军亦不可挡！这一枪所过之处，竟是直接自问天关的主舰，将拱卫天庭军师的壁垒轰穿！“轰！！！”

    无数雕刻着雄狮的神盾，在神枪刺来的一瞬，就被席卷为齑粉，一排排天庭水师犹如葫芦一般，被连番洞穿，血光炸裂。

    “铿！”

    战枪直至洞穿了申正然副将心腹的肩膀，才堪堪止在那身影的鼻尖。

    那凌冽的枪尾，如狠狠抽来的耳光，更似滔天狂风，令那身影猛然一颤，手中罗盘险些不稳，他虽稳住身形不曾后退，可脸上在这一瞬就被激出道道冷汗。

    “问天关风天行在此，谁敢战我！”

    秦逸尘回来了。

    问天关的大将军，回来了！只见秦逸尘傲立船首，白观星很懂事的站在其身后半步，那一刻，衬托着他的身影伟岸至极，一人一刀，便可敌亿万大军！那一瞬，原本被反攻的败退的问天关大军，无不是抬起崇拜的目光，神眸震颤。

    “大将军回来了！”

    “大将军回来了！！！大将军回来带我们杀过天河了！”

    “大将军回来了！”

    秦逸尘在问天关的资历，其实不及阙文山，毕竟满打满算，他来到帝阙族的时间也没多少年。

    可是，一次次胜利，一次次奇迹，骂帝后蠢妇，朝神王吐口水，这些在他人眼中是不知天高地厚，可对于秦逸尘身边的人而言，这却是一次次战天战地！他立在那里，似乎就不会输！那手持罗盘的身影猛然睁眼，威凌天都是一怔，暗红神眸之中泛起惊错。

    这贼刀怎么会回来的！？

    还有刚才那一击……但是很快，却见那手持罗盘的身影立于破败的军阵之中，仰天狂笑：“贼刀！是谁给你通风报信，让你知道陛下将亲至乌金族！你贪生怕死，干脆才逃过来的吧！”

    威凌天闻言亦是目光一凛，跟着附和狂笑：“不错！贼刀，你来了，那就说明乌金族离灭族已经不远了！”

    “兄弟们！别被这贼刀吓唬住了！贪生怕死还装的人模狗样！乌金族已破，天威无敌！”

    天庭水师的千万大军也猛然回神，是啊，这贼刀本来就没有带碧海帝器，又不知死活的去和帝境强者交手。

    之前还能装得下去，但是这次陛下和帝后娘娘都去了乌金族，终于让他原形毕露了！然而，隔着茫茫天河，望着威凌天的嗤笑，秦逸尘却也笑了。

    “威凌天！你可认得此物？”

    “轰隆……”秦逸尘随手一扔，便见两尊足以堪比寻常战舰的拳套，便是重重砸在了甲板上。

    那拳套满是象牙，锋利无比，似可一拳裂天，刺目至极！仅仅是一眼，威凌天的狂笑就僵住了。

    这东西，他当然认识！不只是他认识，申正然，摘星君王，东天王，乃至那手持罗盘的身影，自然都认识！这拳套是什么无需多说，但真正令威凌天惊恐的是，为什么，会在这贼刀手里！或者说，真正令威凌天惊恐的是，这拳套落在这贼刀手里，意味着什么！突袭乌金族的强者，败了！一时间，一位位天王噤若寒蝉，威凌天更是连大气都不敢喘，而原本奋勇的天庭水师看在眼里，脸色也渐渐变了。

    他们只是天兵天将，未必有资格见过神象帝，但是，神象族的气息，他们还是认得的！这拳套散发的帝威，他们虽然弱小，但越是弱小，才在这拳套面前越发胆战心惊。

    再加上申大将军和一众天王的表情，这拳套意味着什么，无需明说，心中皆明白！然而就在此刻，却见那手持罗盘的身影喉间一阵鼓动，竟是变得更为不屑。

    “白泽之子，你所谓的才智通天！就是只会这点障眼法么！”

    “你骗得了我天庭水师！骗得了一众天王！骗得了我么！”

    “随便取一缕帝威，再熔炼入一尊道兵之中，就敢说是神象帝的帝兵！？”

    “别说神象帝动动手指就能碾死这贼刀！神象帝若是陨了，有种你把他的尸骨搬出来！”

    他这番话已经说的很明白了，他必须告诉威凌天，千万不能把这拳套究竟是什么明说出来。

    否则，军心一瞬崩塌，兵败如山倒！威凌天也回过神来，然而这一次他只顾着连连颔首，似乎都忘了该如何附和。

    能找出这借口，军师也算是为了这一战呕心沥血了……然而真的假不了，秦逸尘更是阵阵嗤笑：“好，不信是吧？

    威凌天，我叫你一声，你敢答应么？”

    威凌天那原本如擎天神柱一般的道躯猛然一颤，这句话，怎么如此耳熟？

    “陆压葫芦？

    他难道要用陆压葫芦斩我？”

    威凌天还在惊错，陆压葫芦祭起的刀光，说不怕那是假的！然而天庭军师见状，当即传音冷喝：“应他！此刻退一步，军心崩散！”

    威凌天当然知道，他这才猛然想起来，他脖颈有一金刚项圈，乃是陛下当年册封天王时的赏赐。

    这金刚项圈遍布道纹，金光灿灿，显得他威风凌凌。

    但即便如此，威凌天心底也在叫骂，怎么就特么盯上我了呢！？

    秦逸尘也不知道为什么，如若说哪尊天王死了，对天庭来说损失最大，那必然是摘星君王。

    可不知为何，也许是因为初来涂山时的遭遇，也许是威凌天有时的溜须拍马，连其他天王都很腻歪，总之，秦逸尘见到一众天王时，最想弄死的，就是威凌天。

    而威凌天此刻也怒然咬牙，昂首爆呵：“你爷爷在此！贼刀，可敢与我一战！”

    话音落毕的刹那，威凌天便见天穹落下一尊光耀，那光耀刺目至极，令他顿时警惕，然而警惕之余威凌天却有些疑惑……这光耀，为何绿的这么刺眼？

    “砰！”

    威凌天只觉得脑袋一沉，差点以为是首级被斩落，他扶着脑袋一阵错愕。

    好不容易扶稳了脑袋后，威凌天刚刚松了口气，却发现数千万大军看向他的目光，有些不对劲。

    天庭水师脸色古怪，而问天关大军的嗤笑，根本不会忍着。

    

