    车子很快就来到了中山路的回味无穷，老板李明辉不在，张一凡要了间包厢，三个人点了一桌子的菜，又要了两瓶红酒。

    何萧萧心痛死了，一个劲地叫够了，够了，太多了点浪费了。

    张一凡在桌子下抓住她的手，“没事的，好不容易带你们出来一次，就多吃点吧。在学校没什么好吃的，尤其是你，平时的生活总这么节约，这可对身体不好。”

    听到张一凡如此贴心地关怀，何萧萧鼻子一热，差点就要哭了出来。这丫头太容易感动了，哎哟，这是干嘛？张一凡用力拉了拉她的手，何萧萧这才止住哭势。

    朱盼盼很麻利地站起来，给两人倒满了酒，又给自己满上。然后端起杯子，一双机灵的眼睛骨溜溜地转动着，“张大哥，今天能认识你是我的荣兴，来，让我敬你一杯。”

    这丫头，从张一凡的行为举止还有刚才的气派，隐约猜到了其身份，应该是个有钱人家的公子哥。在学校里有钱人家的公子哥朱盼盼可是见多了，但象张一凡这么有气派的，却很少见。

    张一凡晚上已经喝了不少，与这种小丫头嘛，就不用这么客气，随意好了。哪知道朱盼盼不干，一定要一口干了。

    为了不扫兴，张一凡陪她喝了一杯。然后他就劝何萧萧，“多吃点。哎，你妈呢？她不在家吗？”

    “妈妈看外婆去了。”等张一凡喝完酒，何萧萧又把手放回张一凡手心处，让他紧紧捏住。张一凡看了她一眼，感觉这丫头应该有话对自己说，于是在手心里写起了字。

    “你是不是有心事？”张一凡写得很慢，何萧萧居然聪明剔透，很快就知道了张一凡写的是什么。

    于是，她也在张一凡手心里写道：少喝点！

    张一凡喝多了酒，手上感觉有点麻木，半天没认出来。何萧萧一急，就在他大腿上再写了一遍。

    张一凡总算理解了她的意思。正要回答，何萧萧投来一个你真笨的眼神。

    “晚上不回去了吧？睡我那。”张一凡又写道。

    何萧萧突脸娇脸一红，有种偷情似的紧张。不回去，肯定又要被他那个了……

    当着朱盼盼的面，她不好意思说，只是用手在张一凡大腿上写着，“又要啊？丢死人了。”

    见何萧萧如此逗人的表情，张一凡乐了，抓住她的小手，直接放在大腿内侧。一根的东西，直直地顶着何萧萧的手心。

    何萧萧握了一下，象触电般缩了回去。然后一个劲地低着头，吃菜，吃菜。

    这时，朱盼盼站起来，“你们先吃，我去上个厕所。”

    朱盼盼出去了，张一凡就把何萧萧拉过来，“干嘛羞成这样子，都老夫老妻了。”

    何萧萧回敬了他一个娇嗔的眼神，“别闹，等下被别人看到了不好。”

    “怕什么，又不是偷情。”张一凡才不以为然。谁叫这丫头害羞的模样实在太惹人喜欢，他就忍不住在她脸上捏了一把。

    “你越来越招人爱了。”得到张一凡的夸奖，何萧萧心头涌起一种幸福的甜蜜。此时，她好想问一句，“如果你有了别的女人，还会这样爱我吗？”只是何萧萧总把话藏在心里，却不敢问出来。

    包厢的门又开了，朱盼盼挤身进来，正准备关门的时候，背后传来一个声音，“盼盼，你怎么在这里？”

    “舅舅！”朱盼盼回头一看，天啦，居然在这里碰到了心目中最伟大的舅舅。

    一个四十二三左右的中年人走进来，看到包厢里的张一凡两人，脸上闪过一丝不悦。

    “你这个疯丫头，一天到晚就知道跟不三不四的人混在一起。还不快点回去？”

    “舅舅！他们是我的朋友，哪里是不三不四的人。”朱盼盼指着何萧萧道：“这是我常跟你说的萧萧，这位是张大哥。”

    “哦！”朱盼盼舅舅再次打量了两人一眼，发现两人与那种不务正义的人还是大为不同。只是他在心里暗自奇怪，这个男的是什么人？居然在这么豪华的地方请盼盼她们两个女孩子吃饭。

    既然是朱盼盼的舅舅，张一凡也没计较他刚才话里的不敬。站起来给对方敬了支烟，“想必这位就是鼎鼎大名的红旗镇刘镇长吧！来，抽支烟吧！”

    靠，对方早知道了自己镇长的身份，怕不是为了这个才接近盼盼的吧？刘镇长看张一凡的眼神就有些不一样了，只是目光落在那支烟上，居然是湘省很流行的极品芙蓉王。

    “聪明，这都让你猜对了。”朱盼盼朝张一凡竖起了大拇指。

    张一凡无奈地笑了笑，如果这也叫聪明的话，人类的智商也太低了点吧？刚才明明听到朱盼盼叫舅舅，想必这个世界上，恐怕没几个人猜不出来。

    “刘镇长几位？要不一起吃点算了。”张一凡还是很热情的，其中大部分是看在何萧萧的面子上，毕竟朱盼盼与何萧萧是同学。

    “哦，你也不用客气，我只是找汪县长汇报工作，时间晚了点，就想在这里随便吃点。”刘镇长说着，还掏出扩机看了看时间。

    镇长这个级别，也只有配扩机的份，张一凡以前就是如此。不管，在九七年初，虽然稍有钱一点的人都开始用扩机，可对于一个普通老百姓来说，还是个奢侈品。

    “既然如此，就在这里随便吃点。盼盼，叫你舅坐啊？”

    哦！朱盼盼这才拉了条凳子，给舅舅坐下。

    刘镇长本来有些不好意思，因为刚才毕竟唐突了人家，只是有些担心朱盼盼被人骗了，这才点着头在对面坐下。

    吃饭的时候，自然就聊到了工作。刘镇长最羡慕的人，就是柳水镇的张一凡和陈致富，都调到县里当的当主任，当的当副县长。他这次来，就是积极向组织靠拢，看看能不能有张一凡和陈致富这样的运气，早点调到县城来。

    “小张，你在哪里工作？”

    张一凡一只手在桌子下和何萧萧玩写字游戏，听到刘镇长问起，随便回了句，“在县机关。”

    县机关里，这么年轻的人顶多也就是个小科员，刘镇长不以为然地哦了一声。应付道：“县机关也不错，好好干几年，说不定能混个好点的单位。在机关里，最好是给书记县长当秘书。张一凡你知道不？张一凡。他就是从县长秘书做起的，后来在放出去干了一年的镇长，现在人家回来就是副县长。”

    张一凡笑笑，“那可能是运气好吧？”

    “那可不是？人家是林书记的亲信。不过我说这小子也是个不要命的主，柳水镇南溪煤矿矿难的时候，他居然亲自下井，组织救援。为此，我们这些当镇长的，还被封书记骂了个半死。唉，这也是能力问题，不服还不行。”刘镇长似乎深有感概。

    “刘镇长在红旗镇干得也不错啊，估计明年就能动动，在县里谋个好点的位置吧？”张一凡听出来了，自己在南溪煤矿的事，封国富当时还真的骂了下面的人，看来他还是肯定自己的成绩的，只是这人权欲太重，才得致了今天的下场。

    “谁不想啊，镇里哪个人都想往上调。不过我说小张，象你们这样刚参加工作的大学生，可能很多事情不太清楚。最好是能调到下面的镇干几年，乡镇是最培养人的。如果你哪天有这个想法的话，不妨跟我说说，既然你是盼盼的朋友，我帮你牵个线。我在县里认识一个很不错的领导。”

    “谁啊？”张一凡倒是真的想知道，这些刘镇长和县里什么人有关系。其实，刘宇雄只不过是个副镇长，他连参加县里扩大会议的资格都没有，在县里还能有什么大人物？张一凡这么做，只不过是做做样子，投其所好。

    没想到刘一雄将头凑过来，神神秘秘地道：“张一凡，张副县长。我们曾经……”

    “噗——”

    只是刘一雄的话还没说完，张一凡就实在忍不住一口喷了出来。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

