    “什么声音？”

    晓峰四处张望，漆黑的四周看不到一个人影，刚才具有金属质感的声音似在耳边响起，又仿佛是从遥远的天空传来，悠远回响。

    “一定是听错了。”

    半晌没有再传来动静，晓峰从野猪身下爬起来，缓了几口气，收拾东西把猪拖回去。

    他把下午砍掉的枯树干草围成一堆，然后将野猪扔进去，点起一个火堆。

    火焰熊熊燃烧，用最原始的方法烧掉猪毛杀菌，可惜了一身的猪毛，蓬松自带卷曲，看上去跟绵羊毛很像，但却硬邦邦的，不具备优良的商业价值，不然晓峰还能薅一下社会主义的羊毛。

    除掉猪毛皮后，将野猪清洗数遍打理出一副完整的烤乳猪，随后晓峰砍下一条猪腿，重新架在火堆上翻烤，烤猪肉的香味飘香四溢。

    “系统加载99%……”

    “加载完成。”

    “DNA验证成功，超级庄园操作系统绑定完成！”

    “请查看钓鱼竿了解详情。”

    金属质感的声音又响了起来，连续播报着，这一次晓峰听的很清楚，这个声音居然是他脑海里面传出来的。

    “这究竟是怎么回事，鱼竿有什么好看的？”

    晓峰半信半疑的看向旁边的钓鱼竿，不看没觉得有什么，一看吓了一大跳，没差点把半瘸的腿给治好。

    钓鱼竿居然变粗变大了！

    原本碳纤的材质，变成了厚重的金属，鱼竿把手上面出现了一款小屏幕，焕发出淡蓝色荧光，充满了未来的科技感，屏幕里面莹白色的小字清晰的显示着时间、天气和坐标等信息。

    晓峰还处于有点懵逼的状态，脑海中的声音再次响起。

    “爷爷留下的钓鱼竹竿就是开启庄园的密匙，请主人进行语音认证，呼喊爷爷。”

    “爷爷。”

    晓峰下意识的喊了出来。

    一块淡蓝色的荧光页面出现在他面前。

    “远离喧嚣的城市，抛弃浮躁的繁华，回归安静的田园，做个悠哉的小农民，我是你的系统AI助手，爷爷！”

    突兀响起的语音，淡蓝色的页面忽然变成了爷爷的立体模样，晓峰吓得炸毛，背后汗毛竖立，还以为爷爷诈尸了，大晚上的吓得晓峰差点当场去世。

    “晓峰啊，这是一款全新的新农村建设系统，模拟中的庄园养成将在生活中实现化，种瓜得瓜，种豆得豆，里面的各种板块需要你累积经验解锁，功能非常丰富。”

    这回晓峰算是反应过来了，这是一个金手指！

    但是他实在太想吐槽了，操作系统的智能语音竟然是他爷爷的倾情献声，为什么不能像别的系统拥有一个甜美的女声啊喂！

    智能系统像是能听见他内心呐喊似的，突然说话了：“语音功能是爷爷亲自录制的，开发系统经费有限，能节约开支的地方都节约了，你就凑合着用吧。”

    晓峰疑惑问道：“爷爷，你刚才说我在系统里面种田养猪能在生活中现实化？”

    “那是当然了，本系统是我们生态研究学院的智慧结晶，我们……”

    “打住打住，讲重点！”

    晓峰耳朵都快起茧子了，事实证明不是所有的科学家看起来都沉闷不语，也有可能是话痨。

    通过这个系统，晓峰对爷爷的认识更加具体了。

    此时淡蓝光的页面有了新的变化。

    庄园主人：伍晓峰

    庄园等级：1

    已开发的功能：垂钓板块，系统商店

    可解锁的功能：种植板块

    距离下一次解锁新功能，庄园等级需要达到5级，勤劳使用系统是升级庄园的唯一有效方法。

    垂钓板块晓峰已经领教过了，丰收的成果正架在火堆上烤呢，现在已经外焦里嫩的猪肉，八成熟了。

    晓峰撕下猪腿上的肉尝了尝味道，原始的味道没有添加任何调料以为会很难吃，没想到猪皮肥嫩鲜美，猪肉又嫩又多汁，金黄的猪油竟然还有一点乳香味，简直不要太爽！

    填饱了肚子，晓峰开始体验种植板块。

    第一次垂钓成功，系统奖励了两次高级肥料，两次垂钓机会，以及10枚金币。

    打开系统商店，目前能种植的蔬菜有萝卜和白菜，等到种植板块达到更高级别，还能够解锁商店其他种子，包括水果在内。达到顶级时还能种植罕见的昂贵水果。

    晓峰花掉4枚金币，萝卜种子和白菜种子各购买了一袋，然后花了2枚金币开垦出两块土地，现在庄园等级过低，目前只能使用两块地。

    播种以后，土地开始出现成长倒计时，让晓峰感到非常惊讶，距离丰收居然只需要6个小时！

    对比现实中需要数月才能长出成熟的萝卜白菜，农庄系统大大提高了生产效率，节省了时间。

    而且系统的生产不需要付出现实中的成本，唯一需要付出的是勤劳的双手和汗水。

    如果产量跟的上，继续这样下去，晓峰过的不仅仅是自给自足的生活，完全可以靠种田致富了。

    正做着白日梦，系统的声音忽然打断了他的美梦。

    “叮！1级荒土的土质过于疏松，缺少水分，种植发育程度较差，需要赶紧施肥。”

    “我就知道没有这么单纯。”

    晓峰抱怨了一句，因为土壤不佳，菜园地的成长速度停止下来，必须施肥以后才能继续生长。

    重新打开系统界面，新手奖励送的两次高级肥料能够运用到10级的土地，1级荒土就用掉未免太铺张浪费了。

    晓峰在种植板块发现，需要不断种地才能提升土壤的等级，目前只有施肥的方法能够帮助幼苗成长。

    系统商店中的初级肥料价格仅需2金币一袋，中级肥料需要30金币，适用于5级土壤。

    而高级肥料的价格高到离谱，100金币一袋，晓峰庆幸自己没有冲动用事。

    新手奖励剩下的4金币买了两袋初级肥料虽然有点肉疼，但是关乎到接下来的庄园收益，晓峰忍着伤悲给土地施了肥。

    “叮，施肥成功，白菜和萝卜产量增加，有5%几率长出稀有品种。”

    “幼苗健康成长中……”

    晓峰惊喜发现，刚洒下的种子没几分钟就破土了，露出脆嫩的绿芽。

    “就等明天早上的收获了。”

    忙碌了一天，晓峰精疲力尽躺到床上缓缓闭上了眼睛。从被辞退回到家乡，钓野猪种蔬菜，劳累的一天算是过去了。

    次日一大早，晓峰还在酣睡中，系统已经悄悄完成了使命。

    “白菜和萝卜完成生长，达到成熟期……”

    “超级庄园成长值+2”

    “超级庄园成长值+2”

    “庄园数据上传到现实中，请耐心等待……”

    “数据与现实合并成功。”

    ……

    “嘭嘭嘭！”

    “啪啪啪！”

    宅院大门外响起一阵急促而杂乱的敲门声，这阵仗就差没把门板给拍下来。

    “晓峰，我知道你回来了，你再不开门，我就带人冲进来了，别怪我马大婶翻脸不认人。”

    外面的人叫骂了半天，过了一会儿，晓峰终于被外面的动静吵醒，睁开惺忪的睡眼，迷迷糊糊看了看时间，发现已是日上三竿。

    “这马大婶什么情况，大清早的就开始问候我全家了。”

    一边穿着衣服鞋子，晓峰自言自语的嘀咕着，他记得涌泉村的老百姓都很友好，平时邻里乡亲和和睦睦的，自己家和马大婶也没什么过节，不过晓峰常年外出，也不确定两家是不是有什么恩怨或者误会。

    估摸着昨天有人看见晓峰回村便通风报信，今天一大早马大婶就兴师动众的赶过来了，此时宅院外面聚集了一帮看热闹不嫌事多的村民，大多是闲在家里的老人。

    在马大婶的声势之下，晓峰完全忘记了昨晚种植农产物的事情，简单洗了一把脸，褪去昨晚的疲劳，当他推开房屋门的时候，登时吓了一跳。

    原本空无一物的院内荒地长满了一片绿油油的萝卜和白菜，连院落中间的青石板路都被大片的白菜地占据了，少说加起来也有一亩地的收成。

    “我去，系统里面种的白菜和萝卜真的实现化了。”

    晓峰揉了揉眼角，简直不敢相信自己的眼睛。

    而此时“砰”地一声巨响，宅院的大门因为承受不住外面巨大的外力，重重砸在了地上，晓峰一眼就看见马大婶带着几个村里的壮汉，气冲冲的闯进了宅院。

