    收拾好地上的装备，将幻影狼王召回了宠物空间，然后一样召回了上古神龙，提着剑刃原地化为数道血色光芒沁入地底，先遁地看看情况再说，这时候绝对不能硬上BOSS了，否则会很受伤的。

　　身在地底，缓缓移动到了这小土丘的一个角落，方便于观察，我倒看看是什么人那么大的能耐，居然能带人杀到这个鸟不拉屎的荒芜之地。

　　……

　　马蹄声越来越近，人影憧憧，不久之后，密密麻麻的骑战系玩家出现在这小片峡谷里，每个人头顶上的名字都是血红色的，并且肩膀上没有主城徽记，显然，又是一群在野的玩家，也难怪，铁颅荒原是在野玩家的天堂嘛！

　　这群人的素质就要比黑鸦部落的人强多了，等级几乎都已经达到了七转的180+级了，并且装备也精悍了许多，几乎每个人的身上都至少有1-2件天器装备，至于地器，那更是已经普及了，这种装备精良程度，与我们古剑的龙曜铁骑相比也不会逊色太多，难以想象，是什么样的人能够在这种荒无人烟的地方打造出那么精锐的玩家队伍。

　　人群分开，众人一片肃然，一阵战马嘶鸣声中，一匹赤红色战马呼啸飞驰上了土丘，马背上，却是一个头顶上戴着白色颅骨头盔的战士，身形非常的精致，唇红齿白，一双星眸透出浓浓的战意，身穿暗金色甲胄，精致的甲胄流线捧着一对至少36E的峰峦，TNND，这种规模的女人在东方女性里很少见，这铁定是个西方女子，并且，那一双深蓝色的美丽眸子也告诉了我这一切。

　　紧握着紫郢剑，我默不作声，看着那女人的头顶上，赫然是一行大字——ID：吻痕等级：199职业：战士行会：无职位：无国籍：无……

　　三无人员，但是等级却达到了199级的超高等级，要知道，现在的中国区，天空之城等级最高的也就是204级的北冥雪和连昕，就连林逸欣也才203级，而这个女人在那么贫瘠的地方居然练到了199级，着实不容易。

　　吻痕的身边，一个提着战斧的197级魔骑士策马而行，看着前方的一地装备和怪物尸体，皱了皱眉头，道：“盟主，看来已经被人抢占了先机，MD，到底是谁，居然抢在我们神圣盟约前面打掉那个亡灵大魔导了！”

　　吻痕嘴角轻扬，露出一抹微笑，道：“不，看七点钟方向，BOSѕ还在，倒是谁把BOSѕ周围的小怪都肃清了，哦，是准BOSѕ级的怪物，一下子干掉了那么多准BOSѕ，这种实力也未免太可怕了！”

　　魔骑士浑身一颤，道：“到底会是谁？难道说，是黑鸦部落的那群白龘痴吗？”

　　吻痕露出一丝不屑神情，道：“黑鸦部落的那群小丑凶残贪婪，但是绝对没有实力挑战这些准BOSѕ，一定是他人所为！”

　　一旁，一个女骑士道：“盟主，我听说在不久之前，黑鸦部落的人在荒野里被人偷袭了，死伤上千人，而且，对方只有一个人！”

　　吻痕略一惊愕：“哦？是什么人那么狠，居然一个人挑战黑鸦部落的人，在我的记忆里，黑鸦们从来都是集体行动，至少上百人。”

　　女骑士道：“是一个中国人，具体是谁就不知道了……”

　　吻痕抿抿嘴，一双眸子里满是惊色：“难道说……他来了？”

　　魔骑士咧嘴道：“盟主，你说的那个他，是谁啊？”

　　吻痕露出一丝不悦：“我不说，你就别问了，命令大家稍微等待一下，等后面的法师、牧师、弓箭手上来之后，歌咏者加好BUFF，分散阵型，圆心围住BOSѕ，准备开杀了，尽量减少我们的损失，另外，我们很有可能已经在别人的窥视之中了，所以一切都小心为上，不要大意！”

　　“是，盟主！”

　　……

　　吻痕带着一群人就那么站在那里，我也一直隐忍着等待，BOSѕ若是被他们杀了，那也就杀了，我的任务是越过BOSѕ守护的这个地界，去封印嘶风铁骨马，不过，最好这个BOSS还是我自己动手为好，毕竟那么多感情已经Lang费在上面了。

　　想着，打开了官方资料库，搜索一下吻痕这个名字，顿时跳出了上百条结果，一一印入眼帘——吻痕（中国）：刺客系玩家，LV-165，隶属于公会【谁与争锋】吻痕（美国）：战士系玩家，LV-192，隶属于公会【英雄联盟】吻痕（无）：战士系玩家，LV-199，在野玩家，荷兰人，于2017年因选举事件公然对抗ZF，最终退出荷兰国籍，成为无国籍人士，在游戏中流Lang于荒芜之地，创建在野公会【神圣盟约】……

　　嗯，找到了，同名字的玩家中，199级的吻痕只有这一个，居然真的是无国籍的玩家，这女人够魄力，主动退出国籍，思维境界与我们完全不一样。

　　确实，吻痕的肩膀上浮动着一个小小的徽记，是神圣盟约公会，不过由于身份是在野玩家，所以这个公会的人肯定多不到哪儿去，因为找不到足够强力的NPC去晋级公会的等级，这神圣盟约也不过是6级公会，最多容纳3W人，不像是古剑的主盟，8级公会可以容纳10W人，据说行会等级充足，快可以升9级了。

　　下载了一个翻龘墙软件，进入欧洲区论坛，再搜索一下，出来了，神圣盟约一共3W人，都是非常精锐的玩家，来自欧洲的各个国家，许多人就是冲着吻痕之名而来的，因为，吻痕这个MM原本就是荷兰第一高手，主动退出之后，依旧有人追随，甚至，一些热血青年宁愿也放弃国籍，追随心目中的女神。

　　我紧握着紫郢剑，tian了tian干涩的嘴唇，MD，要干一票吗？这BOSѕ原本可是我的啊，可是现在人家就是明抢了，我要是跳出来对吻痕说“大妹子，BOSѕ是我的，最后奖励让给我，有空请你吃饭”，大约吻痕也是不会答应的……

　　算了，坐观变化，最好能够依靠我的判断力，提前补刀干掉BOSѕ，然后夺走BOSѕ爆出来的装备好了。

　　……

　　大约十分钟之后，大批玩家进入峡谷，均是清一色的七转玩家，人人肩膀上都有神圣盟约的徽记，那是一个血色拳头的图案。

　　“盟主，道路清理完毕，那些食尸鬼都被引开了。”一个刺客走上前说道。

　　吻痕点点头：“嗯，人群分散开来，骑战系玩家准备好，每十人一波的发动壁垒击破，打完就走，血量到达40%以下就立刻撤下来，牧师散开，用群疗术对着BOSѕ周围无差别治疗，BOSѕ的主仇恨由我来牵制，必须最小损失的干掉这个BOSѕ！”

　　“是，盟主！”

　　吻痕提着一柄冰色长剑，缓缓的走上前，目光一扫，笑道：“250级仙阶BOSѕ，哼，这系统真是瞧得起我们，给了那么一个高阶BOSS，看来想要兵不血刃的宰掉他，是不太可能了。”

　　众人纷纷移动，很快到位了，数千骑战系玩家列队，每十人一组的站在四周，将大魔导师尤文的小木屋围得水泄不通。

　　“准备，上了！”

　　吻痕一声令下，擎剑就冲了过去，一马当先的发动冲锋，剑刃之上飘动着火焰尖锥，人尚未到达，火焰尖锥已然直接穿透了BOSS的胸膛，我看得不由一怔，这么强大的时间掌握，至少已经是离歌、李承风级别的了！

　　“159288！”

　　并且，吻痕的攻击力也非常霸气，杀高于自己51级的仙阶BOSS居然还能打出那么强的伤害，着实不易。

　　身后，10名骑战系玩家对着BOSS发动冲锋，理所当然的带出十个MISS，这种等级差距，眩晕几率估计无限接近于0%了。

　　……

　　“嗷嗷……”

　　沉睡中的大魔导师尤文苏醒，猛然站起身，身体高大巍峨，居然与高大的骑兵持平，他猛然握住身后的法杖，低喝道：“渺小的人类，你们居然惊醒了我的梦境，死亡将是对你们唯一的宽恕！”

　　“嘭！”

　　法杖重重撞击在地面上，瞬发技能——洪流冲击！

　　顿时，一排排的伤害数字飞起，吓人至极——“272818！”

　　“313477！”

　　“276673！”

　　……

　　几乎在瞬间，十名骑战系玩家阵亡殆尽，就连强悍的吻痕也被打掉了高达18W的气血，这大魔导师的魔法攻击力强的让人发指！

　　吻痕咬牙切齿，娇喝道：“加好血，我来拉住，第二组，继续攻击，远程的弓箭手用穿透箭，只有穿透箭才能打透BOSS的魔法盾，不要犹豫，立刻照办！”

　　一群神圣盟约的玩家纷纷舞动兵刃发动攻击，而大魔导师尤文震怒不已，扬起了法杖，大喝道：“雷霆风暴的愤怒，世人仰望吧！”

　　空中乌云密布，一道道怒雷落下，又是一个超强的群杀技能——雷霆万钧！

　　“轰轰轰！”

　　吻痕被轰得连续后退，战马嘶鸣，气血瞬间只剩下一丝了，另外的新一轮的十个骑战系玩家再度被秒杀，无数牧师加血，堪堪的拉住吻痕的气血，诚然，也就只有她能够暂时的抵挡住BOSS的攻击了。

　　四周，箭矢、吻龙之触雨点般的落在BOSS的身上，也使得尤文的气血不断下跌，再强的BOSS也经不起人海战术啊！

　　……

　　我紧握着紫郢剑，手心里满是汗水，希冀着有什么变化，不然再这样下去，吻痕的战术指挥到位，BOSS就真的要被杀掉了！

　　正在这时，东方方向，一群人出现，领头的赫然是个矮人战士，提着一柄战斧，目光冷峻，低喝道：“兄弟们，站住，那里有人杀BOSS了！”

　　我眼睛一亮，MBD，是黑鸦部落的人，有好戏看了！