
　　（等下修改）

　　“我刚出副本就被困住了，你想吃糖也得等我活着出去吧。”徐获没松手，“下个月的糖翻倍给你总没问题吧？”

　　挣扎的小手停下了，跟着戴着粉红帽子的小姑娘从人偶里跳出来，落地便是小脸一拉，扭头就要回去。

　　徐获按住她的肩膀，“来都来了。”

　　小姑娘一边挣扎一边道：“你们大人全都是骗子，明明说好给糖才找我，结果却把我骗到不稳定空间里来！”

　　“我没骗你，我被困住了。”徐获直接切入正题，“你说的不稳定空间是什么意思？”

　　“那么多虫洞点，有几个不稳定空间算什么？”小姑娘环顾之后道：“这里应该是战后遗址，空间没有完全破裂，所以才在不同的世界流浪。”

　　“什么样的战争能破坏一个空间？”徐获挑眉。

　　“当然是玩家战争。”小姑娘回头看他，“你是014区的玩家你不知道吗？”

　　“014区没有这么恐怖的战争。”徐获道。

　　“那可能是我记错了。”小姑娘也不跑了，摸着小辫子说：“游戏分区在刚形成的时候最容易被其他分区进攻，一个世界毁灭好正常哟，014区不是出现了一件超级道具吗？我记得E27虫洞点上一个出现超级道具的新游戏分区就被毁灭了，超级道具也被抢走了。”

　　“真奇怪啊，014区没有被毁掉吗？”

　　徐获神色微沉，“要从副本世界进入游戏分区不是需要特殊方法吗？”

　　“对玩家来说当然要。”小姑娘看到脚边的严嘉鱼，蹲身从她百衲衣的小口袋里摸了几颗糖出来塞进嘴里，含糊不清地道：“但如果是恒星公司的话就不需要啦。”

　　“你是说游戏开发公司会覆灭新的游戏区？”徐获接着问，“什么情况下恒星公司才会选择毁灭一个新的游戏分区？”

　　“这我怎么知道？我又不在恒星公司上班。”小姑娘歪歪嘴。

　　“你不算吗？”徐获看着她，“你是副本持有人，不算给恒星公司打工？”

　　小姑娘眼睛圆睁，“我的副本世界是自然诞生的，虽然也拿游戏奖励，但和恒星公司顶多算是合作关系，我才不是打工仔！”

　　徐获眉头皱起，“你不是玩家？有些随机副本的boss是玩家。”

　　“那是游戏认可的特殊玩家，成了副本boss就不用每个月都去做任务啦，”小姑娘骄傲地道：“但我不一样，游乐园整个都是我的，谁也管不着，我只是为了挣点零花钱才跟恒星公司合作的。”

　　徐获明白了，小姑娘看起来是人，但也和画女一样，是拥有了思维的特殊道具，说是特殊的人也可以，他们本身具有超越玩家的力量，能够控制一定范围内的空间，这才成为了副本boss。

　　除了由玩家掌控的固定副本和随机副本，恐怕游戏中更多是游乐园这样自然产生的副本，和一些道具相同，它们也是在特殊环境下形成，后被收入游戏中。

　　被收入游戏中，可能成为道具，可能成为副本boss，再不然，仅仅是单纯存在于某个地方，成为一个特殊的场所而已。

　　从副本世界进入游戏分区的现实世界需要借助特殊道具几乎是板上钉钉的事了，至于游戏公司是否选择破坏一个分区，情况就可能与童话城相似，应该是出于分区潜力方面的原因。

　　思及此，饶是徐获也难免感到后怕。

　　“他们死了吗？”小姑娘戳了戳司马小二的脸。

　　话转回正题，徐获正色道：“他们的意识被困在一个特殊的精神污染地，你有什么办法把他们带出来？”

　　小姑娘扭头一副“你在无理取闹”的表情，“既然是特殊空间，那就有可能诞生副本，我怎么会有办法？”

　　“你怎么出来的？”说着她停了一下，狐疑地打量了一下徐获，也不等他回答，而是恍然大悟道：“你一定是进化了。”

　　“超级进化。”徐获顺着她的话说。

　　“我就知道！”小姑娘很开心自己猜中了，不过很快又撇嘴，“但是精神方面的强化又没有太大的用处。”

　　在进入那座圆塔的时候，徐获就感觉到自己应该在二次进化，进化的方向是精神控制，如她所说，他分化出了三个人格，看起来没有太强的攻击力，但也未必。

　　“诡音骑士团有一个催眠玩家，可以直接命令人自杀，这难道不是精神方面超级进化的结果？”他故意反驳道。

　　“那怎么一样。”小姑娘立马说道：“别人是高级玩家，而且是天才，不是我打击你哦，所有超级进化中，精神方面二次进化是没用的，只能自己跟自己玩。”

　　徐获就知道自己问对了人，不过现实不是追问细节的时候，这个空间会突然出现也可能突然消失，要尽快把人带出去。

　　照司马小二的说法，雾区是可以自由进出的，但这些人精神受困，他也不敢贸然把人从这里搬出去。

　　“你真不知道救人的方法？”他眯起眼睛，“小孩子可不能骗人。”

　　“小孩子怎么会有坏心眼？”小姑娘又塞了颗糖进嘴里，“你把我骗出来我都没有跟你计较。”

　　“但是我真的不知道。”

　　“用空间道具可以吗？”徐获提出方案，“我有一件可在同一空间移动的道具，能不能切断这种精神联系？”

　　“最好不要在不稳定的空间内使用空间道具，因为可能发生碰撞。”小姑娘摸摸自己的人偶，“我在这里都很冒险，说不定会被咻地弹飞。弹飞还好啦，如果空间毁掉的话，说不好会发生什么事。”

　　“反正他们又没死，你把他们弄出去不就行了吗？”

　　“带出去也未必能把人叫醒。”徐获还是决定试试其他方法。

　　小姑娘偏着头看了他好一会儿才说：“那你怎么出来的就把他们怎么带出来呗。”

　　明显带着一点恶作剧的话语反倒提醒了徐获，竟然他二次进化后可以从精神污染地脱离出来，照理说应该可以把人带出来，就相当于把人从精神污染地转移到他的精神世界。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第303章 徐获的超级进化免费阅读。https://xs.23sk.com 