    言罢，分身的眼眸，直勾勾的盯着云悠悠，想要看出对方的放映。

    “真的吗？”

    云悠悠闻言，顿时眼眸一亮，随即笑道：“那真是太好了，苏莫大哥，梦古草真的能为我恢复记忆吗？”

    云悠悠的俏脸上，露出了欣喜的笑容，显得有些兴奋。

    嗖！

    然而，分身听闻对方之言后，立刻身形一闪，急速和对方拉开了距离。

    “苏莫大哥，你怎么了？”云悠悠见此，顿时一怔，满脸疑惑的望着分身。

    “你不觉得你的演技很拙劣吗？”分身闪到了远处，冷冷的望着云悠悠。

    他现在已经能确定，此人并不是云悠悠了。

    因为真正的云悠悠，并不会因为能恢复记忆，而如此的高兴。

    云悠悠因为失去记忆太久了，早已不是青璇，有了自己的独立思想，并不会因为能恢复记忆而兴奋。

    而且，云悠悠在苍穹神宫，早已得知了自己前半生的大致情况，怎么可能会这般兴奋？

    “我，苏莫大哥，我不明白你在说什么？”云悠悠满脸的惊疑之色。

    “如果我没有猜错的话，你是普阳吧？”分身满脸冷漠的说道。

    普阳一直没有现身，那此人有极大的可能，就是普阳神长老。

    “真是谨慎！”

    云悠悠的面色冷淡了下来，口中发出低沉的男声，而后他的面容和体型缓缓改变，化为身形挺拔的普阳神长老。

    这个云悠悠，原来是普阳神长老幻化而出。

    嗡~~

    就在此刻，分身的后方，空间轻微的波动了一下，一脸阴沉的阴神，再次的出现了。

    分身的脸色冰冷了下来，果然，阴神果然在和他玩花样，幸亏他够谨慎，不然真是要着了道。

    什么符印？

    什么封住血脉之力？

    都是假的，只要要让他信以为真而已。

    “苏莫，放了冷邪，你还有活路，不然只会死路一条！”普阳冷漠的说道。

    云悠悠关系到他突破虚神第二变的大计，不多万不得已，他是不会交出来的。

    “苏莫，给你最后一次机会，只要你放了冷邪，我们自会放云悠悠离开太阴族！”阴神朗声喝道。

    “看来你们两人，根本就没想过要交易了？”分身冷漠的说道。

    “苏莫，你不顾危险返回明虚星河，夺舍肉身，又费劲心思擒拿冷邪交换云悠悠，想必云悠悠对你非常的重要！”

    普阳没有回答分身的问题，自顾自的说道：“云悠悠的命，就在你一念之间，只要你放了冷邪，云悠悠才不会有事！”

    分身闻言心中冷笑，对方居然威胁起了他，简直可笑。

    他虽然在乎云悠悠，但是，显然冷邪对于太阴族的分量更重。

    分身沉默了下来，他发现他错了，他根本不可能带走云悠悠。

    自己，根本没有和虚神境大能平等对话的可能。

    即便擒住了冷邪，也无法换回云悠悠。

    阴神和普阳，不会妥协，再者，就算两人妥协了，将云悠悠真的交给了他，他也不能安全的带到本体的身边。

    因为阴神的修为实在太高了，就算一直跟踪着他，也没有人能发现。

    这个交易，不可能完成，有太多的变数。

    总之，云悠悠无法逃脱阴神和普阳的掌控。

    “阴神、普阳，云悠悠若有事，冷邪必死无疑！“分身冷冷的说了一句，立刻意念一动，那一缕神魂随之消散了。

    随即，分身倒了下去，变成了一具没有任何生命气息的肉身。

    阴神和普阳见此，并没有什么意外之色，只是两人的脸色，均是阴冷无比。

    普阳面无表情，不知其心中所想。

    而阴神微微叹了口气，他其实是想要先交出云悠悠的，但是考虑的普阳，他还是没有这么做。

    冷邪虽然重要，但是他也要顾及普阳，因为普阳对于太阴族来说，更加的重要。

    “族长，我们怎么办？”良久之后，普阳沉声问道。

    阴神闻言，面带沉吟之色，道：“云悠悠在，冷邪暂时就不会有危险，想必苏莫还会有下一步的动作。”

    言罢，阴神大手一探，将这句真岳老祖的肉身摄取，继续道：“这具肉身之内，残留有苏莫的神魂气息，希望你追踪到他的行踪！”

    ……

    真圣界中，苏莫呆呆的静坐，眸光时而冰冷，时而无奈。

    他太弱了！

    还是太弱了！

    无论是面对巫族，还是面对真魔族，亦或是面对太阴族，都是太弱太弱了。

    想要救回青璇，可能性实在是微乎其微。

    “青璇，等我三年！”

    少倾之后，苏莫眸中露出坚定之色，随即长身而起，走进了不远处的真圣碑之中。

    他不会再去交易了，他要提升实力，疯狂的提升实力，三年之后，就是他复出的时候。

    到时候，他要足够的强大，无论面对是巫族、还是真魔族、亦或是太阴族，他都有正面抗衡的底气。

    虚无的空间之中，苏莫在飞速的向万界山传送，他耗费了很久的时间，才静下心神，开始参悟吞噬奥义。

    时间缓缓的流逝，十日之后，他到达了万界山，走出虫洞，回到了自己的阁楼之中。

    阁楼之中，他的本体平安无事。

    苏莫战魂回归本体，本体内那一缕神魂，重新与他神魂相融。

    尤天韩的分身被他毁去了，这具分身，已经没有存在的必要了。

    “接下来三年，执魔是我最大的障碍！”苏莫盘膝坐在阁楼之中，低声自喃。

    前两次他之所以能冲破执魔的封锁，一次是靠玄净大佛的佛音，一次是靠念花壮大神魂增强精神力，以及佛陀果自带的清心功效。

    但是，在想要提升，念花已经没有用了，佛陀果的效用，亦是大大的降低了。

    而且，执魔的威力也会越来越强。

    但是，他必须要突破，就算是硬冲，也要突破执魔的封锁。

    三年之内，他必须要成圣。

    只有成圣，他才能有底气面对各方的强者，只有成圣，他才能救回青璇，只有成圣，他才能遨游太虚，去寻找夕儿。

    随即，苏莫取出了大量的灵晶，开始吞噬灵晶，提升自身的修为。

    