
一道道的金雷劈在上面，虽然没有马上击散，这团红色的云雾，却也使它在逐渐地变淡、变薄。

“桀桀桀……”夜枭魔君得意的大笑几声：“女娃娃，这些对本座无用，让你见识见识本座的魔毒。”

说罢，一大股绿色的毒气，从葫芦中冒出，很快弥漫了整个空间。楚璃虽然不惧这些毒气，却也被逼得显露了身影。紧接着，楚璃广袖一挥，无数道的剑光在她的一挥间，如同一条银色的长河，轰鸣中，席卷八方无尽的星空，向着夜枭魔君，刹那来临。远远望去，就如同是星河贯空，挟天地之势而来，足以毁天灭地。

夜枭魔君的万毒葫芦中，又冒出了一股青色的毒烟，将他包裹在了中间。嗡嗡声中，剑芒击在毒烟上，毒烟尤如实质，剑芒的攻击落在上面，如同陷入了黏稠的泥沼中，千万道剑芒，竟然没有将毒烟打散，“哧，哧”声传来，毒烟将剑芒腐蚀掉了许多。剑芒发出了阵阵的悲鸣声，很快就消散于无形。

夜枭魔君乃是魔域中，有名的用毒高手。他所施展的魔毒，自然不会那么简单，可以说他整个人就是一个毒人，身体的各处都带有剧毒。夜枭魔君即然能位列，魔域四大恶魔之一，实力自然非凡，用毒更是出神入化。

这处空间中，顷刻间便布满了，几十种各种各样的毒素。如果不是楚璃的体质特殊，不惧任何毒物。那么即便她没有化为白骨，也离死不远了。

就是如此，楚璃也需要使用分心之术，将琉璃冰焰布满全身，化解毒素的攻击。夜枭魔君，显然也察觉到了楚璃的百毒不侵，不由得暗暗心惊。

又一波的攻击过后，夜枭魔君见毒雾对楚璃作用不大，于是就变换了攻击方式。只见他身体一震，从体内腾起了一团黑雾，黑雾一阵的蠕动，化出了一只三丈多高的魔兽虚影，虚影逐步化实。

这是一只头上长角，长相狰狞的魔兽，只见它化实的瞬间，一双泛着红光的凶睛，望向了楚璃，凶残而暴虐的气息，从它的体内扩散出来。

“嗷”的一声大吼，向着楚璃所在的方向冲来，狂飙而来的身影，带起了一道道的旋风。

楚璃双臂大张，头微微仰起，气势跟着攀升，身上腾起了一只体形巨大的冰凰虚影，虚影化实的瞬间，一声凤鸣响起，其声如萧，分外的好听。凤鸣声响彻了这片天地，挟着一股凌驾于众生之上的傲然之气。

冰凰身上附着楚璃的本命真火，可以焚尽一切狂暴而阴冷的气息。它睨向魔兽的眼神中，有着一股睥睨天下的悍勇霸气，向着凶狠而来的魔兽，狠狠的撞了过去。

空间中，一银一黑两道巨大身影，不停地碰撞着，撕咬着。杀气滔天，凶悍的气势，无可匹敌。“轰隆隆”的碰撞声越来越大，空间开始不停地震荡着，摇晃着，眼看就要崩塌，楚璃手指一点，散了空间。

冰凰与魔兽出现在了半空中，浓重的云雾涛飞浪走，翻滚不休，吼叫声与凤鸣声不停的响起，震憾着八方天地。

两方的争斗越来越激烈，越来越凶残，至死方休。终于在最后的一击中，冰凰与魔兽拼了个同归于尽，消散的瞬间，同时发出了不甘的怒吼声。

天空中陡然大亮，空间封锁的解开，使着浓重的毒气，逸散在了半空中，天上的流云，呈现出了一种诡异的颜色。在未来几十年中，这片区域很可能会变成一处毒域。

夜枭魔君眼神阴冷而怨毒，本就青白的脸，变得狰狞无比。他狞笑一声，口中喝道：“血封”。

手指急速的划动着，一个黑色的符文就出现在了半空中，然后他一拍胸口，往符文上喷了一口精血，符文变成了血色，“蓦”的发出一道红光，骤然变得如同一座小山般的巨大。

这道庞大的血符上，布满了诡异扭曲的黑色符纹，那些符纹紧紧地贴在血符之上，不断地扭动着，仿佛有了生命一般。

伴随着血符的出现，那股森森的恶意扑面而来，仿佛天地间，都充满了这种邪恶的气息，血符出现的瞬间，天地轰鸣，好似这方空间，都要为之崩溃！

霎那间，这片天地，就被那道血符牢牢封锁，周围的天地魔气，仿佛被一股奇异的力量封印，在血符的威压下，这处空间转眼间成了真空地带，连天地魔气都被彻底吞噬。

血符下降的速度极快，几乎是一瞬间，就出现在了楚璃的头顶之上，然后直接向下压落，就要将她封印。闪电般的速度，没有任何的停顿，甚至不给楚璃反击的机会，那致命的攻击，已然来临！

楚璃依旧神色平静，丝毫不显慌乱，只见她双眸灿若星辰，仔细的盯着那尤如泰山压顶般的血符，眼眸中闪过奇异的神色。就在夜枭魔君开始画符的时候，楚璃的眼睛就一直紧紧地盯着他的动作，一丝一毫也没有放过。

那时的楚璃，想到了符纹的另一种形式，“虚空画符”。夜枭魔君的这项神通，与之有许多的共同之处，而且这道血符，还增加了一项功能，就是有封印空间的能力。

虽然这道血符上，散发着邪恶的气息。这种气息，令人心中很是厌恶。但是，虚空画符对楚璃的吸引力，还是相当的巨大。

即便是在如此危机的时刻，楚璃仍然想要抓住这个机会，对虚空画符，近矩离的观摩一番，增加自己对符道的理解。

楚璃是那种越是形势危机，就越是冷静的人。在血符压落的同时，楚璃双眸中露出凝重之色，她冷哼一声，纤细的身影一跃而起，娇躯不但没有躲避，反而化作一道流光，向着那道巨大血符，迎了上去！

楚璃的身影，顷刻间就出现在了半空中，一双星眸中，此刻全是浓浓的杀意。她虽慢实快举起双手来，随着她的动作，一股狂暴的灵力，霎那间轰然爆发。

周围的气温，瞬间降到了冰点，空中迅速凝聚起了，密密麻麻的水元素，围绕着楚璃的双手。

至从楚璃炼化了水灵珠后，对水的控制能力，又提升了一个台阶。冰系神通的威力，不知强悍了多少倍。

楚璃双手猛得一合，一个繁复的手印出现。霎那间周围的空气一窒，无数朵边缘锋利，冰晶般美丽的雪花出现，与此同时，楚璃手中的结印一变，轻喝一声：“凝形”

这一声娇喝落下，空中的雪花转瞬间又发生了变化，无数朵的雪花凝聚在了一起。凝结成一只巨大的，微微泛着蓝光的冰晶手掌。手掌唯妙唯肖，皮肤细微的褶皱处，是雪花锋利的边缘，掌纹清晰可见，透亮的手掌上，已覆着上了一层琉璃冰焰。

巨掌凝成的同时，正好迎上了落下的血符。手掌与轰然压落的血符，猛得撞到了一起，发出了一声惊天动地的轰鸣声。

这猛力的一撞，那空中压落的血符，顿了顿，冰晶手掌上锋利的边缘，瞬间将血符切割出了无数道的细小裂纹。琉璃冰焰如有灵性般的扑到了血符之上，顺着裂纹向内开始灼烧，血符上的血色，以肉眼可见的速度，变淡了许多。

这一次的对决，其实也不过是几息时间。双方都拿出了自己的真实实力，尤其是夜枭魔君，与楚璃过了几招后，隐隐有些后悔了。

如今见到这拿手的一击，没有出现料想中的效果，神情就更加凝重了几分。他猛得一拍胸口，又是一口血，喷到了血符之上，不过这次不是精血，而是他的心头血。他的脸色顿时变得苍白起来。这次，他想要速战速决，所以加大了符文的威力。

符文“蓦”的发出一道红光，红光如流水般漫过整个符文，血色就恢复到了原来的水平。符文上的细小裂纹，瞬间愈合，变得平滑，也变得稳定起来，不再出现溃散的迹象，琉璃冰焰仍旧灼烧着血符，血符依然缓缓地向着楚璃压落。

大掌在这一击之下，巨大的体形几乎崩溃，上面出现了细细密密的裂纹，裂纹逐渐碎裂，重新化作了雪花，开始向外溃散。

很快，随着楚璃的磅礴的灵力涌入巨掌，数道法诀的打出，溃散很快的止住，又重新凝聚到了一起。

轰隆！轰隆！巨大的冰晶手掌，再一次与血符撞到了一起，血符被撞击的顿了顿，大掌庞大的体形点点碎裂，最后化为无数雪花，眼看着雪花，就要消散于无形了。

几乎在冰晶大掌消散的瞬间，“去”楚璃再次猛然出手，用力一指，指尖冲出一股威力极大的气流。这般气流所过之处，空间仿佛也在扭曲，甚至出现了一道道细小的空间裂缝。

楚璃此次输出的，并不是由元力转化而来的灵力，而是实打实的元力。与超过她两个小境界的夜枭魔君对决，楚璃丝毫不敢大意，也不敢藏拙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56412413"  chaptername="二百八十五  越阶战夜枭">加入书签</a>
</div>
