    玉帝有先见之明。

    早已派遣李靖率领天兵天将驻守昆仑。

    而天蓬事先与无当圣母通好气。

    两方势力为守护昆仑齐聚一堂。

    三界之内，无人不知唐僧对佛门的重要性。

    但西游量劫开启，只对佛门有莫大的好处。

    对于其它势力却只有坏处。

    纵使东方教欠下西方世界一个因果。

    可若是牺牲天庭的利益，成全佛门。

    玉帝绝不会答应。

    如今，西行之路被孙小圣搞的千疮百孔。

    各方势力都从中看出，天道并非一味的成全西方世界。

    而且孙小圣也从未受过到天道惩罚。

    既然如此，他们何不从中捞取一些既得利益？

    都是洪荒世界里出来的老怪物，谁也不比谁傻。

    利益这种东西，自然是能抢就抢。

    只有得不到利益的时候，才会厚着脸皮讲面子。

    很显然，弥勒佛在南极仙翁这里吃了大亏。

    还没将唐僧带回去。

    定会引起佛门的不满。

    以佛门的作风，自然会迁怒于南极仙翁。

    更何况，阐教早已不复存在。

    而元始天尊更是被困紫霄宫无法替自己的弟子出头。

    这时候不出手，更待何时？

    ……

    ……

    灵山。

    大雷音寺。

    以往强盛的佛门，如今却稍显日薄西山。

    作为佛门之主，如来修为大降。

    使得佛门内部都出现了不少问题。

    身为万佛之祖的燃灯，在这关键时刻，竟然遭受如来刻意打压。

    而作为佛门三巨头的观音，更是被孙小圣关押在山河社稷图里无法现身。

    眼下的佛门，早已是如来的一言堂。

    众佛是敢怒不敢言啊！

    弥勒佛的归来，却并未带来好消息。

    相反的，他将南极仙翁不守信用，继续扣押唐僧的消息汇报上去。

    佛门当时就炸开了锅。

    “南极仙翁竟敢与我佛门作对！”

    “他这是找死！”

    如来暴怒。

    自打傲来国一战，遭受打击之后。

    如来的脾气变得异常暴躁。

    他干脆不装了。

    碰到看不顺眼的直接怼回去。

    “回禀我佛。”

    “南极仙翁此番举动的确不妥，但昆仑山上似乎并非只有那些隐世高人。”

    “天庭和北俱芦洲似乎都有异动。”

    “若我佛门此时为唐僧大动干戈，弟子怕会引起三界大乱！”

    弥勒佛面色凝重道。

    为等待唐僧，他可是在昆仑山上苦等了好多年。

    这些年，昆仑山上有任何风吹草动都瞒不过他。

    李靖率领天兵天将镇守昆仑山。

    这么大的动静，瞎子都察觉得到。

    他堂堂大罗金仙，岂能不知？

    更可气的是，天蓬偏偏在最后的关头出现。

    很显然与无当圣母有关。

    那么北俱芦洲的大妖出现在昆仑山上也就不足为奇了。

    若是强盛时期的佛门，自然不用惧怕两方势力联手。

    可现如今，如来修为大降，燃灯遭受排挤，观音更是下落不明。

    种种危机造成佛门实力衰退。

    这时候去跟天庭和北俱芦洲硬碰硬，怕是找死的是佛门才对。

    “这可如何是好！”

    众佛面露惆怅。

    其实，弥勒佛心中所想无需直言挑明。

    众佛就已经心知肚明了。

    可是，唐僧毕竟关乎西游量劫，乃至佛门大兴之道。

    若一直呆在昆仑山上总不是个事。

    说白了，各方势力就是看佛门实力衰退，明目张胆的欺负人。

    旁人能人，如来却忍不了！

    “即便本座实力衰退，也不是天庭和北俱芦洲这些杂兵可以任意欺辱的！”

    “传本座命令，众佛全部前往昆仑山。”

    “若有阻拦者，杀无赦！”

    暴躁的如来完全不计后果。

    可他毕竟是佛门之主。

    既是众佛再不情愿，也不得不听从命令。

    “呼呼！”

    突然，一阵狂风四起。

    大雷音寺顶上。

    挥洒下来万丈金光。

    可怖的威压，好似天塌下来一般，令如来脸色剧变。

    不过，万丈金光中的气息却与佛门如出一辙。

    只是强悍了千百万倍。

    饶是如来这等在三界中数一数二的强者，在这种恐怖的威压下都实属弟弟。

    “如来，你要让佛门与你一同陪葬吗？”

    一声冷喝响起。

    好似有着无上的威严，令众佛纷纷跪拜下去。

    “弟子，知错了！“

    如来低头认错。

    随后，万丈金光逐渐收敛。

    大雷音寺中，显现出一道身影来。

    那身影如梦似幻，仿佛世上根本不存在这么一个人。

    但又极其真实，毕竟强大的威压仍然还在。

    佛门当中，如来乃是佛主。

    可出现的人，却让如来都俯首膜拜，可见身份不凡。

    而超越准圣的，只有圣人。

    拥有佛门金光，却强悍如来千百万倍的，只有西方二圣。

    “接引佛主！”

    “弟子虽有过错，但形势逼人，弟子也是无可奈何。”

    “那唐僧还在南极仙翁手里，这叫弟子如何不怒？”

    如来咬牙切齿道。

    他并未无能狂怒，而是关乎西游量劫，他不得不出手。

    要说过错，那也是天庭和北俱芦洲的错。

    甚至是孙小圣的错。

    但绝不是他如来的错。

    “唉！”

    “本座并非不知你心意。”

    “因而再次冒着被鸿钧老祖发现的风险，下界来。”

    接引轻叹一声。

    上次他私自下界，就被通天教主发现了。

    整个西方世界都被通天破坏的不成样子，到现在都没修复过来。

    若非知晓如来遭受重创，实力大减。

    他才不敢再冒风险。

    “当！”

    一声轻响。

    接引打出一道功德碎片。

    虽说只有一小片，但那是对圣人而言。

    光是一小片功德碎片便蕴含着百万年的法力。

    远超蟠桃，人参果等先天灵宝。

    足以帮助如来恢复失去的修为了。

    “多谢佛主！”

    如来大喜过望。

    待他实力恢复，看谁还敢小瞧佛门。

    “本座此次下凡，还有一件更为重要的事。”

    接引淡漠道：

    “本座与准提参禅时，偶然察觉三界之内突生异界变故。”

    “且在十年之内，便生出十个异界。”

    “不管那人是谁，单凭这造化无极的神通，便足以将他推上准圣，乃至更高层面。”

    “西游量劫这等关键时刻，怎能允许生出这等潜在危险？”

    “因而，本座会停留三界一段时间，直至查出此人的身份！”

