    第1024章

    “是么？”萧战冷冷一笑：“你是不是得意的太早了？”

    “哈哈！”穆海涛开怀大笑：“你以为你打败古大师，就可以杀我和我岳父了吗？你错了，大错特错了，因为我还有一张王牌没打，这张王牌打出来，你必死无疑！”

    他话音落下。

    轰的一声巨响。

    楼顶突然坍塌一个口子。

    然后就看到一个武士服老者，从楼上落了下来，出现在萧战面前。

    “这这这...”

    在场的人都被惊到了！

    “不好！”

    杜天生脸色猛地一变，急道：“萧先生，穆海涛跟我们说了，他要拿我们，引你上钩，然后将你灭掉，你突然出现，轻松打败那个姓古的，我还以为穆海涛小看你了，设下的圈套困不住你，现在看来我错了，姓古的并非穆海涛的依仗，这个东瀛武者，才是他真正的依仗！”

    “哈哈！”穆海涛狂笑道：“现在明白这一点，已经晚了！”

    他得意的走到宫本原川面前，傲然的介绍道：“萧战，你给竖起耳朵听好了，这位是三木财阀家的头号大宗师宫本原川，也是东瀛十大高手中，排名第四的顶级高手。”

    “宫本大师，比以前对付你的任何一个高手，都要强悍很多很多，更比古大师恐怖百倍！”

    “龙啸天算厉害了吧，但在宫本大师面前，也是不堪一击！”

    “因为宫本大师，已经跳出宗师的范畴了，他是一位能够震撼世界的神境武尊！”

    话音落下，引爆全场！

    “天呐！真的假的，这是一位武尊？”

    “听说武尊级别的高手，整个地球八.九十亿人口中，只有区区二三十个，每一个都是非常非常恐怖的存在，一拳足以撼动一座大山，眼前这位东瀛高手，就是传闻中恐怖的武尊？”

    “可怕！太可怕了！怪不得海爷能够称霸龙国地下世界，原来有武尊高手做后盾啊！”

    萧战的出现，很多人都以为，穆海涛这回完了。

    随着宫本原川的出现，大家又对穆海涛充满了信心，也坚定的站在了他这一边。

    “完了完了！”

    岐山老鬼捂着胸口，跑到现在身后，面如死灰的说道：“神境武尊，力拔山兮气盖世，有着撼动山峦之威，像我这样的顶级宗师，在武尊面前，也渺小如蝼蚁，咱们不能活着离开了。”

    经他这么一说，杜天生、金正楠、胡天雄、胡曼婷等人，个个绝望到了极点。

    “萧战，你这个狗东西，还想报复我家海涛，你有那个实力吗你？我可告诉你，我家海涛已经不是当年那个海涛了，而是名震天下的海爷，你休想报复我家海涛，等着我家海涛弄死你，然后我再去好好折磨你丈母娘吧！”李桂英顿时泼妇骂街。

    “你错了。”萧战淡淡道：“你家海涛，今天必从天堂率先地狱，你这个恶毒的女人，也折磨不了我丈母娘了，应该是我丈母娘折磨你才对。”

    “哈哈！”李桂英怒极反笑：“有本事把你丈母娘叫过来，看看谁折磨谁啊！”

    “行。”

    萧战掏出手机，给吴慧兰拨去电话。

    “女婿，你把海涛打掉了吗？”吴慧兰接通电话就问。

    萧战道笑笑：“妈想折磨李桂英，现在就过来，等妈过来想怎么折磨她，就可以怎么折磨她了。”

    “哈哈！”吴慧兰乐坏了：“老娘做梦都想折磨这贱人，总算是有机会了，老娘这就以最快的速度赶过来，老娘要折磨死她，让她知道，老娘的春天又回来了！”

