    直播间

    “纯纯祖安少女了！**真棒！”

    “这妹子是在哪里上学？老师也太坏了吧？”

    “你们年轻人被老师打的少，想当年我二年级，被老师打成脑震荡，后来四年级被老师用木棍打破屁屁！哪会儿老惨了…”

    “现在老师那里敢动学生？一个电话让老师直接开除！”

    “你们没见过不代表没有哦！老师们都很默契，就爱趴小窗户偷看，还爱收礼！”

    ...

    呆萌的李想瞪着一双大眼睛，同宋扬询问道：“大师，我们老师什么时候死？”

    “马上给你算！”

    宋扬催动神算宝典，脑海中很快浮现出了对方的信息。

    “李想！根据你未来的记忆来看，你的老师，会在你八十岁大寿那一天死去。”

    “啊？这老不死的！真死不了？妈的，晦气！”李想的脸上露出了愤怒。

    可就在这个时候。

    一个打赏吸引了许多人的目光。

    【xx中学班主任打赏一个火箭并留言：大师别给她算命！心眼真坏！】

    粉丝！

    “这是老师出来了吗？”

    “应该不是吧！怎么可能这么巧！”

    ..

    李想呆萌的说道：“大师，怎么样才能让她死？”

    宋扬教训道：“拉倒吧！害人之心不可有，防人之心不可无！你小小年纪，心肠如此歹毒！真是令人堪忧…”

    宋扬果断的挂断麦，这种妹子，都懒得搭理她。

    也就在这时候。

    小表妹李文月拿着饭菜过来了，她拿着五个馒头，以及一大碗的水煮麻辣肉块！

    放在桌子上后，小表妹说道：“表哥，你吃吧…”

    “嗯！”

    直播间粉丝

    “大师的表妹好像是个美女！”

    “没有露脸你都看见长啥样了？”

    “单凭借甜美的声音，都可以猜出，她一定是极其可爱的小萝莉！”

    “呵呵，也有可能是桥碧落！”

    ...

    五分钟的时间，宋扬一直在吃，一个馒头半径是5厘米，那么请问它的直径是几厘米。

    这大馒头，一般女孩们吃一个都撑的肚皮鼓鼓的，宋扬五分钟吃下五个。

    而且一大碗的水煮麻辣肉块，他连里面的油汤都喝下去了。

    也不嫌腻歪。

    “大师不愧是大师，吃饭都让人感觉如沐春风！”

    “上次有个人利用计算机还是啥，居然把大师的头发数量给算出来了，最终得出一个结论，那就是大师的头发数量，就是宇宙星系的数量！”

    “我好像明白什么了，大师看似在吃饭，实则是在让一些聪明人领悟其中的奥义！”

    “天呐！大家快算！”

    “大师一个馒头吃五口，一共吃五个馒头，每吃一个馒头，会喝一口肉汤！”

    “而且大师一分钟吃一个馒头，关键五分钟就吃完了！”

    “五！五是什么意思？”

    “五一！五！难道！大师意思是，，是，，”

    “是什么？”

    “大师的意思我们揣测不出来！”

    ....

    吃过饭后，宋扬将碗筷放在一边，开始对直播间的粉丝说道：“开始连麦！银票刷起！”

    【东海街道打赏100银票】

    【黑店百地打赏100银票】

    【很想你的打赏100银票】

    【卡文怪打赏10银票】

    【祈祈打赏1000银票】

    宋扬随机的连麦了一位昵称为“卡文怪”的粉丝。

    视频中。

    那是一个长相较为普通的少年，头发遮盖了左边一双眼睛，他看起来很酷。

    大晚上手上穿戴着皮手套，而且身着黑色皮衣，他看起来有点瘦。

    “你想要算些什么？”

    这少年的右手，不知放在哪里，只有一个左手露在桌子上。

    “大师，我不是来算命的，最近发生了一件很棘手的事情，我和我的伙伴，在一处山谷内，遭遇了怪物的袭击，还请大师帮助我们，事成之后，必要重谢！”

    “重谢？是何重谢？”宋扬询问道。

    一般这些几千万的，宋扬根本看不上眼。

    “大师，我这里还有一件上古时期的暗器！只要您助力，我便赠予你！”冷峻少年也不知宋扬究竟会不会动心。.

    他最值钱的东西，也就是一些上古暗器

    正当宋扬犹豫去不去的时候，系统在这时候发出了提升音。

    “叮，开启副本任务，云山虫谷！宿主需要进入虫谷内，协助张子晨！任务结束，全属性翻倍！”

    “挖槽！全属性翻倍？现在的全属性已经150左右，那么一翻倍就是300，道观就可以使用了！”

    “可以可以！必须答应…”

    宋扬面露微笑的看向卡文怪：“协助你们完全没有问题！这上古暗器你还是自己留着！”

    “不过，，”

    卡文怪皱起了眉头，他很害怕宋扬为难自己，毕竟宋扬是一个前辈高人，没有点高人的脾气，可就奇怪了。

    “不过什么？”

    宋扬看着卡文如此紧张，便笑道：“你不必紧张！这上古暗器我并不稀罕！见了面再说！”

    “我先为你算一下！”

    催动神算宝典，宋扬便得到了对方的信息。

    “张子晨！17岁，从小苦学古武，如今是后天古武者！实力非比寻常！在华国年轻人中，已是无敌的存在！”

    “但你很低调，和其他的古武者组成了冒险队，在全球冒险，想要获得开脉的方法！”

    “可惜，你一生都无法开脉！”

    当宋扬说完这些，张子晨突然嘴角抽搐了一下。

    但他面部表情还是极为冷峻，直到宋扬说出了这么一句话，他的心才总算是落了下来。

    “好在你遇到了我！开脉的几率，增大了很多！”

    直播间

    “这居然是古武者啊！我想问问到底是什么人在修炼古武啊？怎么我就没见过！”

    归天派掌门人：“古武者大多隐于山野，或隐于闹市，从不会展露自己过人的地方，以至于很多人都不知道古武者的存在！”

    “云山虫谷就在我们附近，进去的就没看见出来的，听说以前小日子国的龟.头大佐不信,带着几百个小日子兵进了虫谷，结果全没出来！”

    “看来这个云山虫谷不简单啊！依我看倒不如我们请求大师直播，让我们开开眼！”

    看见了粉丝的评论，宋扬道：“如果虫谷内有信号，我不介意直播！”

