    “都聊什么了？”

    看到云海走过来，芷寒习惯性地搂住了他的胳膊，那足以让大多数女人都嫉妒的脸庞侧看着云海问道。

    对她也没什么好隐瞒的，更何况在云海的设想中，芷寒还要起一个监督的作用，他便一五一十地告诉了她。

    “这些事情，我不太擅长。”

    “不过，我会努力的。”

    眉头微蹙，芷寒想了想认真地说道。

    “多看多听，智囊团大多数成员会留下来的，遇事多听听他们的意见。”

    “另外，托托米的能力虽然有限，但他是绝对忠心的。”

    “再说了，托托米后面还站着一个原银龙帝国人类文明呢，手下能人不少，你多跟他接触一下。”

    云海说着，忍不住低头在她光洁的额头的吻了吻。

    回应了云海一个少女般甜蜜而羞涩的笑容，芷寒随后又皱起了眉头，却是在精神交流中说道：“我听说过莫迪和艾米丽他们，特别是后者非常的聪明，平常那么忙不说，伽诺推出的即时对战宇宙策略游戏当中，她比第二名足足高出了接近两倍的分数。”

    点了点头，云海示意自己知道。

    《宇宙战争》是伽诺推出的一款即时对战策略游戏，这是它综合了数个文明类似游戏的大制作。

    它推出这个游戏，也是云海要求的结果。

    游戏不代表现实，但伽诺制作出来的游戏却就是现实的。

    因为游戏中的科技、基地、战舰、舰队等等所有一切，都是以“智能微观文明”为基准的。

    莫迪在艾米丽、卡特兰尼斯几人在很早的时候就要求过，他们希望“智能微观文明”能为“异形联盟”下属的人类及其他智慧种族制造出一些战舰，这样在将来有可能爆发的持久而激烈的战争中，他们也能起到作用。

    智能程序控制的战舰，绝对足够精准，但缺乏应变力。

    比方说伽诺的命令是拿下“A星系”，但是当“A星系”出现变故，或者“虫族”大量出现，又或者“虫族”关闭“虫洞”消失在“A星系”，在通讯畅通的情况下还好说，如果通讯出现问题，那么智能程序控制的舰队依然会朝着“A星系”前进。

    “子体”只会依照伽诺的命令行事，但任何一场战争都充满了变数，伽诺不可能计算到所有的可能，提早对“子体”做出各种限制和导示。

    人类以及其他智慧生物却是不同，他们有思想他们会思考。

    如果这些人的智慧和“子体”的精准结合起来，在未来的战争中，一定会比单纯的“子体”控制的战舰、舰队表现更加的优异。

    云海不怀疑这一点，而伽诺也认同了这个说法。

    用伽诺的话来说，实际上它可以让“子体”变得更“聪明”一些，但那样做隐患太大了。

    “想让子体变得更聪明更具应对力，完整的神经网络是必不可少的。”

    “但是完整的神经网络系统，它是一个子体进化成主脑，又或者说智能生命体的关键。”

    “不说具备了完整的神经网络系统的子体，就一定会进化成具备意识的智能生命，而是这样做会让风险提高百倍以上。”

    “而一旦新的智能生命体出现，无论一个或者多个，这都会影响到目前的局面。”

    “智能微观文明，一定会四分五裂，考虑到它们的复制性，我根本没有办法在短时间内解决它们，甚至需要更长更长的时间。”

    伽诺当时是这么说的，云海记得清清楚楚。

    在这样的情况下，云海向伽诺下达了命令。

    “智能微观文明”在不同的星系建立数了太空基地及船坞，开始批量制造起了适合人类及“异形联盟”下属的其他智慧生物可以驾驭的战舰。

    同时，《宇宙战争》也在“异形联盟”迅速地推广、普及开来。

    有关这个计划的细节，云海和莫迪几人也商量过。

    实际上，这个计划并不需要太多的人类。

    “异形联盟”一支由人类操控的舰队，却不像“星盟联合众国”那样需要数万人才能运转。

    不需要后勤，不需要维修工，他们甚至不需要驾驶员。

    “子体”以及优秀的舰用机器人可以完美地解决一切问题，而人类的存在就是整个舰队的大脑。

    他们只需要在关键的时候做出正确的判断，舰队的日常维护、飞行以及战斗，这些只要交给“子体”就行了。

    在云海的设想中，这样的舰队不需要太多，有个千百支也就行了。

    毕竟“异形联盟”的主力还是异形和更多由“子体”纯粹控制的舰队，而这些人类和其他智慧生物控制的舰队，他们的作用就是一些特殊的任务而已。

    “艾米丽再优秀，也不可能率领一支舰队去打仗。”

    “真正有用的，是排行榜前面的几千人。”

    “将来，他们可能会派上大用场的。”

    脑海中闪过种种，云海慢慢地说着。

    俩人也不急着回去，就这么看似悠闲地慢慢走着。

    “你误解我的意思了，我是说艾米丽和莫迪他们都很优秀，他们的大局观和敏锐的洞察力，都不是托托米等人能够比拟的。”

    “如果他们认为智能微观文明会和我们之间出现问题，那这可能就是无法避免的。”

    “这么关键的事情，你难道真想用一句现在没事将来再说来对付吗？”

    这一次不再是口述，芷寒却是在精神交流中问道。

    停住了脚步，云海拉着芷寒在街边木质的休息椅上坐了下去。

    半拥着她，云海没有焦距的双眸在人来人往的大街上扫视着，随即轻叹了一声。

    “云月跟我说过这个。”

    “莫迪和艾米丽同样担心这个问题。”

    “我又何尝不知道个问题很关键呢，只是现在我并没有更好的办法解决这个问题。”

    “异形文明需要伽诺，异形联盟同样也需要伽诺。”

    “我甚至想过，如果我能麻痹和杀死伽诺的话，或许我自己统治智能微观文明更好一些。”

    “但是我的生物智脑能力，跟伽诺完全不是一个档次的。”

    “现在智能微观文明摊子铺的这么大，虽然更多的事情都是更多的子体在做，但伽诺每时每刻要承受的信息轰炸等同于就是我们认知中的信息风暴，我肯定是应付不来。”

    “我做不来，那整个异形联盟估计也没其他人能做到。”

    “所以，我现在只能走一步看一步了。”

    精神交流中，云海幽幽地回应道。

