    果然，杨阳下楼刚刚吃完早餐，齐达内又来了。

    家人和孩子都在客厅，杨阳就招呼齐达内到他的私人会客室。

    会客室的空间很大，有两面墙是对着四周的花园，巨大的落地玻璃幕墙，将四周花园里的景色都引进了房间里，显得绿意盎然，令人坐在里面十分舒心惬意。

    “你倒是真的很会享受。”齐达内每次走进这间会客室，都会发出由衷的赞叹。

    杨阳笑呵呵地泡着茶，“你也可以啊，抽出一个房间，把墙给拆了。”

    齐达内连连摇头苦笑。

    好几次，他都想要把自己家给砸了，改成杨阳这样的布局，但最终都没能成功。

    不是因为钱，而是因为他家压根就没杨阳家这么大，周围环境也不允许他这么搞，真要折腾起来，那就是伤筋动骨的大工程了。

    “年纪大了，不像你们年轻人，喜欢折腾。”齐达内一语双关地说道。

    杨阳也听出意思来了，含笑着继续自己的茶道，没有接过话。

    很快，香喷喷的铁观音就被杨阳亲手送到了齐达内的面前。

    “尝尝，我父母刚从家乡带过来的。”

    齐达内跟杨阳很熟，没少喝茶，自然也不客气，喝了一杯热茶后，等到杨阳又给他续上，他才转头看向了屋外，不得不又一次赞叹杨阳家的花园。

    当初，杨阳买下这一套房子的时候，可是花了不少钱，请专业设计公司重新设计了花园，这些年来也一直请专业公司来打理，在这一方面可是下了不少功夫。

    当然，如今这套房子也是升值了很多，要是杨阳肯出手，起码能赚一大笔，还特别抢手。

    就齐达内所知，马德里政商名流里，垂涎这套房子的，不知道有多少，甚至就连皇马那个大富豪副主席都开玩笑地说，如果不是杨阳的话，换了其他球员，他都会考虑为了买下这套房子，不惜把球员从皇马弄走。

    当然，这是玩笑话，但也不难看出，杨阳这套房子真的很诱人。

    杨阳又喝了一口茶，想了一想，问道：“你的团队组建得怎么样了？”

    一听到杨阳主动问起，齐达内顿时就来劲了。

    “差不多了，大卫·贝托尼跟哈米杜·姆塞伊迪都已经同意加入，安东尼奥·平图斯也正在认真考虑，但他刚刚跟里昂签下合同，恐怕需要费些功夫，问题也应该不大，守门员教练还是皇马的老臣子路易斯·罗比斯。”

    杨阳对这几个名字都不陌生，因为在过去一段时间，齐达内经常跟他提起这些名字。

    大卫·贝托尼，齐达内的好友，两人曾经在戛纳一起踢过球，当过队友，但大卫·贝托尼的职业生涯发展远不如齐达内，只是两人的友谊非常深厚。

    在齐达内担任皇马助理教练的时候，大卫·贝托尼就已经为皇马做事了，主要是负责球探和情报刺探工作，并不是皇马教练组的常规雇员，而这一次齐达内希望把他带进伯纳乌，出任教练团队的核心成员。

    杨阳一直都觉得，如果不是自己的话，首席助理教练肯定是大卫·贝托尼，原因很简单，这家伙是齐达内的好基友。

    哦，对了，他也是个光头。

    哈米杜·姆塞伊迪也是职业球员出身，有着非洲血统，因为一次非常严重的伤病，不得不提前退役，在法国足协进修期间跟齐达内认识，他在伤后康复和赛后恢复方面很有一套，是一名非常出色的理疗和运动学专家。

    另外，他除了足球外，对田径也非常有研究，还担任过私人教练，这一点倒是跟杨阳的好基友温斯顿·博加德非常相似。

    这一次，哈米杜·姆塞伊迪来到皇马，虽说是助理教练，但实际上就是理疗师。

    姆塞伊迪倒是不秃顶，但他有着非洲血统，常年理着一个光头。

    守门员教练路易斯·罗比斯是西班牙人，他被业内誉为是世界上最好的守门员教练之一，零五年的时候就已经在皇马一线队任职了，但在零八年去了毕尔巴鄂竞技，一三年执教莱万特，哥斯达黎加的门将纳瓦斯就在他手底下接受过训练。

    齐达内效力皇马期间，对路易斯·罗比斯的能力十分推崇，这一次执教皇马，他就把这名西班牙本土最优秀的守门员教练带回皇马，希望借助他的能力，帮助皇马的两名门将提升。

    体能教练安东尼奥·平图斯跟齐达内相识于尤文图斯期间，这名意大利体能教练的能力非常出色，他曾经是柔道和田径教练，在意大利和法国还获得过体育教育研究生学位，他在体能训练和伤病预防方面很有自己的独到之处。

    安东尼奥·平图斯在赛季结束后就跟里昂签约了，但这一次齐达内还是希望把他挖来皇马，这就需要费一些功夫，既要说服平图斯，又要说服里昂。

    值得一提的是，安东尼奥·平图斯也是一个光头。

    杨阳之前婉拒齐达内的时候，其中一个理由就是开玩笑地调侃表示，自己不想变成光头，因为齐达内的核心教练组里，除了路易斯·罗比斯外，全都是清一色的光头。

    ……

    “我很有信心，平图斯一定会来到皇马，而只要你答应，那我的教练团队就算是组建完成了。”齐达内双眼炯炯有神地盯着杨阳。

    同样意思的话，他在过去已经说过很多遍了，但都没能说服杨阳。

    或者拖延，或者故意用玩笑话来顾左右而言他，就是不肯正面表态。

    可现在，时间不等人，赛季已经结束了。

    杨阳就这件事情也进行过长时间的考虑，刚才又跟苏叶谈了，心中有了一些想法。

    “能不能告诉我你的计划？”

    齐达内一听，心中欢喜，知道杨阳这是有了兴趣。

    只有有兴趣，才会想要去了解他的计划。

    “正如我刚才跟你说的，年纪大了，不喜欢折腾了，而且如今的皇马也远没到需要折腾的时候，不是吗？”齐达内反问道。

    杨阳轻笑地点了点头，他知道，自己问出了一个很蠢的问题。

    以他跟齐达内的交情，以及两人过往的交往，齐达内实在是太了解他了，想要迎合他，说出他想听的答案，那实在是太容易了。

    但齐达内显然也不是这种人。

    “伊利亚拉门迪还是想走。”

    “他决定了？”杨阳皱起了眉头。

    “是啊，皇家社会也想要他，只要我们同意，随时都能开启谈判。”齐达内摇头叹道。

    对于伊利亚拉门迪，皇马上下都是十分看好的，这名本土后腰是很有实力的，虽说不能跟哈维·阿隆索媲美，但肯定不会差，最起码当个轮换是没有任何问题的。

    但这名西班牙本土中场最大的问题在于他的性格，他扛不住在皇马竞争和比赛的压力。

    有的球员就是如此，他们可以在中小球队踢得风生水起，但到了豪门球队，立马就怯了。

    “强扭的瓜不甜。”杨阳也叹了口气。

    齐达内点头，“我也是这么想的。”

    伊利亚拉门迪上个赛季的后半段表现并不是很好，与其勉强留下来，搞得谁都不顺心，倒不如干脆让他走，重新引进一个后腰来。

    “卡塞米罗不错。”杨阳推荐道。

    这名巴西后腰租借去波尔图后，水平确实进步很大，表现也很好，值得考虑。

    齐达内摇头苦笑，“当初我们所有人都对伊利亚拉门迪寄以厚望，所以送走了卡塞米罗，让他外租锻炼，可谁能够想到，两年后，伊利亚拉门迪留不住，卡塞米罗却要回来了。”

    杨阳也是满心无奈，伊利亚拉门迪和卡塞米罗是如此，莫拉塔跟赫塞有何尝不是如此？

    当年为了给赫塞更多的机会，皇马送走了莫拉塔，可结果，一场重伤让赫塞的成长道路几乎中断，如今的赫塞虽说还是能踢球，可表现已经是大不如前了，发展前景也是远没有达到人们对他的预期。

    反倒是莫拉塔，在尤文图斯的表现令人刮目相看，动用回购条款的呼声越来越高了。

    有的时候，培养年轻球员就是这样，不可预测的变故实在是太多太多了。

    杨阳就是一个例子。

    他对赫塞，对伊利亚拉门迪都非常看好，也给了他们很多的帮助，可他们最终也没能在皇马踢出来，不说一番心血付诸东流，但最起码杨阳也是满心郁闷。

    “那就一定要留住马斯切拉诺，确保中场稳定。”杨阳建议道。

    齐达内点头，“这是肯定的。”

    莫德里奇伤了又伤，让人很担心他到底能够恢复多少成实力，虽说还有托尼·克罗斯、大卫·席尔瓦等人，可防守型后腰这个位置上，只有马斯切拉诺值得信任了。

    阿根廷后腰确实不如巅峰期，可也不至于用不上。

    想要实现球队的平稳过渡，留住马斯切拉诺是必须的。

    从长远看，皇马需要对后腰这个位置进行新陈代谢，而关键还是看卡塞米罗能不能够接得上班，同时皇马技术团队也一直在考察欧洲的一些知名防守中场以做储备。

    “怎么样？过来帮我，我相信，有你帮忙，我会如虎添翼，新赛季还是大有可为的。”齐达内信心满满地说道。

    皇马的整体实力摆在那里，只要球队不出大乱子，新赛季依旧是欧洲最强的球队。

    而对于杨阳这样的菜鸟教练来说，这绝对是积累经验的绝佳机会。

    想了一想，杨阳不知道是被齐达内的诚意打动，还是权衡利弊，反正他伸出了自己的右手。

    齐达内笑着握住了他的手，一副阴谋得逞的窃喜。

    