    景仟的声音很轻，甚至还带着一丝拖拽的尾音，听起来云淡风轻，空灵缥缈，甚至带着女人独有的性感。但是……

    却让人感到毛骨悚然。

    众人面面相觑。

    这孩子不会说话的吗？他们也不知道啊！他们就是接到命令来吓唬吓唬他，锤他一顿而已。

    但是，眼前这女人什么情况啊？

    “那是小姐！小姐！！小姐！！！赶紧跑！不然先生都救不了你们！”

    突然，带头一男人的耳麦里就传来了一声惊恐的说话声。

    众人虽然不知道“小姐”是什么意思，但他们却能听懂最后那句话。

    先生都救不了他们？

    卧槽！

    那这小姐到底是什么神仙？

    原本还面无表情，一副正视了景仟，要跟景仟干架的人，这会儿眼神瞬间露出惶恐。

    景仟慢慢朝着领头的那个人走去，那人转身就要跑，但却被景仟一把拉住。

    正要还手，耳麦那边又响起命令：“你特么还手试试！”

    他：……

    好吧。

    领头的人只能认命的被景仟抓着，不敢造次。

    等再回过头来的时候，领头的已经换上了一副笑容可掬的熊二模样。

    “呵呵呵呵。”

    已经做好了打架准备的景仟：……

    面对这突如其来的傻笑，景仟嘴巴都抽了一下。

    “小姐饶命，其实我们并没有什么恶意。我们不过是为了吓唬吓唬他。”

    “哦。”景仟的声音轻声响起，但那一个字，却是透着千金的分量砸在了对方心里。

    来人都要哭了，想要挣脱，但他发现，这小姐的手劲儿大求得很，他根本就挣脱不了。

    耳麦那边此刻幽幽传来一句话：“不准出卖先生，你自己想办法逃脱。”

    然后就把自己和这群人的联系单方面切断了。

    领头的：……

    卧槽！！！

    跟着先生这么多年出生入死，这次是最坑的。

    感觉自己在阴沟里翻船。

    景仟也不想跟他废话，问道：“谁指使你来的？”

    “没谁指使我。其实就是我私下跟这孩子的父母有点仇怨。”

    “那为什么不打他父母，要打他？”景仟问道。

    “都说孩子是父母的心头肉嘛，所以我们想着打他一顿泄愤。这位小姐，我们知道错了，以后再也不敢了。您大人有大量，不要跟我计较好吗？那个……我们可以赔钱。”

    这人是练家子，景仟的手一触上对方强劲的颈部脉搏就知道了。

    如果其它几个人的实力都跟这个人相同，没有道理不跟她拼一下。

    连拼都不拼一下就直接认怂，景仟觉得奇怪。

    “房子是你们烧的？”

    “……”领头人抿唇。

    Z国是法制社会，这种最麻烦，一旦纵火被抓，他岂不是要判刑好几年？

    “既然你们跟那对夫妻有仇，为什么要帮他们教训小孩？你们到底是跟他们有仇，还是跟我弟弟有仇？”

    领头人被问得一愣一愣的。虽然不知道眼前这位“小姐”到底是什么人，但先生都惹不起的，他们肯定更惹不起。

    面对摆在眼前的送命题，领头人的脑子转得飞快。

    （最后一天啦，要抽月票大奖啦！打劫月票！）

