    按李星星的尺寸，夏大娘凭着手里的布票，在梧桐市百货商店买的十套衣服，两双蓝棠皮鞋和两双袜子是夏明星买来的，外加夏大娘压箱底的两块正红羊毛呢料子和两匹绸缎。

    料子好，一点都没褪色，崭新如初。

    另外准备两口红木箱子，镂刻精致，通体朱漆带铜锁，颜色十分鲜艳。

    四匹衣料、衣服鞋袜和八斤果子等依次装进两口箱子里。

    “我有朋友定亲时，特意买了梳子，说梳子寓意白头偕老，于是我就找人做了一对檀木梳。”夏明星特地准备了一个带镜子的红木梳妆匣。

    打开给大家看时，里面有檀木梳、手镜、雪花膏、桂花油、口红、发卡、头绳等物。

    相当相当的用心了。

    褚翠翠请假跟夏明星回来凑热闹，见状就以胳膊肘顶了夏明明一下，开口笑道：“小三可真体贴，星星一定很高兴，你二哥当初就没想到这些。”

    夏明星就道：“二嫂，你找二哥算账。”

    和他可没关系。

    夏明明忙道：“翠翠，翠翠，你别听他胡说八道，我当时高兴得晕头转向，哪里晓得该准备什么，怪小三没提醒我，绝不赖我！”

    真兄弟！

    把责任推到兄弟头上，一点都不带犹豫的。

    夏明星白他一眼，把梳妆匣放进箱子里。

    夏大娘任由他们斗嘴，不慌不忙地把鸳鸯礼书放进箱中，以红纸包的一千六百六十六块钱压住，“都说养儿防老，可你们仨结婚，把我们的老骨头都榨干了。”

    林岚又嫉妒了：“娘，小三媳妇的礼金凭啥比我们多一千？”

    她以胳膊碰了碰褚翠翠，“你说是吧？不公平。”

    褚翠翠脱口就道：“有什么不公平的？星星没有三转一响四十八条腿啊！大嫂，给你一千块钱，你没票，能买到三转一响四十八条腿吗？何况，就是有票，一千块钱也未必够买这些东西，不信我算给你听！”

    “哪有那么贵。”林岚死不承认。

    “一座大衣柜就得一百五！三转一响哪一件不得花上百块？我那收音机一百四，缝纫机一百三，手表八十，自行车一百五，加起来六七百，三四百可不够买剩下的家具。”褚翠翠是心里极有数的女孩子，“说到底，是星星吃亏了，人家心好不在意，你倒在这儿犯红眼病。”

    “我可以把三转一响四十八条腿让给她！”林岚道。

    夏明星气笑了，“大嫂，你知道你在说什么吗？你和大哥结婚八年了，用了八年的破烂东西给我当聘礼，让我娘给你一千块钱？想得咋那么美！”

    “我说不过你，你们就仗着明启不在家……”

    夏大娘不耐烦地打断林岚话头：“今天是小三大喜的日子，你再哭丧着脸，就给我滚回娘家！你要是有星星的嫁妆，我东拼西凑借遍亲朋好友给你一万都行，前提是你有吗？你有吗？连下聘的衣服你娘家都能扣下几身，我说什么了吗？”

    这大儿子，什么眼光！

    林岚除了长得好看一点，要良心没良心，要手段没手段，只会说酸话，一心向娘家，得亏两口子长期分居，搁一块过日子不得闹得鸡飞狗跳。

