    

    “周戎，你是秀才，一般的事情，也轮不到你，但你的三个哥哥可不一样，”他眯着双眼，明晃晃的威胁道。

    他这个村长，虽然不能明着把人家怎么样，但是，背后耍点小手段，还是可以的。

    陈氏的呼吸，一下子就急了。

    她知道，周钱说的，是冬日里的劳役，一般都是挖河道，修沟渠之类的，这真的是要命的。

    “四哥，只要你不用去就好了，大哥在衙门呢，二哥跟三个，也就去一个，”席杳表现的，就像是个混不吝，反正别想把周意许出去。

    黄氏跟林氏都满脸不悦的看着席杳，大有要闹起来的意思。

    周钱看了，很是满意的笑道：“手心手背都是肉，陈氏，你跟有根商量商量，看看到时候，选哪个好，这你家多年没有服过劳役了，这突然干那么重的活，那是会出人命的，尤其是冲在最前面的，几乎就没有人能好好的回来！”

    “村长，”陈氏承受不住这样的结果，忍不住嘶吼了一声。

    “娘，”周戎拦着他，对村长怒目圆睁。

    “你们好好考虑，考虑好了，可以来好好的商量商量，毕竟大运跟周意要成了，我们也算是上是姻亲了，”村长说完，就得意的转身走了。

    席杳跟在他后面，等他走了，“砰”一声，把门给关了。

    “我呸！”她忍不住的吐了一口，然后转身，见大家的面色都不好看，尤其是周意，眼眶都红了，不由纳闷道：“你们不会被周钱给糊弄了吧，我们都打算秋天要搬家了，他冬天找劳役，管的到我们吗？”

    “啊，好像是真的！”周意欢呼一声，立刻满脸笑容。

    就是陈氏等人，也是错愕之后，随即笑了。

    只有周戎跟席杳，双双扶额，显然是被他们给打败了。

    “你们不会真的以为，我就那么想的吧！？”黑眸一转，她盯着方才神情不好的陈氏等人质问道。

    林氏讪笑道：“那不是没想到嘛！”

    “我们就是被劳役给吓到了，”黄氏到是坦荡，面色不渝的道：“那个周钱，真的太过分了，他就是想逼着我们答应，甚至不惜用劳役来威胁我们，他是个村长，稍微安排一下，有的人很轻省，有的却会要命，他太狠毒了！”

    “可不是，这人，心肝都是黑的！”陈氏怒道。

    席杳知道他们被吓到了，刚才也是玩笑话，根本不可能真的生气。

    “好了，他怎么安排，都是他的事情，我们可不管，”席杳安抚了一句，想到什么，双眼转了转，望着周戎问：“一般劳役这样的事情，什么时候会往上报呢？”

    周戎蹙眉问：“你要干什么？”

    “你先回答我的问题！”

    “可能在秋收后，因为那个时候，地里没有活，朝廷就开始征集各村的人数，”他解释说。

    席杳双眼转了转，不怀好意的道：“那么，如果我们坚决不同意，他是不是会把我们家的数额加在里面，说不定，心一狠，加个两三个都不是问题……”

