    “踢踏踢踏——”

    “踢踏踢踏——”

    一阵接着一阵越发逼近的脚步声越来越响，越来越近……

    在审讯室门口的陆振华竖起耳朵，眼中阴沉的快要滴出水来。

    “终于……”

    “来了吗……”

    他缓缓的抬起头，转过身。

    那一瞬间犹如暗黑的复仇男神一般，一双眼眸阴森发冷。

    “报告陆总！”

    “我等经济战组所属一百零八号人现已经全部装备完毕！”

    “坚决响应一级警报！等候指令！”

    来人全副武装，眉目庄穆似间，注视着陆振华，他肩别一把九五式突击步枪，腰部手枪，烟雾弹，匕首等等应有尽有！

    身后亦然！

    抬眼去望不到底的长廊上站满了全副武装的战组成员们，个个目视前方，誓死如归！

    所有的成员们在在这一刻伊然做好了完全的准备！

    陆振华微颔首，点了点头，一双目光像要喷射出火光来，伸出手指着身前不远处这间审讯室，沉声说道。

    “你们面前这间审讯室内，是一个穷凶极恶的罪人，他抗命不从！在我经济大厦的公堂之上大打出手我战斗小组二十余人！”

    “你们的同袍们在里面伤的伤，残的残，死的死！”

    “现在，万海商会的李会长被强行撸为人质在他手里，你们要做的是保护李会长的安全，救出李会长。”

    紧接着！

    他面向所有全副武装的经济战组成员，紧紧握起一只拳头，铿锵有力的沉声道。

    “今夜之事！乃我江城市经济战组之大事，定要将室内敌人斩尽杀绝！！！”

    “是！！！”

    回应之声，响彻整栋大厦，回音缠绕其间久久而不灭！

    于枫！

    你就等死吧！

    我就不信你这一次还能本事逃脱！

    陆正华脸色阴沉！

    审讯室内，听此巨大动静的李江涛顿感到希望，脸被死死踩住，他面目狰狞，可还不忘猖狂叫嚣道。

    “哈哈……”

    “于枫！！”

    “你的死期到了！！！”

    不料！

    于枫只是冷哼一声，双眸冷冽看着脚底下的李江涛，道。

    “你那狼狈为奸的同伙对你可真是，尽心尽力！”

    “经济战组一级警报都敢不顾后果，随意启用！”

    “真是……疯子一个！”

    李江涛心中怒意不曾减半，特别是现在一直死死的被于枫踩在脚底下。

    向来只有他这么对待别人，哪会有别人这么不长眼这么对待他！！

    妈的！！

    “你……”

    正当李江涛正要费力的开口说些什么的时候。

    “砰——”

    一声来自门口的巨响。

    门——开了！！！

    于枫、董生瞬间看向门外，神色微紧。

    “里面的人你们给我听好了！这是我陆振华给你们的最后一次机会！”

    “第一！放开李会长，让他完好无损的出来！”

    “第二!给我自觉的签好认罪书，乖乖认罪！”

    “坦白从宽，否则……抗拒从严！！！”

    不用想，自然是陆振华不敢自己进来，便拿了大喇叭在外面不远的地方大喊着

    在审讯室内的李江涛闻言，心中大喜。

    自己有救了！

    连忙又叫嚣道，这次更加狂妄。

    “看见了吧！于枫你个废物还赶快把我放了！”

    “要不然外面的人能让你吃不了兜着走！”

    不料。

    于枫轻蔑的笑了一声，像是在嘲笑一般笑出声。

    他笑。

    笑这二人一叶障目，愚蠢至极！

    他笑。

    笑这整件事态到如今如此滑稽！

    他笑。

    笑这看似庞然大物，光明正派的经济战组其实早已经被蛀虫毒瘤腐蚀！

    转而片刻，他收起笑意，眸光冷冽仿若寒冰三月！

    盯着门口，冷声道。

    “你要这废物还不简单？”

    说罢，于枫面色一变，手上发力猛地抓住李江涛的衣领将他一把提起，全身发力之间，李江涛伊然已经跃到了半空之中。

    下一秒！

    于枫侧身抬腿一脚猛然踢出，正中李江涛腹部。

    “砰！”

    一声巨响过后，李江涛还未来得及反应，人就倒飞出去，重重的摔向了审讯室外走廊上，连番打了几个滚。

    在一众人等面前！

    实在滑稽——丢人！！！

    “这李……我放出来了。”

    “不过是这头骨硌的我脚底疼罢了，你又能将我如何？”

    身后审讯室内，悠悠传来一道冷冷的声音。

    可在李江涛听来却是深深的侮辱！他哪受得了这股气，不顾身上的痛楚，。

    腾！”一下就爬起来，双脸涨的通红！

    随意的要去抢夺身旁一人腰间别着的一把手枪，嘴里不断地狂骂道。

    “狗日的于枫！”

    “竟然敢这般将我扔出来！”

    “老子现在就要杀了你！！”

    他愤怒的双眼血红，布满了红血丝，头发凌乱，衣衫破败不整。

    不知道他是谁的还以为是哪个三院里跑出来的！

    陆振华一看情况不对，李会长怕是已经失去了理智，正要吩咐左右前去制止。

    不料就在此时！

    一通电话打断了他！他打开一看。

    瞬间心下一沉，不禁猛然一惊。

    不好！

    是上官少！

    怎么会这这个时候……

    “叮铃铃——”

    “叮铃铃——”

    电话铃声急促而又急促，一时之间，陆振华额上密汗一滴接着一滴齐齐下落。

    焦急万分之中，来不及再去管审讯室内，只好赶忙吩咐道左右。

    “李会长现已神志不清，制止他不得冲动！”

    “看好了大门，不要放任何一个人出来！”

    匆匆说罢，他便往另一边无人处走去。

    上官少的电话打来，他当然是知道对话内容都是什么，身旁自然是不能有旁人在场。

    来到一旁四下无人处，陆振华这才“咳咳”两声，清清嗓子。

    接着急忙哈着腰，挂上笑脸接通电话。

    “上官少，这么晚打电话来，您要注意休息啊！”

    一开口，就知道是老“舔狗”了。

    不料！

    另一边的上官少并不买账，开口就大骂。

    “休个屁！我说你跟李会长两个人这是什么情况！”

    “一个好歹是个大名鼎鼎的商会会长，还有你，可是江城市经济战组的一把手！”

    “董家、于枫到底怎么样，他们认罪了没有！”

    “办个小事都要这么久，我看你位置是坐腻了是不是！”

    今夜的上官少火气格外的旺盛，面对着话筒内一阵接着一阵的咆哮声，陆振华的脸色愈发慌张起来。

    怎么办！

    李会长如今神志不清！

    审讯室内三人死咬着不肯签认罪书！

    上官少现在追问的紧，不好好说怕是现在自己的乌纱帽就不保！

    ……

    ……

