    这是条一斤半的鲤鱼，直接红烧最好，就算是要切片，也不是这么个切法。

    李玉竹决定，敲打她一下，“大嫂，咱们今天是请客，这菜做得不好，柴三姑娘取笑的是咱们全家，和做饭的人。而大嫂你，是被母亲单独点名的。你这么乱切鱼，是想让柴三姑娘嘲笑你当家门，却不会切菜做饭？”

    薛氏一怔，她怎么没有想到呢。

    于是，这菜刀轻轻的放下了，没有乱剁鱼。

    李玉竹淡淡瞧她一眼，走开去看其他菜了。

    二郡主说道，“对了三妹，这一篮子和大嫂洗的那条鲤鱼，是穆邻居送来的。三哥说，他要三哥做什么事，才送来了菜。”

    穆元修送菜？

    李玉竹诧异，好好的，忽然送什么菜？

    可惜家里请的是女客，不好去请他来做陪一起吃饭。

    李玉竹想了想，将他送来的菜，每样留了一些出来，预备给他做一份送回去。

    ……

    有穆元修送来的菜，李家这一顿宴席，十分的丰盛。

    十六个不同样式的菜，摆满了一桌子。

    柴三姑娘很是感动，因为，有一多半都是她爱吃的。

    酱牛肉，红烧猪蹄，还有糖汁醋鲤鱼，炒鲜蘑，更是她喜欢吃的几样菜中的最爱。

    “好丰盛的菜。”她笑着道，又夸着薛氏，“李大嫂好能干，烧了这么多好吃的。”

    薛氏脸色窘然，讪讪笑了笑。

    这些菜，十六碗有十二碗是李玉竹烧的，她只烧了四个家常小炒。

    全家一起吃饭，才是重视宴席。

    李家父子几人，坐到了桌子的左边，李玉竹她们女眷，坐在桌子的右边。

    左右两边上首，坐的是庐陵王夫妇。

    为了显得尊敬，庐陵王妃的身侧，坐着柴三姑娘。

    吃饭中，一家子都互爱互敬，让柴三姑娘羡慕不已。

    这辈子她是求不来这样的家庭了，下辈子吧。

    宴席毕，李玉竹将她送到宅门外。

    “再会啦，多谢款待。”柴三姑娘朝李玉竹挥挥手，又捏捏李玟竹怀里李果果的小手，朝姑侄俩微微一笑，转身便走。

    果果看着她的背影，忽然，小嘴一瘪，大哭起来，“娘，娘啊——”

    哭得撕心裂肺。

    李玉竹哄着她，“别哭了，果果，果果乖。”

    怪事了，她怎么老是喊柴三姑娘“娘”？

    柴三姑娘回过头来，朝果果挥挥手，“喊姨，果果。”

    果果不听，依旧哭着，固执着喊“娘”。

    哭得柴三姑娘又尴尬了，“果果，改天我再来看你，或是，让小姑带你来我家玩？可好？”

    她走回来，捏了捏果果的手。

    果果没哭了，只抽泣着。

    “这孩子，这是听得懂了？”李玉竹笑着叹道，“好好好，果果，明天我带你去找柴姨，哦不，后天吧，明天得赶集了。”

    果果看着柴三姑娘，咧嘴笑了。

    “这孩子！”李玉竹气笑了，“真是悛难哄哦。”

    柴三姑娘倒也不生气，“她还小嘛，需要人疼爱，是不是呀，果果？”她摸摸果果的脸，“我得回了啊，别哭了。”

    果果看着她笑，果真不哭了。

    “好乖哦。”柴三姑娘亲亲她的小脸，朝她挥挥手，坐进了骡子车。

    果果一点都没哭，直到那骡子车走远，远得看不见了，果果才扭头过去，抱着李玉竹轻轻哼哼着。

    “你这小鬼头，想法倒是多，想出门就直说嘛，哭什么？”李玉竹笑道，说完，她又笑了，“好吧，忘记你还不会说话，你只会哭。”

    ……

    第二天又是本乡的赶集日。

    二郡主对做烤饼一事，相当的热心了。

    她昨天做了半天的饼子，今天打算将炉子运到集市上去，边做卖。

    她如今是家里除李玉竹外，最会赚钱的那一个，大家都照顾着她。

    天蒙蒙亮时，李兴安就将她的炉子搬到了推车上。

    李二公子则搬着她的两只装着饼的坛子。

    李玉竹要去集市上卖草药，薛氏没怎么挖草药，大郡主挖得多，而且挖了一只灵芝，她迫不及待的想去卖掉换钱。

    兄妹几个才到集市上，李玉竹就看到一个蒙着脸的妇人，从他们面前匆匆走过去了。

    李玉竹眨了眼，咦，这不是刘大妞的堂姑吗？她蒙着面，去做什么？

