    （今日第一更。）

    无聊的等着鱼儿上钩，吩咐灵儿自行去杀怪，远处有17o级的强化怪物，以灵儿的杀怪度应该能为我刷掉不少罪恶值。

    而手底下的动作，丝毫不能懈怠——

    甩竿，提竿！

    mIss！

    甩竿，提竿！

    mIss！

    甩竿，拖拽，祷告，提竿！

    mIss！

    ……

    整整一个小时过去了，还是没有钓到半条鱼。

    冰茶好整以暇，笃定道：“果然，这家伙只是钓mm内行！”

    秦韵却继续对我充满了信心：“书生加油哦！”

    我泪流满面，碰到了实质性的难题，看来钓鱼这一活动不是谁都玩得来的，不过，男人怎么可以说不行？

    想到这里，我猛然将竹竿弃之于地上，“铿”一声拔出了烈魂剑！

    冰茶紧张急了：“喂！不用吧，难不成你想杀人灭口？你杀我有情可原，但是你万不该杀秦韵姐姐！”

    “谁要杀你了！在这里等我！”

    我冷哼一声，一个纵身跳进了湖里，在一片水声之中，隐约听到冰茶在说：“秦韵姐姐，对不起啊，我没有想到书生经不起打击，这么就投河了，没关系的，我再帮你找一个好男人……”

    秦韵：“……”

    ……

    湖底，波光粼粼，界面上方显示着我能够在水底逗留的时间条，大约有1o分钟左右，等级高了，憋气的功夫也跟着提升了，1o分钟时间，基本上够我有所作为了。

    不远处，一群鱼儿受到了惊动，纷纷逃离，果然，其中真的有黄金鱼，一身金色，吐出的泡泡也泛着金光，那群npnetbsp;   挥剑，“嚓”，剑锋划过水底，但是却被黄金鱼轻松的躲开了。

    再来！

    mIss！

    无语了，在水底的行动力受到了太大的限制，根本就摸不到这些鱼。

    正苦恼之际，忽然想到一个方*，于是取出了冰火弓，哼哼，既然砍不到你们，那么就用弓箭当渔叉，一个个的插死你们！

    “嗖！”

    冰之箭！元素迅化为冰锥飞了出去，直接命中了一条黄金鱼的腹部，鱼儿挂了，伸手一捞丢进了包裹里。

    一时间，湖底箭光四射，一道道元素轨迹穿梭在水中，不消片刻，我已经收集到了1oo条黄金鱼，哼哼，这18oo难度的任务就这么搞定了，还好没有一直在上面钓，否则的话一天也未必能搞定，有时候，就是不能按照常理来出牌，否则可能会被游戏玩死的！

    目光一扫，却又现水底有些光芒再闪，会不会是我此行的目的——暗金宝珠？

    于是，马上游了过去，但是却又现水底呼吸条快要耗尽了，只好先浮上水面换口气。

    “噗！”

    脑袋伸出水面，顿时只见秦韵笑道：“书生，有什么收获？”

    “黄金鱼收集齐了，不过我要的东西还没找到，再等等我，马上就回来！”

    “嗯，小心点！”

    再次潜入水面，呼吸条满，十分钟自由活动时间。

    一直下潜到湖底，光线极其昏暗，只能依靠装备的光芒了，好在我这一身的神谕套装圣光闪烁，犹如探照灯一般的照亮了周围的一片区域。

    来到光点处，果然，是一枚小小的珠子，生长在岩石之间，类似于珍珠。但这个却不是我需要的，而是另一种叫做“秘银宝珠”的材料，比暗金宝珠要低上一个层次。

    开始采集，进度条很慢，近一分钟才搞定。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你采集获得了【秘银宝珠】x2！

    ……

    得到了两颗？不错，悲酥清风他们要打造的火龙套兵刃，似乎就是需要这种秘银宝珠，每一件装备打造需要1o个，顺手帮他们采集完成也不错。

    于是，继续游弋在湖底，采集了14个秘银宝珠之后就浮上水面换气，人手不足，干脆把秦韵和冰茶也招呼下来一次采集。两个mm早就跃跃欲试了，“噗通”三声，三个人一起潜入了湖底。

    这次采集进度快多了，十分钟就完成了27个秘银宝珠的采集，不过，秦韵的等级偏低了一些，早早的就憋红了脸蛋，我看了她一眼，不由得想起了武侠剧里都是男主角吻着小mm来喂气的……

    秦韵红着脸看我，小声问：“你在想什么？”

    “人工呼吸……”

    秦韵一笑，嗔道：“冰茶在这里，快点带我上去换气！”

    “嗯。”

    拉着秦韵的手浮上了水面，然后再次下去。

    几番之后，收集到了5o颗秘银宝珠了，只不过，我需要的暗金宝珠还没有什么下落。

    秦韵用*杖指了指更加阴暗的地方，道：“那里还没有被我们探索过，去看看吧，暗金宝珠应该在更加幽深的地方才对。”

    “好！”

    这一次，并未再让我们失望，在阴暗的湖底，真的被我们现了一粒粒小小的暗金宝珠，处在湖底最深处，泛着紫金色的光芒。

    不过，暗金宝珠的采集进度条移动的更慢，几乎要3分钟才能采集一颗，这样一来，1o分钟了不起能采集到3颗了，呼吸条耗尽之后，气血开始锐减，大约是每秒钟减少1ooo点的模样。

    秦韵咬了咬红唇，道：“不要上去了，你们聚在一起采集，我来治疗就是了！”

    “呵呵，对哦，差点忘了！”

    于是，由美女牧师负责拉血，我和冰茶继续奋战！

    大约两个多小时过去，终于，我们完成了5o颗暗金宝珠的采集任务，而在这里，这种稀有的材料几乎也已经被我们采集一空了。

    正要离开的时候，冰茶却一声惊呼：“晕！那是什么？”

    顺着冰茶的剑锋指向看过去，赫然现两盏蓝色的小灯在水底深处向我们靠近了过来！

    我看得真切，那分明是一头水底的恶兽，那小灯正是它的眼睛！

    “你们快点游上岸，我在挡住！”

    “那你怎么办？”

    “放心我没事！”

    我单手一张，轻喝道：“灵儿，出来！”

    一道银光在湖底绽放开来，幻灵少女出现，二话不说，擎剑便冲向了这头恶兽！

    我的红名已经被灵儿杀怪刷掉了，哼哼，现在却又来了一个Boss，应该算是额外的奖励吧？

    且战且退，掩护冰茶和秦韵上了岸，我也飞快的上去，没有坐骑的情况下最好不要硬拼的好！

    召唤出烈焰战马，冰茶也召唤出白虎，与此同时，水声大震，波浪冲天而起，那水底恶兽果然已经冲出了水面！

    “吼！”

    巨兽嘶吼，它拥有暗青色的长长身躯，上面布满了鳞片，并无四足，头部嶙峋无比，像是石榴棱角一般，与其说这像是一头中国式的神龙，倒不如说这是一头生活在深水底的猛兽，传说中的——蛟！与龙相似，却更加类似于蛇一般的恐怖存在！

    “唔！这什么玩意？！”冰茶坐在白虎背上，紧张的问道。

    “我哪儿知道，大概是大蛇吧……”

    一边说着，我已经丢了一个星辰之目过去，顺利读取到了这个孤胆Boss的属性——

    【狂暴青蛟】（仙级Boss）

    等级：21o

    攻击：1875o-245oo

    防御：24ooo

    气血：1ooooooo

    技能：【践踏】、【撕咬】、【吞噬】

    附加：对冰系攻击力拥有额外15o%的抗性

    附加：受到火系攻击力容易造成15o%额外伤害

    附加：拥有o.o1%几率对目标造成一击必死的攻势

    介绍：低阶龙类，为龙族所不屑，青蛟沦落至外域，最终被瘟疫感染，视人类为死敌，没千年沉睡一次，苏醒之后必屠戮一个人类的村镇，以人血为能量的补充，残暴不堪，是白云城王国悬赏最高的重要魔兽之一

    ……

    一看到这些，我忍不住笑道：“韵韵，茶茶，我们财又升级的机会来啦！”

    冰茶哭笑不得：“哥哥！拜托你换个昵称可好，茶茶？我没被Boss杀掉就快要被你肉麻死了！”

    秦韵则轻笑道：“书生以后都这样叫我，好不好？”

    我犹豫了一下，道：“合适不？”

    “当然合适！别说了，Boss来了！”

    我当即将秦韵拉上马，与我同乘一骑，她依旧是可以给我加血的，至于冰茶嘛，她一身的远古套装，想死也没有那么容易，而且，根本就不需要她来当主力的mT，今天的这个第一mT是非我莫属了！

    这次杀怪非常的放心，毕竟有了秦韵在这里，补给上完全不成问题，而且这个Boss只有物理攻击的技能，连魔*都不会一个，这样的话，杀起来就更加轻松了，开玩笑，我这246oo的防御可不是摆设。

    也多亏是这条青蛟的等级比我高，加成了不少属性，加上它是仙级Boss，更加了至少5o%的隐藏攻击防御等属性，否则的话，恐怕它是破不了我的防御的。

    而远方，我们即将去交任务的那个npnetpc望着这边，吓得脸色惨白，纷纷高呼道：“天啊！这几个冒险者居然触怒了青蛟，完了完了！大家赶紧去回报菲雅公主，青蛟苏醒了，我们快逃吧，不然就没命了……”

    那斥候队长非常人可比，淡然道：“等等，先看看！这几个冒险者死掉了之后我们再逃也不迟，青蛟的移动度并不快，大家无需慌张！”

    “大人英明，属下拜服！”一众npnetbsp;   我微微一笑，这群npc真是没种，这么一个青蛟就把他们吓得屁滚尿流了，要是换成我们在地狱之门里遇到的雷龙，那他们岂不是都要吓得晕过去？！

    顶起神谕之盾，青蛟的个攻势来了，赫然是——践踏！

    “轰！”

    犹如灯塔一般大小的青蛟脑袋吞噬了过来，前额之上尖利的独角在我的盾牌上猛然一震，我倒是无所谓，可怜着青蛟却遭到了双倍伤害反弹的效果，脑门上跳出了一行大大的数字——298874！

    冰茶张大了小嘴：“书生，这是开玩笑吗？双倍反弹？要是不反弹的话，你岂不是要被一击打掉15，直接挂掉？”

    我摇头：“当然不是，反弹是全额反弹，算成了我防御归零时受到的伤害，现在我穿着装备，青蛟能打我5oooo气血就不错了！”

    “哦，这样啊……”

    “呜啊！”

    青蛟被一震之力弄得头破血流，顿时狂怒不堪，紧接着又是一个撕咬，张开了血盆大口就咬了下来！

    秦韵何曾近距离见识过这阵仗，吓得脸蛋煞白，“呜呜呜”的叫着。

    好在，青蛟只能对我造成攻击而已！

    “39o24！”

    并且，撕裂流血效果出现了，每秒钟我要损失自身3%的气血，很要命的幅度！

    “韵韵，帮我净化掉流血撕裂！”

    “哦！”

    秦韵脸蛋一红，甜甜笑着挥舞*杖，下一刻，撕裂效果消失，神圣牧师的净化成功率就是比别的职业要高！

    *到我们反击了，我取出了冰火弓，先是一个腐蚀箭降低了Boss的防御再说，随后一个眩晕箭，青蛟顿时浑身一震，盘在岸边一动不动。

    机会来啦！

    猛冲上前，破盾斩+旋风斩！

    “57289！”

    “284o1！”

    连续两个伤害数字飞起，但是拥有千万气血的青蛟回血度级快。

    马上掏出一瓶风龙毒液药水，淬毒，再来！

    一剑之后，青蛟的伤口处溅开了一层绿色毒素，很快的全身感染，气血恢复度归零，并且每分钟掉总气血的o.1%！

    冰茶趁势而来，长剑横在胸前，猛然一送，一道蓝光飞梭而出，赫然是远古套装的附带技能激光剑！

    “嘭！”

    青蛟的整个身体都颤抖了一下，气血猛掉了两万多，冰茶随即又是一个奔雷斩和雷霆斩，再次耗去了Boss近五万点的气血，经过了职业强化之后，冰茶现在已经俨然成为了队伍里的主要输出之一了，划水混经验的日子一去不复返！

    冰茶非常满意自己的成果，但这时青蛟一个尾巴扫击拍在了白虎身上，顿时连人带虎一起被震飞，一击之下，冰茶的气血掉了大半，直吓得小脸白：“哇！好厉害的Boss……”

    我则笑道：“你不适合当这个Boss的mT，加满气血再来吧，一击便退，千万不要跟Boss粘在一起！”

    冰茶瞧了瞧青蛟硕大而丑陋的脑袋，吐吐舌头，笑道：“谁要跟这样的Boss粘在一起了……”

    正在这时，青蛟忽然不动了，微微闭着眼睛，像是在使劲！

    秦韵一惊：“怎么啦？”

    “不知道！”我盯着青蛟的样子，道：“看这个神态，怎么像是在……是在排泄？或者是……”

    “是什么？”

    “交配……”我看了一眼俏脸通红的秦韵，“是你要我说的……”

    但是，青蛟到底是不是打着打着，忽然十二指肠胀痛，意欲随地大小便，那就不得而知了。

    章节里的星号我也不可控制，违禁字捉摸不定，大家将就着看吧……