    “老板，你要用那招是不是？”

    林素激动的看着舒小白。

    其他人则是一脸迷茫，好奇的看着舒小白。

    舒小白默默的闭上眼，瞪了眼林素：“闭嘴，给我安静点，我要恢复魔力。”

    林素拉上嘴巴拉链，立刻退开一旁。

    不过他的眼神里充满了狂热。

    大块头依然在建筑周围撒欢。

    它从出生一直都处在那个狭小的巢穴内。

    从来不曾真正的踏处过巢穴。

    甚至都没吃饱过饭。

    准确的说是从来不曾得到过满足。

    没朋友没自由没食物……

    如今终于让它获得了自由。

    它感觉自己完全不会疲倦。

    像是有用不完的力气一样。

    众人看着大块头，心里都有点担心。

    那家伙不会是撒欢过头，把舒小白的家给拆了吧。

    老仇也是暗自失望。

    如果舒小白和那个大家伙能够早点出来。

    不管是镇守泰庸城，又或者是镇守蓝晶矿脉，都能够非常稳固。

    可惜太迟了，从蓝晶矿场失守开始，泰庸城的局面开始失控崩溃。

    终于，舒小白的魔力恢复到巅峰。

    51万的魔力上限。

    可是舒小白的心里依然没底。

    这51万魔力上限，真的能维持的了禁咒吗？

    舒小白走到院子里，张开双臂高举过头顶。

    林素激动的不能自已。

    “你老板在做什么？”

    老仇好奇的问道，木见平和安楠也是一脸好奇。

    舒小白高举双臂，这个姿势维持了十分钟的时间。

    搞的三人一脸茫然，这干啥呢？举手投降吗？

    就在这时候，一个超巨型魔法阵出现在实验室上空。

    老仇、木见平和安楠都瞪大眼睛，不可思议的看着头顶上空的超巨型魔法阵。

    第一个，聚灵魔法阵！

    施展第一个聚灵魔法阵，消耗了舒小白五万的魔力。

    不过随着第一个魔法阵的成功施展，舒小白立刻感觉到自己的魔力正在增速恢复。

    这个聚灵魔法阵，对于实验室上空的确是大的不可思议。

    可是相较于整个泰庸城来说，并不算有多大。

    一千米直径的魔法阵，对于泰庸城的面前，甚至只能算是渺小。

    然后第二个魔法阵，魔力消耗减少。

    第三个魔法阵……第十个……第十五个……

    一圈套着一圈，一环套着一环，每个圈每个越来越大。

    最后一个魔法阵，末日之环！

    禁咒的最终魔法阵！

    魔力透过之前的魔法阵，开始向着整个泰庸城外围扩散。

    无形的魔力在天空中交织着，慢慢的成型。

    就像是有一支无形的手，正在天空中挥笔勾勒出末日之环的轮廓。

    这一刻，末日之环的轮廓终于变得清晰。

    这一刻，所有人都抬头望天。

    所有人都茫然的看着末日之环。

    那是什么？

    没有人知道，也没有人能够理解。

    昂昂——

    大块头仰天长啸着。

    它在发出欢愉的啸声。

    它喜欢这种环境，喜欢这种被魔力充斥的环境。

    舒小白的魔力已经耗去了四十万，而同时在聚灵魔法阵的恢复下，他的魔力每秒钟都在以5000魔力值的速度恢复着。

    可是与消耗的速度比起来，这就有点杯水车薪了。

    舒小白开始喘气，不过这时候的他无法停止下来。

    如果他停止了，那不止是释放禁咒失败。

    失控的魔力也将会彻底的引爆整个泰庸城。

    也许威力不如禁咒那么巨大。

    可是杀死泰庸城绝大多数生命倒是不难。

    老仇、木见平、安楠感觉头皮发麻。

    这是真实的画面吗？

    他们几乎都要以为是自己的幻觉。

    好在每一步都很到位，至少没有失误。

    舒小白额头青筋暴起，心中一边强迫自己冷静下来，一边又急躁的希望魔力能够恢复的更快一些。

    末日之环缓慢的转动着，就像是一个巨大而晦涩难懂的时钟。

    老仇、木见平和安楠都屏住呼吸，他们生怕打扰到舒小白。

    他们看的出来，此刻的舒小白非常吃力。

    可是他们同时也充满了希翼。

    “那到底是什么？”老仇低声询问着林素。

    “那是老板开发的终极魔法，他取名为禁咒：末日之环。”

    舒小白在拼了命的将魔力输出到末日之环内。

    末日之环从最初的暗淡，变得微亮，然后是明亮，再然后是闪耀着妖异而危险的艳丽红色。

    而末日之环在接摄取舒小白的魔力的同时，也在搅动着下方空气中的元素。

    舒小白突然咳出一口血，他的魔力恢复速度终于还是没能跟上末日之环的消耗速度。

    他的魔力彻底的见底了。

    可是这时候他绝对不能放手。

    如果这时候防守的话，泰庸城就要被炸上天。

    用内力！舒小白毫不犹豫的在魔力之中夹杂进内力。

    虽然内力只有1000上限，可是却出奇的耐用。

    同时末日之环似乎是因为受到不明能量的刺激，转速开始加快。

    “小小白、小小黑……大块头……将你们的魔力……借给我……”舒小白憋红了脸。

    嘴里不断的吐着血沫星子。

    大块头龙吟一声，仰起头，将自己的魔力释放出来。

    小小白高举着小爪子，小小黑也是一样的动作。

    舒小白控制着他们的魔力，灌输进末日之环之内。

    林素的脸色有些失望，舒小白都没叫他帮忙。

    不过他还是高举着自己的双手，将自己的魔力释放出来。

    “有没有我们能做的？”老仇问道。

    林素摇了摇头：“你们没有魔力，你们什么都做不了。”

    老仇三人都很无奈。

    第一个败下阵来的是林素，瞬间就精神萎靡了。

    他的魔力值上限太低。

    然后是小小黑和小小白，他们的魔力也不算很多。

    也就维持了三十多秒。

    倒是大块头的魔力很充盈。

    可是也仅仅只是维持了一分钟的时间。

    舒小白的身体微微颤抖。

    就在这时候，所有人都仿佛听到了钟声。

    那声音彷如是从星空中降下的一样，神秘而且嘹亮。

    说是钟声，其实是魔力与元素的共鸣。

    如果只是一点点的魔力，那声音微乎其微，常人根本就无法捕捉到。

    可是此刻魔力正在和整个泰庸城的元素共鸣。

    在末日之环里里外外，都在疯狂的抽取着元素，凝聚在末日之环的覆盖范围。

    虽然整个泰庸城的幸存者都不知道到底是什么。

    可是他们仿佛未卜先知一般，仿佛知道有什么东西即将到来。

