    

    “地球那边一切都准备好了，在最后一步没来临之前，我也应该可以不用再管了，嗯！玩家这边的话……”

    自言自语着，石宇便意识进入了真实空间，开始查看玩家们的数据。

    “还不错，已经接近斗者了，不过这个速度，就算我以后再给他们开点外挂，想要成为这个世界的巅峰，也起码还需要10年往上，我可没时间，在这个世界等这么久！

    唉！这个世界，看来真的只能当做内测了！”

    看了一下后台数据后，石宇有些沮丧，这个世界，玩家没什么大作用，只有靠他自己单干了！

    就这样，冷清了几秒后，石宇的表情也恢复了平常。

    “等有斗者出现后，就把这两个东西更新出去吧！然后再在这个世界转一圈，顺便收几个美女手下，就结束这场内测游戏吧！”

    一个游戏最重要的是什么？石宇不知道，但他觉得，一个好点的游戏，起码要有两个东西，排行榜与论坛，而作为万界游戏的创造者，石宇有能力，自然就要做出来！

    不过说句实在的，最开始的论坛，石宇根本一点头绪都没有，因这个世界是真实的，完全无法做到什么虚拟面板，虚拟交流。

    不过有一句话说得好，知道的越多，想法就越多！

    想要制造出一个，所有玩家都能够联系交流的，但也只能够玩家交流，而不会被入侵的论坛。

    还拥有这种性质，并且石宇现在能够掌控的，就只有一个，‘脑海’，或者说是超级共用脑海。

    之前就说过，脑海其实就是概念与真实的交汇，也就是说这个空间理论上来说是无限大。

    那么因此，空间就解决了，而又因为脑海是独属于自己的，只需要超级共用脑海，与玩家自己的脑海，建立一个联系或者通道，那么隐私与安全便有了。

    而有了想法与行动方式，实行便就更简单了！

    毕竟还是那句话，玩家们的肉体并不是他们的，石宇想要在他们脑海里，留一个通道是很轻松的。

    有着现实层面的肉体联系，以及概念层面上的意识联系，一个独属于玩家们的，共用脑海就被石宇打造而成了！

    共用脑海与脑海一样，只要你想，就会把信息传递进去，但是与普通脑海不一样的是，信息不会自我消除。

    普通人的脑海里有一个想法闪过，然后根据这个想法会进行一系列延伸，最后的情况可能是，只记得最后的结果，连最开始的起因都忘了。

    但是共用脑海不会，他是无主的，所以不会受到人们的主观意识影响。

    而也因此，他可以把信息记录下来，任人参观浏览，这就是最初的留言板了！

    之后，石宇又对其，进行了一定量的调整，总之就是模仿网络，网络怎么来，他就怎么搞。

    很快，万界论坛就此诞生，而且，因为它与概念相连，所以它的位格极高。

    这样，想要入侵它的，起码也得金仙往上，不过一旦有人入侵，肯定会被石宇察觉，到时候，那就好玩了。

    而论坛都建立好了，排行榜之类的，那不就简单了吗？

    石宇只需要查看一下，便知道所有玩家的信息，当然石宇并不会这样做。

    毕竟，谁有时间无时无刻的查看其他人，石宇也是一个喜欢玩的人，他可没有闲心，把时间浪费在这种无聊的地方。

    而且，就算石宇有时间，也有这个心情，他也不可能这样做，现在只有1万个人，他可以很简单的看完，但是等以后，万界游戏真的发展起来了啦。

    数以亿亿亿计的人，除非石宇成就大罗，获得，一即是无限，不然石宇就算累死，也不可能看完。

    而想要解决这个麻烦，就很简单了，完全不需要像论坛那样，各种制造，只需要定几个规则就行了。

    首先定义出，强即强，弱则弱，并且数列，这就像是手机软件中的，从大到小排列一样，全是一目了然。

    而且这是定义出的规则，基本不会出错，只要把它复制到论坛中，然后只显示最强的100个，这样等级榜就出来了。

    当然，这种排列是所有的，也就是说，还可以查看自己到底是什么级别，排名到底在多少个人后面，让他有点自知之明，这也算石宇的一种恶趣味吧！

    当然，他这一个月肯定不止做了这么点事！

    首先，他依靠着斗气大陆与地球的联系，在进入地球后，突然想到一件事，可不可以以地球为中转，进入其他与地球有联系的世界。

    不过很可惜，在他实验了一番后，他确认了一件事，世界的存在方式真的很奇妙，有的是如同宇宙一样，不断的扩大，而有的则如地球般，不断的加深。

    如果把诸天万界当作一个海，真正的世界，或者说宇宙级的存在方式有两种，一种是大罗，一种是大罗之下！

    当然，除完美世界外，石宇现在并没有接触其他大罗级世界，还不知道大罗世界到底是怎样的。

    不过他却知道了，大罗之下的世界，是有好几种表现方式的。

    第1种就是如他前世世界所认定的宇宙一样，不断扩张扩大，最后可能在无限时间后，如同一个膨胀到极点的气球般，瞬间化为虚无！

    不过就在几天前，他发现了另外一种存在方式，就是如同地球一般，好多个世界都存在地球，你说它是巧合吗？

    只要不是个傻子，都知道，肯定有问题！

    而在他查看后发现，这个世界的地球就只是地球，除了和他前世有一些微小的地方不同外，基本完全一毛一样。

    而且他从地球进行漂流时发现，它除了和两个异世界相连外，完全没和其他的世界有任何联系与因果。

    但这是不可能的，就像他曾经看过一本小说，里面就写过类似的情节。

    如果诸天万界是一个浏览器，只需要输入关键词，地球，就会出现无数个平行地球！

    这个说法是对的，而且石宇也看过地球的概念，的确有无数个地球衍生概念，这也从侧面证明了，有无数个地球。

    可他查看了一番后，就是没有找到他与其他地球有什么联系！

    在沉思了一段时间后，他想到了一个可能！

    世界的表现不止一种，这一点，石宇是知道的，也就是说，宇宙可能不止一种表现方式，只不过石宇受到了他前世的见识所限制，才把宇宙，定义成了，他前世所幻想出的宇宙！

    但是他的定义是不完全的，是有漏洞的，所以在思考了一番后，他想到了另外一种，宇宙可能的存在方式。        

