
　　在远离伦敦市区的一个野湖旁，伤痕累累的火龙正趴在湖畔大口大口的喝着水，已经浑浊的眼睛让它看不到外面具体的景象，但这混杂着泥土和水汽的味道，却是他数百年前的记忆中才能翻出的零碎片段。

　　它想张嘴嘶吼，却知道现在他不应该打扰在湖畔的三人。

　　“没想到你还挺有同情心？我还以为当时你要送他上路呢，不过火龙可是最趋近于野兽的魔法生物，巨龙的智慧他们没有继承，但是巨龙的野性却继承了许多，在神奇生物里，火龙的智商算是垫底的那一批。”

　　“让他过过好日子吧，总不能死之前一天好日子都没过上，而且这只年纪大了点，比那些小年轻聪明，起码比我之前沟通的那几只要聪明得多，不比老师你家养的那几头笨到哪去。”

　　“还有这种说法？”尼可勒梅挠了挠头发，“我一直以为我养的那些笨蛋是被我揍老实了，之前刚刚把他们丢火山边的时候，一天到晚就知道拆家，然后被我揍了一天一夜，龙鳞都换了一身新的。”

　　“年轻的时候挨顿打涨涨记性也行，也许老师你养的龙在小时候还真是被你给揍老实的。”

　　“对了邓布利多教授，能把他带回霍格沃茨么？驯龙场反正也快建好了，这只就先放在禁林，我会让他老实呆着的，海格也能照顾好他。”

　　“一只火龙而已。”邓布利多努努嘴，并不反对，“要是他瞎跑的话，我认为教授们大概会对屠龙有着很浓厚的兴趣。”

　　“五六百岁的老龙在现在可不好找了，他们的价值至少是青年龙的五倍以上，我想教授们绝对不介意在给学生们加餐的同时，收获一大批古龙的新鲜零件用作于研究.....”

　　一阵巨大的咳嗽声响起，刚刚还在喝水的老龙似乎被呛到了，虽然他眼瞎，但是耳朵可不聋啊，邓布利多的话又不是很小声，他可是听得一清二楚。

　　“看来确实是有点脑子，活得久还是有好处的。”

　　邓布利多满意的点点头，看来这家伙不会乱跑吓学生了。

　　“你这老小子话里有话啊。”

　　尼可勒梅瞥了眼邓布利多，这火龙的年龄也就比他小个几十岁，邓布利多这拐着弯在损自己呢。

　　“算了，你这小混蛋嘴里没好屁。”不再搭理邓布利多的勒梅扭头对罗恩开口问道：“刚刚你用的是什么技术？你自己研究的？”

　　“能够二次强化炼金金属性质的手段可不多......”

　　“什么时候老师也会向学生要技术了？”邓布利多在一旁笑看着尼可勒梅，这玩味的表情看得尼可一阵恼火。

　　“学习有什么错？学生就不能教老师啊？活该你这小混蛋一百多岁了还是这么菜，我在一百多岁的时候魔法石都造出来了，你个废物。”

　　“.........”

　　闭上嘴扭过头，邓布利多发誓这会儿绝对不搭理这个口臭的老家伙了，没骂赢.....真的好气哦.....

　　“这个啊....很简单啊，我教你。”

　　罗恩在地上捡了根破木头，随后发动了骑士不死于徒手。

　　“就是用魔力附魔嘛，和拍拍手应有尽有差不多一个意思，很简单对吧？”

　　“很简单.....”顿时泄了气的尼可勒梅哭笑不得的接过了罗恩手上的木棍，“你这说的是人话？”

　　他捂着额头一阵心累，但也没啥好反驳的，毕竟每个天才都有自己出众的方向，而罗恩在这种偷懒的事情上一向很有天赋。

　　炼金术都被他弄成了拍拍手应有尽有，这种傻瓜式的附魔强化很符合他的性格。

　　“算了，学不来。”

　　尼可勒梅把破木棍一丢，虽然他搞清楚了这东西的大致原理，就是很简单粗暴的魔力灌注随后强化材料，但做起来可就没有说起来这么简单了。

　　“没什么事儿我就回去了，你们自个儿骑着龙慢慢飞，下午还有个时装秀等着我过去看，这可不能耽误了。”

　　收起了试做版的炼金机甲，尼可勒梅幻影移形离开了这个野湖湖畔。

　　剩下的一老一少向着那乖巧伏地的火龙走去，邓布利多挥动魔杖变出了一套双人鞍座，这样骑着不硌屁股。

　　苍白的火龙振翅而起，他载着两人飞入了高空的白云之上，在这时，邓布利多开口对罗恩问道：“你打算怎么处理金杯？”

　　“当然是公开处刑了。”

　　“小天狼星在帮忙处理摄魂怪，我嘛，就得让贝拉特里克斯别继续藏头露尾，金子可算不上什么有价值的赔偿。”

　　骑着火龙在天空上飞翔了大约有一小时，从高空中俯冲而下穿透厚厚的白云之后，霍格沃茨的高空全景就展露在了他们的面前。

　　广袤的禁林似乎才是主角，城堡所占据的地方只是很小的一角，他们带着大风落在了海格小屋的门口，邓布利多已经提前施展了魔法，那些小巫师无从窥见这火龙落地的场景。

　　“天啊，教授！”

　　“你们这是去哪了？”

　　海格从小屋里挤了出来，他胡子上还沾着一点岩皮饼的碎屑，刚刚他正在吃午饭。

　　“去抢古灵阁了。”

　　“别开玩笑了罗恩，怎么可能，对吧邓布利多教授？”海格挠了挠头发憨笑着，“那可是除了霍格沃茨最安全的.....呃....嗯？”

　　“真的？”海格在看到了邓布利多的表情后认真的问了一次。

　　“是的，海格，这只龙就是从妖精的金库里带出来的，不过我们是帮尼可拿他的金子，这可不是抢劫。”

　　邓布利多敲了敲罗恩的头，饭能乱吃，话不能乱说，得注意形象。

　　“哦！是尼可勒梅先生啊！”虽然不是很懂，但依旧恍然大悟的海格拍了拍手掌，“妖精肯定又做什么坏事儿了，那群贪财的小矮子。”

　　“这真是个可怜的孩子。”

　　海格的注意力很快的就来到了这伤痕累累的火龙身上，他直截了当的靠近让火龙有些不安的动了动，可在被海格抱住了伤痕累累的头时，他再次安静了下来。

　　“妖精到底对你做了些什么混账事！”

　　“真是该死！”

　　“邓布利多教授，我能照顾好他的！”

　　海格拍了拍自己的胸口，发出了一阵沉稳的闷响。

　　“多漂亮的大家伙啊，居然被虐待成这样。”

　　海格摸了摸那些失去了光泽显得灰白的鳞甲，不由得有些心疼。

　　“我得给他多准备点酒，这是乌克兰铁肚皮对吧！我记得他们特别喜欢喝伏特加，我这就去霍格莫德订购一点，你先喝点威士忌怎么样，小乖乖？”

　　海格宠溺的摸了摸老龙的脑袋，随后飞快的返回了屋子，拎出了两大木桶的烈火威士忌。

　　“我待会儿就给你找个地方休息，看把你瘦的，我待会给你弄几头牛，好好的吃一顿。”

　　被海格无视了的两人有些无奈的对视了一眼，但在走之前，邓布利多还是嘱咐了海格一句，让他牵着龙先去禁林，免得在外面引起围观。

　　“待会儿能帮我联系一下威森加摩和预言家日报么教授？”

　　在回城堡的路上，罗恩和邓布利多聊起了魂器收尾的事情。

　　“这样做确实很有效，但是你千万不能小看任何一个黑巫师，他们所能够使用的黑魔法，远超出你的想象。”

　　“万咒皆终也不可以？”

　　“那不是所有魔咒的克星，譬如不可饶恕咒，还有很多邪恶的魔法都不会被驱散。”

　　“记住了罗恩，没有一个魔咒是真正万能的，我们需要更谦虚更努力的学习。”

　　“包括对学生请教？”罗恩挑了挑眉，嘴角含着笑。

　　“当然。”邓布利多不置可否的点了点头，“我已经学了很多了。”

　　他月牙镜片下的蓝眼睛闪闪发亮，“你和哈利，你们教会了我，什么是勇敢，这对我而言很重要。”

　　“好了，现在去休息一会儿吃个午饭，下午的那些记者大概会让你心烦意乱一阵子。”

　　“对付他们我还是有一手的。”

　　挥挥手和邓布利多告别，罗恩走入了礼堂大厅，此时正值午餐时分，小巫师们正热热闹闹的在餐厅中享受着丰盛的餐点。

　　“猜猜我是谁？”

　　悄咪咪的溜到了赫敏的身后，罗恩轻轻的在她耳朵旁吹了口气。

　　“罗恩，早上你去哪了？”

　　“去帮老师收账。”

　　“是吗？那我们下午去黑湖玩吧，今天的天气多好。”

　　“下午有事儿.....”

　　“哼~”

　　“别生气嘛，是真有事儿，得去一趟威森加摩，晚上我回来陪你好不好？”

　　废了好大劲罗恩才安抚好了赫敏，虽然赫敏是很讲道理的女孩子，但女孩子嘛，讲不讲道理都得哄哄，黑湖划船已经告吹了，罗恩只能期待着之前去霍格莫德的悠哉时光。

　　当到了下午两点，福克斯找到了正陪着赫敏看书的罗恩，凤凰带着他瞬息离开了霍格沃茨，一个金色的大厅出现在了他的面前。

　　被凤凰带到这儿的小巫师显然让许多在大厅里来往的巫师们吃了一惊。

　　他站在了一个金碧辉煌的大厅的一头，地上是擦得锃光瓦亮的深色木地板，孔雀蓝的天花板上镶嵌着闪闪发光的金色符号，它们不停的活动着、变化着，像是一个巨大的高空布告栏，但其实这是古代魔文，上面书写的是英格兰魔法部成立时，第一代部长的宣誓词。

　　四周的墙壁上都镶嵌着这乌黑油亮的深色木板，许多镀金的壁炉镶嵌在木板里，每过一段时间，其中就会闪动碧绿色的火焰，一个个的巫师就从那火焰中走出，这里一片繁忙的景象。

　　门厅的中间是一个喷泉，圆形的水潭中间竖立着一组纯金雕像，大概有两三米高，站在中间的是个衣着高贵的男巫，他高举着魔杖直至天空，围在他身旁的有一个美丽的女巫、一个马人、一个妖精还有一只家养小精灵，他们都用崇拜的目光看着那男巫。

　　“这种东西怎么会和圣芒戈有关系？不应该是给种族歧视和女拳协会交赞助的么？”

　　罗恩瞥见了喷泉下污渍斑斑的小牌子，上面写着：魔法兄弟喷泉的所有收益均捐献给圣芒戈魔法伤病医院。

　　然而那牌子上的污渍则让他一点儿都不相信，其他地方都干干净净的，就只有写着这句话的牌子脏，这影射什么呢？

　　顺着金色大厅直走到尽头，在前往电梯入口的道路前面有一张小桌子，写着‘安全检查’的小牌子被放在了这上面，这有和没有其实没什么区别的安检处不放在大厅入口而塞在这儿...属实有点制杖设计的意思。

　　压根就不打理他们的罗恩向着电梯门厅走去，原本拄着下巴在桌子上发呆的巫师拦住了罗恩，毕竟肩膀上站着凤凰的少年实在是有点过于显眼了。

　　“没有来宾徽章？”

　　“那就先在这里登记魔杖，到入口处补一个。”

　　就算是拦住了罗恩，然而这个中年巫师依旧是一幅没精打采的样子，混日子的社畜模样被他演绎的淋漓尽致。

　　“没有魔杖。”

　　“你这大鸟挺漂亮的，是凤...等等？”

　　“没有魔杖？”他露出了一幅不可置信的表情，然而罗恩也没撒谎，自己的那根魔杖说实话并不是正经的魔杖，只是个强力的魔力媒介。

　　“有问题么？”

　　罗恩的手里燃起了一团炽热的火焰，无声咒外加无杖施法他现在很熟了，尤其是火焰类的。

　　“我去十楼，参加威森加摩的会议，没徽章不能用电梯？”

　　“这倒不是。”这个看着就像是在混日子的巫师终于精神了一点，“这不符合规定。”

　　“那这样？”罗恩掏出了他的一级梅林徽章晃了晃，“这样行了吧？我赶时间。”

　　这累赘又沉珂的魔法部在福吉的散养下松懈松散得不成样子，这儿哪有一国魔法部的样子，上辈子他去的街道办都比这儿看着更像是正规的办事处。

　　在这巫师愣神的时候，罗恩已经走入了电梯大厅之中，一群巫师从里面走了出来，罗恩便顺势进去了，摁下了地下九楼的按钮，第十层的审判室没有直达的电梯，他还需要走下一层楼梯。

　　哐当哐当运行的电梯发出了不详的噪音，前往第九层的也就他一个，只有在他脑袋上不断飞舞的纸飞机来回的盘旋，慢慢悠悠的不急不缓。

　　这是魔法部各个部门用来传递消息的纸条，但这看起来似乎一点都不保险，就不能装个电话，魔法界又不是没有这些方便的东西，不过难点估计卡在了经费这个让福吉不撒手的关键节点上。

　　“神秘事务司。”

　　一个冷冰冰的女声响起，这破电梯的哗啦啦的一下子就弹开了，在罗恩走出了电梯之后，它又‘啪’的一下关上了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罗恩·韦斯莱。”

　　一个低沉缓慢的声音从罗恩的身旁传出。

　　“金斯莱叔叔，你不知道你这样很吓人吗？”

　　罗恩对着这个隐形在黑暗里的高大巫师，只露着两排大牙的开口方式属实是有点阴间。

　　“但亚瑟说你的胆子很大，大上天的那种。”

　　他不急不缓的和罗恩闲聊着，带着他走入了一段阴暗的走廊。

　　“唉，爸爸坏我风评啊，这可信不得。”罗恩叹了口气，虽然这确实是实话，但多少要挣扎一下。

　　“福吉回部里之后发了很大的脾气，听说和你的老师有关？”

　　虽然对金斯莱这老实人模样的家伙居然会打听八卦感到好奇，但罗恩也简单的对他说了说，毕竟这是自己人，经过邓布利多和自己老爹双重认证过的。

　　“难怪傲罗办公室里吵吵嚷嚷，原来是这样。”

　　“那你这次来是怎么了？邓布利多没有跟我细说，他让我问你。”

　　“我们找到了一个魂器，伏地魔的。”

　　金斯莱的脚步顿了顿，罗恩看到了在黑暗中出现的两排大白牙，金斯莱无声的笑得很开心。

　　“去吧孩子，就在前面，推开那扇门，这里是第一审判室。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百二十章 第一审判室免费阅读。https://xs.23sk.com 