
　　“李，李，李老板死了？”

　　内地。

　　北方一位领导抓着电话，脸色惊愕，一瞬间就察觉到南方剧变。

　　“南方…南方的斗争如此惨烈？”

　　北方领导心中惊诧之余，咽了咽唾沫，拿起另一部电话迅速联通南方部门……23sk.Com

　　此刻，阿布则弯腰俯身，打开一个保龄球模型，将人头装进保龄球里，随后拎着黑色背包走出李先生的书房……

　　“嗙，嗙，嗙！”

　　“李生死了！”

　　“快追！”

　　几分钟后，李府别墅内传来一阵惊叫，紧接着，便是数十名保镖手持枪械，疯狂追杀，枪响之声不绝于耳。

　　要是李先生单纯是被人击毙的话，那么报警、悬赏、追杀或许是最正常的操作。

　　可是，今天李先生不仅仅给人干掉，而是杀手的名字呼之欲出，正是保护李先生的贴身保镖。

　　此外，李先生人头给人割走，凶手逃出不远，李家保镖不追是不可能的！

　　很快，李府别墅内便接连响起一阵打斗、追逃声，另外还有短促的枪战。

　　这群保镖自然是不可能拦得下布同林的脚步，布同林杀穿两队保镖之后，一阵腾挪辗转，跳至车库。

　　旋即他便开着一辆劳斯莱斯，把黑色背包放在副座，一路开着豪车前往机场。

　　“爹地！！！”当李大、李二、李夫人等人闻讯赶回别墅时……只见一具无头尸体拿着电话，坐在椅子上，死相极为恐怖骇人。

　　一队中环重案警员则已拉起警戒线，站在书房当中拍照，记录案发现场照片。

　　“通过走廊外面的监控可以确定，杀手就是李先生近期聘请的报表布同林。”

　　“sir，李先生身份可不一般，里面恐怕有大隐情。”一名现场督察向警司报告。

　　陈家驹表情凝重，望向四周：“等我打个电话请示上级。”

　　……

　　十五分钟后。

　　启德机场。

　　“哒哒哒。”一个人影披着黑色夹克长款风衣，戴着墨镜神色冷峻，独自拎着一个黑色背包迈步走进头等舱休息室。

　　庄世楷扭头看向他：“有意思。”

　　他则一步站定在沙发桌旁，轻轻松开手，啪嗒，保龄球包重重砸在地上。

　　“你要的东西，我带来了。”布同林朝自己老板讲道。

　　紧接着，他扭头看向旁边的人影，墨镜下的瞳孔微缩，首次察觉到政治的黑暗。

　　他这种杀手一般情况只配体验到战火恐怖，人性险恶，却很难体验到政治漩涡里的森罗地狱。

　　他以一把刀的身份，潜尝了一下政治的恐怖，心里对于“政客”们的憎恶又多出一分。

　　yes，他认出庄世楷警务处长的身份了，庄世楷却根本懒得理他，而是侧耳倾听下属的报告：“处长，确认过了。”

　　“是李生的头，很鲜。”卓景全俯身朝坐沙发上的警务处长说道。

　　警务处长却只是微微颔首：“好。”

　　只见庄世楷用手指向地上的背包，抬眼看向前方毕克诚，用一副不容置疑的语气说道：“这份礼物送给你，你带着它上飞机。”

　　“叮！各位尊敬的旅客，您乘坐的HK284航班……”这时机场大厅广播响起登记提示播报，正是毕克诚要前往伦敦的航班……

　　毕克诚深吸口气，弯腰伸手拿起带子，站起身道：“我会把份礼物带回去珍藏的。”

　　他凝视庄世楷的眼睛！

　　他知道庄世楷不仅是要威慑全港，更是要警告英方祖家！

　　这就是插手港岛事务的下场！

　　当然，庄世楷也可以在毕克诚拎起背包的一刻，便立即下令抓捕毕克诚、布同林、以主谋凶手的罪名将他们拘捕。

　　不过，庄世楷要打击的是政治势力，杀人要杀的精准，搞一个废掉的前财政司长？略显丢人。

　　反正，前财政司长的势力网已废，没再兴风作浪的资本。

　　说到做到更显大佬气度！

　　“嗯。”庄世楷平静的站起身，伸手扯扯西装下摆，将西装整理合身，抬手朝旁边的卓景全打出个手势：“给一张机票他。”

　　卓景全拿出一张早已准备好的机票，目光倨傲的扫过布同林，随手插进布同林夹克胸前口袋，语气不屑的骂道：“滚吧！”

　　布同林攥紧拳头，眼皮子狂跳，却不敢多说一句话。

　　卓景全敢拽是有资本的！这个资本不是他多能打、多有钱、而他上肩上扛着“大风车”！

　　打个比方，他让布同林走，布同林才能走，他带布同林进来，布同林才能拎着“人头”走进机场……否则机场安检早把他们抓了。

　　“滚啊！”庄世楷则看着布同林好像有些不服、毕克诚愣愣看着他，抬起手大骂道：“这辈子别再踏进港岛一步！再让我看见你们两个出现，把你们两个全部封箱沉海喂鱼！知道没！！！”

　　毕克诚脸色一阵青、一阵紫、当即拎着背包转身登记。

　　布同林也转身跟上。

　　这回庄世楷既是想对他们耍威风，也没想要对李老板、陈少希等人耍横！他做这些事情只是想让鬼佬们知道港岛现在容不得他们兴风作浪！让全港的大老板、大富豪们心里有数，现在港岛政权是祖国的！

　　你一定要学着爱国…学不会的话？

　　那下去学！！！

　　“我们走！”庄世楷望着他们两人身影消失在登机口，站起身甩手话道。

　　政治部伙计们跟上。

　　卓景全忽然问道：“处长，陈sir打来电话，他正在太平山处理李家的事情..他询问我们该怎么办？”

　　“什么怎么办，把李先生从太平山送到太平间呀！李生不是很喜欢当两头草吗？行呀！就算他扑街我也让他尸首分二国，好好当他的两头草！”

　　庄世楷笑着打趣道。

　　卓景全却倒吸一口冷气：“嘶！”

　　原来让毕克诚把李老板的人头带头，不仅是对英方的一种威慑，更是对李老板的一种惩罚。

　　让李老板这个两头草下地狱！都TM分两个地狱！

　　一个无头鬼，一个无身鬼，一个下东方十八层，一个下西方幽冥界！

　　这对于比较迷信的港岛人而言，想想都觉得恐怖，足可见“庄爷”有多恶两头草的国贼。

　　啧啧，那些观看李先生下场的大老板们，根本不用看李家商业帝国的崩塌…随便看看李老板尸首两国的下场，妈的，哪个还敢乱动？

　　随后，庄世楷又正色道：“告诉家驹，凶手布同林，发布通缉令。”

　　“布同林再次出现在港岛境内，立即逮捕！允许击毙！”

　　“yes，sir！”卓景全肃声答道，马上掏出电话拨到现场，转达命令。

　　对于具有“京之力”的家伙，啧啧，港岛警方还是要提前预警的。

　　倒不是有害怕京之力，主要是京之力破坏力比较强，为了避免造成更多的破坏，一旦出现作案，必须迅速搞定。

　　现场，陈家驹在收到长官指示后，立即发布通缉令，同时，李生被杀案也就此落下帷幕。

　　这次事件有明确凶手，抓到凶手即可结案，而事件背后更深入的东西，那就没人敢查，也没人可以查了。

　　当天，北方领导便接到李老板被杀的消息，北方领导没有作出反应，以普通凶手案定性，交由港岛警方全权处理，内地新闻更是不可能出现港岛某老板死亡的消息……他对国家一点贡献都没有，死就死了，凭什么还上新闻？

　　当晚，港岛倒是有些八卦杂志就刊登了李先生遭遇凶杀的消息，而且还将割下人头，正在秘密通话等消息放出，一时间引得港岛市民大为哗然！

　　李先生到底是港岛排名前十的大富豪之一，不管是在实业、地产、还是连锁零售方面都有巨大的资本。

　　虽然，他在这段历史上没有成就首富，还未有“李半城”的美誉，但影响力已是实实在在。

　　如果说普通市民们是哗然的话，那么港岛富豪、大老板们则是震恐！巨大的震恐！

　　这种死法带给他们的恐吓是无可比拟的！

　　第二天，97年亚洲金融风暴之港岛金融保卫战，便在“十连阳”以及“李老板”的身亡中画上完美句号。

　　港岛以比历史上更加团结、强力、凶猛的姿态打退西方资本进攻，并且令西方资本损失惨重，令华尔街至少损失20亿美金。

　　同时，亚洲金融风暴并未彻底结束，日本、韩国、俄罗斯战场依旧在继续。

　　庄世楷令韦航、方展博、罗敏生三个人带着资金回国，一举投入美市，前往做空美市。

　　“狂妄，是要付出代价的。”深夜，投资公司，庄爷叼着一只雪茄，盯着美股开市，眼里溢出一丝杀意。

　　这抹杀意在韦航、方展博等人看起来更是有些疯狂。

　　庄爷笃定接下来美股会有一场大跌！

　　方展博、韦航等人甚至都不敢相信。

　　一周后，李老板头七，霍先生、邵先生、包先生等人纷纷以华人商会成员的身份，出席了同为华人商会成员“李老板”的丧礼。

　　庄世楷穿着一身黑色西装，乘坐警务处长专车抵达灵堂大楼外，摆摆手，几名下属抬着花圈跟他一起走进礼堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，829 很鲜！很润！免费阅读。https://www.23sk.net 