    第322章请求

    吃完席面，李桂花端了一碗梅菜扣肉回来。

    田韶看了一眼说道：“娘，咱家这条件没必要跟大家抢这一碗肉。这次就算了，以后别再要了。”

    李桂花心里清楚，哪里是不要跟村里人抢肉，分明是这丫头嫌弃肉是留下的。唉，不吃别人的剩菜不碰别人用过的东西,也不知道哪来的毛病。

    田韶午觉一醒来，就听到姨父跟姨妈来了。

    三丫小声说道：“姐，姨夫跟姨妈来了，好像是借钱买布啥的，我也没听清楚。娘说现在是你当家，得问你的主意。”

    因为田韶刚在睡，家里人都知道她午觉睡半个小时左右就没叫醒她。田大林与牛忠两人性情合得来,在堂屋聊着田。至于李桂花则在厨房忙活,李春花在里面帮忙。

    牛忠跟田大林是同辈能开口借钱，但田韶是晚辈他张了几次口都说不出借钱这两个字。

    田韶主动问道：“姨父，有什么事你只管说。”

    牛忠心头一松：“最近给草根相了个姑娘，姑娘家要八十八的彩礼跟八尺八的布。彩礼钱我们家拿得出手，但布却难弄到。大丫，你在纺织厂工作，不知道能否帮忙弄到布。”

    田韶蹙了下眉头。现在农村谁家能一口气弄到八尺八的布，分明是故意刁难。不对，不是故意刁难，应该是在试探。试探姨父与自家的关系，若是关系好她肯定会想办法弄到这些布。

    牛忠也知道这事难为，说道：“大丫，我们自己想办法能凑个两三尺,再多的就凑不到了。”

    要说八十八的彩礼也不算贵,一般人家都能凑的出来。田韶也没有追问,只是说道：“现在纺织厂管得很严,瑕疵布也弄不到。急不急？若是不急的话等发工资的时候，我跟工友们换下布票。”

    之前她带回来的那几匹布，李桂花留下了一匹自己做衣裳，其他的都卖了。这事出来以后众人都觉得她弄布料很容易，哪怕她说弄不到都没人信。不过李桂花都给挡了，倒没来烦她。

    牛忠忙道：“不急，不急，中秋节前凑齐了就行。”

    “那应该没问题。”田韶说道。其实她手里有布票的，这般做也是让他们知道，自个也不容易弄到布。

    谈完这事，田韶笑着问道：“姨父，怎么没带二美一起来啊？过年时她还说要来家住几天，跟三丫一起玩呢！”

    牛二美想跟着来，只是被夫妻两人给拒绝了。一是怕李桂花不高兴摆脸色，让孩子受委屈；二也是家里确实需要有人干活。

    吃饭的空档，李桂花拉着田韶出去后说道：“大丫，你姨父家那队里比我们这儿还差，每年分到的粮食得配上野菜才能吃饱。刚你姨妈说，你二表嫂又怀了，草根眼瞅着又要结婚了,处处都是钱……”

    田韶看她巴拉巴拉这么一大堆就是不进入正题,无奈地说道：“娘，你想借钱就借,我没意见的。”

    像大舅跟姨夫几家关系好的亲戚来借钱，都没问题。但像李二舅跟田二叔来借钱，洗洗睡吧！

    李桂花摇头说道：“不是借钱，我是想想让你姨父家给你送柴火。你爹现在干不了重活，家里的柴火都是靠我跟二丫，实在是供不上你们了。”

    田韶现在也不乐意用煤炉子了，烧水煮个东西还行，炒出来的菜不好吃。而且他们中午不做饭，用煤炉子有些浪费。

    李桂花笑着说道：“大丫，让他们送柴火，既解决没柴用又帮衬了他们，这事两家都好。”

    “会不会不好啊？”

    李桂花说道：“有什么不好，你只要按照市价给他们。然后再给他们一点布头什么的，你姨母姨父只会感激你的。”

    说到底她就是想帮衬姨母家，田韶点头应了。

    李桂花很高兴。她跟李春花走动得不勤，实在是两个人性子合不来，听到她那些话就想骂人。但到底是亲姐妹，她也希望李春花日子能过宽松些。

    吃完饭三个人回了城，因为有自行车天还没黑就到了家。田韶刚坐下喝了一杯水，外头就响起了敲门声。

    三魁去开门，看到是个陌生的年轻男子警惕地问道：“你找谁？”

    “我是宋明阳，来找田韶。”

    三魁将门关了以后进屋询问了田韶，确定是认识的这才放他进来。上次黑灯瞎火的田韶没见着长什么样，只知道个头很高，现在看清楚了。五官棱角分明，因为营养不良面有菜色，人也很瘦，不过一双桃花眼特别招人。

    田韶让三魁进屋后，轻声问道：“我买了四根人参，是一次性给你还是分两次给？”

    宋明阳想也想就说道：“分两次给吧！田姑娘，不知道还有没有奶粉？我爷爷跟韩爷爷吃了你给的奶粉，最近气色好多了。”

    说这话的时候他脸有些红，毕竟这奶粉不仅贵还要票。

    田韶笑着道：“有，我买了三罐，另外还有五斤红糖跟两斤奶糖。”

    宋明阳纠结了下还是说道：“粮票能给我一些吗？我爷爷他们年岁大了，吃粗粮不好消化。上次你送的那些粮票，我都已经用完了。”

    细粮养人，他爷最近都不咳嗽了，几位老人身体都比以前好了不少。

    “把背篓给我吧！”

    田韶拿了空背篓就开始装东西，很快就装得满满的。

    宋明阳又羞愧又感动。

    田韶其实挺佩服他的。这七年来他一直尽心尽力地照顾几个老人，现在年岁大了还好，七年前他也才十二岁可想而知有多艰难。

    将东西递给他以后，田韶小声说道：“宋明阳，我有件事想求你们帮忙。”

    两次东西给的东西合起来都大几百块了，宋明阳正内疚着。听到这话，他忙：“田同志，什么事你说。”

    田韶就将自己的需求说了下，说完后道：“若是可以，我希望你爷爷他们能多给我出一些习题。当然，若是不方便的话就算了。”

    语文、政治、地理、历史，这四门课她已经求了李桥帮忙出了题，加上她自己也可以弄；但是数学跟化学物理，李老师没法帮忙而她自己心里也没底。正巧宋明阳的爷爷是这方面的大拿，就想求他们帮这个忙。

    宋明阳从李桥那儿已经知道，田韶笃定会恢复高考求了李桥帮忙出习题，所以对她的请求也不意外：“语文、化学、地理以及历史，也可以出题的。”

    至于政治，他是不敢碰的。这东西比较敏感，他怕哪里没弄好就引来无妄之灾。

    这可真是意外之喜。

    ?  ?今天码字很累，看到小可爱们给我投月票会让我心情好一点。

    ?  

    ????      

    (本章完)

