    “根据进一步的调查，以及灵管局在山姆国的人员的情报，他购买?品的源头来自于仙人掌国的一名大?枭，与以往并没有什么变化，排除了针对我国的可能性。”

    灵管局的效率很高，直接将对方购买?品的渠道都搞清楚了。

    但这反而让灵管局陷入了两难之中。

    在华国禁?是没问题的，于情于理，怎么严格都是可以理解的，但如果加大入境人员的检测力度，连曾经吸过?的人都不放过，哪怕曾经吸食的?品危害较小，在某些国家属于药用范围，也无疑会造成很大的影响。

    不过这种代价远远小于异化人泛滥的代价，政府很快就做出了行动，并通报了世卫组织。

    传承之塔APP同样收到了华国政府的通报，不知道是出于什么原因，对方将调查的详细信息都列上了，足足有数百页。

    颜冲在APP的后台收到了这条信息之后也重视了起来，但他同样也在揣测政府的用意。

    这无疑是一种试探，想要看看传承之塔背后之人的态度。

    虽然颜冲很不想代替地球上的其他人类做一些命运的选择，但对于?品，他的态度和华国政府完全一致。

    就是坚决打击，直到根除为止。

    哪怕没有对异化人的影响，这玩意也不是什么好东西。

    分身找到了汉克，汉克正查看着飞往南极的小型飞船传来的信息，看到分身来之后起身说道：“大佬，我们最近在南极发现了不少的远古病菌，其中有不少是可以导致人体虫族化的基因片段，但这些虫族化都是良性的。”

    良性的，就如同良性肿瘤一般，对人体的危害性不大，甚至很多不用去管都没事。

    非洲那边综合医疗水平和卫生水平较差，所以很多传染病常常在那里比较泛滥，就比如异化病症，虽然不是源于非洲，但却是最严重和最出名的。

    不过那些异化人都没有什么生命危险，很多做了切除手术，有一部分没法切除的，病人对此也不是很在意。

    当然，非洲那边也有某些地方?品非常泛滥，但由于政权混乱，战争不断，所以颜冲没有关注。

    “我怀疑?品很可能会让人体虫族化进程加快，由良性转为恶性。”分身说道? 并给汉克看了一下华国政府提交的调查信息。

    “?品？”汉克的精神力非常强大? 很快就将这些调查信息浏览了一遍，有些惊奇地说道。

    “这种东西你们称之为?品? 的确? 很形象，危害性也很大? 不过对于我们星河联盟来说，只能算普通的药品。”汉克又从地球的网络上搜集了一下有关于?品的信息? 说道。

    “这玩意对于普通人来说很可能造成精神依赖以及神经的破坏? 但我们有着彻底戒掉的手段，这个我可以免费赠送给你。”他笑着说道。

    分身眼前一亮，他自从成为职业者之后就明白?品并不是精神力强大就可以戒掉的，虽然精神力强大后通常忍耐力更强? 但一旦染上了?瘾? 就算可以暂时忍住，也很难永远戒掉。

    只不过对于强大的职业者来说，一旦不小心误食?品，可以控制身体进行排毒，从而不会染上瘾。

    但看汉克的意思? 星河联盟之中肯定也出现过?品，他却对此不怎么在意? 应该并不是他们对于?品的宽容度更大，而是有着彻底根除的方法。

    “将地球上那些?品的成分以及特征告诉我? 就可以绘制对应的排斥模因。”汉克手指在虚空连点，一个全息页面出现? 全是有关于排斥模因的介绍。

    浏览了排斥模因之后? 颜冲心中震惊? 没想到星河联盟竟然可以制作出这种东西。

    他前不久还接触过那种以声音为载体的模因诅咒，疑似邪神的手段。

    而这种排斥模因是以图像为载体的，只要收集了某种?品的详细信息，包括化学式、外观、气味等信息，就可以绘制出相应的图案，一种有点像是二维码一般的黑白图案，看起来非常复杂和密集，而且毫无规律。

    但人们看到之后，大脑就会接收到相关信息，自动生成某种指令，以后遇到该?品后，就会下意识产生排斥的意识。

    就像一个人看到大便之后就下意识地想要捂鼻屏息，并离得越远越好一般。

    如果把这种?品加工了一番，外观、形状、味道都改变了，不小心吃进肚子里去，身体也会起反应，表现为反胃、呕吐、恶心之类的症状，并且不会消化吸收。

    就算不洗胃，人们也会不断地通过呕吐将其排出体外。

    甚至于，就算呕吐干净了，还会存在恶心的感觉，后续仍然有着类似的反应。

    这很好理解，就好像有人上厕所后手不小心沾到了翔，反复洗了数十次，洗手液用了整整一瓶，但时不时还是忍不住闻闻手，总觉得手上还仍然有味道一个道理。

    其实自我催眠也能达到同样的方法，但精神力越强的人越难以自我催眠，医者不自医。

    催眠也是有时效性的，但排斥模因的效果是永久的，除非用相反的模因撤销。

    分身又通过个人终端搜索了不少模因有关的信息，发现这玩意在星河联盟使用的非常广泛。

    大部分星河联盟得人类出生后，都会种上疫苗，不仅仅是病毒的，还有模因疫苗，这种疫苗可以让人免于受到任何形式的模因感染。

    地球上的这些?品，如果星河联盟种过疫苗的人服用后，根本不会染上?瘾。

    不过疫苗的效果和年龄以及实力有关，地球上人类再种这种疫苗，成本会大大提高。

    当然，没有种疫苗也会让排斥模因对地球人产生效果，只不过有对人体有益的排斥模因，肯定就有那种有危害的。

    能救人，也能害人。

    汉克在全息屏上操作了一番，将几张印着黑白图案的金属牌交给了分身，分身扫了一眼，本体那边竟然发现身体似乎自发产生了某种变化，但由于实力过强，被生生压抑住了。

