    少年微屈着身子，双手环抱着。

    　　苏瓷就坐在对方的腿上，两只脚悬着，姿势十分的暧昧。

    　　“姐姐。”

    　　宋喻白微微弯腰，修长的手指从少女的口袋里，拿出一个手机，晃了晃：“我可以帮你换掉吗？”

    　　苏瓷看着对方手中的粉色手机壳，上面都是草莓的图案，还很可爱。

    　　“我选了很久。”少年微偏过脸，低头在她耳边开口道：“我觉得草莓跟姐姐才是最配的。”

    　　宋喻白将那橘子手机壳换下，将手机给重新放了回去。

    　　然后将脸靠了过来：“姐姐喜欢这个手机壳吗？”

    　　苏瓷点了点头，软软地说：“喜欢。”

    　　宋喻白拿走原来的那个：“那这个就送给我好了。”

    　　苏瓷看了一眼那个已经有点旧的手机壳，有些不好意思地说：“已经很旧了。”

    　　她微仰着小脸道：“我给你买一个，好不好？”

    　　宋喻白随手将手机壳放到一旁的桌子上，抱了过去，有点黏糊地说：“好啊。”

    　　苏瓷脸颊红红。

    　　她看了一眼房门，总是担心宋舒敏随时会进来。

    　　不由得小声地说：“我们出去好不好？”

    　　少年看了过来：“为什么，姐姐怕被发现吗？”

    　　钱罐子精点了点头。

    　　毕竟她拐了人家的弟弟，现在还在对方弟弟的房间里，还在弟弟的腿上。

    　　真是太大胆了。

    　　宋喻白指尖摸着少女软绵的小脸，开口道：“我把门给锁了，她进不来。”

    　　苏瓷漂亮的眼眸目不转睛地看了过去，更加紧张了。

    　　她有点不安地动了一下身子。

    　　却被宋喻白稳稳地抱住，低声在她耳边开口道：“姐姐就这么想要出去吗？连跟我呆在一块都不愿意。”

    　　苏瓷揪着人的衣服：“没有啊。”

    　　但是她的眼睛却是看着房门的。

    　　宋喻白微弯下腰，将脸搭在少女的肩膀上，挡住了她的视线，语气平静道：“可是姐姐从进来到现在，都没有看过我几眼。”

    　　苏瓷不由得将目光给转了回来。

    　　她觉得自己好像有些不对，于是只好跟少年对视着，娇娇软软地说：“那我现在看你好不好？”

    　　宋喻白的手搭在少女的身上，气息温热。

    　　桃花眼看了过来：“姐姐好瘦。”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得自己不瘦呀，不由得看了一眼自己的腿跟胳膊。

    　　宋喻白开口道：“腰也好细。”

    　　苏瓷脸颊发烫，看了少年一眼，以为他是在嫌弃自己，于是回道：“可是我吃不胖。”

    　　她小手抱了过来。

    　　软绵绵地说：“你不要嫌弃我好不好。”

    　　宋喻白低下头：“没嫌弃姐姐，就是觉得姐姐太受欢迎了。”

    　　苏瓷不由得看了过去。

    　　受欢迎吗？

    　　宋喻白跟她对视着，继续道：“我们年级，好像也有很多喜欢姐姐的。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　少年继续道：“他们说姐姐很可爱，而且看起来，又乖又软。“

    　　苏瓷跟人对视着，软绵的小脸上不知道做出什么表情才好。

    　　她有点迷惑地心想。

    　　学弟是吃醋了吗？

    　　但是表情看起来不像啊。

