    这倒是！

    赵龙一直让刘胜国斩草除根，但刘胜国却并未有那么去做。

    其实，他也不是念及什么兄弟之情。

    他单纯的，只是想要羞辱刘建明一家而已。

    让刘建明一家人活在家族的最底层，每天看着自己高来高去，被家族中各种人冷嘲热讽。

    这在他刘胜国看来，是特别惬意的事情。

    “哼，所以，你也是想和当初一样，羞辱我是吗？”刘胜国想到这里，便是有些恼怒。

    “你还真是喜欢以己之心度人啊！”秦风站了出来。

    “没错，刘胜国。你真的以为，我们和你是一类人吗？虽然你从前那样对了我们家，但在父亲眼里，你终究是他的兄弟！不过你对我们家做的事情，我是不会宽恕你的。你武功尽废，从此离开刘家吧！”

    刘洪辉一摆手。

    刘胜国也是身怀一定武道修为的。

    可在刚才的追逐中，早就被秦风给废了。

    以至于他现在，不过是一个手不能提、肩不能扛的废人而已。

    这样的一个人丢到社会上，失去了以往的全部人脉，真的和判处了死刑也差不多了。

    更何况，刘洪辉的心性也彻底变了样子。

    他已经完全不是从前的他了，当然不会再因为这种事情，而同刘胜国去斤斤计较。

    一个失败者而已，根本不足以让他多看一眼。

    “好，很好！”

    刘胜国知道，自己已经彻底失败。

    他凄然地干笑两声，便一瘸一拐地离开这里。

    “刘洪辉，你的心性变化不少啊！”

    秦风看着他，眼中满是赞许的神色。

    “是吗？”

    刘洪辉挠挠头，似乎连他自己也未曾察觉。

    秦风说道：“没错，从先前的你心里，我能感觉到一股怒意。但是现在，这股怒火已经逐渐平息了。直到方才，你放了他一命的时候，你的境界已经完全同他不一样了。”

    的确如此！

    刘洪辉放了刘胜国一命，并非是念在血脉之情。

    而是因为，他已经彻底无视了刘胜国。

    长空万里的鸿鹄，当然是不会注视身下的燕雀。

    现在的刘洪辉，已然更上一层楼，修为突破，指日可待！

    听完了秦风的解释，刘洪辉的心中也一阵激动。真是没想到，秦风对自己竟是如此看重！

    而在这时，却忽然可见，秦风话锋一转：“刘洪辉，你可愿拜我麾下？”

    嗡！

    好像是一道震慑心灵的冲击，直插刘洪辉灵魂的深处。

    他一时站立不稳，简直有些不敢相信自己的耳朵。

    “秦先生，我，我没听错吧？”

    “没有。我可以给你一个机会，让你拜入我的麾下，跟随我学习武道。不知道，你愿不愿意？”

    秦风正式向他抛出了橄榄枝。

    因为他知道，这个人的才能很不错。

    若是就此放弃了，秦风的心中难免有愧。

    所以，他才会如此主动。

    刘洪辉的心里，怎么不感到激动？

    经过了这样的事情，他对于秦风的崇拜之情，几乎是从内心深处油然而生。

    如果秦风真的能够收自己为弟子，对他而言，简直是千载难逢的机会。

    可惜……

    “秦先生，我不能。”

    刘洪辉拒绝得非常干脆。

    “为何？”

    即便是秦风，也感到很是意外。

    “因为，我还要征求我父母的意见。此事体大，不是我一人所能决断的。”

    想不到刘洪辉还很孝顺。

    “没事的，辉儿，你就跟秦先生后面去修炼吧！”

    这时，一个声音响了起来。

    竟是刘建明，不知道什么时候来到他们身侧。

    他缓缓来，虽然还有些虚弱，但却是没有什么大碍。

    “父亲！”

    看到来者是刘建明，刘洪辉连忙上前搀扶着他。

    那刘建明怅然一声道：“我知道，你的心里一直很崇拜秦先生。既然如此，那就随他而去吧。放心，家族这边还有我呢。”

    “可如果有什么变故？”

    “哈哈，能有什么变故？该解决的已经都解决了。再说，你父亲我还不至于无能到连这么些小事都无法处理了。”

    刘建明补充道。

    看着父亲这样子，刘洪辉也终于是一咬牙：“好，父亲，我听您的！”

    随后，他便俯身给秦风下拜。

    从这一刻开始，刘洪辉，便算是秦风的弟子了。

    接下来，刘家内部所要处理的，就是一些琐碎无比的小事。

    那些先前臣服于刘胜国的人，现在都连忙跑到刘建明的跟前，给他磕头求饶献殷勤。

    但经历了这样一个大起大落，刘建明自然不是那种看重虚名的人。

    所以，他毫不犹豫地做出一个艰难的选择，便是将这些人，全部逐出刘家。

    刘建明这样做，自是会引起家族中势力的震动。

    但他觉得，这些震动自是暂时的。

    这样做也是必不可少的！

    并非是刘建明心怀打击报复，只是他觉得，这样一群如墙头草一般摇摆的人，自然是没有资格留下来。

    这件事情让他看清了很多人，也算是因祸得福了吧？

    而刘家中，本来就有一些亲近刘建明的势力。

    虽然在刘建明遭难后，都受到一定的打压。但如今刘建明翻身，他们自然也跟着后面不用再受苦了。

    解决了刘家的事情，秦风并没有急着离开金州。

    秦风决定，就在金州多逗留几天。

    正好，也看看陈教授那边，事情处理到了什么地步。

    他给陈教授发了信息，得知对方还要有一两天才完事。

    所以，秦风便更不着急离开了。

    ……

    刘家那边风波骤平，可是另一头，却暗潮汹涌。

    他解决了刘胜国一脉，但其中却还有两个不是刘家的人。

    赵龙、赵虎。

    此二人，乃是金州赵家的子弟。

    而且，还是排名靠前的两大公子。

    如今他们也在秦风手下遭了难，这个消息不胫而走，很快便传入了赵家。

    其实，刘家的震动，在整个金州都传遍了。

    金州四大家族：刘家、赵家、上官家和罗家。其他三家，以及很多大大小小的势力，都在盯着刘家的内部变动。

    却不曾想，本是隔岸观火的赵家，竟然也是引火烧身。

    自己门中两名晚辈，彻底死在了这场本该是刘家的内斗之中。

    一时间，赵氏兄弟的父亲，赵文战坐不住了。

