    苏沅带着来福等人急急出门，出门不久，身后就追上了一队带刀的侍卫。

    为首之人打马上前，走到马车边恭恭敬敬地说：“小的名唤李安，是南侯府上的护卫首领，因外头不安生，小姐独自外出夫人不放心，故而遣我等前来护卫。”

    苏沅勾了勾唇，客气道：“辛苦李首领。”

    李安笑了笑说不辛苦。

    左右看了看见无人注意，凑近了些语速飞快地说：“小的来时，夫人让我给您带句话。”

    苏沅闻言唇角微微下垂，眼底冷光转瞬而散。

    “你说。”

    “夫人说，城防司的主事与国公府有不可分割的干系，昨天白日，小国舅等人还去找他吃了席。”

    小国舅等人昨夜聚众闹事打砸商铺，城防司凑巧集体宛如死尸一般耳聋眼瞎。

    这若是巧合，苏沅宁愿把自己的脑袋拧下来当球踢。

    她用力咬住了后槽牙，冷声道：“多谢提醒。”

    李安拱手说了句应该的，勒着缰绳控制速度跟在了苏沅马车后。

    苏沅虽听来福描述了些现场之状，可当真亲眼见着了，心尖还是不可避免地狠狠一紧。

    原本热闹的街市上满是狼藉一片。

    地上还残留着被打砸破碎的门板桌椅，白雪之上甚至还隐隐渗出点点骇人的斑驳血迹。

    往日人潮不绝的街道上充斥着令人窒息的死寂，偶有惊呼传出，便可见有人扶着行动不便的人忍着痛苦快速走过。

    苏沅一路走到铺子门前，不等进门，身后就骤然响起了一声绝望的呼喊。

    有个白发苍苍的老太太痛哭跌到在地，背上背着个孩子的年轻妇人手里还拉着个冻红了脸的孩子，另外一只手吃力地去扶她。

    “娘，你先起来……”

    “儿啊……”

    “我的儿……”

    老太太甩开了妇人的手，趴在雪地中嚎啕大哭。

    “你怎么就这么狠心撒手去了？”

    “你留下这么两个孩子，往后可怎么活啊……老天爷啊，你睁睁眼吧，该死的人是我，你怎么就让我儿走了呢……”

    “我儿是无辜的啊……”

    老太太哭喊的动静惹得两个孩子大哭不止，年轻的妇人再难压制悲痛，压抑着哭声抹起了泪。

    店中带着伤的掌柜闻声走出来，不等向苏沅问好，看着门前倒地的人就先红了眼哑了嗓子。

    “付老太太……”

    苏沅闻言心口霎时一窒，难以置信地看向了雪地里的一家妇孺。

    来福忍着悲怒，哑声说：“主子，这便是小的与您说的，付财一家。”

    付财便是昨夜铺子中不幸丧命的伙计。

    他打小便瘸了腿，难寻生计。

    铺子里掌柜的心软，见他为人老实，禀了来福后把人收到了铺子里做事儿。

    昨夜原本不应是他在铺子里看守，可另外一个伙计家中娘子刚有孕不久，他热心替那人回去，谁知遇上了乱子，腿脚不方便又心急想护铺子里的东西，这才丢了性命。

    家中唯一的指望就此撒手而去，留下这么一家老小，哭声骤起，空气中都仿佛添了一丝悲意。

    苏沅艰难地吸了吸气，俯身双手拉住了老太太的手，用力把人拉了起来，蹲下拍了拍老太太身上的雪渣，沉沉地说：“您放心，此事我定能给您一个交代。”

    老太太尚不知苏沅是谁，看着她过分年轻的眉眼，心慌之下又是茫然。

    掌柜的上前一步，低声介绍：“老太太，这是我们的主子，也是……”

    “也是付财的东家。”

    他勉强挤出一丝笑，哑着嗓子说：“东家厚道，您放心便是，付财不会就此白白去了的。”

    空中风雪渐大，苏沅怕冻坏了老人孩子，压下心头怒意，缓声说：“先进去，进去再说。”

    许是在悲伤过度，又或是被冻了太久。

    付家娘子脚步一动，人就毫无征兆地倒了下去。

    所有人的惊呼还卡在嗓子里，苏沅以一种令人眼花的速度闪身上前，半跪在地上把人扶住，伸手试了鼻息急声道：“快去请大夫！”

    来福等人回过神来，手忙脚乱地跑过来帮苏沅把人从屋外抬着进了屋。

    昨夜来了人打砸，店里能找到的完整物件少得可怜。

    李安带着人勉强将两张桌子拼凑起来，在上头粗粗铺了床被子，将付家娘子放了上去。

    屋外寒风刮骨，屋内被砸得四处漏风也不暖和。

    苏沅看了眼付家娘子青紫的唇色，着急道：“去点几个暖盆，人这么晕了不能冻着。”

    掌柜的闻言面露为难，苦涩道：“主子，火炭倒是有，只可惜点不燃啊。”

    “点不燃？”

    他苦着脸点头，叹道：“昨夜大乱，谁也顾不上，等乱子歇了，再回来看时，就发现后头堆着的火炭不知什么时候被人泼了水，都浸透了。”

    火炭湿了，自然就点不燃了。

    外头这种天气，也不可能有机会晒干。

    来人用心之狠，顿时可见一斑。

    苏沅狠狠咬住唇，扬声道：“李安！”

    “小的在。”

    “去把马车赶来，立马将付娘子抬到车上，送到我在城南的那处宅子里去，派人传话将大夫也请到那里去。”

    她说完转身亲自用被子将付娘子裹上，说了声得罪，转头看向李安。

    李安疾步上前，隔着被子把人抱了起来。

    苏沅将哇哇大哭的孩子抱上，示意来福把另外一个孩子抱起来，扭头对早已吓得失了魂只知道哭的老太太说：“雪中路滑，您稍小心些，跟着我走。”

    老太太站了几次没能站起来，着急地不住抹眼泪。

    脸上还带着伤的掌柜的赶紧上前扶住了她，说：“您慢着些。”

    几人又抱又扶的将付家老小送上了马车，马车就坐不下旁人了。

    李安正想说另去找一辆车时，苏沅对着他伸出了手。

    “缰绳给我。”

    李安大惊：“小姐，您……”

    苏沅不等李安话说完整，抓过他手中的缰绳利落翻身上马，坐在马背上拉了拉披风，透着冷意的声音顺着寒风吹到了李安的耳中。

    “若想让旁人之冤成了该死之罪，有心人定不会想让这里的哭声传得太远，所以到了此时，这里都还没有官府的人到场。”

    她微微俯身盯着李安的眼，一字一顿地说：“你换身衣裳，别透露身份来历，一一提醒昨夜在场之人，在局势稳住之前，不可妄动，最好是隐藏身份换个住处，万不可轻易误信他人之言，保护好自身性命。”

    “另外立马派人去将铺子中的所有伙计家人全都接到我说的地方，全程不可向任何人泄露半分，否则出了半分差错，我唯你是问。”

    李安心头大惊震颤，难以置信道：“您是说，怕有人灭口？”

    “可是这里这么多人，怎会……”

    “你怎知丧心病狂之人会有所疯狂之举？”

    苏沅勒紧手中缰绳，垂眸冷笑。

    “你又怎能指望畜生会有良心？”

