
    听到白头翁的话，叶天龙调笑一句：“白老不担心我是坏人？”

    白头翁大笑一声：“能出手援救我这个倒地老人的你，再坏能坏到哪里去？”

    面对老人的信任，叶天龙最终点点头：“好，我收下。”

    “只是我收下了，你怎么对凌家他们交待？”

    白头翁挺直了胸膛：“只要能保住素素和白氏云药，我被挫骨扬灰又如何呢？”

    “而且我心里知道，不管我是否交出白氏云药，凌壮他们都不会放过白氏，只不过早死晚死而已。”

    他看得很是透彻：“要把一个东西占为己有，肯定要把曾经拥有者彻底毁灭。”

    “当初美丽小芳的创始人，不就成为尘土再无人知？”

    “我当初妥协，是实在看不到希望，现在遇见你，我就想博一把，把素素和白氏云药保存下来。”

    白头翁眼里有着一抹悲凉，这个年纪本应颐养天年，他却还要江湖打拼，何其的无奈？

    “白老放心。”

    叶天龙握住白氏云药：“这秘方我收了，我不仅会保护好素素和秘方，还会让你和白氏平安无事。”

    “如果真是那样，你是白氏一辈子恩人。”

    白头翁哈哈大笑，端起满满一杯酒：“来，干了这杯酒。”

    叶天龙跟他一碰，随后也笑着喝掉白酒，全身更加暖和起来。

    就在这时，白头翁的手机响起来，他本能要挂掉电话，但看了一眼号码，微微一愣，戴起耳塞接听：

    “素素，你怎么拿到手机了？”

    电话另端没有传来白素素的声音，反而是董青州浮夸的喊叫：“哎呀，爹，找你真是一顿好找。”

    “打你几个电话也不接，还是素素的手机好使。”

    白头翁脸色一沉：“说，什么事？”

    董青州不以为意：“爹，事情是这样的，凌董事长，不，凌亲家，今天想要请我们几个吃饭。”

    “我和素素已经到了太阳餐厅，凌亲家说没老爷子出现，这顿饭差点意思，也不敬老啊。”

    “所以希望爹过来喝两杯酒，顺便聊聊亲事安排和白氏集团的事。”

    董青州绵里藏针：“爹，素素也在这里呢，就等你了，你可要快点过来啊，不然饭菜就凉了。”

    说完之后，他也不待白头翁回应，就啪一声挂掉电话。

    “真是畜生！”

    白头翁重重一拍桌子：“把素素请过去，这摆明是要挟我了。”

    他对凌云和董青州所为很是愤怒，同时庆幸自己及时作出了安排，白头翁望向叶天龙：

    “天龙，秘方你好好藏着，不要给坏人拿走了。”

    “晚点我再让人给你一把保险柜钥匙，里面有我留给素素的个人资产，到时顺便帮我保管。”

    “我现在去一踏太阳大厦，我不过去，只怕素素要在那里坐到天亮。”

    白头翁站起来跟叶天龙握手：“改日咱们再详聊细节。”

    “扑！”

    叶天龙没有跟白头翁握手告别，而是把最后一杯酒喝完，随后笑着起身：

    “白老，我收下了白氏云药秘方，那就说明咱们已经达成了协议。”

    “你给我这国宝，我照顾素素，现在素素有事，我怎能袖手旁观？”

    叶天龙扶住白头翁：“走，我跟你一起接素素回来。”

    “这……”

    白头翁一愣，随后劝道：“天龙，现在还没到撕破面皮的时候，而且太阳餐厅是凌家地盘。”

    “没有撕破脸皮，那就现在撕破吧，再说了，为什么要等凌家先撕？咱们一样可以先撕。”

    叶天龙流露着一股自信：“至于太阳餐厅，难道比寒冰洞还可怕？”

    白头翁微微一怔，随后大笑起来，也散发着豪迈：“好，一起接素素回来。”

    十分钟后，叶天龙坐上白头翁的加长林肯车前往太阳大厦。

    前行途中，白头翁简单介绍了一下凌云，他明面上是一个普通商人，实则也是吃人不吐骨头的主。

    相比夜夜新郎的凌壮，凌云更喜欢强取豪夺，凡是发展好的企业，他都一定要伸入一脚，然后侵吞。

    房地产、互联网金融、高铁工程，共享单车，哪个赚钱，凌云就会强行入股，然后来个名利双收。

    凡是不愿意分他一杯羹的，凌云会不择手段抢夺，明面不行，就让弟弟凌壮他们搞鬼。

    原始积累那段时期，不是富豪被绑架，就是名商被爆头，商人一度人心惶惶。

    所以药城的优秀企业，不是被凌云把持，就是被凌云搞垮，让很多外企都不敢进入药城。

    叶天龙消化着这些内容，对素未谋面的凌云也多了点了解。

    两人轻声洽淡中，车子很快来到太阳餐厅。

    此刻正是饭点，类似金字塔的餐厅层层灯火，可以容纳两百人的一楼二楼人来人往，很热闹。

    位置最佳的三楼却很安静，亮着灯光却没什么人走动，俨然是有人包场。

    叶天龙扶着白头翁出来，刚刚落地，就有三名靓丽女子迎接过来，其中一个就是叶天龙见过的白慧。

    白素素的表姐。

    “老爷子，你总算来了。”

    白慧她们跑了过来，拉着白头翁焦急喊道：“再不来，凌先生要发飙了，素素都被迫喝三杯酒了。”

    白头翁勃然大怒：“混账东西，杀鸡儆猴吗？他怎么可以这样做？”

    叶天龙用力一握他的手，给予力量和温暖：“白老，别生气，会还回来的。”

    “啊？是你？”

    这时，白慧发现叶天龙存在，嘴巴下意识张大：“你怎么来了？你怎么跟老爷子来这？大个子……”

    白头翁挥挥手打断白慧惊讶：“以后再解释吧，天龙，咱们上去。”

    说完后，他就径直走向电梯，走得很急，显然担心白素素。

    叶天龙点点头，随后跟着白头翁前行。

    白慧柳眉紧皱，想要说什么，却知道此刻不是时候，只是加快脚步前行，一扯叶天龙胳膊叮嘱：

    “待会上去不要乱说话，不然有什么事后果自负。”

    “听到没有？一旦出现了问题，我们没法保证照顾到你。”

    叶天龙笑笑没回应，坐着专用电梯跟白头翁直上三楼，很快抵达，白慧气得要吐血。

    一行五人刚刚走出电梯，一个光头男子就挡了过来：

    “白头翁，这是家宴，凌先生只让你过来，没有叫你带狗上来。”

    他指着叶天龙喝道：“滚下去。”

    “砰！”

    叶天龙一脚把他踹飞。
