    输了一场，王澈很满意。

    第二场比赛，这次不太好用佯攻契魂师的办法输了。

    但，当王澈看到第二场比赛的对手信息是。

    王澈有点小惊喜。

    这位对手，应该是目前遇到最强的了。

    进入对战区。

    王澈今天的第二场比赛。

    不仅没有因为第一场比赛输了，而掉人气。

    反而人气更高了。

    就离谱。

    王澈也有点不理解，都输了一场，居然还有这么多人来看绿毛虫比赛。

    这些人怎么想的？

    二十五区的观众，座位全都爆满，甚至还有许多观众站着看的。

    “喂喂喂，你们为什么对一只绿毛虫的战斗这么有兴趣啊？”

    “滚滚滚，你懂个屁，这绿毛虫可有意思了！我感觉它好像一场都在慢慢变强，像是我在看养成动画一样。”

    “卧槽，你一下说出了我的心声！从第一场开始，我就感觉这小家伙越来越强…而且又聪明又坚强！每一场比赛都打到最后！”

    “就是，刚才那场，在我这个角度，我看绿毛虫的应该只是想要攻击对手的武魂，防止对方恢复。但是被裁判判定对契魂师有攻击性了。不然那场一定赢！”

    “它好可爱的，有点傻傻的，但又那么坚强…每一场都在变强，不知道它能走多远！”

    “这场小虫虫可能更难了！它的对手是寒冰系的魂宠！”

    “寒冰系！谁告诉我，昆虫害怕寒冰系吗？”

    “昆虫不怕，龙系魂宠比较害怕…”

    “那怕什么，绿毛虫又不是龙。”

    ……

    寒冰系魂宠。

    属于水灵系的变异属系。

    在所有人的认知中，克制龙系魂宠。

    至于昆虫，和冰系并没有克制关系。

    但实际上克制情况很复杂。

    不是完全和属系相关的。

    还和魂宠的种类相关。

    “寒冰系魂宠，冰琊兽，魂力修为四百七十年。”

    王澈看着对手信息，很满意。

    魂力修为是目前遇到最高的。

    冰琊兽，是一种外形似小狗的魂宠，全身毛发都是冰蓝色，同时嘴巴会有两处三十厘米长的锋利冰牙，能给予对手造成很强的伤害。

    四肢的脚蹄，温度极低，每过一处，都会让地面温度降低。

    口中吐出的寒气，能瞬间让数千度的火焰凝固。

    这是官方图鉴的介绍。

    是一种种族潜质达到三百九十的极珍魂宠。

    同时，它只有第二阶段进化。

    在千年左右，最终形态是：王者魂宠，巨煌琊。

    在寒冰系魂宠中，不算最强。

    可其少见的属性，以及特殊的体态，使得它的实力表现很强。

    只是养起来是很麻烦的。

    西岳洲这边，很少见，甚至可以说几乎没有寒冰系魂宠。

    因为环境不适合。

    只有北方的洲区，温度偏低，寒冰系魂宠相对来说，才较多。

    “啊，又是小虫虫，今天是小虫虫第二场比赛了！可是，这次它的对手很强的哦！”

    解说大姐姐看着人潮涌的的战区，兴致高昂地解说道，“其实魂宠相克的关系，不只是属系相克，还有种族相克哦。”

    “小虫虫在生物学的角度，它怕火焰和寒冰。极高的温度，和极低的温度，都非常不适合它生存的。同时，雷电，大地，都会对它的生存产生严重的威胁，它都害怕。”

    “还有，其实龙系魂宠并不是都害怕寒冰的啦！”

    解说大姐姐微笑着解说道。

    这些高中学生，学习的魂宠知识，是简单的属系相克。

    比较容易理解。

    而大学后，会有复杂的种族克制，涉及到生物学，历史学等等。

    非常复杂。

    想要成为一名职业契魂师，越到后期，越复杂。

    魂宠的克制关系，再进入大学后，也是一门包含诸多学科的学问。

    听着解说说明。

    许多观众顿时乐了。

    “好家伙，我绿毛虫什么都怕是吧？”

    “小虫虫好可怜…”

    “小虫虫太难了…诶，谁让它是魂宠生物链最底层的小虫子呢。”

    ……

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋：

    “这次，是个很好的训练机会。”

    说完，又拍了拍绿毛虫的皮。

    啪啪。

    “你这的皮很厚，对火焰有了一定的抗性，但对寒冰还没有抗性。”

    “还有，虚假的龙系魂宠，是被寒冰克制的。”

    “真正的龙系魂宠，水火不侵，什么都不怕。”

    “懂我的意思吗？”

    绿毛虫严肃地点点头。

    我以后可是要成为威风凛凛的龙的！

    怎么会怕寒冰呢？

    确实，迄今为止，绿毛虫还未面对过寒冰系魂宠。

    这是个锻炼的好机会。

    加上对方应该挺强的，也能合适的输一把。

    输不了也没关系，下次还有机会。

    因为只要今天没有全胜，就不会晋级。

    “好，上吧！榨干他！”

    王澈说道。

    绿毛虫雄赳赳气昂昂的走了出去。

    另一边。

    “enmm…绿毛虫耶…好可爱的，小伢，等会轻点啦，这次不能向之前一样用全力啦！”

    吴潇轻声道，“要合适的输掉才行…西岳洲的魂宠，我想见识一些。今天我要控分的。”

    作为一名转学生，跨越好几个大洲来到这里。

    吴潇表示很喜欢西岳洲。

    这里的魂宠，大都以草木系，山岩系，昆虫系为主。

    都很可爱，很好看。

    环境也很好，不像是北方那边，十分寒冷。

    因为是转学过来的，吴潇没有参加启明杯。所以起航杯的比赛，她十分珍惜。

    每一场都很认真，考虑比赛还有两天，今天已经赢了一场了。

    要是再赢一场，就晋级啦！

    就少了四场比赛！

    太可惜了！

    “伢~”

    冰琊兽看出远处的绿毛虫，点点头，表示我知道了。

    “双方比赛行注目礼，比赛开始！”

    吴潇站在对战高台，看着对手。

    “哎呀，好帅的！”吴潇眼睛一亮，“小伢，等会用三成实力就行了，不能让帅哥不好下台，打久一点，演好一点啦！”

    “等会先让对手出手哦。”

    “伢~！”

    对战台上。

    契魂师对视，两只魂宠也对视。

    “咝唔！”

    绿毛虫不由叫了一声。

    大概是第一次见到寒冰系魂宠，加上冰琊兽颜值确实很出众。

    冰蓝色的毛发，随着微风荡起，四肢脚蹄好似一只战靴，嘴角的冰牙宛若弯刀一般，散发着寒锐的气息，双眸炯炯有神，冰蓝色的眼眸中似有漩涡。

    似狼非狼，似狗非狗。

    对面的王澈也琢磨着，从颜值的角度，冰琊兽挑不出什么毛病。

    高大帅气。

    可惜，这种魂宠，天心城魂宠基地王澈都没见过。

    瞅了对手一眼，体型高大，五官不错，面容还有几分英气，身材也很好，而且她身高至少有一米七五以上，接近一米八的身高。

    西岳洲的女孩子，王澈还没见到几个有这么高的。

    也不像是西岳洲的人。

    “比赛开始！”

    一声令下。

    “好，比赛开始了！嗯…双方都在观察，都没有动作！”

    一分钟后…

    “还在观察！冰琊已经动起来了！嗯…似乎在换个方向观察！看来，都知道对方很强的，都不会轻易动手…”

    解说大姐姐有些尴尬。

    怎么回事儿。

    这两只魂宠，咋都不动手？

    打起来啊！

    现场也有些懵…

    王澈心中一动，心道:‘不会，这也是个控分型选手吧？’

    他看了对方的战绩的。

    已经九连胜了。

    赢了这一场，就能直接晋级了。

    ‘好家伙…幸好我提前输了一场。’

    王澈心道。

    既然也是控分型选手，那就看谁演得更好了。

    比赛是要武德的，要是随随便便认输，那是一种非常傲慢而轻视的表现。

    会让很多人为之不耻。

    对方也会认为这是一种侮辱。

    就好像是你将胜利扔垃圾给人家的一样。

    自然是不能随随便便认输的。

    王澈心中，已经有了计划。

    对方，赢定了！

    王澈立刻开口命令道：“冲过去，干它！”

    绿毛虫懂了。

    它飞速冲了过去。

    “动手啦！终于动手啦！小虫虫看来已经观察完毕了！它冲了上去，它的速度又提升了一点点！不知道为什么，我心中有些很感动…它又成长啦！”

    “冰琊兽在退后，退后，是畏惧了吗？不是，不是，它也开始冲起来啦！”

    “又要对撞吗？”

    “双方竟然都没有使用魂技，看来是想要贴身肉搏呀！”

    “冰琊的速度竟然要比绿毛虫要慢！是没有适应场地吗？不对呀，第二轮比赛才有特殊场地…加速啦！冰琊兽加速啦！”

    “双方速度竟然一致了！”

    解说大姐姐感觉很神奇。

    绿毛虫只有一招吐丝魂技，使用魂技很正常。

    冰琊兽不应该没有魂技啊？

    难道是看过绿毛虫之前的比赛，也想要硬碰硬一下吗？

    就在这时。

    轰隆一声巨响。

    像是两辆行驶的小汽车，撞在了一起！

    刹那间！

    绿毛虫整个身躯都撞弯了，然后猛地倒飞出去。

    冰琊兽只觉好似撞倒了一块钢铁。

    心中惊了，绿毛虫的脑袋有这么硬吗？

    巨大的力量，让冰琊兽也倒飞了出去，撞击的痛苦，让它甚至忍不住发出一声痛苦的闷哼。

    它看着绿毛虫飞了出去，飞得更远。

    痛苦闷哼的同时，有些小小的疑惑。

    它应该用了不弱的气力，不然我不会这么痛。

    可我只用了三成气力，它怎么被撞飞这么远…

    不对劲。

    但这时。

    只听。

    “咝唔~~！”

    绿毛虫发出一声高昂的痛苦嚎叫。

    这痛苦的嚎叫，让冰琊兽，有些不理解。

    不应该啊。

    我都没这么痛…它怎么会这么痛？

    “败了！小虫虫败了，第一次头部对撞，它失败了！哇，这只冰琊兽果然很强了！绝对是它目前遇到过最强的一只魂宠了！极珍魂宠，果然非同凡响。”

    “另外，和冰系魂宠近身时，温度会很低。这和火焰魂宠类似。但低温会让魂宠的四肢僵固，气力减弱。火焰魂宠身躯温度很高，则会造成灼烧的持续伤害，不会带来力量减弱负面效果。”

    “看来，和冰系魂宠对撞，可不是一个明智的选择。”

    解说小姐姐立刻解说道。

    众人听得一阵紧张。

    果然，这只寒冰系魂宠很强啊！

    倒退回来的冰琊兽有些认真了。

    它感觉刚才那一对撞，产生的气力，很不简单！

    然而…

    “小伢，你怎么回事儿，不是说让你只用三成力气吗？”

    吴潇嗔怪道，“你是不是偷偷用全力了？”

    冰琊兽：“？？？”

    “伢？”

    我没有啊！

    “怎么没有！”吴潇指着远处说道，“你听，那只绿毛虫叫得那么痛苦，被你撞飞那么远…你还说不是？”

    “伢！伢！”

    我感觉我要更痛一点啊！冰琊兽大声辩解。

    “我不信。你肯定欺负它了。”

    吴潇皱眉道，“我看过绿毛虫的比赛，它虽然是有实力的，但比你还差一截。而且，它的头部撞击，威力是最强的。你也是头部撞击，刚才那一下，三成实力，绝对不能撞飞它那么远！还让它那么痛苦！”

    听到这话。

    冰琊兽悟了，它终于明白了那奇怪的痛苦叫声了。

    那只绿毛虫，它在演我！

    灵智不算很高的冰琊兽，生气了。

    被契魂师训斥，它有些生气。

    决定，好好教训绿毛虫一顿！

    好，不是说我拿出全力吗？

    那我就偷偷拿出全力吧！

