    现在，谁也不知道朱清到底是如何想的，从一开始的战斗，直到现在，朱清除了防御狂剑的任何进攻，都没有使用出龙血凝炎剑来进行一次真正的进攻。只有朱清自己知道，自己想做什么。这是一次疯狂而大胆的测试！朱清在之前依靠着天雷而凝练出来龙血凝炎剑的时候，他便惊奇地发现这把剑似乎有着无限的潜力。而且这把剑被凝练出来，是朱清为了用来对抗将来将要遇到的黑阁城中的强敌。而朱清从罗威的口中所得到的消息，朱清得知，黑阁城的实力雄厚，真仙级别的高手如云。黑阁城城主的手下八魔，实力基本上都在真仙级别以上。朱清知道，自己如今已经很难轻易再继续大幅度回复修为了。那么既然手中有了这把长剑，朱清想要测试的是，如果自己不凭借龙血凝炎剑的话，自己能够对抗什么级别的对手？如果自己使用出龙血凝炎剑单纯用来防御的话，那么自己能够抵抗得了真仙级别的高手怎样的进攻？而正好的是，朱清遇到的占据了凤阳境来设立陷阱，等待各方势力自投罗网的黑阁城八魔之一狂！狂剑的修为境界正好是在真仙一星，这对于朱清来说，修为在真心一星的狂剑，简直就是这个世界上最好的磨刀石啊！

    在经历了多轮的决斗之后，现如今狂剑已经使出了看家本领。尽管朱清有好几次都险象环生，几乎重伤，甚至触碰到生死一线。可是在朱清的心里，还是莫名的出现，一个想法，一个看起来有些狂妄自大的想法。“还是不够！对方使出的招式！还是不够！还是不能够，引出龙血凝炎剑的全部威力！”朱清心底即是是高兴，也是失望。高兴的是，看来手中的这把龙血凝炎剑，的确不仅仅是上品的法宝，更有可能，这柄天成之物，会是更高的品级，甚至，都有可能触碰到神级的边缘。而令朱清失落的就是，如果这次对战，狂剑仍不能够测出龙血凝炎剑的威力的话，这让朱清不能够充分了解龙血凝炎剑的上限。这对于朱清将来的战斗还是有很大的影响的。

    这时，朱清的耳边传来了狂剑的话语声：“哼哼哼哼，哈哈哈哈！你是在分心么？与我进行战斗，你居然在分神？！难道你会认为侥幸躲过了我几次进攻，扛住了我几次袭击，你便能保住你的性命了？哦~我知道了！刚刚你似乎几乎成功于偷袭我啊，难怪，这样你便觉得，你就有希望战胜于我了么？别！做！梦！了！”

    说着，只见狂剑，高高举起了双手，仰天大喝一声：“来！！”两把长剑，便被狂剑从龙卷之中抽离了出来。

    两柄，冰风剑！

    朱清此时瞪大了眼睛，望向在自己眼前，漂浮在半空中的狂剑。此时，狂剑的双手中，分明分别握着两只一模一样的长剑。剑长五尺三寸，通体晶莹，剑身略窄，分明是两只一模一样的冰风剑！朱清不由得猜想到，这两把剑，应当是一把真身，而另一把便就是冰风剑的投影了，可是朱清疑惑的是，他清晰得在这两把冰封剑的身上都感受到了相同的寒气，实在是难以分辨这两把冰风剑究竟哪一把才是真正的冰风剑。

    就在朱清还在疑惑的时候，狂剑已经飞身向朱清袭去了。狂剑此时的手中有两柄冰风剑。两柄冰风剑交叉在一起，形成一个十字，狂剑要向朱清十字斩去，想要将朱清分为四块。朱清赶忙，右手持剑柄，一手托住剑身，将龙血凝炎剑一横，便挡住了狂剑的这一击。但是，狂剑在这一击被挡下之后立即变招，左手冰风剑，逼住朱清手中的龙血凝炎剑，右手的冰风剑离开，从右斜下方向朱清斩去，从左到右一挥而就，想要将朱清轻易腰斩掉。朱清见状，也不慌张，立即随之一面将左手在龙血凝炎剑剑身上一拍，将狂剑右手上的冰风剑震开，随即，朱清向后一仰，在空中一个铁板桥。此时，狂剑右手的冰风剑堪堪而过，在朱清的腰身上划过。情况极为凶险。狂剑见朱清一个铁板桥便躲过了自己右手冰风剑的腰斩，立即左手持剑，由上而下，向朱清劈砍而去，朱清也不慌张，左脚抬起，脚尖在砍过来的冰风剑剑身上一点，便借着狂剑的力量向左退去，飞身了躲开这一击。

    狂剑见朱清，飞身撤退，也不追赶，双手一甩，两柄冰风剑，都随着朱清疾射而去。紧接着，两只冰风剑都在空中碎裂开来，两股絮乱的灵气风暴炸裂，将朱清包裹。

    这一连串的袭击，都在几个呼吸之内，瞬间完成，如果有旁人观战的话，一定看得眼花缭乱，甚至有可能会看不清，两人在空中飞身交错的身影。狂剑知道，这两下剑碎，不会将朱清击毙，便也也不慌张，双手一招，又两柄冰风剑出现在了手上。狂剑冰风剑在手，也不去寻找朱清的身影，只是在空中静然而立，等待着，眼前那两股絮乱的灵气风暴消散。他也不着急，自从知道追赶罗家车队无望之后，他便，下定了决心，誓要将朱清解决。那么此时，狂剑便不能着急，他要保持内心中的冷静，这样才能够确保自己百分百无误地击杀朱清。狂剑虽然对此刻自己居然需要全力对待朱清而感到心中不爽，但是他也知道，此时，他已经必须将朱清视为与自己等同的对手了。

    絮乱的灵气风暴渐渐平复了下来，显露出了朱清的身影，在朱清赤裸的上半身之上，已然有几处冻伤，这显然是在灵气风暴当中，被冰属性的灵气所伤。朱清此时的内心中是相当惊骇，在刚刚与狂剑的交战当中，朱清判断，狂剑手中的两瓶冰风剑议必然其中一把是真身，而另一把，则必然是狂剑借由真气施展出来的冰风剑的投影。当狂剑将两柄冰风剑都向朱清投掷而来的时候，朱清在抵挡，第一支冰风剑碎裂开来的灵气风暴时，从灵气风暴的威力上判断，朱清便知道这第一柄冰风剑是真的冰风剑，于是朱清也毫不犹豫，便全力抵挡了。当第二柄冰风剑炸裂开来时。第二柄冰风剑剑碎爆发出来的灵气风暴的威力，居然与第一柄一般无二。朱清瞬间便反应了过来，立马加强了自身的防护，但是，由于判断失误，朱清也在时间上稍微有些滞后，毕竟高手对决，不能有一瞬的差池，一瞬之间便会产生不同的结果。虽然朱清已经及时的补救了自己的防御力量，但是，还是受了伤。朱清身上多处都被冻伤，并且在朱清移动的时候，他发现自己产生了僵硬的感觉。

    这两柄剑，居然都是真的！朱清的眼神有些凝重，他望向空中的狂剑，只见这时狂剑的手中又出现了两柄冰风剑。朱清不禁对狂剑的实力，进行了重新的评估。当在一开始的时候，朱清认为狂剑只能招出一柄冰风剑进行不停的碎裂，然后还能够重新招回冰风剑。，只是，朱清以为，狂剑在这个风暴当中，能将，冰风剑碎裂进行攻击，并且，利用这个龙卷风的领域，将冰风剑重新凝练。但是此时朱清才发现，自己还是判断错了。原来在这个龙卷风暴当中，狂剑从一开始，将冰风剑碎裂成为冰尘，从而吸引灵气，形成这股龙卷风暴。是因为狂剑能够在这龙卷风暴中抽出，多把冰风剑的分身。每只冰风剑的分身，都拥有与冰风剑同样的威力。而在这龙卷风暴之中，能抽出多少把冰风剑，就要看狂剑的个人实力了。也许，现如今，狂剑双手握住两柄冰风剑，这便是他的极限了；又或者，狂剑仍能抽出第三把冰风剑，第四把冰风剑，甚至更多。这就不是朱清所能预料得到的，只有狂剑才知道自己的极限在哪里。

    狂剑见朱清所受到的伤势，开始逐渐加重了起来，心中不由得，稍稍有些得意，他的这个成名招式叫做“冰风剑域”，这是利用自己的冰风双属性，借由冰风剑四散而形成的冰尘，汇聚灵气成一股强烈的龙卷风暴漩涡，将周围的天地灵气全部聚集到一起，并转化成为冰，风，两种属性。从而随时能够借由冰，风两种属性的灵气，凝结成冰风剑的分身，并且威力，几乎与冰封近相等。并且自己可以将这冰风剑的分身炸裂开来，利用其炸裂的威力，攻击敌人，并且四散的灵力还会被重新吸收到龙卷风暴当中，以备狂剑使用。这样就变成了一个临时可以循环利用的灵气运转。而在这其中狂剑自己所花费的真气，相对来讲是极少的，但是，这是相对于狂剑自己借由龙卷风暴中的灵气来说，对于真仙一星的狂剑来说，控制这样的招式孜然所耗费的真气，还是极为庞大的。所以一开始狂剑只招出一把冰风剑。而为了与朱清对战，现在更是交出了两把。他希望能够尽快将朱清解决掉，如果继续维持这样的风暴，甚至，或者还要交出更多的冰风剑来对付朱清的话。这样对自己真气的消耗，实在是过于十分的巨大。

    狂剑见朱清，无论是意识，反应还是速度，都是上乘，自己在与朱清对战的时候并不能占到什么便宜。于是狂剑决定，不再与朱清进行剑术对决，而是决定远程将朱清轰杀至死，迅速了结战斗。好进行接下来进一步的打算。

