    轰——

    一声剧烈的爆炸声音，夹杂着漫天挥之不去的煞气。

    丹朱峡这一处宝地，从外面看上去并无不同之处，似乎依旧是那般的神秘祥和。

    只是若是深入其中，便可发现其中的玄妙。

    一处雾血蒙蒙的光罩之下，正发生着恐怖的波动，似乎只是随意地一动，便是可引得天地大势之变化。

    “东皇，死吧。”

    一名周身布满黑煞的面具男子嘴角勾起一抹阴冷的笑意。

    连接的征伐早已经让他疲惫不堪，但那血红色的瞳孔却无不彰显着此人近乎渴血的执念。

    “在这血炼大阵之下，没有任何人可以救得了你！”

    “......”

    姬南珏擦拭了一下嘴角的血迹，眸子中满是谨慎地望着上方那近乎将自己穿心而过的血煞。

    略有几分忌惮，伸手虚握，一瞬间手中出现了一柄完全由寒气所凝结的冰凌。

    面对这横空出世的一众煞者，姬南珏除了最开始的震惊之外，一直保持着不惊不怒的平静心态。

    而她之所以能有这份心境，除了本身渡劫境界的底蕴之外，更多还是因为她的诸多经历。

    她本身并不是如单无澜，单无阙这对姐妹这般，年纪轻轻便惊才绝艳的人物，早年的她可以说是岌岌无名。

    皇宫，是一个血海深仇之地。

    她更像是一众皇兄皇妹的陪衬。

    若非是遇见了钥烟，至阴之体所带的至阴寒毒缠身，想要活着都是一种奢望。

    世间痛楚莫过于至阴寒毒，说它是寒毒或许形容的并不贴切，它更像是一种暴虐的，诞生于天地之间的最为精纯的灵气。

    这一种灵气无法如同普通的灵气那般被修士炼化至丹田。

    除非通过特殊的手段，例如，她服下的由至阳之精练就的至火金丹......

    她只是淡淡地看着朝向自己四面八方袭来的一道道煞气，余光却是向四周观望着，试图去寻找这血炼大阵的破绽。

    “凝雪，千里落花。”

    手中的冰凌挥动，平地之间，漫天飞雪冻结了这片天地。

    霜雪之下见得一只凰平地而起，所过之处，绽放处处的冰花。

    每一朵，皆是极为阴寒，世间极阴莫过于此。

    天地大势！

    独属于渡劫修士所铸就的天地大势，即便是修为被压制到合道，也绝对不是一众合道修士可以随便抗衡的！

    恐怖的灵气浮现在她的周身，抵御着近乎上近百道的煞气。

    “噗嗤——”

    姬南珏的脸上涌起一抹鲜红，转瞬间又变为苍白。

    踉跄后退的同时，一口鲜血从她嘴角中流下。

    只是还未曾滴落下来，便是已经化作血色晶莹滚珠，破碎！

    胸前越发的涨了，没有了仙缘丹，她体内的变化越发地明显。

    甚至于能感受的到胸前的那一抹束胸带已经摇摇欲坠。

    不过很显然，这一众煞者并没有注意到她身上所发生的这一丝细微的变化。

    她的模样本就是近乎于中性，如此，只是让她的下颚更加阴柔了几分。

    凤眸淡漠地望着面前的一切。

    一轮夕阳终于是完全沉入地面之下，暮色渐浓。

    姬南珏知晓，被如此这般耗下去，即便是自己仗着天地大势之威，有着渡劫的修为，也绝对会被耗死在其中。

    心中早已大致知晓了这些煞者的计划。

    又是一轮滚滚煞气的轰炸，姬南珏深吸一口气，素手一挥。

    体内的阴寒之气已经不受控制地朝着天地弥漫，大地之上浮现出一道道冰柱。

    姬南珏眼眸上的睫毛挂上了霜雪，夹杂着睥睨的孤傲，一头墨发竟是逐渐地朝着冰蓝色渐变。

    “未曾想到，堂堂东皇，竟然是个至阴之体！”

    “呵，怪不得长得像个娘们！”

    “......”

    在其身后的一名煞者嘴角勾起了一抹冷笑，而后双手合实，苍穹之上便有一座小山般巨大的黑烟笼罩。

    唰！

    黑色光线陡然而至，一股可怕的死亡味道从中弥漫出来，面具人那对深陷的眼眶，闪烁着森然的波动。

    同这一众煞者的交手，姬南珏隐隐约约地察觉到了他们身上的气息，那种感觉，并不像是活人，不过却能感受到他们强有力的心跳声音。

    如此诡异！

    漫天黑雾涌动，那猩红光柱，直接锁定了姬南珏。

    方圆数十里的一切生物在这一刻，周身的生命飞速地流逝，近乎肉眼可见的湮灭，姬南珏明白，这便是他们的势。

    “咻咻！”

    “轰！”

    又一次恐怖的碰撞！

    漫天冰寒与黑煞气，最终狠狠的轰击在了一起，顿时整个天地仿佛都是在此刻剧烈的颤抖起来。

    冰凌以及血红黑茫疯狂的席卷开来，周围的数座山峰，在一被接触到时，便是生生的被夷为平地，那番破坏力，堪称惊天动地。

    “哐！”

    一只黑暗凝结地大手，突然爆轰而出，然后重重的拍在姬南珏的身上，巨声响起。

    下一刻，姬南珏便是倒飞而出，轰隆隆的落地，直接是在地面上砸出一个百丈庞大的巨坑。

    姬南珏脸色骤然一白，闷哼一声，猛吐了一大口鲜血，体内的至阴之气错乱。

    那一头冰蓝长发染上了鲜血，凤眸冰冷的望着眼前的一众人。

    余光却是望着自己略微朝着东南方向偏移的重心，若有所思。

    这漫天的风雪之下，即便是自己也能感受的到其中刺骨的冷寒。

    但也恰恰是在这一次的碰撞之中，她猛然地发现了这个血炼大阵的一处破绽！

    血炼大阵由七十二颗地煞珠布置而成，对应了七十二地煞，按照道理，被困其中的修士完全没有一丝的机会。

    受到来自各方向的灵气冲击也绝对是大致相同的，绝对不可能让自己的下落方向偏移这么多！

    那么只有一个可能，东南方向，存在不知晓是人为还是意外地破绽！

    这个大阵一经布置下，理论上是无懈可击的，也只存在一个不需要在意的弱点，耗时耗力，以及只能针对一人！

    所以姬南珏有些不明白，为何东南角处会存在一处漏洞！？

    只是现如今，姬南珏体内的冰寒之气已经不容许她去思考是不是这些煞者故意而为之的了。

    运起周身的灵气，便是朝着东南角处轰击而去！

    漫天风雪裹挟着她嘴角凝结成冰晶的血珠，嘴角渗出血丝，全身灵气纵横交错，宛若一个深不见底的灵气漩涡。

    匆忙之际，她随手从储物戒指中掏出了一大把的至火金丹，塞入口中。

    尽量去平衡着体内的至阴，只是随着火热的至火金丹入体。

    猝不及防之下，她一口便是呕出鲜血，刚好吐在了越来越涨的胸口，刺目的猩红色触目惊心。

    面色已经如同白纸一般，呼气越来越多，吸气却是越来越少，呼吸越发沉重。

    血炼大阵除了压制修士修为之外，便是还有一个更重要的作用，源源不断地汲取修士的灵气，扰乱经脉的运行路线。

    若是寻常体质，这一小作用倒也没有什么更深层次的表现。

    很不凑巧的是，姬南珏本身体质便是极其容易错乱，因此越发地雪上加霜了起来。

    但她终究还是渡劫修士，即便是面对如此困境，依旧是控制着全身灵气，朝着东南角的方向轰去。

    轰——

    轰——

    见得这一幕，那一名为首的，手臂上有一道疤痕的面具修士皱着眉头，开口道：

    “大阵为何会少布置一个地煞珠？”

    “......”

    身旁的一名面具修士眼神低垂着，阴森森道：

    “是洞庭涧，乙二一直都未曾回来。”

    “东南角就是那个方向。”

    “......”

    黑衣男子脸色瞬间阴沉了下来，该死，这个乙二究竟是去了哪里！？

    洞庭涧怎么会没有埋下地煞珠！？

    轰——

    又是一声炸裂的巨响。

    姬南珏不要命地朝着东南角方向狂轰着，血炼大阵也并非只是会因为缺少一个珠子而少了其本身的功能！

    不过，这也给了姬南珏一丝希望！

    只要能突破！就能逃出去......

    而那个方向，应该是......洞庭涧！！

    或许——

    ......

    青云山上空回荡着经久不息的嘈杂议论之声，一众宗门弟子眸子复杂的望着眼前所发生的一切。

    “苏长老做的确实已经很好了。”

    “是啊，毕竟同童长老境界上差距太大了……”

    “不过双方应该都没有用出全力的。”

    “......”

    钥烟望着高台之上的苏北，又是若有所思地看了一眼近乎将忧虑写在脸上的林皇后。

    姬南珏已经失踪了一天一夜了，究竟是发生了什么？

    闻人平心满脸忧心忡忡地看着登仙台之上已经做好了起手势准备，随时进攻的苏北。

    她实在是不想再次看到他受伤。

    苏北抬手捻住一缕鬓角，手中的青萍剑瞬间横于胸前，天空是如墨一般的黑色，大地是如炭一般的黑色，四周则是惨白如烧给死人的纸钱。

    虽然苏北是第一次遇到这种情况，但他没有太过于惊异，大概能猜得出来这是童修利用天地大势所铸就的一方幻阵。

    苏北冷哼一声，风起。

    一瞬间，在童修的身前便是出现了一朵又一朵的青色莲花，绽放着纯金色的光芒。

    随着天际而来的狂风，逐渐飘洒开来，十里花雨，如梦似幻！

    青色的莲花瓣毫无征兆地出现在了童修的肩头，天地间一片黯淡，好似包裹住了那一方太阳。

    青萍剑气四溢，一片黑压压的飞过，覆盖住了整个天幕，仿佛要彻底将童修埋葬在此处一般。

    朵朵莲花交错成阵，如女子青丝千千结。

    苏北忍着伤痛，一剑挥出。

    “剑四！雨后黄昏！”

    童修的脸上略起波澜，望着苏北的这一剑，手中浮尘一挥动。

    一时间，天幕上尽是黑色火焰，随着他手中的浮尘一起下压。

    无尽的火海漫天，借着天地之势朝着苏北疯狂地涌去。

    两道恐怖的灵气相撞之后，一触及分！

    大地轰然震动！

    童修的身影向后退至了三丈之远，在距离登仙台中心六步距离左右停住。

    而苏北则是一直退至到了登仙台的边缘处，直接将身后的台面撞得七零八落！

    苏北的眸子一眯，毫不停留，在这一方恐怖的天地大势之下，他唯有一剑又一剑的逼迫童修来不及借天地大势。

    相比于童修，苏北有一个绝对的优势，这也是他能想到的唯一战胜童修的办法。

    他可以不需要任何的喘息时间！

    每一剑都是巅峰！

    也就在童修的下一招还未曾用出之际，苏北向前一步重重踏出。

    浑身的大道之气瞬间便是攀升至了极点，而后凝聚在手中的青萍剑之上，一剑朝向童修狠狠刺去。

    一道白虹宛若一根纤细的青萍，确实瞬间爆射而出，足足有数百丈！

    一袭锦绣白衣的苏北轻拂大袖，天地之间先是一静，然后皱起道道涟漪，向着四周层层扩散开来。

    大风吹拂，童修的一头发激烈飘荡飞舞。

    童修的瞳孔中便是一道急速放大的惊鸿剑芒，他还未曾来得及调动体内的灵气，便是匆忙去接下苏北的这一剑！

    剑三，弦草遮天！

    铺天盖地的灵气汇聚在童修面前，童修双袖一震，灵气自丹田而出，迎向了那漫天交织在一起的宛若天罗地网一般的飞剑。

    整个登仙台之上，灵气萦绕。

    苏北擦拭了一下嘴角的血迹，嘴角终于是露出了一抹弧度。

    自己要的就是这个效果！

    如此这般，即便是你可以利用天地大势，自己也能将其逼迫不得不动用丹田之气！

    “童长老，且试苏北的这一剑！”

    “......”

    铿锵——

    童修的双眸终于是起了波澜，满是震惊之色，面前的男子为何可以如此这般用剑？

    这已经是第三剑了！

    接二连三？

    他体内的灵气不要钱的吗？

    苏北轻轻扣指，漫天的青萍剑花随之眼花缭乱地变阵，而后整个苍穹之上再次变回了恢弘的紫色，苍穹之上竟是被撕出了一道深不可见的沟壑。

    苍穹之间，看不清究竟是漫天青萍莲花搅乱了紫气，还是紫气冲散了这漫天清屏。

    天昏地暗！

    剑声弥漫，继而在苍穹之上奏响了曼妙的篇章。

    一点一生莲，瞬息之间，绽放出数万多青莲。

    ——这是仙道剑。

    剑三！

    踏歌寻醉！

    这一刻，苏北立于天，童修立于地。

    漫天剑雨从天而降！

    宛若倾盆大雨。

    童修深吸了一口气，战斗至今，他的眸子终于绽放出了难以见得的火热，那是一种对于面前之人的认可。

    “苏北，你是童某至今遇到过的最强对手！！”

    “即便是我，未曾领悟天地大势也绝不如你！”

    “不过......这世界上从来就没有如果。”

    “......”

    下一刻，苏北的那漫天剑雨还未曾洒向他的身前之时，他朗声大笑一声：

    “苏长老，一切都该结束了！”

    “且破雷池！！”

    话音落下，瞬间整个苍穹之上雷劫层层涌动。

    天空之上的恢弘剑雨竟是缓缓消散，整个天幕不复刚才支离破碎的景象，先是有风自天外来，然后有云自四面八方汇聚，乌云密布！

    轰隆——

    雷声炸响！

    有紫气东来，浩浩荡荡宛若江河之水，自天上奔流而来！

    长老台之上的一众圣地长老看了一眼近在咫尺的乌云，并不言语。

    道宗的法门不计其数，借助天下大势放才能发挥出其中威力的法门便有十几门之多，号称天下道法出道宗，剑宗，无华阙严格来说就是道宗的分支，只是后来剑宗的大剑仙以剑入道，无华阙更是融汇贯通道宗之法，最后完全脱离了道宗。

    万法尽有，以至于道宗内部很少出现什么敝帚自珍的景象，只要是入了道宗，便是可以在众多道宗法门挑选。

    不过，这些法门却也有一个缺陷。

    ——过于依靠天地大势。

    因此合道在道宗便是真正的分水岭，如童修所修的化三清真法，同其他未曾窥探合道之境的修士相比，那便是云泥之别。

    同元宗的韦天祁一战，便清晰的印证了这一恐怖天地大势！

    天地，不可逆！

    在仓皇的天地大势面前，人力渺小如同蝼蚁。

    围观的一众修士见此一幕，不由得心悸，眸子中满是震惊道；

    “借天地大势的雷劫！？”

    “这怕是九霄玉雷吧！！”

    “苏长老怕是危险了！”

    剑宗驻地高台之上，所有弟子皆是攥紧手心，望着苍穹之上的那一道人影。

    尽管心中清楚的知道，天地不可逆，但在心底却依旧是留存了一丝希冀！

    苏北深吸一口气，漫天的剑雨依旧在他的手中挥动着。

    只是，似乎在那雷劫之上，青萍剑的剑身鸣颤的更加欢愉了。

    苏北依稀记得那一晚，自己突破返虚后期之时，迎上的便是九霄玉雷。

    他嘴角勾起了一抹弧度，双手左右摊开，竟是任由那一柄青萍剑扶摇直上。

    “九霄玉雷吗？”

    “只是，苏某曾经见过更恢弘的玉雷！”

    “童长老的相比之，稍逊。”

    “......”

    苏北双指比作剑指，朝着那漫天的雷池遥遥一指。

    雷云之上先是一顿，继而一颤，炸起惊涛骇浪，卷千万层闪电，轰然作响。

    偌大一条银河竟是被苏北的这一指从中一分为二。

    仿佛有一道无形长堤将苍穹雷劫拦腰斩断。

    前半段的雷劫依旧滚动，后半段雷云则是开始不断堆叠，继而高出这一片天地，向登仙台之上倾泻而出。

    蔚为壮观——

    苏北的嘴角终于吐出了一口鲜血。

    这一指，便是一剑。

    王道的一剑。

    “剑六，仙人指路！”

    “......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    刚下火车不久，小恨坐的是绿皮火车，这是在火车上写的。

    然后搬家啦，因为要备考所以出去合租了一个房子。

    6月4号，恢复日8000。

    这几日更新的少一些。

    主要是要忙很多事情，很抱歉！

    求一下月票，就差一点点就到1000了......

    这几天就会稳定下来了，因为放暑假了、

