    

    “妈咪，走啦。”

    盛安然回过神，看着已经消失在小区门口的车尾，尴尬的咳嗽了一声。

    回去路上，盛小星拉着盛安然的手，鬼灵精的望着她，

    “妈咪，你刚刚该不会是突然心动了吧！”

    “谁心动？”盛安然矢口否认，“心动个鬼啊？”

    “那你盯着郁蜀黍半天都不走，我都替你觉得尴尬呀妈咪！”

    “盛小星！”

    盛安然脸涨得通红，半晌哑口无言。

    出电梯的时候忽的想起刚刚盛小星干的事情，眉眼神色一变，拎着她的领子，

    “刚刚我还没跟你算账的，谁让你随随便便就邀请别人来家里了？你经过我同意了吗？”

    盛小星挣扎着，还胡搅蛮缠，

    “妈咪你松开我，礼尚往来呀妈咪！老师教的成语。”

    “……”

    不管礼尚往来是不是真的是老师教的，翌日周一，幼儿园下午放学后，盛安然在门口遇到郁南城，也是接了孩子准备走。

    “我送你们，顺道。”

    黑色的轿车停在路边不显眼的老槐树下面，盛安然见路边人来人往的，打不到车，这个时间地铁也的确是难挤，就答应了。

    到家门口后，她客气了一句，

    “麻烦你了郁总，要不是你一直很忙，我就留你吃饭了。”

    这话真的是客气，而且客气的很明显，生怕郁南城听不懂。

    但偏偏，有的人不想懂的时候就真的可以装作不懂。

    “我不忙。”郁南城的声音在耳边回荡，“正好景希说想吃你做的饭了，他回家也不会好好吃饭的，走吧。”

    说着，他下了车。

    盛安然恨不得给自己一个嘴巴子，嘴怎么这么欠呢？

    这句客气话不说会死吗？

    后悔归后悔，带着郁南城和郁景希俩人进了家门后，盛安然还是精心准备了一桌的饭菜，也是临时冰箱就地取材，食材一般，胜在厨艺上。

    “家里小了点，别介意啊。”

    “比我想象中好，别忙了，坐下吃饭。”郁南城正给两个孩子夹菜，自在的就跟在自己家似的。

    盛安然听着他这话，莫名的诡异，脱了围裙后，在他对面坐了下来。

    气氛有些尴尬，她便试着找话题，问道，

    “我下午听周助理说，你晚上经常有饭局来着。”

    “嗯。”

    “那金坛。”

    “今天没有。”

    “哦。”

    经过一番十分简短，且没有任何营养的对话后，盛安然决定还是闭上嘴不要找话题了，郁南城就是显著的话题终结者人群。

    不找话题还好，一找更尴尬，俗称尬聊。

    不说话之后，只是安静了一会儿，盛小星咽下饭菜后便开始叽叽喳喳的讲着学校发生的事情，郁南城竟有兴趣，时不时问两句，一旁的郁景希也跟着点头或者摇头。

    气氛渐渐温馨起来。

    一顿饭吃完，郁南城在客厅陪两个小孩说话，盛安然在厨房洗碗，等她洗完了碗出来后差不多九点。

    “不早了，我带景希走了。”郁南城从沙发上起身告辞，干脆又爽利。

    盛安然微微一愣，原本在心里盘算了好一会儿的逐客令也都用不上了，回想起来反倒觉得不好意思了，送到门口又习惯性的客气起来，

    “那个，今天匆忙，也没什么好招待的，以后常来。”

    郁南城牵着郁景希的手，冲着她微微颔首，“嗯。”

    盛安然心中咯噔一下，怎么觉得郁南城还是没听明白自己这话里的客气意思呢？他不会又当真了吧？

    翌日，黑色轿车又停在幼儿园门口老槐树下面，又是顺道，也顺道去吃了饭。

    一来二去竟然连续三天下来，郁南城都带着儿子来家里吃饭，盛安然越发的觉得不妥，周四的时候，特意带着盛小星避开老槐树去坐了地铁。

    晚餐的时候，郁南城自然就没来。

    两菜一汤，盛安然夹菜给盛小星，“这个好吃。”

    盛小星和平常一样，并未因为郁南城和郁景希没来而有什么变化，反倒是盛安然忽然觉得心里面空落落的起来。

    对面位置上没了两个几乎同样沉默的人，怎么就觉得家里一下子安静了这么多呢？他们在的时候分明也不怎么有动静的。

    翌日，又到放学。

    盛安然接了盛小星正犹豫要不要走老槐树下面，手机忽然响了。

    是郁南城打来的电话，

    “郁总？”

    “你在接孩子？”那头的声音十分沉稳有力。

    “嗯。”

    “顺便接一下景希，公司有事，我走不开。”

    “啊？”盛安然愣了一下，下意识的回头朝着小朋友队伍方向望去，果然看到郁景希排在队伍中央，也正跟她拼命的招手，不知道招了多久了，闹得满头大汗。

    “哦，好，我知道了，你放心。”

    “谢了，我晚点去接他。”

    “好。”

    跟老师说明情况，接了郁景希后，照旧是上了老槐树下面那辆车，郁南城的管家将他们送回公寓。

    路上，管家笑眯眯的望着后视镜，

    “盛小姐，你都不知道别墅的佣人有多感谢你。”

    “怎么了？”盛安然不明就里。

    “先前小少爷总是不肯吃饭，为了这件事，少爷不知道跟佣人置气了多少回，但现在少爷总把小少爷送到您那儿去吃饭，大家都松了一口气，昨天还有家里的厨娘问我，能不能跟你讨教厨艺呢。”

    盛安然微微一愣，“他把景希带我那儿去，是因为景希吃饭的问题么？”

    “是啊。”

    管家露出几分疑惑，“不然盛小姐以为是？”

    “哦，我也是这么觉得的。”

    盛安然忙改口，只是心里有些复杂。

    联系上周六在郁南城家他说要她在别墅当郁景希保姆的事情，最近郁南城总‘顺道’来她家蹭饭的事情，这就很合理了。

    人家只是为了儿子吃饭，之前还真是自己自作多情了！还好没做的太明显，不然就尴尬了。

    晚上郁南城来接郁景希走，走的时候，盛安然送到门口，正色道，

    “郁总，你以后要是想带景希来吃饭，随时来就行了。”

    郁南城依旧是一副从容淡定的模样，波澜不惊的点了一下头，

    “嗯。”

    从小区出来，郁景希在安全座椅上沉沉睡去。

    管家扶着方向盘，看了一眼后视镜后，仿佛是做贼似的压低声音道，

    “少爷，我都按照您吩咐的说了。”        

