    

    晚上十点。

    林萌萌突然接到一个电话。

    社恐的她看着手机上显示的陌生来电，非常不想接通电话。

    但是手机屏幕上显示的是校园短号，很明显是同学打给她的。

    纠结了许久，林萌萌还是接通了电话，也许是那人实在是打了很久，林萌萌担心是不是找她有什么事。

    “林萌萌学姐，你现在方便吗？我是帅子豪！”

    爽朗清澈的少年声音通过手机听筒传了过来，似乎夹带着夜晚的风，声音愈发好听。

    林萌萌没想到居然是帅子豪打来的电话，惊讶极了：“你……你怎么会有我电话？”

    雪芽假装没有听见，因为她的手机屏幕正显示着一分钟前跟帅子豪的聊天记录——

    甘露学姐，麻烦你把林萌萌的手机号发给我好吗？

    雪芽二话不说就复制粘贴，发了过去。

    帅子豪听到她诧异又轻柔的声音，笑容逐渐放大：“我现在就站在你们女生宿舍楼下的一棵大树下，你方便来拿点东西吗？”

    林萌萌不知道他葫芦里卖着什么药，看了一眼时间：“很晚了……”

    “还没到门禁时间，不过你要是再晚一点，我可就回不去了。”

    林萌萌纠结了：“你找我是有什么事吗？你可以直接告诉我。”

    “是有点东西要给你，你要是不下来，我就只能跟宿管阿姨打招呼自己上去了。”帅子豪故意为难地说道。

    林萌萌立即就慌了，整个人立即就从椅子上弹跳而起：“你别上来！我……我马上就下去。”

    她可不想自己的宿舍被众人瞩目着！

    雪芽这才佯装一脸不解地问道：“谁的电话啊？这么晚了。”

    林萌萌哭丧着一张脸：“就是那个帅子豪啦，也不知道是哪根筋搭错了，居然弄到了我的电话号码，然后非要叫我下去。

    还说我不下去，他就直接上来了！”

    他不要脸，她还要呢！

    “露露你陪我一起下去吧？”林萌萌可怜兮兮地看向她。

    雪芽立即抬手捂着肚子：“我今天大姨妈来了，肚子一直在疼，我怕现在下去受凉就更疼了！

    你快去吧，别让别人等太久，万一他真上来了怎么办？”

    林萌萌点点头，面露担忧：“你多喝点热水哦！我下去看看。”

    等林萌萌关上门离开，雪芽立即就恢复正常了，看了一眼聊天界面上红包，脸不红心不跳地点开了。

    一百块，还不错。

    只见红包写着：甘露学姐你懂的！我想独处！

    学姐能帮忙的也就这么多了，剩下来的就看学弟努不努力了。

    林萌萌跑到宿舍楼下的时候，由于已经很晚了，几乎是没有什么人，只有一两对情侣似乎还在不停地腻歪。

    林萌萌尴尬地往旁边走了一点，然后张望着帅子豪在何处，结果一抬头就看见了他。

    戴着白色的棒球帽特别显眼。

    同样显眼的还有他旁边的一个浅笑嫣然的女生。分明是入秋的夜晚，还穿着无袖小短裙，露出纤细好看的双腿。

    林萌萌看了看自己，因为匆忙下来，她穿得很随意，里面就是一套家居服，外面套了一件外套。

    突然就不想过去了。

    林萌萌低头看着自己的卡通拖鞋思索了几秒，就准备回去的时候，被帅子豪直接喊住：“林萌萌！”

    随后脚步声越来越近。

    林萌萌不得不回过头，朝他讪讪一笑，找了个蹩脚的借口说道：“我……刚刚没看见你，还以为……你已经回去了。”

    帅子豪没拆穿她，直接把手里的一个袋子递给她：“给你的，今天出门吃夜宵，觉得小龙虾味道不错，就给你带了一点。”

    林萌萌没有接。

    两只手背在背后，显得有点手足无措：“我不能要，无功不受禄……”

    帅子豪还想说些什么，就被另一个女声打断了话语：“既然她不想要，子豪哥哥你不如给我吧，我可喜欢吃小龙虾了。”

    那个穿着无袖小短裙的女生走上前来，林萌萌偷偷瞄了一眼，那水汪汪的大眼睛，配上一张精致的小脸，果然是非常漂亮。

    李云雅见那女生没有反对，就大着胆子要去拿帅子豪手上的东西。

    谁料帅子豪直接伸手拽过林萌萌的其中一只手，然后把袋子直接塞到了她手里。

    “不要也得要，我大老远给你带来的小龙虾，你要是实在不想要，你自己拿去丢掉。”帅子豪说的话，意有所指。

    一旁的李云雅有点尴尬，默默收回了自己的手，眼里翻出嫉妒的神情。

    她本来是站在走廊上吹着夜风，结果就看见帅子豪走到了女生宿舍楼下。

    她再三确认是帅子豪之后，就特地换了一套衣服下了楼。

    她以为帅子豪是来找她的，虽然这种事情从来不曾发生过，但是帅子豪也没有女朋友，不是来找她又是来找谁的呢？

    她家和帅家有生意往来，十八岁那年，她第一次出席宴会的时候，一眼就看中了帅子豪。

    所以她放弃了出国留学的机会，来到了这所C大读书。

    就在她以为终于守得云开见月明的时候，帅子豪只是冷淡地说了一句：“李云雅，和你无关，我在等一个朋友。”

    李云雅一愣：“朋友？那个论坛上的照片是真的？”

    李云雅喜欢帅子豪，自然一直关注着帅子豪的消息，她以为这一次也是广大校友们的捕风捉影，不过是论坛需要热度而已。

    这种事已经屡见不鲜。

    “对，我在等一个我要追的女孩子。”帅子豪不介意说得再清楚一些，他也不是不知道李云雅的心思。

    但是，他确实不喜欢李云雅，他也表示拒绝过，但是李云雅似乎总相信能打动他！

    林萌萌一瞬间有点尴尬。

    一手拿着一袋子的东西，另一只手拽着自己的衣角。

    浪费东西是可耻的！

    可是她也不想接受这突如其来的好意。

    帅子豪抬手摸了摸她的头：“回去吧，外面冷，东西趁热吃。”

    林萌萌犹豫了两秒，点点头，就立即走了。

    比起接不接受东西，她更不想面对三个人诡异的气氛，还是赶紧回去吧！

