    “嗯~干得不错。”大木博士对修借助凯西的力量非但没有说什么，反而赞了他几句。

    这下轮到修懵了。

    难道博士这是在考验我？

    还没等修多想大木博士就往外面走，到门口的时候还不忘说一句。

    “还不走？等到什么时候？”

    “是！”修推起推车就往外面赶去。

    走在路上大木博士突然问道：“刚才的数目记住了吗？”

    “记住了。”修点头应答。

    说实话当时那种情况他哪有时间去记那些东西，只不过他没记住不代表凯西没记住，过目不忘在人类里面算是稀有天赋，但是人家凯西天生就能过目不忘。

    这就是人与小精灵之间的差距。

    “记住了也没用。”大木博士随口说道，一点都没在意修的感受。

    可能是知道修想问为什么，大木博士自顾自的解释起来。

    “我这里的小精灵和你们狩猎区的不同，我追求的是原生态，整片后山都是我的产业，而它们就在其中模拟野外的生活，只有这样得到的数据才真实有效。”

    “那我们……”

    “这些是为后院那些的小精灵准备的。”大木博士抬手指了几处地方，“你看，就是那些地方。”

    修顺着看过去随口问道：“那这些小精灵每天要吃多少应该都有一个量的吧？为什么说没用？”

    “你说得不错，这些小精灵每天吃多少的确有一个量，但不是你记的这个。”大木博士笑了笑，在他看来修会这样问起码不会傻的离谱。

    如果连这个都不问那说明他也就那样。

    修根本就不知道自己仅仅是因为好奇的这一问会有这样的作用，但他也借此找到了大木博士的偏向。

    举个例子吧。

    有些老板喜欢下属聪明点，懂得举一反三，对自己的话有着自己的理解。

    但是有些就不喜欢下面的人多嘴多想，只要按照自己说的话去做就行了。

    这两种人修都遇过，但说实话后一种更好对付，只要按照老板说的做就行了，而前一种还要自己动脑去揣测老板心思。

    非常不幸运，修发现大木博士是前一种。

    “你记那些根本没用，真正要记的是这些小精灵的情况，你要学会怎么根据小精灵今天的情况去制定合适的口粮。”

    “那应该怎么做呀？”

    “放心~这个我会教你。”大木博士回头看了他一眼，脸上带着若有若无的笑容。

    修沉默不语，只是点了点头示意自己明白。

    他发现事情好像已经失去了把控，自己现在只能跟着大木走了。

    只是听起来这份工作相当不轻松呀。

    修感觉自己好像上套了，还是自己还没得选那种。

    “我们先去水池那边，从那里开始走一圈，这样就差不多了。”大木博士伸手画了一个圈，几乎将整个后院都囊括了起来，“至于后山其他地方还不用你去，先适应一下。”

    “是。”修看了下，整个后院其实没多少只小精灵，还在自己的承受范围。

    他在园区也就是打打下手，从来就不是主力。

    现在直接让他上，说实话他自己也不知道行不行。

    只是男人不能说不行！

    修很快就调节过来，这种东西不是他说了就算，还是要看自己有没有能力，而修觉得自己能力不算差。

    水池离仓库并不算远，只是几分钟修就将小推车推到了池边。

    这个水池顺着小河有一进一出两个缺口，上面的缺口将一部分河水引入池子，而出口就是让整个池子保持流通，这样才不会变成一潭死水。

    池子在远离小河的另一边有一片很小的洼地，上面长着一簇簇的草，彼此之间相隔有一段距离。

    大木博士站在一边并没有说话，而是看着池子里面的小精灵。

    而修也没有浪费这么好的时机，开始观察起来。

    因为不适用的原因，水系小精灵很大一部分并不能在岸上随意活动，还有就是因为栖息地的原因，这类小精灵在内陆相当少见。

    现在有机会当然要好好看一下。

    角金鱼、宝石海星、玛瑙水母、大舌贝……

    洼地那边还有大钳蟹，蚊香蝌蚪……

    这些都是关都地区常见的水生小精灵，只不过虽然常见，但修还是第一次这么近距离靠近观察。

    “怎么样？是不是很失望呀？大木博士的研究所就这些小精灵~”一旁的大木博士见他这个反应笑道。

    修点了点头说道：“的确有点意外，居然没有鲤鱼王。”

    作为霸占了关都绝大部分水系的鲤鱼王居然没有在水池里面出现，这的确让他感到意外。

    “咳！”大木博士脸上差点就没绷住，僵着脸吐槽道：“鲤鱼王这种小精灵谁会养呀！”

    说完大手一挥直接终结了对话。

    “别说了，开始干活。”

    “是！”

    “这里放这几种，不要混合，分开放……

    这边放在上面，别太高……

    这个撒开，不要放成一堆……”

    修按照大木博士的话一处处弄好。

    在后院转了一圈之后两个人又回到了

    “怎么样？学会了吗？”

    “差不多，大概知道了。”修不敢将话说得太满。

    说实话刚才大木博士说得有多厉害，其实就是和早上的时候差不多，只是这次大木博士在一边解说而已，还有就是规格严厉了一点。

    这些他都应付得过来。

    “很轻松吧，你的工作就是每天三顿喂饱它们，至于后山的不用你管。”

    “明白！”

    “还有，没事不要进入后山，里面的小精灵都是完全是仿照野外生活的，人闯进去它们很可能会攻击你。”

    一边沉默寡言的修突然开口问道：“博士，我有一个问题。”

    大木博士听到修有问题非但没有不满，甚至有些高兴。

    “是不是因为你做的和我说的不同呀？”

    “对，博士说过我记那些没用，但是……”

    “不要急，你真正要学的还没开始呢，以后你就会知道我为什么会那样说。”

    “是。”修再次归于沉默，只是看他的表情并不甘于这样。

