    　　【学期期末考试各学科达年级10%奖励1000RMB】

    　　【月考班级总成绩达5%奖励500RMB】

    　　【英语单词词汇量达5000词奖励500RMB、每背诵一篇课文奖励10RMB】

    　　【全日制普通高中语文教材必背篇目熟练度达“倒背如流”奖励500RMB】

    　　【全日制普通高中数学教材习题熟练度达“举一反三”奖励500RMB】

    　　【全日制普通高中化学教材必背公式及其原理熟练度达到“过目不忘”奖励500RMB】

    　　……

    　　【各项竞赛奖励随机掉落】

    　　【生活中随机触发奖励掉落。】

    　　叮叮叮的声音不断地响起。

    　　系统甩出了许多奖励，它以为能看见周秀皱起眉不堪重负的样子，不料周秀抿起唇，眼里闪烁着满足。

    　　她埋起头窸窸窣窣地写着日程，列下了几项自己能够达到的任务，制定起了新的学习计划。

    　　系统：【……】

    　　……

    　　周一，一张照片在微博上悄然地走红。微博标题为【糟糕，是恋爱的感觉。】

    　　照片是偷拍的，画质却很好，照片里穿着运动衫的男生坐在台阶，满头大汗，往头上倒矿泉水。

    　　握着矿泉水的那双手分外修长，骨节分明。500ml的矿泉水瓶在他手里纤细得跟香水瓶似的，

    　　冬日的阳光下，男主角的侧颜俊朗干净，眼神纯净犹如矿泉水。

    　　眉角露出一颗泪痣，亮得发光。

    　　【啊啊啊啊啊啊，awsl！这是什么手，手控党爆哭！】

    　　【目测男主角颜值9分打底，素颜美爆了！！！！！】

    　　【这是娃哈哈的新广告？】

    　　【糟糕，是心动的感觉。】

    　　【这是哪家的练习生？面生没见过，应该是纯素人。】

    　　【一人血书求男主角名字。】

    　　【这题我会答，我举手！他不是练习生，也不是明星。图片背景是C省四中的教学楼，这个帅哥是四中的！他应该是四中的校草！】

    　　热搜上这条微博悄然地有了一个“新”标志，点赞数万。

    　　这条微博被裕高的学生刷到后，默默地转给了当事人看。

    　　“原少这是你吗？”

    　　清晨，还趴在桌子上犯着困的席少原睁开朦胧睡眼，点开帖子，“美你.妈呀。”

    　　干净利落地提交了一个举报。

    　　席少原无语地吐槽：“劳资明明一米八八，虎背熊腰、威武不凡。”

    　　下了两节课之后，徐卿从窗户外走过，提醒他：“少原，记得看看微博。”

    　　席少原打开了微博，顿时睡意全无。

    　　隔壁25班。

    　　杜飞扬兴致勃勃地跟谈明说：“昨天你女神好像跟原哥表白了。”

    　　“你能不能少逼逼。我昨天看到絮姐好像去约会了。”

    　　沉浸在失恋中的谈明，反手给杜飞扬催动了致命打击。

    　　谈明的女神是陆灵珊，杜飞扬却暗恋花絮。

    　　杜飞扬受到了攻击，捂着失落的胸口悻悻地回到座位上。

    　　絮姐最近整个人都变得温柔了，好像真的有恋爱的兆头。

    　　杜飞扬收拾起失落的情绪，强打起精神和徐卿闲聊起来：“数表，你刚才跟原哥说的那句话是什么意思？”

    　　徐卿避而不答，闭目休息。

    　　失意的谈明这时打开了微博，看了眼热搜榜，漫无目的地点来点去。

    　　他偶然间点进一个排名靠后的热搜，点进去一看，明晃晃地挂着情敌席少原的那张脸。

    　　这一瞬间，仿佛二次元和三次元被打通了。

    　　这个热搜叫“糟糕是恋爱的感觉”。

    　　什么垃圾标题。谈明忍不住吐槽。

    　　谈明不信邪地退出，又点开。执着地退出、又点开。

    　　为什么有人只随随便便露出一双手，就能火出圈。谈明彻底自闭了。

    　　过了一会，热搜忽然不见了。

    　　就像一朵不起眼的浪花，很快淹没在大海里。

    　　这件小事却在裕高产生了热烈的谈论。

    　　“原少今早靠脸上热搜了，你知道吗？”

    　　“不知道哇，我靠，我原哥这么猛的吗？我是不是可以开始卖他的照片营业了？”25班的男生摸了摸下巴琢磨着。

    　　“别说，我原哥长成那样，要不是他性格太凶残，早就被拆成渣渣了。”25班的女生说。

    　　午餐时间，火箭班的班花陆灵珊把亲手做的便当推到席少原的面前，黏人的坐在他的身边，几次想要喂他。

    　　显然，她也知道了热搜的事情，追席少原追得更厉害了。

    　　食堂里的议论热火朝天。

    　　同样在吃午饭的花絮四人。

    　　花絮耳边充斥着各种八卦，暴躁地说：“辣眼睛，谈个恋爱天下皆知。不就是追到了席少原吗，有什么了不起？”

    　　“虞轻雁求求你别提陆灵珊了。我他妈不想听到这三个字，陆灵珊爱追谁追谁，和我没关系。”

    　　“你看看秀秀，秀秀从来都不八卦这些。等等，秀秀你在干嘛？”

    　　花絮看着周秀，她一脸平静、仿佛与世隔绝，她微微低着头，嘴上念念有词，一点都没有受到外界的干扰。

    　　她凑近了听周秀在说什么，然后她听清楚了周秀嘴里正在念的内容：

    　　“别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声……银瓶乍破水浆迸，铁剂突出刀枪鸣。”

    　　花絮受到了惊吓，看着周秀的眼神仿佛在看着异类。

    　　等等，她不是只和老黄打赌了数学吗？

    　　为什么她在背语文？

    　　她为什么会在饭堂背语文？

    　　“你要是这么忙，你先走吧。别等我们了。”花絮说。

    　　已经解决完自己的午饭的周秀闻言，点点头，拿着饭盒到水池边去洗。

    　　干脆利落地被抛弃的花絮三人组：“……”

    　　周秀洗洗完饭盒回到饭堂的时候，她看了眼不远处的话题中心人物。

    　　席少原还没有吃晚饭，自顾自地在打电话。而旁边坐着一个穿着校服的女生。

    　　女孩子皮肤很白皙，线条窈窕，撒着娇的样子让人看起来特别甜，周秀是个女人，扪心自问自己都禁受不住。

    　　她试着靠近他，抬起头亲席少原。不料却被他毫无怜惜地推到了一边。

    　　周秀想起席少原曾说过，如果在学校里碰见他要退避三舍、离他远点。

    　　周秀装作没看见，绕了出去。

    　　……

    　　下午放学后，周秀到操场锻炼身体。

    　　她一圈圈地跑了起来，边跑边背书。跑了半小时，她已经背下了一篇英语课文。

    　　【叮——熟背一篇英语课文奖励10RMB。】

    　　跑到一半的时候，周秀碰到了徐卿。

    　　徐卿故意放慢了脚步，跟着周秀的节奏跑。学霸的本性让他停了下来，纠正了周秀几个单词的读音。

    　　“你的/p//t//k//s////t//f//θ/音，不太标准，跟我念。”

    　　徐卿的读音很标准，是正宗的牛津腔。

    　　周秀大着舌头，跟着他念了几遍。

    　　徐卿建议地说：“多听听录音就好了，下次你跑步的时候戴耳机，边跑边听，效果很好的。”

    　　周秀早就想买部手机了，只是苦于囊中羞涩。

    　　但她点了点头，由衷感谢：“我会的，谢谢你。”

    　　徐卿略微颔首，加快了步伐，跟周秀渐渐拉开了距离。

    　　周秀回到席家后，把围巾放到了书包里出了门，打算把它折旧卖掉。

    　　她跟同学打听过，有专柜的小票收据，价格合适可以很快卖掉。

    　　周秀去了一趟二手市场，拿到了围巾的折旧费三千六。她到商场给自己挑了一款手机和耳机。

    　　周秀拿着她的新手机，津津有味地听起了英语听力。

    　　不一会儿，周秀听到了一阵上楼梯的声音。

    　　“原哥，你一定没有吃晚饭吧？”

    　　陆灵珊的声音传了过来。

    　　声音很快走到周秀的门口，“你们家的客房还有人住的吗？”

    　　周秀忘记了反锁门，这一瞬间，她烦躁地皱起了眉。

    　　陆灵珊家里有钱，席少原家里也有钱，两个人是金童玉女，在周秀的梦境中他们谈恋爱受到了很多祝福。

    　　唯独“周秀”追逐席少原，却是丑人多作怪。

    　　周秀已经开展了自己新的一段生活，一点也不想掺和这两个人的感情中。

    　　“哒”地一声响起，房门被扭开。

    　　陆灵珊走进了席家的客房，发现里面干干净净，除了桌面上闲置着几本教材之外，并没有住人的痕迹。

    　　席少原发现陆灵珊擅自进了周秀的房间，烦躁的情绪达到了巅峰。

    　　席少原脾气暴躁跟着走了进去，不耐烦地拉住陆灵珊的手。

    　　“谁让你随便进来的？”

    　　但席少原走进周秀房间的这一刻，他发现房间里什么都没有。周秀的房间干干净净，维持着她刚住进来的样子。

    　　房间一点属于她的痕迹，包括已经回到家的周秀也消失不见了。空荡荡的仿佛她这个人根本不存在过一般。

    　　席少原却知道她已经回家了，因为他在玄关看见了她的鞋子。

    　　席少原不耐烦地拉着陆灵珊，把她赶出了周秀的房间。

    　　过了半晌。

    　　席少原回到周秀的房间，轻轻地推开了衣柜，看见衣柜里的少女正安静地低着头，拇指划着手机，滢滢的光线照得她的下巴发光。

    　　她垫坐在她刚刚收拾进来的凌乱的衣服、被单之上。

    　　席少原一脸的一言难尽，问周秀：“你这样躲着陆灵珊，是……什么意思？”

    　　席少原看见周秀低着头，以为她是故意回避他的问题、不敢回答他的问题。

    　　他把她的耳机摘掉，新买的手机音质清晰，从手机里传出了流利的女声：

    　　“D.衬衫的价格是九磅十五便士。”

    　　声音非常大，突然外放的声音把两个人都震愣住了。

    　　这一瞬，席少原愣了愣。

    　　沉浸在英语世界的周秀，终于摘掉了另一个耳机，抬起头无语地问：“你干什么？”

    　　席少原挪开了脸，他奇怪问：“你躲陆灵珊个什么劲呀？”

    　　半晌，他双手抱肩说：“让我猜猜，不会是太喜欢我……所以见到陆灵珊心虚了？”

    　　“周秀，你这样做会让我很困扰。”

    　　“我妈愿意资助你，只是希望你好好珍惜读书的机会……”

    　　周秀关掉了手机的英语听力，打断他的话。

    　　“我对你没有什么想法，请不要三番五次强调好吗？你再这样强调下去，我会以为你喜欢我。”

    　　周秀自嘲着，从衣柜里走出来。

    　　这一瞬席少原惊呆了。

    　　他不敢想象面前这个才到他胸口的女生，会说出这么不要脸的话。他会、喜欢她？

    　　他说：“谁、谁……喜欢你？”

    　　“不要这么自作多情，你最好这样想。”

    　　周秀冷淡地回了一眼，从书包里掏出试卷写了起来。

    　　席少原看着她冷冷地冒火的眼睛，仿佛是第一次看见这个来自小村姑恼火。

    　　他仔细地看了她几眼，她生起气来的样子真让人惊讶，席少原见了鬼似地走出了周秀的房间。

    　　楼下，陆灵珊见了席少原迎了上来，她眨了眨眼睛，问：

    　　“原哥，你刚才在楼上和谁说话？”

    　　席少原看见她，烦躁地把她撵出席家。

    　　“我以后不想再见到你。”

    　　陆灵委屈地问：“我做错了什么？原哥，对不起，你不要生气了好不好——”

    　　“你听不清人话吗，我让你滚。”席少原暴躁地说。

    　　……

    　　月考临近。

    　　周秀抓紧时间备考，每一分每一秒都用在刀刃上，根本不浪费。

    　　考到班级第一名系统将会给她一笔奖励，周秀不愿意错过它。

    　　席少原发现周秀被敲打一番过后，识相了。这几天跟隐形人似的，早出晚归，即便同住一个屋檐下也很少有机会见面。

    　　当然，小村姑也不会主动邀请他一块吃饭了。

    　　席少原解决掉这个包袱，松了口气。

    　　日子如流水，周秀期待的十二月份月考终于来临。

    　　为了避免考试作弊的情况，月考的座位这一次是完全打散、随机分配座位。

    　　办公室里的老师聊起了周秀，别的老师打趣地问：“听说周秀和黄老师有个赌约。如果这次月考周秀考得好，黄老师就让她回去听课呗。”

    　　“跟一个学生计较什么？”

    　　黄老师压根不担心周秀会考出好成绩。

    　　他轻蔑地说：“这个学生很刺头，她能考好？现在的学生眼睛都长头顶了，作为老师我有必要教教她一些道理。”

    　　花絮考前拍了拍周秀的肩膀，“加油，数学考试要拿出全力。”

    　　周秀点了点头。

