    第754章司影帝的真娇妻超有钱

    徐恒闻言，立刻认真起来，“你能做主？”

    他瞧这个姑娘年纪不大，有些拿不准她能不能做的了主。

    “这你放心，我既然来找你，就肯定做主，只是不知道徐编导想卖多少？”

    徐恒见洛水来真的了，心跳快了些，抿了抿干涩的唇，紧张地开口道：“……八，八百万！”

    八百万刚好是治好秦婉的病加上后续养身子的钱。

    洛水心里意外。

    她以为徐恒至少会要一千万，她不信他看不出那东西的商业价值。

    一个好的创意是无价的！

    察觉到洛水意味不明的笑了，徐恒以为她觉得自己要的有些狠。

    他咬了咬牙，让了一百万，说道：“……七百万，行的话我就卖给你，只是我急用钱，要一次性付清。”

    妻子的病耽误不得了，家里的存款花的七七八八了，如今早到了山穷水尽的地步。

    “徐编导对自己的创意这么没有自信吗？这么卖出去不会觉得可惜吗？”洛水笑了笑，看着他问道。

    徐恒看了一眼身侧的秦婉，抓着她的手轻轻拍了拍，忍着心里的苦涩，说道：“创意没了就没了，我再想就是，挚爱之人就这一个，

    我想救我妻子，就这么卖了自己两年的心血，确实会可惜，但是总有比这更重要的东西。”

    洛水心头有些动容。

    前世徐恒以五百万卖了创意，可秦婉的病已经恶化了，只坚持了两年人就去了，综艺策划鬼才徐恒也‘废’了。

    徐恒根本不知道，他一直卖不出去不是因为创意不好，而是被贺家资本操控了。

    现在她比前世早一年出现，贺家的人应该还没出现吧？

    洛水猜错了，因为贺家人已经出现了。

    只是那边想以不高于五百万的价格收了徐恒的创意，目前还没真正看出这个创意的商业价值，觉得有时间跟他磨，并不急。

    贺家把徐恒的情况摸得透透的，一个没有背景的编导，妻子生了重病，他能坚持多久呢？

    一切都在他们的计划之中，只是他们都没料到会出现洛水这个变故。

    洛水不缺钱，很看重眼缘。

    她欣赏有才华的人，更欣赏三观正人品好的人，像徐恒这样的，她愿意给他让利。

    还是那句话，才华和能力是无价的。

    “我给你一千万。”洛水神色认真地说道。

    徐恒心跳骤快，看向她的眼神难以置信。

    他身边的秦婉也是如此，夫妻俩相握的手都不觉握紧了。

    “为什么？”徐恒声音有些干涩。

    来找他的人和公司，哪个不是在压价呢？

    一个个恨不得他不收钱，把创意白给他们，资本逐利的冷血的恶臭暴露无遗。

    这还是第一个愿意出一千万的人。

    洛水摸了摸下巴，笑眯眯地道：“为什么？世间的事哪有那么多为什么呢？

    我看你顺眼行不行？徐编导是一股清流，凭你愿意用一切换秦姐活着的舍得，我就愿意。

    不仅如此，若是节目后期播出效果好的话，后面也少不了你应得的，如果真要问为什么的话，你就当我惜才吧。

    就是有一点，若是过程中出了什么问题，希望徐编导指导一二，这些都会写在合同里，

    徐编导不用担心我变卦，洛氏集团这点儿钱还是能掏起的，如何？徐编导可愿意？”

    (本章完)

