    突如其来的话语，让得叶中禹瞬间脸色巨变。

    他怎么都没有想到，今天竟然敢有人来叶家捣乱，扫了他们的兴。

    到底是谁？

    吃了熊心豹子胆吗？

    别说他，几乎所有人都在诧异。

    唯独张明和叶向英镇定自若。

    他们俩自顾自地坐在位置上喝酒，好像什么事情都没有发生似的。

    张明轻轻叹了一口气。

    他知道叶嵩肯定要来报仇。但是，他希望叶嵩能换个日子，不要搅了叶向英的喜事。

    可问题是，叶嵩不会听他的。

    “什么东西，给我滚出来！”

    砰地一声炸响，十几个叶家人瞬间倒飞出去，全都吐血而亡。

    此时，叶嵩带着几个人，大摇大摆地朝这边走来了。

    负责守卫的叶家人立马拔刀冲上去。但叶嵩身边的人一出手，他们立马就躺下了。

    双方实力差距太大，根本没法比。

    叶嵩一步不停地往前走，一直走到了大堂的门口，和叶中禹对视了起来。

    “你是什么人？居然敢带人擅闯我们叶家？你不把我们叶家放在眼里，难道也不把胡中庆老前辈放在眼里吗？”

    这话一出，立马就把胡中庆和叶家绑在了一起。

    一般人要是听到这话，估计都会吓得变了脸色，心生恐惧。

    可叶嵩却看都没有看胡中庆一眼，表情淡然：“我还真没有把你们在场的任何人放在眼里。”

    好狂！

    不少人都愤懑了起来。

    在场的所有人，都是帝都有头有脸的。

    现在来了个年轻后辈，居然口出狂言，说不把他们全部放在眼里，实在是欺人太甚。

    “岂有此理。”陈家族长跳了出来，指着叶嵩大骂道。“你是个什么东西，居然敢在这里撒野，给我滚出去！”

    他想充当马前卒，先为叶家打头阵。

    陈家族长猛冲过来，直接双掌齐出，杀气腾腾。

    叶嵩站在原地，一动不动。只见他身边一个白人冲了出来，照着陈家族长直接打出一拳。

    拳掌交锋。

    只听到砰地一声炸响，陈家族长顿时倒飞出去，

    他吐出一口血，被自己的族人扶了起来。

    起身后，他看了一眼双手，顿时吓得大叫一声。

    他的双手又红又肿，好像被蒸熟了一样。每寸皮肤和骨头，都传来了钻心的剧痛，痛得他眼泪都挤了出来。

    看到这一幕，不少人都大吃了一惊。

    陈家族长虽然算不得顶尖强者，但实力也是不错的。即便如此，他也是一招就惨败了。

    由此可见，那个白人是何等的厉害。

    但就是这样厉害的人，竟然不用叶嵩打招呼就主动出手。不难看出，叶嵩的来历肯定不同凡响。

    这下没有人再敢小觑叶嵩了。

    其他依附叶家的小家族，也没有人再敢当出头鸟，争做急先锋。

    所有人都看向了叶中禹，都想知道，他接下来会怎么应对这个强悍的对手，怎么洗刷这个奇耻大辱！

    叶中禹必须做出表示。

    否则，非但其他人看不起他。更主要的是，很有可能会因此失去胡中庆这座大靠山。

    这是他绝对不允许发生的事情。

    他使了一个眼色，大长老立马就冲出去了。

    “大哥，我来配合你，将这个不知死活的东西给撵出去！”叶闻松纵身跃起，紧跟大长老后面。

    他是最喜欢打架了。如今别人打上门来了，他岂能坐视不理？

    叶嵩还是站在原地不动。

    他身边那个白人再次冲了出去。

    这个白人竟然想一挑二？

    “混账，我杀了你！”大长老暴怒，这简直是没有把他和叶闻松放在眼里。

    “波浪拳！”

    “波浪拳！”

    大长老和叶闻松同时使出了一样的武学，联手攻击那个白人。

    这时，白人也是捏紧双拳，猛地打了出去。

    他的拳头上出现了一层白色的光芒，看上去极为耀眼。

    咚咚两声响，大长老和叶闻松立马倒飞了出去，摔在两张桌子上。

    桌子当场被砸塌了。

    他们俩的拳头变得血肉模糊，皮肉和骨头，都传来了难以忍受的剧痛。

    即便是好好治疗，三五个月也别想再用了。

    这下绝大多数人都惊呆了。

    大长老和叶闻松的实力比陈家族长强多了。他们联手的情况下，即便是地境后期的强者，也要慎重对待，不敢大意。

    但即便如此，他们还是惨败。

    这下不仅是其他人，就是叶中禹，都搞不清楚眼前这个年轻人究竟是什么来头，居然带着如此强悍的手下来叶家找茬，真是见了鬼。

    “叶中禹，你是缩头乌龟吗？只会叫别人来送死。”

    “小子，堂堂叶家，岂容你放肆？！”

    “叶家的威名，不允许任何人践踏。”

    二长老、三长老、四长老都站了起来。

    他们身为叶家的长老，捍卫叶家的尊严，责无旁贷。

    但叶中禹却伸手拦住了他们。

    他看得出来，大长老和叶闻松都打不过那个白人。即便这三位长老一起上，肯定也讨不到好。

    既然如此，就算让他们上，也只是徒增伤亡，让叶家更丢脸。

    “有胡中庆前辈在这里，我有何惧。”叶中禹马上走了出来。

    他其实很想等胡中庆先出手。

    但是，胡中庆坐在那里，稳若泰山，一动不动。

    叶中禹又没办法直接请他帮忙，就只能自己先动手了。

    看到叶中禹出来了，周围的人迅速散开，腾出了场地，免得自己被殃及。

    这时，白人又一次站了出来，他还真是不知疲倦。

    可叶嵩却伸手拦住了他。

    白人迅速后退两步，微微躬身，表现得极为恭敬。

    他在叶嵩的面前，是那么得卑微，不值一提。但是，在大长老他们几个人的面前，却是犹如一座巍峨的高山似的，根本不可逾越。

    看到白人如此对待叶嵩，连叶中禹也不由得感到心惊胆战起来。

    他看出来，叶嵩的实力肯定比那个白人还要强。

    如果真是这样，那就危险了。

    可是，眼下这么多人看着，胡中庆也在看着。就算是死，叶中禹也绝对不能做缩头乌龟。

    狠狠地咬了咬牙，叶中禹慢慢捏紧了拳头，体内真气沸腾，血液流速加快了很多。

    “我宰了你！”叶中禹眼睛一瞪，突然冲了过来。

    他的速度太快了，真气挥洒之间，两边的桌子顷刻间就被掀翻了，刮起一阵狂风，非常可怕。

    眨眼间，叶中禹便冲到了叶嵩面前，抡拳就砸：“去死吧！”

