    慕明月利用是时装走秀的理由，带着战夫人外出。

    而战夫人也联系到了名媛老姐妹们，她们听说是M品牌邀请她们做时装秀的模特时，都兴奋坏了，现在正包机过来云城。

    “妈，战锦国现在在会议室，你如果准备好了，现在可以去见他。”慕明月已经安排好了战锦国在会议室等待。

    战夫人有些激动，以及胆怯。

    都多少年没见了。

    有十几年了吧。

    再见前夫，都不知道什么感觉。

    反正很忐忑就是了。

    战夫人深吸一口气，整理着自己仪容，不是很自信地看着慕明月，询问道，“明月，我这样可以吗？还不会太老了？”

    十几年没见，人都老了。

    慕明月知道战夫人是担心那么多年没见，自己老了对方会认不出自己来。

    慕乐乐却看着战夫人说道，“奶奶，你就放心吧！我妈咪给你化妆了，现在看着好嫩呢！不知道的，以为你是大学生呢！”

    他妈咪的化妆技术可不是一般人可以比的！

    奶奶现在看着就嫩得可以掐出水来了！

    他看了都忍不住多看几眼呢。

    奶奶真养眼！

    “慕景希宝贝，你说呢，你觉得奶奶这样好看吗？”战夫人忐忑地问着慕景希。

    慕景希嘴毒眼毒，他说话准没错！

    慕景希正在看一本悬疑小说，他听到自己被点名了，他轻轻抬头，看了下战夫人，说道，“嗯，好看。”

    在听到慕景希的话后，战夫人算是松了一口气。

    那她现在可以放心去见战锦国了。

    让男人最后悔的就是，再见时，她依然貌美如花，青春常驻。

    “妈，你放心去吧，不用担心，我相信啊，战锦国要是见了，他肯定后悔当年所做的事情！”慕明月给战夫人脖子系上了M品牌的最新款丝巾。

    显得更为贵妇。

    气质直接就上去了。

    “那我先过去了。”战夫人深呼吸一口气。

    战夫人踩着高跟鞋，走到了会议室。

    一个工作人员给她推开会议室的门，她便看到了战锦国站在落地窗前，背部都弯了。

    站在那里是那么的孤独。

    原本那么美满的家庭，现在只剩下他一个人了。

    战夫人看着忍不住地叹气一声。

    战锦国站在落地窗前，在整理着自己的着装，生怕自己衰老了苏苗苗会认不出他来。

    毕竟苏苗苗现在很年轻！

    他担心苏苗苗不认他这个老头子。

    他忽然听到一阵叹息声，他动作顿了顿，连忙回头。

    果不其然，看到了苏苗苗站在了门口，和他初次见的苏苗苗一样没有变过！

    只是瘦弱了很多。

    战锦国激动地挪着步子，走上前，眼睛定定地看着苏苗苗，“老……”

    想要喊老婆的战锦国，忽然发现他们已经离婚了。

    婆字哽在了喉间，他改口说道，“苗苗……”

    苏苗苗也是听到了战锦国想要喊老婆的，突然就急刹车改口了，她不知道为何，心底里刚刚浮起的激动一下子就变得低落了。

    “嗯。”苏苗苗淡淡地应了一声。

    两个人就坐在一起，隔着一张桌子聊起了这些年的事情。

    战锦国先开口问道，“苗苗，我一直都以为你……”

    “以为我死了是吧？”苏苗苗接着战锦国的话说道。

    战锦国眼眶红了一圈，心里满满的愧疚，“苗苗，你去哪里了？”

    苏苗苗轻描淡写地说道，“是你的第二任老婆给我伪装了死亡信息，再把我禁锢起来，让外界的人都以为我死了。”

    战锦国闻言，整颗心脏都不好了！

    他从未想过苏苗苗的死，是苏玉霞所为！

    “苗苗，那你为什么不找我？”战锦国万分愧疚！

    “呵呵，找你？我被苏玉霞锁起来，每次都给我注射一些不明针水，就是为了控制我，让我精神失常，如果不是遇到了老医神帮我，我可能早就成为精神病了！”苏苗苗看着战锦国，“你真的是一点风声都没有听过吗？苏玉霞是什么人，你和她同床共枕那么多年，都没有发现这个女人有多坏？”

    不过苏苗苗知道，像战锦国这种男人，一旦和谁在一起，哪怕那个人缺点多多，他都会包容的，绝对不会放大，只会看到别人的优点。

    “苗苗，我真的不知道……”战锦国拧眉说道。

    他甚至是无法想象，苏玉霞到底是怎么对待苏苗苗的！

    都是姓苏，为什么人品差别那么大？

    如果不是那一份资料，他真的是不知道苏玉霞背着他做了那么多事情！

    连战阳尉都是野种！

    他还给别人养了二十多年的野种！

    “你不知道的事情多了去。”苏苗苗说道，“我们的儿子，你都没有好好地对他，我真的很失望！幸好儿子自己懂得在逆境中成长，如果不是，他现在都是废人了！”

    苏苗苗万幸的是，儿子的逆商超乎常人，所以才有了今天的成就。

    如果不是，爹不疼娘不爱的，又处于水深火热的环境下，长大不变成一个报复社会的人，她都不信！

    幸好她儿子心存善念！

    没有走歪路！

    她一辈子都欠儿子太多太多了！

    战锦国低着头，一直忏悔着，“苗苗，我不求你原谅我，但是我真的想用余生来好好地去弥补你和阿战……”

    苏苗苗说道，“我已经看淡了人世间一切，你现在亏欠的是阿战，不是我。”

    “我和你之间早就没有关系了，现在只不过是最熟悉的陌生人，我来见你，不是和你叙旧的，我是想告诉你，你要想办法弥补对儿子造成的伤害，如果不是他这辈子都不会原谅你的。”苏苗苗是想要让他们父子俩和好如初的。

    最起码不用老死不相往来。

    父母在，就是对孩子的最大的福报！

    她不希望战云开童年没有爸妈，长大了也没有父母。

    这样对战云开太残忍了！

    战云开那么好的一个孩子，应该是得到所有的，而不是残缺的。

    “我也想好好弥补阿战，可是阿战恨我，他根本就不想见到我……”战锦国很是为难，“我该怎么办啊？”

