    秦少封再次挥拳，重重地砸在了鱼腹的腹壁之上。

    这次，前方的光亮也随之扩大数倍，他趁此机会飞身跃出，终于重见光明。

    秦少封落入水中，而那条怪鱼便在距离他咫尺之遥的地方。

    怪鱼见秦少封逃脱，立刻杀红了眼似的猛冲过来，前者见状却不慌不忙，反正在这水里也是这怪物的主场，自己再怎么奋力逃脱，也完全不可能游得比鱼还快。

    就在怪鱼张嘴试图撕咬过来的时候，秦少封却率先出手，一刀便砍断了鱼嘴中两颗锋利的尖牙。

    “小小鱼儿，你要吃了我，只怕太自不量力了。”

    秦少封很满意自己刚才的出手，原来对付这第七层的怪鱼，并没有事先想象中那么难。白鸟当初闯入这里，究竟是怎么被一条鱼所打败的呢？

    这个问题开始在秦少封的脑海中产生，因为他觉得自己完全有能力干掉这条怪鱼。

    既然他可以办到，白鸟没理由做不到这一点。

    权且先不管这些，秦少封抓住机会趁势追击，一个人竟在水中追着一条庞然巨物左右挥砍。

    这一幕若是被旁人看到，也会惊叹不已，啧啧称奇。

    一人一鱼在水中缠斗，秦少封竟然还占据了上风，这场面看似十分诡异。

    就在他又一次挥砍到怪鱼身上之后，水下竟有什么东西，忽然一下子缠绕在了他的腰间，要将他狠狠地往水底拽。

    秦少封低头一看，有一条看起来很恶心的触手，竟然牢牢缠在了自己的腰上。

    而且这触手的力道很大，他抵抗了没有多久，便败下阵来，整个人也迅速地拖拽到了水下很深的位置。

    秦少封幸好在离开水面前，大口呼吸了一下，这才有了还算可观的氧气，让他能够找机会从触手的控制中挣脱出来。

    但他无法理解，为什么一条怪鱼的身上，竟然还能无端长出触手来。

    这太荒谬了。

    虽然这条触手的力量很强，但在秦少封全力挣脱下，最终还是被迫松开了。

    好不容易再次回到水面上，秦少封抓紧时间大口呼吸起来，跟一条怪鱼在水里战斗，的确不是一件容易的事。

    而此刻再抬头看去，那怪鱼身上分明没有长出那种恶心的触手，那么刚才究竟是从哪里冒出来那种东西，对他展开偷袭的呢？

    怪鱼可不会解释这个问题。

    他见了秦少封便像是看到鱼饵一样，直接不管不顾地猛冲过来。

    秦少封的不远处便是那被几度掀翻的孤叶，此时早已残缺不堪，但还是可以勉强站上一个人。

    于是，秦少封爬到了孤叶之上，催动体内真气高高跃起，迎着怪鱼挥砍了出去。

    这一刀，他对准的是怪鱼的鱼腹下方，那里是最为薄弱之处，并没有那些坚硬的鳞甲保护。

    于是，一刀划落，怪鱼被开膛破肚，直接切为两半。

    秦少封气喘吁吁，这一击对他来说已是沉重的负担，如果失败的话，他也到了体力的极限。

    不过好在他赌赢了，就赶在自己脱离之前，顺利击杀掉了这条怪鱼，而通往第八层的岸边也近在眼前。

    “结束了。”秦少封长叹一口气。

    不过他哪里知道，自己费了九牛二虎之力斩杀怪鱼，却并非是这一切的结束。

    就在他注意力分散的时候，两条出手从水中射出，紧紧缠绕在了他的双脚之上，并且越勒越紧。

    秦少封正要挥刀砍去，随即又有触手冒出来，分别缠绕在了他的双手手腕，以及脖颈之上。于是，他浑身上下的活动都受到彻底限制，四肢更是动弹不得。

    这些触手上分泌着令人作呕的粘液，还散发着一股怪味，虽然谈不上如何刺鼻难闻，却令人产生一种无力的绝望感。

    自己明明已经将怪鱼击杀，为什么这些触手还能对他发起攻击？

    难道，触手并非是怪鱼的，而是另有其他怪物存在？

    就在秦少封为此感到疑惑时，那条怪鱼的鱼腹中，却缓缓钻出来一只怪物，它通体呈现血色，除了一颗巨大的脑袋以外，便连接着十余条黏糊糊的触手。

    原来，那条怪鱼并非这里真正的镇守者，这个形似章鱼怪物才是本尊。

    刚才怪鱼完全是受到这怪物的操控，才对秦少封发起攻击的，现在它被开膛破肚，于是才逼出了这怪鱼展现真面目。

    “我说怎么会那么容易，原来你才是罪魁祸首。”

    秦少封虽然感到有一丝沮丧，但他却又同时感到欣喜，因为这镇守第七层的强敌终于露面了，他只要将其斩杀，便能顺利过关。

    只不过，现实情况却不容他过于乐观。

    此时他浑身上下都被触手牢牢控制，先得想办法挣脱出去才行，但这只怪物却不这么想，它正不断用力想要将秦少封撕成碎片。

    双方开始角力，秦少封被浑身上下传来的撕扯感痛的嗷嗷大叫。

    虽然这么大喊大叫显得十分狼狈，但他也是无可奈何，自己的身体即将四分五裂，换做谁都不可能保持淡定。

    何况，这是真的剧痛，根本无法忍受。

    再过几秒钟，秦少封绝对会被四分五裂，连全尸都留不下，他必须要想办法扭转乾坤。

    突然，一道惊雷从空中落下，不偏不倚准确命中怪物。

    与此同时，这雷天之力又经由触角，被传递到了秦少封的身上，引天雷劈自己这种做法，也就只有他能想得到。

    虽然有些自取灭亡的意思，但他却不得不选择孤注一掷。

    随着这道惊雷的轰击，怪物的触手终于缩了回去，秦少封也恢复了自由。

    他摔落在残叶之上，勉强站立起来时，赫然发现那怪物的身体，却开始迅速膨胀起来，比原来的体型增长了数倍。

    “你这混账东西，到底要做什么？”

    他话音未落，怪物的触手犹如箭矢一般，齐刷刷朝着他头顶激射而来。

    秦少封避无可避，顿时有一种泰山压顶之势，瞬息间便有可能见他化为虚无，这无疑便是灭顶之灾！

