    苍茫的西海上，云气蒸腾。

    许道没有楼船那般的法器，只能是独步走在西海中，披风带雨，其间屡屡还有凶兽在海面上冒出，企图将他吞食。

    好在他的法力高强，每每遇见凶兽，若是炼气级别的，随手打杀掉，收入内天地中用来培养牙将鳞兵，若是筑基级别的凶兽，他也不恋战，直接驱动剑气，裹着全身直接飞走。

    但是他此行也并非是独自一人，尹尖尖便被他从幡子当中放了出来，锁链捆着，如同婢女般服侍着他。

    让许道有些惊奇的是，尹尖尖的态度发生改变后，伺候人起来竟然是一点也不生疏，熟稔的很，将他服侍的极为妥帖。

    此鲛女还炮制的一手好鱼羹，滋味鲜美得很。

    若非心有忌惮，许道一时都想将此獠真个收用在身旁，作为丫鬟驱使。

    毕竟尹尖尖乃是资深的筑基高手，所凝练煞气还是上等，如此奴仆可是难寻！但是他转念一想：“那么肯定也能卖个大价钱！贫道的黄泉煞气更有戏！”

    有着尹尖尖的带路，两人无须赶其他的岛屿，或是在西海上瞎转悠，许道径直就往水路海市大会必然会经过的地方看过去。

    经过两个月左右的跋涉，他俩已经是彻底远离鲛人岛所在的海域，进入一方空荡，方圆五千里里内皆无其余岛屿势力存在的地方。

    此处便是附近的一段水路之所在，因为水路环绕西海，洋流兴起的时候，海中的凶兽同样会乘着涌动的洋流迁徙，此地的凶兽比起其余的海域也要繁多。

    长年累月下来，即便是洋流不兴的的时节，本地凶兽之密度和境界，也远非其他地方所能够比较。

    即便是有人想要在附近寻找礁石，如许道前段时间构建出一方岛屿般，企图以之作为在这片海域的固定落脚点，但年年都会遭受到海中凶兽的袭击，不久就会亡于兽潮之中。

    “咦！”有惊讶的声音响起，尹尖尖身形晃动，扯得她脚上的锁链响动。

    她望着远处，诧异的说：“距离水路海市大会至少还有一年的时间，这里怎么就出现了据点？和往常时节相比，这可早了很多啊！”

    十年、十几年才轮到附近一回的水路海市大会，已经将方圆几万里的道士引来不少，有东西出现在她的视线中。

    而自从靠近水路所在的地方，许道也不再飞在半空中，以免在其他的道士眼中暴露了身形。

    他在海面上截取了一段不知从那里飘出的浮木，正盘坐在上面，由新养出的牙将鳞兵作为驱使，推动着浮木在海面行行驶。

    如此的速度虽然缓慢，但是能够节省许道的法力，还能让他一边赶路，一边打坐修行。

    听见了尹尖尖的话声，许道眼帘微颤，收了功夫，睁眼往前方看过去。

    相隔几十上百里的地方，正有数个黑点凑在一块，其漂浮在海面上，如同许道身下的浮木般，缓缓的往前飘荡。

    许道凝眸细看过去，发现黑点是几艘凑在一块的海船，大小不一，或高或低，相互间似乎是粗壮的锁链捆绑在了一起，形成了一块仿佛岛屿的移动建筑。

    隐隐还有流光在楼船上出没飞行，并有凶兽的身形在楼船的附近起伏，波涛涌起，澎湃作声，两者似乎较着劲。

    许道打量片刻，开口说：“看样子，或许是猎捕凶兽的船只。”

    尹尖尖望了望，谦卑的回答：“老爷所言极是，可能并非是提前来参加海市大会，而是专门跑到这片海域猎捕凶兽，讨生活的。”

    她口中啧啧称奇了几下：“洋流将至，此地的凶兽会比其他时节更要繁多，我等能提前赶来，凶兽们自然也能提前赶来，只是这段时间的凶兽也会不好招惹，这些人委实胆子不小。”

    西海的凶兽虽然和妖怪不同，无有智慧，但也并非是纯粹蠢物，只是灵智仅如同寻常的野兽般，空有强大的法力，却沉溺于厮杀、交配之中，不知天地道理。

    而游鱼走兽飞鸟皆有迁移的习惯，海中凶兽自然也有，并且比道人们更加准时、频繁，一次也不会落空。

    许道心中思量着，随即就吩咐：“既然如此，你我便凑上去叨扰一番，打听打听近来的情况。”

    他先是在凡人岛屿那一共逗留了近两个月，如今又是在海上赶路消耗了两个多月的时间，其间因为寒铁岛等岛屿距离鲛人岛太近，未免节外生枝，他每次都是绕道而行。

    如今已经到达目的地，且距离鲛人岛甚远，他也该和其他的道人打打交道，了解一下近半年以来的西海情况。

    尹尖尖在听见许道的吩咐后，她的眼底里露出几丝窃喜，但是面上依旧是恭敬的很，不敢流露任何过多的情绪，连忙低声应到：“是，老爷。”

    许道没怎么搭理对方，他一振袖袍，喝令正在推动浮木的牙将鳞兵飞去，替他远远的侦查一番。

    而他自己则是周身有剑气盘旋而起，凌空盘坐着，衣袂飘飘的往那几首海船飞行而去。

    尹尖尖被铐着锁链，身上的法力遭受禁锢，体内伤势都没有恢复，她使不上劲，顿时就被扯的踉跄，只得硬着头皮在海面上踏水狂奔，否则她就会像鱼般被铁索吊着。

    一人仙气飘飘，一人狼狈不堪。

    就这，还是许道看在对方最近的态度不错，也用得上对方，才将尹尖尖从幡子中放了出来，没有经常性的关她禁闭。

    否则如今遇上了其他人，许道一言不发就会将她收入幡子中镇压，免得碍了眼。

    而让对方踏水狂奔，其实也是许道在有意识的敲打对方。他自忖没有让这鲛女拉动浮木，充当畜力，就已经是很好了。

    在海上，几十近百里的距离并不遥远。

    不一会儿，两人就出现在几首海船的附近。

    许道也适时的从半空落下，同尹尖尖一起站在水面上，安静的打量着远处海船猎捕凶兽的活动。

    他们赶到这里的时候，几艘海船将相互间的铁索解开，四散开，仿佛狼群般将海面底下的一只凶兽困在了中央。

    一道道锋锐的法力从船上掷下，打入海水中，击打那凶兽。

    几艘海船上还有弩炮一般的东西，射出人腰粗细的金属箭矢，尾部带着铁钩和锁链，狠狠的插入那凶兽体内。

    昂！

    愤怒的嘶吼声响起，凶兽大如一船，奋力的挣扎，鲜血染红了二三里的海域，并将围捕它的几艘船只扯动得摇摇欲翻。

    许道好整以暇的旁观着，他注意到被捕凶兽的气息不弱，赫然是筑基级别的凶兽。

    对面船上有流光闪烁，厉喝声不断响起：“快快结果了它！血腥气大作，小心其他东西赶上来。”

    对方口中的“东西”二字，也不知是在说海中的其他凶兽，还是在说已经赶到附近，且没有遮掩身形的许道。

    紧接着，许道便亲眼见到其中一艘海船上，有触手似的粗壮藤蔓从船舱中伸出，迎着日头摇曳着，然后狠狠的扎入了凶兽的体内。

    他仿佛能够听到吮吸般的声音。

    触手藤蔓迅速的变红，而海中凶兽的叫声也是凄厉，声音并且迅速的降低，很快就一动不动，从海面以下浮起，翻了肚。

    嗖嗖！

    几首海船上立刻就飞出一道道身影，落到凶兽的尸体上，快速切割材料，收入囊中。

    而捕杀凶兽之后的触手藤蔓，从凶兽的体内抽出，留下了一个个黑洞洞的孔洞，内里的血水应是已经被抽干，喷不出血来。

    海船上立刻响起声音：“何方道友，为何举止鬼祟！？”

    这声音带着冷哼声，让许道的眉头当即微皱。

    尹尖尖站在他的身旁，连忙低声解释：“对方见老爷赶来，只怕是担心老爷想要截胡，分一杯羹。”

    原来西海中猎捕凶兽一事，特别是筑基凶兽，风险颇大，而西海修行者又多狡黠，个个都喜好坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    许道在对方捕猎的时候凑上来，便被对方下意识的以为是不会好意了。

    许道刚想朗声解释一番，告知对方自个并没有恶意，但是他立刻就感应对面的视线颇是不怀好意。

    其中几道目光，落在他身旁的鲛女尹尖尖身上之后，更是给人的感觉晦涩。

    尹尖尖又低声解释：“捕猎凶兽的船只，若是碰上了落单的道人，或是实力不如的，往往也会愿意变成捕猎道人的船只。只有各岛之间固定的航线，各大势力才会时不时的清扫，方安生些。”

    她的潜台词是此处海域靠近水路，远离各大岛屿，自然就是混乱之地，全靠实力了。

    而许道如今孤身一人，且还携带着一条貌美身翘的鲛女，自然就也引动了对方的邪念。只不过对方还在评估许道的实力大小，拿捏不准，没有立刻动手。

    听完了尹尖尖的解释，许道皱起的眉头舒展开，没有再凑上前去，也没有开口回话，继续瞅看着。

    对面切割凶兽切割的热火朝天，许道这边却是安静，给对面的感觉是他游移不定，一副踌躇不前的模样。

    但是实际上，许道等了片刻，便有牙将鳞兵飞了回来，在他的跟前打圈圈。

    许道辨认几下，没有避讳旁边的尹尖尖，开口说到：“三个筑基级别的气息，只是拿捏不准具体实力，但肯定是没有炼罡级别的。”

    他这才犹豫起来。

    对方既然有三人，再加上对面刚刚露的那一手藤蔓，手上功夫肯定是不好惹，他还是先行退去比较好，消息再找其他人打听就是。

    可就在许道想要退去的时候，他的眉头再次皱起，其低头瞥了一眼脚底的海面，然后轻点脚尖，拉扯着尹尖尖往上一跃。

    尹尖尖猝不及防的被拉，口中当即惊叫失声：“老爷！”

    紧随着她叫声的，是一张尖锐锯齿的牙口，从水面底下跃起，在两人原本站着的地方狠狠咬了一口。

    此尖牙巨口扑了个空，其身形也暴露出来，居然是一尾浑身透明，脏器可见的怪鱼。

    而且它扑出后，即可就又遁入海水中，眨眼间就消失不见了，气息也难以琢磨。

    但许道打量着，冷哼一声，知晓此怪鱼是飞往了那几首海船。既然对方动手了，他自然也不不客气，必须得找回场子，并抢夺上一条海船。

    否则的话，眼下距离水路海市大会至多会有一年多的时间，若是寻不见其他人，他可不想自己接下来还风餐露宿整一年。

    在几首海船那边，三道神识涌动：“老三，你怎的这般急躁，那人瞧样子也是个筑基道士，小心招惹了狠角色！”

    “大当家无须担心！这两人这么早就跑来这里，必然是跑来参加海市大会的，他俩没船没人，还提前这么早，一副穷酸样。不可能是一百零八岛中人，定然只是两个姘头！截了他们，也好为接下来的海市攒钱！”

    另有一阴冷的声音说：“老三说的没错，那小娘皮不错，还是个鲛女。我兄弟二人将其抢来，给大哥作压船夫人，大哥平日里容我俩耍耍就行。”

    最强的那股神识，迟疑片刻，也轰然鼓动到：“甚好！你我兄弟三人，有衣同穿，有女同享。”

    两道大笑声响起：“哈哈哈！大哥所言甚善！”、“大当家威武！”

    他们的笑声落下，几首海船立刻变化动作，即刻四散开，对准了半空中的许道，往许道扑来。

    许道面上冷冷一笑，他也不再收敛身上气息，略微晃动手中的铁锁链，先是将尹尖尖收入了幡子中，免得尹尖尖碍眼或是趁机跑走。

    许道并未落到海面上和对方缠斗，他等一艘海船跑到身下，便从袖中取出金竿，甩动缠在上面的墨鱼铁索，往下方船只狠狠的砸过去。

    其动作又猛又急，再加上墨鱼剑所化铁索隐秘，鱼线般难以琢磨，突地就砸在了对方海船上。

    随即许道持着金色鱼竿，轻喝一声：“起！”他手中力道便用起，狠狠的一拽。

    十几丈长的海船，被许道这么一拽，赫然在海面上晃动不定，然后噗通一下，被拉得翻倒，整个盖在了海上。

    “哈哈，海市未启，贫道登不上百里浮槎，那么便登一登尔等的破船片木，勉强容身。”

    许道露牙大小，他身上浓浓的煞气蒸腾，鳞甲生出，变化出龙种肉身，即刻就要扑上去，砸碎下方的海船。

