    自知掉入陷阱的秦晚没有反抗，她安静地坐在马车里，斜视着季言，冷静地问道：“你刚刚给我吃的药有什么作用？”

    “猜猜看，王妃娘娘。”季言当着秦晚的面脱下一身劲装，又换上一件白月梨蜀锦暗纹长衫，抖了抖头发，放下刘海遮挡住额头，仅仅几个动作，他就从阳光爽朗的少年，变成了相反的阴郁病态的模样。

    季言换衣服时，秦晚并没有像少女那般羞涩地避开眼神，而是有便宜不占王八蛋地盯着他看完了全过程。季言也不避讳她，反而很享受她的目光，甚至特意转过身去，向她展示了满满一后背触目惊心的疤痕。

    鞭伤……

    并且新伤叠旧伤……

    秦晚看着那些伤疤，惊讶之余又感到好奇。

    她暂时没时间去研究季言一身的伤从何而来，而是思考起他刚刚到底给她喂了什么毒药。

    “我猜不出来，你公布答案吧。”秦晚道。

    突然，季言拿出一把匕首，一下子插在秦晚的左小腿上，血哗地一下流了出来。

    秦晚淡定地盯着那出血的伤口，但让她震惊的是，自己的腿竟然对这么严重的伤口毫无知觉。

    “麻药……？”秦晚因为感觉不到痛，十分镇定地回答道。

    “猜对了一部分，再猜。”季言一下子拔出匕首，又从一旁的箱子里取出另一瓶药，走到秦晚面前。

    秦晚抬起手，敲了敲自己的左右两条腿，毫无知觉，估计现在就算季言拿把砍刀来砍断她的一双腿，她连眼都不会眨一下。

    “还有一部分是镇静剂。”秦晚回答道。

    “镇静剂……好名字，”季言咧开嘴角，“我刚刚制成这种药，还没有相好名字，秦晚，你还是挺聪明的。”

    “用麻药控制我的行动，用镇静剂控制我的情绪，季言，你有一点怕我，对吗？”秦晚也勾起嘴角。

    “怕？怎么会，我只是那你试试我的这些新药罢了。”季言蹲坐下来，拿起秦晚毫无知觉的左小腿，掀开她的裙子，将伤口裸露出来，血液还在往外流着，他盯着那伤口看了一会儿，像是在欣赏一件作品一般。

    秦晚自己也盯着那伤口，不仅不痛还不害怕，心如止水般平静，甚至她自我感觉不错，看来季言这药效果良好。

    不多出于对自己的关心，秦晚还是多余问了一句：“你不该先帮我缝合吗？”

    “缝合？根本不用。试试我这个药，保证几日后，你这里连疤都不会有。”季言得意地说着，打开药盒，将里面的药膏仔细地涂抹到秦晚的伤口上。

    “果然立竿见影，血这么快就止住了。季言，没想到你的医术这么了得。”秦晚夸了夸他。

    “别试图讨好我秦妃娘娘，我不需要你的夸赞。”季言收起药，眼神带着妖异。

    “是吗？但我怎么觉得，听到我的表扬你打心眼里开心呢。”秦晚回敬他一个笑。

    “我有吗？”季言反问。

    秦晚说：“有，而且非常明显。”

    “呵。”季言不屑地瞥了秦晚一眼。

    “你能告诉我现在我们要去哪儿吗？”秦晚抬手掀开车帘，看向窗外黄昏的夕阳。

    “接着猜，秦妃娘娘。”

    “你好像越来越喜欢玩猜谜游戏了，季言。好吧，我就勉为其难地猜猜看，”秦晚说：“你药废了我的腿，是不是说明今天晚上我会睡在一个相对不错的房间里，既不用锁门，也没有栅栏，说不定还有舒服的被子和枕头。我不喜欢硬枕头，请务必帮我准备一个软枕。”

    季言躬下身贴近她，直视她的眼睛：“看来我这药果然奏效，你不仅不害怕还敢跟我讨价还价。”

    秦晚对视着他的眼睛，甚至眼神比季言的更加锐利，就像一把弯刀要从他的眼里剜出他心底所有的秘密一般：“季言，镇静剂绝对是个好东西，你多造一点给我。我曾经得过一场大病，真可惜没早点认识你，不然我也不用受那么大罪。”

    “哼，想得美。”季言觉得秦晚的反应十分无趣，向后退了退，和她拉开了距离。

    日光一点点减弱，马车并没有向锦城内驶去，而是在一条山边小径上转了弯，接着进入了一片森林之中。

    秦晚看到路边有几个石雕的佛龛，她思索了一下，问向季言：“我们难道要去一座寺庙？”

    季言露出讶色：“这么快就猜出来了，真是不错呢。”

    “如果我没猜错，跟你说我就是秦妃的人应该就是这座寺庙的主人。”秦晚笃定地说道。

    “这你都能猜得到，看来我刚刚说你愚蠢真是有失偏颇。”季言说。

    “现在我还真是好奇，这个世界里还真有未卜先知且可以遥算出诸人命运的能人，真的是很想见见。”秦晚说。

    马车又行驶了一段距离，终于停到了一处寺庙前，与雨林山寺那样的中原砖墙所见的寺庙不同，这间寺庙大部分为木质结构，里面分为东西两院，西院有僧侣居住的伽蓝、金堂、五重塔，东院有文殊殿等四十多座佛殿。

    车夫掀开门帘，季言将秦晚打横抱起，跳下马车，寺庙里的僧人已经准备好轮椅等候在门前。

    秦晚看了一眼那轮椅，吐槽道：“太硬了，也没个垫子什么的。”

    季言抱着她笑道：“你腿上又没有感觉，有垫子没垫子有什么不同。”

    “从现在这个形势来看，今天开始，我就要日日与轮椅相伴了。季言，如果你不怕我长期坐硬木头血液循环不畅最后死掉，那我也无所谓有没有个垫子。”秦晚道。

    “来人，给轮椅上放一个最舒服的垫子来。”季言冷声对那些僧人命令道。

    很快轮椅上就被放上了软垫，而秦晚也乖顺地坐在了上面。

    她抬头看了看寺庙的匾额：“川空寺，真是个好名字。不过你带我一个女子来到这寺庙，不会破坏人家这里的僧人修行吗？”

    季言掩口哈哈笑了两声，然后双手扶着轮椅两臂，靠近秦晚的脸说：“秦妃娘娘，你的魅力还没有那么大。”

    秦晚眯起眼笑着凑到他耳边，轻声低语：“那可不一定……季言，你别忘了，这个世界上已经有两个男人因我而死，我希望你会成为下一个。”

