    “……我不清楚这些钱够不够用，如果不够用，你随时可以找我要……”

    韩知返说完，在程未晚面前站了一会儿，没等她再开口说话，就冲着她勾了勾唇，然后伸出手拉开门，走出了卧室。

    房间里只留了程未晚一个人，她握着那些文件，呆呆的站了良久，才轻轻地眨了眨眼皮，将目光重新落回到了文件夹上。

    她盯着韩知返放弃程晗抚养权的那份合同上韩知返签的名恍惚了一会儿神思，才打开文件夹。

    如韩知返说的那样，里面真的放了一张支票，抽出来，程未晚看了一眼数额，触及到“1”后面一连串的“0”时，指尖忍不住哆嗦了一下。

    他竟给了晗晗这么一大笔抚养金，怕是晗晗这一辈子，什么都不做，也能衣食无忧富裕一生了。

    他为什么要这么做？

    就像是昨晚夜里，喝醉的他，一直都在反反复复的念着她的名字，给她道着歉。

    难不成，他真的没骗她，他是真的喜欢上她了？真的想要和她从头再来？

    程未晚的心，和昨天夜里一样，再次乱了起来。

    不……她不能这么想……要知道，他和她刚认识的时候，他待她也是同样的好，他为了她，还英雄救美过的，那个时候，她多感动啊，可到头来，得到的却是欺骗……

    对，不要有期待，这样她就再也不会有失望了……现如今他把晗晗还给她了，并放弃了晗晗的抚养权，她最大的心结解决了，从此以后，她又可以像之前那样，跟着晗晗相依为命的过平静安稳的生活了，这样的日子已经很好很好，远超出她想象的好了，所以她不要再去想太多，也不要再去奢求太多了……

    想着，程未晚闭上眼睛，慢慢的深吸起了气。

    等到心情归于平静，程未晚将合同放回文件夹里，然后就走向更衣室，翻出自己来这里住时，带来的包，整理起了自己的衣物。

    程未晚带来的东西并不多，很快就整理好了。

    她将包放在床上，走出卧室，去了婴儿房。

    她送程晗来韩知返家时，没带任何程晗的东西，程晗在这里吃的用的都是管家和奶妈准备的，她一样都没收拾，只是整理了程晗现在每天还需要吃的药。

    收拾完要带走的东西，程未晚去了婴儿房。

    韩知返应该是跟管家和奶妈打过招呼了，两个人见她进来，立刻起身，离开了程晗的身边。

    程未晚走到正在玩玩具的程晗面前，摸了摸他的脑袋，“晗晗？”

    程晗停下玩玩具的动作，抬头，脆生脆气的喊了声：“妈妈。”

    程未晚浅笑了一下：“晗晗，你不是想见慕青阿姨吗？妈妈今天带你回家，找慕青阿姨玩，好不好？”

    “好。”程晗听到程未晚说的话，立刻将手中的玩具丢下。

    “那临走之前，晗晗先去给爸爸道个别，好不好？”

    “好。”程晗说着，就站起了身。

    程未晚抬头，看了一眼旁边站着的管家：“你带晗晗去吧。”