    从这里到春城有上千里不止，而且是立刻要出发，换一般人肯定要迟疑下，但乔勇鹏听完立刻就点头说道：“既然是师姐交代，没问题。”然后对叶小木笑笑，“人神官，还请路上关照啊。”

    “是你关照我，多谢了。”叶小木诚恳道谢。

    乔勇鹏摆摆手，“你谢我师姐就好，她关照的事，没话说，什么时候出发。”

    “你把车开到这里，即刻就出发，缺什么的话，你路上再买吧。”

    乔勇鹏答应一声，朝山下停车场走去。

    元夕对叶小木道：“他是我最亲的师弟，你把他当成我看待就行，绝对可靠。”

    “我不知道怎么谢你。”

    “算我欠你的吧。”元夕耸了耸肩。

    乔勇鹏很快把车开过来，一辆奔驰SuV。叶小木把苏烟小心翼翼放在汽车后座上，给她扣好安全带。乔勇鹏看到苏烟这可怕的模样，也露出惊讶之色，但什么也没问。

    汽车开动，元夕站在目送他们，两人对她摆了摆手，车开走了。

    “小木，但愿你永远别回来，你太单纯了，而这法术公会，到处都是肮脏的……”苏烟望着摇摇晃晃的汽车尾灯自言自语，半晌，转头看了身后一眼，不远处就是九天阴阳宫的宫门，元夕知道元辰就藏在里头，于是高声说道：“这下你放心了，我也走了。”

    等了一会，门内传来元辰雄浑的嗓音：“你是我妹妹，我不会跟你说谢。我在山上等你。”

    “希望，我回来的时候，不是为你收尸。”

    说完她头也不回下山了。

    元辰的表情凛然而肃杀，从她身上收回目光，缓缓抬头望着夜空，眼神逐渐变得坚毅起来，喃喃念道：

    “能使须弥翻转过，又将日月逆周旋；后来天地生吾后，有甚玄门道德仙！”

    捉鬼联盟怎样，叶少阳又怎样？

    同为三界生灵，别人能做到的，我为什么不行？

    在山里头等了好几天，叶少阳一行人陆陆续续等来了很多人，吴嘉伟、四宝、林三生一起来了，叶少阳因为这里手机信号实在差，外面谁都联系不上，吴嘉伟三人的到来，带来了一个令人吃惊的消息：

    叶小木没当掌教，而是连夜带着苏烟回到了春城，去找老郭求助去了，这也是老郭为啥没来的原因。

    “这孩子这么不听话啊！”叶少阳有点生气，但更多是心疼，“苏烟是被冥河老祖所伤，郭师兄又能有什么办法？”

    林三生道：“郭老是没办法，但我有办法。”

    叶少阳两眼一瞪，“你有办法？你怎么不早说，哦，我好像也没问过你。”

    林三生冲他翻了翻白眼，说道：“在我们空界，有一座紫华山，山上到处都是紫色岩石，这紫色山岩非金非石，乃是山下泉眼里流淌出来的水在冷却之后所形成的，这水不是一般的水，而是空界煞气之源，倾泻地气用的，水常年沸腾溢出，落在边上的水逐渐就形成了这种紫色山石。

    两边山石逐渐堆积增高，将这一汪泉眼一直托到了山顶，形成一方池水，要是这池水的成分，前面说了，乃是空界用来‘泄气’的一个眼，用六爻的说法——”

    “停停停！”叶少阳一边打着暂停手势一边不住说道，“我知道这些你说起来没完，跟咱们没关系的咱就不说行吗？”

    林三生谈兴被打断有点不爽，顿了一下说道：“这个池子，空界管它叫华清池……”

    四宝忍不住嘀咕道，“怎么跟我家对面澡堂同名……”

    “这是传闻当年杨贵妃洗澡的地方，空界给这地方取名华清池，是有一个意思，就是不管任何生灵进去，都会被洗的很干净……血肉什么的会化得干干净净，魂魄能出来就不错了。”

    “这不就是岩浆么？”叶少阳惊道。

    “你可以理解成是空界的岩浆。”

    “那人进去还有的活？”

    “听我说完，有些追求极端的生灵，在雷劫到来之前，会跳进华清池中，坚持越久，神魂的强度提升越高，还有一些修士用来洗髓换骨……总之好处是有的，但九死一生，基本上等你觉得撑不住想出来的时候，已经晚了。”

    几个人听得目瞪口呆。

    “谁会这么傻，拿自己一身性命开玩笑吗？”四宝不解。

    林三生道：“空界多的是活够的了，上百年甚至千年都卡在瓶颈，不乏有人去赌一把。”

    叶少阳沉吟道：“所以你让苏烟进去泡一泡，能把身上那层血衣洗掉？”

    “没有华清池的水洗不掉的东西。”

    “可是……如果连身体一起被融化了呢？”

    林三生无奈道：“所以我让郭老告诉小木实情，让他自己拿主意，我的意见是，不到走投无路不要尝试。不过好像除了这个，的确也没办法了不是，至少我们都想不到救她的办法。”

    大伙都沉默了。

    最后叶少阳深吸一口气说道：“还是等等看吧，等我们处理完这边的事，回去我来找小木商量。先办我们的正事。”

    叶少阳带他们去营地休息，天黑之后，覃小慧的族人送来了很多在山里打的野味，送给大伙吃，甚至还有自己用竹筒酿的鲜花酒。

    “没有素的吗？”四宝装模作样地问了一句，皱眉说道，“我一个和尚吃这些不太好是不是。”

    吴嘉伟道：“你得了吧，你都还俗这些年了，别矫情啊。”

    “不要乱说，我总归是佛门弟子，哎算了，也没别的能吃，我还是吃这个吧。”四宝觉得覃小慧等一帮族人都在边上看着，实在要装一下，结果一个族人殷勤说道：“大师如果忌口，我们这有竹筒饭……”

    四宝假装没听见，拿了一只野山羊的腿吃起来，大家都看着他笑。

    四宝想找话题来缓解尴尬，结果还真想到一件重要的事，一拍大腿，冲叶少阳说道：“对了山羊，有个很重要的情况忘了跟你说。小木从公会中心离开的第二天，白薇——就是那个假的九天玄女，宣布叶小木和晓旭不是真的人神官，真正的人神官，是元辰……”