    

    
                棒子国吗？

    
                苏御喃喃自语，他原以为幕后主使不过是国内的一个小势力，曾经被父亲打压过，心生怨恨，不敢对苏家出手，所以才背后用阴招，对他出手。

    
                没想到竟然是一个国家。

    
                “如果是棒子国，为何不光明正大的出手呢？”苏御不解，他还不明白苏家的力量，在固有印象里，国家的力量显然是世家的力量更加强大。

    
                “待我回去，与家主协商，一定要让棒子国付出代价，趁机敲着棒子国几尊神像不可。”苏九宗气愤的说道。

    
                苏御瞪大了眼睛，苏家竟然要敲诈棒子国！？

    
                “爷爷，虽然我们背靠大华国，但是棒子国也不是好惹的吧。”苏御迟疑的说道。

    
                “哈哈哈！”

    
                苏九宗看到苏御如此神情，顿时明白了苏御心中所想。

    
                “放心，棒子国的实力并不强，他们所谓的强者，都是一群纸老虎，是用各种科技手段培育出来的。

    
                正常情况下，一名普通的强者，便可以打败三尊棒子国的强者，而苏家子弟，可以一个打十几个！

    
                棒子国的实力并没有你想像的那么强，苏家完全有能力镇压他们，如果不是怕引起动荡，棒子国早就不复存在。”苏九宗摇了摇头。

    
                棒子国的整体实力在大华国周围国家中，是最弱的一批，但是他们效忠于神庭，对外十分嚣张。

    
                大华国能让它继续存在，归根结底是在忌惮神庭，而不是棒子国本身。

    
                什么！！

    
                苏家竟然有镇压棒子国的力量！？

    
                真的假的！

    
                对于爷爷所说的，棒子国实力不强，他是抱有迟疑态度的，毕竟，一个国家，哪怕实力再弱，也不是一般势力能够比较的。

    
                绝对是因为苏家太强！

    
                “看来，我还是小看苏家了。”苏御在心中默默想着。

    
                “所有战将听令！对零一高等学院的老师进行搜魂！如有反抗，可以直接格杀！”苏九宗的声音回荡在零一高等学院的上空，如恶魔的低语，让诸多的老师心中发寒。

    
                “为什么！我们什么都不知道！我不要搜魂！”一名年轻的老师大声吼道，在他面前的战将没有丝毫犹豫，利刃出鞘，瞬间将其解决掉。

    
                剩余的老师瞳孔猛地一缩，苏家不是在开玩笑！

    
                真的会杀人！

    
                “你们以为是在过家家？或者说，你们认为苏家在和你们商量？”苏家战将冷笑一声，苏家做事从来不计后果，因为没有什么事情，能让苏家后退半分。

    
                哪怕当年与大华国官方共同对抗黑暗教廷，抗击十二黑暗王者，苏家都没有后退半分。

    
                “这样会不会太残忍了？”苏御看着慌张的老师，有些于心不忍。

    
                “小御，你要记住一件事情，世界是没有绝对公平的，如果你心慈手软，对他人心善，世界便会残忍的对待你。

    
                心可以存在善念，但是绝对不要在你弱小的时候存在，不会有人记住弱者的善意，只有你强大起来，才会有人记住你的善良。

    
                比如奥丁二世，她真的是一尊好领袖吗？是一尊好的女皇吗？

    
                并不是的！

    
                她的领导能力几乎没有，她擅长的是战斗，一往无前，无可匹敌。

    
                但是她被封为有史以来，最强大，最善良的领袖，这是为什么呢？

    
                她根本没有做出几件令世人惊叹的事情，也没有做出什么善事，但是世人仍旧会歌颂她。

    
                记住了，世界是残酷的，世界上的每一个人都半人半鬼，没有绝对完美，绝对善良的人，不要对任何人抱有过高的期望，每个灵魂都是有污点的，凑太近，都是肮脏的。”

    
                苏九宗似乎想起了什么，抬头看向天空，在缅怀追忆着什么东西。

    
                “世界不是非黑即白的，在你眼里，我或许是一个好爷爷，但是在他们眼里，我就是一个恶魔。”苏九宗指了指那些老师。

    
                苏御低下头，不知在想些什么，过了许久，默默的摇摇头。

    
                “孙儿明白。”

    
                “明白就好，明白就好。”

    
                最终经过搜魂，一共抓出了三尊参与者，都被苏九宗一一击毙。

    
                苏家离去，留下了一地狼藉的零一高等学院。

    
                “苏家简直就是恶魔！他们竟然如此霸道的对我们搜魂，我的精神识海如今动荡不堪，可能会跌落境界。”一名老师咬着牙说道，他身上的气息起伏不定，可能下一刻便会跌落如今的境界。

    
                “可恶啊！我的精神海被砍去了一部分，这辈子突破无望，我恨啊！！”

    
                “都是校长他们几个搞得鬼，把我们连累了，不行！我不服气！校长，教导主任他们是不是有妻子儿女？”一名老师眼中闪过一丝残暴，愤声说道。

    
                他的话引来了许多老师的注意，纷纷想到了校长几人的家人。

    
                “祸不及家人，对他们家人出手不好吧。”

    
                “哼！难道我们就不无辜吗！？平白无故，被人按住搜魂，难道你能忍受？反正我不能忍这口气！！”

    
                山河武馆

    
                苏御拿出了自己在小世界内的收获，一尊女神像，两株龙灵草。

    
                至于那朵轻语牡丹花，苏御没有拿出来，那件宝物的效果太过羞耻，如果被师姐看到，一定会被夺走的。

    
                “那个小世界内竟然还有如此机缘。”允仙儿不禁惊呼，伸出手揉了揉苏御的脑袋。

    
                “嘿嘿，可不止这些东西哦，我还获得了一件宝物。”

    
                苏御来到测试房，全力一拳打在测试石上，上边的数字急速变换，慢慢变成了十万五千斤！

    
                什么！

    
                苏九宗瞪大了眼睛，仿佛是不敢相信，伸手揉了揉自己的眼睛。

    
                “十万五千斤！比当初的奥丁二世还要强出五千斤力量！未来一片坦途啊！”苏九宗忍不住说道。

    
                允仙儿激动无比，将苏御抱在怀里，“小御果然潜力无穷，未来一定能够超越奥丁二世，成为世界第一高手！”

    
                “你是如何突破十万斤限制的？我记得你之前一直都在被十万斤的枷锁束缚。”苏九宗好奇的问道。

