    拯救七水之都、功成身退的汤姆，重新拥有毕生想要实现的心愿，那就是用他设计的海列车连接所有岛屿，让无法轻易跨越的海途变得畅通无阻！

    埃里克和汤姆约定，等他们有了自己的地盘后，一定会请汤姆前来修建海上轨道。

    而埃里克也提出请求，希望汤姆在这段时间能改进铁轨的设计，让铁轨变得更加结实耐用。

    汤姆将自己的肚皮拍得啪啪作响，表示没问题。

    埃里克留下一些海楼石，让汤姆研究能否加进轨道之中。

    丹伫立在哥哥身边，满脸感慨的说：“他给乙姬王妃提出的多项建议让鱼人岛焕发出生机，修建海上铁轨更是惠及后世的事情。他——说不定真能完成，让鱼人站在阳光之下的约定。”

    “是啊。”汤姆也因为激昂的情绪，在胸腔里激荡不已。

    “可惜，他好像不是鱼人岛王室流传的约定之人……”

    “嗯？”汤姆瞄了一眼弟弟：“是不是约定之人，有那么重要吗？他能带给全世界以希望，他能让人鱼族走向光明的未来，只靠这两点，这就足够了。”

    丹哑然失笑：“……说的也是，是我太在意约定之人了。”

    直到拂晓海贼团的众人消失在视野内，汤姆这才转身离开。

    “哥哥，你去哪？”

    “我去改进轨道设计。”汤姆的眼睛眯得看不见：“埃里克可是将这个重任交给我，我可要响当当的完成才行！”

    “现在还贯彻着自己的信念啊。”丹抱着双臂跟了上去：“我也来帮忙吧。”

    “谢谢！”汤姆伸出右手，用力揽住亲弟弟的肩膀。

    ◇

    “砰”

    被铐上海楼石手铐的范德戴肯被兰特扔到地上。

    “他就是一直在朝白星投掷武器、无数次想要白星公主命的家伙。”埃里克伸脚，“噗叽”一声踩在范德戴肯的脑袋上。

    年幼的白星害怕地缩在尼普顿王身后，晶莹的眼睛流露出害怕的神色：

    “范德·戴肯大人……”

    赤瞳坦率的开口：“白星公主，对这种恶人，无需加上‘大人’二字。”

    “赤瞳大人，可是……”

    “我名字的后面也不需要加‘大人’，白星公主。”赤瞳微笑着说：“否则这个词会越来越不值钱。”

    “可、可是……拂晓海贼团的各位，救了我……”白星公主软软糯糯的声音，配合胆小怯弱的模样，让女性船员的母爱顿时泛滥起来。

    “这个混蛋，居然敢欺负这么可爱的萌妹子。”艾露莎瞪起噬人的眼神：“艾斯德斯对你拷问还是太轻了！”

    美九抬起脚又放下，这个动作来回重复好几遍，“我连鞋底都不想触碰这个恶心的家伙，可是我好想踹他……达令，你赶快帮我想想办法啊。”

    “这好办，我替你踹他。”

    “噗叽、噗叽、噗叽”发出一阵浴缸中的黄鸭叫。

    “白…星…”范德戴肯抬起头，“我的未婚妻……快回答，嫁给我……”

    “噗叽”埃里克将他的头跺进地板。

    “不要听他说话，白星公主。”埃里克露出自以为阳光帅气的表情：“会污染你的耳朵。”

    白星把脑袋缩回到尼普顿王的背后……

    “没关系，姐夫。”黑瞳安慰内心默默流泪的埃里克：“姐夫刚才的动作非常帅气！”

    “感谢拂晓海贼团的各位。”乙姬王妃上前几步道谢：“否则我真不知道该怎么办才好。”

    龙宫王国的右大臣是一位海马人鱼，手持长枪腰间佩刀，他上前说：“我这就将他关进监狱塔……”

    埃里克抬手打断他的话，说实话，他可不信任这几个家伙。

    在原著中，霍迪·琼斯和他的几个小伙伴，手下可是聚集了七万人马！再加上几个月内抓捕的三万人类奴隶，总共凑齐了十万大军向龙宫王国发难。

    而在鱼人岛只有五百万人口的国家，这个数字比例简直不敢想象！

    再加上霍迪·琼斯的部队中包含：海兽部队、狙击部队、甲壳部队、空中部队、千本针部队、剧毒部队，总计六个功能不同的战斗大队，甚至比龙宫王国军队的功能还要齐全。

    哪个黑帮混混麾下会有几万制式化军队，结果担任国家高官的家伙却对此一无所知？

    还有过去几个月内，路过的海贼人数骤降而不察，人口普查和民生管理系统一塌糊涂！

    就连鱼人王宫的宝藏室都能被贼人入侵，玉手箱里的宝物这才被换上炸药，龙宫城的安保系统同样惨遭埃里克嫌弃。

    这让埃里克对他们的信任降到最低。

    “他交给我们处理，不用你们费心。”埃里克挥动四指，让右大臣退后。

    “呃……”右大臣语塞，回头看了眼尼普顿王和乙姬王妃。

    “那就麻烦埃里克阁下了。”乙姬王妃垂首答应下来：“没有比拂晓海贼团的各位更值得信任的人了。”

    佩罗娜和波尔琪不好意思地挠头：“哪里，哪里……”

    右大臣这才退后，与担任左大臣、那位判断能力不佳的鲶鱼人鱼站在一起。

    “白、白星……和我结……”范德戴肯还是不死心。

    “那个……”白星伸长脖子，把头伸出尼普顿王的背后，轻启樱唇、细若蚊声的给出答复：“范德戴肯大……先生，你不是我喜欢的类型。”

    明明是声若蚊呐的声音，却在空旷的龙宫王城传出回声“你不是我喜欢的类型”、“不是我喜欢的类型”……

    咔啦咔啦如同玻璃碎裂的声音，一直颤抖的范德戴肯突然僵直不动，表面的肌肤泛起绛紫色。

    “噗……”不知道是谁先忍不住，拂晓海贼团的众人笑成一团。

    “把他拖走。”埃里克下令，阿金和兰特两人上前，一人两条腿，将范德戴肯像拖把一样拉走，犁出一道由血和泪形成的痕迹。

    乙姬王妃由衷地感谢道：“感谢拂晓海贼团为鱼人岛和龙宫王城做出的一切，鱼人岛永远都是你们的朋友！”

    “对了，乙姬王妃，尼普顿王，我有事和你们商谈。”埃里克转头又对三位皇子说：“还有鲨星、皇星、翻车星三位皇子。”

    尼普顿一愣，与乙姬王妃对视一眼，点头答应。

    “有什么事吗，埃里克阁下？”尼普顿开口询问。

    “是关于白星公主的能力。”埃里克视线下移，说出他们担心的事情：“你们都清楚，白星她拥有控制海王类的能力。”

    “额……”乙姬难过的点头承认：“是的。”

    “为什么乙姬王妃会难过？”埃里克反问：“这不是一件好事吗？”

    “可是白星却承担了本不应承受的重担。”

    “乙姬王妃。”埃里克缓缓道：“你应该庆幸，恰好是善良的白星公主获得海王的能力，起码不用担心白星公主会使用能力为所欲为。”

    “……说的也是。”

    “而白星的能力也一定能帮助你，让人鱼两族和平共处，让人鱼族站在阳光底下。”

    “我！”鲨星抢先说道：“有我们三兄弟就够了，不用白星牺牲她的善良……”

    “没错。”皇星和翻车星连连点头：“白星只需要开心快乐的成长就好！”

    “……”埃里克哑然失笑：“白星有厚爱她的父母和哥哥，真是太幸福了。”

    “不过，你们最好还是帮助白星，让她能熟练控制自己的能力。”埃里克沉声道：“武器可以不用，但不能没有！”

    “！”其他五人一怔。

    “刀枪虽然可以要人性命，可是也能成为保护心中重要人的工具，只需要看使用者的内心是好是坏，不是吗？”

    “……”

    “我只是提个建议，做不做是你们的事。”埃里克摇摇头：“起码不能让白星在外面暴露自己的能力，否则鱼人岛将永无宁日，世界政府也不会对复活的古代兵器坐视不理，他们肯定会派人掳走白星。”

    “我明白了，埃里克阁下。”乙姬王妃的喉咙有些发干。

    “还有一件事。”埃里克继续道：“你们鱼人岛的民生管理有些……”

    埃里克实在想不出来什么词可以形容：“鱼人岛需要统计人口数量、性别比例、人鱼种类、工作种类等等，以及路过的海贼数量。”

    “这些……有什么用吗？”皇星小心翼翼地询问。

    “人口普查，为了方便你们管理鱼人岛。”埃里克没好气地回答：“经过海贼的数量，可以让你们了解最近外界发生的事情，你们这里对外联络十分不便吧？”

    “不亏是埃里克阁下，连这些都能想到。”乙姬王妃开心地一拍手：“我会努力落实的！”

    “我要说的就是这些，乙姬王妃。”埃里克起身：“人鱼两族友好相处的理想，可不是一朝一夕能完成的事业，请不要太过着急。”

    “……”乙姬的眼神黯淡一下，又立刻元气满满的说：“我会拼尽全力的！”

    ‘这里的笨蛋真是多，不过，并不让人讨厌。’

    就在这时，尼普顿王深深看了埃里克一眼，终于开口询问：“埃里克阁下，你就是——约定之人吗？”

    相传八百年前，有一位叫乔伊波伊的人类与能控制海王类的人鱼公主做出约定，结果乔伊波伊并没有遵守和鱼人岛之间的约定，留下一篇谢罪文铭刻在石碑上，一直存放在海之森的深处。

    鱼人族王室就世代流传下来一个传说：

    总有一天会出现一个人代替乔伊波伊履行他们的承诺，而海王“波塞冬”已经降临世间，现在只差“约定之人”前来鱼人岛，来兑现这个古老的诺言。

    “我不是乔伊波伊。”埃里克眯起眼：“我也不想替代任何人。”

    尼普顿王呼吸一滞。

    “就连乔伊波伊自己都无法完成约定，却留下一个会有人代替他履行的承诺？”埃里克笑着摇头：“认真遵守诺言，世世代代守护诺亚这艘巨舟……”

    “……”

    “如果你们觉得我是约定之人，我就是吧。”

    尼普顿一家集体一怔。

    “重要的是实现人鱼两族和平共处的目标，而不是人。”埃里克继续道：“乙姬王妃不是控制海王类的人鱼公主，却一直努力让人鱼族移居到陆地。”

    “只要为了实现这个理想而前进的同行之人，那人人都可以是‘约定之人’！”埃里克的声音铿锵有力，就连拥有特殊见闻色霸气的乙姬都被感染。

    “为了等待虚无缥缈的约定之人，还是为了实现理想脚踏实地的前进，这个双选题还需要选吗？”

    “是啊。”乙姬王妃赞同地点头：“任何事没有一蹴而就的，所以我才会一直做各项工作。”

    尼普顿紧绷的身体放松下来，是啊，约定之人，真的有那么重要吗？

    ……

    “拂晓海贼团的各位，为何不多住些时日？”乙姬王妃恋恋不舍的说：“我还有很多问题，想要请教埃里克阁下……”

    ‘再掏下去，我肚子里的干货就没有了！’埃里克脸色不自然的笑道：“我也需要加快前进的脚步。乙姬王妃，你需要做的工作有很多，千万不要累垮身体。”

    “我要多谢达芬奇博士的手术啊！”乙姬王妃撸起袖子：“我现在可比尼普顿的力气还大。”

    “……”尼普顿满头黑线。

    “呜呜呜……”年龄还小的白星公主，双手紧紧扒住船舷，她这几天和船上的几位女性船员交上了朋友。

    “不要哭了。”艾露莎安慰道：“总有一天我们会再见面的！”

    白星抽噎着问道：“真、真的？”

    “当然！”艾露莎信心满满的叉腰道：“我可是说到做到！”

    温蒂笑着说：“艾露莎姐的性格好像男孩子。”

    白星伸出小拇指：“那我们约好了。”

    “哦！”艾露莎也伸出小拇指，触碰到白星的手指：“约好了！”

    “那我也来。”

    “我也要，我也要！”

    “四、四糸乃也可以吗？”

    众人纷纷上前和白星拉钩，白星露出开心的表情。

    “你要快些长大，不要再随便哭了哦~”

    “总觉得船长有些不怀好意。”

    “我揍死你！”埃里克伸手去揪佩罗娜。

    “呜……船长大人…你好凶，呜……”

    “抱歉，是我错了，求你别哭了。”埃里克对爱哭的孩子没辙。

    “还要再来玩啊，拂晓海贼团的各位！”乙姬王妃在岸边招手道别。

    “好的！”

    “我们也该起航前往新世界，与那些四皇争斗了。”艾斯德斯兴奋起来：“好在意他们的血是什么颜色。”

    “红色的吧。”斯卡哈面无表情的说：“他们好像都是生物。”

    “……”

    “讨厌~”波尔琪想开空气门逃走：“放开我，我想留在鱼人岛！”

    “别做梦了。”黑瞳扣住波尔琪的肩膀：“别想跑。”

    在打闹声中，无畏号穿越鱼人岛的圆形大门，再次潜入漆黑的深海之中。

