
　　可别小看王主任手下的民兵连。

　　这百十来号人，几乎都是住在街道辖区内的退伍老兵。

　　虽然平均年龄超过了四十岁，但每年都至少保证一个半月的集中训练。

　　短时间内，不考虑体力消耗，战斗力并不比当年弱多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且民兵连的武器装备也不差，人手一把上了刺刀的半自动步枪，每个班还有两把仿ak-47的五六式自动步枪。

　　更要命的是，民兵连手里还有两挺轻机枪和一门迫击炮！

　　这也是所谓的藏兵于民，全min皆兵。

　　可惜杜飞不是民兵，只能在旁边看着人家领枪领弹药。

　　更特么气人的是，周鹏那怂货居然也在民兵队伍里，还远远的跟他挤眉弄眼。

　　杜飞撇撇嘴，干脆跟小王一起，离开街道办，赶往派出所。

　　杜飞跟小王分在一组，专门负责街道这边跟派所的联络，确保互相消息通畅。

　　派出所离街道办这边不远，但杜飞和小王还是骑上自行车，万一有特殊情况，

　　也能快速机动。

　　小王头一回经历这种大场面，明显有些兴奋，脸颊微红，眼睛发亮，说话还时不时手舞足蹈的。

　　相比起来，杜飞算是冷静的。

　　说起来，他跟小王的任务，其实形式大于内容。

　　在杜飞看来，真正能起到一些实质意义的，就是王主任亲自带领的民兵连。

　　其他人又是下居委会又是上派所的，更多是为了展现街道办的存在，并且正在有效的展开工作。

　　在这种情况下，街道办的人必须动起来，绝不能有任何一个人闲得无所事事。

　　否则被人捅上去，一个不作为的责任，就够喝一壶的。

　　而且，这样做的也不是杜飞他们单位一家。

　　现在全城几乎都动员起来，包括居委会的小脚侦缉队，动静不可谓不大。

　　整个京城在短时间内，就形成了一道天罗地网里。

　　只不过，能否抓住那名凶犯，却仍是大海捞针，难度非常大。

　　一来，那人既然敢痛下杀手，肯定不是普通罪犯二来，这次明显不是临时起意的一时冲动，事先肯定进行过周密计划，准备好了退路。

　　有这两点，想找到人就难上加难了。

　　可既然这样，上面为什么还要兴师动众，搞得人心惶惶？

　　具体的决策过程，杜飞当然不得而知。

　　但大差不差的，也能猜出来一些原因。

　　这次借着这个由头，正好搂草打兔子。

　　把那些所谓的玩主炮爷全都清理一遍，好好整治一下京城街面上的治安。

　　杜飞心里合计，这次怕是不少像魏三爷那样，底子不干净的，都要跟着遭殃。

　　一边心寻思，一边骑车子，带小王来到派出所。

　　俩人刚停好车子还没进去，就听派所里边一阵嘈杂。

　　就见一个十几人的小队，全副武装从里面冲出开，其中为首的竟是牛文涛！

　　这些人除了平时用的五四手枪，还有俩人带了五六突击步枪，甚至杜飞还看见，有人腰里别着手榴弹！

　　不得不说，这个时代的人远没有后世那么文质彬彬。

　　粗犷，勇武，崇尚力量，一点不逊于北边的战斗民族。

　　杜飞和小王立刻闪到一旁。

　　这时牛文涛也看见杜飞，脚步却没停下，只是点了点头。

　　然后这十几个，一阵风似的，骑上自行车，冲出派所门口的胡同……

　　小王看得眼睛直发亮，整个人也亢奋起来。

　　其实，杜飞看见这个场面，多少也有些心潮澎湃。

　　只不过他更能控制自己，显得没那么明显罢了。

　　随后杜飞和小王进到派出所里面。

　　这时派所里和街道办差不多，除了留守的少量人员，大多数都下到各个管片。

　　与居委会的治安小队联合，配合街道的民兵连，在各个大杂院拉网。。

　　在这时候，才显现出院里大爷的用处。

　　在院子里，品行不端的，劣迹斑斑的，全被提溜出来，一个也甭想浑水摸鱼这个时候，不是讲情面的时候。

　　如果哪个大爷碍于街坊邻居，拉不下面子。

　　等到日后，一旦有事，就得跟着一块吃瓜落。

　　这也是为什么，杜飞他们院里有什么事，三位大爷总喜欢开全院大会内部解决。

　　因为一旦事情惊动了派所，他们就有可能被牵连。

　　就像上次傻柱偷三大爷自行车轱辘那事儿。

　　为什么一大爷要帮着买车轱辘赔上？

　　为什么三大爷后来知道是傻柱干的，心里即使憋气，也得装不知道，息事宁人？

　　就是因为，一旦坐实了院里出了小偷，三位大爷都得受连累。

　　杜飞和小王过来，先跟留守的指导员接洽，拿到随时能应电话的权利。

　　这年头，电话非常稀罕，派所和街道都只有一部。

　　一旦有什么事，电话机和电话线路都会被严格管制起来。

　　如果杜飞他们俩不能使用电话，万一有个风吹草动，就得骑车子回去报告。

　　好在派所的王指导员还算好说话，一听是街道的人，态度十分热情，又是泡茶，又是递烟，把杜飞和小王弄的一愣。

　　面对这个四十多岁，热情的同姓大叔，小王有些不好意思。

　　杜飞却嗅出了一些不寻常的意味儿。

　　按道理派所的指导员级别也不低了，最起码跟钱科长差不多。

　　遇上岁数大，参加工作时间长的，再高半级也不稀罕。

　　要是王主任或者钱科长来，这个态度自然没说的。

　　可对方凭什么对他们两个小年轻客客气气的？难道这里头有什么猫腻？

　　想到这里，杜飞不由得暗暗警惕起来。

　　所谓，害人之心不可有，防人之心不可无。

　　尤其在这种时候，稍微有一点错处，就有可能被无限放大。

　　杜飞可不想因为一时疏忽大意，给自己惹来大麻烦。

　　看着面前的王指导员，杜飞微微皱眉。

　　因为目前手头掌握的信息太少，根本毫无头绪，干脆开门见山，忽然问道：

　　“王指导员，我们哥俩儿，以前没得罪过您吧？”

　　王指导员一愣，脸上笑容收敛下去：“杜飞同志，你这是什么话？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十四章 天罗地网免费阅读。https://xs.23sk.com 