    即便想不明白这些，不过蓝轻烟瞧着眼前的百里红妆心中同样很不喜欢。

    就像是一种命中注定的仇敌，她在见到百里红妆的第一眼便升起了一种厌恶的感觉。

    因为，她蓝轻烟之所以在修炼界拥有如此之大的名气，一方面因为她实力强大，是七彩神珠的拥有者，另一方面也是因为她貌美如花，堪称美貌与实力并重！

    正是因此，平日里追逐她蓝轻烟的男子可谓多不胜数，这也在一方面促成了她的骄傲的性子！

    天地间优秀的年轻俊杰可谓任她挑选，只不过她蓝轻烟心比天高，在没有见到她真正喜欢的那个人之前，其他人也只不过是她利用的玩物罢了。

    可是，蓝轻烟第一次被人在容貌上打败！

    即便她不愿意承认，可是眼前这名女子的容貌实在是让她嫉妒！

    如果此刻岳曼岚在这里，她便会发现历史在惊人的重演。

    想当初，岳曼岚嫁到蓝家的时候也是风光无限，不论是身份、相貌还是实力都是万一挑一，让人羡慕不已。

    可是，自从慕菱冰来了之后这一切都不同了。

    慕菱冰的相貌完全碾压了岳曼岚，这让岳曼岚的心里不平衡到了极点。

    她自小被人夸赞到大，可后来所有人关注的焦点都落在了慕菱冰的身上。

    所以，她疯狂的想要毁了慕菱冰的一切，让慕菱冰成为一个阶下囚，让慕菱冰看着她岳曼岚夺回所有属于自己的光彩！

    “你是谁？”

    蓝轻烟目光灼灼的看着百里红妆，语声透着居高临下的意味。

    她几乎是本能的想要知道百里红妆的身份，不过，在她的心中也同样下了决定。

    她不会让任何一个相貌比自己出众的女子出现在这世界上，稍后她便会送百里红妆下黄泉！

    “无极宫，百里红妆！”

    百里红妆在说出这一句话的时候，她的眼神便阴鸷到了极点。

    既然蓝轻烟现在不曾认出她的身份，那么她就多隐藏一段时间，待到她出现在蓝家的时候，她会清楚的让所有知道，她的真正名字叫做蓝依萱！

    “百里红妆？”蓝轻烟呢喃着百里红妆的名字，笑容嘲讽而蔑视，“没听说过。”

    “我们少宫主的名字你也没听说过，那是你孤陋寡闻！”

    李阳冰见到蓝轻烟嘲讽百里红妆，他便按捺不住心中的怒意立即回击道。

    如今的少宫主在他们心中的地位可是不弱于宫主般的存在，怎能让蓝轻烟这般侮辱？

    “少宫主？”

    在知晓了百里红妆的这一层身份之后，蓝轻烟的脸色方才染上了一抹认真，多了几分正视百里红妆的意味。

    她只以为百里红妆只是无极宫的一名普通弟子，没想到竟然会是无极宫的少宫主，这身份可就截然不同了。

    先前她并没有听说过半点有关无极宫少宫主的消息，即便在上一次无极宫参加逐鹿之战的时候，其领队的人也不过是弟子罢了。

    看来，百里红妆可能是这些年才成为少宫主的。

