    修罗一族的离开，标志着现在开始，对方已经认识到，天玄大陆并非他们想象中的那么不堪。

    同时，也就是在这个时候，天玄大陆的高层，直接传出了命令，开始建立三大军团，与灵境军团齐名的三大军团。

    此消息一出，整个天玄大陆沸腾了，他们知道，成立三大军团，是为了什么，因为已经说的很清楚了。

    为了将来的时候，抵御其他异族的再次入侵，而能够被选入进去的，无疑是一种无上的荣耀。

    虽说可能会战死，但能够为了天玄大陆而战死，谁也不会有什么后悔。

    现在这个时候，只要是有些实力的人，不管自己能不能够选得上，都想要是试一试。

    不成的话，那么就算了，好歹也能够见识一下，这个值得纪念的日子和场面。

    不但如此，还有一则消息，也是一样掀起了很大的波澜，那就是除了建立与灵境军团齐名的三大军团。

    另外，还会成立一支，最为强横的军团，这个军团，没有两百万的编制，只有三十五万之众。

    之所以会这么定下来，是因为在天玄大陆9835年的这一年，天玄大陆出现新的神圣境强者。

    军团，命名为，天玄神圣军团。

    只不过，想要加入这个天玄神圣军团，可不是那么容易的，必须要是最为顶尖的存在。

    条件，非常的严苛，首先，天赋要属于最强的那一批人，修为，最低也得是在化圣境的巅峰。

    战力，最起码也得是越三境，而且，还必须是经过严格的考察。

    其中，最有可能进去天玄神圣军团的途径，那就是先加入四大军团，只有经历过重重考验和生死的存在，才有资格。

    不过，这也不是唯一的途径，还有一种可能，只是大部分人达不到，所以也就没有对外公开。

    但是，对于天玄大陆各个顶尖世家的人来说，还有天玄十二域的顶尖势力来说，不是什么秘密。

    那就是，只要是战力，可以达到越五境，以及以上，那么就会收到邀请。

    也就是说，不用那么繁琐的程序，不用一步一步的考核，就可以成为其中的一员。

    就在众人都在忙着，去加入新建的三大军团的时候，不久之后，林清尘他们几个，收到了邀请。

    此刻，别人在挤破了脑袋，想要加入三大军团的时候，林清尘他们要面对的，却是要不要加入天玄神圣军团。

    这个名额，对于他们来说，没有那么困难。

    只是，碍于某些原因，真的是不能轻易的答应下来。

    毕竟，一旦加入其中，到时候难免会听从别人的命令，到时候可能会有很多的麻烦。

    现在这个时候，天玄大陆的神圣境强者，就亲自在和林清尘他们商量。

    不仅仅是神圣境的强者，还有林清尘熟悉的人，或者说是跟林清尘所在的圣族，有千丝万缕关系的人。

    此刻，他们都在这里，想要林清尘给出一个答复。

    此时此刻，在这里的人，林清尘算是认识的，就有独孤傲剑，独孤素心，南宫慕灵和北冥玉宸。

    现在这个时候，不光是他们在这里，就连本来镇守在灵境山脉的林清雅，还有姜欢亦，都被带来了。

    也就是说，圣族出现在外界的一些，被众人所知道的人，此刻都在这里了。

    当然了，那三万圣族的强者，此刻不在此列。

    毕竟，数量太多，而且，这不合适，圣族不可能让族中的那么多子弟，都加入到其中的。

    所以，现在天玄大陆的高层，也只是希望，林清尘他们这些，可以代表圣族的人，加入其中。

    “不是我不答应你们，而是我们族中有族规，你们应该都是清楚的。”

    “一旦加入天玄神圣军团，到时候违背了族规不说，以后一旦有什么事情，或许会是一个麻烦。”

    “到不如，天玄神圣军团，仅仅就挑选天玄大陆的本土强者就是了。”

    “至于我们这一族，早晚都是要离开的，加入进去，实在是没有必要，有些浪费名额了。”

    此刻林清尘看到这么多人，都已经来了，很明显对方是想要一个答案。

    那么，林清尘也不在遮遮掩掩了，索性把话说开了。

    圣族有规定，不许加入到外在势力之中，这个规矩，现在既然还存在，那么身为圣族弟子，就不能够无视。

    这，还仅仅是其一，还有其他方面的原因，即使是不说，其他人也应该多少明白一些。

    此刻，不想把有些事情，说的那么清楚，毕竟说的太清楚了，就有些大家都难堪了。

    所以，还是让天玄大陆的本土强者，自己组建天玄神圣军团好了。

    而圣族呢，早晚都是要离开的，不会留在天玄大陆，也不想留在这里。

    所以，也就没有多大的必要，现在加入进去了，这样的话，岂不是浪费了名额。

    真要是这样的话，到还不如让更多的名额，让给其他人呢。

    这样的话，以后就没有那么多的事情了。

    林清尘之所以说的那么清楚，也不是他一个人的决定，也是整个圣族的巨鼎。

    因为林清尘有办法，可以随时跟族中的圣长老们沟通。

    这个态度，是整个圣族的态度，都不想参与到其中。

    “而且，你们不也说了吗，最低修为也得在化圣境的巅峰，我们现在不过是渡神境的修为，也达不到要求。”

    “所以，不管从哪方面来说，我们还是不适合参与其中。”

    “你们的担忧，我们也明白，若是以后需要的时候，我们圣族也不会选择袖手旁观的。”

    在这个时候，林清尘再次表示，既然都说了，最低修为，也是得在化圣境的巅峰，那么，也就不要在多说了。

    毕竟现在，林清尘他们这些人，也不过是渡神境的修为罢了，远远达不到他们的要求。

    林清尘这么说，也算是彻底的表明了态度，那就是，此事圣族不参与。

    当然了，林清尘也明白，他们为什么会这么做，其实无非就是想着，让圣族也跟他们连成一体。

