    不远处还有一支水师分队镇场，十几艘船，近千人数，个个精兵强将。

    有这伙人在，他们没有理由畏惧一个小小的邻国边境领主。

    然而他们遇到的，是陈立！

    “理论上说，是这样的。”陈立面不改色，平静的回道。

    语罢扫了一眼海面上的那些战船，又补充道：“你们不仅擅自进入我国领域，还是带着军队来的。我可以视为这是一种挑衅，你们在试图挑起战争！有此前提，我们碧蓝帝国的海上力量就算直接兵临海州，也不理亏。”

    “这领主就大人言重了。”军官表情一僵。

    挑起战争这口锅可不是他背得起的，无论心里怎么想，这种事情都决不能承认，否则将来很可能要背负千古骂名，后代子孙都要跟着被人痛恨。

    “怎么，我说的不对？”陈立哂笑道。

    军官吃了个哑巴亏，场面话已经没有办法拿回来，只能弱了几分势头，说道：“我们今日过来，并无引战之意，只是想帮我们的渔民讨回公道。死去的那位渔民每日为我们军队提供鱼鲜，他死了，我们不能不闻不问。”

    “关于你们渔民的死，我已经说得够清楚了，他那是咎由自取，擅自越界，怨不得人。另外，既然他是你们军队的专聘渔夫，就更应该懂得在边境线上的规矩。你们难道没有教过他们国境线的意义？若是这样的话，他的死应该是你们军队负责才对啊。”

    陈立继续保持强势，虽只有一人，却把对方怼得无话可说。

    军官和参谋两个人的脸色都变得有些难看。

    他们本来以为云归岛就一边荒之地，没有什么能人在，随便自己欺负。

    想不到这里居然已经有领主了，而且还是个这么能说会道，熟读国法律例的领主。

    一时之间，两人都没了继续对话的底气。

    可是来都来了，就这样被一个人给喝退回去，未免有失军队的威严。

    于是那参谋眼珠一转，又起哄道：“我们不管什么规矩不规矩的，总之你们杀了我们的人，这事决不能就这么善罢甘休！”

    他一开口，周围的渔民们立刻跟着附和。

    “对！人命关天，说了半天你们就是想赖账，这绝不可能！”

    “一命偿一命，让动手的那个人出来！”

    瞧这架势，已经是打算开始无理取闹了。

    陈立表情微沉。

    他看得出来，这帮人就是来闹事的，而且本来就没打算占理，只想通过武力压制来打压云归岛北部的渔民。

    倘若这个地方没有领主，老百姓只能忍气吞声。

    因为他们根本没有渠道能把这些消息传递给帝都或者澜州的海军基地。

    但现在，他是这里的领主！

    自己领地内的老百姓受到欺压，他这个当领主的，岂能袖手旁观？！

    “都给我闭嘴！”

    陈立冷喝一声。

    这一回他已是动了几分怒火，声音隆隆震耳，“魔王”称号的杀气不由自主散发而出。

    一股杀气扑面席卷，神鹰帝国的民众尽皆感到心头一凛，身子忽然冰凉了几分，下意识往后连退三步。

    刚刚还很嘈杂的声音，也一下子安静下来。

    “我再说一次，擅自越境者，死有余辜！”

    “若是继续胡搅蛮缠，休怪我不念两国交情，将尔等逐出国境！”

    陈立字字铿锵，掷地有声。

    他知道，这种时候自己绝对不能有半点退让。

    退让就意味着软弱，软弱就意味着好欺负，以后还会有更多理由来滋事。

    所以他要强，要狂，要正面刚！

    虽然这看起来很容易引发更剧烈的矛盾，但事实上只有这样，让邻国看到自己的强大和坚定，才能避免真正的战争。

    被他这么吼了一嗓子，神鹰帝国一方的人顿时老实了许多。

    有人仍然在小声嘀咕“杀了我们的人还想不认账”之类的话，但已是不敢朗声说出来。

    那位军官和扮作渔民的参谋互相对视了一眼，前者开口道：“领主大人，我们无意冒犯碧蓝帝国。今日来此，也只是想要为死去的渔民讨一个说法。请……”

    “你是聋了吗？要我说第四次？”陈立直接将其话语打断，冷声道：“这里是国境！渔民不懂也就罢了，你一个戍边军官，难不成连这点道理都不明白？！你们已经严重违反了边境线上的规则，若是再不带着你们的渔民和军队退回去，稍后我的部队抵达此地，便直接动用武力驱逐！”

    “这……”

    军官脸色难看。

    他并不畏惧陈立所说的部队，在他看来云归岛根本没有拿得出手的武装力量。

    但是这里头代表着的是两国边境和平的重要内涵，如果他继续留在这里，就是入侵了。

    而入侵的结果，就是战争。

    他们敢小看云归岛，却不敢小看碧蓝帝国。

    原以为这里是无人管辖的边荒之地，如果找到机会，以迅雷不及掩耳之势夺下来，就能拥有一座银矿，获得大量财富。

    那时候再打仗的话，由头十足，神鹰帝国也愿意出兵出力。

    但现在这里有领主了，而且还是个很难对付的侯爵……

    有这位年轻的侯爷在，他们明面上很难找到好的理由进攻此地。

    若是撕破脸直接打，即便是打下来了，只要这位侯爷将消息递交给天龙大帝，再添油加醋的说道一番……

    到时候，恐怕钱没赚到，两国的全面战争却爆发了！

    碧蓝帝国的海上力量是四国之中最强的，真要是全面开战的话，海州怕是第一个要沦陷。

    所以这种局面，是必须要避免的。

    此时他只有两条路，一是退回去，吃个哑巴亏当做啥也没发生过。

    第二条路，就是趁着周围没有多少碧蓝帝国的人，直接把这位侯爷干掉，装作不知道对方是什么人。

    而后迅速拿下云归岛，掐断消息外传的路子，迅速掠夺银矿。

    在封闭消息的情况下，等碧蓝帝国那边知道这里发生的事情，肯定已经是很久以后的事情了。

    到时候就算对方想开战，也可以主动道个歉，撤兵返回海州。

    反正银矿方面肯定已经大赚一笔了。

    而碧蓝帝国一方，想必也不会为了一个死人，和并没有真正失去的领地，而全面开战。

    这位军官想得很通透。

    上头给的暗示其实也很简单。

    云归岛这片地，没有人在乎。

    但银矿，谁都想要！

    他们不需要夺得这片领地，只是想找个理由，来掠夺银矿产出的资源。

    想到这里，这位军官又恢复了镇定，说道：“我不知道你在说什么。但如果你想武力解决问题的话，我们乐意奉陪。”

    

