    “我看你们根本不是来谈婚事的，就是来要钱的吧。”孟黎敏戳穿他们的目的。

    李淑媛蛮不讲理：“你们这些有钱人，都这么有钱的，住上这么大的庄园豪宅了，还这么小气，一点彩礼都不给。”

    这倒打一耙的话把孟黎敏给气笑了。

    “是不是我们不给彩礼，你们就不会把女儿嫁给我儿子？”

    “是！不给彩礼，绝对不嫁！”唐世平很硬气的说道。

    “很好，简直太棒了，我儿子配不上你们的女儿，所以这事情就此作罢，管家，送客。”孟黎敏话落，管家走过来，对他们伸了一下手。

    “三位，请离开吧。”

    唐世平和李淑媛愣住了，懵了。

    这是搞砸了？

    不行不行，这可不行！

    他们房子还没着落呢，今天不要到钱誓不罢休。

    李淑媛急眼了，往地上一坐，就开始撒泼。

    “有钱人耍流氓了，吃了不认账，提着裤子就不认人……”

    孟黎敏第一次见这种极品，稀了个大奇。

    在看电视时看到这种人撒泼耍无赖，她就在想，如果有一天自己碰到这种人要怎样怎样，现在想法实现了。

    孟黎敏可不是吃素的。

    “你们要是再不离开，我可就要请你们去警察局喝喝茶了。”

    唐世平有点怕了，毕竟这可是有权有势的人家，他们这种小老百姓，没什么钱的，就只能被人家捏在手里了吧？

    可不要钱没要到手，反倒是把人给折进去。

    唐世平想走了，但是李淑媛却充耳不闻，耍泼耍习惯了，以为对付谁都能用这一招致胜。

    唐玥从进来后就一直没说过话，表现得很乖巧的样子，她想着，就算要不到钱，也要让妈妈把唐亿的这桩好事给搅和了，让唐亿嫁不进来。

    即便她没有机会，她也要让唐亿失去机会！

    “唉吆喂，有钱人耍流氓，不要脸，玩弄小女孩的感情……”

    听着这些越来越离谱，越来越难听的话，孟黎敏那个气啊，手都哆嗦了，指着他们。

    “把他们给我赶出去！”

    管家忙叫来了保镖，一人架着一个，不由分说，强势干脆的把三人给丢了出去。

    唐玥觉得很没脸。

    “妈，我们就这样被赶出来也太丢脸了，这让我以后还怎么嫁人啊。”

    李淑媛也很气，不停的踢大铁门，骂骂咧咧。

    唐世平黑着脸，佝偻着背，眼神幽幽的看着里面。

    过了没多久，他们听到了附近有警笛声。

    李淑媛脸色立马变了，慌张的说道：“他们真的报警了？”

    “是啊，妈，我们快跑吧，我可不想被抓起来。”

    有钱人想要搞他们，就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    三人赶紧麻溜的跑了。

    管家进来跟孟黎敏汇报：“他们离开了。”

    “嗯。”孟黎敏头大的哼了一声，挥了挥手。

    明语给孟黎敏倒了一杯水。

    “妈，喝点水吧。”

    孟黎敏现在心力憔悴，被这一闹，头疼的很。

    “你弟弟眼光一向毒辣，连姜思蜜那种美貌和能力兼并的都看不上，怎么会看上这种人家出来的，他是不是被什么迷了眼了。”

    明语心中咯噔一声，母亲因为这件事已经对唐亿改观了吗？

    不行，她得赶紧告诉明铖。

    最好还是快些让明铖把唐亿带回家，正式介绍给家人认识吧。

    孟黎敏以前很期待儿子能够结婚，现在，她已经在酝酿要怎么才能让儿子和那个女生分手了。

    原生家庭是这样的，本人又能好到哪里去呢？

    明语安抚好孟黎敏，随后赶紧给明铖打电话。

    明铖：“我知道了。”

    明语：“这件事要告诉唐亿，你不要瞒着她，这是她的家人，她以后是要和你在一起一辈子的，我想她的心里应该不愿意她的家人来找你麻烦。”

    明语现在终于明白了，当初父母收唐亿为干女儿的时候，她会提出不对外公布的条件。

    兴许就是担心被她家人知道了，她家人会找上门要好处吧。

    唐亿真的是个很好的姑娘。

    她值得弟弟的真心相待，但是她的家人实在是一言难尽。

    明语都怀疑唐亿是不是他们家出来的了，一家人，怎么就差别这么大呢。

    实际上，明铖就算想瞒着唐亿，也不可能瞒得住。

    因为……李淑媛和唐世平在明家没谈成彩礼，转头就找来了饭店。

    唐水生无可奈何的让他们在饭店吃了个饭，趁着休息时间送他们回去。

    唐世平就谈到了买房子的事情。

    “现在你妹妹找了个条件好的男朋友，以后她也能帮衬帮衬你，你也这么大了，该结婚了，现在结婚都要买房子，我和你阿姨年纪都大了，靠乡下种地是赚不了钱的，所以我们帮不了你，你只能找你妹妹帮你了，让她给你买套房子吧。”

    唐世平一副在为唐水生着想的口吻，帮他计划安排好以后的人生。

    “就在B市买吧，我看着地方不错，反正你以后也要在这里挣钱，在这里买套房子，也能娶个条件好点的老婆。”

    唐水生有些诧异的看向自己的父亲。

    一向只知道找他要钱，从没替他着想过得父亲，现在竟然在替他安排人生？

    事出反常必有妖。

    唐水生压住心里不由自主冒出来的一丝丝感动。

    “小亿她一个人在这里打拼不容易，还带着孩子，她帮不了我，我也不需要她帮。”

    “你对她那么好，她给你买套房怎么了，她男朋友那么有钱，随随便便都能买套别墅了。”唐世平声音不由得拔高。

    唐水生眉头皱了皱。

    “爸，你是不是在打小亿男朋友的主意。”

    唐水生一语戳破唐世平的虚假面目。

    唐世平有点心虚的转转眼珠子。

    “你胡说什么，我这是为你考虑，你看看你都多大了，还没结婚，你再看看你以前那些同学，各个都混得比你好。”

    李淑媛附和：“就是啊，你爸都是为了你好，你妹妹和你感情这么好，肯定也不会不管你的。”

    事实上妹妹已经买了房挂在他名下，还说以后要给他当婚房，但是这些事，他是不可能跟父亲说的。

    不然，父亲就要去霸占妹妹的房子了。

