
?
　　
　　    “谁说让小九跟你身边？”美妇人笑了笑，看着凤九，道：“以后你就要府里当大总管吧！府里上上下下的事都交给你。”
　　
　　    听到这话，凤九一脸错愕，她连忙摆了摆手，示意自己不行。
　　
　　    谢玉堂则瞪了瞪眼：“大总管？就他？”目光落在凤九身上，看不出他到底有何出色的地方。
　　
　　    谢诗思则眨了眨眼睛看了看凤九，继而对她娘亲道：“可爷爷说小九可以跟在哥哥身边当小厮的。”
　　
　　    “那是原本府里还没小厮，如今有了就不一样了。”她温柔的说着，待到谢炎回来，便对他们道：“这样吧！我先带他们回去，你们还要买些什么去买就好了。”
　　
　　    “也好，那夫君你就先回去吧！我们晚点到家。”美妇说着，放下了车帘。
　　
　　    而凤九原本坐在马车边上的，如今见此，便对谢炎点了下头后，驾着马车带他们往城中最大的布行而去。
　　
　　    到布行门前，凤九停好马车，便挑开车帘让他们下来。最先下来的是谢玉堂，他直接便跳了下来，站在马车边朝周围看了看。
　　
　　    谢诗思也学着谢玉堂一手撑着跳下马车，看得后面的美妇眉头微拧：“小诗，你是女孩子，举止得注意些。”
　　
　　    “哥哥也是这样下来的呀！”她笑嘻嘻的回头说着，看着那布行惊喜的欢喜一声：“好多漂亮的布匹，哇！居然还有做好的衣服。”声音一落，也没等他们便直接跑了进去。
　　
　　    “这疯丫头。”
　　
　　    美妇无奈的摇了摇头，正准备下马车，就见凤九伸出手来要扶她下车，她看了凤九一眼，温柔的笑了笑，伸出手握住了他的手，然，当她一握到凤九的手时，心下微讶，不由看了那被她握住的手一眼，目光微动。
　　
　　    下了马车后，美妇对凤九道：“马车停这里就好了，你也一起进来挑挑。”
　　
　　    凤九点了点头，便跟着她一起进去。
　　
　　    “娘亲，这布好漂亮，我想要这个做衣服。”谢诗思挽着她娘亲的手说着。
　　
　　    “喜欢的就买吧！”美妇说着，让他们去挑，自己便与凤九来到一旁，挑了一些布料给府中下人的，又看向凤九，问：“小九，你喜欢哪个？”
　　
　　    凤九看了看，来到一旁挑了两套青色的衣服，指着那衣服给美妇看。
　　
　　    “嗯，这款式倒也可以，既然你喜欢青色的，那我再挑布青色的布料让他们给你多做几件。”美妇人说着，又一个劲的挑了一些，最后让小二将那些挑中的都送到柜台，又让他们按着什么尺寸做成成衣。
　　
　　    凤九看着她一个劲的买了那么多，不由的嘴角微抽，感觉哪个地方都一样，这女人一买起东西来都是吓人的。
　　
　　    “娘亲，这块料子很好看，给你做衣裳穿在身上一定更好看。”谢诗思抱着一块绸缎过来，那是一块天蓝色的料子，上面有着浮花，无论是手感还是质量，看起来都是其他所不能比的。
　　
　　    美妇看了一眼，也觉得好看，正要说话就听一道声音传来……
　　
　　    
