    也就是在李哲修为完全恢复到了巅峰状态之后，灵幻真人也是再度出现在了李哲的身侧。

    只是这一次，灵幻真人的手中还多出来了一枚淡紫色的珠子。

    “我去给你取来的，拿着。”

    一回来，灵幻真人便是直接将那珠子递给了李哲。

    李哲微微一愣，伸手将那珠子给接了过来，这时候他才是注意到了，这珠子之上有着一道升仙草的标志，那标志的下方则是写着两个字：五等。

    那升仙草，乃是之前进入这小世界之时，李哲从灵幻真人给的那药草籍之上看到的，乃是传说中的仙物，服之可直接飞升，于是得名升仙草。

    想来这应当便是那丹盟用的标志了，丹盟用这升仙草做标志，倒也是合情合理。

    果不其然，灵幻真人这时候也是对着李哲轻声道：“这是丹盟五等炼丹师的丹令。”

    听着这珠子的名字，李哲再度一看，倒是觉得这珠子看着确是有丹药的模样了。

    当即，灵幻真人便是对着李哲缓声说起了丹盟。

    现如今，这丹盟已然是成为了各大势力培养炼丹师的地方。

    整个丹盟的长老以及盟主，皆是各大势力的人组成，例如这灵幻真人，便是这丹盟之中的副盟主。

    在丹盟之中，除却炼丹实力之外，修为也是极为重要的，因此灵幻真人才是能够成为副盟主。

    但是，在这丹盟之中，却是有着一个规矩，那便是从丹盟之中得到的丹方，不能外传。

    因此，即便是灵幻真人有资格教授李哲炼丹，但许多重要的丹方也不能给予李哲，只能让李哲加入到丹盟之中才行。

    在丹盟之中，有着极多的丹方存在，材料更是应有尽有。

    不过却是有一个规矩，那便是炼丹师用里面的材料炼制出来的丹药，丹盟要收一半。

    整个丹盟也是在这等规矩之中维持至今的。

    “你还有什么想问的吗？”

    便是这个时候，灵幻真人也是看着李哲，缓声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，问道：“这丹盟的组成，到底有多少势力啊？”

    “势力很杂，除却各大势力输送的炼丹人才之外，丹盟自身也会培养一些，几乎整个修行界都有人加入其中，因此丹盟才是会设立在中洲，方便各处的人前往。”

    听得李哲的问话，灵幻真人也是微微点了点头，为李哲解答道。

    闻言，李哲也是点了点头，以往他从来未曾接触到这些，倒是没想到，在这修行界之中，竟然还有着这等地方存在。

    “你加入丹盟之后，会被要求起一道灵誓，这是所有人必经的，也只有如此，丹盟才是能够限制住人。”

    当即，灵幻真人也是给李哲缓声说了一下丹盟之中的规矩：“至于其他的，你加入之后，自会有人为你解答，好了，你还有什么想知道的吗？”

    “嗯，加入其中之后，我必须要留在丹盟吗？还是怎样？”

    便是这个时候，李哲也是微微点了点头，对着灵幻真人问道。

    闻言，灵幻真人摇了摇头，对着李哲缓声道：“自是不必，只需要每年给丹盟一定数量的丹药即可，例如你是五等炼丹师，便需要每年十枚五品丹药，你一次性给五十枚，就十年不用给了。”

    “大概明白了。”

    这时候，李哲也是微微点了点头，对于丹盟也是有了一定的了解了。

    简言之，这丹盟便是依靠着最初建立之时的各种丹方为根本，而后吸引了众多人加入其中。

    而后，因为加入之时要发灵誓，无法违背，于是乎，培养越多的人才，丹盟便会愈发壮大。

    并且因为这些人来自不同的地方，这丹盟也是成为了一个十分超然的存在，毕竟有着无数的炼丹师支撑。

    而炼丹师又是各大宗门都需要的，如此一来，这丹盟便是成为了一个不断壮大，同时，也无人招惹的存在了。

    “丹盟之中，什么丹方都有吗？”

    便是这时，李哲微微犹豫了一下，才是轻声问道。

    闻言，灵幻真人看了一眼李哲，微微一笑，说道：“我知道你想的什么，不过你放心，在丹盟之中，有不少的三品丹方是对你有用的，二品丹方亦是不少，不过却是并没有那么好拿到的。”

    听着这话语，李哲也是彻底放下了心头的最后一丝疑虑。

    实际上，李哲很是清楚，有着玉瓶空间的自己，远比要在任何地方练习炼丹都要好。

    他加入这丹盟，虽说可以学到很多炼丹知识，不过这却并非是李哲的主要目的。

    他的主要目的，还是要拿到这丹盟之中，对于自己有用的一些丹方，这才是最为重要的东西。

    当即，李哲便是深吸了一口气，对着灵幻真人轻声道：“既如此，咱们便出发吧。”

    他话音落下的瞬间，便是感觉到了一股子空间波动浮现，裹住了自己的身躯。

    紧接着，伴随着眼前一花，李哲已是出现在了一片山谷之中。

    这片山谷灵力充裕，虽说比之百岛要差，不过比之那东华宗而言，却是也相差不多了！

    便是在李哲二人的跟前，正有着一块两米来高的石碑，上面有两个大字：丹谷。

    李哲深吸了一口气，四下看了一眼，这里倒是看不出来是在何处，不过通过之前灵幻真人所言，倒是不难想到这里便是中洲了。

    想必是灵幻真人直接将自己的小世界出口开在了这里，二人才是能够如此快速的到达此处。

    原本李哲还想着继续前行的，只是就在这时候，灵幻真人却是对着李哲轻声道：“拿出你的丹令。”

    闻言，李哲微微点了点头，将那枚淡紫色的丹令给拿了出来。

    而后，李哲便是心领神会的直接向着其内输送了一股灵力。

    几乎是这灵力输送进去的一瞬间，李哲便是感觉眼前骤然一花，此刻，他已是站立在了一块悬空的巨型陆地之上！

    眼前所及，皆是各种悬空的巨石，看上去倒是颇有那等仙谷的感觉。

    “整个丹盟，便是处在这上古阵法之中，唯有持有丹令者，站在那石碑前激活丹令，才是能够进入此地。”

    便是这个时候，灵幻真人也是站在了李哲的身侧，轻声对着李哲说道：“好了，且随我来吧。”

    说话间，灵幻真人的身形便是化作了一道流光，径直向着最中央那巨大的悬空大陆所在飞去。

    见状，李哲也是身形闪动之间，驾着遁光追了上去。

    很快的，两人便是落在了这大陆之上，而两人的前方，则是一个巨大的大殿。

    这大殿，远比李哲在各大宗门看到的，要更为巨大而威严。

    唯有那天心派和东华宗两个超然宗门的宗主大殿可以与之相比较了。

    此刻，灵幻真人已是步入了其中，李哲当即也是迈着步子跟了进去。

    此刻在这大殿之中，已是有了两人在此等候了，两人的实力倒是并不是特别强，都只是元婴境巅峰左右。

    二人如今一左一右的站立在了这大殿内的两侧。

    “拜见副盟主。”

    两人看着走入其中的灵幻真人，也是连忙抱拳一拜。

    灵幻真人微微点了点头，站到了两人的中间，而后回过头去，看向了李哲。

    “我出于方便，已是提前给了你丹令了，现在，按着规矩，你需得在我以及两名长老的见证下，发下灵誓。”

    当即，灵幻真人便是看着李哲，缓声说道。

    倒非是灵幻真人不想让李哲省去这一步，只是这乃是丹盟之中的规矩，若是他开了先河，日后人人效仿，这丹盟，也就不成丹盟了。

    说话之间，灵幻真人便是抬手一点，一道灵光直接是落入了李哲的眉心之中。

    这灵光之中的内容，便是需要李哲发下的灵誓内容了。

    当即，李哲闭着眼睛感悟了一下之后，便是缓缓睁开了双眼，深吸了一口气，手腕一抬，体内元婴也是瞬间做出了与李哲一模一样的动作。

    与此同时，李哲的神识也是化作了一道灵光，漂浮在了李哲的眉心之处。

    “我李哲，在此起灵誓，遵守丹盟之规矩、不将丹盟中所学外传、丹盟若有难我必全力相助，如有反悔，灵毁体灭！”

    李哲也是这个时候，开始按着那灵光之内的内容，朗声说了起来。

    每说一句，那神识光芒便是微微闪动一下，当他话语说完的瞬间，那神识便是缓缓一闪，直接是瞬间收回了李哲的识海之中。

    隐隐之中，一道规则之力，也是在这一刻，向着李哲落了下去。

    见状，那两名长老以及灵幻真人也都是这个时候微微点了点头。

    然而，他们都没有发现的是，在那规则之力落入了李哲的眉心之中后，却是并未向着李哲的神识飞去，而是在识海之中微微一转，落在了李哲识海之内，那心替身之上！

    孤影组之人，从不发誓，即便发了誓，也绝对，不会受制于人……

    这，便是孤影组首领才有的心替身，最为重要的作用之一！

