    上百万，对于她们家而言，虽然也不算毛毛雨，但还不至于砸锅卖铁的程度。

    欧叶本就对书感兴趣，他准备淘几本数学相关的书。

    难得来帝都一趟，自然不能错过。

    盛漾见他们兴致很高的样子，没再说什么。

    盛廷泽给他们派的车，他今天照旧要忙工作，听闻欧叶和方朵也要去云开书店，也是那样一副耐人寻味的表情。

    从这个角度来看，不得不说，漾漾和她大哥的某些性格，还有小表情真的是高度相似的。

    但盛廷泽不会多话，便直接叫司机开车带他们去了。

    “哇……”一到了地方，连欧叶都禁不住一惊一乍起来。

    云开书店设计极为奇妙，从远处，乍一看，简直像和天相接了，是一种旋转的造型。

    不知道那个建筑师到底要开多大的脑洞，绞尽脑汁才能想出这个。

    临进去之前，三人被拦住了。

    欧叶吃了一惊，“进书店还要做题？”

    工作人员缓声解释，“是的，我们老板是为了限制人数，避免书店被挤爆了，书籍遭到破坏。凡是智商一百四以下的，没有资格进入，没有资格买书。”

    “……”

    “！！！”

    伤害性不高，侮辱性极强！

    两人皆咬咬牙，做了一套题。

    盛漾很快就做完了，站一边很有耐心地等着他们。

    等盛漾的结果出来了，他们还没做完。

    工作人员却是很震惊地看着盛漾，除了几个免试的，他还是头一次看到这么高的指数，他都吓坏了。

    如果智商跟温度一样，有个温度计量，那么此刻一定是爆表了！

    半分钟之后，他才找到自己的声音，毕恭毕敬地递给盛漾一张卡，“这位小姐，这是你的免试卡，收好了，以后您再来可以免试了。而且因为您的智商很高，我们老板给出的折扣是五折。”

    盛漾拧了拧眉，“最低折扣是几折？”

    “……五折。”

    这下，盛漾心里舒坦了。

    方朵做完了，忐忑难安地递给工作人员。

    结果一出来，方朵喜疯了，“天呐，我的智商达到一百三十了！我这是受漾漾每天的耳濡目染吗？居然上升了十。”

    正准备进书店的人都用很奇怪的眼神盯着她。

    意识到这些全是一百四以上的，方朵默了，突然有点高兴不起来了。

    她看了一眼欧叶，还在写，看样子是胸有成竹。

    她突然有点哀伤，等会漾漾和欧叶都进去了，就剩她一个人了。

    欧叶也注意到了她的小表情，笔尖一顿。

    这时，盛漾突然轻轻拍了拍他的肩膀。

    欧叶愣了愣。

    盛漾那眼神就仿佛在告诉他，做自己想做的事。

    “爸爸……”欧叶眼眶一潮，都险些哭了。

    而后欧叶的结果出来了，“137。”工作人员不无可惜，“只差一个选择题。”

    欧叶却并没有很遗憾。

    方朵和欧叶站在门口等盛漾，盛漾朝他们挥挥手，心中感慨一句：儿大不由爸啊。

    两人肩并肩站在外面等着，方朵突然小声说，“那个，那天的事，对不起啊……”

