    萧沐凌注视着前方，冷漠的字眼落下。

    简单三个字入耳，四个人又是一怔。

    眼神在颤抖，他们想要避开，却发现自己避无可避。

    带她去？

    可以吗？

    那个地方，说实话，只有他们三个去过。

    当年他们靠近魇地，得到那样东西，都花费了不少时间。

    现在她一句话，说想要去，就可以去？

    开玩笑吧！

    “姑娘，那个地方不能轻易靠近。”灰衣男人迟疑劝阻。

    还是不要去了吧。

    那样东西的危险，绝对是他们所想不到的。

    若是惹怒那样东西，它要了他们的性命都有可能。

    当初他们靠近那个地方的时候，身边带了很多人，最后走出来，就只剩下他们四个。

    魇地，还有鬼魅灵阴，都是他们后来起的名字。

    实际上它们原本就存在在这个地方，只是他们后来来了这里，才有了灵阴之境。

    他们没有做什么，所以也就让两边互不相反，没有发生什么大事。

    “那是我的事。”

    萧沐凌收敛气势，在她身体四处翻滚的力量波动消散。

    精神力消失在这一方天地，倒在地上的一个人，顿时感觉身体一松。

    他们惊讶看着双手，发现自己可以动弹了。

    刚才不知道什么原因，他们只是受伤而已，竟然动弹不了……

    想到赤圣楼几个人被定在这里，他们怔怔明白了什么。

    他们动弹不了，并不是受伤的缘故，而是因为这姑娘所致。

    她对魇地的掌控，远远比他们所想的更深。

    奇了怪了！

    魇地不是他们所凝聚，所以他们对魇地掌控，也花了很多年的时间。

    然而这位姑娘第一次来，轻而易举的就掌控了。

    如果不是这片地方一开始无主，他们在这里掌控的时间又那么长，他们都要怀疑她是这魇地之主了。

    四个人慢慢站起身，拍了拍身上的沙尘和皱起，小心翼翼站到一起。

    他们看着萧沐凌，不敢有丝毫懈怠。

    现在这姑娘，手里掌控着他们的性命，他们哪敢做什么。

    “带路。”

    萧沐凌冷漠开口，指了指前面。

    她知道东西大概在什么方向，不过他们隐藏的很好，具体她找不到它在哪里。

    他们应该是使用了某种秘术，故意不让人察觉。

    进入魇地的人这么多，其中应该不缺隐藏身份来这里探究的高手，以他们的能力，肯定能够找到。

    四个人相视一看，同时点头。

    带路吧。

    不要再想别的。

    现在他们只要听这位姑娘的，听这位姑娘的准没错。

    “请。”

    灰衣男人做出一个请的姿势，手足无措往前走。

    就这样带路，应该，应该就可以了吧。

    他们五人走向那东西所在的方向，魇地之中的紧张气氛并没有消散。

    除了他们四个之外，萧沐凌并没有让其他人自由活动。

    他们依然只能呆在原地，身体僵硬在那，不能动弹。

    这些人，也包括那位被他们护下赤圣楼的人。

    灵阴之境慌乱一片，所有人都争先恐后想要逃离。

    然而不管他们走到哪个地方，他们都无法避开鬼魅灵阴。

    此时的灵阴之境，鬼魅灵阴到处都是。

    他们想要避开，却没有人可以避开！

    高楼上，站在东陵爅身后的身影看着慌乱的灵阴之境，不禁陷入深思。

    “那四位主人呢？”

    灵阴之境的四位主人怎么还不现身，现在灵阴之境都已经乱成这样。

    还有灵阴之境的那些将领护卫，他们怎么一个个都没现身？

    据说灵阴之境的防御是最好的，现在这样的情况看上去，貌似……不是这样。

    东陵爅注视着慌乱人群，“没空。”

    面具下两个字响起，听不出情绪和温度来。

    身旁的人听到这话，惊喜看向东陵爅。

    老天呀，这尊神还有一天会开口回答他的问题？

    莫非，他知道是什么原因导致灵阴之境这样？

    搓了搓双手，那人讪讪轻笑，“爅主是不是知道这动静之后的原因？”

    要是知道，也告诉他啊！

    他都快好奇死了！

    “玩。”

    凌觉得好玩，就多玩了一会。

    不过弄出这么大动静，估计也许有别的事，不一定只是在玩。

    那人身体僵住，嘴角狠狠抽动。

    他司弦在召灵大陆走过这么长时间，就没听说过有人玩能把灵阴之境玩成这样！

    灵阴之境后面的四个主人又不是吃素的，他们会眼睁睁看着有人玩灵阴之境？！

    东陵爅抬眸看了看天色，淡淡说道：“赶紧结束。”

    结束了，他好去接她。

    这话落下，他转身走回高楼之中。

    司弦看着他走进去的背影，点了点头，“行，当然可以，没有问题。”

    他也想赶紧把他们的事情结束，他好去看看究竟是谁把事情闹这么大。

    现在灵阴之境，除了鬼魅灵阴之外，其它的将领一个都没出现。

    将领没现身就够奇怪了，他们四位主人也没有现身。

    现在爅主还这样说，他不就更好奇。

    就等他们把正是处理完，他就去好好看看这个闹出事情的人来。

    能把灵阴之境变成这样，他怎么说也要好好看看这个人的样子，记住他是谁！

    此时身在魇地的四个人要是知道，还有人是这样的想法，一定会气得吐血。

    他们现在已经这么不容易了，居然还有人想看他们好戏！

    他怕是不知道什么叫挨打！

    感觉到四周气息严峻，他们四个半点都不敢放松下来。

    他们不知道自己放松，下一刻等着的会是什么样的事。

    一点点往前走，萧沐凌逐渐感觉到那气息靠自己越来越近。

    低头看了看垂落的手，手上划过流光，力量波动比任何时候都要强烈。

    “萧萧，耳钻。”

    烛焱的声音在耳边响起，萧沐凌立即抬手。

    耳钻上层层波动之力荡开，虽然很微弱，但它的确是自己有了动静。

    此时她不禁更好奇，里面的东西究竟是什么，就连耳钻都有了这样的动静。

    走了不知道多久，周围幻境全部消失。

    四个人走出去，相视一看，同时伸出手割破自己的手指。

    四滴鲜血落下，这时，面前光芒展现，全都照映在萧沐凌身上！

