    徐子轩脸色顿时就变了，若是惹得诸家不开心，少了这单子，自己家族在妖剑城，恐怕日子会更加艰难。

    急忙转头看向秦尘，恳求道：“几位朋友，实在是不好意思，能不能通融一下，在下愿意补偿几位双倍的钱。”

    这次，他可真是大出血了，多花三百万中品真石，等于这单生意他们徐家要少赚一大笔。

    不过，他也是没办法，为了巴结好诸家，他的声音甚至带了丝哀求。

    幽千雪却是看不下去了，有些同情徐子轩，人在底层，的确很艰难，有些时候，生不由己。

    当即对秦尘道：“秦尘，不如就让给他们一间吧？”

    反正也就一个月，到时候他们想体验，也可以去卓清风他们房间体验，又或者多了这三百万中品真石，他们去更高档的客栈，也能住得起，至多花点时间找找。

    卓清风也笑道：“尘少，让给他们也没什么，到时候你们两个住天字房，我和南宫兄住玄字房就行了，对我们两个来说，没多大区别，还白赚了三百万中品真石，不亏。”

    南宫离也笑了起来：“白得三百万中品真石，可不是个小数，看起来咱们几个要发财了。”

    他也是说说笑，尘谛阁日进斗金，他们各大势力全都并了进来，各个都有分成，岂会在意这点钱？

    本来秦尘是绝不可能向诸暨这种人让步的，但听幽千雪和卓清风这么一说，他的心也一软。

    毕竟徐子轩从进来后，一直软言好语，客客气气，倒也没有嚣张跋扈，便道：“好吧，那就让给你们一间。”

    “多谢，多谢！”徐子轩大喜过望，重重谢道，明显松了一口气。

    诸暨看在眼里，却是嗤笑了一声，道：“搞了半天，也是个见钱眼开的乡下贱民罢了，我呸，在本少面前故作矜持，什么玩意！小子，让你白赚这么一大笔，还不快点滚过来跪谢本少，嘿嘿，若是你能把身边这小妞给本少玩玩，本少再多给你三百万也没问题！”

    秦尘本来已经都将钥匙拿出来了，听到这话，脸色顿时沉了下来，一股冰冷的杀气从他身上冲了出来。

    这家伙，嘴太贱了，简直就是讨打。

    你说贱不贱？

    都已经把客房让给你了，你就暗地里洋洋得意去吧，便宜占了，你倒好，还非要诋毁别人，把别人的好心当成是驴肝肺，呵呵！

    这倒也罢了，竟然还敢侮辱幽千雪 ，真以为别人没脾气么？

    秦尘盯着诸暨，冰冷道：“把你刚才的话给我咽回去！”

    诸暨本来就有心闹事，倒不是看秦尘不爽，而是幽千雪。

    他也算是来自大势力的人，见过的美女数不胜数，但是像幽千雪这种，要身材有身材，要气质有气质的人，还是第一次见。

    特别是幽千雪身上有一种莫名的气质，仿佛高高在上的仙女，令他怦然心动，不能自抑。

    如果秦尘是妖剑城本土的大鳄，或许他还不敢起什么心思，可怎么看，秦尘他们都像是外来的武者。

    外来武者，再牛逼的，也顶多是王级势力而已，而他诸家，在妖剑城周边的王级势力中，虽不算顶尖，但也算小有名气，还从来没怕过谁。

    更重要的是，他根本没听说过秦尘，妖剑城周边势力中的那些顶尖天才，他哪个没听说过，想来是某个不起眼小势力弟子，前来妖剑传承碰运气的，不然会因为多得三百万中品真石而这么兴奋？

    这代表了什么？

    代表他完全可以搞到那美艳如仙的女子啊。

    诸暨光是想想，口水都要流下来了，见秦尘敢和自己嚣张，心中不惊反喜，正愁没机会表现身份，现在不正是最好的机会？

    顿时不屑一笑，傲然说道：“让本少道歉？你是什么东西，知道本少是谁么，凭你也配？”

    秦尘怒极反笑，这人张狂到简直没边了，冷冷一笑，当即跨前一步，轰的一下，一股可怕的杀意从他身上爆发，含笑道：“信不信本少撕烂了你的嘴？”

    “哎哎哎，诸位有话好好说，别伤了和气！”徐子轩连忙跳出来劝架，他是生意人，和气生财。而且这件事，也的确是诸暨做的太不地道了，人家都已经好心让出了客房，你干嘛还要咄咄逼人？

    真以为人家是泥做的，可以任你拿捏？

    “徐子轩，你他妈给我滚开！”诸暨气势汹汹，不屑地道：“你算什么东西，也在这当和事佬？本少长这么大，还是第一次有人胆敢让本少道歉！”

    这时那掌柜看不下去，走了上来，对秦尘道：“几位，要不要帮忙？几位是我一梦千秋的客人，我一梦千秋有义务保障客人们的安全。”

    他语气低沉，充满了自信，能在妖剑城核心区域开这么一个大客栈的，也不是没有背景，岂容他人在这里随便闹事？

    秦尘淡淡一笑：“多谢了，不过，教训的人，本少还是觉得亲自动手比较爽。”

    话音落下，秦尘的大手已经抓了出去。

    妖剑城有妖剑城的规矩，并不禁打斗，但绝对不允许杀人，更何况年轻人之间有点冲突，再正常不过，特别是这些天还正是妖剑传承快要开启的日子。

    但有一点，严禁强者肆意向弱者动手，除非弱者主动挑衅，并且严禁长辈向晚辈动手。

    因为这些天妖剑城中各大势力的年轻天才太多了，每一次妖剑传承开启，都是妖剑城的一场盛会，前来云集的天才无数，若是天才之间闹了矛盾，纷纷搬出背后的后台，那整个妖剑城岂不是乱套了？

    因此，小辈的事情就由小辈自己解决。

    秦尘就是知道这点，所以才会毫无顾忌的动手，只要不将人打死，妖剑城的人就不会出来干涉。

    “年轻人，以为有点实力，就不知道天高地厚，找死！”诸暨冷笑，一手按出，向着秦尘拍了过去。

    别看他嚣张，有若纨绔子弟，实际上他的武道天赋一点都不弱，二十多岁，已经是七阶初期的武王，不然的话，也不会跑来参加这一次的妖剑传承，更不会成为诸家的继承人之一，拥有决断家族生意的权利。

