    事实也的确如此，虽然《来自星星的你》脸上就差写着年度爆款几个大字了，部分电视台依然没有调整档期的计划。

    “洛远的新剧主打年轻市场。”

    “而我们的新剧主打的市场却是家庭妇女一类，这两者之间并不冲突，所以没有改档期的必要……”

    电视剧题材受众不同。

    青春偶像剧之类题材碰到洛远肯定得乖乖调整档期的，但家庭伦理剧之类本就没打算攻略年轻观众的作品大可不必如此谈虎色变。

    江浙卫视。

    那位刚从碧海青天看片会回来的购销部部长叶勤东此刻正坐办公室里生闷气，他的心情和苏省卫视的代表大致类似。

    “芒果卫视到底在搞什么？”

    “三百万一集的价格购买洛远的新电视剧，他就不怕结局落得个血本无亏吗？”

    “太迷信洛远了吧！”

    就在叶勤东心中感觉纳闷之时，门口传来助理略带惊慌的声音：“部长，芒果卫视对外宣布下个月十号就安排《来自星星的你》首播！”

    “你说什么？”

    叶勤东霍然从位置上站了起来：“芒果卫视竟然没有把这部电视剧拖到春节档再播？”

    助理苦笑道：“千真万确。”

    说着助理给叶勤东展示了芒果卫视的官方微博最新消息，于是叶勤东的眉头狠狠皱在了一起，足足思考了几分钟后才沉声开口道：

    “开会！”

    “好的，我这就通知。”

    五分钟后，江浙卫视的几个相关部门的领导坐在会议室里，脸色均是不太好看。

    “最新消息。”

    外联部的部长看了眼众人：“包括川庆卫视，汉东卫视，苏省卫视在内的八家电视台全部临时调整了档期，准备避开《来自星星的你》……”

    “这群家伙……”

    “反应还真够快的……”

    “简直是没有节操，好歹也是国内上了星的电视台，影响力重大，竟然说调档就调档了，其中苏省卫视那部调档的电视剧剧宣都开始了……”

    会议室里响起议论。

    叶勤东站起身，深深吸了口气：“诸位，现在不是抱怨的时候，我们应该考虑如何应对了，毕竟咱们九月这部剧意义重大。”

    “我建议调档。”

    一名领导道：“咱们这部剧同样是主打年轻市场的偶像剧，和洛远碰上太危险了！”

    “我也建议调档。”

    又一个领导出声：“这部剧势头有点厉害，不适合与之硬碰硬……”

    “好。”

    叶勤东眼神环顾四周：“那大家也是一样的看法吗，如果都同意调档的话……”

    “叶部长。”

    一名女领导苦笑道：“大家当然不觉得调档有什么问题，只是制作方那边怎么交代，这部剧的投资方可是所罗门，导演和编剧则是韩国电视圈近年来最为顶级的两个人……”

    “的确。”

    “制作方那边估计不好交代，那个眼高于顶的韩国团队会这么轻易的让步吗？”

    “……”

    会议室沉默下来。

    片刻后，叶勤东道：“我现在联系所罗门，大家稍安勿躁。”

    他拨出了一个电话。

    十几秒后，那头传来一道男人略有些拗口的华夏语：“叶部长有何指教？”

    “是崔编剧啊？”

    叶勤东声音带着笑意：“是这样，我们电视台经过一些研究之后，想要和贵方商量一下，要不把原本定于九月播出的《漂亮男孩》放在十月份播出……”

    “为什么？”

    那位崔编剧似乎有些不解，免提把他那拗口的华夏语放大到会议室里每个人都能听到：“之前不是已经定好了合同么？”

    “是这样。”

    叶勤东有些无奈道：“九月份芒果卫视有一部电视剧，势头非常不错，我们和他档期相撞的话很容易两败俱伤……”

    “哦？”

    崔编剧忽然笑了：“叶部长指的应该是华夏那位叫做洛远的年轻导演，他制作的新电视剧吧，如果我没有记错，名字应该叫《来自星星的你》。”

    “是的……”

    叶勤东有些无奈，崔编剧听说过洛远的名字并不奇怪，韩剧想要进入华夏的电视剧市场，洛远是一个绕不开的名字。

    “我已经知道叶部长的担心。”

    崔编剧淡淡一笑：“在我们韩国，我和李宰贤导演合作的电视剧全部都是顶级收视，包括你们华夏当初引进的《尚宫娘娘》也是由我们这批人马打造！”

    “可是……”

    “叶部长似乎对我们不是很有信心，不过这也是人之常情，事实会证明我们的电视剧有多么优秀的质量！”

    “那这事儿……”

    “按照合同走吧，这也是所罗门的意思，我和李宰贤导演合作的作品不惧怕任何人，包括你们华夏那位档期之王！”

    嘟嘟嘟嘟嘟。

    电话就这么挂断了。

    叶勤东的脸色有些难看，他很讨厌对方露出的那抹若有若无的高傲：“有洛远在，这群韩国人以为华夏现在还是韩剧可以横行无忌的时候？”

    “怎么办？”

    众人看向叶勤东。

    叶勤东咬了咬牙：“那就照他们的意思吧，至少崔编剧有一句话是对的，他和李宰贤是韩国最顶尖的团队，他们制作的电视剧，每一部都在韩国有着极为深远的影响，如果说九月有哪部剧能够和洛远对抗的话，相信《漂亮男孩》是最有希望的。”

    众人点头。

    事到如今也只能如此了，《漂亮男人》的制作方是所罗门，作为华夏七大巨头之一，所罗门的名号可比日薄西山的影皇更加响亮！

    而且……

    虽然韩剧在洛远面前吃过一次瘪，但这次他们请来的是韩国最为顶级的电视拍摄团队，实力未必就要弱于洛远！

    当天晚上。

    所罗门开启了剧宣模式！

    一部号称韩国顶尖团队制作，所罗门投资的电视剧《漂亮男人》横空出世，并开始大规模的曝光于公众的视野！

    “《尚宫娘娘》原班人马打造！”

    “七大巨头之一所罗门投资发行，韩国顶尖团队第一部在华夏首播的电视剧！”

    “……”

    各种噱头！

    一下子让这部剧吸引了网友的注意力！

    