    十几分钟之后，我拎着我的一长串娃娃走出了商场，而孔弘深低声下气的跟在我身后。

    此时的孔弘深忧心忡忡，一脸苦瓜相，他的一只手还捂着左脸，因为刚才影儿看不下去，附带着给了他一巴掌，原本他就拿我没辙，现在被影儿一闹，彻底慌了。

    什么大混子，什么大恶棍，在我们这些特殊人群边上还就真的掀不起半点儿浪花儿来。

    来到了商场外面，我扭头对孔弘深说道：“丫别送了，赶紧回家吃团圆饭吧。”

    “别啊大哥，我这脸…我这脸还怎么回去啊？大哥帮帮忙。”孔弘深一边说着，擦了擦鼻涕，他已经有些感冒的征兆了，“大哥别这样啊，我错了，游戏厅以后您随便去，随便玩儿，我错了，我认错赔罪还不成吗？拜托拜托，把我这脸给治治吧？我可真不想发烧啊，真的！”

    看着他堂堂县城小扛把竟然落得如此田地，我也是有些哭笑不得，现在的他哪里还有刚才的威风，现在也就剩下了委曲求全。

    “哥，大哥，大爷，叫您大爷行吧？给我治好呗？我可不想和老三一样发烧，他都已经去医院躺着了，那是他活该，不识好歹，我不一样啊，我这是半路过来的啊！再说我是来办公，不是来找您麻烦的啊。”

    孔弘深不停的在我边上捂着脸说，闹的路过的人都好奇的打量着他那样子，就连商场的保安都远远站着看戏，他们哪里见过孔弘深这般低声下气的。

    “得得得，真是够烦的。”我撇撇嘴：“不过咱们可说好了啊，以后少做这些见不得人的勾当，你真当谁都和我一样好说话？”

    “是是是，大哥说的是，以后您就是大哥，我跟您混！”

    “别别别，我怕你了还行？”

    我白了他一眼，扭头对影儿说道：“帮人恢复过来吧丫头，看把他给整的，一会儿该一把鼻涕一把泪了都。”

    影儿笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，这些大坏蛋好像也挺可爱的。”

    我拍了孔弘深一下：“你丫站着别动，把手拿开，站稳了！”

    “哦。”孔弘深愣了一下，赶忙给我来了一个标准的立正。

    影儿飘到他边上，伸出小手的一根指头在那巴掌印上轻轻一点，为了不让他感觉到疑惑，我也做出同样的动作，顿时那片漆黑以肉眼可见的速度被影儿收了回去，随后影儿一闪身就回到了我的胳膊内。

    “好了。”我看了看他的脸，现在也就剩下一个小小的红手印，一切正常，“你回去自己看看吧，已经不碍事儿了。”

    “这，这就好了？咦？好像真的不冷了？”孔弘深还没明白过来到底发生了什么，“刚才感觉脸上突然一阵冰凉，然后就暖和了。”

    他拿着手机对着一看，惊喜道：“真的没有了啊？你，你到底是怎么做到的？”

    “这不是你能问的东西，你回去吧，我也该回家了。”

    “别啊大哥，我们老三他……”

    “他？”我冷笑一声：“让他自己在医院躺上几天就自己好了，我可不会给他治，活该！”

    “是是是，大哥说的对，回去我一定好好说教一番，还有那三个臭小子！”

    我微微摇头，对他摆摆手，转身朝一边走去。

    “哥你去哪儿啊？我开车送你！”孔弘深追了上来。

    “不用，你回去吧。”

    “嘿，嘿嘿，咱们这叫不打不相识，大哥您这身手……”

    “别一口一个大哥的，我估计还没你大，也不用您啊您的，我就这么老？”我摸摸自己的脸，应该年轻才对。

    孔弘深随即改口：“嗨，我这不是还不知道您，呸！应该是你，还不知道你的年龄嘛~”他傻呵呵的笑着。

    和这大混子打了这么一会儿交道，发现这厮也是个大滑头，难怪能混的这么大，至少在一般人眼里，这混的的确是不错，就这溜须拍马的功夫就不是一般人能比的。

    “马上二十九，你嘞？”我撇了他一眼。

    “呦，那我比你大五岁，我34。”孔弘深笑道。

    “那就别一口一个大哥的喊，让别人听见影响不好，还以为我和你一样是个混子。”我没好气人的说道。

    “是是是，大……不是，那我该怎么称呼你啊？不会真的就叫小李飞，飞牌？”

    “靠！那是瞎说的好吧？别当真。”我白他一眼，一扭头，发现对面马路的一个小孩子的风筝线不知道怎么搞的缠绕到了树上，怎么拉扯线都拉不下来，估计没一会儿他就考虑直接断线，不如我帮他一把。

    我停下脚步，朝那边指了指。

    孔弘深朝那边看去，“什么啊？”

    “看那个风筝。”

    “啊？怎么了？缠树上下不来了，要，要帮忙？”孔弘深疑惑道。

    “不用，我让你看看，刚才我飞出去的是牌，现在……”

    我摸出了一颗钢珠在他眼皮子下面晃了晃。

    “钢珠？”孔弘深有些诧异。

    我点点头，胳膊轻轻一甩，钢珠脱手而出的瞬间发出噗的一声轻响，下一秒那还在树上挂着的风筝直接开始下落。

    我也是看到那边路况空旷，后面没什么人也没车辆，所以这才帮那孩子一个小忙，省的他跑来跑去去把线给扯断。

    孔弘深惊讶道：“这也行？那线那么细都能打的到？？”

    “你应该庆幸，刚才我没有拿珠子打你，不然你现在就好比吃了几颗子弹。”

    孔弘深瞬间打了一个冷颤，苦笑道：“我都认你当大哥了，你可不能拿这个打小弟啊，这不厚道！”

    “厚道你妹！”

    我白了他一眼，伸手就去拦过来的出租车，估计再不回去家里人也该着急了，自己玩儿也玩儿够了，该回去了。

    孔弘深顿时接话：“我说大哥你这就走啊？不行的话我一会儿给你叫几个小妹呗？咱们喝一杯，晚上我送你回去，保准美美的！”

    我真是无语，混子就是混子，想法和一般人都不一样。

    出租车很快停在了我边上，孔弘深赶忙拦在车边上，苦着脸：“大哥，你不说名字就不说，不过留个联系方式呗？过完年我联系你，我请客，一条龙，随便你怎么折腾？就当作我认识大哥的见面礼了，行不？求你了！真的！”

