

    向晚内心生出警惕，但是展会的工作人员并不愿意选择报警。不知道是没有把意外当回事，还是不希望把展会搞砸。他们建议再等一等，但向晚坚持报了警，然后打电话告诉了白慕川现场的情况。

    无奈之下，展会负责人在她之后，第二次报警。

    三分钟后，警察没有赶到，Crown公司的几个技术人员，到达了现场。

    他们是在收到酷拉的报警，同时发现它与服务器失联后赶过来查看情况的。而他们那个工作人员，确实是联系不上了。

    电话不通。

    展区里也找不到……

    竟然就这样，离奇地失踪。

    又两分钟后。

    离展区最近的派出所民警到达现场。

    他们调取了展区的监控，没有看到她离开展会。

    “她叫朱红。26岁，是Crown公司的技术员，入职三年……”

    “接公司总部消息，半个小时之前，有人曾三次试图攻略Crown公司位于X国的服务器，被公司防火墙拦截，同时，防火墙进行了升级……这次受攻击的服务器，主要是服务于人工智能的……也就是与酷拉同系列的产品。”

    警方问：“既然攻击被拦截，那酷拉怎么会与服务器失联？”

    Crown公司的技术负责人：“为了展会的顺利，应对一些突发状态，我们现场的技术员是可以主动控制酷拉的。但这个设置不到万不得已，不会轻易使用。一旦酷拉受到非正常控制，它就会主动报警——”

    这么先进？

    在白慕川到达现场前，向晚只是围观群众。

    看到他出现，向晚心里的一颗大石头才算落了地。

    “白慕川！”她喊了声。

    白慕川走过来，“站在原地，等我一下。”

    向晚点点头，“嗯。”

    跟白慕川一起过来的人，有好几个。黄何、唐元初、权少腾、赛里木等人都是向晚熟悉的面孔。办案民警见到白慕川的证件，愣了一下，与他交流情况。

    “Crown公司正在还原酷拉受攻击时的数据，等它苏醒，看能不能有什么发现……”

    白慕川看了一眼那个叫酷拉的小东西，皱了皱眉头，“失踪的人，找到了吗？”

    “没有。我们还在搜索，但目前人手有限……这个地方面积很大，恐怕还得花一点时间。”

    展区是在底楼的，占地面积很大。不仅如此，楼上还有几层商业办公场所，有电梯和楼梯，都能上去。要在短时间内把整个范围都搜索一遍，确实不可能。

    “但我们看过监控了，确认人没有离开。”

    白慕川思考片刻，告诉展区负责人，“带我去监控室。”

    “好的，好的，这边请。”

    “稍等一下。”

    白慕川朝他抱歉一笑，朝向晚这边过来。

    展区出了事，但秩序没有乱。

    大多数的人并不知道到底发生了什么。

    警方到场，很快分流了人群，进行分别询问……

    几位老阿姨与向晚站在一块儿，看到白慕川和黄何过来，满脸都写满了好奇与惊恐。

    “发生什么事了？”

    “怎么你们都来了？”

    “是死人了吗？”

    “……”

    白慕川看着她们，回头看权少腾，“麻烦了。”

    权少腾：“？”

    白慕川：“帮我把她们送回去，谢谢。”

    权少腾一脸黑线：“……”

    尼玛！

    叫他过来，不是破案的？

    而是做司机的？

    他咬牙，不太情愿，“小唐吧……”

    白慕川勾了勾他的肩膀，慎重地说：“交给你，我比较放心。兄弟。”

    权少腾：“……”

    什么叫兄弟？

    就是为了让对方放心的。

    权少腾猜白慕川现在心里乱，对家人的安全比较重视。交给他，确实是一种信任。于是，他没有再多说，点点头，愉快地带着几个老阿姨和孩子就走了，顺便也带走了方圆圆。

    可刚走出展区，他脸上的笑容就僵住了。

    不对啊！

    被小白忽悠了！

    什么叫他送人才安全？

    展区目前才是最危险的地方。

    靠！

    真把他当保安用。

    他低头发消息，恶狠狠的。

    “白慕川，你他妈最好别再找我干别的活儿——”

    白慕川几乎秒回。

    “不可能。我想，你很快就得出大任务了。先送人，热热身！”

    ……

    向晚留在了展会。

    她跟着白慕川和黄何去了监控室。

    其余人各自分工。

    唐元初和丁一凡去和派出所民警找人，赛里木负责与Crown公司技术人员对接。

    监控室面积不大，但监控的面积却很大，监控摄像头几乎可以覆盖到整个展区——除了卫生间这种隐私部分。

    Crown公司的技术员朱红，正是去卫生间后失踪的。

    但那个卫生间，警方已经进行了三次检查，连男厕所的角落都没有放过，根本没有藏身之处。

    这就奇怪了！

    一个活生生的人，还能凭空消息？

    白慕川托着下巴，坐在监控器前，反复回放，把各个角度的监控记录都看了好多遍。

    突然，他眼神一凛。

    鼠标一点，监控画面突然定格下来。

    “有什么发现？”黄何小声问。

    白慕川没有说话，盯着监控不眨眼。

    向晚看看他冷冽的侧脸，也顺着他的视线看过去。

    在监控画面里，有一个女人从卫生间的方向走出来。

    向晚皱眉，几秒后，突然失声。

    “是她——”

    怎么会？

    她心脏剧烈跳动。

    有一些怪异的想法，在脑子里突然炸开，分裂出无数的想法与思路……

    黄何沉默片刻，也低声喃喃，“怎么会是她？”

    那个人不是失踪的朱红，而是——谢绾绾。

    她戴了墨镜，黑色的帽子，黑色的大衣，黑色的围巾，背了个黑色的大挎包，整个人都被笼罩在一团黑色里，几乎看不到脸，但他们对她太熟悉了，在白慕川反复回放数次后，仍是把她认了出来。

    “疑似……应该是？！”

    向晚看白慕川，“你给她打个电话？”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，月初月票很重要，不要忘了入碗哦——

    爱你们么么哒~

    