    第308章 唐门灭绝

    被禁赛的霍雨浩并没有离开明都，他以邪魂师的能力加入了圣灵教的夕水盟，参加了明都三大地下势力组织的明都魂导师精英大赛。

    而今天晚上，则是明都魂导师精英大赛的总决赛。

    雪奇灵一直注意着霍雨浩，原本他还以为霍雨浩只是看重大赛的奖励，直到今天晚上，雪奇灵才真正明白，霍雨浩的目标是日月皇家魂导师学院旁边的一个军火仓库。

    霍雨浩真身参加明都魂导师精英大赛，精神本源分身则利用模拟魂技带着唐门的人和王秋儿悄悄潜入日月皇家魂导师学院旁的一个军火仓库当中。

    由于这个军火仓库挨着日月皇家魂导师学院，处于明都的中心位置，日月帝国压根没想过会有人这么大胆，敢打这座军火仓库的主意。

    所以负责守卫的也就一个八级魂导师，加上几个七级魂导师，外加一个魂导师小队。

    无论是唐门成员，还是王秋儿，都是精英当中的精英，每一个都是能够越级而战的存在，加上各种武魂融合技和霍雨浩的模拟魂技，这些守卫根本拦不住他们。

    就连八级魂导师，也直接被霍雨浩、王秋儿和王冬儿的三位一体武魂融合技紫金蝶龙变手持黄金龙枪秒杀了。

    甚至连反应都没有反应过来？

    “这么多武魂融合技，还有三位一体的，我怀疑你们开了挂。”躲在虚空当中雪奇灵低语，王秋儿和王冬儿都是魂帝境界，加上魂王级别霍雨浩进行三位一体武魂融合。

    武魂融合技竟然拥有着魂斗罗巅峰的实力。

    从魂帝到魂斗罗巅峰，这样的提升，雪奇灵除了“开挂”之外想不到能用什么词来形容他们。

    模拟魂技的偷袭和黄金龙枪的锋利，八级魂导师连魂导器都来不及释放就被他们给秒杀了。

    “史莱克学院在和日月帝国结盟，霍雨浩几人却在这里偷人家军火仓库，还杀了人家守卫，怎么看都有些不厚道。”雪奇灵嘿嘿直笑，在虚空当中用魂导录像器将这一切都录了下来。

    对于霍雨浩，他可谓是相当的满意，自己正愁没办法破坏四大帝国的结盟呢，他就给自己来了这么一出。

    看着霍雨浩一路过关斩将，进入仓库内部，雪奇灵就仿佛看到了了日月帝国皇帝暴跳如雷的场景。

    霍雨浩不可谓的聪明，仓库第一层东西他压根看不上，直接就带着人进入了第二层和第三层，开始疯狂的搜刮，一口气装满了数百个储物魂导器。

    看得雪奇灵都恨不得出去黑吃黑。

    雪奇灵发现，日月皇家魂导师学院学院用于储存一号实验体的那个宛如护心镜般的蓝宝石储物魂导器赫然也在霍雨浩手中。

    “等一下，待会儿再抢。”雪奇灵决定了，等霍雨浩几人离开了这里他就动手，先让霍雨浩帮他把储物魂导器装满。

    军火仓库何其之大，即便是霍雨浩带来的储物魂导器足够多，还是不能将仓库搬空，所有储物魂导器都装满了也只搬走其中一小部分。

    把所有的储物魂导器全部装满后，霍雨浩在雪奇灵惊愕的目光当中取出几个定时高爆魂导器丢在了剩下的魂导炮弹当中。

    “走！”做完这一切，霍雨浩带着唐门人快速离开了这个军火仓库。

    “有了这些东西，唐门崛起必定势不可挡，我还要回去参加比赛，你们带着这些稀有金属去找玄老，和他一起出城。”由于霍雨浩只是精神体，带着储物魂导器不是很方便，便将储物魂导器都给唐门其他人，而他则利用模拟魂技悄悄返回明都魂导师精英大赛现场。

    回到身体当中继续参赛。

    “我们走。”霍雨浩离开后，王冬儿几人也快速离开现场，消失在了夜色当中。

    一刻钟后，唐门众人便都不约而同的停在了一个胡同面前。

    “出来！偷偷摸摸算什么英雄。”王冬儿美眸盯着前面如同深渊般深邃黑暗的胡同，前所未有不安在在她心头浮现，胡同里的杀气让她都感到了恐惧。

    一团光明属性的魂力从她手中射出，将黑暗的胡同给照亮了起来。

    胡同的尽头，雪奇灵正面对着他的她们刻画着魂导器。

    “是你！”唐门所有成员都一眼认出，雪奇灵就是在大赛上点破王秋儿和霍雨浩作弊的人。

    因为雪奇灵，新立的唐门不旦名声扫地，还被全大陆青年魂师大赛永久禁赛。

    唐门几人目光全都变得冷冽起来，杀意无限，他们都恨不得生吃了雪奇灵。

    “偷偷摸摸，你们是说我么？”雪奇灵觉得好笑，顺手拿起一个刚刚刻画完的魂导器扔了过去。

    王冬儿伸手接过，注入魂力，顿时，唐门之前在军火仓库当中做的事情全都出现在了他们面前。

    “他正在复制这些魂导录像。”日月皇家魂导师学院当中叛逃到唐门的荆紫烟大叫一声。

    “复制！”唐门成员的脸色顿时大变，贝贝非常果断，当即下令，“不能让他把这些魂导器传播出去。”

    唐门不旦袭杀了军火库的所有守卫，还搬了那么多稀有金属和魂导器，剩下的魂导器也被放了定时高爆魂导器。

    这件事要是传出去，史莱克学院和唐门绝对吃不了兜着走，贝贝太清楚其中的厉害关系了。

    所以，无论如何，他都要留下雪奇灵。

    唐门队员的配合没得说，几乎在贝贝下令的一瞬间，他们便摆出了战斗队形，将雪奇灵包围了起来。

    “本来之前我还犹豫是该劫财还是直接杀人越货，现在好了，不用犹豫了。”雪奇灵起身，慢慢将刚刚复制的魂导录像器收了起来，这才抬头看着唐门众人。

    就这么一瞬间的功夫，王秋儿和王冬儿已经完成了武魂融合，黄金蝶龙化为一个美丽的女子手持黄金龙枪直刺他的心脏。

    “魂圣巅峰，配合上黄金龙枪，魂斗罗来了也只能逃命，不错！”雪奇灵点点头，一拳轰向黄金蝶龙变幻化的女子，魂圣巅峰的黄金蝶龙变没有丝毫反抗之力便被他一拳轰飞。

    就连黄金龙枪都被雪奇灵反手多了过来。

    已经被一拳轰出武魂融合状态的王秋儿赫然看到黄金龙枪在雪奇灵手中如同活了过来一般。

    枪芒破空，金光飞舞，龙吟阵阵。

    短短的一分钟不到，唐门一行除了王秋儿和王冬儿两女，便已经全部倒在了黄金龙枪之下。

    雪奇灵将尸体收入了魂导师当中，打算以后抽时间慢慢翻找他的身上的储物魂导器起。

    做完这一切，雪奇灵这才走到王秋儿王冬儿两女身份，“我不劫色，只劫财，把你们身上的储物魂导器都交出来吧。”

    “哼！”王秋儿冷哼一声，非常配合的将身上的储物魂导器全都丢给了雪奇灵。

    “到你了！”雪奇灵看向王冬儿，雪奇灵可还记得，霍雨浩的蓝宝石储物魂导器就在王冬儿手里。

    “啊……”

    直到此时，王冬儿才反应过来，发出了一声高分贝的尖叫，手持昊天锤砸向雪奇灵。

    由于愤怒，她甚至都忘了使用魂技，完全是毫无章法的乱砸。

    他们那么多人辛辛苦苦好不容易建立起来唐门，雪奇灵只用了短短一分钟就将他们全部覆灭了。

    王冬儿目眦欲裂，心都在滴血，可惜她不是雪奇灵的对手，被雪奇灵反手一个手刀就砍在了脖子上，当场就晕了过去。

    “你不杀她。”王秋儿愣了愣，搞不清楚为什么雪奇灵将唐门杀都绝了还要放过一个王冬儿。

    “我不杀女人。”雪奇灵淡淡说道，一边说一边在王冬儿身上翻找起储物魂导器来。

    王秋儿白了雪奇灵一眼，刚才你杀的人当中好像就有不少女的吧。

    “四大帝国和史莱克学院以及本体宗的强者都在明都，你还敢来，就不怕被干掉。”王秋儿淡淡问道，双手枕在脑后靠着墙壁，对于唐门众人的死，似乎一点也没有放在心上。

    (本章完)

