
　　“战士们，你们或许还不知道熊垣刚刚的动作意味着什么？”熊虎环视一圈，目光在熊芜，熊叶，熊安，熊季四个人脸上扫过去，对着他们点点头，然后说道：“但是上过城墙的战士都知道，这是筑基战士们才会开始琢磨，并且运用到的一种境界，长老们说这是功法融合。”

　　“你们能在启灵院看到这样的功法融合是你们的福气，都给我好好地琢磨琢磨，要是能琢磨出一点道道来，就已经足够你们用到筑基境界了。”

　　熊虎的嗓门很大，听起来很响亮，但是这却比不上他说出来的话里的意思更加响亮。

　　“筑基期才会接触的功法融合，真的假的？”

　　“说不准啊？家里的长辈们没说过啊？不过虎哥上过城墙，应该是真的吧！”

　　“估计是，你看那边几个，熊芜，熊叶，熊安，熊季，他们四个都一脸认同的样子，肯定错不了！”

　　一个个战士交头接耳，议论纷纷，他们不是不相信熊虎的话，而是他们觉得这样的事情发生在一个刚刚进入到启灵院，还没十天的孩子身上，是非常奇怪的一件事。

　　他们中有的人在启灵院已经待了快一年了，马上就要离开启灵院了，可是即使这样，他们中依旧有人在启灵境界待着，灵性没达到筑基的最低标准呢。

　　结果这突然进来一个小孩子，才十来岁，人家不单单启灵了，还在这短短几天内领悟到了筑基期才领悟的事情，这让人怎么接受得了。

　　大家都是同一个部落里的战士，可是都是一个院子里的，你这突然超出我们这么多，让人怎么接受的了！

　　熊虎扫了一眼这些议论纷纷的家伙，然后说道：“行了，都去修炼吧，以后多琢磨琢磨，这对你们有好处。”

　　这下子启灵院里的人才收住话茬，一个个的相互讨论着回到自己的原来修炼的位置上。

　　在这个时候，他们已经开始有些接受熊垣这个突然被四长老带过来的小牙子了。

　　熊垣这才明白过来，原来这叫做功法融合，他还以为这是自己经过青石八卦盘推演之后，独有的融合方法呢。

　　可是从熊虎话里透露出来的信息来看，这是每一个筑基期都要有的过程。

　　熊垣心里稍微有些失落，不是独一份的秘密，总是缺少最大的快乐。

　　不过熊垣随即又高兴了起来，他还是刚刚启灵境界，就已经掌握了筑基才能掌握的技巧，这说明他在筑基之前不用担心功法的问题了。

　　这也算是好事！

　　熊垣心里默默的想着，对脑海里的青石八卦盘又增加了些许的信任。

　　这个东西从开始的熊心壮元功的推演，到执斧开荒的推演，再到现在两种功法的融合，总是在给他不断的惊喜。

　　仿佛关于功法类的，青石八卦盘就可以都可以搞定一样。

　　熊垣心里默默的想着，至于启灵院的人都看着他，他倒是不太在意，这种百十个人看着的场面，对于他来说，没什么值得惊讶的。他也不是不想和这些人打好关系，但是一来他和这里的人有着好几岁的年龄差距，大家可以接受他来启灵院，但是未必愿意那他当朋友。

　　二来，熊垣自己也拍麻烦，现在的他正是身体，实力提升最快的时期，他需要抓紧时间提升实力，没那么多心思去和他们打交道。

　　所以这么长时间以来，他都是和熊芜，熊浦打交道。

　　熊垣笑意盈盈的看着陆续散开的人，就准备接着琢磨他的融合功法！

　　这是他的头等大事！

　　马虎不得！

　　熊虎看到人都散去了，对着熊芜，熊安，熊叶，熊季四个人招呼道：“既然你们也凑过来了，那就一起吧。熊垣，你跟我来！”

　　说着熊虎率先向着启灵院的里面走去。

　　熊垣看了看前面的几个人，最终跟了上去。

　　启灵院虽然是一个大院子，也是被划分为不同的区域的，启灵院的门是朝南开的，东面是所有人睡觉休息的地方，一个人一个小小的石头屋子。西面和中间空地，集体训练的地方，北面有着五六个大屋子，其中一个就是启灵院的首领办事的地方，说是办事，其实就是一个空屋子，里面摆着几个石头墩子，上面铺着一些皮毛，让人可以坐着商量些事情。别的屋子都盛放着物资，比如衣服，比如长矛的矛杆，比如吃的，喝的。这些都是熊虎带着人打理，而熊芜他们四个人作为帮忙的。

　　熊垣走进屋子，找了一个边缘的墩子坐下，他不知道熊虎把他叫过来有什么事，毕竟这个屋子说是用来商量事情的，可是熊垣却很少见到熊虎启用他，有事的时候大家见面打个招呼，直接就说了，不用这么正式的进屋说的。

　　熊虎见人都齐了，也不卖关子，直接说道：“熊芜你们四个都是知情人，我就不给你们说了。”

　　熊芜笑道：“虎哥你随意，我无所谓，反正我不急晋升筑基境界。”天籁小说网

　　熊安，熊叶，熊季脸色紧张一些，但是也都无所谓。

　　熊垣打量了他们一下，注意到他们三个也和熊芜一样，眉心紫光莹莹，若隐若现，看来都达到了灵性如人的境地，就是不知道他们说的是什么事。

　　熊虎点头，道：“既然如此，那我就敞开了说，我们部落里一直以来的习俗就是在每一次抵御野兽进攻的末尾，会召集启灵院的人参与上面的防御，长老们说了，这就是在挑选部落里的拔尖的战士，所以每一次都会有十到十六名左右的战士被叫过去参与防御。”

　　“本来，这次应该是我，加上熊芜你们四个，这是可以确定的，但是今天熊垣的表现，却让我突然决定，熊垣应该也算其中一个。熊垣在启灵境界领悟出了功法融合，只要能发挥好就可以发挥出启灵境界顶尖的实力，这是毋庸置疑的。到时候，长老的命令下来，我们启灵院肯定是要单独成一队，给那些筑基战士打打下手，说不定还可以有机会看到长老们出手。

　　为了更好的磨合，所以我想接下来等待长老命令的时候，你们四个和熊垣好好的交手过招，一来是锻炼熊垣的实战能力，二来你们这几个还没有想过融合功法的人，也琢磨琢磨熊垣的功法融合的事，看看能不能领悟出什么。这是对你们都有好处的事。你们觉得怎么样？”

　　“这是好事儿啊。虎哥，我倒是没什么意见，就是熊垣小兄弟会不会有什么意见，这功法融合的事，我们都在筑基的战士身上见到过，说实话，在启灵境界，还真是头一遭！”熊叶大大咧咧的说道。

　　熊安，熊季也纷纷点头。

　　“熊垣你觉得呢？”熊虎问道。

　　“我也觉得没什么问题，可以和你们这几个过招，估计要是被院子里的战士听到了，恐怕都要高兴坏了，至于融合功法的事，我保证知无不言！”熊垣想了想，说道。

　　在熊垣看来，和熊芜，熊安，熊叶，熊季四个人过招，其实是一件非常划算的事情，他们四个人每个人都上过城墙，可以说是经验丰富，战斗起来可以学的地方也有很多，和他们交手无疑是一种即没有风险，又可以有很大提高的磨炼！

　　“要是也可以和熊虎过过招就好了。毕竟熊虎才是这启灵院里最厉害的人！”熊垣的心里有些遗憾的想到。

　　至于领悟出来的融合功法在熊垣知道不是独一份的时候，就已经开始在他的心里不断掉价了，和别人交流，切磋，那就更不是事儿了。

　　总得来说算是互利互惠的一件事儿！

　　熊垣点头以后，其余几个人相互看了看都有些激动，和熊垣切磋不是什么大事，但是如果能从熊垣的融合功法里学到一些什么，对于他们来说，也算是好事一件了！

　　起码给他们在未来节约不少的时间！

　　“好，这事就这么定下了，今天先让熊垣自己去琢磨的他的功法，明天开始，你们五个就相互切磋。”熊虎一锤定音！

　　他们讨论完事情之后，熊垣接着自己的修炼，时间在这种情况下过得特别快，很快就到了第二天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二十章 预备组队！免费阅读。https://xs.23sk.com 