    一路向前，我也不知道这等火甲虫之害是否可以避免。

    只能在行路途中警惕众人务必要小心行事。

    “诸位都小心，这火甲虫要是落在身上可不是闹着玩的！！”

    警告一番之后，这些人自然是不敢在加以轻视。

    人人都是一副下一秒死得就会是自己似的，那模样，简直我才像是那危言耸听之人。

    瞧着众人这般惶恐害怕的模样我也是无可奈何。

    倒是苍龙显得很是不满……

    “李先生，这时你自己愿来的，请不要在这里为危言耸听动摇军心，众所周知火甲虫只要你不去招惹它，它自然不会来招惹你，你这样警告大家，让大家都这样担心，到底做何居心？”

    我自然觉得好笑，望着苍龙摆摆手示意他接着向前。

    苍龙狠狠挂了我一眼之后方才沉声说道：“既然先生这样厉害，那就劳烦先生坐镇后方了，替大家保守好后方，我与柳先生坐镇前方，如何？”

    我笑了笑，望着身侧两人倒也没怎么多说，司马昭之心人人皆知。

    懒于反驳，就当时听到了，我望着他轻笑道：“好，就听苍龙族长的，族长为了大家思考，我当然也不能落伍！”

    说罢侧身让身后之人先行一步，那人掠过我还是笑着点点头，眼里带着些感激。

    我亦是垂首不想在多说，这些事情说得再多都是无用。

    鸣锣在我身边显然很是不满，瞪着苍龙的方向眼神里像是带了刮刀似的恨不得将人锉骨扒皮。

    “这小子分明就是故意的，这一路上还不知道要怎么陷害你呢！！”

    “害！别乱想其他的了，尽管发生了这些事情，但眼下我们还在墓中，危机尚未解除，我们自然不能放松警惕，我坐镇后方也能放心些。”

    这样说着鸣锣也就赌气似的不再多说，但眉眼间的不满也是看得出来的。

    我侧眼看了眼凌轩，这小子倒是一直淡淡的，仿佛什么都不放在眼里。

    石窟顶上的虫子窸窸窣窣往前爬，似是察觉到了生人气息，但又不知道来自何地。

    只是在顶部不断旋转徘徊，倒是满墙的虫子，确实是让人闭上眼睛都觉得浑身发麻。

    众人手里都持着贡香缓缓朝前，眼神时不时四处打探，警惕像是在身上扎了根似的。

    脚下踩着的石块仍是胶粘，往前一眼看去，尽是鲜红。

    我也不知道这些鲜红是从哪里来，不知道他们从哪里去。

    但眼下看着，确实是有些不太一样，这红色，像是人的血……

    这样的思绪一旦爆发，登时我在回头看看来时路，在望着那些虫子游弋的方向。

    这鲜红的路是在朝前走，这头顶上的虫子却是跟着我们的方向相反——自后向前。

    顺着石墙顶部往前爬，可自后向前爬的途中，那是如何交替的呢？

    想到这里我身上逐渐变得毛骨悚然，望着脚下的鲜红，在看着小心翼翼走向前的众人，身上都觉得在颤抖。

    可转念想过，万一这些确实是虫子，可为什么，它们就当作什么都没发生。

    仍是在众人脚下游动，是有什么目的，还是有什么方向？

    我不想多说，这些虫子仿佛是已经有了人的思想，可以沟通。

    但当真的察觉到，或许这从头到尾就是个陷阱，我只觉得整个人头皮发麻。

    “先生？这是怎么了？”

    鸣锣似是察觉到了我的不对劲，这才在我身侧担忧道。

    我摇摇头，这些不曾确定的事情，我不想多说。

    但这样一直走下去，到底是会跟着这些鲜红走向哪里？

    “大哥，咱们都不是傻子，你这样肯定是哪里有不对劲的是吗？到底是除了什么事情？”

    瞧着他的眸子我才看着地表上像是会游动得鲜红先说了警告。

    “记住，地上的鲜红千万要顺着走，一定不要回头，尤其是脚下！！！”

    鸣锣霎时怔住了，在我身侧脚下像是都不会动了似的？

    我望着他，他也看着我，前面的人没听到我们的对话。

    鸣锣看着我，眼神里带着一些困惑。

    “大哥？到底是怎么回事？不是没事吗？”

    我摇摇头不住叹息：“是我们警戒心太低了，你看这地上的鲜红，分明是不对劲的，这些都是火甲冲！！！”

    “鲜红？”鸣锣朝地上看了一眼，那眸子里也是带着些不解：“没有鲜红啊，地上不就是石壁的颜色吗？”

    “没有鲜红？”这次不解惊讶的人换作我了，我望着眼前鸣锣，仔细指着地下问道：“你没看到这地上的红色吗？”

    鸣锣老老实实点头，继而便是眉眼之中带了些畏惧之色。

    “大哥你可别吓我啊，我胆小，这地上不就是石板的颜色吗？哪里来的你说的鲜红？”

    见状我回眸望着凌轩，视线里尽是打探。

    凌轩也蹙眉摇头，我倒吸一口凉气，两人竟是都没看到这鲜红？

    难怪这一路走来，这些人都像是相安无事似的，地下分明是鲜红却都当作没发生似的？

    原来，原来是他们都没看到……

    我再度看着地下这红色流经的方向，分明是一只只火甲虫在排成一排往前走。

    速度很快，也很均匀，像是轮子似的，在将众人往前推送。

    那它们想要这些人都去哪里？是否和我想的一样？

    我不敢再去想，只能看着身侧两人蹙眉道：“先走吧，你们没看到说明是时机未到，不过还是小心为好，我也不知道我看到的是否正确，但你们也要记得小心提防，不怕一万就怕万一！！”

    鸣锣和凌轩这才没将我当成精神病，提起一万分仔细缓缓顺着流动的方向朝前行。

    苍龙带着众人接着前行，每次跨过一个门洞，我都觉得整个人像是在被往外推似的？

    门洞之上悬挂着灯笼，也是很古怪，这里的氧气都很少。

    这么些人凑在一起呼吸都觉得仿佛是要窒息似的。

    但这些灯笼却是燃烧得很好，像是从来都没什么要变化似的。

    我闭上眼，不断给自己强调不要再去想什么了……

    乱七八糟的事情实在是太多了，而鉴于刚才的事情，我甚至不知道这些灯笼这些人看到了吗？

    想到这里，我方才望着身侧之人淡淡道：“你们看到悬挂在山洞两边的灯笼了吗？”

    下一秒，果不其然在我意料之中，凌轩和鸣锣盯着我眼神里都是懵然。

    “没看到……”

    我虽然猜到了，但看着凌轩蹙着眉头的样子我还是知道了，事情从什么时候开始，不对劲了。

    为什么这些东西，别人都看不到，而我却能看到？

    而且，这山洞顶上，对了，这山洞！！！

    我在转身望着凌轩问道：“灯笼没看到的话，那这山洞……”

    “山洞也没看到！”

    不等我话说完，凌轩便是看着我眼神里也越发肃重起来。

    没看到？山洞，山洞也没看到。

    一路走来，他们和我看到的地方都是不一样的。

    我心下开始颤栗，缓缓抬起头，望着山洞顶上提的字，血红色的三个大字，单是看了一眼，我整个人只觉得像是灵魂都要被拔除一般。

    看到我的反应，凌轩先是问道：“山洞上可是有什么？”

    我没隐瞒，这时候隐瞒也确实是没什么意思，众人都在朝着这样的方向前行。

    若当真是危险丛生，那也至少该是小心谨慎些才好。

    我看着凌轩，吞了口唾沫，闭上眼谨慎呼吸一番。

    方才淡淡道：“泥犁殿……”

    我刚说完，对面凌轩霎时愣住，看着我眼神里充斥了一丝丝难以言喻的慌乱。

