    赵诚看着资料！

    这不，周先生此刻竖立在了赵诚的面前。

    “是浑身上下都不舒服，是吧？那是一种好像是有着什么异类一般的生物就在自己的体内存在着的感觉，威胁着你的生命安全？”

    “你怎么知道？对了，是院长告诉你的，对不对？”

    周先生问道。

    “不是！”

    赵诚摇头。

    王院长意识到，这事情有救。其一，这周先生也没有描述得这么的清楚，其二，自己可是什么都没告诉给赵诚，只是说有点问题，然后赵诚意识到这份正常的报告是有问题的，从未是看出来了问题。

    再加上赵诚所出来的问题还跟周先生对上了，这就基本上可以确定了，的确是看出来了他们没看出来的东西。

    王院长很好奇到底是哪里有问题，怎么自己就没看出来呢？

    “不介意我给你把个脉吧？”

    赵诚看着周先生问道。

    从报告，其实赵诚也没有看出来一二三来。

    他拿着这报告装模作样，然后将看出来的一二三点出来，这是因为他是从望闻问切之中的出来了初步的结论，随后就是切脉，只要是切脉的话，那就可以得到最后的确定。

    中医玄之又玄，所以，一定是要通过西医这边的检查将问题呈现在了人的眼前，要不然的话，人家不得相信。

    经过切脉，赵诚已经是百分之百确定了。

    “你什么时候会这一手了？”

    王院长看着赵诚问道。

    “这不是闲着也是先这么？顺便就是将中医的东西也给研究研究。”

    “那研究出来一二三来了么？”

    “抽血，化验，按照验毒的方向来，细致的来！”

    “确定么？”

    “基本上确定！”

    赵诚说道。

    随后，安排！

    既然是细致的来化验血液之中是不是有病毒，那就算是加急也不是十分钟的事情。

    看看时间，这不，差不多那是可以准备准备去吃饭了。

    “要不，我做东，我们去吃吃东西？化验的报告我们一边吃一边等？”

    王院长说道。

    赵诚无所谓，点头答应了。

    周先生也点头答应了。

    既然是有求于人，那吃东西当然是周先生请客了。

    随着周先生一吩咐，在三个人从大楼走出来的时候，司机就到来了，充值好了的消费卡送到了周先生的手心之中，里面充值了一千块钱，随便这四个人在食堂之中吃什么，那都是百分之百的够了。

    这里是食堂也不是海鲜大市场，一顿饭人均消费不会是超过二百块钱。

    言归正传！

    食堂到了。

    哪怕是有着张宝儿在这赵诚的身边盯着，这也不妨碍爱心餐还是送了上来。

    这食堂的小姐姐只要是看见了赵诚就将专门为他准备好的餐点送了上来。

    “这位是？”

    王院长冲着赵诚问道。

    “我是他未来可能的女朋友！”

    小姐姐点头。

    “那你压力有点大哦！”

    院长看了一眼张宝儿冲着小姐姐说道。

    “不怕不怕，事在人为嘛！我可以抓得住男人的胃，我对我自己还是十分之有信心的！”

    小姐姐点头说道。

    “那你的压力就有点大了哦！”

    院长看向了张宝儿调侃道。

    “我怕啥，要是路面不成功我就走地下路线好了，我是现实主义者，如果可以跟自己喜欢的人在一起，那名分要不要，其实也是无所谓！我懂事，谁会拒绝懂事的我！”

    张宝儿耸肩。

    周先生意识到不应该跟这三个人来吃饭来，这一个调侃，一个那是在花丛之中备受欢迎，自己好像是多余的一样。

    点餐！

    周先生将重心放在了点餐之上。

    随着周先生走了，院长蠢蠢欲动了。

    “他是中毒了？”

    院长看着赵诚问道。

    “慢性中毒，看吧，看检查结果吧！”

    “这都不用看了啊，你说是慢性中毒那就是慢性中毒了，只是，你一直不都是手术一类的高手么？要说是肿瘤恶性良性可以分辨出来我知道，怎么慢性中毒你也能看出来？”

    “人没事就得是要学习，学习多了就看出来了！”

    赵诚耸耸肩。

    此刻，周先生已经是点餐完毕回来了。

    因为点的多，待遇就好。这都不用自己拿，员工亲自的给你送来了。

    周先生是将食堂很之中最贵的都给点了，并且一式四份。

    这所有的东西点四份，绝对是足够十个人吃的，这是让每一个人都有着全方位的选择，想吃的你就吃，不想吃的就喂猪。

    食堂在节能环保方面做的那是十分之不错，这些食物都会是跟养猪场联系上，一天运输两次，就怕是坏了最后浪费了，中午运输一次下午运输一次。

    言归正传！

    吃东西！

    这张宝儿没有多余的举动，她在观察，观察这个男人喜欢吃什么，她还真的是要多谢周先生。将食堂所有的餐都给点了，那么，这一试探完全是可以试探出来赵诚爱吃什么不爱吃什么。

    一旦是赵诚爱吃的，她就找名师去学习，学会了就在家里做，做好了就带来，到时候那就是爱心便当。

    这饭菜都在科室之中解决了，那么，那就完全是不用出来吃了，对吧？

    到时候跟这个小姐姐就一年都见面不了一次，这不就安全了么？

    少走动，这样子的话也不用跟其余的护士见面，这是大大的减小了感情出问题的可能啊。

    时间一晃！

    吃完了。

    报告也是被亲自的送到了这里。

    这不，慢性中毒这四个字的结论那是清清楚楚的写在了报告上。

    院长看了给赵诚。

    赵诚摆摆手。

    那都不用看。

    院长直接就是给了周先生。

    这四个字的结论，周先生还是可以看懂的，不需要多做解释。

    医院最怕的就是调查不出来一二三。

    一个人到底是个什么情况一旦是调查出来一二三的话，那就有了治疗方案，一旦是有了治疗方案那就能让你龙精虎猛的从医院之中离去。

    周先生深吸一口气，缓缓地吐了出来！

    有人对他下毒，还在这不知不觉之中。

    特么的！让人不舒服啊！

