    洁白的追光，打向舞台的左侧。

    给黑暗的入口，送去一束明亮。

    一个红色的身影，袅袅婷婷地走进了这束圣洁的光。

    身影跟着追光，慢慢来到了舞台的中央。

    一个优雅的屈膝礼过后，红色的身影，带着洁白的追光，回到了舞台左侧的那架黑色三角钢琴前面。

    同样都是红色。

    追光灯底下的这一抹红，就红得很有质感。

    娇艳至极，又不见一丝俗气。

    世间的红色千千万，唯有这一抹，能够直击人的心房。

    红色的身影，轻盈地在黑色的钢琴凳上坐下。

    一串流畅的旋律响起。

    这是演奏者在试自己将会弹到的每一个琴键。

    不必太过认真打量。

    就能把红色身影的装扮细节尽收眼底。

    红色的发饰、红色的礼服、红色的鞋子。

    白皙秀颀的脖子上红色的心形吊坠。

    不大不小的耳垂上挂着精致的同款耳钉。

    当了十八年的洋娃娃，人间芭比的每一套装扮，都可以直接缩小六倍当芭比娃娃身上的成衣卖。

    礼服刚刚没过膝盖。

    一经坐下，就把完美的腿型展露无疑。

    和两周之前映刻在明星心里的那一抹鲜黄相比。

    眼前的这个红衣芭比，更加鲜活，也更加灵动。

    这个红色的身影，远远地在舞台上弹着钢琴。

    明明只是一人一琴，却弹出了交响乐团的气势。

    在那么艳俗的手绢花舞的映衬下，竟然还能把所有的高雅都保留下来。

    片刻之前，明星以为自己一秒钟都没有办法再坐下去。

    须臾过后，明星一瞬不瞬地盯着钢琴后面的红衣演奏者。

    主持人刚刚报幕的时候说，钢琴演奏是Hui Yi。

    Hui是回来的回吧，笑霸原来姓回！

    那么Yi又是哪个Yi呢？

    第一排的每一个座位底下，都是有节目表的。

    节目表上，肯定会有演奏者的信息。

    明星却没有打开查看的想法。

    他怕自己一低头、一眨眼。

    台上的演奏者就不见了。

    回艺身上的华伦天奴红，是明星从来没有见过的。

    这一点也不影响，他带着根植于基因里的油画细胞，去欣赏这抹别样的鲜红。

    台上和台下。

    非常安全的距离。

    【笑霸天下】不可能和他握个手就转身离开。

    【明眸善睐】也没有嗲冠《侠客行》的尴尬。

    一切都是这么的刚刚好。

    明星就这么静静地坐在第一排，目不转睛地看着黑色钢琴后面那个红衣女孩。

    也许是为了让钢琴伴奏能够撑起红艳艳的手绢花舞。

    女孩的指尖在琴键上飞舞速度，比一般的钢琴曲要快上很多，都快赶上李斯特的《钟》。

    放到管弦乐曲里面，大概只有尼古拉·里姆斯基·科萨科夫的《野蜂飞舞》，才会用到这种节奏的钢琴和小提琴协奏。

    和排练的时候相比，回艺在正式演出的时候，明显加了很多的炫技的成分。

    拿出参加国际大赛和考柴可夫斯基音乐学院的架势，给她压根连看都不想看一眼的手绢花舞伴奏。

    这既不符合回艺的人设，也违背了她希望在大夏音乐系里做隐形人的原则。

    如果让辅导员看上，动不动就让她去这里那里演出。

    或者让导师看上，动不动就让她去这里那里比赛。

    对于现下这个胜负欲爆棚的回艺来说，绝对不是会让她开心的事。

    级别太低的比赛，赢了也没有意思。

    级别高的比赛，万一没赢，气到抑郁和自虐的可是她自己。

    没有比赛，就没有伤害。

    这是回艺自己总结出来的九字箴言。

    既然太在乎输赢，那就不比可还行？

    此刻的回艺，把自己总结出来的箴言，直接抛到了九霄云外。

    她就想尽情地弹一首曲子。

    不为比赛，不为演出。

    就为了……

    为了什么呢？

    要不是手绢花舞还有除了钢琴之外的鼓点和背景音乐。

    回艺的倾情演奏，大概会导致很多红艳艳手绢花，从舞者的指尖滑落。

    会不会有其中的一条。

    以诡异的曲线。

    落到第一排中间的。

    那个从头黑到脚的身影头上？

    ……

    过去的两个星期，《侠客行》的｛笑傲江湖｝帮派，发生了很多很多的事情。

    【沧海一粟】：你们有没有觉得，帮主和换了一个人玩似的？

    【无美女】：怎么说怎么说怎么说

    【无美女】：原谅我有一颗熊熊燃烧的八卦之心

    【石破天】：我不觉得啊帮主前天又送了我三张点卡

    【沧海一粟】：你们多久没有听到帮主说老子了

    【忆江南】：破天说的对！

    【沉睡的心灵】：小屁孩才说老子天下第一

    【一夜暴富】：已经天下无敌的帮主不需要

    【随遇而安】：赞同楼上和楼上的楼上

    【饿狼传说】：我觉得沧海说的有道理

    【白马Knight】：真正诡异的难道不是明眸善睐不见了吗

    【擎天柱】：会不会两个账号合二为一

    【擎天柱】：结为一体

    【擎天柱】：你中有我我中有你

    【白马Knight】：擎天柱你不怕触犯忤逆帮主之罪吗

    【擎天柱】：喊人明龙井的是你又不是我

    【饿狼传说】：楼上的头真铁

    【白马Knight】：一个武侠游戏

    【白马Knight】：取个擎天柱这样的名字确实不合适

    【随遇而安】：脸呢？楼上和楼上的楼上

    【白马Knight】：我是洋为中用

    【饿狼传说】：只有我一个人在关心结为一体吗

    【一夜暴富】：趁着帮主不在赶紧研究：P

    【擎天柱】：你中有我我中有你

    【擎天柱】：而后

    【擎天柱】：帮主上瘾龙井飞天

    【饿狼传说】：楼上的头是真的真的铁

    【随遇而安】：+1

    【白马Knight】：+1

    【无美女】：+1

    【石破天】：+1

    【一夜暴富】：+1

    【忆江南】：破天说的对！

    【地刀】：忆江南，你TM能不能注意队形

    【我要好好学习】：楼上的你自己有形吗

    【沧海一粟】：你们能不能不要打岔

    【沉睡的心灵】：话说帮主今天到底干嘛去了

    【沧海一粟】：我比较关心明眸善睐还会不会回来

    【无美女】：我赌一包辣条不会

    【地刀】：天天辣条辣条的

    【地刀】：辣条是什么

    【无美女】：是能唤醒你灵魂的美味

    【地刀】：你加我五位数的QQ我把地址给你

    【白马Knight】：你五位数QQ了不起啊

    【地刀】：鄙人不才申请的时候还叫OICQ

    【地刀】：鄙人申请的是爸爸

    【地刀】：你们申请的是娃娃

    【无美女】：给我地址干嘛

    【地刀】：给我寄辣条啊！

    【无美女】：凭什么

    【地刀】：就凭你敢用无美女这个名字啊

    【地刀】：颜值不高的

    【地刀】：哪敢嘲笑普天之下无美女

    【无美女】：！！！

    【无美女】：你QQ哪五位数

    【我要好好学习】：你俩私聊不行吗

    【我要好好学习】：怪影响学习的

    【地刀】：美美我私你了

    【沧海一粟】：笑霸和明眸善睐奔现到底有没有续集啊

    【地刀】：是呀！！！！！

    【地刀】：我也快好奇死了

    【一夜暴富】：私聊去吧您呐

    【地刀】：哥们儿手速快

    【无美女】：我考虑看看要不要加你

    【擎天柱】：哈哈哈哈哈

    【擎天柱】：请原谅我情不自禁地笑了

    【地刀】：笑得这么智障

    【地刀】：楼上的什么时候被逐出帮派

    【擎天柱】：那要问智障你自己啊

    【沧海一粟】：！！！！！！！！！！

    【沧海一粟】：我！破！案！了！！！

    【擎天柱】：你破的是处吧

    【擎天柱】：那么多感叹号

    【无美女】：什么情况什么情况什么情况

    【沧海一粟】：大夏今天迎新晚会

    【沧海一粟】：我同学给我发了一张照片！

    【无美女】：沧海我加你QQ你给我看照片

    【沧海一粟】：好的

    【地刀】：我TM……

    【擎天柱】：哈哈哈哈哈

    ……

    音乐系新生的演出结束了，回艺在后台没有出来，明星在第一排没有走开。

    等到《难忘今宵》的“清场音乐”响起，【明眸善睐】都没能再看到红衣如血的【笑霸天下】一眼。

    有些错过是注定的，就像有些遇见。

    明妈妈倒是没想到，明星能坐着把整场演出都看完。

    更没想到，她几乎过目不忘的儿子，除了刚到大礼堂的第一个节目是抬头看的，后面所有的节目都在低头看节目表。

    按照她儿子的记忆力，就这么短短的几十个节目组成的节目表，几十遍都背完了吧？

    明妈妈决定回去以后，壮着胆子和偶像聊一聊。

    要退学就退学吧，要复读就复读吧。

    再这么下去，儿子的脑子可能都要不太灵光了。

    ……

    整台迎新晚会落下帷幕。

    史一从校长站了起来，和右手边的副校长打了个招呼。

    又跨过了几个位置，找到了左手边的明妈妈：“明夫人这是第一次看大夏的迎新晚会吧？”

    “是啊，看到这些年轻人，才觉得自己老了。”明妈妈笑着回应。

    “你在我面前说自己老，可就是很不给我面子了。”史一从并不是那种说话一本正经的校长。

    被明爸爸一本正经了二十年的明妈妈，一时不知道要怎么接话。

    好在，史一从本来也没准备要明妈妈回答，直接开始问明星：“准备什么时候到法学院上我的课？”

    明星还沉浸在节目表里那个叫【回艺】的演奏者。

    一时没有反应过来史一从在和他说什么。

    见到有长者靠近自己，有些茫然地抬头看了看。

    “怎么？”史一从见明星不说话，自己就把话给接了：“听说你非北大法学院不上是吧？”

    虽然从小见多识广，但也没有遇到过副部长级的九八五校长，主动找他说话，下意识地回了一句：“没有。”

    “没有就好。我可是告诉你了，就算回到北大法学院，那我也是博导。”

    史一从半严肃半开玩笑地对明星说：“来听我的课，听不了吃亏，听不了上当。”

    史一从为艺术学院的院长人选，可谓是操碎了心。

    中医系的系主任找他报告新学年工作计划的时候。

    史一从还特别提到了明星。

    他和系主任说，这个叫明星的小伙子，下学期是要转到法学院的。

    让系主任不要因为人家的入学成绩是全大夏第一，就不舍得放行。

    结果系主任说，中医系的名单里面，确实有个叫明星的，但从来没在课堂上出现过。

    辅导员去找他谈话，就只谈出来一句，要缺多久的课，才能给他安排退学和退档。

    系主任新学期工作计划的最后一条，就是找史校长请示，要不要直接给这个学生把档案给退了。

    史一从一听，就知道出问题了。

    明星要是就这么给退学了，那明爸爸这个院长还能留下吗？

    史一从特地让人把明爸爸的座位安排在自己的旁边，也就是为了要稳定一下军心。

    明爸爸自己没来，来了明妈妈和明星，那就更要和当事人好好聊一聊了。

    明爸爸在大夏艺术学院挂名院长，虽然不愿意处理行政事务，却一口气带了十几个学生。

    史一从对此表示赞许，也更加坚定了要把明爸爸留在大夏的决心。

    他一直奉行，所有从教学岗位升上来的领导都不能脱离一线教学的原则。

    就连他自己，都还一样在法学院给本科生上课。

    明星正不知道要怎么回应，那道消失已久的红色身影，毫无征兆地出现在了他的面前。

    回艺对史一从行了一个屈膝礼，甜甜地打招呼道：“校长好！”

    史一从点头回礼：“回艺你好。”

    明妈妈有点惊讶：“这不是刚刚弹钢琴的小姑娘吗？”

    回艺听了，赶紧又来了一个屈膝礼，脆生生地叫了一声：“老师好。”

    在大学的校园，见到不是学生年纪的人，不管认识还是不认识，叫声【老师好】，铁定错不了。

    “你好，你钢琴弹得真好。”

    刚刚一直没能接上史一从话的明妈妈，这回总算找到机会了：“这小姑娘叫回艺啊，史校长认识？”

    史一从心里想，这可不就是太认识了吗，差点把人家的爸妈给拉来大夏艺术学院当院长。

    想到明妈妈的身份，又想到回爸爸和回妈妈的千叮咛万嘱咐。

    最后出口的话就变成了：“这不节目表上有写吗。”

    回艺的对面站了三个人，史校长、明妈妈和明星。

    前面两个都行过屈膝礼了，现在还剩下最后一个。

    “这位同学，我们艺术学院新生的道具太多了，能麻烦你帮忙搬一下吗？”红衣女孩甜笑盈盈地问。

