    第55章救人，暴露异能

    祁玉朝陆心莲走过去，“心莲……”

    陆心莲抬起哭花的小脸，见到是她后，泪流满面地抽咽着，“阿玉，我爹……我爹他……还在下面……”

    虽然陆成平时对她不好，但他始终是她亲爹，血浓于水。他如果没了，那她就成没爹没娘的孤女了。

    祁玉来到她身侧蹲下，抬起衣袖帮她擦眼泪，同时安慰道，“叔伯们不是正在刨土救人么，别担心，会没事的。”

    陆心莲抽咽着点点头。

    何春花还在那里哭得呼天抢地，任旁边的妇人怎么劝都没用，妇人无奈只好随她去了。

    没过一会儿，被埋的另外两人的媳妇和子女也赶到了。两人的媳妇在看到陷下去的那片土地后，皆是脚下一软就瘫在了地上。

    “娘……”她们的子女儿媳连忙把人扶住。

    顿时，山弯里的哭声更多了！

    为了不耽误救援，里长让她们的子女儿媳把人带到远一点的地方去等着。

    祁玉跟着陆心莲和何春花也退到了事故中心的十丈以外。

    很快，东西北边的村民也陆续往这边赶来，尽所能及的帮忙。

    但由于塌陷面积比较宽，上面的人也不清楚井底三人被埋在哪个位置，只能从塌陷的外围一点一点地慢慢朝中间挖。

    这样挖太慢了，即便底下的人没被塌方压死也会因窒息而死的。

    祁玉心里酸胀得难受，因为这个挖井的方法是她告诉的里长，现在挖井人出事了，她觉得她有很大的责任。

    抬头看了一眼仍在伤心哭泣的陆心莲以及其他人，祁玉垂下眼睑思考了一瞬，就起身朝前方跑去。

    芸娘也来了南边帮忙，此时她正挑着一担泥土出来倒，见到祁玉跑过来，便开口道，“你别进去添乱，去帮忙照看着你陆昌婶她们。”

    祁玉跑过来，凑到她耳边低语了一句。

    芸娘瞪大眼睛看着她，“你说什么？”

    祁玉来不及跟她多做解释，只压低声音道，“娘，你帮我打好掩护，我这就去把人救出来。”

    “可是……玉儿？玉儿？”

    芸娘话还没有说完，祁玉就已经转身朝最近的一座山里跑去。

    救人如救火，芸娘也顾不得再多想，把一担泥土倒在外面后，拿着祁玉刚才塞给她的一把种子就朝里面走。

    没过一会儿，芸娘挑着一担泥土出来，向山那边点了点头。

    爬到一颗大树上的祁玉收到芸娘的信号后，立马闭上双眼，开始集中精力……

    没过一会儿，正在塌陷处奋力刨土的村民们突然惊呼出声——

    “快看，那是什么？”

    “什么？天啊！这什么东西？”

    “好像是从地底下冒出来的！”

    “不会是树妖吧？”

    “树妖？妈呀快跑！快跑！”

    听到有人说是树妖，一些村民吓得丢下东西就跑。

    “大家不要慌，现在是青天白日，妖魔鬼怪哪里敢出来？况且咱们这么多人还怕它不成？”

    老里长陆祈安到底是见过世面的人，他不但没跑，还抄起一把锄头，一副随时准备跟“树妖”干架的架势。

    那些村民听老里长这么一说，也纷纷拿起地上的工具，严阵以待。

    可这些“树妖”好像并没有要攻击他们的意思，冒出头后就一直在原地变粗变长，然后就又都钻进了地里。

    陆兴拿着铁锹移到老里长身边，“里长，这……究竟是怎么回事啊？”

    老里长眉头皱得能夹死两只苍蝇，他活了几十年，也是头一回遇见这种怪事！

    就在这时，一个村民忽然大叫出声——

    “你们看，你们快看那儿！”

    “是陆昌他们！”

    “‘树妖’把陆昌他们几个挖出来了！”

    陆兴也看到了，激动得一把扯住老里长的衣袖，“里长你快看！”

    老里长眯起自己的老花眼，就看到数根粗壮的“树妖”又从前面的塌陷处破土而出，且这次，它们还缠着三个泥人出来。

    老里长瞪大眼睛，高喊，“快，救人！”

    村民们拿起手里的工具就冲向“树妖”，然而还没等他们冲过去，“树妖”就已经把三个泥人轻轻地放在了地上，然后再次快速钻进地里消失不见。

    老里长……

    村民们……

    “快，快看看人怎么样？”

    老里长率先反应过来，带着人跑到三人面前蹲下，然后伸手去一个个地探他们的鼻息。

    菩萨保佑！幸好还都有气儿！

    眼眶泛红的老里长抬袖擦了擦眼角后，开始有条不紊地吩咐，“陆兴，你速去一趟圆顶山，把陈老伯请来。”

    “欸，我这就去。”陆兴拔腿就跑。

    “陆川，陆二……你们几个去找几块门板来，先把人抬回去。”

    “欸！”

    “其余的人，收好自己带来的工具，先回家。”

    在十丈外等候的陆心莲等人，在听到这边有异动时，就已经朝这边跑来。

    几家人扒开人群，在看到躺地上的三个泥人后，又是一阵嚎啕大哭！

    里长被他们的哭声吵得脑仁儿突突直跳，“别都只顾着哭，赶紧回去烧水，给他们仨擦擦身子。”

    老里长的本意是这仨现在浑身都脏兮兮的，待会儿陈老伯来了怕是不好下手为他们诊脉，所以就让他们这些家人先帮这仨拾掇拾掇。

    陆昌媳妇却把这话给听岔了，以为老里长的意思是人已经没了，得让他们走得体面一点。

    当即两眼一黑，便晕了过去。

    “娘——”

    “呀，陆昌媳妇！”

    老里长……这都什么事儿！

    那边一阵脚忙手乱的时候，祁玉已经悄悄牵着毛驴回了家。

    她本来想直接去圆顶山找端木晔继续聊那些趣事，但芸娘待会儿肯定会因为刚才的事回来找她。所以她便决定先回家里等着。

    果然，半柱香后，芸娘挑着一担空担子从南边回来。见祁玉在家，她手都还没来得及洗，就把人拉进了屋里，询问刚才究竟是怎么回事！

    祁玉一脸无辜，“娘刚才不是看到了吗？就是那么回事儿。”

    芸娘……她是看到了没错，但她还是不敢相信玉儿交给她的那些种子竟能变成“树妖”！

    “那些种子，怎……怎么会变成那样？”

    “变成那样才好救人啊！”

    (本章完)

