    原著之中，朱元璋的死便与陈玉真脱不了干系，而楞严也在其中起了一定作用。

    昔日薛明玉曾收心养性了一段时间，娶了个美丽的老婆，还生下了一个女儿，本来按照这个生活轨迹走下去，倒也能安度晚年，做一个太平翁。

    可是薛明玉终究是没有安奈得住采花淫贼的本性，在成家之后，依旧开始了作案，之后被妻子发觉，从而带着女儿远离了他，最后郁郁而终。

    而薛明玉的女儿便是陈玉真，后来成为了单玉如的徒弟，被她用了一系列的手法，让她被朱元璋看到，之后一步步成为了朱元璋最宠爱的妃子，因为太过漂亮的缘故，被江湖好事之徒列为天下十大美人之一。

    今日这陈玉真在落花桥上找到杨行舟这假冒的薛明玉，还向“薛明玉”讨要某样东西，看来这东西十分重要，否则的话，绝不至于令她亲自出宫前来索要。

    “老子管你什么贵妃不贵妃，既然遇到了老子，杀了便是！”

    原著之中，浪翻云假冒薛明玉，最后只是认出了陈玉真和楞严的身份，最后装作被楞严和陈玉真逼的跳入秦淮河，诈死脱身。

    浪翻云当时那么做，是他因为不想暴露自己的身份，而杨行舟去毫无这方面的顾虑，对他来说，上次这楞严拦截火焰战车，因为顾忌朝廷的缘故，不便对此人下杀手，可是现在，他顶着薛明玉的身份，便是将楞严给杀了，那也是薛明玉杀的。

    况且还有这身为贵妃娘娘的陈玉真，把他们两个都干掉的话，就相当于杀了庞斑和单玉如的人，如此一来，整个京城将会更加混乱，反正杨行舟看热闹不嫌事儿大，闹得越厉害越好，只要杀了陈玉真，相信也能提升朱元璋的警惕心理。

    毕竟连他的爱妃都能与厂卫大统领私自出宫，这里面透露出来的问题之大，相信朱元璋比谁都能够清楚。

    杨行舟是做过皇帝的人，能被他看在眼里的帝王已然不多，但是这朱元璋却是其中少有的一个，此人堪称是几千年来，唯一以布衣之身成就天子之位，体察民间疾苦，做出的很多事情都体现了对百姓的爱护。

    只可惜限于历史的局限性，有些事情也做的不怎么好，但即便如此，也不妨碍他身为开国皇帝的功业。

    别人都可以死，唯独此人不能横死，否则的话，天下百姓将会又遭遇一场浩劫，这对刚刚复原的中土百姓而言，绝不是什么好事情。

    杨行舟来到覆雨翻云的世界之后，将大部分心思都放在了提升武学和医毒之道上面，对于自己一直专注造反几百年的爱好有点不太感兴趣，最起码现在不太感兴趣。

    当皇帝再好，也没有命重要。

    主世界高手如云，他抢占了凤鸣山，独霸塞外，又得罪绣缘公主，还杀死了金沙盗，得罪了三十三隐门之一的万寿观，日后少不了要与诸多高手比试一番。

    在别的小世界里，当皇帝还有余暇修炼功法，完善武学，可是到了这个世界里，他要做的只有提升修为，至于当皇帝什么的，最好还是算了，牵扯的精力实在太多，不如沉下心来多多修行。

    他一旦下定决心不造反，自然而然的就心怀慈悲之心，不忍天下苍生受苦，而朱元璋的安危便决定了天下百姓的命运，杨行舟由此不想朱元璋轻易便死。

    如今巧遇楞严和陈贵妃，正好一举干掉他们两个。

    “去隐蔽处？”

    车上的陈玉真眉头轻轻挑了挑，眼中疑惑之色一闪而过，耳朵微微动了动。

    杨行舟心中一动，感应到楞严正以传昔人密的功法，同陈贵妃说话，忙功聚双耳，加以截听。

    所谓传音入密，其实是聚音成线，只送往某一方向目标，可是声音始终是一种波动，只不过高手施展传音功法时，扩散的波幅被减至最弱和最少，但仍有微弱的延散之音，碰上杨行舟这类绝顶高手，便能凭深厚玄功，收听这些微不可察的“余音”。只听楞严道：“好家伙，他察觉到我们的密谋，东西定在他身上，下手吧！”陈贵妃仰起人见人怜的绝色娇客，往浪翻云望去，幽幽道：“娘临终前，要女儿告诉爹一句话，爹想知道吗？”

    杨行舟暗呼此女厉害。若非他截听到楞严对她的指示，定看不破她的口蜜腹剑，暗藏祸心。因为她的表情神态实在太精了，难怪朱元璋都能被她迷倒。

    眼见她动手在即，杨行舟装出渴想知道的样儿，踏前一步。

    靠到车窗旁，颤声道：“你娘说了什么遗言？”

    陈贵妃双目一红，黯然道：“爹凑过来。让女儿只说给你一个人听。”

    杨行舟身子前塌，侧耳倾听，陈贵妃如兰的芳香口气，轻喷在他脸上，柔声道：“娘嘱女儿杀了你！”

    杀气骤然升起。

    一股寒气从马车车壁处，直奔杨行舟小腹。

    原来窗下的车身开了个小孔，一支长针伸了出来，向他急速戳了过来。

    杨行舟哈哈一笑，上身还保持着倾耳听音的姿势，下身却忽然飘起，与地面齐平，躲过了毒针刺体的同时，手掌陡然前拍。

    砰！

    在陈玉真骇然欲绝的神情中，这一掌正拍在了她的脑门，整个脑袋瞬间被这一掌打爆，红白喷洒间，无头的尸身向后倒去。

    旁边的楞严发出一声惊天动地的怒吼，戴着头上的斗笠轰然炸散成一团碎屑，身子跃起，双掌舍命前拍。

    杨行舟身子倏然后跃，瞬间从落花桥上飞到桥栏之外的秦淮河的河面上空，躲过了楞严这惊怒交加的全力一击，在来往行人的惊讶神情中，身子在半空之中忽然停滞了一下，随后在毫无凭借的情况下，陡然由后退之势改为前冲之力，人在空中，双掌盘抱下击。

    不周山掌之擎天玉柱！

    轰！

    楞严发出一声惨叫，喷血后退，人在空中凄厉的声音响起：“杨行舟！你是杨行舟！”

    噗通！

    他整个人撞碎了一侧的桥栏杆，身子向秦淮河水面摔下。

    杨行舟人在空中一声冷哼，正欲发出飞刀结果了此人性命，飞刀眼看就到指尖时，又被他收了回去。

    若是此时斩杀楞严的话，那就彻底与庞斑结下了不死不休的梁子，杨行舟还想着有时间去魔师宫找庞斑请教一些武学上的难题，这要是杀了他的徒弟的话，即便是庞斑再有宗师气度，怕是也容不下自己了。

    有了这层顾虑之后，飞刀终究是没有发出去。

    待到身子落地之后，周围人的惊叫声方才响起。

    就在这时桥约两旁各出现了十多名大汉，往他迫来。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，身子腾空而起。

    恰在此时，一条小船从落花桥下游过，杨行舟身如飞絮，轻轻的落在了这艘船上，正在摇着撸的一名姑娘吓了一跳：“你……你是什么人？”

    杨行舟从怀里掏出一粒碎银丢给姑娘：“好人！”

    那姑娘接过碎银，一脸茫然。

    此时落花桥两边的大汉已经走到了河面上空，毫不犹豫的跳了下来。

    杨行舟哈哈一笑，手掌一扬，几枚飞针飞出，正中这十几名大汉的眼睛，瞬间破目入脑，人在空中，便即死于非命。

    在这些人还未落入水面之时，杨行舟双腿微微用力，下船犹如神助，刹那间提速，箭一般的沿着河面向远处射去。

    瞬间远离了落花桥。

    在小船远去三四丈后，十几名大汉的尸体方才落进了水面，迸溅出朵朵水花。

