    其实罗马帝国和波斯帝国，他们两个的事情和晋军又有何关系。两国的争端到底谁有理，谁没理就是一笔糊涂账。归根究底就是两个强大的帝国距离过近，涉及到了地中海东岸的归属，至于什么宗教、什么尊严赶紧往后靠靠。

    萨珊王朝一直想要恢复古波斯帝国的疆域，这种事司马季要是客观而论，是没有理由的，没有什么土地天生就是你的。祖先厉害不代表你厉害。不然的话，中国也不会出现改朝换代的事情，再者波斯语系的部族就连西域也存在，同样也是古波斯遗留下来的。人家遗产确实足够丰厚，难道因为人家占了先机，他就把西域送给波斯人么？

    “罗马帝国不同于波斯，就传闻看来罗马帝国不以骑兵见长，却能长期对抗以重骑兵立国的波斯不落下风，那么在步兵战阵上肯定有独到之处。”燕王的手一直很长，长到阿拉伯人的问题还没解决，就和自己的学生谈罗马，“这件事么，多询问一下波斯人，他们肯定是会配合我们找罗马麻烦的，祸水东引么，此种鬼蜮伎俩不用就有鬼了。”

    “燕王不是一直打算将我们带来的丝绸卖给罗马人么？”唐强脸上浮现好奇之色，他自然是知道司马季，已经把罗马帝国定位成了一个消费者。一直并没有和罗马大动干戈的打算，但现在却改变了主意，难道和刚刚买回来的女孩有关。

    “打了波斯不打罗马，这里就会失去平衡，他们两个国家的眼中只有对方，我大晋才能安心的解决自己的事情，现在波斯人已经知道东方有一个大国。处在中间的波斯基本没有条件和两个大国不睦，只能选择一个，波斯东边远不如西部的地盘富庶，波斯人只会优先选择罗马开战，所以我们作为客人，还要小心拿捏分寸，不可让这种平衡失去。目前波斯呼罗珊作为传统的兵源地受到削弱，这笔账要从罗马身上找回来。”

    这不是单独的罗马还有波斯的事情，牵一发而动全身就是如此了，和刚买的小毛妹也无关，司马季不远万里而来，背负着十几万大军将士的命运，虽说自认为平淌欧亚无人可敌，可也没自负到为了一个女人报仇雪恨，就什么都不管。

    不然的话，他不就找亚美尼亚的麻烦了么？毕竟这个山地国家才是最直接的推手。可司马季又对这种小国一直不感兴趣，他除了脑海中有亚美尼亚的大概位置，剩下的就是亚美尼亚是第一个立基佬教为国教的国家。这种政策加上所在的地理位置，长期和后世周边的和平教国家格格不入。

    被一圈和平教国家环绕，后世的欧美也不敢得罪情况本身就复杂的中东大国。看起来亚美尼亚从古代就选择了一条最为艰难的路线。司马季就是不碰这个小国，对方在西亚这种环境却陷入孤立，未来也不会好过。

    波斯帝国也把底格里斯河东岸划归给了晋军作为驻扎，同时也调拨粮食输送给晋军，就目前而来，因为呼罗珊结仇的双方，至少在统治阶级层面能够做到和平共处。相信阿拉伯人的消息传来之后，以前的仇恨至少在短时间内会烟消云散，至于百姓层面么，这种底层百姓的意见什么时候这么重要了？

    不得不说波斯腹地确实远远比呼罗珊富庶，对吃了长时间羊肉的晋军将士来说，当地的大饼现在吃的都如此香甜，要不是各军将领有先见之明，他们是能干出来把所剩下的羊群换大饼这种赔账事的。

    “这玩意硬了能当砖头修长城，却没想到成了我军将士的美食。食物多样性看来要解决一下，羊群换大饼确实是很亏的，换点鱼肉倒是可以，大河沿岸应该是有渔民的。实在不行可以向海边想想办法。”司马季也很讨厌羊肉的味道，食物多样性对大军的健康也极为重要，单一饮食结构不可取，因为人体也需要平衡。

    现在自己非鲜卑女真的兵马正好有难得休息时间，趁着这段时间恢复一下精力，为了下一个阶段的行军做准备。

    “我们已经把燕王被美色疑惑，对罗马产生疑虑的传闻告知给了波斯贵族，现在还不知道对方到底是怎么想的，不过从一些直接反应来看，他们心中暗喜，只不过没有表露得太过于明显。”

    “这就好，到时候说不定能够给我们一点助力。罗马四个执政官当中，面对东方的执政官手中的兵力应该是最强大的，我们不和他们直接交锋，取道西南进入波斯人口中的埃及，剩下的问题交给波斯人。”司马季面不改色的敷衍着，他还没忘记自己伪造历史的计划，大纲天天在怀中揣着，想忘也忘不了。

    “对了，慕容翰还没传回来好消息么？”司马季总算是干掉了手中的大饼，含含糊糊的转头对随军司马询问道。

    正午太阳的照耀下，距离海边不远的一处绿洲附近，震天的喊杀声传出很远。晋军里马上响起了号角声。号声刚过，大军马上涌出数千骑兵，向着对方直冲过去。

    就快进入对方的射程了，阿拉伯人弓箭手和长矛手的手心都出汗，就快了，就快了，他们在心里暗暗地对自己说。

    突然，大军骑兵分成两部，并改变了方向，由面向对方的阵营迅速改为平行的方向。在改变方向的同时，他们取下了自己的弓，搭上箭，对着自己侧翼的阿拉伯人开始射击。

    紧接着慕容翰派出了慕容氏的骑兵来了一场一击定乾坤，再一次复制了自己在呼罗珊大战的时候的步骤，一直养精蓄锐的慕容氏骑兵加入战场，在弓骑兵的掩护下，杀入阿拉伯人的大军中肆意收割着性命。

    这个年代的阿拉伯人还是不同于后世有和平教加成的后裔，在慕容翰的连番攻击之下无法抵挡，最终全面崩盘，四下而逃。

    “将军，要追击么？”独孤昂拨转马头来到慕容翰的身边询问道。

    “这还用问么？难道你觉得他们可怜，难道我们在戈壁放牧的牧民就不可怜了么？”慕容翰面不改色的下令道，“第五阵了吧，没跑了的男杀女留，派人送回后方，大军继续南下，财物我们先保管起来。”