    “眼睛？”

    无西，那间酒店里，唐华得到了苏青青传达的秘诀。

    他陷入沉思。

    “这可不是我瞎编的啊！真是我老师说的。”

    苏青青怕他不信，毕竟在她来看这个话确实有点玄乎。

    这也是老教授为什么没办法教她的原因。

    你让一个连马步都扎不稳的菜鸟学九阴真经，怎么可能学得会？

    “谢谢！谢谢！斯斯，你是我的幸运星！”

    然后就看到唐华发来一条语音，点开之后那激动的声音出了苏青青一跳。

    她打字回过去：“你什么意思啊？”

    结果对面就没声了。

    “喂喂，问你呢！过河拆桥啊你？”

    苏青青又发了几条，这家伙却一直没再回复。

    不是，我这么大个美女呢，你说不理就不理了？

    此时，唐华双目发光，恍然大悟。

    下午他把力气都用在脸上的表情和肢体的动作上，眼神虽然也有兼顾，但并没有那么到位。

    经过苏青青老师的这句话点醒，他终于明白伍导一直让他NG的原因了。

    演戏靠的不是声嘶力竭，面目狰狞。

    有的演员，只需要一个眼神，就能让观众难以忘记。

    唐华下午一直在试图融入这个角色，但终究只是在模仿方木的言行举止，形似而已。

    如果是普通的片段也许还行，但那场戏是整部剧的高潮，是方木这个人物情绪爆发的顶点。

    只是形似，自然是不够的。

    言行举止只是画皮，想要画骨，还需要点睛之笔。

    也就是眼神！

    【恭喜你领悟了眼神杀！声乐+2，台词+2，形体+1，表演+3】

    唐华的眼前浮现出一行文字。

    这样居然也能提升表演属性？

    不过唐华没时间多想，他蹭地跳起来跑出房间，来到隔壁咚咚咚地敲门。

    同时检视自己的个人属性：

    【声乐：9】

    【台词：15】

    【形体：13】

    【表演：17】

    再加上身上穿的这件“老戏骨战衣套装T恤”，唐华的演技值已经提升到了14点。

    还有刚才领悟的“眼神杀”绝技，现在的唐华已经饥渴难耐，迫不及待地要找人大干一场了！

    门很快打开，汪龙镇站在门口笑道：“我还以为你小子不会来找我了！”

    以他对唐华的了解，这个戏痴晚上肯定要来找他对戏，因此汪龙镇吃完饭便婉拒了几位年轻演员喝酒的邀请，回到酒店。

    结果等了许久唐华都没来，他还以为唐华是下午受了打击，心灰意冷了，正打算过去鼓励他一下，这家伙就找上门来了。

    “汪老师，打扰了，咱俩再对对戏？”

    唐华走进房间，急切地说道。

    这种感觉就像写小说的突然来了灵感，如果不立刻记下来，很快灵感就消失了。

    “行啊，不过下次你得陪我喝酒！”

    “好，没问题！”

    两人也不啰嗦了，立马开整。

    几分钟后。

    汪龙镇一脸震惊：“华子你可以啊，差点把我都给压住了！”

    唐华问道：“汪老师，你觉得这样可以吗？”

    “太可以了！明天伍白肯定比我还吃惊！”

    汪龙镇确实没想到，下午NG了40次的唐华突然就演的这么好了。

    尤其是那眼神，他给你递过来，如果你接不住立马就被压戏了。

    后生可畏啊！

    ......

    酒店附近的一间餐馆里。

    富玫、温歆、蕾英、韩州，宋恒，孙城六个人正在涮火锅。

    她们的年龄都差不多，其中富玟、温歆和韩州都是京影毕业的，在来剧组之前就相互认识。

    今天这局是韩州攒的，他在大学时对富玟就有那个意思，只是一直没追上。

    他对唐华有成见，除了替陈璇抱不平，也有绿从心头起，怒向胆边生的意思。

    此时韩州夹了一块烫好的牛肉送到富玟碗里，随即道：

    “我看呐，明天那个唐华还得继续NG，咱们这剧铁定是没法按期拍完的，是吧玫玫？”

    富玫没吃碗里那块牛肉，拿饮料喝了一口，不置可否。

    宋恒道：“我听说唐华之前一直在横店做龙套，也不知道伍导看上他哪点，居然让他做男一号！”

    “就是！在座的各位男同胞，咱不吹不黑，哪个不比他强？”

    孙城已经喝了四瓶啤的，桌子拍的震天响，还好现在火锅店里已经没客人了。

    饰演汪龙镇情头的蕾英年纪稍大一些，想了想道：

    “下午那场戏确实不好演。”

    富玫点点头：“伍导上来就给这么难的题，确实不容易。”

    “蕾姐、富玫，你们就是太好人了，影视圈讲的是实力，没那个能力就别想做男一！这叫德不配位！”

    韩州一看富玫居然还维护唐华，心里更不痛快了。

    宋恒忽然眼睛一亮，嘿嘿笑道：“我们来压个注吧，我赌三百，唐华明天还要NG二十次！”

    韩州立马跟上：“我压一千，至少三十次！”

    孙城道：“我压六百，二十五次！”

    几个男人纷纷下注，蕾英笑了笑：“我也玩玩吧，两百，十五次。”

    温歆妩媚一笑，娇滴滴道：“人家压十八次，两百。”

    富玫想了想，道：“我压五百，五次之内。”

    其他人都惊讶地看着她：“五次以内？不可能！”

    韩州警惕地道：“玟玟，你不会是看他长得帅吧？”

    宋恒冷哼：“长得帅又不能当饭吃！”

    富玫微笑道：“随便玩玩嘛，万一我运气好呢？”

    ......

    第二天，片场。

    大伙儿都早早到了，开始紧锣密鼓地准备。

    不过很多人的脸上都带着疲惫，倒不是说昨天有多累，纯粹是看同一场NG了太多次，有点PTSD了。

    今天不会又是NG的一天吧？

    很开准备工作完成，等待已久的唐华也站起来，准备开拍。

    “伍导，今天如果还不行怎么办？”

    高亮正低声对伍白问道，心有余悸的样子。

    确实，如果一直卡在这段戏上，那进度就没法完成了，到时候金主爸爸还会继续投钱吗？

    富玟、韩州等人则坐在一旁，坐等好戏上演。

    在数十道意味不同的目光中，唐华站在汪龙镇面前，等待着拍摄开始。

    “心理之罪第1场1镜第1次！”

    啪！

