
　　“不要！”

　　陈柏赶紧伸出手，惊声道：“我给钱！三百！我给你三百！”

　　“四百！一分不能少！唉呀呀，一千块钱，好像更香啊！”江岚回道。

　　“别！”

　　陈柏咬牙切齿的回道：“好！四百就四百！四百我给你！”

　　舍不着鞋子套不着狼！

　　别人都给一千了，他这四百要是再不出，可就真要完蛋了！

　　紧接着，

　　赶紧把四百块钱掏了出来，一脸心疼的递给江岚道：“江主任，这可是我全部家当，你一定要善待它们啊！”

　　江岚接过钱，在手上摔了摔。

　　然后，

　　嘿嘿一笑道：“今晚吃烧烤的钱有了！去哪整点呢？路北的那家店好像挺不错！”

　　陈柏：〆(´Д｀)

　　这一刻的陈柏，直接傻眼了！

　　沃日！

　　你特么又是放唢呐，又是教那些御生兽战术，又是在旁边解说，生生把我全身的家当给薅过去，就特么为了吃顿烧烤？

　　你的良心就不会痛吗？

　　啊？

　　贼婆娘！

　　吃我一枪！

　　啊biu！biu！biu！biu！

　　┗(;゜◯゜)☛=э=э=э=э

　　江岚笑着看了陈柏一眼，直接把陈柏愤怒的眼神过滤掉。

　　然后，

　　冷目扫视周围的御生兽群，沉声道：“今天的事情到此为止！都先回去吧！”

　　紧接着，

　　向教学楼的方向冷喝一声道：“都把自己的御生兽召唤回去，否则按照校规处罚！”

　　教学楼护栏前的学生们，听到江岚的话，全都吓得一缩脑袋。

　　江岚母老虎之名，谁听到不得害怕？

　　很快，

　　原本热闹的操场，就变得空空荡荡了起来。

　　而陈柏，也被带到了校长办公室里面。

　　古平风看着灰头土脸，狼狈不堪的陈柏，不知道是该哭还是该笑。

　　最后，

　　古平风呵呵笑着道：“哥布林，你这身衣服……挺潮的啊！”

　　陈柏：“(ಥ_ಥ)！”

　　沃日！

　　“咱能不提这茬吗？”陈柏一脸绝望的说道。

　　“哈哈！”

　　古平风等人看到陈柏的表情，顿时给整笑了！

　　这时，

　　王雨跟苏琉璃两人，也被叫了过来。

　　王雨的脸色，布满黑线。

　　而苏琉璃的脸色，则是红到了耳朵根。

　　然后，两人同时看向陈柏，眼神之中，充满了疯狂的刀意！

　　想刀一个人的眼神，是无法掩饰的！

　　这时，

　　古平风看向王雨，语重心长的说道：“王老师，你的教育工作，做的有点不到位啊。”

　　王雨听到这话，瞬间气不打一处来！

　　我特么昨天道心刚被这哥布林干崩裂了，用了一夜时间才好不容易凝固一些。

　　结果今天又被那哥布林的一通乱秀给干稀碎！

　　现在还被古平风训斥？

　　“古校长！”

　　王雨脸上满是不甘的说道：“我特码也不知道是怎么回事啊？我还没来得及教育他呐！就让他在外面站一会儿，谁能想到他能搞出来这么大的事儿！”23sk.Com

　　说完，

　　满脸幽怨的瞪了陈柏一眼。

　　“嗯。”

　　古平风神色严肃点头道：“这么说起来，也确实怨不得你！不过这件事情，毕竟是发生在你的课堂上！所以，罚你一周的薪水，你有意见吗？”

　　王雨满脸冤枉的说道：“可是这件事情真的不怪我啊！我比窦娥还冤啊！”

　　古平风回道：“我知道我明白你！不过现在事情已经发生了，总要有人承接责任，总不能，让一只御生兽来承担吧？你如果有意见，可以尽管向我们反应！我们可以不听取你的意见，但我们尊重你发表意见的权利！”

　　王雨听到古平风的话，顿时如丧考妣！

　　他意识到，

　　自己这周的工资，肯定是没戏了。

　　都怪哥布林！

　　想到这里，王雨再次看向陈柏，眼中满是疯狂的刀意，恨恨的说道：“我认罚！但他，也别想活着！”

　　说完，

　　扭头看向古平风，伸手指着陈柏道：“是他！就是他！我些事情全是他搞出来的！你们一定不要放过他！”

　　“嗯。”

　　古平风点头道：“把事情给我说说，我很好奇，这小哥布林，到底是做了啥缺德事儿，会惹怒学校所有的御生兽？”

　　王雨扭头看向苏琉璃，说道：“这哥布林是她的御生兽，还是让她自己说吧。”

　　古平风点了点头，向苏琉璃说道：“苏琉璃，说吧。”

　　苏琉璃长出一口气，紧接着以手抚额，喃喃自语道：“这是个恶梦！这肯定是个恶梦！我想醒来！太上老君，王母娘娘，我要醒过来！快快快！急急如律令，快醒过来！”

　　她快要被自己的这只御生兽给逼疯了！

　　众人：“◞(´•﹏•`)◟”

　　连苏琉璃这个哥布林的主人，都已经不忍直视了吗？

　　又或者说，已经被逼出精神病来了？

　　陈柏看着苏琉璃，脑海中也浮现出无数的问号。

　　咋肥事(´･ω･`)?

　　难道这苏琉璃精神出问题了？

　　但她不是未来女帝吗？

　　难道是昨天晚上做了什么梦恶？

　　但不应该啊？

　　未来女帝，不应该就这种心理素质啊？

　　被一个恶梦给吓到了？

　　而且今天上午，她不是一直好好的吗？

　　陈柏伸长了脑袋，一脸疑惑的看向苏琉璃。

　　这时，

　　苏琉璃也睁开眼睛。

　　刚一睁开眼，

　　就看到了陈柏那欠揍的脸，好不容易压制下的火气，腾的一下就上来了！

　　“啊！”

　　苏琉璃愤怒的大吼一声道：“陈柏！你完蛋了！（‵○′）╯”

　　说完，

　　直接抽出小棍子，大吼着向陈柏悠了过去！

　　“我挡！”

　　陈柏举起小马扎挡了过去。

　　(╯‵□′)╯︵┻━┻

　　只是，

　　‘啪’的一声，他的小马扎直接被拍飞出去。

　　“我的小马扎！”

　　陈柏惊呼一声。

　　不过还不等他说完，苏琉璃又一棍子悠了过去。

　　“卧槽！救命啊！”

　　陈柏惊恐的喊叫一声，顺手把旁边的王雨拉了过来。

　　王雨：“(＃°Д°)”

　　下一刻，

　　啪！

　　一棍子悠在了王雨的后背上。

　　“(ʘoʘ)~wo……哦吼吼！苏琉璃，你敢打老师！”王雨愤怒的用手指着苏琉璃道。

　　“对不起对不起！”

　　苏琉璃赶紧点头道歉道：“对不起王老师，我打这只猴呢！”

　　王雨：“(⊙_⊙)？”

　　打猴？

　　敢情……我是一只猴？

　　“陈柏！”

　　苏琉璃又举起棍子，向陈柏大吼一声道：“你别跑！”

　　说完，

　　直接再次轮起棍子，向着陈柏悠了过去。

　　“ヽ（≧□≦）ノ啊救命啊江主任！”

　　陈柏惊慌的大喊一声，上去一把抱住了江岚的黑丝大腿。

　　然后，

　　下意识的抚摸了一把。

　　嗯……

　　还挺丝滑的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第66章 我在做梦！恶梦！免费阅读。https://xs.23sk.com 