    傅时霄昏昏沉沉地从睡梦中醒来。

    一睁开眼睛，入目眼帘的就是那抹熟悉背影，熟悉到他空荡荡的心脏，瞬间被填满的背影。

    傅时霄紧抿的唇角不由自主地上扬。

    开口想唤她，但又担心眼前的背影不过是幻影，傅时霄最终没出声。

    静静地躺在床上，一直凝视着这抹背影。

    看到她轻手轻脚的，仿佛小老鼠那般在房间里乱窜，埋头寻找着什么，傅时霄这才确定眼前的一切不是幻影。

    悄悄地从床上下来，如5年前那般，从身后搂住他日思夜想的腰肢，轻声询问道：“你在找什么？”

    还没等到怀里的人儿回答。

    傅时霄首先察觉到不对劲。

    怀里的她，身体太过僵硬，分明不适应，或者说是抗拒他的亲近。

    傅时霄眉头紧锁，当即掰着她的肩膀，面对着他，然后看到了……

    “夕颜医生，是你？”

    有点意外，却不意外。

    因为在这5年里，唯独夕颜医生的背影跟她的背影最神似。

    顾若影没有想到傅时霄会这么快醒来，明明在刚才的药剂里有添加安眠的药。

    “傅先生，是我，您现在觉得身体怎么样？好些了吗？”傅时霄敏锐又多疑，顾若影尽量把话题往他病情上扯。

    “我是您的太太请过来出诊的，她现在帮我安排客房去了，我去帮您把她给叫回来？傅太太她很担心您。”

    借着顾若彤的名头，顾若影转身往外走。

    然而，快走到门口的时候，她却被傅时霄给叫住了。

    “夕颜医生！”傅时霄面色阴沉，眼神不善地盯视着她，“你不解释下刚才在我屋子里到处乱窜的不良行为吗？”

    只单看着夕颜医生的背影还好，他会因她的背影而感到心情松快。

    可一旦正面相处了，他就会从内心深处冒出无名之火来。

    明明顾若影是这么的有教养。

    温柔、礼貌，从不做失礼的事情。

    可这个夕颜医生呢，拥有着跟顾若影这么神似的双眼和背影，言行举止却这么的没教养。

    这不仅让傅时霄生气，还很想好好掰正下这位夕颜医生的不良言行。

    “傅先生，您这话可就有失偏颇了。”该来的还是会来，顾若影深吸了一口气，坦然面对傅时霄的质疑。

    “我没有在您的屋子里到处乱窜，我只是在寻找我丢失的东西。”

    “你的东西？”傅时霄冷笑，“夕颜医生，你撒谎都不打草稿吗？我房间里怎么会有你丢失的东西？”

    顾若影沉着脸，指着自己右边空荡荡的耳垂，解释说道：“我的耳钉在这房间里不小心遗失了，这可是我家儿子送给我的第一份礼物，意义不同，所以我得要找到它。我也很抱歉，在傅先生您没有同意的情况下，擅自在房间里寻找。”

    傅时霄的视线落在“夕颜医生”柔软的耳垂上。

    精致小巧又白嫩，跟顾若影的一样。

    唯一不同的是，顾若影的耳垂上没有小小的耳洞，因为她怕疼。

    “傅先生，打耳洞好疼，我不想打，但这些耳饰又好漂亮。”

    “傅先生，你真好！这样就算没有耳洞，我也能带上这些漂亮耳饰了！”

    “傅先生，如果还有下辈子，我又变了容貌，你就去找没有耳洞的女人，这些女人当中肯定会有我。”

    “……”

    曾经顾若影跟他下辈子的约定在脑海里浮现。

    傅时霄不禁有些恍惚。

    尤其当他的视线跟夕颜医生的双眼对视上，那双跟顾若影同样清澈明亮的眼眸，傅时霄在恍惚中，心头的怒火瞬间暴涨。

    怒不可遏地一把抓住顾若影的手腕，厉声质问着她，“你为什么要打耳洞？为什么要打！”

    为什么要打？

    这个问题问得很好！

    顾若影同样也记着曾经要跟傅时霄相约下辈子的约定。

    但这辈子她都不想要了，更何况下辈子？

    一被温老先生从小黑屋里救了出来，她就要求打耳洞。

    即使打耳洞很痛，她也忍了下来，因为再痛也比不上被陈虎给捂得差点窒息的痛！

    “傅先生！”顾若影迎视着傅时霄阴鸷的双眸，一字一句地回应道：“我打不打耳洞关你什么事？你管得着吗？”

    用力抽动着被傅时霄钳制住的手腕，顾若影愤怒地呵斥道：“放开我！”

    傅时霄更加用力握住顾若影的手腕，强势地命令道：“把耳洞给我重新堵回去！”

    “你神经病！”顾若影大骂。

    傅时霄直接自己动手，摘掉了顾若影左耳上的耳钉。

    随手往窗户外面一抛。

    耳钉瞬间没了踪影。

    “傅时霄！你干什么！”顾若影大吼。

    傅时霄冷冷地看着顾若影，“这就是你不听我话的下场！”

    深深凝视着顾若影两只耳垂上的明显耳洞，傅时霄的面色又阴沉了几分，“夕颜医生，虽然你不是土生土长的江城人士，但既然你和温天宁胆敢在江城的地界上开爱柳医院，应该知道我傅时霄的手段，胆敢违抗我的话，你们的爱柳医院今天就会倒闭！”

    跟傅时霄婚姻三年，顾若影太清楚他的能力。

    想让谁生，就让谁生，想让谁死，就让谁死。

    说一不二，霸道专制。

    而在江城市开爱柳医院，是温老先生的毕生心愿。

    温老先生对她又有救命之恩，她不能让爱柳医院因为她的牵连而倒闭。

    最终，顾若影咬着牙，心有不甘地答应了傅时霄的无理要求，“傅先生，你的建议，我听进去了。”

    不过，上有政策，下有对策。

    傅时霄虽然要求她把耳洞给堵回去，但这耳洞不是说堵就能堵的。

    得要耳洞自己慢慢地愈合。

    所以，在傅时霄跟前的时候，她敷衍地应付下，不带任何耳饰。

    等晚上睡觉的时候，再把耳饰给带回去，不让耳洞给堵上。

    到时候傅时霄如果质问了，她完全可以两手一摊，往她的个人体质上推。

    这么的一想，顾若影的心里好受了点。

    “夕颜医生，你这是打算面上一套，背后一套糊弄我吗？”望着顾若影突然变得灵动的双眼，傅时霄瞬间就猜测到了她的心里想法。

