    夏风要求的高度自治权是什么？

    这包括了行政，立法，关税，源石储备，出入境限令，以及军队最高权利。

    当然，他表示炎东不需要军队，但除此之外，他要和龙门一模一样。

    也就是说，只要言国相亲自管理的内务部同意，从今往后，炎东就是真正意义上的特区，与炎国内陆的各项级别法案将重新制定。

    ....

    面对夏风提出的要求，言国相没有一丝犹豫，直接回道。

    “可以，只要你以炎东总督的身份继续管理炎东地区，保证大炎不受外敌滋扰。”

    夏风有些为难的叹了口气。

    “哎，看来我还得继续干这个不是人干的活，真麻烦。”

    言国相的声音再次传出。

    “夏风，但我有一个要求。”

    “哦？说来听听。”

    “从今往后，内务部不会再干扰你对炎东的治理和发展，但是炎东与维多利亚殖民区的界线，永远不能打开。”

    夏风一脸玩味的撇了撇嘴。

    “那如果我不小心打开了呢？”

    这一刻，言国相的声音变的十分严肃。

    “如果你违背了这个要求，我会立刻免去你炎东总督的身份，我大炎的军队，会不惜一切代价收回炎东的统治权。”

    沉默了几秒，夏风发出大笑。

    “哈哈哈，言国相您怎么还认真了呢，我开玩笑的，我深知炎东地区对我大炎的重要性，放心好了，只要有我在，外敌绝对不可踏入半步。”

    虽然有种被夏风摆了一道的感觉，但言国相对这个结果也算是可以接受。

    不管怎么说，炎东在夏风手中暂时是安全的。

    通过这件事，他也深深的认知到，夏风是一把双刃剑，以炎国目前的处境，还需要他锋利的一面外向才行。

    ....

    得到完美的结果后，夏风从坐位上站起身，晃晃悠悠的走到前方，脸不红心不跳的将刚刚被他自己扔掉的总督令牌又捡了回来。

    好好放回衣兜里，他侧目看向旁边的林洪。

    “林总督，不好意思了，本来我确实是要辞职的，可言国相一再挽留，没办法，他给的实在太多了。”

    林洪皮笑肉不笑的回了句。

    “夏总督，你我之间好像有什么误会，这件事我可以向你私下解释。”

    夏风潇洒的一挥手。

    “不用解释了，我也懒的听，我这个人很大度，不像某人一样小肚鸡肠，过去的就让他过去吧。”

    随后，他又将目光移到了周清身上。

    “你说对吧，周总督，哦对了，这好像还是我和周总督的第一次见面，幸会幸会。”

    周清故作镇定的点头回礼。

    “夏总督年轻有为，果然和传言一样智勇双全，幸会了。”

    “呵，还凑合吧。”

    到这里，这个“插曲”看似已经过去，但房间内弥漫的血腥味却挥之不散。

    为了表达态度，言国相又对夏风说道。

    “夏总督，关于你在凤阳城遭遇劫杀这件事，我一定会查出幕后主使，给你一个满意的交待。”

    夏风明白，言国相的意思是，这件事和内务部无关，至于什么幕后主使，他可没指望炎国的监察部能来个立案调。

    毕竟某些人，怕是查不太动。

    “言国相，算了，什么交待不交待的，您不用再费心，这件事我会自己处理。”

    听到这句“自己处理”，旁边的林洪又坐不住了。

    他再度看向夏风，出声解释道。

    “夏总督，这件事可以明查，凶手的来历也可以追踪源头，希望你千万不要暗自揣测。”

    夏风一脸诧异。

    “林总督，从刚才开始你就这么敏感干什么，我又没说是你要杀我，难道我还能当着言国相的面把你捅死不成？”

    “这.......”

    “放心好了，我这个人最讲公平，也讲证据，毕竟我可是治理一方的总督嘛。”

    .....

    从前对他横鼻子瞪眼的林洪，此刻的态度无疑是怂了。

    可夏风却没有因此产生什么愉悦感，甚至心中的疑惑反而加深，因为林洪怂的很奇怪。

    要么就是林洪真怂了。

    要么，就是策划这起刺杀的幕后主使，真的不是林洪。

    .....

    .....

    暂时解决完这件事，言国相重新换上了极为严肃的表情。

    “好了，各位总督，接下来我们来商讨一下正事吧。”

    之后，由言国相主持，这次五大总督齐聚皇都的原因，才真正开始。

    这次召集的主要原因，是最近与乌萨斯的边境冲突愈发严重。

    因为乌萨斯联合清剿队最近加强了对感染者的逐杀力度，大批感染者开始向边境涌动，对此，炎国肯定要将这些感染者阻拦在国境外。

    炎国境内同样存在本国感染者，这一来一回，很容易就会发生摩擦。

    当然，这只是一个边境紧张局势的诱因，作为世界第一军事强国，铁血的乌萨斯可是非常愿意向临国展示他们强大的武力。

    中殿内，对于言国相以及几位总督严肃商讨的问题，夏风从始至终都没有插一句嘴。

    他是炎国的总督，但还没有为炎国卖命的觉悟，除非乌萨斯正式宣布要与炎国开战，否则这件事与他无关。

    又或者说，炎国内陆的对外压力越大，炎东的发展就越有利。

    因为他在成功获得高度自治权后，炎东将全面迎来一个高速蜕变的强势发展期。

    在他的计划中，1年，只需要1年的时间，在1096年到来之时，炎东必将获得足以让半个世界注目聆听的话语权。

    ....

    当然，关于乌萨斯的问题他也不是完全不在乎，他甚至有一些自己的推测。

    乌萨斯的感染者清剿行动开始加剧的原因，很可能就是因为霜星回去了。

    在这种情况下，感染者的生存条件将进一步被压缩，压迫与仇恨，将以最快的速度累积。

    这是巧合吗？

    他的直觉告诉他，并不是。

    他的存在看似改变了历史的一部分发展轨迹，但某些注定会发生的事，却会以另一条轨迹重新衍生而来。

    就比如，他无论如何都无法阻止泰拉历1096年的到来。

    就比如，他无法改变未来会降临在切尔诺伯格的那场天灾。

    他不知道那面象征着极端反抗的大旗还会不会在乌萨斯扬起。

    他也不知道，这个被他干涉过的世界，是否还需要整合。

