    不错，王道正是明夸暗贬！别看说的全都是好话，把他们的优势都说了一个遍。

    但这对于周颖这种明白人来说，反倒会让她恐惧。

    世间万事万物没有尽善尽美的，完美无缺往往代表着虚幻，虚幻是什么？假！

    既然尽善尽美都是假的，那就说明其中必有弊端，然而任何人都看不出的弊端，才是最可怕的。

    这就是明白人的思维。

    王道也算是半个明白人，所以很了解这些明白人有多么的矫情。

    他正是利用了周颖的矫情，反过来凸显寻道宗的好处。

    证神宗好吗？

    好！

    方方面面都很适合周颖。

    可这也是周颖这个明白人最担心的，好处都在这摆着，可坏处呢？

    在周颖看来，证神宗再好，也是振兴人族为主旨的神道一脉，里面全都是一些满脑子都是振兴人族的烂好人。

    一旦周颖去了，即便会有自由，有自我，有安全，但恐怕会陷入没日没夜的忙碌中。

    因为她这个传送阵，可是振兴人族之用，怎么能光想着玩乐呢？

    一旦陷入了长久的工作里，那还有什么自由可言？

    周颖年纪不大，正是玩心重的时候，哪能受得了这么严苛的氛围？

    更何况，烂好人有一个最大的弊端，容易憋气！

    只要是打着振兴人族的幌子，很多时候都是身不由己，碰到恶人都要忍着怒火，不能杀伐果决，痛痛快快，万事都以大局为重。

    这可不是年轻人喜欢的氛围，相比之下，就好像是一个年轻人钻进了一大堆老头子的中间，换谁能受得了？

    闻人斩那里也一样有其弊端。

    就算他强大，他的势力强大，威慑力十足，可他有一个最大的弊端，那就是看王道看的比任何人都重要！

    哪怕周颖不知道其中的来龙去脉，但也能看得出王道在闻人斩心中的分量。

    再者说，就凭闻人斩一直帮着王道和寻道宗，替他扫清障碍，也可以看得出周颖的分量绝不可能重的过王道。

    那既然如此，周颖为什么不选择王道呢？

    闻人斩一直护着王道和寻道宗，那也一定会护着加入寻道宗的周颖，这不是一举两得吗？

    同样的，房四海看起来也跟王道关系很好，也一样会保护寻道宗，而且因为神道一脉，也不会对周颖视而不见，同样会保护她。

    她选择王道，可以同时受到三个势力的保护，那为什么不选择王道？

    而且王道麾下弟子都是年轻人，大家在一起肯定有共同语言，再说寻道宗的氛围早就已经传到了外界，虽然没有直观的看过，但十方大陆的人都知道，寻道宗内永远都是温馨欢笑，大家处的跟家人一般。

    最重要的是王道，他一直都是周颖崇拜的对象，其所作所为，既温暖又仁德，不古板不迂腐，杀伐果决，霸气外露。

    完全匹配了年轻人的思想，在他手下，定然会很开心。

    这么好的选择，傻子才会不选。

    所以周颖才会说，从始至终，都只有一个选择，那就是寻道宗！

    只不过对于这一点，大家都是看破不说破，在一片欢声笑语中，算是定下了周颖的归属。

    “好了，既然周小姐……”

    “王掌宗，我都已经选择加入寻道宗了，那就别再叫我周小姐了，叫我颖儿就好。”周颖笑吟吟的说道

    “也行，颖儿，有件事还需要跟你说明一下，我寻道宗内部秘密较多，虽然你加入了寻道宗，但恐怕暂时无法进入寻道宗，只能委屈你在寻心宗做一个杂事长老，领个闲置，可以吗？”王道问道

    周颖毫不在意的点点头，笑道“当然可以，寻道宗的规矩我知道的，我也没想过能够真的进入寻道宗，能在寻道山上我就已经很满意了。”

    “好，既然如此……”王道露出了奸商一般的笑容，看向了房四海和闻人斩，道“我们来谈谈过桥费的事吧？”

    “什么过桥费？”房四海和闻人斩都懵了，这又从哪出来的词？

    “意思就是，不能每次人家颖儿当传送阵都白干吧？我们寻道宗负责保护不能白保护吧？白虎前辈给你们当检验人员不能白当吧？这可都是为了人族谋福利。”

    “那你们这一个外境，一个中心境的代表，不应该说说，应该怎么给我们报酬？”王道奸笑道

    除了王烬和飞环偷笑之外，其他人闻言皆是一愣，傻呆呆的看着王道，仿佛懵了一般。

    好半天，他们才恢复过来，周颖和白虎一脸诡异的看着王道，而房四海和闻人斩则又好气又好笑的指着王道，半天说不出一句话来。

    “干嘛干嘛？别想不认账啊，现在绝杀境可是握在我们手里的，可以说此山是我开，此树是我栽，要想从此过，赶紧给我掏钱！”王道虎着脸，一副土匪的样子喝道

    房四海和闻人斩都被气乐了，反倒是白虎和周颖觉得王道这样子特别好笑，一个哈哈大笑，一个掩嘴偷笑。

    “你这个臭小子，这时候你还想着赚钱？你还真是什么事都不忘利益是吧？”闻人斩没好气的骂道

    房四海也摇头笑骂道“老夫现在是真想把你从神道一脉剔除，这种钱你小子也想着赚。”

    “那怎么着？我们付出辛苦劳动了，还不让赚钱？就让你们随便用啊？那我们也太没身价了不是？”王道一副我有理的样子说道

    闻人斩笑骂道“不是，我说你小子缺钱吗？整个十方大陆，应该数你最富吧？”

    “你少来啊，我缺钱着呢。寻心宗不要钱的？美味阁不要钱的？七道丹炉不要钱的？还有血妖森林，满灵山，数字绝地，哎哟我去，这么一数，我缺钱缺大了！”

    王道故作夸张的掰着手指头算起来，说完直接张大了嘴巴，好像多么吃惊似的。

    闻人斩和房四海差点没翻白眼直接翻过去，糊弄谁呢？你这臭小子坏得很！

    当我们都是傻子啊？你说的那些地方，都特喵的是赚钱的好不好？哪来缺钱的地方了？

    财迷就直接说！弄这些弯弯绕绕的，算是个爷们吗？

    鄙视你！

