    “嗷呜……”

    影子小白杀了出来。

    嗯……

    陆鸣瞅了一眼，一样的平……

    →_→

    “如果你只有这样水准……”

    影神叹息，“那就结束吧。”

    这是他传承的能力——影之复刻，他可以复刻自己范围内的所有影子，制造出一模一样的敌人。

    境界一样、战斗力一样、甚至身体架构都一样。

    唯一的区别……

    不怕死！

    果然。

    现场光影闪烁。

    一些剑卡师竟然已经被击败了。

    没办法。

    摊上一个更耐操的自己……

    这谁顶得住？！

    “好想拥有这样的能力……”

    元素师有些眼馋。

    影神：？？？

    好在。

    就算是九星联盟也得跪在影之复刻。

    嗡——

    嗡——

    脚下的镜面黑雾翻腾，影子的身体稳定而又耐操。

    于是。

    战局逐渐崩坏。

    “就这？”

    影神有些意外。

    他对陆鸣还是蛮重视的，要不然也不会把所有自己人都弄死就为了突破这个二星，结果呢？！

    就这？

    不会吧不会吧陆鸣不会真这么弱吧？！

    他忽然有些后悔把自己这些年培养的属下，尤其是那个可爱的女友也弄死了……早知道留几个了。

    而此时。

    对面。

    陆鸣深吸一口气，当场祭出了日光卡。

    轰！

    日光降临！

    铺洒大地！

    然而。

    就算是在日光卡的强烈刺激下，影子们只是露出了不太舒服的表情，却并没有受到任何伤害。

    “怎么可能？！”

    陆鸣心神一震。

    这些影子，居然不怕阳光？！

    “我说过。”

    “我了解你。”

    影神似笑非笑，“你觉得我不会防备这个？我太清楚这张卡的的能力，所以给所有影子都增加了——抗日性！”

    “……”

    陆鸣心中一沉。

    神?抗日。

    他还是第一次听说这种抗性，不知道的还以为你是用在会所的。

    日光卡的确没用了。

    不过。

    日光卡倒也不算无功而返，通过日光卡的使用，陆鸣感受到这些影子的能量在以一种很快的速度在消耗……

    只所谓没事儿。

    是因为脚下的镜面，在源源不断的补充能量，而能量来源嘛……

    影神！！！

    难怪影神没出手！

    所以。

    只需要攻击影神，让他没有精力去维持这些影子就可以了！这些影子一旦没有能量供应，自然会消失！

    影之复刻，不攻自破！

    只是。

    该如何靠近影神呢？

    陆鸣眼睛一眯。

    忽然。

    一声怒吼。

    “会长，我来帮你！”

    张扬坐着轮椅忽然从协会冲出来，然而，很可惜，他的救援行动，被对面一个同样坐着影子轮椅的影子拦截了……

    轰！

    两个轮椅撞到一起，大战爆发。

    呵呵。

    影神笑而不语。

    “……”

    陆鸣沉默。

    果然……

    支援过不来吗？

    轰！

    轰！

    所有人都被拦截。

    陆鸣自己想靠近影神，也被自己的影子拦截！

    “呵呵。”

    影神微微一笑。

    陆鸣的意思，他如何不明白？

    所以，陆鸣每靠近一点，他就后退一下，攻击距离这一块拿捏的死死的，不给陆鸣一丝一毫的机会！

    其他人试图支援。

    然而……

    很可惜。

    无论是什么人，哪怕是外面过来支援的，只要靠近，就会被复刻一个一模一样的敌人出来！！

    如此。

    战局越发不利。

    “看来该结束了。”

    影神淡漠的说道。

    然而。

    就在这时，一个小巧的身影出现了，它看上去只有两三岁的样子，却风风火火的冲过来，直接杀向影神。

    “幼稚。”

    影神摇摇头。

    你们都失败几十次了还没点B数？

    刷。

    他抬起手。

    嗡——

    眼前光影闪烁，落到小孩身上。

    然而。

    令他错愕的是，小孩的影子，竟然没有出现！！！

    没有影子！

    没有分身！

    小孩笔直的冲来，轰到了他的身上。

    轰！

    一声巨响。

    整个影之世界都在颤动。

    那些需要需要靠影神维持的影子，那些复刻出来的影子，竟然都在颤抖。

    摇摇欲坠。

    “你……”

    “你怎么可能没有影子？！”

    影神不敢置信。

    只要有光，就有黑暗。

    同样的。

    只要存在，就有影子。

    这是无可避免的真理，也是他们神秘国度当初强大的根源，强大到……全世界所有存在联合去消灭他们！！

    然而。

    眼前。

    这小孩……

    “因为它本就没有影子。”

    协会门口。

    李梅坐着轮椅缓缓出来。

    那小孩，是他和灵体的孩子，本就是影子的后代，它本身就是影子，又怎么可能会再出现影子呢？

    你想想。

    影子的影子、以后影子的影子的影子……

    可能吗？

    毕竟。

    这个世界的规则是——禁止套娃。

    所以……

    小孩来了。

    在陆鸣看到这所谓的影子复刻的第一件事，就是把李梅和他的孩子叫过来，果然，一击就成功了！！！

    “原来如此。”

    影神看了一眼就明白了，“你本身竟是影子。”

    嗡——

    影子们颤动。

    影神冷笑一声，手中逸散出强大的黑暗力量，竟将那孩子逼退，“能攻击到我，的确有点意思！”

    “不过，很可惜，终究太弱了……”

    影神冷笑。

    “他的确很弱。”

    陆鸣也笑了，“那我呢？”

    “嗯？”

    影神愕然。

    然后。

    就惊悚的发现，不知道何时，陆鸣的影子，那本该去针对陆鸣的影子，竟然出现在自己的身后……

    手中。

    出现一根又黑又长的铁棍影子。

    然后……

    噗呲！！！

    一声脆响。

    影神顿时感觉身体某处被撕裂，浑身顿时一紧，被当场刺入体内。

    嗡——

    虚空震颤。

    周围的影子瞬间崩裂。

    如果小孩子的攻击只是让他们不稳定，那陆鸣这一击菊花残，足以让影神所有的供给全部中断！

    “你……”

    影神瞳孔收缩，不敢置信，“你怎么可能？！”

    那孩子也就算了。

    终究是特殊产物，不可能太强！

    可是……

    陆鸣！！！

    陆鸣怎么可能？！

    他的影子，明明在自己控制之中，怎么可能被陆鸣控制？！不，不对，这气息……这神色……

    “你竟拥有自主意识！”

    影神惊呼。

    是的。

    陆鸣的影子，竟然拥有自主意识！！！

    所以，刚才的对抗，只是演戏给自己看，为的就是趁自己分心的时候，给自己致命一击……

    哦。

    还有那个棍子……

    影神看了过去。

    寻常的攻击，就算是影子也不可能伤害他，这棍子……

    那上面。

    他感觉到一丝远古的浩瀚气息。

    “是我的影子。”

    小小剑得意。

    作为一个远古杠精，远古铁精，远古棍精，远古x精，因为他而出现的影子，自然也是不同寻常的！

    所以……

    当场捅了个爽！！！

    李梅孩子终究太弱，所以，它仅仅是为了吸引影神注意力，让影神忽略陆鸣影子的存在，然后……

    致命一击！

    “噗！”

    影神喷口血。

    一股黑色的血液在空中飘荡。

    它受伤了。

    “我果然不该小瞧你。”

    影神双目微闭。

    “明明……”

    “明明我已经对你非常重视了。”

    “可是看到你这般弱小，我还是不可避免的轻视了……你这种让人一看就是废物的状态……也是某种障眼法吗？”

    影神神色凝重。

    “……”

    陆鸣面无表情。

    甘梨娘！

    你才让人一看就是废物！

    你才是障眼法！

    你夸人的时候，就不能好好夸奖吗？！

    算了。

    我忍。

    这家伙受伤了，不然趁其伤要其命……

    想到这里。

    陆鸣手痒了。

    刷！

    他操控影子分身动手。

    于是。

    影子分身下意识的握紧了手里的小小棍分身，下意识的将分身又往影神里面捅了捅……然后，停下了。

    这本该将影神贯穿的攻击，居然无法进入！

    此刻。

    小小棍犹如被某种强大的能力夹住……任由陆鸣如何催动，再也无法进入半分，反而被慢慢逼出。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口影子。

    啊这……

    “轰！”

    影分身再次发力。

    可惜。

    手中的小小棍竟真的被缓缓逼了出来。

    当然。

    就是这画面在众人眼中看着着实不太好看……像极了……出恭时的剪影……形象、逼真、纯粹……

    最终。

    影神成功了。

    当然，他的脸上不太好看。

    作为这个时代唯一的神明，他何曾遭受过如此羞辱……

    呵呵。

    你们以为这样就结束了？

    可笑。

    他的影子复刻，是可以无限的！！！

    刚才只是没有防备才被陆鸣击中，现在，他身体已然恢复，体内的棍子也被他弄出去了，不会再上当！

    于是。

    他挥挥手，试图再次大规模制造分身，“以吾之名——影之复刻！”

    轰！

    光影闪烁。

    无数道暗影浮现。

    “陆鸣！”

    “你能算计一次，还能算计两次吗？！”

    “可笑。”

    “在绝对的实力面前，你这些……”

    “嗯？”

    影神有些错愕的看着那些影子刚刚凝聚出来就崩坏，连一个影子都没有成形，就像是受到了某种干扰。

    这是……

    刷！

    他猛然看向某处。

    那里。

    秋书仪和陆颜举着腕带通讯仪对准这里。

    嗯……

    正在直播。

    “斗驴直播间的小伙伴们，大家好。”

    “大家刚才看得怎么样？”

    “这位家伙自称是我们这个世界唯一的神……”

    秋书仪给大家介绍。

    然后……

    无数弹幕闪过。

    影神扫了一眼，就看的清清楚楚。

    嗯……

    网友天天面包：“神？？雾草，我刚才还以为有人直播拉翔呢……”

    网友九夜玖：“这是啥神？翔神？？？”

    网友月神沧：“哇，不愧是神明，我第一次看到有人拉出的翔如此笔直如此粗壮如此均匀……像是工厂的钢筋一样。”

    网友花下的你哦：“其实我也可以。”

    影神：？？？

    难怪他无法凝聚影子，世界规则干扰吗？

    所以……

    刚才那一幕也……

    影神光想想，就感觉浑身颤抖。

    可恨！

    自己如此优雅！

    自己如此有风度的跟试图跟陆鸣和谈，他竟然……

    “你该死！”

    影神杀意凛然。

    此刻。

    他已经不想再考虑什么优雅了……

    “陆鸣。”

    “你可知道，你害死了他们。”

    影神淡漠的说道，“我原本只是打算征服你，然后统一人类，并未打算杀人，但是现在……我怕是要灭掉所有人了。”

    “……”

    陆鸣翻个白眼。

    如果他没死，影神自然没机会消灭人类。

    如果他死了……

    人类灭不灭的，跟他有个卵关系？

    你看我陆鸣像是那种为了人类未来牺牲自我的人吗？

    呵呵。

    反倒是影神……

    “世界规则干扰，你的能力被影响了。”

    陆鸣淡淡的说道。

    “……”

    影神冷笑，“你不会以为这点世界干扰能影响到我吧？”

    “至少你无法复刻影子了，不是吗？”

    陆鸣淡漠的说道。

    “的确如此。”

    影神冷笑，“但是……你可知道，现场临时复刻的影子，仅仅只是我最弱的一个能力，也是随手一击而已。”

    “现在……”

    “我让你看看，什么叫真正的——影子战场！”

    刷！

    影子挥手。

    轰！

    光影凝聚。

    在眼前的黑暗世界，在眼前的湖面——一道道黑色光影凝聚，一个庞大的身影逐渐成型，不断凝聚。

    纵然世界规则干扰。

    纵然亿万百姓直播。

    然而。

    那身影依旧成型了。

    “雾草好大！”

    “莫非是冰封狐狸666小说中所写的弟夹凹凸曼？？”

    “不太像……胸口没有闪烁的红灯。”

    直播间惊奇不已。

    显然。

    他们从未见过如此规模的战斗。

    此刻。

    作为‘超级宗师级的首次群体战斗直播’，观众们也是兴奋的不行，并不断的扩散，不断的让人来看。

    毕竟。

    如此场面，不可错失。

    “快去秋书仪直播间，有无数宗师强者群体战斗！”

    “我刚看了，宗师群战好精彩！”

    “宗师群……精彩。”

    “群x……精彩……想看的+威信7sdxs****”

    “？？？”

    ……

    观看的人越来越多。

    世界规则的限制也越来越强。

    然而。

    影神面前，那庞大的身躯，竟真的靠着影之力量，凝聚成型，许久，一尊庞然大物出现在众人面前。

    只是。

    这造型……

    “总感觉哪里见过！”

    “等等，我听说远古时期，有一种鸟贼鸡儿大，展翅可遮天蔽日，立地高如巨楼，这怪物的造型……”

    “你是说它叫鸟贼？”

    “什么鸟贼？”

    “你刚才说了呀，有一种鸟贼那里很大……”

    “？？？”

    人们议论纷纷。

    然而。

    此刻。

    我们的小小剑则是一眼认出了这东西，“该死！这是远古时期的顶级巨兽，鲲云兽。”

    “鲲？”

    陆鸣愕然。

    “不。”

    小小剑摇摇头，“鲲云兽，就是远古时期的鲲和吞云兽的串儿……但是因为无法繁殖，所以早已灭绝了！”

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    难怪又能飞又能立地……

    不过……

    “无法繁殖？”

    “对，鲲云兽无法自我繁殖，只能是鲲和吞云兽才能生出来。”

    “明白了。”

    陆鸣惊叹。

    雾草。

    这不就是远古时期的骡子么？！

    ……

    PS：嗯……这几天在上网课，咳。

