    开创世界的圣人，秦风也是大吃一惊，那只有从神话传说之中看过，想不到是真的存在。

    只是现在他们要面对的对手也是很强，两人都不敢轻举妄动，而此时，忽然一人又叫道：“师兄你快来看看，这是什么？”

    秦风赶忙看过去，就看到两个人来到了一处树林，秦风仔细一看，那树林被一个人直接扒开了，里面居然是有一个山洞，秦风心里非常的后悔，刚刚为什么不检查仔细，错过这个地方了。

    山洞之内出现了一道灵光，这灵光非常的奇异，一直闪烁不停的，两个人都是惊喜的叫道：“宝贝，宝贝肯定是在里面。”

    两个人就要进去，秦风和花仙子也想出来的时候，忽然半空之中又传来了一阵声音说道：“两位仙人，先不要急，等等老夫吧。”

    这两个人赶忙抬头一看，就见到一个老头从半空之中落下，秦风看到了这个老头，却不认识，忙对花仙子说道：“花仙子他是谁呀。”

    花仙子也是一脸吃惊的说道：“他是伯来，是千禧门的长老，实力乃是大罗金仙。

    秦风顿时好一阵无语，刚刚还是金仙，现在居然来了一个大罗金仙了，这个千禧门又是什么门派。

    “怎么这么厉害，而且还只是长老，这个千禧门是什么门派？”秦风赶忙问道。

    花仙子忙道；“这个千禧门乃是仙界十大门派之一，这个伯来乃是他们的大长老，实力和掌门相差不大的，长老是大罗金仙也不稀奇，他们的掌门乃是游侠，这个游侠在仙界的排名能够排到二十名之内，仙界大罗金仙的人数超过五十名。”

    听到花仙子如此详细的解释，秦风也算是明白了，仙界的高手不少，眼前就出现了一个五十名之内的高手了。

    两个仙人看到了伯来也是大吃一惊，那年长者赶忙说道：“原来是伯来长老前来，幸会幸会、”

    那伯来看了看两人，也是笑道：“原来是紫王门的两位长老凤溪和王伦，幸会，两位来这里也是为了那仙品法宝吧。”

    两个人你看看我，我看看你，他们两个都知道这伯来的实力，不是他们能够对付的，可是如果就这样放弃的话他们也不甘心呀。

    因为刚刚才找到宝物的藏身之处，来了一个强盗就要将他们的宝物抢走了，谁也不服呀。

    “伯来长老，既然你这样说，那老夫也不隐瞒，相信伯来长老也是为了这宝物，可是什么事清都要说一个先来后到，我们是先来的，而且这宝物的藏身之处也是我们找到的，这宝物理当是我们的。”

    说话的是年长者凤溪，那伯来哈哈大笑道：“两位紧张什么？我又不会要你们的命，我只是来拿宝物的，这宝物按照仙界的规矩，需要滴血认亲才能确定最后的主人是谁，你们有没有这样做，如果做了的话，老夫自然是不要的，不过如果没做，你说为什么我不能拿。”

    这话说的两个人也是一阵无语，他们知道，伯来是不会轻易放过宝物的，即使是他们滴血认亲了，伯来也会来抢的。

    “好，既然话说到这个份上了，那我们也没有多余的口舌之争了，你想要这宝物，我们也不会轻易给你的，有本事先将我们两个击败再说。”凤溪喝道。

    伯来冷笑道：“就凭你们两个，就算是我来这里实力被压制，但是打败你们还是轻而易举的事情，既然你们不识相，那我也就没有必要客气了。”

    双方剑拔弩张，就要动手，那凤溪对师弟说道：“师弟，我们一起联手，上。”

    两个仙人都冲了出去，虽然他们现在无法施展法术，但是他们在修仙之时拥有的强大功法正发挥了作用，因为任何仙人都不可能一开始就是仙人的，也是从修真者修炼到仙人这个级别，以前的功法就正好用上了。

    两个人的攻击同样的强大，那伯来直接飞到了半空之中，因为半空之中的范围很大，而且还不用担心偷袭，伯来也毫不示弱，双掌齐发，同时和两大高手交手。

    看到他们飞到了半空之中，花仙子忽然叫道：“秦风我们的机会来了，快，进去。”

    秦风当然知道她的意思，其实这三人飞到半空之中，秦风就有这个想法了，听到了花仙子的话，马上就冲了出去，直接飞到了山洞里面。、

    因为上面三人的交手都是非常的紧张，他们根本就没办法顾及到下面的情况，所以没发现秦风和花仙子进入到了山洞。

    两个人进入到了山洞之后，秦风在前面带路，那灵光闪烁之处，越来越近，秦风终于是走到了附近，他看到了一把宝剑炫酷的悬空在半空之中，那灵光就是宝剑释放出来的。

    “上古仙品宝物，宝剑，果然是宝剑。”花仙子激动的叫道。

    秦风也是第一次见到这样级别的宝物，他虽然不知道威力多大，但是从这灵气上可以看出，这宝物恐怕连仙人也是随便砍的呀。

    “秦风，你堵住山洞不要让他跑了，我来追他。：”花仙子说道。

    秦风知道这样的宝物是非常聪明的，不会情愿让你抓住的，果然，花仙子上去之后，那宝剑马上就飞了气啦，秦风急忙拦住去路，不让他飞出去，而此时的花仙子在里面追着，那宝剑的速度居然比她还要快，花仙子追了一段时间居然抓不住。

    这可让秦风有些着急了，外面的战斗不知道是什么情况，有可能随时都分出胜负了，一旦他们下来了，自己和花仙子一个都走不了了。

    秦风看到花仙子追不上，赶忙说道：“花仙子还有没有别的办法，我看你的速度不行。”

    花仙子本来追不上就非常的恼火，现在被秦风这样说，更是恼火道：“有本事你来呀。”

    秦风笑道：“你不要生气，我是说有没别的办法。”

    这一句话提醒了花仙子，她当即笑道：“你说的还真对，有别的办法，不过要牺牲一下你了。”

    秦风感觉有些危险的样子，因为花仙子的坏笑，他忙道：“你要我做什么。”

    花仙子笑道：“也没什么，你将手伸出来。”

