“哪个女人？”曲檀儿迷糊了一下。
　　锦樊道：“城主府的漏网之鱼，叫萝伽的女人。”
　　“原来是她啊。百足之虫，死而不僵。”扫尾的事情，墨连城交给木流苏等人来处理，曲檀儿也没过问。这已经过了好些日子，竟然还没搞定。瞧锦樊这个情况，好像还碰上困难了？
　　“要杀了吗？”曲檀儿打量着这两人。
　　从这两个人刚才见到她的反应来看，好像是识得她的，不然，不会见到她就像老鼠看见猫一样，立马掉头逃命了。
　　曲檀儿动了杀机。
　　有一个兽族人惊道：“你不能杀我们，我们是兽王山的人。”
　　“兽王山？”曲檀儿第一次听到。
　　陵月区域还有一个兽王山吗？
　　但是，曲檀儿不动声色道：“兽王山很可怕吗？”
　　“当、当然。我、我们是受兽王庇护的子民……”
　　“兽王派你们来伏击锦樊？”曲檀儿挑眉了。
　　“……”
　　两个兽族人目光闪烁，支吾其词。
　　曲檀儿疑惑地看向锦樊。
　　锦樊整理了一下自己略为狼狈的衣袍，当即解释道：“兽王山是兽族人的一个交易聚集地，有强者镇守，没有介绍人是进不去的。在兽族人眼里，很特殊的一个地方。”
　　“那这次是怎么回事？”曲檀儿想了解清楚。
　　锦樊道：“是我回来途中，被这两人伏击……”
　　“你怎么知道是那个女人派来的？”
　　“他们说的，说收了那女人的报酬。”
　　“……”简单点说，这两个人就是收着钱，干着杀手的活。
　　事情的经过也不复杂。
　　是木流苏等人打听到萝伽的消息，据说人在兽王山。陵月城的消息，早传到了兽王山。萝伽显然很有危机感，也没有坐以待毙，竟然请人过来暗杀他们，还似乎想要逐个击破。这不，锦樊落单一下而已，就遭到埋伏了。
　　换个人或许会忌惮所谓兽王山。
　　曲檀儿压根没有兽王山很厉害这一个概念。
　　所以，胆敢伏击锦樊的两个兽族人，问完话后直接被她击杀了。
　　锦樊受伤了，曲檀儿让他先回去。
　　曲檀儿去找木流苏和流千水。
　　说来有点侥幸，没有多久，她便遇上了两个人。
　　两个人是刚回来，并没有遇到像锦樊那样的伏击。听说锦樊的事情，木流苏二人也很意外。几个人回去后，互相交流一下打听来的消息，就开始商量着下一步怎么走。
　　兽王山很大，在陵月区域地位特殊。
　　传说有一位兽族王者隐居于山中。
　　当然，只限于传说！
　　兽王的存在，一直是传说。从来没有人真正见过兽王。当年兽皇界大乱，造成这里跟外面隔绝，似乎就是兽王的手笔。
　　木流苏想了想，迟疑道：“我听到一个消息，不知真假。”
　　墨连城出声，“说来听听。”
　　“有人说那个青袍人是兽王。”木流苏将听到的传言说了出来，“可是，按照之前打听的，兽王的存在一直是传说，真假未知，也从未有人见过，……很矛盾。”
