    作为世界超级报业强国和金融危机的发源地，美国报业的命运已经与经济运行息息相关，金融危机把全球经济推入“寒冬”，报业也受到牵连。

    然而，安迪并不认为报业将走向消亡。

    在安迪看来，报纸有不可替代的价值。在信息爆炸时代，人们在获取更多信息的同时更渴望获取更可信的信息，而这正是报纸的优势所在。

    要知道，报纸长期以来沉淀在受众心目中的权威性与真实性，使得受众从内心里认同并且有依赖感。

    安迪比谁都清楚，互联网提供的大量虚假信息有多让人感到无所适从。当人们受够了虚假信息，标题党和胡编乱造的假新闻时，人们最终会选择回归报纸。

    权威性将会让报纸占得一席之地，新兴媒体也最终将助力传统媒体重获生机。

    为了应对危机，安迪旗下的报纸早就改走网络化发展路径了，全力创办网络报纸。

    《洛杉矶时报》在改版的过程中着重强化网络意识，大力建设其报纸网站，刊登了许多报纸上没有的独家新闻和言论。

    此外，安迪旗下的其他报社也都高度重视其网站的个性化建设，强调报网互动，主动与网络及电视媒体展开竞争。

    合力打造《今日头条》这款APP，集几家之资源和众多自由媒体人来推动这款新闻APP的发展壮大，一款APP只要有足够的市场占有率，只要不自己作死，等到移动互联大行其道时，安迪相信，在传媒和舆论，他将占据更大的主动和影响力。

    “你好了没？走了，我们去游泳——”

    安迪听到身后传来泰勒的声音，转头看去，只见沐浴在阳光下，身穿黑色系带比基尼的泰勒大方秀出大长tui，尽显180厘米的傲人身高，一只手在微眯着的美眸上打了个凉棚遮住阳光，一只手里拿着一个DV快步走了过来。

    “好了，都处理完了。”安迪笑着伸手揽着她白皙的纤腰，上下轻抚着，和送上红chun的泰勒交换了些口shui后，手牵手走下木栈道，向海边走去。

    安迪拿着DV拍摄着如一个孩子一般疯跑，然后在自己面前摆出各种妩媚POSE，展现她明显比一年前要大的多的事业线，青春无敌的模样，相当漂亮。

    泰勒开心的踩踩水，踏踏浪，海水及腰，安迪翻转DV，高举手臂，泰勒依偎在安迪怀里，扬起下巴，亲在了安迪的脸颊上，这时，她看到身后巨浪扑来，竟然吓的拔腿就跑，露出一脸惊恐的表情，自爆上排白皙的贝齿，模样看起来相当好笑。

    “哈哈。。。”拍下所有表情的安迪，大笑起来，让狼狈躲过巨浪的泰勒，羞恼的咬牙切齿的跑了过来，向上一跳，双臂搂着安迪的脖子，趴附在后背上。

    安迪托住她，泰勒则是趴在安迪的肩头，咬着安迪的耳朵，娇嗔道：“咬死你。。。”

    “呵呵。”安迪背着她，往沙滩上走去，手中的DV一直在拍着两人的影像，“其实换个地方的话，我可以满足你YAO死我的愿望。”

    “呸！大se狼！”已经深谙此道的泰勒秒懂，嗔怒的啐了一口，可见一朵白莲花被安迪污染成了何种程度。

    “那边有块大礁石，我们可以。。。”

    “呸！”

    听到安迪的提议，泰勒一双狐媚眸子闪烁着光芒，俏脸微红，一副羞恼的模样咬了下安迪的肩膀，但是，并没有拒绝，反而有些刺激的期待。

    当两人的身影消失在礁石后，没过多久就听到了泰勒气急败坏的娇斥声。

    “混蛋，把DV关掉”

    “呵呵，这么美的画面，自然要留作纪念。。。”

    傍晚，温暖的海面映射着绚烂的夕阳，别墅木栈道观景平台上的五彩洋伞下面飘散出美酒的醇香。。。

    安迪搂着已经睡着的泰勒，把盖在两人身上的毯子拽了拽，看着海平面上悬挂的橙色大火球，把整个天际都染成了红色，美的让人心醉。

    低头在泰勒的秀发上亲了下，安迪宠溺的微微一笑，内心也有点感动，分别在即，两人都有点不舍，而对于安迪的所有要求，泰勒都想当的配合，日复一ri.

    夕阳消失在海平面上，安迪掀开毯子，从躺椅上站起来，用毯子把泰勒裹起来，横抱起来，向卧室里走去。

    “嗯？”

    红艳的俏脸上带着一丝倦色的泰勒睁开惺忪睡眼，看到安迪的微笑，嘴角微微上扬，又闭上了双眸，对泰勒来说，这几天的一切就是她的天堂般生活。

    很想就这么一直过下去，然而，终归是不现实。安迪要启程赶往亚洲，而她这个正当红的乡村小天后则需要赶回洛杉矶，出席两天后的金球奖颁奖礼。

    “好了，别依依不舍的，又不是分开很长时间，我在亚洲办完事情，会很快返回美国，到时候，我再好好收拾你！”

    安迪和一脸不舍的泰勒深情的拥wen后，恶狠狠的说道。

    亲身体验过安迪那股子不依不饶的折腾劲儿的泰勒，白皙的双颊上浮现红霞，媚眼如丝的和安迪对视着，颤声说道：“我，我不怕你！”

    “呵呵，那你就回洛杉矶好好等着，以后无论你怎么求饶，我都不会再理会了，我倒要看看你怕不怕。”

    “哼！走着瞧！”一双狐媚眸子中已经是水雾升腾，chun意荡漾的泰勒一副死鸭子嘴硬的傲娇嗔道，只是那双大长tui不自禁的微微轻颤着，这让她十分的羞恼，不过没办法，这段时间，被安迪折腾的，身体已经有了记忆。

    “呵呵，走吧。”安迪轻笑着，伸手托起她的下巴，在她的红chun上，再次亲了下，满脸灿烂的笑容，拍了拍她的后背，帮她扶住车门。

    “那，你注意安全，我走了。”泰勒依然不舍，鼻子有些发酸，一副要泫然欲泣的模样，强挤出一丝笑容，咬着红chun，坐进了车里。

    安迪关上车门，看着慢慢降下的车窗玻璃，伸手摸了摸泰勒白皙的脸颊，微笑道：“照顾好自己。走吧。”

    和泰勒挥着手，直到汽车消失在视野里，安迪深呼出一口浊气，拍了下手，驱散心中的郁结，摇头失笑，转身回到了别墅里。

    坐到沙发上，拿出手机，发了个短信，嘴角露出一抹微笑，余光看到电视的画面上的新闻字幕，不由微微一愣，拿起遥控器调大了声音。

    “今天上午，电脑巨头苹果公司创始人，首席执行官史蒂夫乔布斯首次回应外界对他健康状况的疑问。他说自己体重剧降的原因是内分泌失调，他将接受治疗，并继续担任苹果首席执行官。

    现年５４岁的乔布斯在一封公开信中写道：“内分泌失调‘剥夺’了我体内用以维持身体健康的蛋白质，一系列复杂的血液化验已证明这一诊断的正确性。”

    “治疗这一营养问题的方法较简单，我已开始接受治疗，”乔布斯还在声明中说，“我的体重减轻已经不是一周或一个月的事了。同样，医生预计，至少要等到今年春末，我才会逐渐胖起来。”

    自从乔布斯2003年被确诊患有胰腺癌，后经手术治愈后。他近年来每每出现在公众场合都显得消瘦憔悴，导致外界对他健康状况一直猜测不断。

    但他此前坚持认为自己的健康状况属于隐私，不便对外公开。这种不明朗态度更增加外界猜疑，甚至导致苹果公司股票价格波动。乔布斯在上午表态后，苹果股价上涨５．６％，收于每股９５．７５美元。。。”

    安迪微眯着双眼，眸光变得锐利无比，对于这则新闻，安迪倒是乐见其成，毕竟他持有不少的苹果股票，虽然媒体戏称，乔布斯的健康问题已成为苹果公司乃至硅谷行情的风向标，但是安迪却知道，这并不是在开玩笑！