    “是上三品的魂力品质！”

    玲珑道子、西门礼以及王家的众人同时惊呼出声。

    尤其是王浩然的儿子，他之前可是对林天佑相当的不屑一顾，甚至在林天佑掐住西门礼的脖子时，他都认为是偷袭，并非真正的实力。

    可现在，林天佑仅凭2800道魂力的拳劲，便将6000道魂力的周仓轰退，连同对方的本命鬼器都震碎了，这等实力，除了魂力品质超高之外，根本没有其他的可能！

    王浩然的儿子深深吸了一口气，他现在对林天佑的不屑和质疑已经完全消失，有的只剩下对林天佑无尽的畏惧和崇拜。

    上三品的魂力，一道魂力相当于中三品的两道魂力，更相当于下三品的三道魂力，据说但凡拥有这样的魂力品质，都是千年难遇的绝世天骄！

    “果然还是我的父亲有眼光，一直相信他，而我却竟然质疑他，真是该死！”

    王浩然的儿子无比自责和后悔，见没有人注意自己，抬起手狠狠抽了自己一巴掌，并暗暗告诫自己，以后再也不要狗眼看人低了。

    西门礼已经完全怔住，直到现在，他才明白自己面对的是一个人什么样的人物，可笑他之前还大言不惭的说要跟林天佑公平一战。

    就凭他自己这下三品的四千多魂力，在林天佑的眼中，估计连蝼蚁都不如吧？

    看着林天佑那无比随意的姿态，西门礼的心头忍不住涌起了一抹森寒。

    上三品的驱魔人，每一人的身后都必定站着一个强大的家族支持，其威严不容侵犯，如果对方身后的家族出面，哪怕是东州超一线的豪门家族，估计都要颤抖三分。

    玲珑道子的小嘴微张，她都已经失去了对林天佑的好奇，可万万没想到，这才不到一分钟的时间，对方就给了她一个如此大的逆转。

    虽然魂力不到三千，但却是个绝世天骄，这比起那些上万魂力的强者还要尊贵！

    “我、我竟然看走了眼，他的天赋显然强过了洪荒道子，真是难以置信！”

    玲珑道子的表情复杂万分，内心的好奇之情，如潮水一般，再次涌现，她现在的眼中除了林天佑，再没有其他人了。

    西门礼脸色变幻，似乎很是纠结，最后咬了咬牙下定决心，他上前一步，恭声对林天佑说道：“在下不知道上三品的天骄在此，刚才无意冒犯，还请您多多原谅。”

    接着，又冲周仓喝道：“赶紧向天骄道歉，竟敢越过我去招惹天骄，找死！”

    他心中的狂傲之气早已经消失，他可以将自己的狂傲撒向其他任何人的身上，但面对一位上三品的驱魔天骄，给十个胆子，也不敢再放肆。

    因为他深刻明白上三品的天骄成长起来有多么的可怕，能轻易跟三倍实力的对手战斗而不落下风，除了上三品，没有其他任何天才能够做到。

    周仓的脸色无比苍白，身为当事人，他可比旁观者要更加清楚林天佑那一拳的威力。

    有那么一刻，他感觉这一拳不是人类驱魔人打出来的，而是一位高高在上的鬼王、甚至是鬼帝打出来的一拳。

    拳劲充满了压迫和窒息感，身为英灵的他，早已经吓的不敢有任何反抗之心。

    “对、对不起。”

    干涩的道歉声从周仓口中吐出，面对拥有鬼帝之威的少年，借一百万个胆子给他，也不敢再去挑衅了。

    “认错态度还行，既然这样，我免你一死，将你的一半神魂交出来吧。”

    林天佑淡淡的说道。

    “是。”

    没有任何犹豫，周仓直接抬起手，对着自己的眉心一点，片刻之后，一团散发着磅礴魂力的神魂便出现在手掌中，然后他恭敬的送到少年的面前。

    林天佑看着这团神魂，舔了舔嘴唇，很想当场吞进肚子里，但周围人太多了，显然现在吃掉，会暴露自己吃鬼的秘密。

    于是，他随手掏出一张符纸，不结印不念咒，对着那团神魂一拍。

    奇怪的事情发生了，神魂仿佛凭空消失一般，再也感知不到任何波动。

    “神阶道术，万物封印？”

    玲珑道子的一张俏脸再次错愕，刚才林天佑的符咒术明显就是万物封印。

    这招道法，一直都是玲珑道子的终极追求，连她的师父也才勉强能够使用一部分。

    “他到底是什么人？万物封印这等神级道法，他竟可以随手使用？就算是我师父用一次都要花两分钟的时间准备啊！”

    此刻玲珑道子望向林天佑的目光充满了恐惧，上三品的魂力就已经够可怕了，现在连符咒道法都如此逆天，简直能用怪物这两个字来形容。

    “这个世界上，真的存在十全十美的人吗？”

    玲珑道子看向林天佑的目光由恐惧转换成了痴迷，不知不觉，少年已经入了她的后备男友名单之中，而且排名几乎能冲向第一。

    当然，如果林天佑的背景能跟她心目中暂时排第一的上官无常相当，那就可以直接有资格当她的男朋友了。

    上官无常是东州超一线豪门家族、上官家族的天才少爷，年仅二十一岁，便已经拥有不弱于洪荒道子的魂力，而且据说魂力品质达到中三品，一直以来，都是玲珑道子的准男友人选，但现在，出现了林天佑，让她多了一个选择。

    周仓送出一半神魂，导致他的魂力大减，但他无怨无悔，因为眼前的少年可不是众人所看到的那样、仅仅只是上三品的魂力。

    如果他预料的不错，眼前这位天骄的魂力品质应该是帝王级别的，远远超过上三品好几十倍！

    “总感觉这位少年是故意压制了自己的天赋，明明强如帝王，却如此辛苦，难道是为了冲击更强的境界？”

    周仓以前读过几本圣人的书，其中孟子说过，天降大任于斯人，必先苦其心志，劳其筋骨……这说的，似乎就是林天佑现在的情况。

    “他是个天之骄子，英灵大战有他的存在，将无人再是对手，天书注定是他的囊中之物，我还是放弃吧。”

    内心有了打算，周仓便恭敬的对林天佑鞠了一躬，然后头也不回的转身离开。

    “西门礼，从今天开始，你我之间的英灵从属关系正式解除，你不配拥有英灵！”

    远远的，一道如针芒般的话语传来，让西门礼的脸色变得无比难看。

    ps：各位看书的老爷们，我就是想好好写本书，每天不会少于两更，有多余的时间就加更，大家愿意看，那都是我的朋友，但有些人明明票也不投，赏也不打，就各种骂人，真的，我很难受，所以，面对乱骂人的人，我就直接禁言和删评论了，若有误删，还请各位体谅，谢谢。

    (本章完)

