    凭陌临那些古怪的手段，他要是不想，小世界的人确实发现不了。

    染白也不在意，懒懒应了一声。

    陌临大概是觉得翻墙有点影响他的形象，也没有多在这件事上纠结，“你猜我从女主身上看到了什么？”

    “你夜半来一趟如果就是为了和我玩这种你猜我猜的游戏，那还是早点滚吧。”

    “你就不能把对美人的心思分一点给我吗。”陌临是真无语，他叹了口气，想起将军府养着的那一群天下各地的美人，也不知道这家伙是怎么想的。

    “叙愿身上有个系统的事情，你知道吧？”陌临看着染白，问。

    不是你知道吗，是你知道吧。

    差了一个字，意思却完全不一样。

    染白不冷不淡的：“就这个？”

    “行。”看这人不感兴趣的样子，是早知道了，陌临舔了舔牙：“算我多说了。”

    “不过这个叙愿确实有点意思，看起来倒像是现代世界的人。”陌临摸了摸白皙下巴：“那个系统的目标也应该是你，只不过不知道任务是什么。”

    染白对这件事不上心，神色平淡，黑色长靴不轻不重的踩在雪道上，夜幕幽暗，空中飘着白茫茫的雪花，落在了她肩上，红衣墨发，倨傲又孤戾。

    陌临侧眸看着染白，可以看到将军半张侧脸，轮廓凌厉。

    他还记得第一次见到染白的模样。

    其实，

    在他眼里，自始至终也没有变过。

    有些东西是骨子里的，比如冷傲，也比如理智。

    所以才会第一眼就感了兴趣。

    后来，

    倒是真成了同门。

    染白是陌临见过的最矛盾的人。

    一个连疯起来，都疯的理智。

    听起来很奇怪是不是。

    就像是她这个人也很奇怪。

    永远让人琢磨不透。

    “你还记得我以前接过一个关于你的任务吗。”陌临忽然就笑了，那都已经是不知道过去多久的事情了，现在回想起来，却依旧清晰的像是刻在骨子里。

    染白漫不经心的，长靴踩在地面掉落的一截覆盖着白雪的松树枝上，发出嘎吱的一声：“攻略？”

    “对啊。”陌临弹了一下衣袖上的雪，眯着眸子，不知道在想什么，眼眸穿过了山河岁月，善恶难辨：“如果以后有机会的话……我想认真攻略你一次。”

    他其实真的很好奇。

    得到这个人的喜欢，或是半分真心，是什么滋味。

    “你试试。”染白似笑非笑，只吐出了三个字，她不耐烦的敛着眉眼，轮廓在深夜中愈发凌厉逼人，扔下一句走了，径直向正殿的方向走去。

    陌临站在原地，静静看着染白离开的背影，唇畔笑意温和，像是一张融入骨髓中摘不掉的面具。

    然后第二天的时候，

    等陌临再出自己的院子，发现看守着他的人忽然多了起来，跟看囚犯似的，他疑惑，避开视线独自出来，发现将军府的墙正在修。

    “……”

    至于吗。

    自从那天之后，染白经常会来偏殿，偏殿本身距离她寝殿的距离就格外进，过来也方便，几乎是十天有九天都在偏殿留宿。

    原本还因为大人又又走了而悲伤难过的元澈现在是彻底活了过来，甚至可以一蹦三尺高，如果他身后一个尾巴的话，几乎都可以翘起来。

    这种一睁开眼睛身边忽然多出来一个人的感觉顾惊羡并不适应，他从未和旁人共枕一侧，更何况这个人还是染白。

    只不过顾惊羡适不适应染白是不在意的，她在潜移默化的强迫着顾惊羡习惯她，从每一件小到细枝末节的事情开始。

    迟早有一天。

    她会让这个人从身到心彻彻底底的属于她，心甘情愿。

    只不过近些日子染白虽有亲密之举，却再也没有像那天晚上那般。

    顾惊羡不知道为什么，时间长了，防备也淡了很多。

    染白每次过来的时候，最先给顾惊羡的，永远是侵略又深入的吻。

    几乎总是把人逼到窒息的最后一刻才肯罢休。

    像她这个人。

    冷硬和占有在血腥中交织。

    这次也不例外。

    染白亲他的时候避开了顾惊羡那双腿，微微摩挲着他的下巴，低声问：“顾将军知道我最喜欢你什么样子吗。”

    顾惊羡睫毛又潮又湿，无法反抗，索性从一开始的反感到现在的被迫同她沦陷冷眼旁观，没有力气回答她的问题。

    “现在的样子。”染白轻笑。

    那是一种，任人摆布，为所欲为的模样。

    好在染白没有再把人抗上床，换成了抱，这已经是她最后的底线了。

    夜半的时候，

    风雪交加，急剧而下。

    房檐上的冰凌砸在了地上，松树枝头弯了腰。

    这一场雪下得格外大，天寒地冻，就连里卧都有些微微的凉。

    以前并不见得什么，可现在顾惊羡却最怕这种天气。

    夜半的时候，

    他是被疼醒的。

    从双腿上蔓延的疼痛钻心刺骨，像是数万蚂蚁在一寸寸啃食骨髓，连稍微动弹下也会冷汗淋漓，那是一种持久而无法摆脱的刺痛。

    单薄中衣被冷汗打湿，右手攥紧，青筋凸起，脸色在夜色中苍白到极致。

    他打算忍到这阵疼痛过去，却没想到越来越疼。

    顾惊羡能感觉到身侧的人手臂搭在自己腰间的温度，是趋于下意识的圈有姿势，他扯了下薄唇，冷讽淡漠的挪开了染白的手，慢慢坐起身来，盯着自己那双腿。

    大概是废的彻底吧。

    连站都站不起来，他心底到底还在痴心妄想着什么。

    室内昏暗，由于深夜暴雪，显得愈发幽深了。

    将军躺在他身侧，大概是怀里没了东西，眉心有些不悦的蹙了下，即使是睡着的模样，那身孤傲阴骘的戾气也不减少半分。

    顾惊羡垂眸，平静看着她。

    恍惚间又想到在濉城最后一场战役时，这个人血红战袍，站在城墙之上谈笑风生间下令的模样。

    而现在。

    她在他身边。

    成了他的大人。

    想起来也觉得可笑。

    现在她看起来毫无防备，说不定他一刀下去，一切就结束了。

    可顾惊羡也清楚，只不过是看起来而已。

    他们都是一样的人，怎么可能放心把性命交付在旁人手中。

    尤其是染白。

