
    第827章灵隐大阵

    找到董宇后，秦逸尘决定，明日再动身。

    因为，他还有一件事要做。

    阵法！

    天麟王国枯霜草培养之地，光靠隔离，已经远远不够，还是有一定几率会被他人发觉。

    秦逸尘要做到万无一失！

    可想而知，现在，若复合丹一旦传扬出去，那么，争夺枯霜草的势力，将会是圣地级别的。

    到时候，即便是太昊圣地，也绝对护不住天麟王国！

    关于阵法，秦逸尘涉及不深。

    执事大人，我想看看关于阵法的书籍，不知道哪里能观阅？

    秦逸尘对身边的董宇问道。

    阵法？难道，你想学习阵法一道？

    董宇诧异的看向他，然后劝道，阵法一道，是最为复杂的一道，我劝还是专心丹道，不要误入歧途。

    虽然，太昊圣地，是以阵法见长。

    但是，即便是在阵法一道上，没有其他势力能与太昊圣地比肩，圣地排名，已经说明了一切。

    阵法难修。

    即便是专研数十年，或许还是入门的地步，难以大成！

    这也是为什么，修习阵法一道，即便是在太昊圣地也不是主流的原因了。

    我就是想了解了解，免得以后遭遇阵法无法应对。

    秦逸尘找了个理由解释道。

    原来如此。

    董宇松了口气，似乎生怕秦逸尘会误入歧途，从而荒废了丹道和武道，如果你只是想了解阵法的话，可以去西昊殿查阅书籍。

    西昊殿？

    秦逸尘一脸愕然。

    在刚进入圣地的时候，那位带着他们的执事，可是告诉他们，西昊殿，管理的是圣地琐事。

    片刻，他想到神玉。

    这东西，似乎就是出自西昊殿。

    再想到，堂堂阵法一道门户，竟然沦落到管理圣地琐事的地步，就可以见得阵法一道，已经没落到何等程度了。

    随后，秦逸尘辞别了董宇，孤身一人，前往西昊殿。

    西昊殿，还是一如既往的冷清，里面，除了那个邋遢的小老头，别无他人。

    不过，此刻那小老头并没有在那瞌睡，而是捧着一本半人高的乏黄古籍阅读着。

    他靠的很近，整个头几乎都埋进了古籍中。

    走近后，秦逸尘更是听到，他嘴中还念叨着写难以理解的词汇。

    华老，华老

    他轻声叫了许多遍，每一次，都相隔一段时间。

    干什么？！

    突然，那小老头抬起头来，满脸怒气，张口就朝着他呵斥。

    他这臭脾气，在进入圣地第一天，秦逸尘就领教过了，当时，即便是那位外门执事，也被他骂的抬不起头，所以，秦逸尘并不意外，相反，带着笑意，恭恭敬敬的道，小子想观阅一些关于隐术的阵法，还请华老指点一二。

    隐术阵法？

    小老头本来还想呵斥他几句，但是，听到他提及阵法后，顿时，眯着眼睛盯着他。

    阵法一道，在现在，几乎是已经被人遗忘的存在，所以，他略感意外。

    二层，第十六个书架，自己去找！

    回了一句后，小老头继续将头埋进那本半人高的古籍当中，不再理他。

    多谢。

    秦逸尘在对他行了一礼后，便是朝着二楼走去。

    二楼，书架奇多。

    秦逸尘随便拿起一本翻了翻，发现，都是一些杂物奇事的书籍，记载了大陆上，各种奇人怪事，当然，还有一些精怪奇闻，甚至还有其他种族的一些记载。

    关于这些，他前世，已经了解的差不多，所以，他放下了手中书籍，来到了第十六个书架处。

    第十六个书架上的书籍，明显和其他书架上的不一样。

    看到那些书籍，秦逸尘第一印象是旧。

    第二印象是破。

    在这个书架上，几乎难找到一本完整的书籍。

    可见，这些书籍年月之久远。

    毫无疑问，这些，都是记载了关于各种阵法的书籍。

    秦逸尘随意的拿起一本。

    聚元阵法。

    此阵能凝聚天地间元气与一处，若人在聚元阵法中修炼，自然事半功倍。

    不过，此聚元阵法并不算是什么高深的阵法，只能算是初级，凝聚的元气也不过是两三倍而已，用处虽有，但是构阵，却需要灵种维持，显然会得不偿失！

    秦逸尘放下了手中书籍，继续翻阅了几本后，发现，都是一些初级阵法，便开始寻找起关于隐术阵法的书籍。

    灵隐大阵。

    片刻后，一本古籍吸引了他的注意。

    灵隐大阵，是记载了利用地形为媒介，构建的隐术大阵。

    比如，在地形上，特例的地方种植树木，特例的地方要有坑，有山，有湖，有水，有河从而构建成阵！

    这样的阵法，浑然天成，不像是以灵种或者其他东西构建的大阵，总归，会有灵种能量的一些波动，从而，还是会被一些细心的强者发现。

    这灵隐阵法，以地形为媒介，当然就不存在有能量的波动。

    看来，与墨族，公输一族的阵法有些相通。

    秦逸尘思索道。

    不管是墨族，还是公输一族，都很久远，属于班门一族，会点隐术阵法实属正常。

    将手中灵隐大阵看完后，秦逸尘直感觉头痛欲裂。

    阵法一道，实在太繁琐，复杂了。

    任何一个微小的纰漏，都有可能导致阵法无法成型，或者出现各种破绽。

    秦逸尘不由揉了揉生疼的太阳穴。

    显然，这么一个大阵，靠他一个人，在短时间内是不可能完成的。

    找墨族，公输一族的人帮忙？

    不是他不信任这两族的人，而是，此事知道的人越多，就越容易暴露。

    对了，不是有鲁小官那家伙吗。

    想到了鲁小官，秦逸尘眼睛不由一亮。

    公输芷依那小妮子，他是指望不上了。

    不过，鲁小官却不同，他可是鲁族族长之子，鲁族未来的族长，对于阵法，他肯定有涉及。

    而且，鲁小官这个人，遇事冷静，颇有智谋之风。

    想着，秦逸尘吐了口气，再随意的翻了翻书架上的一些书籍，了解了一些大阵的原理与结构，他便放了回去，并没有深修。

    对于他来说，了解，就已经够了，修习阵法一道，就如董宇所说，太耗时间，而且难以大成。

    该回去了！

    一想到皇朝地域的佳人，亲人，秦逸尘不免有些激动。
