    燕京是8月1日放的暑假，庐阳这边要晚一天。

    暑假到了，徐婷正在为一双儿女的假期生活而发愁。

    今时不比往日，由于失业率剧增，庐阳本地的治安环境总体上变差了很多，再加上她和马杰还要上班，夫妻俩实在不放心把姐弟俩丢在家里。

    想来想去，徐婷打算让马玲玲姐弟俩一起去燕京“投奔”外公外婆，在此之前，她需要和徐妈先通个气。

    电话拨通后，徐婷很快就进入正题。

    “妈，这不暑假到了么，我和马杰没时间照顾玲玲和马旭，我想让他们俩来你这边住一个月。”

    徐妈听了很高兴，连忙催促道：

    “那你赶紧送他们俩过来啊，大半年没见，早就想两孩子了。你们这次要是不来，过段时间，我和你爸也正打算回去看看你们呢！”

    “爸身体还好么？”

    “好着呢，你爸现在能耐大了，手下管着二十多个人呢，就是一天到晚的不着家。”徐妈叹气道。

    徐婷笑着调侃道：“妈，你以前不是总嫌爸没本事么，爸现在好不容易混出点样子，你这边怎么又变卦了？”

    “呸！”徐妈没好气道：“你个小没良心的，我和你爸这么拼命赚钱，还不是为了你们三兄妹，结果一个个的不知好歹。”

    “好好，妈你别生气，是我说错话了。”

    徐婷连忙“认输”，徐妈这大半年来，每个月都给她汇一万块钱，极大地缓解了他们家的经济压力。

    都说“拿人手短、吃人嘴软”，徐婷自然没底气和徐妈顶嘴。

    “好了，别扯这些没用的东西，你们什么时候出发？我让你爸去车站接你们。”徐妈问道。

    至于徐东，除非是周末，平时还要上班，根本没时间。

    “妈，我就不过来了，工作忙，请不了假。我让玲玲他们俩明早直接坐高铁过来，到时候你们接一下人就行了。”

    徐婷也是没办法，她在铁路部门工作，这大半年来整个铁路局都在高速运转，片刻不得歇息。

    工作虽然忙，但相比于其他人，至少她还有一份稳当的工作，所以平时也不敢轻易请假。

    “行不行啊，现在外面乱的很。”徐妈担心道。

    徐婷安慰道：“怎么不行，玲玲她马上就要高二了，又不是小孩子，肯定没问题的。”

    “那好吧，等买好票，别忘了把到达时间发给我。”徐妈叮嘱道。

    “知道了，我现在就给他们俩订票。”

    “那挂了。”

    “妈，再见！”

    挂断电话后，徐婷立马上网开始订票，订的是上午最早的一班车，紧接着又把到达时间发给了徐妈。

    下班回家后，徐婷第一时间就把女儿叫到跟前。

    “玲玲，我和你外婆说好了，今年，你就和小旭一起到燕京那边过暑假，外公外婆想你们俩了。”

    “妈，能不能不去啊，我还约了同学一起打暑假工呢！”马玲玲不情不愿道。

    她心里其实早就计划好了，这个暑假，一定要攒钱买个手机。

    “不行，一定要去，我和你爸还要上班，没时间给你们俩做饭。”

    小崽子居然还想打暑假工，徐婷这下更不放心了。

    “我自己会做饭。”马玲玲极力辩解道。

    “那也不行，你去外面打暑假工了，总不能把你弟弟一个人留在家里吧？”

    “小弟他又不是小孩子……”

    徐婷直接开口打断道：“不行就是不行，你晚上好好收拾一下行李，高铁票我给你们买好了，明天一早就出发。”

    “妈……”马玲玲跺着脚撒娇道。

    徐婷一时头大，只得利诱道：“你不是想要个二手手机吗，等会儿我把你爸的旧手机找出来，明天你一起带上。”

    “真哒？”

    “你要是不愿意，那就算了，我干脆送你弟一个人去燕京。”

    “我愿意去啊！”

    马玲玲又不傻，手机既然到手了，那还打个毛工啊，更何况外面气温这么高，她可不想被晒成黑炭。

    于是，事件就这样被决定了下来。

    ……

    第二天一早，徐婷亲自把一双儿女送到了高铁站。

    临别之前，她再次交代道：

    “到了你外婆家，不要整天只顾着玩，要帮助你外婆和小舅妈照顾大宝他们。”

    “知道了。”马玲玲不耐烦道，这事老妈都快说三四遍了。

    “一定要看好你弟弟，千万别走散了，走散了也别着急，立马打电话报警。”

    “知道了…我会看住小弟的。”

    徐婷又对儿子嘱咐道：“小旭，一定要听姐姐的话，别乱跑，知不知道？”

    马旭点了点头。

    “还有一下高铁，就要给你外公打电话，他会在出口处接你们俩，记住了没有？”徐婷最后叮嘱道。

    “记住了，妈，我们进站了。”

    马玲玲牵着小弟，和老妈挥了挥手告别，然后通过安检走进候车大厅。

    七点刚过，高铁准时发车了。

    “姐，你把手机借我玩玩游戏呗？”马旭一早就盯上了老姐的手机。

    “小屁孩玩什么游戏，赶紧做你的暑假作业，等会儿我要检查。”马玲玲拒绝道，她自己还要玩呢。

    “哼……”

    到了十一点，马旭又嚷嚷饿了，要吃饭。

    马玲玲起身接了两杯开水回来，然后从随身携带的书包里，掏出了两个拳头大的饭团，并将其中一个递给了小弟。

    “给你，赶紧吃吧！”

    “我不想吃饭团，我要吃泡面。”马旭紧盯着对面小姐姐泡好的方便面，就差流口水了。

    得益于徐东的提醒，徐婷一家虽然有没有囤上几千的粮食，但还是囤了不少大米，起码有八百多斤。

    所以他们家根本就不缺米饭，缺的是下饭的菜。

    庐阳这边的蔬菜供应比首都差远了，普通市民，一个星期才能抢到一点蔬菜，更别说肉了。

    “你吃不吃？妈在饭团里放了火腿肉丁，你不吃可就全归我了。”马玲玲威胁道。

    火腿还是过年时徐东送的，平时徐婷和马杰根本舍不得吃，只是隔三差五会切上一块，给两孩子补充下营养。

    “我吃，我吃……”

    一听说有肉，马旭立马接过饭团。

    “慢点，没人跟你抢。”

    （PS：求推荐票）

