    虽然林浩因为得奖的关系，高兴了好几天，不过他还是把兴奋的感觉压了下来，认真的投入到了高速磁悬浮列车的研发中来。

    　　按照林浩跟曹原的计划，技术方面经过攻关，他们没有任何问题，摆在面前的难题就是生产制造工作，尤其制造这样大型的高速列车。

    　　每一个零件都要无比精细，不能有丝毫的误差，这样的生产能力也只有中车集团才拥有了。

    　　毕竟能够生产出复兴号那样的高速列车来，在列车生产上有着无比丰富的经验。

    　　就这样星空科技提供技术，中车集团提供生产制造，强强联合，朝着高速磁悬浮列车迈进。

    　　就在林浩离开金陵市准备前往帝都领奖前，几个列车初步设计方案都已经全部设计好了。

    　　按照林浩的要求全部3D打印出来，等他从帝都回来就先进行小型风洞实验，依托超级计算机强大的计算能力，寻找一种最佳的方案。

    　　在2月11日，星期五的上午林浩跟启程前往帝都，陆离作为家属也有机会参加这次大会。

    　　到达帝都以后，作为参与国家科学技术进步奖励大会的参会人员，林浩跟陆离一下飞机就被相关工作人员接到了指定的酒店里，在这里准备明天的参会事宜。

    　　当然还赠有参加国家科学技术进步奖励的门票以及纪念章。

    　　本来林浩心情很是不错，不过在看了自己长长的行程单以后，林浩有点绝望了。

    　　中午吃完饭以后，林浩要作为参会代表在酒店接受媒体的采访。

    　　在采访大厅里，林浩从电梯上一出来，就被大量的媒体围了上来，这样的阵势他还是第一次见到。

    　　以前就算是参加采访活动，参与的媒体也就一两家，回到问题就行了。

    　　可现在谁承想有这么多家媒体，摆在身体前的话筒把自己堵的严严实实的。

    　　还好陆离就在旁边，她应付这些可比林浩有经验多了，不过此刻内心里还是无比紧张，她以前打交道的都是娱乐媒体，可今天在场的都是官媒。

    　　在陆离的帮助下，两个人无比默契的回答着在场记者的提问。

    　　林浩心里也慢慢的舒了一口气，还好有陆离在旁边，要不然自己真的不知道该怎么应对了。

    　　索性在采访了一会以后，在大厅安保人员的帮助下，离开了大厅，准备吃午饭

    　　下午，林浩又要接受央视新闻的专访、以及直播采访环节。等两个人忙完这些事情，回到房间就已经10点多了。

    　　两个人忙到连自己上了新闻联播的不知道，还是看到自己父母发来的消息才了解了情况。

    　　在互相回复了家人及朋友们的一些问候以后，立刻准备休息，第二天早上7点钟还要早起准备呢。

    　　林浩心里感慨着，他以为这次来帝都就只是领个奖而已啊，万万没想到行程被安排的满满的，明天大会颁完奖以后，他作为获奖代表，还要在大会上做发言。

    　　还好离开金陵之前没有偷懒，把稿子提前准备好，下午就已经提交给了相关负责人。

    　　这一天绝对是让林浩一生都难玩的一天。

    　　至于李欣他们下午在电视上就看到了林浩的采访，看着一开始还有点不好意思的林浩，李欣他们几个差点没笑坏。

    　　他们了解林浩，最不愿意打交道的就是媒体了，平常低调的不能再低调了。

    　　在全国各大互联网巨头公司董事长里，唯一能跟林浩比低调的恐怕就剩下大疆公司的董事长兼CEO了吧。

    　　起码林浩还时长上个热搜什么的，在年轻人里混个脸熟，可那位CEO先生，连一张高清照片都很少见到，平常网络上流传的还都是假照片。

    　　对于这一点，林浩都自愧不如，为此李欣他们在办公室里讨论着，可能是搞技术工作的学霸们对于这种媒体采访这种事情都不感兴趣吧。

    　　这是李欣他们的状况，至于公司里，所有员工早就对于自己的董事长敬佩不已，这下一搞，又多了一群仰慕者。

    　　在林浩的家乡，林浩父母一直不愿意到金陵去住，说家里住着习惯，不想离开。

    　　在林浩的家里早就坐满了邻居，林浩的母亲一天了都笑个不停，最后还是林浩父亲明白事理，知道不能太高调，出门早早的结束了。

    　　另外高兴的就是陆离的父母了，当初他们第一次见林浩就知道这个孩子不一般，陆离母亲经常自夸着说自己眼光好。

    　　就是在当天晚上看了新闻联播时，看着电视采访画面里的林浩跟陆离。

    　　有点担心的说：“老伴，你说林浩什么时候跟我们家离离结婚啊，现在林浩的事业做这么成功，将来两个人会不会出问题啊？”

    　　陆离父亲责怪的说到：“就你想法多，人家年轻人有自己的想法，你不要去搅和，再说我们家离离不是工作特殊嘛，这么早结婚对工作有影响。”

    　　“我能不急嘛，现在林浩这么有钱，又年轻，身边肯定不缺女人，我这不是怕我们家离离吃亏吗？”陆离妈妈生气的说到。

    　　“没事，反正我们家离离自己也能养活自己，不怕，这样吧，过几天，我们去金陵一趟吧，只好离离休息，去看看他们俩。”陆离父亲直接讲到。

    　　听到要去找陆离，陆离妈妈这下才安了自己那颗胡思乱想的心，父母心嘛，担心是正常的。

    　　这时躺床上的林浩，依旧睡不着，虽然自己白天挺累的，可能是换了床的原因，一点想睡觉的心思也没有。

    　　就在脑海里，回想着昨天中车集团发过来的高速磁悬浮列车的几款设计图纸，再跟自己脑海科技树里原有的高速磁悬浮列车的图纸做对比。

    　　发现还是有很多相似之处的，就是在一些具体细节上有落差，其中落差最大的就是车头的样子。

    　　科技树里的方案，高速磁悬浮列车的车头是鸭嘴型的，车头又长又扁，至于中车集团提供的方案鸭嘴型的也有，不过最多的就是跟复兴号一样的子弹头车头。

    　　两个方案的具体细节落差，林浩还判断不了，只好把这件事情记下来，等回去金陵以后在进行风洞实验后，得到具体数据了再说。

    　　就这样，在思考中，林浩慢慢的睡了过去。

