    第2392章  苏七少担心   

    突然，他感觉手上腥湿一片，他颤抖的抬起手，一抬手，就发现他手上沾满了鲜血。

    

    再看长公主，她头上已经流出一串鲜血来。

    

    他的身子顿时一软，抱着长公主重重的跌到在地上！   

    百里悠也是浑身的惊颤，他没想到长公主会为了救苏七少，而不要自己的性命。

    

    他现在才知道她有多喜欢苏七少，只有深深喜欢的人，她才会义无反顾的为他牺牲。

    

    “对不起，我不是故意的！是我浇花的时候，不小心把花盆弄下去了，对不起……”这时，那二楼的楼梯上，有个提着水壶的小二吓得惊慌道。

    

    这时，连翘从后院跑了过来，当她看到这一幕时，吓得浑身一紧。

    

    她忙跑向苏七少，“世子，公主怎么了？

    公主怎么流血了？”

    

    苏七少呆滞抱着长公主，眼眶“唰地”赤红一片，“公主是为了救我，才被花盆砸中了头。

    都是我的错，我不应该和她吵架，不应该的……”   

    连翘听罢，吓得心脏碎裂，她忙道：“快，世子，快送公主去济世堂，让大夫们给她包扎伤口。

    你不要担心，公主吉人自有天相，她一定会没事的！”

    

    “对，我要送公主去医馆，我马上去，我相信她一定会没事，一定会没事的！”

    苏七少说着，一把抱起长公主就朝附近的济世堂跑。

    

    百里悠和连翘也赶紧跟上。

    

    看到苏七少如此紧张长公主，百里悠这才知道，原来苏七少并不像表面的那样不喜欢长公主。

    

    相反，他不仅喜欢长公主，还喜欢得很厉害，可能连他自己都不知道！   

    百里悠嘴角泛起一丝苦涩，他本以为这是一对感情很差、很好离间的夫妻，没想到今天这场离间计，竟然试出了他们对彼此的真心。

    

    。

    

    很快，苏七少就把长公主抱进了济世堂。

    

    一跑进去，他就大叫道：“大夫，公主受伤了！快点，你们快点救她，快啊！”

    

    一看到是苏七少和长公主，济世堂的黄管事和丁大夫他们都焦急的凑了过来。

    

    丁大夫看到长公主晕了过去，头上还有鲜血，一颗心紧张的提了起来，他忙道：“世子，你快把公主放到病床上，我们帮她看看！”

    

    “好！”

    苏七少说着，赶紧把长公主抱到那床上。

    

    然后，他一把扑过去，伸手抚摸着长公主流血的地方，颤抖道，“公主，你快醒醒，你醒来看看我，我是卿尘，是你的丈夫。

    我在这里，你快看看我啊！”

    

    他不敢去探长公主的鼻息，生怕什么都探不到。

    

    丁大夫忙道：“世子，我们要给公主检查伤口，要不你先出去一下？”

    

    “不，我要在这里陪着她，她是我的妻子，我要陪着她，我不要与她分开。”

    苏七少哽咽道。

    

    连翘忙劝道：“世子，璃王妃说过，大夫在给病人治病时，家属最好不要站在边上，这样会影响大夫们治疗。

    要不咱们先出去等？

    我相信大夫们医术高明，公主一定会没事的！”

    

    “是吗？

    那好，那我先出去等。”

    苏七少说着，颤抖站起身。

    

    

    

