    听到那不正常的撞击声，巫铁化身一道流光，连同三尸分身一起冲出船楼。

    就见到武舟的船头上，老铁正被一尊壮汉抓着脚脖子，疯狂的在船头上左右摔打。以老铁如今的实力，以及他的战斗经验和战斗意志，居然一时间没能摆脱。

    那壮汉，却是古怪。

    “道门护法，黄巾力士！”巫铁眸子里闪过一抹精光，瞪了那壮汉一眼。

    那壮汉上半身高有一丈左右，身披一件明光甲，头戴狻猊盔，脖颈上缠着一条绣了太极八卦纹路的黄色丝巾。

    而他腰身之下的身躯，却是一团疯狂旋转的五彩云雾。

    五彩云雾犹如漩涡，上丰下锐好似一个陀螺般急速旋转，长有三丈左右。伴随着刺耳的呼啸声，四面，魁伟的身躯晃了晃，然后向后急退。

    ‘嗤嗤’声中，攒射的高温射线击穿了黄巾力士体表的光浪，直接落在了他的明光甲上。

    明光甲当即洞穿，这黄巾力士发出一声痛呼，冷峻的脸上闪过一丝人性化的痛苦和畏惧，他的胸口有大片炽白的金属溶液喷出，这尊黄巾力士转过身，化为一道狂风就跑。

    攒射的高温射线撕裂虚空，落在了前方一座大山上。

    无声无息的，高有数万丈的半截山头直接汽化，数万巨神兵眸子里幽光闪烁了一阵，眼看敌人逃走，他们眼里喷出的高温射线同时停止了喷射。

    “混蛋！”老铁一骨碌的翻身跳起来，在船头跳着脚的怒骂：“老子阴沟里翻船了……被你这小崽子给坑了……混账东西，刚刚是谁拦路？是谁？”

    “给老子滚出来……看你老铁爷爷，不把你们摆出三万六千个新奇花样来！”

    巫铁身后，一众妖尊、鬼尊、魔尊鱼贯而出，悬浮在巫铁身后朝着四周张望。

    突然间，舍利骨尊怪笑了一声，他右手朝着前方虚空猛地一拍。

    ‘咔嚓’一声，前方虚空中，好似有一层透明的琉璃罩子突然粉碎，一片光影闪烁中，露出了一排九朵祥云，每一朵云头上，都站着一名气息如仙、飘逸非凡的道人。

    正中三名道人，身上有浓郁的药香飘荡，显然这是三个炼丹的。

    右边三个道人，身边有一枚枚大小不一的金、玉、琉璃等材质的灵符悬浮滚荡，这是三个画符的。

    左边三个道人，他们身边则是悬浮着一块块大大小小的阵盘，他们身边更有灵光闪烁，虚空中隐藏了不知道多少件奇异的阵旗、阵台、云门、牌坊等，这是三个炼阵的。

    巫铁身体一晃，到了船头，他背着手，看着九个拦路的道人。

    一道狂风呼啸着在空中翻滚了一阵，刚刚被数万巨神兵攒射打伤的黄巾力士，出现在正中那个道人身后。

    正中那身穿杏黄袍，头戴冲天冠，左手握着一枚龙头如意，右手握着一柄水火拂尘，生得鹤发童颜，一部胡须足足有三尺多长，看上去端的犹如仙人的道人手中拂尘晃了晃，淡然道：“尔等，擅闯贫道山门，欲为盗匪之事？”

    冷笑了一声，这道人眯起眼睛，一个字一个字的说道：“擅闯山门也就罢了，还打伤贫道巡山力士……看来，你们的确不是好人。”

    巫铁身后，黄泉三尊中的老大黄袍鬼尊怪声怪气的笑了起来：“黄皮道人，不要装模作样的，你青莲观的山门，啥时候搬到这里来了？”

    黄泉三尊中的老二青袍鬼尊尖笑道：“数一数，能有五六万年不见了，还以为你骨头都能打鼓了哩……嘻，本来还想跑去挖了你的坟，把你炼成僵尸的。后来一直没顾上这事，没想到，你还活着哪？”

    黄泉三尊中的老三银袍鬼尊细声细气的说道：“还记得你那小徒孙么？他现在，在本尊麾下，可是一方鬼王，统辖亿万厉鬼，威风得很呢……当年为了他，你独闯我们兄弟黄泉洞，嘻……好胆量哦！”

    三言两语间，黄皮道人的脸色就变得有点发青了。

    看样子，这黄泉三尊和黄皮道人，那是积年的死仇。被死敌如此当面嘲笑，黄皮道人头顶一片光影弥散，然后一道三色真火冲了起来，这真的是气得火冒三丈了。

    “果然是蛇鼠一窝，尔等……个个该死。”黄皮道人咬着牙，他身后灵光闪烁，又是八尊黄巾力士从他身后飘了出来，和最初的那黄巾力士按照九宫方位，在他身后站定。

    “你们青莲观，想要违逆神皇圣旨？”巫铁打断了黄皮道人和三位鬼尊的叙旧，他冷声喝道：“你燧朝三十六位先皇联名的圣旨，勒令你们青莲观弟子封闭山门、闭门思过。”

    黄皮道人深深的吸了一口气，他抖了抖手中水火拂尘，冷然道：“十万年前，我们师兄弟九个，就已经破出山门，不再是青莲观的弟子……神皇的圣旨，是冲着青莲观去的，和我们这些破门而出的逆道之人，有什么关系？”

    九个道人同时笑了起来，他们的笑声很响亮，但是表情里不见任何笑意。

    他们就好像见到了杀父仇敌一样，一个个恶狠狠的盯着巫铁。

    “说谎呢。”六欲魔尊齐声尖笑：“七万年前，你们还在东边督战，帮着青莲观的牛鼻子们，坑死了我们魔国最有希望成就魔尊之位的三大魔帝……现在，你们说你们十万年前就已经破门而出？你们，骗鬼呢？”

    舍利骨尊和黄泉三尊同时瞪了六欲魔尊一样。

    他们这些鬼，就很好骗么？

    九个道人同时停下了笑声。

    “是么？或许，是老道我，记错了。”黄皮道人嘴角扯了扯，皮笑肉不笑的朝着巫铁挤了个僵硬的笑脸出来：“不过，这都是旁枝末节的东西，并不重要，不是么？”

    巫铁笑着点头：“是啊，的确不重要……九位道长拦路，显然是没把神皇圣旨放在心上了。不过，你们意欲何为？”

    黄皮道人手中拂尘往肩膀后面一甩，指了指被打伤的那黄巾力士：“你们擅闯老道山门，打伤老道巡山力士……”

    猪刚鬣拍打着肚皮，大声的嚷嚷起来：“老道，这话就没意思了。你们就是故意为难人嘛，说这些废话做什么？”

    掏了掏耳朵，掏出老大一块耳屎，随手往外一弹，猪刚鬣大声笑道：“你们是想死呢，还是想活？摆明车马，咱们兄弟，保管伺候得你们舒舒服服的！”

    猪刚鬣丢出去的那团耳屎有拇指大小，带着刺耳的破空声飞出去了数百里地，然后一头撞在了一座大山上。

    ‘嗡’的一声巨响，那座大山倒是丝毫未动，但是那大山上的所有花草树木，全都被震成了粉碎。

    尤其是山上的飞禽走兽，它们倒也没有一个丧命的，只是它们的羽毛、毫毛，全都被一股诡异的震荡之力震成了粉碎。一时间飞禽落地乱滚，走兽满地乱爬，乌烟瘴气的好不热闹。

    黄皮道人没搭理猪刚鬣，他看着巫铁冷声道：“武王，你要讲道理。”

    巫铁叹了一口气：“本王已经很讲道理了，否则就凭你之前对老铁的所作所为，我就下令大军围攻，把九位剁成饺子馅喂野猪了……”

    猪刚鬣在一旁大吼：“这些牛鼻子的肉……猪都不吃的好不好？”

    巫铁没搭理猪刚鬣，他冷然道：“道长说，我们擅闯你们山门，但是这荒郊野地的……”

    黄皮道人左手一挥，下方群山中千条瑞气升腾，万丈霞光涌动，一座气势恢宏的大阵冉冉开启，露出了一片黄金为梁柱、白银做地砖、屋宇砖瓦尽是各色美玉、到处装饰以玳瑁、珊瑚、明珠、琉璃等珍稀宝物的华丽道观。

    这道观有大殿数十重，占地近万亩，近万岁数不等的道人身穿各色道袍，或者在大殿中吟唱经文，或者在树荫下喝茶下棋，或者在丹房中炼丹熬药，或者在云床上打坐炼气……

    好一座神仙府邸，奈何山门前，一座高有百丈的碧玉牌坊，却被撞得粉碎。

    “你们，擅长老道山门，还不讲道理，殴打老道的巡山力士。”黄皮道人皮笑肉不笑的，又朝着巫铁露出了那僵硬、难看、犹如冷冻过的肥猪肉一样腻味的笑脸。

    巫铁看着那被撞碎的碧玉牌坊，然后看了看自己舰队的飞行高度。

    碧玉牌坊高只有百丈，而巫铁的舰队为了避开燧朝西疆动辄数万丈高的崇山峻岭，飞行高度在十万丈以上。

    “你家的牌坊，是杵在天上的？”猪刚鬣骂了起来。

    “老道家的牌坊，还真是杵在天上的。”黄皮道人一挥手中龙头如意，就看到那道观的北面、西面和南面高空中，一道灵光闪烁，各有一座高有百丈的碧玉牌坊冒了出来。

    看这碧玉牌坊悬浮在天空的高度……要巧不巧的，还正和巫铁舰队的飞行高度完全一样。

    巫铁吐了一口气：“您这是，碰瓷呢？”

    黄皮道人呆了呆……很显然，他没能理解‘碰瓷’这个词博大精深的蕴意。当然，在燧朝，也没有‘碰瓷’这个行当。就算有，以黄皮道人他们的身份，也碰不到啊。

    “不管如何，武王要给老道一个说法。”黄皮道人缓缓说道：“冲撞山门，打伤力士……武王如此行径，很是没道理。”

    幽冥鹏尊眯着眼，在一旁幽幽问道：“给你们一个说法？滚！”

    幽冥鹏尊正在和巫铁商量大家未来的合作呢，眼看着未来自家的鸟崽子们都会有好日子过了，也不用整天和燧朝打打杀杀了，能够安享几年清福了。

    黄皮道人他们却冒了出来，没事找事的给巫铁添麻烦。

    以幽冥鹏尊在西方妖国养成的那种高高在上、独霸一方的霸主脾气，一个‘滚’字完美的代表了他此刻的所有情绪和想法。

    黄皮道人皮笑肉不笑的朝着幽冥道人龇了龇牙：“老道，还真不会‘滚’，鹏尊何以教我？”

    幽冥鹏尊冷哼一声，他身边云气大盛，一声尖锐的鸣叫声冲天而起，幽冥鹏尊呼啸而出，右手食指化为三尺长的漆黑爪子，‘噗’的一声洞穿了黄皮道人的胸膛。

    “真以为，你是多么了不得的人物？没有薪火相传大阵削弱我等实力，杀你，如杀猪狗尔！”

    猪刚鬣又在旁边抱怨起来：“猪招惹你们了不是？”

    