
    叮咚！

    莫狂和韩秀儿身形消散的瞬间，林海的微信响了。

    打开看了下，是系统的消息。

    超度亡魂，奖励10000阴德点。

    咦？又有奖励了，还这么多？

    林海刚刚还为莫狂和韩秀儿的遭遇，心情有些低落，现在，一见功德点，那些忧伤，立刻抛在了脑后。

    不由的暗骂一句，玛德，自己真是个财迷啊。

    咦，不对啊？

    林海忽然反应过来，这次奖励的好像是阴德，不是功德？

    林海赶忙打开钱包，果然，显示功德100点，阴德10000点。

    草，阴德又是个什么鬼？

    林海一头雾水。

    玛德，管它呢，有总比没有好。

    对于这个系统的奖励，林海也有些奇怪。

    帮助萧青山有奖励，帮助韩秀儿有奖励，为什么救光头强和柳山就没奖励呢？

    想了半天，林海心中有了猜测。

    光头强和柳山，都和自己有关系，而萧青山和韩秀儿，可以说是陌生人，和自己毫无关联。

    看来应该是帮助了和自己无关的人，才会有奖励。

    对，肯定是这样。

    事情处理完，林海也没有逗留，直接登上了返程的列车。

    躺在列车的卧铺上，林海拿出手机，将微信打开。

    看了下乾坤袋，里面果然多了一本书。

    分筋错骨手：武功秘籍，等级：黄阶高等。

    “咦？这武功还分等级？”

    提取！

    是否学习？

    学习！

    学会分筋错骨手。

    林海只感到一股信息涌入了脑海。

    下一刻，林海已经完全掌握了分筋错骨手所有招式和人体的所有关节。

    就像已经苦练了数十年一般，施展出来，绝对的得心应手。

    凌空比划了几下，林海心中一阵开心。

    哪个男生年少时没有个武侠梦呢，林海也曾看着武侠小说，把自己幻想成一步杀十人，千里不留行的侠客。

    感觉那是多么的威风，多么的潇洒啊。

    如今，自己学会了这分筋错骨手，应该也算个武林高手了吧。

    “嘁，神经病。”正比划着，林海左上侧的卧铺上，一个小声的嘀咕传来。

    林海转头望去，一个三十来岁的女人，正向自己投来鄙夷的目光。

    见林海朝她望来，女人立刻一瞪眼。

    “看什么看！没见过美女啊？”说完，白了林海一眼，把头扭到了里侧。

    “嘁，丑逼一个，还敢自称美女，脸真特么大！”林海心中骂道，一个女人，林海也懒得和她计较。

    伸出手，继续比划着刚学会的分筋错骨手，乐在其中。

    叮咚！

    微信响了。

    林海拿起来一看，我擦，孙悟空发来的。

    孙悟空：俺老孙昨日去铁拐李那作客，那老倌拿出一根叫中华牌香烟的宝物招待老孙，此宝物十分的神奇，听那老倌说，是得自你处？

    我靠，孙悟空都抽上香烟了。

    林海想象着孙悟空叼着香烟的样子，顿时感到一阵好笑。

    小糊涂仙：是的，大圣。

    孙悟空：不知你还有没有此宝物，可否卖俺老孙一些。

    要烟啊，林海掏了下自己的口袋，还有半盒中华烟。

    小糊涂仙：大圣怎么如此客气，大圣当年大闹天宫一事，让小仙佩服的五体投地，从那之后便视大圣为偶像，大圣需要什么东西，直说就是了，不要谈什么买不买的。

    林海知道孙悟空最得意的事情就是大闹天宫了，没见电视里，他见人就说俺老孙就是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空吗？

    所以林海直接一个马屁先拍了过去。

    果然，那边的孙悟空很高兴。

    孙悟空：嘿嘿，想当年，俺老孙大闹天宫之时，十万天兵天将，都不能拿俺老孙如何。

    小糊涂仙：那是当然，大圣的神通，可是整个天庭都难逢敌手的，连玉皇大帝不是都被大圣吓得钻到桌子底下了吗？

    孙悟空：哈哈，玉帝那老儿，现在见了俺老孙，都还直发抖呢。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了一葫芦猴儿酒。

    孙悟空：孩儿们酿的酒，送给老弟尝尝。

    我擦，爽啊！

    林海一阵高兴，玛德，这马屁拍的值啊，这猴子一高兴，直接就送东西啊。

    看来以后没事了，就多拍拍孙悟空马屁，一定好处多多！

    不过林海对孙悟空的喜爱也是真心的，自然不能让孙悟空吃亏。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了半盒中华牌香烟。

    你向孙悟空发送了一个打火机。

    小糊涂仙：大圣，小仙目前在外游历，身上只有这么多，等回去后，再多给你发一些。

    孙悟空：啊，多谢，多谢！需要多少功德点？俺老孙买下了。

    小糊涂仙：哼，大圣，难道看不起小仙不成？如果再提买，那就不要联系小仙了，直接删好友吧。

    林海故意装出一副生气的样子。

    孙悟空：莫生气，莫生气，是俺老孙的错，那俺老孙就不客气了，兄弟以后有什么事，尽管找俺老孙。

    耶！林海高兴的挥了挥拳。

    半盒香烟，就找了个强硬的后台，这买卖，这他么值！

    孙悟空是谁啊，那可是斗战胜佛，一言不合就闹天宫的主。

    自己和他打好关系，以后谁敢惹自己。

    林海越想，心中越美。

    打开乾坤袋，林海看了看里面的猴儿酒。

    猴儿酒：花果山猴子所酿之酒，具有强身健体，提气聚神，延年益寿之效。

    好东西！林海心中暗赞一句。

    从雁云市回江南市，需要在燕京倒一次车。

    林海下了车，忽然想起，萧青山就是燕京人。

    上次在老家，人家萧青山可是帮了自己不少忙。

    回到江南市，又让军分区的战司令关照自己，这算是对自己有恩情啊。

    林海这人，向来是有恩报恩，有仇报仇。

    来之前，因为抱着骨灰盒，不方便前去拜访萧青山，这回去，如果过门而不入，那就有点不懂事了。

    掏出电话，林海给萧青山拨了过去。

    “哈哈，小林啊，怎么想起给我这个老头子打电话了？”萧青山的声音爽朗洪亮，看来心情不错。

    “萧老，我有事去了趟雁云，这不回来路过燕京，准备去看看您呢。”

    “哦？你在燕京？”萧青山很惊讶。

    “嗯，刚下火车。”

    “好，你在车站等一下，我马上让人去接你。”

    不一会，一辆黑色的奥迪a8停在了燕京西站的广场。

    两个年轻人从车上走了下来。

    林海一看，都认识，萧青山的司机和警卫员，小王和小吴。

    “王哥，吴哥，又见面了。”林海上前，客气的打着招呼。

    虽然这俩人只是司机和警卫员，但林海隐隐知道，萧青山的身份不简单，那么这俩人也绝对跟着水涨船高，如果放到京外，估计市长县长一级的，都得对人家尊敬有加。

    说不定，人家还不鸟你！

    因此，林海将自己的姿态放的很低。

    “小林啊，上车吧，萧老回京后，还念叨过你两次了。”小吴招呼着林海上了车。

    车子开到半路，小吴接了个电话。

    随后，古波不惊的脸上，猛地变色。

    “王博，掉头，去总部医院，快！”

    林海一惊，赶忙问道：“吴哥，怎么了？”

    小吴顿了一下，吐出一句话：“萧家，出事了！”
