    “第三盘的比赛即将开始，请双方选手回到球场。”

    听到裁判的声音。

    原本悉悉索索的观众席，一下子就变得安静了起来。

    这场比赛让他们大呼过瘾。

    现在两边又回到了同一起跑线，更是把他们的胃口全部给掉了起来，不到最后简直不知道哪一边会赢。

    “种岛大哥，加油啊！”远山金太郎挥舞着手臂，那模样简直比他自己上场比赛还要兴奋。

    同一时间。

    休息室内的众人也是目不转睛的看着正缓缓走上场的种岛。

    这场比赛进行到现在，质量依旧高的有点可怕。

    不管是心理上的算计，还是球场上的交锋，都给人一种密不透风的压抑感觉。

    球权进行交换。

    梅德韦杰夫伫立在后场底线上，一股难言的气息在他敲打网球的时候一起从身上升腾了起来。

    种岛见状眸子一缩。

    这种情况他简直不要太熟悉，黑紫色的气息在对方身后向下沉浮，很明显也是阿修罗神道的气息。

    看这个情况，这位俄罗斯的主将是不准备再在第三局有所保留了。

    唰~

    染上一层紫黑色气息的球拍当空落下，划出了一抹幽深的弧度。

    砰！

    一声爆鸣。

    在爆衣力量都加持下，阿修罗神道的气息仿佛也变得愈加沉重。

    网球过网，就在强大的精神力加持下变得无比巨大可怕。

    这颗巨大化的网球，表面有着浓郁的黑紫色气息附着，上面所携带的精神压迫也是令人心惊。

    “一上来就忍不住了吗？”入江奏多的脸上闪过一丝笑意。

    如果对方只当刚才就是种岛修二的全部，那么恐怕就大错特错了。

    踏！

    只见种岛身体前跨，一双深邃的眸子中映照出了紫黑色的光芒。

    他手臂挥动，那暗紫色的球拍就好像是一种呼应，遥遥的锁定了半空中那颗带着汹涌气势落下的网球。

    唰啦~

    他的球拍一划，闪烁着令人心悸的迷蒙白光。

    这一次，那种虚无的力量，更是让所有人都感受到了。

    “已灭无！”

    种岛修二一声低喝，球拍上的波动不断向外扩散而去，最后直接把那颗巨大的网球都给笼罩了进去。

    霎时间，烟消云散。

    阿修罗神道所带来的压迫感，尽皆消散与空气当中。

    这有些梦幻的场景，直接让俄罗斯众人微微一呆。

    就连梅德韦杰夫也是顿了下。

    他没想到，在之前的对决当中，对方竟然还没有拿出全部的实力。

    “呵……抓到了。”

    种岛眼中精光一闪，抓住了着千钧一发的好时机，手腕一震，网球像是穿梭一般，落地弹飞出去。

    “0-15！”

    梅德韦杰夫面色一沉。

    对方现在能有这种表现，那么也就代表着第二盘比赛的时候，对方也就大抵猜到了他的企图。

    “这样一来的话……”梅德韦杰夫眉头皱的更紧，“上一盘比赛所得到了那些东西，也未必就是真的了。”

    砰！

    网球飞出。

    ……

    砰！

    砰！

    激烈的击球声不断。

    很快，梅德韦杰夫就发现，自己之前对于已灭无的理解好像有些出入。

    已灭无、已灭无……

    当分灭，以及无！

    既是铁壁防御，也是无常攻击。

    只因为两者都是同一时间出现，再有接发回击作为掩护，所有大部分人都只留意到了灭的部分。

    而之后的未生无，倒想更是为已灭无寻找机会的一招。

    种岛根本不知道对方已经思考了这么多，在两人连续对拉时，手中的球拍扭转一竖，随后抬起一卷。

    砰！

    网球紧贴着球网，被他拉出了一个强劲的曲线弧度。

    因为种岛球拍是垂直竖拉，这方向直接由之前的对角变成了直线。

    梅德韦杰夫被迫后场救球。

    然而，就在他球拍伸出去，想要挡住弹起的网球时，原本隐藏在网球里面的特殊旋转爆发而出。

    嗡嗡嗡！

    网球显示被禁锢，硬生生的多滞空了一秒多，接着才从他的球框下方高速蹿射出去

    也许平时这点时间不算什么。

    但是对于高手，那都是分秒必争，一个细微的差距，都有可能会影响到全局的比赛。

    “Game，霓虹队，1-0！”

    梅德韦杰夫扫了一眼自己球拍，心中不由升起了一股阴郁。

    他深后的紫黑色气息翻滚，好像有什么东西就想要从里面走出来。

    “那么，接下来到我了。”

    种岛也没有在意对方的情绪变化，他摸出一个网后球，径直的走向了自己的后场底线。

    两人隔着球网，斜对角相望。

    唰~

    网球上抛的一瞬种岛面色一肃。

    他的球拍已经以肩肘部为中心，向着身后下压而去。

    重心前移、屈膝、蹬地！

    这几个动作几乎一气呵成下，没有丝毫拖泥带水的感觉。

    砰！

    网球发出。

    并且这一球，就让梅德韦杰夫深刻的感受到了无那一部分的力量。

    网球忽闪而至，角度刁钻至极。

    再想到种岛修二的身份，他的眸光微微一寒

    “就让你看看我等的真正差距。”

    梅德韦杰夫喉咙里发出一声低吼，手中的球拍暴虐挥击了上去。

    轰！

    刚想继续用出已灭无对抗的种岛，心中一惊。

    此时他眼中的景象已然大变，自己竟然身处于一片冰原冻土上。

    冰原荒凉孤寂、只有他一人。

    他顶着寒风，身形萧瑟。

    而且很快，他就从心底感受到了一股心悸的感觉。

    这种气息……

    还不待他多想，一股巨力就已经从身侧袭来，将他的身体拍飞到了远处坚硬的冻土之上。

    “种岛……！”

    隐隐约约，他的耳边似乎回响起了这么一个声音。

    他心中微微一惊：“不对，我不是还在比赛吗，这个空间的话。”

    种岛咧咧嘴，目光瞬间一凝，整个眼眸中闪烁着如星光般的晶莹光芒。

    下一刻，一头张着血盆大口的高大灰熊朝着他迎面扑来。

    唰~

    种岛身形一个闪烁，便侧身躲了过去。他脸上泛起一丝冷意，大抵已经只打了现在这是怎么一回事了。

    “给我破。”

    一声轻喝，一种更加无常的波动从他的身体里面扩散而出，并且影响到了整个冰原世界。

    “咔…咔……嘭！”

    “这…这不可能！”

    种岛只听到这么一声咆哮，面前的景象重新变得清晰起来。

    刚才那那个世界，总给人一种虚幻的感觉。

    轰隆隆……

    还来不及感受自己身体各处传来的的酸楚，一颗散发着恐怖波动的网球已经朝着他尖啸而来。

    脸色苍白，才刚刚脱离异次元领域影响的种岛眼睛又是猛然一闭。

    就在所有人都还未来得及反应刚才这一瞬的变化，他们又是忍不住的发出了一声惊呼。

    球场上，种岛修二的身影竟然在一瞬间好像从他们的眼前消失了一样。

    嘭咚！

    只余下了一声清脆的击球声音传到了他们的耳中。

    “霓虹队得分，15-30！”

    听到裁判的声音，种岛目光微动，转头看向了球场旁边的记分牌，顿时心中一惊。

    此时的比分竟然已经来到了1-5！

    他回望了一眼球场旁边的松小队和三船教练，发现他们此时也是如释重负般长长的舒了一口气。

    “幸好，就只差了一点。”

    种岛垂下目光，在最后时刻他完成了十分重要的一种无。

    而在对面，

    梅德韦杰夫脸色发白，褐蓝色的双眸已经满是血色，他低着头呼哧了几声，目光紧紧的落在了种岛的身上。

    刚才那么一瞬间，对方的气息完全从这个球场上消失！

    砰！

    他阴沉着脸将球开出。

    随后，他就知道刚才自己所感受到的不是什么错觉。

    砰！

    一抹金色的流光像是忽然从虚空乍现而出，从他脚边点地弹出。

    “30-30！”

    “该死，在哪里？”

    梅德韦杰夫怒骂一声后，深吸了两口气强行让自己冷静下来。

    他身上黑紫色的气息翻滚，很快一头双目散发着血光的高大棕熊，从他的身后浮现而出。

    然而即便如此，他也没能感受到种岛的任何气息，更别说继续将对方的精神拉入异次元领域当中。

    心中憋着一股怒火，他的手中的黑色光辉浓郁到了极致。

    砰！

    网球排开了空气，朝两侧荡起了大量的烟尘，掠过中间球网时，使网子不停地来回摆动。

    若是常人，这二阶段的一球免不了要正面才能对抗。

    而在梅德韦杰夫的视线中，某种波动只是在对面球场一闪，他的这一球就宛如泥牛入海一般，没有掀起任何一丝的波澜。

    砰！

    这一次，那道金色的流光从他的前场某处落下。

    “40-30！”

    ………

    砰！

    “2-5！”

    ………

    砰！

    “4-5！”

    ………

    眼看比分被一点点的扳平，梅德韦杰夫也逐渐变得急躁。

    他现在是感觉有力使不出来，种岛修二就像一只滑不溜鳅的泥鳅一般，完美应对他进攻的同时，还有那无迹可寻的回击。

    “种岛前辈……”

    松小队这边激动万分。

    与之相反的，俄罗斯的一众队员也已经没有一开始的自信。

    “该死的，怎么能做到一个人从球场上消失不见的。”西西帕斯抱怨道。

    这时候，也没有人再理会他的这种抱怨，因为他们大部分人的心思也和西西帕斯一样。

    简直哔了狗了！

    二十几分钟后。

    梅德韦杰夫在接发二区跨越站立。

    他赤裸的上身肌肉蠕动，手臂肌肉绷如铁，身上的阿修罗气息也全部灌注进了球拍。

    唰啦一下，破空声大作！

    一柄几乎纯黑的球拍，朝着弹起的那颗网球拍击了下去。

    “轰~”

    刺目的黑光带着呼啸的气浪，几乎把地面上的东西都卷入了进去。

    梅德韦杰夫喘息了几下，抬头望向对面。如果对方这也挡住了，那这场比赛就证明他的实力的确还不够。

    球还没到，种岛身后的观众区就响起了一阵惊慌的尖叫。

    这一球要是打到他们这这边……

    啪！

    一柄暗紫色的球拍，最后依旧稳稳的挡在了后场底线。

    种岛的身形从不会无中脱离出来。

    他脸上的汗水更多，脸色也是显得有些发白。不过那双眼睛中的光芒，却是令人为之动容。

    他的手腕超频抖动一瞬，网球上面的种种波动最后还是消弭一空。

    白石望着后场挺立的那个身影，攥紧了拳头，心中更加明白了自己从对方那里接受下来的责任。

    咻！

    一道白芒倒转点地。

    见此情况。

    休息室内的一众队员，脸上都露出了庆祝的笑容。

