    如今，余厂长手下的员工已经超过了1200人，是大明境内最大的混合所有制企业。

    与此同时，旭日汽修除了五十多台金属切割机床之外，厂子里还有了化铁电炉、失蜡铸造炉等设备。

    由于朱富贵一开始对这家挂在工部名下不入流的小企业不太在意，从后世批发来的一些汽车零部件全都交给了陆军后勤部，所以汽修厂从成立之初，修车所用的大多数配件都需要自行制造。

    所幸地是，虽说这些车都是后世二十一世纪的农用车，可是像车上用的单缸柴油机、双缸柴油机结构异常简单。

    所以修车厂生产起柴油机上的大多数零件到也不不费什么功夫。

    随着汽车修理厂越来越大，设备越来越全，除了像轴承这类“高精尖”的零件无法在厂里加工制造，只能依靠上级部门调拨之外，其它大多数零件都可以自产自足了。

    在这个并不显眼的旭日汽车修理厂里头，不经意之中诞生很多次世界第一。

    像全世界第一个铸铁活塞，第一根汽车减震簧、第一块汽车弹簧钢板、第一个柴油机活塞环。

    只不过这些都是在不经意之中完成的。

    余东升和他的得力助手们甚至都不觉得自己完成了多么伟大的发明。

    在他们看来，由万岁爷秘密基地生产的原装车辆，各方面性能都要比自己的产品优秀太多了。

    尽管如此，经过一年多的技术积累，余东升渐渐也不再满足于修车和制造一些汽车配件了。

    他想制造真正的汽车，一款属于老百姓的廉价汽车。

    当朱富贵从工部那边得知这个消息后，高兴得晚上都多吃了两个鸡蛋。

    余东升他们以为自己只是站在前人踩出的道路上溜达，但朱富贵明白，他们其实才是中国汽车的领路人。

    随着大明疆域扩大，人口增多，民间的运输压力也越来越大。

    未来这巨大的缺口，不可能全部靠朱富贵从后世一部一部买，肯定是要自行生产的。

    朱富贵的文化值应该用到那些更加稀缺，更加有跨时代意义的东西上面去。

    ……

    当朱富贵等人终于溜达到旭日汽车厂时，徐东升等人急急忙忙跑到门口等候。

    因为是便衣出行，朱富贵并没有提前通知厂里。

    不过毕竟是大明的核心领袖，一号领导，自然不可能置身于不明不白的地方。

    在大约二十分钟前，警卫旗已经有人来到汽车厂，提前做好安保措施了。

    所以说啊，有时候嘟嘟车开道封路，这真不是不想与民便利，实在是不得已而为之啊！

    朱富贵笑着让余东升等人免礼。

    这还是朱富贵第一次来旭日汽车厂，当然厂外铁门上用红色油漆刷的名字，还是“旭日汽修厂”。

    得益于近乎无限的廉价土地，这座汽车厂同样占地面积极广，足足有2000多亩。

    至少十六夜，啊不，毛利兰忍不住用生疏的汉语感慨道：“大明的东西果然都很大呢！”

    ·

    “东升啊，我听说你之所以给厂子取名‘旭日’，是取‘旭日东升’的意思？”

    朱富贵与余东升等人一边走，一边攀谈，自有随行人员咔咔咔拍摄照片，留下陛下儒雅随和的形象资料。

    余东升受宠若惊的道：“这只是一个原因，另外也是因为草民深受皇恩，期盼大明日月永固，吾皇万寿之意。”

    朱富贵笑着摇摇头，笑道：“世上哪有万寿之人，朕哪，就像是天上八九点钟的太阳，这世界是你们的，也是朕的，但归根结底，还是朕……朕和年轻人的！

    旭日东升，寓意很好，很好！”

    听到万岁爷的夸奖，余东升沧桑的老脸笑成菊花。

    不过朱富贵又话锋一转，指着一处墙上的商标，道：“不过你不觉得，这白底中间一摊红，是不是不太吉利了？”

    “你说是不是呀？右卫门先生？”朱富贵转过头，眯着眼睛问道。

    “没错，此乃白地赤丸，是大大滴不详！”

    右卫门连忙说道：“回禀天子，余厂长设计的这个标志，造型丑陋，神似昔日镰仓的犬旗，实在不足以彰显大明之天威，在下觉得，应当速速整改！”

    “哦？”

    朱富贵还真不知道小日本的药膏旗能上溯到镰仓幕府时期，还真以为是明治维新后，哪个倒霉孩子照着老娘的月经带画的呢！

    不过说实话，这白地赤丸图形简单，意义明显，也难怪旭日汽车的商标会趋同进化了。

    朱富贵刚想和余东升商量这商标怎么改，那右卫门又再次建言道：

    “其实我们倭地以前还有‘赤地金丸’，亦是大大滴不详，依小使所见，不如将这徽章改为青天白……”

    “我可去你的吧！”

    朱富贵伸手将余东升的擦汗巾塞进了右卫门的嘴里。

    真是狗嘴吐不出象牙！

    朱富贵摇摇头，对余东升道：“老余，你说说，准备怎么改？”

    余东升的汗帕没有了，只好用手抹了抹汗。

    果然雷霆雨露皆是天恩啊，你看这番邦使者，万岁爷是一点面子都不给啊！

    自己可得好好想想。

    一转绿豆眼，余东升有主意了，道：“万岁，我朝以道教为正教，不如我这旭日以阴阳太极代之，并以赤色做染……”

    “憋说了……朕有点脑瓜子疼……”朱富贵以手扶额，毛利兰连忙上前搀扶。

    ……

    最终，朱富贵赶在自己血压升高之前，拍板决定了旭日汽车的商标为“日出腾龙”。

    简单来说就是两条蛟龙绕着一轮金太阳飞舞。

    旭日汽车毕竟有皇家投资基金的55%股份，担得起这个商标。

    其实说句老实话，这日之丸自然是十恶不赦，但这偷国国旗拿来用用倒也没什么。

    毕竟这太极旗本来就是1882年签订《朝美修好通商条约》时，清政府给他们定的。

    太极图又不是他们的东西。

    大明的农民企业家拿来用用怎么了？

    还给你脸了？

    只不过吧，作为后世人，见到这旗子多少有些反胃，所以朱富贵最终还是否决了。

    这一场小小的闹剧最终以毛利家嫡女亲自喂大明天子喝了碗糖水而结束。

    忽然，一阵叮叮当当的机器声引起了朱富贵的注意。

    “万岁，这是组装车间，咱们的样车在前头的操场上……”

    朱富贵抬手阻止了余东升的劝阻，小心翼翼地推开了半掩着的车间铁门。

    只间里面有几十个身穿天蓝色劳动服的工人正在忙东忙西。

    旭日甲型汽车作为一款对标福特T型的廉价汽车，自然是流水线生产的。

    不过作为前几辆定型用的原型车，这几部旭日甲型汽车还是以手工生产的。

    这些工人此时正在组装的，便是第二部原型车。

