    叶城一出现，四周空间微微有些扭曲，威压如同天倾。

    “叶城！”

    “他还是来了！这气息……叶城破入道境了！这速度也太快了！”

    “我更想知道踏入道境的叶城有多强！叶城给我的感觉丝毫不逊色于袁雄冯意几人！或许叶城未必没机会争一争这江南地下世界的王座！”

    “至今为止，叶城可从没输过！今日必定是一场龙争虎斗，可惜，我们无法进入滕龙阁！”

    “城哥！”

    在叶城出现的刹那，苏御从人群中走了出来，眼神炙热。

    “叶先生！”

    与此同时，花火雇佣兵团的美杜莎穿着紧身的衣裙，盘着丸子头，来到叶城身边。

    “走吧，我们一起去会会这江南地下世界的王，看看谁人可与我们争锋！”叶城一双眼眸中充满着自信与战意，大步踏进滕龙阁内。

    此刻，

    滕龙阁内，死一般的沉默。

    自闫梦被扇了一个耳光，在江南地下世界女皇凌梦没有开口之前，谁也不敢多言一句。

    空气中弥漫着躁动与不安的因子。

    “九千岁大人，我们总不能一直干等着？这场九王会晤什么时候开始，还请明示！”末了，还是袁雄起身，恭敬道。

    下一刻，

    江南地下世界女皇凌梦与袁雄对视了一眼，淡漠道：“若你等不及了，可以现在离开，等人到齐了，会晤与谈判自然会开始！”

    听到这个答案，与会的众人脸色皆是阴翳了一些，不由得想起了一些传言！

    传言中，这位女皇看上了叶城，为此不惜与龙组副龙帅赢无钧为敌，为此，还想要将叶城扶上她所在的位置！

    传言中，这位女皇所做的一切都在为叶城铺路！

    袁雄冯意等人余光瞥着凌梦傲人的身材以及那令他们内心火热躁动的脸庞，对叶城的敌意越来越甚。

    “有人来了！”

    就是此时，十数道目光齐齐望向入口，等见到身披着龙蟒战袍的叶城时，一个个皆是瞳孔一缩，震惊不已。

    在来之前，他们对叶城早已调查得一清二楚！

    从资料中，他们一致认为叶城虽然天赋卓绝潜力极大，但并不构成威胁，毕竟一介大宗师，还不够资格把手伸向江南地下世界的王座上。

    但是现在，叶城竟然在半个月内破境了！

    虽然叶城现在只是一道境，但这已经打破了所有人的预计！

    踏入道境并不是一朝一夕的事情，有些人被困在大宗师巅峰数年，也无法迈出这关键一步，可叶城就像水到渠成一般，仅仅用了半月！

    更可怕的是，哪怕强如他们，也在叶城释放出的威压中，感到了沉重的压力！

    毫无疑问，叶城如今是有可能威胁到他们的！

    再想起叶城过往的战绩，所有人心中都蒙上了一层阴霾。

    唯有高台上的江南地下世界女皇凌梦，一双美眸眨动，颇为意外的打量着叶城。

    这个男人，似乎又给了她一些惊喜，至少这一次的九王会晤与谈判，开始有了悬念！

    “抱歉，我来晚了！不知诸位可曾讨论出一个结果？”叶城的目光平平的掠过每一个人，泰然自若。

    “哼！叶先生真是好大的架子！”宇城地下世界之王项兴冷冷道。

    “想来叶先生是没把我们放在眼里，年轻人嘛，总是狂妄一些。”柳城地下世界之王闫梦捂着指印还未散去的脸庞，语气幽冷。

    “叶先生，我们可就等你了，只不过似乎这里没你的位置了！要不，叶先生就站着好了，反正叶先生来与不来，其实也没太大关系！”袁雄淡漠的看了一眼叶城，声音带着些嘶哑。

    “既然没位置了，叶先生要不就回去吧？省得耽误了我们议事！”冯意也在此时开口。

    口诛笔伐！

    冷嘲热讽！

    对于这些，叶城没有任何回应，只是顺着身边美杜莎的目光，看向了袁雄身边的老人雷霸！

    “就是他伤的你？”叶城传音道。

    “是！我没想到雷霸也来了，他应该是冲着我来的，若出了什么问题，我来解决！不会连累到你！”美杜莎娇躯微微有些颤抖，显然对雷霸有着至深的恐惧。

    “现在你可是曜日联盟的人，你的事就是我的事，既然他伤了你，我会替你报仇的！有我在，不用担心。”叶城笑道。

    看着叶城脸上的笑容，美杜莎惶恐的情绪慢慢平复下来，对着叶城点点头。

    “好了，既然人都到齐了，那就开始谈判吧！别为了无关紧要的人继续浪费时间！”恒城地下世界之王石千里声音高亢。

    此刻，

    所有人都坐着，唯有叶城以及苏御美杜莎三人站着，显得有些不伦不类，四周尽是嘲弄的眼神，显然这些人并没有真的把新晋崛起的叶城放在同一位置！

    先联合除掉一个对手，这是所有人都乐见其成的事。

    对此，江南地下世界女皇凌梦没有再开口，若是叶城连自己这点颜面都无法保住，那也就没资格继她之后，坐上这江南地下世界的王座。

    这个位置，可没那么好坐！

    这个位置，可注定是由尸骨铺就而成的！

    “等等！”

    就是此时，叶城幽幽道：“既然这里没有我的位置，那么你们有什么资格坐着？”

    随着叶城的话语落毕，一缕缕殷红的气机肆虐而起，在整个滕龙阁掠动。

    “哼，雕虫小技！”

    “愚蠢！”

    在场众人立即看出了叶城要做什么，这是想毁了他们屁股下的椅子，让他们同样没了位置。

    可他们哪里会让叶城得逞，周身气机涌动，将叶城形成的殷红气机隔绝在外。

    “说没有你的位置，就没有你的位置！”

    “跳梁小丑，徒增笑料！”

    “是吗？”

    叶城一双深邃的眼眸中一团炽烈的火苗燃烧起来。

    转瞬，

    一道道花火落在在场所有人屁股下方的椅子上！

    烈焰滚滚！

    几乎是在电光火石之间，所有的桌椅化作了灰飞，无论是袁雄还是冯意等人都脸色大变，被迫起身，同时往后退了几步，一脸愠怒的盯着叶城。

    刚才掠动的气机只是一个掩护，叶城真正的手段是自己的瞳力！

    他们失算了！

    “诸位真是好客，怎么都起身相迎？大家客气了！”叶城露出一抹人畜无害的笑容，看着一个个脸色阴沉的地下世界之王，毫无惧色，甚至有着一种莫名的战斗冲动。

