
　　悬崖边缘。

　　青玄三人不断从储物戒中取出混沌魔的尸体。

　　夏天激活手环阵法，打出一道道神光，不断提炼道液。

　　变成干尸状的混沌魔，又被他一脚踢下血海消融。

　　散落各处的修者们，全都眼热无比看着这一幕。

　　贪婪而垂涎，不断吞咽着口水。

　　有的修者瞪着眼睛，一眨不眨数着。

　　“六千六百个混沌魔……”

　　有人低语着，说不出的羡慕，恨不得冲上去抢了四人。

　　青玄三人同样极度狂喜，将所有混沌魔倾倒干净后，火热的注视着夏天。

　　“共780刻度的道液。”

　　夏天直言道，“你们三人每人分一百五十刻度道液，陈婷分五十刻度道液，大家都没意见吧。”

　　“好！”

　　“没有！”

　　青玄三人当然没有意见，也不会有任何不痛快，认为不公平。

　　他们都知道，夏天才是不可缺的。

　　而他们三人结阵，别人完全可以取代。

　　重要的是，他们的阵法还是夏天创造，能得到一百五十刻度道液，已经算是天大的惊喜了。

　　“啊，不行，不要……”

　　陈婷却是连连摆手，期期艾艾道，“我什么都没做，不能要这么多，太多了……”

　　她与尹天风两人总共才借给夏天五个刻度的道液，现在却奉还两百刻度。

　　这何止是十倍啊。

　　“收下吧。”夏天笑道，“这是你应得的，毕竟，当时的情形，也只有你们师兄妹愿意相信我。”

　　不容分说，夏天立即分配道液。

　　每人一百五十刻度，陈婷五十刻度，而他自己留下了二百八十多刻度。

　　远处一直关注着这边的一众修者，更加羡慕嫉妒。

　　懊悔到了极点。

　　早知道夏天会奉还这么多，为何当初没相信他呢。

　　人群中的薛东卫和几名玄境护道者，肠子悔青了，恨不得抽自己两个耳光。

　　夏天二次出来借道液时，那殷切的目光特意在他们身上停留了许久。

　　然而当时换来的却是讥讽与不屑。

　　薛东方更是不去看夏天，仿佛根本不认识这个人。

　　“夏天，是不是出什么问题了。”

　　青玄想到一个可能，关切问道。

　　当时的情形，他们都明显感知到，夏天并未力竭，可他却提议退走修整。

　　经他这么一提醒，李冲和尹天风也专注望来。

　　夏天点点头，“我没有箭了。”

　　“没箭了？”

　　青玄愣了愣，旋即哈哈大笑，“你怎么不早说，我手中有十万支，你拿去用吧。”

　　“我也有几万支。”

　　“我也有。”

　　尹天风和李冲纷纷开口，全都暗自松了口气。

　　“你们各自拿出自己的箭，我看一下。”

　　嗯？

　　闻言，三人错愕，倒也没有追问，立即从各自储物戒取出一把箭递。

　　“不行。”

　　夏天摇摇头，抓起一支青玄的箭矢，“这种普通箭矢承受不住我的力量，也承受不住弓的能量。”

　　说话间，他已经将这支箭搭在弦上，催动能量，拉动弓弦。

　　霎时。

　　大弓之上紫光闪耀，其上符文犹如活了一般游动。

　　“砰！”

　　就在弓弦即将被拉成满月状时，这支箭羽砰然崩碎，化作了漫天的齑粉洋洋洒洒。

　　青玄三人皆目瞪口呆。

　　夏天道，“这种普通的箭矢不行，我手中也有数十万只这样的箭矢。”

　　说话间，看向李冲和尹天风手中的箭矢，摇摇头，“不行。”

　　“我这箭矢乃是上好的黑金打造，锋锐之极……这是普通箭矢？”

　　“我的箭矢是乌石打造……”

　　“我的乃庚金打造……”

　　青玄三人皆无语。

　　到了他们这个层次，能被珍藏的都是个中极品，落在外界更是珍罕之物。

　　然而却承受不住弓力。

　　那么……夏天手中这张黑色硬弓究竟达到了怎样的层次！

　　几人沉默了，面露焦急。

　　修者到了高深层次，擅弓者并不多，喜弓者更少。

　　很少有人会耗费珍罕材料去打造箭矢。

　　到了他们这种程度，哪怕没有箭矢，以纯粹能量凝聚光箭，就能造成毁天灭地的威能。

　　就如同此前夏天凝聚光箭，秒杀过一个混沌魔。

　　可那属于强力爆发之下，或许能坚持上百次，依旧无法持久。

　　更加直白一点，那就是夏天还做不到将自身强大的能量收发自如。

　　“那个……”陈婷小声道，“能不能和别人借箭？”

　　青玄三人自然也早就想到这一点，只是没有人点破，齐刷刷看向夏天。

　　“只好如此了。”夏天叹息一声，“再试试吧。”

　　说罢之后，双脚离地，缓缓升空，引来八方关注。

　　“诸位，哪位手中有极品箭矢，能否暂借于我。”

　　这一次，没有人再去讥笑嘲讽。

　　他们甚至知道夏天为何需要检品箭矢。

　　此前都看到一支箭矢在夏天手中爆成齑粉的一幕。

　　就在这时，一道身影飞来，竟是同为玄境护道者的薛东卫。

　　他来到近前，有些尴尬，“夏天，我手中有六百支箭，乃是极品玄精打造，你试试看能不能用。”

　　“多谢！”

　　夏天脸上露出微笑，抓起薛东卫手中一支箭，搭在弓弦，缓缓拉动，状若满月，透发出极其可怖的气息。

　　这一刻，夏天的身躯与黝黑大弓仿若凝结一体，两者爆发万丈光芒，让这方区域一片通明。

　　附近之人全都被这迫人的气息震慑的脸色大变。

　　“咻！”

　　一道神光没入虚空，仿佛直接打穿了空间，开辟出一条通道，强势的威压让人透不过起来。

　　那仿佛不是一支箭羽，倒像是一座神山冲撞了出去。

　　罡风浩荡，箭羽穿梭在碎裂的空间中，透发出璀璨的尾光，将四周空间都震的出现裂纹。

　　可以想象这一箭有多么恐怖的力量。

　　“噗！”

　　悬崖对面的大洞之内，一个混沌魔被一箭牢牢钉在了山壁之上，发出一道凄厉的嘶吼，而后手足剧烈痉挛，转而全部垂落。

　　若非大洞内特殊地势，怕的一箭就能将之轰塌。

　　“好箭！”

　　四周不少人齐齐惊呼。

　　不知是赞薛东卫的箭好，还是骇然于夏天的强大。

　　“好！”

　　夏天也连声赞叹，看向薛东卫，“薛兄，你需要什么交换。”

　　“不必了。”

　　薛东卫苦笑着摇摇头，“你只需多杀混沌魔，就算是我为这场疯魔浩劫做一点弓弦吧。”

　　夏天笑道，“无功不受禄，这是两回事，这样吧，六百支箭，换三十刻度道液，你看如何？”

　　“这……”

　　薛东卫眼睛一亮，“这可以吗？”

　　三十刻度道液啊，他到现在总共也才积攒了不到五刻度道液。

　　“当然可以，这是公平交易。”

　　薛东卫拱手抱拳，“多谢。”

　　夏天笑着点点头，看向四周，继续道，“哪位道友还有极品箭羽，我承诺，二十支箭羽换取一刻度道液。”

　　夏天很了解人心与人性。

　　别说什么为浩劫做贡献，站在道义上去要求别人。

　　世上不泛有一些人，即便自己得不到，也不会让别人得到。

　　更不缺少那种损人不利己的类型。

　　果然。

　　在他声音落下后，陆陆续续有人向着这边飞来。

　　“夏天，我这里也有一些极品箭矢，你看一看能不能用……”

　　“我也有一些……”

　　“……”

　　二十支极品箭羽换取一刻度道液，这绝对是划算的买卖。

　　片刻后，夏天竟积攒了一万多至箭羽，全都是极品。

　　“各位，多谢了，等我好消息。”

　　夏天面向借箭的三十多修者抱拳，而后对青玄三人道，“出发，再进血海。”

　　……

　　不久之后，血海上空杀戮再起。

　　青玄三人面对无以计数的混沌魔，将阵法运转到了极致，牢牢将夏天护在外围。

　　不断移形换位之下，阵法也在如陀螺般不断移动。

　　不给混沌魔困住的机会。23sk.Com

　　夏天不断拉动大弓，泼天箭羽犹如一条条长空横空而出。

　　小半天后，一万多支箭羽再次告频，三人返回悬崖边缘。

　　这一次射杀了一万多个混沌魔，总共累积到一千四百多刻度的道液。

　　接下来就是分配道液。

　　前后借来了一万多支箭羽，相当于五百多刻度的道液。

　　剩下九百刻度道液，青玄三人每人分配二百刻度道液，夏天占大头，获得三百多刻度道液。

　　修整了片刻后，夏天邀请青玄三人继续下血海。

　　“没有了极品箭羽，如今我只能以能量凝聚光箭，大约能爆发数百次……”

　　顿了顿，迎着三人的目光，夏天又道，“不过这次击杀混沌魔提炼的道液，暂且不分配，我想要用来冲击一下圣王，到时候欠下诸位的，定然奉还。”

　　“夏天，我们已是生死之交了，别那么客气，不就是几百只混沌魔吗，你无需那般计较。”

　　青玄颇为大气的说道。

　　李冲和尹天风也频频点头，并未有勉强的样子。

　　实乃夏天带着他们两次杀敌，每个人累积之下，都已经达到了三百多刻度的道液。

　　他们三人在排名之中遥遥领先，甚至超越了那些圣王。

　　“好，这次多谢了。”

　　“走，出发！”

　　接下来，几人再次下到苦海，穿行临界点，引来铺天盖地般的混沌魔。

　　没有了极品箭羽，夏天直接以能量凝聚光箭，爆发之下，同样能够做到秒杀。

　　这样一幕，直让各处修者大为震撼，惊为天人。

　　看向夏天的目光也隐隐变得敬畏起来。

　　约莫击杀了五百多个混沌魔后，夏天几近力竭，在阵法的护卫之下，退回了悬崖。

　　他将所有混沌魔提炼出将近七十多刻度的道液。

　　如此之下，前后积累，他现在的道液达到了近八百刻度。

　　他决定冲关。

　　“加油！”

　　“夏天，祝你成功。”

　　青玄和李冲两人期待而又复杂为夏天打气。

　　“借吉言。”

　　夏天也跃跃欲试，八百刻度的道液，他想知道自己能走多远

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4200章 八百刻度免费阅读。https://xs.23sk.com 