    第67章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人14

    沈醉坐在床边，看了眼安静睡在一旁的许酒灵，便起身离开了。

    之后的发展就像许酒灵预料的那般，一连几天沈醉晚归，或者一回家就把自己关在书房处理工作。

    她只有晚上去送水果点心的时候能跟人碰个面。

    ...

    晚上21:59，书房。

    沈醉看着桌面上放着他从卧室拿过来的手铐，拧眉深思。

    他仔细思考了一下，那天晚上，他好像……暴露了他的情绪。

    他好像很在意小猫，但小猫对他好像不是一样的。

    陆之洋发的朋友圈，他到现在还很在意，但最在意的是——锁骨上有标记的男人，那才是真正扰乱了小猫心绪的人。

    他真的嫉妒得要命。

    小猫到底想在他的身上找什么？

    叮——十点整。

    沈醉看了眼时间便回了神，他随手把手铐装进裤口袋，瞥了眼房门。

    这个点小猫该送水果进来了。

    过了一分钟、三分钟房门还是紧闭着，沈醉不由地紧蹙了眉。

    他轻抒了口气，带着点颓废的愁绪，懒散地靠着椅背不做声。

    ...

    许酒灵今日没打算给沈醉送东西。

    她……忙着诱惑人。

    等她洗了澡出来，看见沈醉站在桌边喝水，默默地勾了勾嘴角。

    越靠近沈醉她眼眸当中的惊喜就越发浓郁。

    “沈先生！”她双手摸着头不让毛巾掉下来，虽然头发都被包起来了，但还是有水珠掉落下来。

    见沈醉的眼神在她身上停顿了下，许酒灵哦了一声，低头看了眼自己的装束，解释道：“我忘记拿衣服了，刚好浴室放了一件你的T恤，我就拿来穿了。”

    一点也不客气，如此坦荡地占据沈醉的生活空间，想让沈醉、意识到她的存在是不可分割的。

    也的确是如此，看着许酒灵看着自己的衣服，沈醉的心情很微妙。

    T恤穿在许酒灵身上是宽松了些，但除了锁骨露出来比较多，该遮的地方都遮了个严实，更别说她还穿了一条灰色的休闲长裤。

    但沈醉有点难受。

    他低下头，把水倒满，仰头喝了两口，又把杯子放下。

    许酒灵唇角悠扬，不把沈醉的反应放在眼里，凑近了些，口吻不太赞同：“太凉了，沈先生，我给你倒杯牛奶吧。”

    很快的，许酒灵端着两杯牛奶走来，有一搭没一搭地跟人聊着：“沈先生，你最近心情不太好，都不太愿意搭理我了。”

    “我不勉强你，但是你要是再躲我，我就生气了。”许酒灵说完，给人递了一杯。

    沈醉没接，她就放在了桌上，神态自然喝自己那一杯。

    许酒灵喝了一半，奶渍沾染在了上嘴唇，她俏皮地用舌头舔了舔，跟人说晚安：“沈先生，晚安。”

    在她转身之际，沈醉拉住了她的手。

    许酒灵半垂眸掩盖掉眸底的笑意，她自然而然地转身，带着温润笑意看着沈醉。

    她说：“沈先生，还有什么事吗？”

    转到一半，沈醉就发力，因为拉力指使许酒灵后退了一步，沈醉从背后抱住了她。

    他的语气浅淡的很：“没什么事。”

    下一秒，沈醉的手轻触到许酒灵的下巴，用大拇指轻轻地擦拭沾染到许酒灵上嘴唇的奶渍，

    许酒灵调皮舔了一下。

    沈醉：“……”

    许酒灵哎了一声：“沈先生，可以帮我吹个头发吗？”

    沈醉：“嗯？”

    “我想快点睡觉。”

    “跟你一起。”

    “可以吗？”

    沈醉把下巴放在了许酒灵的肩膀上，意味不明地喟叹了一声。

    他嗯了一声，“好。”

    “那沈先生之后还躲我吗？”许酒灵薄眉轻敛，像是在问一道难解的习题。

    沈醉：“不躲。”

    “……”

    ...

    翌日。

    许酒灵醒来，发现自己被沈醉圈着，难得没有抱怨被人搂了一晚上，她半撑起身子，开始细细打量这张脸。

    她的指尖带着点凉意，缓缓地从人的额头往下，轻点着。

    沈醉醒来对上了许酒灵的笑眸，恍惚了一阵，分不清是梦境还是现实。

    他做了一个梦，梦中的许酒灵也是这般，乖巧又顽皮地等着他醒来，眼底装满了他一个人。

    沈醉没什么情绪地把放在枕头底下的手铐拿出来，那是他昨天晚上放的。

    许酒灵就这么看着沈醉，轻笑着。

    啪嗒一下，许酒灵就被锁住了。

    她也不恼，悠闲地躺着，看着沈醉穿衣系扣子再去洗漱再到离开。

    【哎……】许酒灵躺在床上，叹着气。

    小铃铛叭叭：【主人，你的反应太不正常了。】

    许酒灵挑眉：【那怎么？你希望我反抗？】

    小铃铛：【…一般剧本不都是这么写的。】

    许酒灵轻哼：【有的人被锁着，但其实是自由的，有的人是自由的，但其实是被锁着的。】

    【好深奥……我听不懂。】小铃铛愣神，对自己的智商短板丝毫不掩饰。

    许酒灵的嘲讽虽迟，但到：【你能听懂你还是小铃铛？】

    【既然我们现在有时间了，那我们来聊聊碎片的事情。】

    小铃铛有些心虚，它硬着头皮接话：【碎片什么事情？主人你发现了什么？】

    许酒灵：【之前你说碎片不可能是同一个人是吧？】

    小铃铛立马纠正：【我说的是常规情况，因为同一个人的情况的确没有出现过。】

    许酒灵冷笑：【所以说，也不排除有这个可能是吧？】

    小铃铛撇嘴点头：【是有这个可能，但是我这边没有任何异常的显示QAQ。】

    许酒灵语气淡淡的，也许是她本来就没什么期待：【没事，我知道你的能力，不知道也正常。】

    小铃铛：【……】

    切断了与小铃铛的通讯，许酒灵躺在床上思考着细节。

    当有疑问时，不用多做考虑，直接实际考察。

    这碎片到底是不是同一个人，她一定会亲自搞清楚的。

    虽然沈醉咬她肩膀的时候有许昭的感觉，但是在沈醉的锁骨上并没有跟许昭一样的红痣。

    这个答案只有到下一个世界才能得到解答了。

    许酒灵躺了一会，又把小铃铛叫了出来：【小铃铛，给姐开个锁，姐要去上厕所。】

    小铃铛：【主人，这不好吧？】

    许酒灵挑眉：【算了，我自己来。】

    许酒灵无言，pass掉小铃铛过后，自行在枕头底下拿出钥匙给自己解锁。

    她更甚至还洗漱了一番，吃了个早饭，再回到床上把自己锁上。

    小铃铛：【……】

    钥匙是什么时候出现在枕头底下的？

    它这个拥有上帝视角的小精灵竟然不知道？

    ?  ?爱我就给我投票给我打call～

    ?      谢谢大家喜欢～比心爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

