    随着黄云山李家修士的到来，场面一瞬间从宾客尽欢场面，变成了鸦雀无声。

    虽说是黄云李家，但同紫府家族青云李家又有什么区别。

    林家林先志林后远脸色都极其难看，他们自然不会请一个处处打压他们的黄云李家。

    却没想到对方不请自来。

    还驾驭黑云，送二阶灵水！

    这就是在生生踩林家的脸面，也在向各大散修和练气家族，以及其余弱一点的筑基家族施压，不要和林家站边。

    林家这是若是退让了，可能就会给众家族落得一个软弱无能的表现。

    兴县坊市的这一举动，也算是彻底废掉了。

    但若是激进了，别说面对青云李家，面对眼前这个分出来的黄云李家，也是大有不如。

    眼前来的李家修士，不但有筑基后期一人，也有筑基初期两人，练气后期修士五人。

    林先志眼神难看的可怕，林后远就更不用说。

    就在这时，还是林世鸣主动开口：

    “敢问李家道友驾驭黑云而来，是已改名黑云李家，还是李家有黑云之相？”

    “青玄宗贺师兄贺大修士前来贺礼，送上三阶中品法器，李家送上二阶灵水，又敢问，可是在教贺师兄做事？”

    林世鸣一言一词犀利无比，直指李家修士。

    让李家修士全都脸色极其难看，被一个练气的黄毛小子教训，哪还受的住，正准备发怒。

    却又听林后远脸色恢复平静，慢慢开口：

    “原来是李家道友，远来皆客，自然都可以坐下喝一杯！”

    “至于犬子胡言乱语，以道友气度风范，大可不必放在心上。”

    林后远父子的话语，明白人自然都能听得出来，表面是客气，但实际上可是在那里换着法骂李家修士。

    不过李家为首的，李成鲮深深的看了一眼贺安，并没有选择继续对峙，反而没听懂一般，就同样在筑基家族的桌子里，选择一张桌子安然坐下。

    庆典的小插曲出现，也彻底乱了众人的性质，一个时辰后，酒桌散去。

    而真正的筑基大会的讲道也开始了。

    林氏商铺前已经筑起了一个三米的高台。

    对于讲道，筑基大修士讲道高台为三米，入席者千人，紫府散人讲道高台为六米，入席者万人，金丹真人讲道，高台为九米，入席者十万人。

    林后远走上高台，开始静静讲道。

    想象中的李家也再没出幺蛾子，仿佛来这里，就为了恶心一下林家。

    讲道也极为顺利，顺利的让林家都有一个不好的预感。

    林世鸣在台下，也是紧紧的盯着李家，他觉不相信李家就如此恶心一番，不然刚刚他们反击，又将贺安摆在明面，那李家众人就应该走了。

    那没走就说明有阴谋。

    场面的压抑，让林后远讲道讲的并不通畅，林世鸣听的更是似懂非懂，模棱两可。

    而对于其他散修就更甚了。

    讲道没有收获，自然也不提让散修们有好感，以后对兴县坊市的光顾，也不会有一个好印象，即使是李家导致的。

    但要知道，所有来的人，都备上了一份厚礼，这厚礼在讲道上没收获，那对林家的感官自然也不会太好。

    不过好在没有出现意外后，林后远的状态也及时调整了过来，特别是筑基突破的准备都谈及了一点。

    顿时让那些练气后期的散修双眼放光，目不转睛。

    一直讲了两个小时，讲道才彻底落下帷幕。

    众散修也是意犹未尽，而这时候，一直不说话的李家林成鲮也再次站起开口道：

    “林家道友的讲道终究是纸上谈兵，不如斗法论道一场，给在场的诸位道友展示展示。”

    来了，林世鸣眼神微变。

    终于知道为什么李家在那里安静的坐着，原来为的就是这一幕。

    讲道是福泽一方之事，这一刻李家却利用这将林家彻底放上了烤火架上。

    若是拒绝，那就是挂羊头卖狗肉。

    若是答应，李成鲮带来的两个筑基初期修士恐怕都不简单。

    而他父亲又是刚突破，恐怕即使侥幸性命能保住，也会落下重伤，以后道途都会无望。

    这李家就是一个彻彻底底的阳谋。

    偏偏林家却无法拒绝。

    即便贺安在此。

    场面顿时僵住。

    “家父刚突破筑基不足一年，筑基根基尚未稳固，若是论道，不如我们来一场练气的论道，万一你们李家连我这个二十出头的世字辈修士都轮不赢，那也没必要了！”

    就在这时，只见林世鸣站了起来。

    林世鸣在说这番话之前，自然打量过李家的修士，或许是他们本来就是要针对他父亲，所有来的并没有练气九层的修士，反而是几个李家的后辈修士，最高的那个才练气八层后期，还有两个也和他一样，尚且停着练气七层。

    这话一出，李成鲮再次眼神不悦的看向林世鸣。

    林世鸣如此有底气，他自然清楚，可能有问题，眼前可是紫玄散人的记名弟子，有点手段也正常。

    但若是李家也想用他们的手段，反应对他们李家。

    那就大错特错了，他们这次纵然没有准备练气的精英，但他们李家也是紫府家族，这几个练气后辈也是一顶一的全副武装好手。

    “李玉河，你来陪林家的小友玩玩，记得下手轻点，不是所有修士都是李家精英的。”李成鲮直接挥手让一个练气八层的修士上场。

    这一幕自然让很多人不由心中暗骂李成鲮可耻。

    贺安都看不下去了，开口说道，满脸不悦：

    “李道友，你派李玉河可是练气八层。”

    李成鲮不把林家放在眼里，其实也是不把他贺安放在眼里，特别是李成鲮在青云坊市打压林家，同样也导致了他贺安的收益大大缩减。

    “哦，没注意到这位小友年纪不小，还在练气七层，老夫眼拙了！”李成鲮顿时哈哈大笑，随后又看向另外一个青年。

    “李玉成你去，你们都是练气七层，也都是筑基家族，控制不住误伤了，也没问题的。”

    李成鲮赤裸裸的摆明让李玉成对林世鸣下死手，顿时也让所有人暗骂这老家伙无耻。

    但这时候，压力也彻底到了林世鸣这里。

