    “苏从明，可以回答问题吗？如果你是杀人凶手，为何不认呢？”

    “…”

    听着越来越犀利的一群记者，大会现场乱成一片，什么声音都有。

    萧宝颖坐在观众席，听着原本的欢呼声…变为各种疑惑和反对声。

    “我们先中止…”

    主持人得到命令，连忙准备现控场, 比赛中止一个小时以上。

    现场的声音毕竟乱，不过大多都是相信了记者的问题，惊恐弥漫。

    不过他话还没有说完，耳麦里便传来声音，让他不禁有一些愣神。

    “女士们，先生们…大家安静一下，根据组委会决定, 比赛将继续。”

    主持人话落，从后台冲出二十多名安保，直接把这群记者带出去。

    …

    “不管你是不是杀人凶手，我们董事长不想比赛被任何人打乱。

    安心打你的比赛，不过你赛后…要在公众面前澄清和大会办无关。

    另外…这一段将会被掐掉，董事长希望你能尽快打完这场比赛。”

    看着身边出现的组委会领导，苏泽听到他的话…不由迟疑后点头。

    很明显…对方口中所谓的董事长是在帮他，虽然不知道为什么…

    不过刚才被长枪短炮围着，要不是梅记赓拦着，他差点就暴走了。

    这群记者，明显是中森骏介找来的，这一招真的是非常毒啊。

    如果不是大会办帮他，很有可能退赛…甚至是之前的成绩全作废。

    另外，如果记者提问的东西播出去，牵连的还有萧宝颖的爸爸。

    “好的，我们来看比赛现场…双方正在准备，碰拳…诶出手了。”

    苏泽抬手攻向中森义成，拳头被对方躲过, 对方的拳头快速袭来…

    “啊！！！！”

    苏泽抓住他的手腕，捏碎他的胳膊…一声撕心裂肺的声音传出。

    在裁判还没有反应过来之际，苏泽迅速一个回旋踢鞋面撞向对方。

    只瞬间，中森义成不可置信的目光中，带着痛苦和迷茫倒飞出去。

    他撞在围绳上面…通过弹力瞬间倒飞后来，苏泽右臂后摆紧紧握拳。

    “铛铛铛铛铛铛…”

    周围人发现不对劲，回合铃声响起…几乎是同时苏泽挥出拳头。

    裁判走过来，只感觉一股风从面前吹过，对方撞破围绳倒飞出去…

    “比赛…结束了…”

    解说员看着眼前的一幕，有些后知后觉的，说出了这么一句话。

    说好的，旷世大战呢…

    苏泽松开拳头，他这次用了五分力，这对于中森义成来说死不了。

    不过会受重伤，苏泽要的就是他受重伤，那么中森骏介一定会出现。

    …

    “阿赓，这个你拿上…等会儿你往那边吸引注意力，我去那边甩开那群记者，怎么晚上在武馆回合！”

    休息室门前，把奖杯奖牌递到梅记赓首先，苏泽对他指了两个方向。

    那群记者的确烦人，关键是很不友好…梅记赓下意识的没有多想。

    苏泽拍了拍他的肩膀，感觉和阿赓相识到现在…他的确挺好的。

    谷覭

    “走！！”

    这次…苏泽没有回到自己的小院，只是爬上了谭世仲的小院墙头。

    胡致东等人一会儿就会追过来，他在MBT其实就是为了躲掉他们。

    进入谭世仲的小院，苏泽慢慢的走进西厢房，来到师母的贡桌前。

    恭恭敬敬的磕了一个头，苏泽脱掉了身上的齐衰，折叠好放在旁。

    “踏。”

    握住一旁红布盖住的唐刀，苏泽轻轻的摸了下刀鞘上面的纹理…

    这次苏泽第一次偷东西，所幸…把谭世仲以前的兵器鸳鸯刀拿上。

    这对八斩刀是谭世仲最喜爱的兵器，苏泽犹豫过后还是揣进腰。

    看向西厢房的窗户，苏泽感觉背后有人盯着他，迅速转回头查看。

    可是一个人都没有…

    没有多待，苏泽迅速离开。

    …

    萧宝颖和胡致东来到武馆，却见灵堂内…哪里有着苏泽的身影。

    “苏泽呢？？”

    见萧宝颖焦急询问，郑耀成看向她…又看向刚回来的梅记赓。

    “阿泽说，他去躲开那些记者，马上就会回来…大概快到了吧。”

    梅记赓看向外面，对几人说着…随即心里也感觉有些不好的预感。

    听他这么说，萧宝颖和胡致东等人对视一眼，慢慢变的平静了下来。

    …

    飞速行驶的摩托车上，苏泽一身黑色西服敞开着露出刀柄...黑色的口罩戴在他的脸上遮住脸庞。

    这个复仇计划里总会有得失，他伤害了谭世仲.，伤害了萧宝颖的父亲，伤害了摩托车店里的店主。

    不过，他现在已经顾不得那么多，现在已经没办法照顾到每一个人，索性信里面他已经交代好了一切。

    苏泽没有证据证明中森骏介父子是凶手，饶芷君的手枪也根本查不到，肯定早已经扫干净了一切尾巴。

    所以杀掉父子两人，那么就代表着苏泽会真的成了一个杀人犯？

    最关键的是...中森骏介是倭国人，两国现在的局势有一些严峻。

    萧宝颖的父亲想保他，也根本保不下来...这本身就不是一场理性的决战，苏泽心里其实非常明白这么做的后果。

    可不解决父子两人，他连一个安稳觉都睡不踏实，心里满是魔障！

    所以不单单是为了小白，为了他的心...他也要一个字“战到底”。

    武僧的话犹在耳边…

    苏泽既然无力选择自己的命运，那么就把命运教给他身上的秘密，有记忆起他就不明白自己的力气。

    直到现在他才懂，上天给他这份礼物...是为了他能够保护更多人。

    可现在他最想保护的人死了，还有一个萧宝颖不能再因他而死。

    “不祥之人”，这四个字…这几天里在苏泽心里压抑了很久很久。

    风吹在苏泽的脸庞，他不由加快了些速度，赶往白芸区庄园处。

    中森义成受了重伤去了医院，他要在庄园内等着中森骏介回来。

    去医院的话...势必会造成恐慌，会对谭氏武馆的名声造成影响。

    经过二十分钟骑行，苏泽把摩托车停在了山脚下的一家门店旁。

    摸了摸身上装钢珠的容器，苏泽拿着黑色唐刀向山上慢慢走去...

