    夜晚，篝火闪烁，火焰跳动，烤肉发出哧哧的响声，油滴不断坠入火堆中，飘出香气。

    “汪！英俊潇洒、威武不凡的苏亦大人，这是你要的烤狗肉！”

    鼻青脸肿的黑皇头顶托盘，黑着脸，极不情愿道。

    “嗤！”

    一旁，叶凡看着黑皇‘毕恭毕竟’的模样，忍不住笑出了声。

    “嗯！”苏亦满意的点点头，接过托盘，随后又一脚把它踢开，道：“去！给我开壶酒！”

    “汪！你！……”

    黑皇挣扎着爬了起来，呲牙裂嘴，就要发作。

    “怎么？有意见？”

    苏亦斜视了它一眼，眯着眼睛问道。

    黑皇脸色铁青，牙齿呲得嘎吧嘎吧响：“没……！！！能为大人服侍是我的荣幸！”

    “那动作快点！”

    黑皇脸拉得老长，心中不停的诅咒：“三十年河东，三十年河西，莫欺狗皇穷！待本皇恢复修为后，看我怎么收拾你！”

    它心中极为不甘，出世数百年了，还是第一次被人这样收拾，可奈何现在实力差距过大，也只有捏着鼻子忍着。

    苏亦无视了黑皇那几欲杀人的目光，看向旁边清秀的少年，神色古怪道：“也就是说你是无意间被九龙拉棺给带过来了？”

    “嗯。”叶凡应道：“那天我参加同学聚会，结果九龙拉棺从天而降，带着我们来到了北斗。”

    “跟三世铜棺有牵扯！又张得这么像！难不成真跟荒天帝有大因果？还是说……他是天帝的私生子？！”

    苏亦盯着那张几乎一模一样的脸出神，似乎想到了什么，忍不住恶趣味的嘀咕。

    “你在说什么？谁的私生子？”叶凡没有听清，便问道。

    苏亦回过神来，打哈哈道：“没什么！我是说你运气好，一路有惊无险地来到了北斗。”

    “那你呢？你怎么也在北斗？”

    苏亦一脸晦气，摆手道：“别提了！我本来是想去紫薇古星的，结果中途出了点差错，就一路流浪到这里来了！差点没憋死我！”

    叶凡似乎想到了什么，盯着苏亦，目光灼灼，问道：“那你知道北斗有通往地球的路吗？”

    苏亦摇头道”我是无意间流浪到北斗的，不知道回地球的路！”

    “这样啊！”叶凡眸光暗淡下来，失落地叹了一口气，默默地灌下一口酒。

    苏亦看着叶凡失魂落魄的样子，问道：“你想回地球？”

    “呵！”叶凡苦笑，情绪低落：“谁想在这儿待着，到处被人追杀，每天朝不保夕的……更何况我父母还在地球……”

    苏亦点头，咬下一口狗肉：“也是！比起修行界的打打杀杀，你更喜欢在地球平和的时光！”

    “在这里我只是个过客，连家都没有……”

    叶凡低沉了片刻，随后又恢复了精神，又开始和苏亦交谈，说起了来北斗的经历。

    “最近闹得沸沸扬扬的那个重瞳者是你？你居然这么强了！”

    当听说苏亦已经宰了几个圣地的太上长老时，叶凡一下子惊住了。

    他觉得自己足够妖孽了，可真要碰上圣地的太上长老还得跑快点，没想到苏亦竟然能够轻松斩杀了。

    叶凡眼睛一亮，问道：“对了！对了你现在这么强，能不能帮个忙？”

    “你是想让我当你保镖，对付那些追杀你的人吗？”苏亦切下一块肉，漫不经心道。

    叶凡点了点头，道：“嗯！我最近有个计划，可能会被老辈人物盯上，所以需要你镇住场子。”

    “哦！你就那么信任我？虽然我们算熟识，但关系还没好到那一步吧？你就不怕我杀人夺宝？”苏亦眯着眼睛，道：“更何况我对你身上的万物母气源根很感兴趣！”

    叶凡沉默了片刻，坚定道：“你不是那种人，更何况要出手的话早你就出手了！”

    “呵！”

    苏亦轻笑了一声，收回了目光，低头切着盘中的狗肉，道：“好吧！看在你长得像一个人的份上，我就帮你这个忙，不过得先谈好报酬！”

    “报酬？”叶凡一愣。

    苏亦嘴里嚼着狗肉，道：“虽然是熟识，但你总不能白嫖我吧！在怎么也得给点打工费吧！”

    叶凡苦笑：“好吧！你想要什么？”

    “万物母气源根？”

    叶凡毫不犹豫地拒绝道：“不可能！这是我的证道之器！”

    “那你身上有什么让我心动的东西？”

    “生命神泉？”

    “没兴趣！”

    “古经？”

    “有仙台卷吗？”

    ……

    经过一番讨价还价后，叶凡最终付出了九秘中的皆字秘和斗字秘为代价。

    得到两秘后，苏亦笑眯眯道：“放手去做吧！我这保镖绝对做到位！谁敢上门就抽谁，保你安然无忧！”

    叶凡白了他一眼：“你可真贪心！熟人都要价这么高！”

    苏亦耸耸肩，道：“我不以给了你临字秘吗！你准备什么时候动手？”

    叶凡思索了片刻，道：“得等一段时间，我得好好布置一番。”

    “嗯！”

    苏亦应了一声：“那正好，我还要闭关一段时间，等你布置好了直接联系我。”

    第二天，叶凡便拉着黑皇离去了，去为自己计划的事做准备。而苏亦也找了处没有人迹的绿洲闭关，提升实力。

    苏亦在山腹中开辟出一间洞府，然后布下阵法将此地封闭。

    “呼！”

    霞光一闪，一本玉书出现，悬浮在半空中。

    这正是苏亦在丽城得到的那本玉书，据说里面包含了一本帝经。

    苏亦尝试翻了翻，玉书上面纹络流转，有一股神秘的力量死死地锁住了书页，无法打开。

    “有禁制吗？”苏亦挑了挑眉，重瞳中符号密密麻麻，注视着玉书，不断观摩、推演、解析着。

    片刻后，苏亦屈指一弹，快速的在玉书上点了几下，破开了上面的禁制。

    “轰！”

    一瞬间，整座石洞像燃烧起来，一轮太阳出现，周围的温度猛的升高，变得炽热无比。

    “这是……《太阳真经》！”

    石洞内，一轮太阳燃烧，上面各种各样的符号跳动，阐释着天地间最本源的伟力，大道天音不绝，似仙王讲道，闸释世间真理。

    “还是完整的《太阳真经》！”

    苏亦惊讶，他在地球得到过不少经文，但都只涉及到某一秘境。而眼前这部古经除了禁忌篇记载的秘术处，其他篇章都有。

    “我之前修《太阴古经》修到化龙秘境，现在又得到了完整的《太阳古经》。不过只修《太阳古经》仙台卷未免有些可惜，而且古经不连贯会难以发挥出古经真正的威力……”

    “不如直接同修太阴太阳，演化混沌，以此走出自己的道。”苏亦默默思索后，下定了决心。

    自古相传，同修《太阳真经》和《太阴真经》，练成至圆满之境，最终可证道成帝。

    自古证道多磨难，难以一路猛进，除了有大毅力与大智慧外，还得身怀大气运，充满了不确定的因素，光凭一部古经是不行的。

    比如，不朽的圣地，长存于世间的荒古世家，皆传有古经，可是除却开创者外，从未有过后人能够证道。

    一条道路，像是无法走上两遍一样，前人成道，堵死后人，再无希望。

    而太阴与太阳却如此特别，有着“阴阳并济，天下称皇”的传说，只要修成这两部古经，就能证道为帝。

    其他古经，纵然修至大圆满，也不见得能迈出开创者的那一步，最多只能是一个另类成道般的存在而已。

    只不过同修太阴与太阳，这条路十分艰难，充满了血与泪，几乎看不到希望。

    要知道，太阴与太阳是宇宙最基础的本源之力，天生就彼此相冲，没有人敢把它们同时纳入体内。两种截然相反的力量会将人活活炼死。

    自古以来，不是没有人走过这条道路。

    亦有不少天骄相要阴阳同修，可都无法平衡体内的太阴与太阳，最终走火入魔，黯然收场。

    “我修有鲲鹏宝术，同修太阴太阳对我来说毫无压力！”苏亦目光微动。

    鲲鹏，作为十凶之一，天生掌握太阴太阳。它的宝术自然蕴含着阴阳互转的奥义。

    “唰！”

    瑞光万道，法则无穷，一株模糊的小树出现，悬在苏亦头顶。世界树幼苗浮现，沟通了天地万道。

    苏亦呼出一口气，闭上了双眸，陷入空灵之境，开始参悟太阳古经。

    那轮小太阳燃烧的符号，每一个都蕴有深意，含无尽妙理，将修行的真谛阐释的极巅。

    苏亦默诵古经，体内神力按照太阴真经记载的运转起来。

    “轰……”

    隆隆雷鸣不绝于耳，可以清晰的见到外界高挂的那轮天日落下成片的火光，没入石室中。

    金茫大盛，爆发出阵阵海啸般的轰鸣。炽热的火光被转化为纯粹太阳圣力，涌入苏亦体内。

    “噗！”

    苏亦咳出一口鲜血，肌体溢出丝丝血迹。

    刚刚炼化的太阳圣力与他苦海内的太阴圣力相撞，释放可怕的能量波动，几乎震裂了他的苦海。

    他苦海中，原本充满了阴寒的太阴圣力，显得黑漆漆一片。而此刻外界源源不断的太阳圣力冲入，与太阴相撞，打破了苦海的平衡。

    在其苦海内，黑色神力宛若潮汐澎湃，又似无尽雷霆炸开，在源源不断地对抗涌入的太阳圣力。

    两种截然相反的力道针尖对麦芒，不停地碰撞，释放混沌。

    “太极谓天地未分之前，元气混而为一，即是太初、太一也。”苏亦自语，以鲲鹏法同时催动太阳古经和太阴古经，继续修行。

    他心神平静，一步一步推演，结合鲲鹏法，熔炼太阴与太阳，使之共济，互相交融。

    在其背后，一轮金色的神阳升起，化作鹏鸟，聚纳太阳圣力。

    片刻后，鹏鸟落下，化成黑色的鲲鱼，吞吐太阴神力。

    到最后，辰弈体表浮现鲲鹏纹，鲲鱼与鹏鸟齐现，太阴与太阳并存。

    石室内，太阴与太阳不停地转化，周围一时炽热，一时阴寒。

    许多山石前一刻化成了岩浆，后一刻又成为固体，而后被冻裂，景象吓人。

    时间过得很快，两个月眨眼而过。

    苏亦盘坐在半空中，魔性与神性共存，体内冲出一股深邃的力量，震塌了这附近的山脉，使其成为一片废墟。

    他左半边身体喷薄金光，铿锵作响，如同黄金，犹如烈阳，散发出最为阳刚的气息，熔炼四野。

    他右半边身子漆黑如墨，如深渊般，像是可以吞噬进去所有的光，深沉而恐怖，有一股至阴的力量在流转。

    金光与乌光并涌，太阳圣力与太阴圣力相互转化、平衡，形成了一幅太极图，散发着大道伟力。

    在其背后，一头神鹏，展翅翱翔，站在太阴之中，自身金色斑纹密布，太阳与太阴两种神光交融，演化混沌，吞没天地。

    苏亦猛的睁眼，满天长发无风飘散，气势凌厉之极。

    “轰！”

    雷霆轰鸣，血海浮现，这方天地被炽盛的光照亮，而后又像是点燃了，十分璀璨。

    天劫来了！

    “轰！”

    数万雷光降下，撼天动地，让日月无光，星辰失色，大地摇颤，远处多座山峰被波及，崩塌倾倒，烟尘漫天。

    大地龟裂，一条条沟壑长达数十里，深不见底，似连通着地狱深渊，无数葱绿焦黑、枯落，化成了灰烬。这片绿洲被彻底毁掉了。

    “咚！”

    犹如神鼓敲响，地水风火涌现，五行之力弥漫。赤霞茫茫，神光亿万缕，演化出一个雷霆世界，要将苏亦收入其中，炼成劫灰。

    “吼！”

    苏亦大吼，挥动拳印，展现天地本源，动用太阴与太阳的伟力！

    他杀了出来，将雷霆世界击穿，电流肆虐，远处的荒漠如纸糊的一样，崩溃沉降，不堪一击，彻底被毁。

    天地狂暴了，九龙大劫，一字天劫，道兵天劫，阴阳劫光……

    各种劫罚铺天盖地，全都劈了下来，方圆数十里被波及，苏亦身形模糊，被电茫缭绕，看不真切了。

    ……

    足足过了半日，这方浩大的雷霆世界才渐渐散去。

    苏亦沐浴着神光，像是披上了一层神圣的甲胄，每一根发丝都流动着绚烂光华，如同神祗临尘，有一股超脱凡尘的风采。

    苏亦吐出一口气，目光湛湛：“化龙六重天！”

    他来到北斗时就可以突破了，但一直压制自己，如今厚积薄发，连跨三个小境界，成为了化龙六重天的强者

    “该出去走动走动了！”

    苏亦收起传音玉佩，一步迈出，瞬间消失在天际尽头。

    （还有一章，晚上发）

