    第106章陆宅

    用过晚膳，谢知微盯着谢明溪把一日要做的功课做完了，才回到院子里。

    雨晴给她端了一杯茶上来，青玉折枝梅碗里晶莹剔透的红汤，浮浮沉沉的是舒展开的陈年普洱，玉碗与汤色相映，一看便令人赏心悦目，谢知微抿了一口，微微皱起眉头，“明日还是泡大红袍吧！”

    这真是由俭入奢易，由奢入俭难。

    谢知微想到这里，让人将秋嬷嬷喊进来，“嬷嬷，明日早些喊我起来，另外吩咐小厨房里做些准备，明日一早我要做点点心。”

    她是该好好酬谢陆偃一番了，还有，他的伤势到底好了没有，也要最后确认一下，不能年纪轻轻的，落下病根，以后后悔都来不及了。

    次日天还没有大亮，谢知微便起了床，穿了一身半新不旧的衣裙，去了前面扶云院的小厨房，亲自做古剌赤。

    古剌赤是一种点心，做法并不容易，用鸡清、豆粉和奶酪调成糊状，摊成饼状，一重砂糖、松仁和胡桃一重饼，如此层叠三四层，最后用酥油浇汁。酥软甜香，一口咬下去，层层味道叠加，甜而不腻。

    天擦亮，谢知微便已经做了一屉笼，她让百灵各送一碟给谢知慧和谢知倩，答谢二人在庆贺宴的时候，帮她招待客人。

    另外，又装了两攒盒后，多出一碟子，谢知微便用一个缠丝白玛瑙碟子装好，由紫陌端着，随她一起进了扶云院正堂。

    袁氏正在看账本，溪哥儿在南窗下的炕上有一句没一句地背书，看到谢知微前来，纵然眼中掩饰不住的欢喜，依然板着一张小脸，气鼓鼓得，活像是谁欠了他八百吊钱。

    谢知微不解，向袁氏请过安后，便以询问的眼神相问。

    袁氏一面觉得好笑，努努嘴，“你弟弟在跟我生气呢，丫鬟来说，你在小厨房做点心，就非要去，我不让他去闹你，可不，这是连你也恼上了。依我说，这小没良心的，不必给送吃的来。”

    “我才没有恼了姐姐呢，我恼的是娘亲！”

    小家伙生气归生气，没打算和自己过不去，连忙从炕上溜下来，一把抱住了谢知微的腿，“姐姐，姐姐，娘亲不让我去找你。”

    谢知微知道弟弟在着急什么，不由得笑道，“还没有用早膳吧，一会儿多吃点，回头练箭的时候，有力气拉弓。”

    谢明溪顿时精神一震，赶紧跑到门边催促丫鬟们，“怎么还不摆桌？我都饿坏了，你们快点，别耽误了我学箭。”

    “来，先尝尝这个，姐姐才做的，看好不好吃？”

    谢知微将一块古剌赤塞到了谢明溪的口中，谢明溪才咀嚼了一口，满口香甜，松仁和核桃被磨得碎碎的，混合着酥油，从松软的饼里溢出来，满口的味蕾都如开了花一样，好吃得让人恨不得把舌头都吞了。

    谢知微看到小家伙欢喜得眼睛都眯起来了，好似一头满足的猫儿一样可爱，故意问道，“好不好吃？”

    “好吃！”

    “好吃的话，姐姐已经帮你多装了一提盒，一会儿你去郡王府的时候，给郡王爷带进去，人家教你箭，虽然说不行拜师礼，咱们也不能失了礼数。”

    谢知微也不明白，既然萧恂愿意教弟弟练箭，为何又不让弟弟拜他为师，她总觉得，这样的行事做派不太符合萧恂现在的风格，也绝不是萧恂自己说的，喊师傅会把他喊老了。

    他那个人，谢知微现在看来，就是个喜怒无常的，他说什么就是什么，眼下只能兵来将挡水来土掩了，谢知微想通了这点，反而不急了。

    谢明溪飞快地用过早饭，便催着谢知微赶紧走。袁氏原本不想管儿子了，也有些看不下去了，“你总得让你姐姐把饭吃了吧？”他这才不说话了，就屁股上像是装了个陀螺，坐立不安地左右摆动，盯着谢知微，几次屁股想离椅子。

    好容易，谢知微放下了筷子，丫鬟用小茶盘捧上茶来，又捧了漱盂来，谢知微漱过口，又吃了半盏茶，方才起身。

    谢明溪也跟着一起漱了口，丫鬟要上茶，他哪里肯吃，已是欢天喜地地蹦下了椅子，讨好地牵起姐姐的手，“姐姐，走吧！”

    又坐上了谢知微的翠幄朱轮车，谢明溪趴在窗边朝外望路边的街景，挑着担子的货郎四处在叫卖，包子店里架着高高的蒸笼，门口买早饭的人排起了长队，卖水的车咯吱咯吱地从路边经过。

    “溪哥儿，姐姐先去一趟旧曹门街，有点事先去办，然后再去果子街，好不好？”谢知微有些愧疚，旧曹门街位于甜水井街的北面，而果子街在甜水井街的西面，拐小半个内城，少说也要小半个时辰。

    果然，小家伙的脸垮了下来，不情不愿地摸着手里的弓，瘪了瘪嘴，快哭了，才答应道，“好吧！”

    谢知微也是愧疚不已，抚了抚弟弟的头，“溪哥儿，你现在这么急切地想要很快学会射箭，但你须知，任何事情要做好，都很不容易，练箭也是一样的。那些书里记录的百发百中，百步穿杨的英雄们没有一个不是苦练出来的。一件事，只要我们开始做了，无论多苦多累，都要坚持下去，你能做到吗？”

    “能！”

    谢知微笑道，“那就好，以后不管多苦，你都要记住今日你答应姐姐的。”

    陆宅在旧曹门街的深处，从街口进去之后，一直朝东，走到内城的墙根处，才看到门口两棵巨大的榆钱树下掩映的一段白墙黑瓦的倒座房，旁边开了一个黑漆如意门，门上两个简易的铜兽首。

    如此不起眼的一座宅子，如果不是屋檐下的门匾上两个令谢知微熟悉的字“陆宅”，她都要以为，自己走错了地方。

    “姐姐，这是哪儿啊？”马车停了下来，谢明溪从车窗朝外看了一眼，不解地问道。

    谢知微朝紫陌点了点头，紫陌忙下去，走到门匾，叩了叩兽首门环。

    门咯吱一声开了一道缝，里面的人看都没往外看就在里头不耐烦地道，“谁呀，我家主子不见客！”

    ?  ?今天的更新！

    ?      票票呢？

    ?      萧恂：我的卖身钱呢？你们不会克扣吧？

    ?  

    ????  

    (本章完)

