    倾十七点头：“好，知道了！”

    杨无咎四处看了一眼，确定容紫陌不在家，他上前一步走到倾十七的身边，压低了声音：“你的真面目，总有一天我会揭开的，你等着！”

    倾十七冷笑，抬眸望向杨无咎；“杨捕头，我的真面目是什么？我怎么自己都不知道？”

    杨无咎慢慢地站直了身体，沉声说道：“那你就等着吧！”

    倾十七抬手赶人：“不送！”

    杨无咎冷冷地出了倾家。

    倾十七迅速地关上了房门。

    杨无咎回眸望着那紧闭的房门，他一定会抓到倾十七的尾巴，或许牧氏的死是个切入点。

    一日的时间，容紫陌都带着乡亲们在山上采药。

    乡亲们从一开始对容紫陌的能力半信半疑，到最后完全信任，之前村里一些瞧不起容紫陌的人，也忍不住上前搭话。

    “倾家五娘你真是厉害，连药材都认识！”这会儿说话的是一个叫做喜梅的女子，也是嫁到杏花村来的。

    喜梅嫁的男人体弱多病，而且腿还有残疾，这个喜梅是被媒人骗了的，成亲前都没有见过自己的男人一面，嫁过来，生米煮成熟饭之后才知道自己男人是个瘸子。

    喜梅平日里都在镇子里给大户人家洗衣服赚点花用，这些日子她那男人身子不好，婆家怕她在外面越发的不安分，就自作主张去辞了主家的活计，将喜梅带了回来。

    喜梅被带回来之后就一直没关在家中，如今每家每户要派个人上山，喜梅的男子是瘸子，上不得山，公公婆婆年纪又大了，喜梅婆家只得让喜梅上山，但是却让本家几个女人好生瞧着的，生怕喜梅逃跑。

    喜梅这会儿与容紫陌攀扯着说话，那眸色之中却全是羡慕。

    她若是有这样的本事，早就摆脱了夫家。

    容紫陌挖了一颗半夏给喜梅，说道：“这个药有小毒，你要仔细些，但是这味药却是里面比较贵的，你可以专门找这味药，这样能多赚点！”

    喜梅赶紧应着，接过那半夏来仔细地看了一下，将模样记在心里。

    又有几个女子过来找容紫陌攀谈，聊得还比较投机。

    不远处，慕容九冷冷地瞧着，眸色幽暗，忍不住骂了一句：“都是马屁精！”

    如今村子里人都知道倾家五娘是个有本事的，随便给城里贵人瞧个病就是五百两银子，这次药材的事情，还做了监工，以后这谁家采挖的药材，是真是假，质量好坏，都她说了算，村里人自然巴结。

    花婶子走到慕容九的身边，低声说道：“如今倾家五娘可本事了，再这样下去，那倾十七一定会被她拿捏得死死的！”

    慕容九沉声说道：“倾大哥才不会被这个狐狸精骗了呢！”

    花婶子摇摇头：“我瞧着啊，你这亲事怕是黄了，还是趁着年轻赶紧另外找户好人家吧！”

    慕容九握紧了手指，她一定要嫁给倾十七，她就不信解决不了这女人！

    前面就是断崖，慕容九犹豫了一下，假装寻找草药慢慢地靠近了容紫陌。

