    地火山。

    山门广场处，一场盛事正在举行着。

    盛事，热闹异常。

    除却举办者的地火山外，同时还囊括诸天各大势力。

    诸天万界，排得上号的火道势力，宗门也罢、学宫也罢、教派也罢，来了起码过半之数，其中甚至不乏霸主势力。

    开阳一族，亦有长老带队，带领族中天骄来此。

    这是场盛事，热闹非凡，但而今也就快落幕了。

    而且，是一种让人出乎意料又惊骇的方式，落幕着。

    不…应该说，从一开始的进行着，一直到而今的接近落幕，都是如此。

    因为…自盛事开始，自第一场比拼开始后，比武台上，那个狂傲的天骄就一直在那了。

    从第一场开始，他就在了。

    而今是最后一场了，他还在。

    唯有他的对手，接连变换。

    一个个往日里名动诸天万界的火道妖孽，都败在了这个狂傲又神秘的天骄手中。

    而今，这是最后一场了，也是最后一个身负周遭无数希冀目光的火道妖孽。

    半灯门，门主座下，亲传二弟子，段青。

    “段青终于出手了，以他的本事，应当可以打败这个狂人了。”

    “半火至尊段青之名，诸天万界谁人不知。”

    “他虽只是个帝君，但传言里，他可是个特殊生灵，生而有所天地异象，天地红彤火热一片。”

    “他虽年轻，但传闻里在火道之上有着极其可怕的造诣。”

    “任何火焰到了他手中，都霎时间出神入化，变幻无穷，玄奥尽展。”

    “半灯门历代里，还没人能做到他这般，对火焰的掌控以及了解仿佛天生如此，强悍而妖孽到极点。”

    “故他虽是帝君，却已被冠以半火至尊的称号。”

    “看似只是一声赞扬，实则诸天万界不少武道前辈都断言，此人若不中途陨落，日后定成火道至尊。”

    比武台周遭，这偌大个山门广场上，早已沸沸扬扬，议论不已。

    周遭无数观战者，而今之所以如此激动，一来，是段青的声名摆在这；二来，是现今的情况异常微妙，他们所有火道妖孽都败了，可他们的对手，从来都不是一个火道武者。

    是的，自从那个狂人上台后，从第一战开始，打到这最后一战，他们诸天万界所有火道妖孽都败了。

    若今日不将这个狂人击败，他们往后，颜面何存？

    恰在此时。

    锵…

    比武台上，一声锵鸣。

    那是长枪之音。

    一杆长枪，敲击大地。

    枪上，雷霆滋鸣，狂暴不已。

    “诸天万界的控火妖孽就这么点本事？不过如此罢了。”那狂人，张狂异常，冷傲异常，凌厉而霸道的眸子，扫视全场。

    目光，最后落在了段青身上。

    “也就你还算不错，听说，火童子是你师兄？”狂人，问出一句。

    段青点了点头，“不错。”

    “不过我师兄在闭关，未能来此盛事。”

    “今日，东道主是地火山，但听闻，那位地火金刚也在闭关。”

    “故而，今日只能是在下这位半灯门老二来将你击败了。”

    嘭…

    段青手中，一股火焰凝聚，“今日，本是火道武者的盛事，论不得你一个雷道武者来此张狂。”

    段青的语气，其实不卑不亢，带却带着莫名的气势，以及那极度的自信。

    他，很强。

    他也是刚出关不久。

    他自问，就算今日他的对手是那位地火山首席，地火金刚，他也能战个伯仲之间，不会落败。

    锵…

    那狂人，却是猛地长枪一指。

    “呵呵，哈哈哈哈。”狂人仰天大笑。

    “火童子都败了，你这当老二了，今日自然也是要落败的。”

    “记住，今日败你的是我…天枪，冉琦！”

    话落，一杆长枪，猛然而动。

    不错，这狂人，正是冉琦。

    手握长枪，枪出如龙。

    那，是他的狂龙穿云枪！

    枪动，看似凌厉一枪，穿云之势，却是顷刻间万雷奔腾，映照长空。

    这一枪，狂龙穿云。

    这一枪，狂龙化作雷龙，何止穿云，根本是要轰破这苍穹！

    “好强。”段青猛地脸色一变。

    “火障。”

    段青双手齐出，层层火焰屏障疾速而现。

    火焰屏障如棱如镜，层层而叠，却又忽而交纵，火焰如光折射交汇。

    这一瞬，这一层层火焰屏障，倒不如说是无数火光折射下的玄妙构成，但火光间别无缝隙，完美至极。

    “出现了。”一个火道强者惊呼一声，“段青的最强防护手段，半灯门绝学之一，在段青手中施展得出神入化…”

    然后，这个火道强者的话还未说完…轰…

    比武台上，那杆长枪已然如同一条奔腾雷龙，一闪而过。

    那层层而叠，看似凝实无比的火焰屏障，被雷龙瞬间层层穿透，层层溃散。

    “不好。”段青一惊，看着那雷龙之中的狂猛长枪愈发靠近，只来得及身影急急横侧而躲。

    锵…

    长枪一闪而过，却如一条狂猛雷龙冲击而过。

    段青堪堪躲过，已然惊出一声冷汗。

    “这般凌厉的攻势，不愧是个枪道强者。”段青心头暗道一声。

    “不能被这家伙牵引着战势。”

    段青能闻名诸天万界，自非泛泛。

    他是个火道妖孽，但同时也是个战斗本事强悍的火道强者。

    “火龙息。”段青冷喝一声，双手齐出，一手似在凝结火道符印，一手似在凭虚操控。

    霎时间，比武台上大地开裂，裂痕中尽是火焰密布，高空中火焰汹涌，无数火焰流火骤降。

    流火，又似极了一滴滴水滴。

    这根本是场浩阔的天降火雨。

    冉琦身影刚要动，脚下大地却火焰升腾而起，寸寸裂痕，如交织密网，那是巨大的火网。

    段青冷笑一声，“天罗地网，火龙吐息，你败了。”

    高空，属于火焰的狂暴与炙热气息，可怕压来。

    一滴滴火雨，不知为何，在接触空气后瞬间狂暴，化作一条巨大的火焰游龙。

    那可是密集的火雨。

    滴滴火雨尽化巨大的火焰游龙，那是何等光景？

    那，根本是密密麻麻的无数条巨大游龙冲击之势，轰灭之势。

    且如若雨不停，便绵延，这无数条火焰游龙的轰击，也将无穷无尽，一波接一波。

    “狂暴？”冉琦未再有身影的动弹，只冷笑一声。

    “你不觉得在我这个雷道武者面前说狂暴二字，很是可笑吗？”

    “雷暴。”冉琦猛地暴喝一声。

    一时间，天雷滚滚，狂暴之势远胜而今之漫天火雨。

    一头巨兽，雷霆所化，横亘半空，霎时间遮天蔽日，却是拦下了所有火焰游龙的轰击。

    段青仰头而望，脸色大变，“远古雷兽？”

    ......

    第一更。

