    此外，孟章还重点巡视了一下门派拥有的几处矿产。

    现在头上没有了双丰谷这座大山，林泉观对于附庸势力相对温和，太乙门也是有了足够的实力。门中领地上面的几处矿产，也不是特别的珍贵。

    所以，太乙门现在已经可以公开大力开采各处矿产，不用偷偷摸摸了。

    有了御虫罐控制沙虫采矿，太乙门的确节约了大量的人力。

    当然，像白藏土矿这样的矿产，还是需要大量使用人力开采的。

    现在由于沙怪肆虐，飞鸿宗领地附近战乱不断。不少绿洲被攻破，无数凡人流离失所。

    尽管飞鸿宗全力救济，但还是有不少的凡人，或是主动，或是被动，被弄到了林泉观这边。

    几家宗门在引入更多的凡人方面，态度出奇的一致。

    孟章很是花费了一番心思，和几家宗门讨价还价，才引入了大量凡人。

    普通凡人，可以在绿洲之中安家落户，从此过上安稳的生活。

    其中那些怀有异心，不安分的家伙，统统都被送到了各处矿产。

    太乙门是正道宗门，孟章行事也有底线。

    太乙门不会虐待这些凡人矿工，会保证他们起码的待遇。

    孟章细细观察了一下几处矿产。

    每处矿产，都有专门的弟子护卫。

    矿产周围，有弟子骑着追风驹，带着巡山犬，进行严密的巡逻。

    天空之中，有驯化后的赤羽鹰，在不时的来回巡视。

    一旦发现情况不对，就会立即通知守卫弟子。

    守卫弟子都处理不了的事情，就会传讯门中，由门中派人处理。

    各处矿产防守还是很严密的。至少那些炼气期的散修，想要跑来劫掠，捞一把就跑，是不大可能的。

    巡视完门派的领地，孟章才返回门中。

    接下来，孟章的主要精力，都放在了修炼上面。除了偶尔处理一下门中事务之外，就是不定期的巡视门派内外。

    随着领地上面人口的增多，每年觉醒灵根，加入门派的弟子，数量也随之增多。等到这批弟子成长起来，太乙门又将迎来一波大发展。

    孟章自从服用补元丹弥补了根基之后，修炼方面的进展也是一日千里。

    他资质优异，悟性极高。就算进入了筑基期，修炼方面仍然有着很大的优势。

    孟章自己估计，要不了几年，自己筑基初期的修炼圆满之后，就可以尝试冲击筑基中期了。

    有空的时候，孟章也好生研究了一番那本《大衍神算》。可惜的是，即便是以孟章的悟性，也觉得仿佛是在看天书一般，基本上没有任何收获。

    想要就此放弃，孟章又觉得很不甘心。

    即便是孟章从试炼之地获取的传承之中，都没有天机术的传承，由此可见天机术传承的稀有和珍贵。现在好不容易得到一本天机术的书籍，似乎是孟章的某种机缘，不应该轻易的放过。

    之后，孟章也偶尔读一下这本《大衍神算》，希望能够有所领悟。

    学习天机术未果，孟章在道经方面的学习，倒是一点都没有放松。

    每日都要花费不少时间，诵读道经，仔细参悟。

    知道参悟道经这种事情急不来的孟章，做好了几十年内都不能获得成果的心理准备。

    林泉观周边区域，也没有大事发生。太乙门的外部环境安定，门派内部平稳发展。

    就这样，时间又过了两年。

    无论是孟章还是太乙门，都过了两年安静的日子。

    倒是在飞鸿宗那边，飞鸿宗和沙怪的战争还在继续。

    飞鸿宗虽然已经占到一点上风，但并没有获得绝对的优势。

    飞鸿宗及其附庸损失惨重，林泉观及其附庸倒是平稳发展。

    在飞鸿宗内部，已经有修士对此不满，提出征召林泉观及其附庸，前往参加剿灭沙怪的战争。

    飞鸿宗既然摆出了平等对待林泉观的态度，好像是不宜强行征召林泉观及其附庸。而且广志真人在围剿沙怪的战争之中，也很是卖力，做出了不小的贡献。

    飞鸿宗内部，短时间之内，也是下不了征召林泉观及其附庸的心思。

    又过了一段时间，林泉观附近突然爆发了沙怪之乱，征召林泉观的事情，在飞鸿宗内部更是无人再提了。

    沙怪之乱最初爆发的时候，其实是在刘家的领地上面。

    一大群不知从何而来的沙怪，其中甚至还有二阶沙怪，轻易的扫荡了刘家的领地。

    刘家不多的几家附庸，以及几处据点，轻易就被沙怪大军彻底荡平。

    刘家在前些年和太乙门等宗门的战争之中损失惨重，元气远远没有恢复。

    实力大跌的刘家，根本无力清剿领地上面的沙怪。只能紧闭山门，固守待援。

    刘家领地紧挨林泉观。这群沙怪没有去攻打刘家的山门，反而有流窜到林泉观领地的趋势。

    还好林泉观反应及时，以最快速度派出门中高人，才勉强将这群沙怪击退。

    沙怪不被彻底剿灭，就会四处流窜，毁灭所有遇见的人类聚居点。

    林泉观既然成为了附近的霸主，那剿灭这群沙怪的责任，也落到了它的头上。

    林泉观开始全面动员，调集修士。另外，林泉观也是对自家的附庸下达了征召令。

    林泉观原本就没有什么附庸势力，领地上面的几家修真家族，也基本融入了林泉观之中，和林泉观实为一体。

    所以林泉观征召的主要对象，还是后来投奔的几家势力。

    由于是第一次征召太乙门等宗门，为了开个好头，林泉观下达了非常严厉的征召令。

    严禁各大宗门隐藏实力，必须全力以赴，精锐尽出。

    于是，太乙门等宗门，都被迫全面动员起来。

    这个时候，杨雪怡已经炼气圆满，本来可以尝试冲击筑基期了。但是太乙门被征召，她也主动要求出战。

    孟章原本准备找个借口将杨雪怡留在门中，但是杨雪怡执意要出战，孟章也拗不过她，只有同意。

    知道这次清剿沙怪的战事非常艰难，加上林泉观的严令，太乙门也没有任何保留。

    孟章和厚土两位筑基期修士悉数出战。门中的炼气后期修士，郑超、杨雪怡、文千算、胡静等，也是一个不落，全部跟随出征。

