    粗略的将黑衣人的随身笔记翻阅了一下，韦剑随即将之抛到一旁。

    倒不是说这东西不重要，韦剑不喜欢。

    其实这些经历，心得读起来还是很有意思的。

    其中很多东西都是经验之谈，记下了可以少走不少弯路。

    只不过需要细读，需要时间。

    而现在韦剑更想看的是黑衣人的传承。

    他的主要传承有三样。

    其中一样是根本法，就如同内功心法一样，名叫太阴练气决。主修太阴之气。

    虽然不说是什么烂大街的东西，却也是一种十分常见的修炼之法。

    别看太阴之气似乎很是高大上，但是其实绝大部分妖兽修炼的都是这种力量。

    所以，经常可以看到半夜的时候，很多妖兽都在对月吞吐。

    韦剑这下细细的翻阅了一二，脑海之中瞬间勾勒起来。

    霎时间，便是金手指都动了起来。

    这虽然不是剑道修炼之法，但是通过金手指，却是可以改造成附和自己修炼的法门。

    如果之后不能从林九，茅山这里得到修炼的发决，或者说适合自己的发决。

    那么这门根本法就是自己修炼的根本了。

    虽然未必适合自己，虽然未必强横。

    但是只要入门了，一切就简单了。

    这就好似财富的积累，最关键的还是零的突破，有了一，变成二就简单多了。

    要是门都没有入，那就太过困难了。

    这些日子，韦剑也不是没有试着自己推演法门。

    可惜却丝毫进展都没有。

    毕竟金手指也不能无中生有，自己对练气修行实在是了解太少了。

    除了太阴练气决之外，还有一本符箓，专门讲解的便是符箓的绘制。

    其上也书画着一些常用，简单的符箓，比如甲马符，金刚符之类。

    至于厉害的五雷符这种，却是可惜残缺了。

    这东西韦剑翻阅了一下，也比较有兴趣。

    因为修真除了财侣法地之外，最重要的便是百艺。

    他们是最佳的辅助手段，甚至有些直接就是一条通天大道。前提是你要走通了。

    但凡是修行之人，除了极少数人，基本上都会掌握一两门技术。

    这既是触类旁通，更是安身立命的手段。

    而百艺之中，最重要的便是丹，器，阵，符。

    而且相比丹，器，阵这三种，符箓的门栏还要更低。

    韦剑之前便考虑过，自己修行之后应该如何如何。

    这符箓就是最简单的办法。

    而符箓虽然简单，但是精深了，却丝毫不逊色丹，器，阵。

    “可惜！”

    唯一让韦剑比较遗憾的便是黑衣人这门符箓后半截不知怎么被人撕掉了，所以一些强大的符箓根本没有。

    好在这东西想来茅山应该不缺。

    放下符书，韦剑将目光放在了最后一本书籍上。

    大致翻阅了一下，本来有些漫不经心的韦剑，神色一下子就郑重了起来。

    这是一本炼尸的法门。

    本来韦剑以为和普通的炼尸差不多。

    但是细看之下才发现，这也是一门十分了得的法门，甚至比起太阴练气决更加厉害。

    就这门功法记载，炼尸分为行尸、僵尸、铜甲尸、银甲尸、金甲尸，再往上就是尸神飞天夜叉和旱魃，

    后面的旱魃就不多说了，这绝对是仙神一级的存在。

    传说上古黄帝和蚩尤征战的时候，黄帝的女儿女魃其实便是旱魃。由此可见一斑。

    其实别说旱魃这种传说中的存在，便是金甲尸等闲也见不到。

    这种东西每一次出现，对天下都是一场的灾难。

    因为他们不再浑浑噩噩，已经开始具有身前的知识和智慧，身体力大无穷，刀枪不如，平常的法器，法术，神通都无法对其有任何伤害，而他们自己还可以修行法术，天生具备最顶级的土遁。

    排除僵尸这个特殊身份，他们其实就是一群拥有顶级天赋的天才。

    单打独斗，便是普通的陆地真仙也不是他们的对手。

    这是金甲尸，其实银甲尸虽然好一些，也好不到那里去。

    因为他对标的是天师。

    一旦出现，那对整个天下都是一场大劫。

    好在这种东西，似乎也随着末法时代的到来而消失了。

    不然，如今的天下，天师寥寥无几。

    一旦出现，根本就是没有天敌的存在。

    一旦让他吞噬更多的鲜血，蜕变成金甲尸，甚至旱魃都有可能，到时候说不得还能白日飞升。

    虽然金银甲尸不常见，但是铜甲尸虽然也少见，却也只是少见。

    先前任老太爷如果蜕变完成，妥妥的便是铜甲尸。

    这也是为什么黑衣人笃定有了任老太爷，天下之大，自己尽可取得的原因。

    好在有林九和韦剑，不然天下魔头恐怕又要多出一尊。

    当然，这是正统的炼尸法门，挑选具有特殊命格的尸体，放置在特殊的穴位之中，通过秘法炼制，通过时间打熬，任老太爷便是这种情况下的产物。

    只是这种办法，耗费时间太长，太容易横生枝节了。

    而还有一种办法，也是这书上记载的，不过却是魔道之法。

    那就是将自己当做僵尸来炼制。

    一旦成功，不但自己实力大增，最关键的是可以摆脱寿命的束缚。

    前者不用多说，后者也很简单。

    毕竟，僵尸是跳出三界外不在五行中的存在，根本没有寿命的限制。

    先前黑衣人其实便已经开始走了这一条路。

    但是和任老太爷一样，都还没有完全蜕变。

    不然韦剑想要除掉他还不是一件容易的事情。

    将所有战利品看完之后，韦剑长舒一口气，这一次算是没有白忙活，甚至赚大了。

    果然是马无夜草不肥，人无横财不富。

    现在就算是没有林九没有茅山，自己想要修炼也不是问题了。

    不过，韦剑并没有莽荒行事。

    毕竟，先前他已经感应到了林九有收自己入茅山的迹象了。

    之所以还多此一举的搞这么一出。

    一来是黑衣人不除，迟早会搞出大事情。

    在一个鸡蛋也不能放在同一个篮子里。

    他没有习惯将希望完全寄托在旁人身上。

    现在这样最好，进可攻退可守。

    能够拜入茅山，或者说从林九手中得到自己想要的，那自然是最好的。

    即便是最后没有收获，有了这些，自己也可以摸着石头过河了。

