    顾旭写完愿望，将其认真地用红绳拴在树枝上。

    接着他转过身，对时小寒微笑说道：“我写好了，你可以睁眼了。”

    时小寒立即放下捂住眼睛的双手：“你写了什么？”

    顾旭耸了耸肩：“你都不告诉我，我凭什么告诉你？”

    时小寒冷哼一声，不再说话。

    一不小心，就被这狡猾的家伙给拿捏了。

    只可惜，自己种下的苦果，自己含着泪也要吞下去。

    …………

    随后两人安静地来到河边。

    映入眼帘的，是泛着金光的涟漪，是嬉戏游泳的鱼群，是坐在小舟上垂钓的渔夫。

    “真美。”顾旭默默感叹道。

    他的生活一向步履匆匆。

    很少有机会像今天这样，能停下来稍稍驻足欣赏身边的风景。

    就在这时候，一个鸡毛毽子从身后飞来，落在他们的身边。

    两人一齐转身，看到几个在河边玩耍的小孩。

    “大哥哥，大姐姐，可以把毽子还给我们吗？”其中一个孩子指着地上的毽子，有些拘谨地对两人说道。

    顾旭正要驱使真元去捡毽子。

    却见时小寒上前一步，将毽子一端挑至脚背，足弓用力，便灵活地把毽子从地上踹了起来，准准地踢到了孩子们身边。

    “大姐姐好厉害！”看到这样一幕，孩子们无不睁大眼睛，显然没想到在这路人中间竟然隐藏着一个高手。

    “我当然厉害喽！”时小寒骄傲地抬起下巴。

    她一边说着，一边情不自禁地加入到孩子们的行列里，跟他们一起把鸡毛毽子传来传去。

    伴随着她一阵阵银铃般的笑声，那毽子就像是一只牵在她脚上的小鸟，在她那精致的绣鞋旁边翩翩起舞。

    顾旭站在一旁，面带微笑，静静看着，没有上前打扰。

    此时虽是冷冽的深秋。

    但她却仿佛置身于春色中，于那独一无二的春色之中。

    …………

    这一天，两人一直在沂水县郊区漫无目的地闲逛，逛到了太阳落山的时刻。

    直到在街边食肆吃过晚餐后，时小寒才与顾旭道别，只身返回自己家中。

    丫鬟晨熙匆匆赶来迎接。

    她先替自家小姐脱下满是油污的外袍，换上一身干净的衣裳。

    随后让她坐在梳妆台边，为她卸下头上的钗环。

    “小姐今天看上去很开心的样子，”晨熙一边轻轻梳理着她垂至腰际的乌黑长发，一边微笑着说道，“是又跟那位顾大人一块儿去做任务了？”

    “不，”时小寒否认道，“是跟顾旭去菜市街吃了顿烧烤，又去沂河边逛了一圈。

    “真是没想到，顾旭那个抠门的家伙，今天竟然破天荒地主动掏钱请客了！”

    晨熙笑了笑，没有立即回应。

    在替她理顺头发后，晨熙又端来一盆热腾腾的水，放在椅子旁边。

    时小寒立即脱下绣鞋，把一双白生生的脚丫子伸进水中。

    少女的脚不大，但比例恰到好处，看上去纤细可爱，仿佛精雕细琢的瓷器。

    她一边泡脚，一边用足尖轻轻拨弄水面，使之泛起一层层涟漪。

    而她嘴角在不经意间微微上扬，露出浅浅的酒窝，看上去像是个沉浸在自娱自乐中的傻小孩。

    “晨熙，顾旭那家伙可真是讨厌！”少女停顿片刻，又接着说道，“昨天晚上自己悄悄溜去拿陆氏凶宅，竟然不提前跟我说一声！以他那脆弱的身板，万一一不小心被鬼怪近了身，丢了小命，可没人帮他收尸啊！

    “哼，除了长得好看一点，除了脑子聪明一点，除了修炼天赋稍微高一点……他简直就是个十足的混蛋！”

    听到她的话，晨熙终于忍不住笑出了声。

    “晨熙，你在笑什么？”时小寒用狐疑的眼神看了她一眼，“我刚刚说了什么好笑的话吗？”

    “小姐总是这样，三句话不离顾大人。”晨熙轻笑着回答道。

    “才没有呢！你别瞎说！”时小寒猛地跺脚，木盆里的水花高高溅了起来。

    此时此刻，晨熙非常庆幸，时小寒的父亲时磊还远在莱州府，没有听到自家女儿这些话语。

    否则，那位一向把女儿当作掌上明珠的千户大人定要拎着宝剑冲出家门，看看究竟是哪一头猪想拱走自家的白菜。

    …………

    深夜。

    天上星光暗淡，地上灯火熄灭。

    沂水县早已在一片寂静中陷入沉睡。

    陈济生终于结束了一天的工作，提着灯笼，准备到衙门背后的值房休息。

    不过就在这时候，在灯笼昏黄的光线下，他看到一个熟悉的人影，正孤零零低坐在衙门的台阶上，一动不动地像一尊雕塑。

    “顾旭？”他喊了那人的名字，“你怎么一个人坐在这里？”

    按照顾旭过往的习惯，在这深更半夜里，他应该独自在家勤恳修炼。

    今日顾旭这反常的举动，令陈济生颇感意外。

    “陈大人，我今天遇到了一点烦心事儿。”听到他的声音，顾旭转过头，朝他笑了笑。

    “烦心事儿？”

    陈济生一边说着，一边理了理袍子，坐到顾旭的身边。

    一直以来，他都觉得顾旭心智非常成熟，根本不像是个十七岁的少年人——他总能想出各式各样的手段，游刃有余地解决阻拦在自己面前的一切问题。

    没想到他竟也有被烦恼困扰的时候。

    “陈大人，您应该知道，我的生活节奏一直都很快，几乎每分每秒都在马不停蹄地向前奔跑，”顾旭平静地说道，“今天，我挣了五千功勋，心情不错，便奖励自己放松一天——让自己的步子稍稍慢下来，看看身边的风景。

    “于是我发现，我在拼命狂奔的过程中，错过了太多的东西。

    “我从未关注过秋日沂河美丽的风景，从未听过渔夫们在河上的放声高歌，从未纵情享受过街边的烧烤，从来没有跟同龄人嬉戏玩耍踢毽子……

    “最重要的是，我竟从来没有注意到……”

    说到这里，顾旭忽然停住了，犹豫许久后，才缓缓说出后头的几个字：

    “她好像喜欢我。”

    听到这话，陈济生不禁笑着摇摇头。

    “傻小子，你到现在才发现啊？”

    陈济生平日里时常关注着顾旭的工作和生活，自然知道他话里的“她”指代的是谁。

    时小寒那姑娘，只要看到顾旭，那双水杏般的眼睛里就会闪闪发光，像夏夜的星辰一样明亮动人。

    “现在问题的关键是，你的想法是什么呢？”陈济生问道。

    顾旭沉默不语。

    他的思绪随着他的眼神，飘过前方的屋宇，飘过沂水的大街小巷，飘过宽阔的沂河，飘过遥远的崂山遗迹和洛京城，飘向浩瀚的天边。

    路实在太长。

    他根本看不到尽头。

    最终，他轻轻叹了口气，脸上露出一丝苦涩的笑容：

    “我不敢动心。”

