    当然了，这个时候，所有的一切都还只是他脑海中的设想而已。

    想要真正的把设想做到，把脑海中的想法变成现实，还不知道需要多长时间。

    尤其是这一切，他自己还不能够亲自插手其中，只能依靠自己指挥的虫族完成所有的任务，更是让进度变得无比的缓慢。

    再如何的如臂指使他也只能是把自己大概的想法传递给虫族，由蝶将军指挥其他的虫族达成自己的目标。

    平时的时候，他基本上都是让虫族去完成比如说杀戮或者是收集面前见到的资源之类的一些简单念头，如果是复杂指挥的话，还是必须要他亲自接手才行。

    毕竟虫族拥有的只是简单智慧而已，越是复杂的指令，对于虫族来说执行之时越是容易出现纰漏，要么是没有达成任务目标，要么就是用力过猛，直接将目标给摧毁掉。

    说实在的，让虫族去完成破坏还行，但是对于一些生产指令或者是其他复杂命令的话，它们就实在力有不逮了。

    只不过这时候徐洛设想之中的那一些种植，生产之类的虫族还没有能够研究出来，此时也只能是让自己的化身跟随着虫族去收集构建传送通道需要的材料了。

    如果让虫族自行去收集的话，不能让它们去收集某一样某一样材料，而只能是下达一个宏观指令，让它们去收集一些比较有价值的资源。

    下达了这个指令之后，虫族的就会把自己见到的所有一切有价值的东西都带回到它们的临时基地之中。

    再要不然就是直接单独指挥一部分虫族，让它们寻找某一类材料进行分门别类的寻找。

    这个时候徐洛就是如此做的，把虫族分成了一股股的队伍，每一支队伍就负责搜寻某一种材料，只管自己的目标，其他的全部不用在意。等到把这些所需要的材料全部汇总到一起之后，他直接就让自己的分身开始搭建传送通道。

    看到徐洛在帝国的首都之中，混得风生水起，却没有被别人给发现自己的真实身份，现实之中的那一些观众看的还感觉挺有意思的，只不过此时他们也非常的困惑，不知道之前徐洛在叫卖的到底是什么东西，而他和那一个青年道人之间完成的又是什么交易，那个小袋子里边又装了什么？

    一些心怀恶意的人，甚至是在进行猜测，徐洛是不是和异界之人进行勾结了？

    毕竟接触了修炼之后，所有人都知道神念传音已经不是秘密了，尤其是前边的时候已经有一部分人类和异界之人勾结，甚至出现了整体想要搬迁进入到异世界之中的举动。

    因此他们这样的想法自然不是无的放矢的。

    但是对于别人这种想法，徐洛才不会给他们进行解释。

    自己身形暴露在别人的视线之中，就已经让他不爽了，更不要说是把自己给整体的抛开了所有一切都暴露在他们的面前，更是自己非常不愿意的。

    其他人无所谓，毕竟被别人看了也就看了，大不了就是自己的一部分兵种让别人知道了，可是对于他们而言无关紧要。

    但是徐洛不同，他手中掌握的虫族是他最大的秘密，尤其是那一个保护伞首领的身份更是不能让任何人知道的。

    这也是之前的时候，他为什么千方百计地给自己安排一个合理召唤虫族的身份。

    不然的话，每一个半神直接召唤自己的眷属到异世界中为自己战斗，本就是一件平平常常的事情，哪里还需要顾及那么多。

    哪怕是他把虫族召唤出来了之后，都没有直接暴露在别人的眼前，而是全部隐藏在地底之下，分散去了其他地方。

    这时候别人之所以没有怀疑，主要是因为徐洛不再像是刚开始的时候那样，功勋一点都没有动静。

    他人虽然是置身天晶城之中，但是功勋时时刻刻都在增加，因此外面观看的那些人下意识的以为他是直接把那些从异世界中召唤出来的兵种派出去进行破坏，给自己增加收入。

    只不过他们的想法虽然不能说是错误的，但是和徐洛做的事情相比起来，只能说是背道而驰了。

    他增加的那一些功勋，可不是自己召唤的那些虫族在全力以赴进行杀戮，而是因为在帝国以及部落双方所有的虫族全部出动起来，到处的搜集各种资源，才导致了这个结果。

    事实上它们主要目的还是为了搜集资源而杀戮只是在搜集资源过程之中顺带完成的而已，即使如此，也让他的功勋时时刻刻都在增加，排名和一开始比起来的话，此时正在稳步上升。

    哪怕虫族之中的那一些传奇级的存在并没有出动，但因为虫族数量众多，所以徐洛功勋的增长速度比起其他学生来的话，要快了很多。

    哪怕一开始的时候，让那些人领跑了很长一段距离，此时他奋勇直追，仍然是一步步把很多人给超过了。

    也就只有那一些本身实力强大，自身神域发展也特别恐怖的人，从一开始的时候，就直接召唤了大量的半神化身以及自己的信徒来到这个世界中作战，有着时间优势的情况之下，此时仍旧是牢牢地处于排行榜的前列，一时半会儿之间徐洛想要追上去还有难度。

    手里边得到了灵石之后，徐洛再次来到坊市之中，就不再像是昨天那样，只是在走马观花一样到处查看摊位上的一些东西了。

    昨天的时候，他在到处观看的同时，已经把其中的物品记录了下来。对比现实之中的价值，也就知道了自己应该买什么东西，回归到现实世界里边，才能够让自己利益最大化。

    在这个世界之中，最受欢迎的大概就是各种丹药，一直法器了。

    还有各种符箓，也深受大家的追捧。

    可是在现实世界里边的话，恰恰相反的是，这几种东西基本上是无人问津。

    哪怕是带回到了现实世界之中，这些东西的价值也比较低廉，很少有人会去进行购买。

    而各种药材，矿石之类的原材料，在现实中的话，却是无比的稀缺，一旦带过去的话，就会有很多人抢着要，不仅仅是各种研究机构要拿过去进行研究。

    这些东西不管是用来制造武器或者是用来自己进行种植甚至是炼制丹药，都比直接从这里购买成品要有价值的多。

    材料进入那些研究机构手里边的话，能够把其中的价值十倍，百倍地进行提升。

    所以选定了自己需要的物品之后，徐洛就开始进行挑选，自己到时候具体要买哪一种材料，带回到现实世界之中，他不可能直接把整套所需要的物品全部带回去。

    在不是自己炼制的情况下，对于收购的人来说，这么做当然是最好的选择，可是对徐洛而言，却不能让他把利益最大化。

    所以最好的办法就是直接只选择某一种价值最高的物品，带回到现实世界之中，至于其他的，根本不用理会。

    走走停停，在几个贩卖类似材料摊位之上，他反复的进行观看，对比之后，心里面总算是有了数，也就知道自己接下来该如何选择了。

    这时候徐洛心里面甚至在想，自己能不能够购买一些种子，然后传送进入自己的神域之中种植起来，等到这些灵草灵药长大成熟了之后，再从那一边传送进云梦界之中，再从云梦界运输到现实世界里边，将之作为一个中转站。

    突然徐洛眉头紧皱，意识到了一个问题。

    前面的时候，他一直以为众神世界是一个虚幻世界，所以只有到了主神层次之后，才能够借假修真，把力量整体带到现实世界里边，所以一直以来对于众神世界里边的事情，都没有太过于在意，但现在突然之间，他意识到事情不太对劲了。

    《众神世界》之中的生物，是能够直接被召唤到这些异世界之中的，没有任何的限制。

    而这些异世界之中的生物，又能够直接进入到现实世界之中。

    那么是不是意味着《众神世界》里的那些生物，其实是真实存在的，只不过因为某种规则的限制，所以导致它们不能直接出现在现实世界里边。

    那么这些异世界和《众神世界》之中又到底是什么样的联系？

    联想到在众人世界之中，拥有着大大小小众多位面世界，徐洛心中有一个隐约的想法，却怎么也不能够将之联系在一起。

    “嘿！嘿！小兄弟，你到底买不买呀？你都在我这摊位面前徘徊了这么久，要买就赶紧的吧，再不然我就开始赶人了，你说你在这里晃悠了这么长时间，把我客人都被赶走了。”

    一个中年人的声音把徐洛的思绪从沉思之中拉了回来。

    却是摊位的主人见到徐洛一直在自己摊位面前徘徊，之后更是陷入到了沉默之中，半天没有一个音信，忍不住出声叫住了他。

    前面的时候，他只是以为徐洛在仔细地观看自己摊位上的物品，所以也没有出手赶人，但是在他看了这么长时间却没有任何动静之后，他也不要有一些烦躁了。

    “啊，抱歉，想到一些事情了，我想问一下，你这些淬骨草怎么卖？”

    “淬骨草？你说这玩意儿呀，这不就是一些普通草药嘛，虽然有一些壮骨的作用，但对于我等修士而言，又没有任何用处，我也就是之前去采药材的时候，顺手采到了一些，不值钱的玩意儿，你若是要的话，买我摊上其他东西，这些淬骨草我就直接送你了。”

    见到徐洛有意买，这个摊位的主人，马上变得热醒了起来。

     在这里摆摊的基本都是一些境界低微的，基本修士实力算不得多强。

    平时的时候，都是自己辛辛苦苦去采集一些灵草灵药，然后跑到这个坊市上来卖，基本也就是赚一个辛苦钱。

    这虽然是一个修行的大世界，但是底层的人不管放在哪里，生活同样都是比较艰难的，每一个人都在为了变得更加强大而努力攀登着。

    听到他的话之后徐洛点了点头，转而看向其他的物品。

    之前的时候，他只是看了这些摊位之上的物品，当时还没有真正的询问过价格，但他没有想到的是，淬骨草这种在现实世界里边非常受欢迎的草药，在这里居然是一些长在路边都没什么人采的东西。

    “我要这株龙心草。”

    挑挑拣拣了半刻钟后，徐洛总归还是挑好了自己需要的物品。

    “龙心草？诚惠五颗灵石。”

    见到终于有了一个大单，摊主的脸上不由挂上了笑容。

    龙心草这东西其实不太好卖，在他手里边也算是压箱底的了，已经有很长时间没有出手了，要是再卖不出去的话，也只能是砸在自己手里边，再也卖不掉。

    毕竟药材是有保质期的，长时间放着药性会直接挥发掉，到时候的价值也就更低了。

    而原本可能卖不掉的东西，这时候居然能卖五颗灵石，对他来说自然是一个意外之喜。麻溜的把药材打包装好了之后，他又把摊位置上的五颗淬骨草收起来，一起递给了徐洛。

    徐洛从储物袋里拿出五颗灵石付过账之后，把那些草药都给收了起来。

    事实上一开始的时候，他的主要目标就是那些淬骨草，他刚开始想的是如何以最低的代价拿下这些药材，却没有想到的是，这居然只是一些赠品而已，别人压根儿就不需要。

    但只是想一想的话，这似乎也是非常合理的事情，毕竟在这个世界之中，有着浓郁的天地灵气，哪怕是没有任何修炼资源，仅仅只是接受能量的洗礼，这个世界的人都能够达到青铜四五阶的程度。

    因此对于这世界的人来说，他们完全不需要借用这种东西来淬炼他们的骨骼。

    而在修炼了各种法门之后，吸引天地灵气入体，长年累月的借用外界的灵气来淬炼自己的身体，到时候他们的身体也会慢慢变得强大起来，而那个时候淬骨草这种低等级的东西，对他们而言，也就没有了任何的用处。

    所以这就是一种鸡肋玩意儿，食之无用，弃之可惜，也就是一些采药人在采药的时候，偶尔见到了，可能就会顺手采一些回来，也没有指望卖掉，只不过就是让自己摊位上的东西看起来丰富一点。

    毕竟这世间的灵草灵药数量也没有那么多，也不是他们每一次外出的时候，都能够拥有收获的。

     来了一个开门红之后，徐洛开始去其他的摊位走走停停的进行观看，挑选其中自己需要的东西。

    像这些低等级的修士贩卖的最多的就是各种低级草药。

    只有一少部分才会贩卖的是各种凶兽的骨骼，或者是一些稀有矿材。但这样的总归只是少数，大多数人还是选择进入深山野林中去采集灵草灵药。

    而徐洛在这些人的摊位上挑挑拣拣，挑选其中一些在现实中拥有大价值的东西，随后就是让他们把摊位上的那一些淬骨草作为赠品送给自己。

    他出手阔绰，买的基本上都是这些人平时很难卖的掉的东西，所以那些摊位的主人也都是很爽快的就把摊位上的那一些淬骨草给送给了他。

    这些人手中的淬骨草，少的两三棵，多的八九棵，数量不等。

    但是等到徐洛把手中的那一些灵石给花了一个七七八八之后，也让他手里边的淬骨草数量超过了一百棵，占据了他手中的那一个储物袋的小半边。

    而他之前得到的那一整袋的灵石，这时候也就只剩下几十颗。

    不过总归是足够他在这个世界之中短暂的生活了，而且刚刚除了得到一百多棵的淬骨草之外，还从这些人的手里边购买到了不少的稀有资源，其中甚至于包括几棵中级灵药，这才是之前花费灵石的大头。

    买下了这些东西之后，徐洛总算是心满意足的拿着自己的那一整个储物袋的收获满载而归。

    这时候，他只需要把这些东西带回到现实世界之中，就能从别人的手中获得大量的资源。

    他可以换取自己所需要的各种物资，或者直接干脆的把它们给换成源石，到时候不管是在用源石去现实中购买自己需要的东西，或者是带回到这个世界之中，用来继续收购其他物品都是不错的选择。

    手中的灵石花的七七八八之后，徐洛倒是也没有再继续闲逛，做人不能太贪心。

    此时他手里边的这一些东西，在出去之后，已经能够给他带来巨大的收益了，俗话说财不露白，在现实世界里边，那么多人关注着自己的情况之下，如果带回去太多的话，到时候对于自己其实反而不是一件好事。

    太过于引人关注，违背了他的初衷，任何世界都有着仇富的心理，而且在别人看来的话，他这属于是天降横财，简直就是暴发户行为。

    他可以在这一次行动之中美美的赚上一笔，但绝对不能赚的太多，让别人眼红。

    何况之后想要赚钱的话，有的是机会，因此他完全不需要急于这一时半会儿的。

    回到了自己所在的客栈中之后，徐洛就让自己陷入到了修炼的状态之中，而他的意识则是开始投注到了自己虫族的身上。

    不仅仅是在帝国这一边的那一些虫族，同时也包括在部落的那一边。

    此时天晶城之中，他之前在走走停停的同时，也已经召唤了不少的虫族出来。

    除了各种异形之外，其中还包括了一些抱脸虫。

    这些虫族基本上可以称得上是在自己的神域之中进行了回炉重造，利用推演系统重新进行演算之后，帝国的那些大修行者前面布置下的血脉诅咒，对于它们已经没有了任何的用处，所以徐洛开始让它们故技重施，继续潜伏在帝国的各个不起眼角落之中，对于那一些实力低微的人进行寄生，慢慢的积累虫族的数量。

    这一次他们的行动要更加的缓和，要慢慢的积蓄力量。

    而且和之前相比的话，这一次虫族不能仅仅只是要增加数量，更重要的还是以增加质量为主。

    完全可以让他们在暗地里形成一个隐秘的组织，甚至还可以在拥有了各种资源之后，直接雇佣这个世界的人为自己效力，神不知鬼不觉的把这里当成一个自己的兵工厂。

    抱脸虫不断的进行寄生，催生出来异形之后其他的异形帮助它们度过最艰难的初生时期，然后把这些异形送出城外。这一次徐洛决定不以帝国人类作为主要的食物。

    野外有那么多的凶兽，完全可以让它们成为虫族的口粮，让这些虫族隐藏在深山老林之中，只留下一部分在帝国的城市之中隐藏，帮助自己收集个人情报。

    真实的物资很难能够送达到现实世界里边，但除了真实物资之外，对人类世界来说各种请报其实也属于是资源的一种，而对于徐洛来说，这一种资源的收集，其实才是最容易的。

    虫族有不少体型非常微小的，能够隐藏在各个角落之中，暗地里窃听这个世界的情报，然后传递给脑虫进行消息汇总，然后蝶将军将其中重要情报传递给徐洛，能够节省到很多的时间。

    当然了，现在这一切全部都只是设想而已，需要等到他们这些人彻底的离开了这一个世界之后，让它们慢慢的构建情报网络，同时形成一条完整的走私路线，把这个位面中的物品，走私到他们的世界之中去。

    这绝对属于是一个非常伟大的想法，一旦能够建立成功的话，收益的不仅仅只是徐洛自己一个人，他还能够变相的直接带动整个人类文明的修行体系，形成一个大跃迁，到时候能够让人类实力提升的速度增加很多年。

    提前让人类崛起的速度更快！

    如此一来也就能够实现他们在星际之上真正立足的愿望。

