
　　第818章

　　所以，二老已经很满意了。

　　结果，贾乃兆这会儿还介绍说，自己是江州的拆二代，家里有七八套房子，光是收租就能收到手软，并且还分到了红颜流芳的一点干股，将来身价，妥妥的几千万，甚至几亿。

　　这种女婿，打着灯笼都找不到。

　　二老还有什么不满意的？

　　旁边的苟大年全都听到耳朵里，心里拔凉拔凉的，无比汗颜；想想自己刚才拿出三万八的项链，各种吹嘘，还说生一个孩子二十万......真想找个地洞钻进去。

　　此时。

　　林炎和苟东全回来。

　　苟东全马上把苟大年拖着离开。

　　林炎则是留下和祝可美一家，共同过生日。

　　出来的匆忙，林炎没准备什么特别的礼物，想了想，拿出一枚气血丹，笑道：“我这也没什么准备，这是一颗气血丹，就当生日礼物吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　这里是贾乃兆的主场。

　　林炎留在这里，总感觉有点喧宾夺主，吃了一块蛋糕后，当即笑着离开。

　　跟贾乃兆多年同学加朋友，如今他在祝家得到礼遇，抱得美人归，内心里很是为他高兴，临走前对他说道：“祝可美是个不错的女孩子，好好珍惜，等你结婚的时候，再送你一份大礼。”

　　离开后。

　　林炎直接上了苟东全的车子。

　　而苟大年并不在里面，显然是被他赶走了。

　　“林先生，现在就去看我女儿吗？”他小心翼翼的说道。

　　“去吧！”

　　苟素素最近一直在中海人民医院住院，身体状况每况愈下，现在一天二十四小时里，有二十个小时都在昏迷状态，就算偶尔醒过来，也是昏昏沉沉，意识不太清醒。

　　苟东全一边开车，一边介绍着女儿的情况。

　　哪知道，车子还没到医院。

　　他却接到了医院打来的电话。

　　说苟素素情况不妙，出现严重的心脏衰竭，随时都可能停止心跳，让他赶紧过去。

　　苟东全一听，心都揪起来。

　　连忙一脚油门踩到底。

　　在路上风驰电掣，好几次出现危机，还闯了两个红灯......这驾照，恐怕是保不住了。

　　下午六点半，终于赶到医院病房。

　　发现两名医生正在给苟素素做抢救，她已经生命垂危。

　　林炎看到，那是一个五官轮廓挺漂亮的女人。

　　年纪接近三十岁。

　　不过，此时脸色苍白，毫无生气，从医疗监控机器上面的数据显示，苟素素已经在鬼门关徘徊；一名年轻女医生在紧急做着心肺复苏，但是......情况不乐观。

　　“我来吧！”

　　林炎开口，按住了女医生的手。

　　苟素素的情况，根本不是心肺复苏的问题，而是体内阴气作祟。

　　“什么？”

　　女医生回头，怒目圆瞪，“你谁啊？走开，不要妨碍我救人。”

　　林炎摇头：“你这样是救不了她的。”

　　女医生盯着她，莫名其妙，然后勃然大怒：“滚，你当自己是谁啊？妨碍我救病人，你负得起责吗？”

　　林炎轻轻点头：“我负得起！”

　　见女医生一副要吃人的样子，林炎只能对苟东全道：“你来，清场！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第818章免费阅读。https://xs.23sk.com 