    土建施工员考试临近，意味着首期瓦工学徒即将结业。

    为了确保砖厂拥有源源不断的'免费打工人'，张伟于十天前展开新一轮招生工作。

    期间：

    由土建一、二、三班负责的派出所项目，基础维稳后，砌墙高度一米八，再次进入维稳阶段。

    由土建四、五、六班负责的张海君悦大酒店项目，进度稍慢，处于基础维稳阶段。

    由土建七、八、九、十班负责的拐角楼项目，也按部就班的进入基坑支护环节。

    三个实训场地，全位于十里营繁华地段，每天都会吸引或赶集，或闲逛，或尚未进入农忙出来溜达的群众，包括学徒家长。

    眼看自家不务正业的孩子，忽然学会瓦工活，站在烈日下一边挥洒汗水，一边有模有样的砌墙，家长既心疼，又欣慰，至少这是一条比种地有前途的出路。

    眼看没啥本事，有可能做一辈子小工的自家男人，忽然学会测量、放线……某些大龄学徒的妻子，无不对未来充满希望。

    而眼看邻居家的孩子越来越有本事，自己孩子却还窝在家里玩小霸王，某些群众无不暗自着急……

    随着时间推移，消息传到外乡，引来更多围观者。

    原本，学徒们在大庭广众之下干活，很不自然，但习惯成自然，渐渐开始对标同期工友，看谁干得最快，干的最好，获得更多夸赞……

    有大马这群壮汉的'传授'buff在，别说测量、扯线、砌墙，就连人工挖基坑，都玩出新花样。

    围观者再也坐不住了。

    这年头想学技术是真的很难。

    乡镇教育资源贫瘠，上大学要考，上中专要考，找培训学校费用高，还容易被骗。

    现在自家门口就有一所……

    那还不赶紧报名？

    十天前，第二期报名者寥寥无几。

    一周前，第二期两百名额满员。

    五天前，第三期招生计划出炉，当天突破三百。

    到了今天，9月24号，新增多个课程的第四期招生，火爆进行中……

    而首期学徒即将结业，第二期学徒也开始入校。

    有第一期学徒做参考，家长们知晓顾校长会在晚上亲自讲课，纷纷为孩子办理住校手续。

    住宿费用不高，每天五块钱，自备被褥和生活用品。

    只不过……

    当家长们带着满脸不情愿的孩子，来到砖厂，无不对眼前一幕所惊愕。

    都是附近村民，虽然大泽荒芜，但逢年过节，走亲访友，或者参加红白事，也会路过此地。

    昔日无门无墙，仅以煤渣路代表的砖厂大门，现在变成一座木制大牌坊，左侧圈起竹制篱笆，右侧盖上两间平房。

    进厂需要登记，买砖需要预约，门口还悬挂着砖厂小地图：北侧是教学区，南侧是厂房，中间为物料集散中心……

    来到教学区。

    一排红砖房呈现在眼前，约有六十余座，门框上方均标记班级，房间前侧均设有宣传栏。

    宣传栏张贴教学资质、教学科目、考试时间、各种励志漫画和故事。

    教室内长条凳、长条桌、小黑板、伟人像、好好学习天天向上。

    而更远处，诺大提示牌告诉众人，西侧那座正在施工的基坑，是学校大食堂。

    看效果图……

    “我的天，竟然是古代哪种楼！”

    “足足三层高！”

    “咦？你们快看那边，还有微机室！”

    议论纷纷中，新一批学徒按照报名先后，入住各自宿舍，随后在第一期学徒班长带领下，熟悉'校园'，了解作息时间。

    尤其是，晚上决不能看小说，否则会被派去搬砖……

    与此同时。

    张庄学习养鸡技术的小姑娘们，也在家人陪同下，运来被褥。

    等到养殖场开业，她们同样住在这里。

    家长来此，无非担心安全问题。

    毕竟大泽荒芜，砖厂又全是老爷们。

    只不过，来到宿舍，面对帮忙张罗铺盖，格外热情的胖大婶，再瞧瞧自家姑娘……

    见过护崽的老母鸡没？

    尤其是，胖大婶竟然能徒手劈砖？！

    家长们无比心安，嘱咐姑娘们好好学习，与学徒家长们一起，中午留在砖厂吃顿肉沫炖茄子，纷纷心满意足的离去。

    …………

    厂长办公室。

    顾安民清点近期收入。

    张海20万，老顾欠自己10万。

    拐角楼24万，石狮子5万。

    派出所只是免去施工费，另欠1万红砖钱，以及欠2万物料费用。

    欠水泥厂4万。（划去，不欠。）

    欠砂石厂6万。

    欠木料厂……

    收到乡里2万补贴，以及大泽项目补贴5万。

    首期学徒收费3万。

    二期学徒预收6万。

    三期学徒预收10万。

    四期学徒目前预收3万……

    100小工薪资，20天支出2万。

    由于项目众多，青砖仅销售2万块，账款4000。

    张伟采购学徒服装、办理教学资质、订购安全帽、定做行李箱、购买办公用品……

    顾安民放下财务报表，发现自己已经小有资产，去掉成本，去掉税务，足足剩余40万净收入。

    啥？

    银行贷款？

    那是老顾的事，跟我顾安民有啥关系？

    毕竟砖厂没有过户。

    此刻。

    砖厂核心人员：张伟、大马、二牛……

    主要财务人员：两位老会计。

    主要管理人员：胖大婶。

    主要工作人员：招待顾雯雯。

    齐聚厂长办公室。

    顾安民感觉场景不对，摘下门框上沿的木牌，换上'校长办公室'。

    随后咳嗽两声：

    “前天，咱们成功拿下大泽地皮，具体面积需要进一步测量，但方圆七八里，未来由咱们主导！”

    啪啪啪……

    张伟率先鼓掌，两位老会计和顾雯雯紧随其后，紧接着是新来的胖大婶。

    大马举手，“老板，赚钱了，我提议，改善伙食待遇，我要吃肉！”

    “好，每顿饭，额外加个鸡腿！”

    “谢老板！”二牛等人高声赞同。

    大马：“……”

    少数服从多数，顾安民十分满意，点点头，“今天喊大伙过来，除了宣布刚才的好消息，还一个就是，学徒人数增加，为方便管理，我打算再招一批类似大马这么能干的汉子。

    不过呢，在新人到岗之前，我们现有人员需要加加班。

    就像……顾雯雯！”

    “在，厂长！”小姑娘沉迷言情小说，做事却不敢含糊，否则被撵回家，又要面临相亲说媒。

    “你今后除了负责厂区招聘、招生、记录订单，闲着的时候，再负责整理阅览室，带动学校学习氛围，顺带打扫打扫微机室。”

    “好、好的，厂长。”小姑娘顿时没了干劲。

    “你刚开始工作，要多学习，多磨练，才能具备经验，现在机会来了，你却不愿干，以后还怎么升职加薪，做年级主任？”

    “是，老板！”小姑娘瞬间打起精神。

    “大马呢，踏实能干，除了负责砖窑生产，夜里还要无规律巡校，避免蟊贼闯进来！”

    “是～～老板！”大马有气无力。

    “干得好，每天奖励一个肘子！”

    “是，老板！”

    “二牛……”

    “胡镇山……”

    “候四……”

    “……”

    一番安排，士气高涨。

    顾安民拍拍手，“很好，等会张伟发下工装，明天举办学徒结业大会之后，咱们抵押学校贷款！”

