    听着那越来越接近的奔跑之声，在场的所有人都是盯着那大门的敞开的位置。

    地堡还未修建完成，于是陆战队员们分开站位，医疗兵则是手持巨盾，很自觉的后退了几步，退到了众人的身后。

    她的可没有什么远程攻击的能力，扔石头也算的话，那倒是算一个。

    但是这种情况，医疗兵的作用就是在后面提供支援。

    至于scv们被顶到了前方。

    L009依稀记得自己这么安排的时候scv所说的话。

    “让我去？你的机枪兵都死光了吗！”

    但是他们最终还是站在了前方，那四米多高的身躯战在前方就如同一个钢铁堡垒一般。

    这也没办法，谁让他们现在兵力有点不充足。

    “duang！”

    一声闷响从前方传来，那是那群虫群撞上大门时所发出的声音，隐隐都能看到大门上方的泥土掉落。

    L009看着这一幕，眼睛微微眯着看向了大门上方。

    他们一直没有对这大门动过手，只是知道这门是由不知名的材料制成的，能隔绝各种探测设备的探测。

    但是能不能抗住那些虫群的攻击那还真的是未知数。

    不过很快就能知道它的强度了。

    随着他的想法落下，那虫群的身影终是从那门缝之中冒了出来。

    几乎就是在它们显露出来的瞬间，钉刺步枪的子弹就已经飞了过去。

    直接将那最先冲出来的虫子钉在了大门之上。

    但这只是刚刚开始而已，随着第一个虫子的死亡，后方的虫子更加的暴躁了。

    嘶鸣声顿时就在这片溶洞之中响了起来，可以听到它们十分的愤怒，却没有任何的办法。

    钉刺步枪的射击声就成为了这个溶洞中最规律的声音。

    但是好景不长，从那并不大的缝隙中涌出来的越来越多，尸体堆积的也越来越多。

    它们利用尸体开始缓缓占领着外围的区域，钉刺步枪的攻击也一时无法穿透那么多的尸体。

    就在这时候，劫掠者开火了。

    “又！卡蹦！”

    他们手中的惩罚者榴弹炮，直接经过地堡的加速，直接落入了那尸体堆之中。

    将那一堆堆尸体直接炸的粉碎，让那些尸体堆一个都没有留下来。

    这让L009看着不由得点了点头，果然指挥官派遣他们下来是对的。

    要是没有他们的话，那自己可能又得带上自己的士兵跟他们打肉搏战了。

    兵种配合之下，再加上大门所打开的缝隙较小，这些想要攻击的虫群，那都没有靠近陆战队员们，就已经失去了性命。

    时间一分一秒的过去，但是它们仿佛是无穷无尽一般，即使被击杀了那么多，但是它们依旧在朝外冲击着。

    “头儿，有点不对劲。”

    一旁观察着周围情况的陆战队员开口说道：

    “它们好像在攻击大门，想要扩大攻击的范围，这些冲出来的虫子都是在吸引我们的注意力的。”

    L009再次抬头看向了那大门，上方的泥土还是在不停的掉落，但是那大门看起来依旧是坚挺的屹立在那边。

    随后又看了看他们所攻击的地方，虽然已经被那些虫子的尸体与血液覆盖，但也是能够看到一些弹孔的。

    很明显攻击了这么久，这个大门依旧没有被他们的钉刺子弹所击穿，顶多就是一个个弹孔而已。

    这也让他的眼睛微微缩了一下，他们的子弹经过电磁加速，那恐怖的杀伤力，一般的东西那可都是抵挡不住的。

    除了战舰的外部装甲，还有一些其他的特殊装甲之外，基本上都是可以击穿的。

    但是现在这么一个门，虽然心里早就有了一些底，但是实际遇到的时候，还是有点震撼的。

    这特么谁弄了一块战舰专用的装甲埋在地下当大门用，而且还是这么大范围的。

    他现在甚至都有点怀疑这大门内部的遗迹上下都会有这么一个类似与这个大门的防御设施。

    要不然这怎么解释他们的装备在这里面会失效的原因。

    “它们想要推翻这个门基本上是不可能了，我们的攻击都没能将其打穿，更别说他们了。”

    L009拍了拍他的肩膀示意他不要过于紧张，专心攻击前方就行了。

    结果果然如他所料，虫群没能将那大门给破坏掉，反而是留下了大量的尸体。

    在这种狭小的范围之中，它们的数量优势完全发挥不出来，L009按梯次分配攻击。

    所以说攻击几乎没有中断过，就算有换弹的间隙，那也会被其他梯次的人员进行替补。

    所以即使这些虫子再多，它们也只能留下大量的尸体。

    这些虫群可不是他们所熟知的那种虫群，若是他们所熟知的虫群袭击他们的话，别说十分钟了，在没有重火力压制下，五分钟都难以坚持。

    但是这些虫子仿佛是死脑筋一般，依旧在不停的朝着外面挤出来，就算死亡也抵挡不住它们的脚步。

    大量的血液在这昏暗的溶洞中凝聚着，那大门上的纹路也再次显现了出来。

    这一次是所有人都看到了，地面的那一摊摊的血迹开始被这大门上的纹路所吸收，发出了耀眼的红光。

    “怎么可能！”

    L009看着这一幕内心大受震撼，就连扣动扳机的手指都停顿了一下。

    他一直在想着这个大门怎么会平白无故的打开，这其中肯定有自己所不了解的事情。

    现在终于是明白了，就是上次他们遭遇空中袭击时，那些生物带来的血液，浸入了地面之下，被这大门所吸收。

    当时他可还记得自己的队员有跟自己说过地下的血腥味比较浓厚，但是当时的自己并没有在意。

    看样子血液是开启这个大门的关键。

    不过除此之外，他的脑海中的疑惑就更加的多了。

    就好像明明血液浸入可以打开大门，但是为什么当时却没有开启，反而是等了好几个月才开启。

    还有那群空袭的飞行生物是被人指示过来的还是巧合，为什么就那么刚刚好。

    大门的异变，不光是他，所有人都是一样，仿佛时间被按了暂停键一般。

    但是下一秒虫子的嘶鸣声再次将他们拉回了现实。

    虫子可不会被这东西所打扰。

    这短短的几秒钟之内，就有大量的虫子靠近了最前方的scv们。

    它们的脑子可能是有问题的，数名手臂上长有长鞭的虫子，用力挥出长鞭，牢牢地的卷住了scv的实用夹，与动力钻头，想要将其控制住。

    但是scv是干什么的，那可是挖矿的，双臂的力量就算对方再来十个也撼动不了。

    动力钻头直接开启，脚步微微后退，随后朝着自己所在的方向一扯，那数个身长长鞭的虫子就被拉了过来，随后直接被动力钻头给碾成了稀碎。

