
　　聂向晨摇头，再看了看她发红的额头，轻轻的伸手帮她揉着。

　　季朝雨却看呆了，她还以为公上晴一个人来的，这怎么外面还有一个人？

　　公上晴不好意思的跟季朝雨介绍，“朝雨姐，这，这是我朋友，聂向晨。”

　　聂向晨朝季朝雨伸手，强调道：“男朋友。”

　　公上晴看了他一眼，他冲着公上晴笑了一下。

　　季朝雨嘴巴张的大大的，有点惊讶，“男，男朋友？”

　　公上晴轻咳了一下，点了点头。

　　季朝雨呼了一口气，把公上晴拉到一旁，说：“你怎么有男朋友了？

　　你没跟我说啊。”

　　公上晴伸手挠了挠头，她自己其实也不知道啊，之前她一直不清楚聂向晨当她是什么来着，所以，就没有跟任何人说过。

　　“你要进入娱乐圈，最好还是没有男朋友的好啊，如果有男朋友以后有局限性的。”

　　季朝雨压低了声音说。

　　公上晴回头看了聂向晨一眼，说：“为什么？”

　　“唉呀，如果没有男朋友的话，男性粉丝会很多啊。”

　　“那我想要女性粉丝呢？”

　　“唉呀，男女性粉丝都要有的嘛，我不跟你说这么多，反正你先要把关系隐瞒起来，公司要发展，你自己的前途也得要，你听我的。”

　　季朝雨直接给公上晴下了死命令。

　　公上晴抿了抿唇，“那我跟他商量一下吧。”

　　“不是商量，是必须，要不然，你就不要再折腾公司了。”

　　季朝雨有些严肃。

　　公上晴叹了一口气，“好吧。”

　　等她们说完，公上晴再走到聂向晨身边，轻声说：“好了，没事儿了，咱们回去吧。”

　　聂向晨点了点头，看着自己手里拎着的刚才从便利店买的东西。

　　公上晴把东西接了过来，递给季朝雨，“你还没有吃晚饭吧，这里有些吃的东西，你先顶顶吧？

　　还有什么想吃的，我出去给你买。”

　　季朝雨接过公上晴递过来的东西，摇了摇头，“我其实不饿，也没有什么胃口，这些东西就够了，行了，行了，你快点回去吧，早点休息。”

　　公上晴点了点头，这才跟着聂向晨一起离开。

　　路上，公上晴一直很纠结，要怎么跟聂向晨说他们的关系先不公开这个事情。

　　她一路都没有说话，聂向晨以为她在担心公司里自杀的艺人，他伸手将她搂进怀里，轻声道：“你要自己做公司，定是会遇到这样的事情，不要担心，车到山前必有路，船到桥头自然直。”

　　公上晴点了点头，然后突然抬头看着他，叫他的名字，“聂向晨。”

　　聂向晨垂眸看她，她抿了抿唇说：“我们的关系，能不能先不要公开？”

　　聂向晨眼微眯了一下，“怎么？

　　我让你丢脸了？”

　　公上晴忙摆手，“不是的，是我现在要经营公司，还有挺多事情的，我想靠自己的力量去做这些事，我也不想别人说我是靠你上位。”

　　她知道聂向晨一向为她考虑的比较多，她这样一说，他肯定会同意的。

　　果然，聂向晨搂着她的手僵了一下，随即说：“谁敢这么说，我自己本来就是一个啥也没有的人，也正在创业奋斗，你怎么靠我上位？”

　　“可是聂家不是一般的家庭，大家肯定会说我的。”

　　公上晴抿着唇说道。

　　“哦。”

　　聂向晨有些忧伤，“我投错了胎。”

　　公上晴伸手捏他的鼻子，“别胡说。”

　　聂向晨叹了一口气，“好吧，你不想公开，那便先不公开吧，等你的事业稳定了，我也创出一番天下来，咱们再公开。”

　　“嗯。”

　　公上晴点头。

　　顿了一下，她又问：“对了，你最近忙什么工作呢？”

　　聂向晨伸手弹了一下她的脑门说：“我设计了一个建筑，被国外一个企业看中，准备照着我的设计去建造，今天跟他们谈合同。”

　　“这么厉害？”

　　公上晴惊讶，她看着他天天拿着个笔和尺子画来画去，本来以为他只是闲着没事儿做，才会画些图纸，没有想到，居然成设计师了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你懂建筑设计吗？”

　　公上晴问。

　　“你猜。”

　　聂向晨轻笑。

　　公上晴没有猜，只是轻轻的将头靠在他的肩头。

　　两人没再说话，就那样靠在一起。

　　车子缓缓的向着聂家开去，到了聂家门口，司机停下车子，说：“到了。”

　　公上晴将手指轻轻的竖在唇边，轻嘘了一声，“别说话。”

　　原来是聂向晨睡着了，公上晴给司机付了钱，又说：“再多停一会儿吧，您说个价，我把钱一起给您付了。”

　　司机轻笑了一下，摆了摆手，“没事儿，我车就停在这里，我去那边吃碗面，让你男朋友先睡会儿吧。”

　　“谢谢，谢谢您啦！”

　　公上晴立刻道谢。

　　司机只是笑着去了路边的一个面摊点面去了。

　　聂向晨倒是没有睡太久，公上晴下车以后，他睡的就不太踏实，很快醒来，跟公上晴一起站在夜空下看星星，不过因为灯光太亮，一颗星星都没有看到。

　　司机吃完饭，公上晴再次跟司机道谢，这才跟聂向晨一起回了聂家。

　　上次公上晴从医院离开以后，就在季朝雨家里住着，这还是第一次再回聂家呢。

　　聂夫人和聂烨霖已习惯了等聂向晨回来以后才睡，这会儿依然是靠在沙发上打着哈欠，看着电视，等着聂向晨。

　　等看到公上晴的时侯，聂夫人一下子就清醒了，去厨房看了看煮的汤，给聂向晨和公上晴一人盛了一碗，让他们喝了再睡。

　　公上晴慢慢的喝着汤，聂夫人坐在旁边问她，“你最近又去哪儿了啊？

　　你看这瘦的，以后你就回来咱们家里住，别再到处乱跑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1581章 我让你丢脸了？免费阅读。https://xs.23sk.com 