    孟川追赶上谭坚，将自己的猜测说出。

    后者没有丝毫犹豫，快马加鞭赶回金乡县。

    一路驰骋，期间未敢有停歇，生怕迟则生变。

    “如果按照子渊所言，那么整倒徐海容的关键，正在王富贵！”

    “正是如此，只是希望谭大人能够为在下尽量拖住徐海容，毕竟，他肯定会在第一时间知道我们抓了王富贵，为了防止他有所行动，这件事情，只能拜托谭大人了！”

    “子渊尽管放心，你放手去做，无论成与不成，都有本官兜着！”

    ...

    王家。

    王富贵正在大堂优哉游哉的听着眼前戏子所唱的小曲。

    他的妻子王杨氏坐在一旁，笑道：“老爷，这李佑才一死，城中可就属咱们王记粮铺一家独大了。”

    “是啊，时也命也，这李佑才平时做事嚣张跋扈惯了，有此下场，纯属咎由自取。”

    王富贵一脸享受。

    他似乎已经看到自己腰缠万贯的那一刻了。

    “老爷，门外有位剑客求见。”

    此时，有名下人前来禀报。

    “剑客？什么剑客？”

    王富贵感到疑惑。

    砰——

    突然，一声巨响。

    陆宁将一名王家的打手踹到正堂。

    正在唱曲的戏子大惊失色，连忙退到一旁。

    王富贵正值春风得意之时，自然有不少胆量，无惧眼前剑客，只见他豁然起身，怒声道：“来者何人？因何事犯我王家？”

    “尊孟先生之令，请王商户去往醉月楼一叙。”

    陆宁缓缓开口道。

    孟先生？

    哪个孟先生？

    奇人怪才孟川？

    是他？

    他不是走了吗？

    难道...

    一念至此，王商户忍不住地打了一个激灵。

    ...

    县衙内院。

    徐海容正在与妻妾合欢。

    不料门外传来声音，“大人，大事不妙！”

    嗯？

    赵捕头？

    徐海容没了兴致，拔出利器，穿上衣衫，郁闷道：“何事？大惊小怪，成何体统？”

    赵捕头见他走出房屋，立即迎上前去，小声道：“大人，王商户被一名剑客抓走了。”

    “剑客？”

    “根据王家中人说，那剑客是听从了孟先生的命令，属下猜测，此事与孟川有关。”

    闻声，徐海容心中一惊。

    孟川？

    他又回来了？还抓走了王富贵？嘶！

    想到这里，他怒嗔道：“那你还愣着作甚？赶紧找人！全城搜捕！”

    “是！卑职告退！”

    赵捕头退下。

    徐海容心怀忐忑，总觉得要出事。

    “不行，得做好两手准备，要是一旦生变，就带着钱财离开方与县！”

    想到这里，他正欲离开县衙，前往义仓。

    然而就在此时，谭坚赶到这里，见到略显慌忙的徐海容，笑问道：“徐县令，不知你要去往何处啊？”

    “谭大人？您不是走了吗？”

    ...

    醉月楼。

    孟川来到此处，见到了陆宁，跟着他来到一座雅间内。

    而王富贵则被五花大绑在雅间。

    以陆宁的手段，将他绑来这里，不会有任何人发现。

    他拔出塞在王富贵嘴里的一团粗布。

    “孟先生，您为何要绑我？原因何在？”

    王富贵大叫着。

    孟川做了一个‘嘘’的手势，蹲在他的面前，贴在他的耳边，小声道：“小声点儿，不然我可拦不住某位亡命之徒将你打杀。”

    “孟...孟先生...何至于此啊？”

    王富贵浑身发颤。

    “李佑才的死，你知道多少？”

    “李佑才？他死和我有什么关系？”

    “和你没关系？”

    “和我没关系啊！”

    “徐海容怎么说和你有关？”

    “徐县令说和我有关？”

    “徐海容说是你设计害死他的。”

    “徐海容放屁！明...咦...孟先生，你套我话？”

    王富贵瞪大了双眼。

    孟川缓缓起身，负手而立道：“王富贵，实话招了吧，明明是什么？”

    王富贵沉默。

    “你不说我也知道，徐海容想让你顶替李佑才，成为这金乡县的大户，是也不是？”

    王富贵稍稍有些惊讶，依旧保持沉默。

    “徐海容能将李佑才视为弃子，将来你若出了问题，焉能保证他不会舍弃你？”

    王富贵做出思考神情，不过还是没有开口说些什么。

    “当年的辛家，数日前的李家，都是你的前车之鉴。你若如实招来，还能尽早与徐海容撇开关系，毕竟，李佑才之死，实际与你无关，你最多是被罚些钱财而已，今后还有东山再起的机会。

    但是如果你不讲出实情，我们一旦调查清楚，足以治你一个隐瞒不报之罪，若是徐海容问题严重，你还有可能被判流芳，孰轻孰重，你要有个衡量。”

    孟川缓缓说道。

    王富贵张了张嘴，欲言又止。

    “你当真什么都不说？”

    “先生，我是什么都不知道啊，能说什么？”

    ...

    王富贵是铁了心要跟徐海容搅和在一起。

    一旁的陆宁看不下去，抽出利剑，架在他的脖子上，怒气冲冲的说道：“先生问你话，乃是给你面子，你若继续不如实招供，信不信老子一剑杀了你？”

    王富贵有些害怕，但还是忍住没说。

    他乃城中粮商，商海沉浮几十年，几乎什么场面都见过，自然不会畏惧陆宁手中的剑。

    毕竟，对方要是杀他，早就杀了，还能这么废话连篇？

    “陆侠士，收了剑吧。”

    孟川向齐彪他们说道：“你们去找一条大黑狗，在买一些春药和一个笼子，将吃了春药的狗子与王富贵关在一起，对了，让我们的王大掌柜也吃点春药。”

    众人闻声一愣。

    这么狠的吗？

    王富贵人麻了。

    “先生...何...何至于此啊！”

    “嗯？不满意？那好吧，那就再给你加条狗，不行三条，再给你配点毒蛇、蜈蚣，你看如何？”

    “先生，你这是屈打成招！”

    “谁看见我打你了？”

    “你...”

    “齐彪，还不走？”孟川使了使眼神。

    他顿时会意，抱拳道：“请先生和王商户稍等！”

    王富贵看到齐彪迈开步伐，心里一咯噔。

    齐彪将要离开此间。

    “慢着！”

    王富贵怂了，“我...我招！我全招！希望先生言而有信，不要害我性命！”

    “你放心，你的罪没有你想的那么大。”

    ...

    县衙内院。

    谭坚与徐海容坐在正堂。

    二人扯东扯西，各怀心思。

    期间，后者经由下人示意，知道现在还未找到王富贵的下落。

    直至现在，依然还没什么消息传来。

    他有些坐不住了，“谭大人，您要是在金乡县多住几日，下官十分欢迎，只是县中政务颇多，还望谭大人见谅，下官必须要去处理一下。”

    谭坚笑道：“徐大人，有什么事情如此着急？你这是不给本官面子啊。”

    “谭大人！下官真的是公务繁忙，恕不久陪！”

    徐海容起身要走。

    谭坚拦在他的跟前，“徐县令，本官也有公务在身！”

    “不知谭大人的公务是什么？”

    徐海容眯了眯双眼。

    “将你留在此处！”

    谭坚心里很清楚，继续说些有的没的，是留不下他了。

    “谭大人此言何意？”徐海容冷声道。

    话音刚落，内院中，冲出书名带刀捕快。

    谭坚丝毫不显慌乱，麾下众人连忙抽刀与那些捕快们对持。

    “徐海容，你要谋害上官不成？”谭坚气势凌人道。

    徐海容冷哼道：“你想置我于死地，我岂能不做反抗？谭大人，不知下官到底犯了什么罪？可有何证据？若是没有证据，希望谭大人等下官回来，在处理此事。”

    言语刚刚落地，便欲迈出大堂。

    众人顷刻间箭弩拔张，准备动手。

    然而就在此时，孟川的身影出现，

    “徐大人。”

    “你今日，哪儿都去不成了！”

