    是想将对方炼化，这不还没开始吗？

    仔细回忆来到这里的一幕幕，眼睛落在了插在地上的爆竹身上。

    这件法宝，此时正在不断吞噬尸体散佚的混沌灵气，缓缓增长，伴随复活，生机更加浓郁了，似乎和食铁兽的尸体，形成了一种特殊的能量互换，慢慢的交流。

    “是这东西给尸体提供了生机！”

    苏隐头皮发麻，一瞬间，就明白了怎么回事。

    难怪龙皇不再追自己，闹了半天，早就猜到会有这种情况，果然，能从远古就活下来的家伙，个个都是老银币，稍有不慎，就可能中计，陷入被动。

    “破！”

    明白怎么回事，苏隐咬了咬牙，向空间裂缝的方向撞了过去。

    光壁一阵晃动，浮现出淡青色的波纹，裂缝都没出现一条，食铁兽将他封印的空间，异常的坚固，甚至超越了仙界，以及以前见过的任何封印。

    不去管他的冲撞，食铁兽再次来到跟前，拳脚暴雨般落下，让他感觉遇到了神龙大侠。

    慌忙中，身体被腐蚀力量再次击中，渗透肌肤，钻进了体内，钻进了乾源界，毁灭着一片又一片的陆地、海洋，摧毁了无数植被树木。

    苏隐面容发白。

    逃脱不出，就无法阻止爆竹，这样以来，生机源源不断，眼前这头混沌古兽，就会一直战斗下去。

    该不会将他困死在这里吧！

    “其实并非没有办法，实在不行，和当年的龙皇一样，以生灵献祭……炼制出和龙神鞭一样的法宝！”

    目光一闪，蓐收道：“乾源界，不仅有苍穹的信徒，五行圣地、人皇圣地的人，你也带了不少，虽然不如当年的龙族强大，但献祭上几亿、几十亿，应该足够了！”

    乾源界彻底稳固后，比人皇圣地安全得多，苏隐上次回去，就将后者生活的大部分强者，都收了进去。

    也就是说，目前的乾源界，和真正的世界一样，里面生存了足有几百亿修士。

    真想献祭的话，完全足够。

    苏隐摇头：“这么做，和龙皇有什么区别？”

    那可都是鲜活的生命，献祭这么多，只为了自己……真做不到！

    蓐收劝道：“现在不是妇人之仁的时候，献祭，最多几十亿，还有十分之九的人可以存活，一旦你死亡，乾源界破碎，所有人都会死！”

    苏隐依旧摇头：“肯定能找到其他办法……”

    严格说起来，他并不是一个合格的枭雄，只是个十八岁的少年罢了！

    承载36位老师的信念，拯救人族，希望能够带领人族，越走越远，人定胜天，保护都来不及，又怎么可能主动杀人？

    真要这么做，道心会承受不住，直接崩塌。

    见他坚持，蓐收不再多说。

    换做他，也做不到。

    不然，五行早就合而为一，共工等人，也早就被他吞噬了。

    “哎！”

    叹息一声，知道硬抗，这位未必挡得住食铁兽的狂轰乱炸，蓐收摇摇头，正努力思索有什么其他办法，突然感到乾源界内的五行，有些混乱，出现了掌控不住的局面。

    看了一眼，忍不住喊了出来：“苏隐，你看……”

    “怎了？”少年同样分出一道意念看了过去，随即一下愣住，满是不敢相信：“这、这，怎么可能！”

    ……

    ……

    出现在眼前的，是一片火红的颜色，宛如傍晚的彩霞，一头满是炙热的神鸟虚影，悬浮在半空之中。

    少女飞翔在虚影的下方，像是承受着某种痛苦，脊背不知何时出现了一副巨大的翅膀，身体内的血脉，像是被什么东西激活，不断沸腾。

    “古灵儿？”

    苏隐认了出来。

    正是他从乾源界认识的女孩，古云秋的弟子，古灵儿！

    这位少女，一向古灵精怪，给他留了很深的影响，而且还是天生仙骨，天资极强，后来带到仙界后，进步也挺快，然后……就没怎么关注，怎么突然间突破了？

    看样子像是激活了某种血脉？

    眉头皱起，随即看到一道道蕴含巨大腐蚀性力量的气息，被女孩吞噬，血脉进化的力量，正是来源于此。

    苏隐一震，满是不敢相信：“混沌灵气？她……她竟然可以吸收这种力量？”

    刚才冲撞裂缝的时候，被食铁兽偷袭，打入了乾源界一些混沌灵气，一直在战斗，没时间化解，没想到居然被这女孩吸收，并且激活了血脉！

    这东西，自己堂堂九品圣人，接触一下，都会皮开肉绽，变得赤身裸体，对方……为何非但没事，还变强了？

    头上的神鸟，又是什么？

    “好像是……混沌古兽的血脉！”

    蓐收忍不住道。

    目前也只有这种解释，否则，根本解释不通，为何连苏隐都忌惮不已的混沌灵气，对方接触了非但一点是没有，反倒越来强。

    心中一动，苏隐想起了当初古云秋对于这个弟子的介绍。

    从灵渊长河中流淌而下，天生仙骨……结果，到了仙界，并未发现，有血脉与其相似的修士或者家族！

    灵渊长河流淌万年，都没有仙人流淌下来，她一个婴孩怎么下来的？

    当时没觉得什么，现在想想，的确不对劲。

    难道……她并非从仙界而来，而是从仙界外的混沌中诞生，机缘巧合下，被灵渊长河送到了乾源界！

    至于先天仙骨……他们并不知道混沌圣体，所以就觉得超越虚仙的就是？

    “是不是这样，试试就知道了！”

    这些想法一闪而逝，苏隐目光凝重，再不躲避，反而不断吞噬对方散佚的混沌灵气。

    一瞬间，体内的经脉像是遭遇了浓硫酸腐蚀，火辣辣的疼痛，似乎随时都会承受不住，被当场撕裂。

    强忍住不适，将力量带到了古灵儿的上方。

    感受到这股力量，少女像是闻到了腥味的猫，再忍不住，翅膀一闪，冲了过来。

    长鲸取水一般，只一下就将空中散佚的混沌灵气全部吞入体内。

    咕咕咕咕！

    宛如引起了某种特殊的变化，气息越来越强。

    她来仙界只有两天，勉强达到金仙，此时，血脉被激活，桎梏刹那间就被打破。

    短短十来个呼吸，就从金仙初期，冲击到了准圣巅峰。

    轰！

    圣人境界突破。

    一品！

    二品！

    三品……

    伴随吸收的混沌灵气越来越多，少女的实力越来越强，乌黑的秀发飞扬，衣袂飘飘，似乎随时都会撕裂乾源界的桎梏。

    “果然有混沌古兽的血脉！”

    能吸收混沌灵气，而且让修为越来越强，除了这种解释，没有其他。

    拳头捏紧，苏隐满是激动。

    本想着，这次肯定在劫难逃，没想到这位乾源界的天才少女，竟然拥有古兽的血脉！

    精神一动，古灵儿被他从乾源界带了出来，落在了食铁兽的面前。

    滋滋滋！

    古灵儿全身的穴道，同一时间打开，拼命吸收，像是干瘪了多年的海绵，急速吞噬四周的水流！

    体内的力量增加的不多，肉身却越来越强，甚至超过了苏隐。

    不过，和眼前的食铁兽比，还是差的太多了。

    古灵儿这边突破，气势汹汹，正在进攻苏隐的食铁兽，像是感应到了什么，缓缓停了下来。

    知道可能是混沌古兽血脉之间的感应，苏隐松了口气，急忙调取圣元池内的力量恢复伤势。

    刚才不但受伤，肉身也被腐蚀的很严重，到处都是伤痕。

    调整了十多个呼吸，才彻底恢复，一口浊气吐出，正想看看少女这边情况如何了，就看对方一双秀目不知何时已经在睁开，脸色羞红。

    “……”

    苏隐一愣，随即满是尴尬，恨不得有地缝钻进去。

    刚才的混沌灵气太过可怕，将他身上的衣服，全部腐蚀掉了，因为没有外人观看，再加上食铁兽不给他机会，也就没穿……

    此时，只顾着恢复伤势了，等于赤身裸体，站在面前……

    意念一动，一件衣服浮现在身上，将身躯全部挡住。

    化解了一下尴尬，苏隐开口问道：“你拥有混沌古兽血脉？”

    “嗯！”

    古灵儿点头：“刚才吸收混沌灵气，让我的血脉激活，从而得到了传承的记忆，知道了一些，猜的不错，应该拥有……精卫的血脉！”

    “精卫？”

    苏隐疑惑。

    古灵儿道：“和食铁、貔貅、帝江齐名，当年的龙皇就是与他们在这里战斗！”

    苏隐恍然。

    虽然知道四大古兽，还是第一次听到全部的名字，更没想到，这个少女就有其中一位的血脉。

    难怪食铁兽停了下来，混沌灵气被吸收，感受到了同伴的力量，自然也就不会继续进攻了。

    苏隐好奇：“你这是……练成了混沌圣体？”

    这位可以吸收混沌灵气，实力又深不可测，是不是已然成就了混沌圣体？

    据说……这种圣体，是混沌古兽生来就具有的，纵横诸天的依仗和底气。

    古灵儿摇头：“暂时还没有，我出生后，就到了仙界，没得到混沌灵气滋养，距离圣体，还差了一截，除非……能进入混沌海洋，或者……能找到精卫古兽的圣骸炼化。”

    苏隐好奇：“混沌海洋？”

    古灵儿道：“混沌无边无际，到处都是混沌灵气，仙界就悬浮其中，如同一个悬浮在海洋中的气泡，没有混沌圣体，进入其中会被立刻融化……”

    很快，苏隐明白过来。

    和蓐收等人说的相差不大。

    仙界，极有可能是一头超级强者留下的界域，才能孕育生命，孕育修炼者，而混沌，才是构成万事万物的基础，任何东西只要修为不够，就会被融化，变成蔓延天地的灵气。

    至于混沌古兽，是天生就可以生活在其中的生命，所以，眼前的女孩，才可以吸收灵气而不受伤，爆竹才可以更加翠绿，越长越好。

    “那这个……食铁古兽，是否能够炼化？”

    聊了一会，对混沌有了更深的了解，苏隐略带紧张的问道。

    这头家伙，单凭尸体，就打的他无法还手，抵抗不得，若是能炼化，成为自身的一部分，实力必然还能暴增！

    “自然可以，不过，与我的血脉不合，我无法使用，倒是你，拥有一界，任何力量都可以融合。这样，我传授你炼化的方法，助你一臂之力，食铁虽不是四大古兽中最强的，但肉身却是最厉害的，一旦成功，即便练不成混沌圣体，也相差不大了！”

    古灵儿笑道。

    “那就太好了……”苏隐也不客气。

    龙皇、苍穹随时都会追杀过来，自然不会为了颜面，而让无数人族丧生。

    不在多说，古灵儿玉手一招，体内的混沌灵气向食铁兽的尸体笼罩而来，后者像是感应到了什么，露出欣慰之意，“呼！”的一下，钻进了乾源界，轰然炸开。

    紧接着苏隐感到一股意念钻入脑海，里面蕴含着混沌圣体的修炼方法。

    集中精神，快速吸收食铁爆炸后的力量。

    肌肉、内脏、全身的细胞、甚至灵魂，都快速蜕变。

    轰隆隆！

    融合大兽王兽丹后，达到了一亿两千万里的世界，再次暴增。

    一亿三千万！

    一亿四千万！

    一亿五千万……

    十多个呼吸不到，就达到了两亿里！

    增加了接近一倍，缓缓停了下来，不再增长，食铁兽圣兽的皮毛、骨骼这化作一层坚硬的隔膜，龟壳一样，笼罩在四周。

    凌空一抓，一道混沌灵气来到掌心，再次在经脉内游走。

    之前，与之一碰，就会被腐蚀的出现凹坑，真元抵挡不住，而现在一点都伤害不了，反而带着温暖之意。

    “这……”

    苏隐眼睛放光，激动的身体颤抖。

    此刻的他，再傻也明白，食铁兽的圣骸，已然彻底炼化。

    此时的修为，依旧在体融境巅峰，但实力比刚才增加了一倍不止，尤其是防御，一举一动，空间都似乎承受不住。

    之前，爆竹对着身体抽上一下，同样会受伤，而现在，可以轻松将其撕裂。

    向前飞去，凌空一抓，刚才用尽全力都无法撞破的空间隔膜，直接出现了一个大洞。

    “好强！”

    拳头捏紧，苏隐一口浊气吐出。

    这种实力，即便龙皇手持兽庭，也恐怕不是对手了。

