    “陛下知道叶欢接受了东方仙帝那边的封赏吗？”司马铭统半眯着眼问。

    “陛下好像已经知道了，属下听说，他似乎很不高兴。”

    “既然陛下不高兴，那我们想办法把叶欢擒下来，交给他处置，诸位觉得如何？”司马铭统眼里闪过一丝狡诈。

    “这个主意不错，叶欢不给我们陛下面子，那他就必须当面到陛下跟前去下跪接受惩罚！”

    “司马大人，你看我们应该如何办他？”

    司马铭统半眯着眼说：“叶欢未经我们允许，擅长闯进了纳隆星，我们就有权力拘拿他！诸位，立刻布阵，把整个星球给我牢牢地封锁起来，一定不能让他逃走！”

    “是，大人！”

    “属下领命！”

    很快，足足两万仙兵仙将，迅速掠向了纳隆星！

    司马铭统虽然心胸狭隘，但带兵打仗据说很有一套，他为了包围叶欢，首先派遣了三百多个四珠的仙将，迅速拉开了一个法网，飞快地把纳隆星给罩在了里面。

    紧跟着，后面两万仙兵呼啸着扑了上去，全部祭出兵器，结出了一个流光溢彩夺目的阵法，将纳隆星围了个水泄不通！

    叶欢在冰山之间小坐了片刻，他发现那几个仙兵走后，马上又取出了巡视仙珠，把整个星球都快速地搜索了一遍。

    没一会儿工夫，他终于找到了米龙说的那一片黑山石。

    由于整个星球被寒冰封住了，那片黑山石在地下看起来并不显眼。

    另外，叶欢担心被人发现，所以没有从高空飞掠过去，而是贴着冰面绕向了那个地方。

    没多久，叶欢带着萧少游来到了那地方。

    “这些冰层太厚了，那些黑山石大概在万丈厚的冰层之下，我们得开一个洞子，穿过冰层，钻到下面去。”米龙提醒说。

    叶欢把话转给了萧少游，好歹自己有一个跟班，该使唤还得使唤。

    “你说什么？让我拿着剑从这里钻一个地洞下去？”萧少游有点不满。

    “你钻还是不钻？”叶欢不客气地问。

    “钻，当然得钻！你是大哥，你是大人，我哪敢不听你的？”

    萧少游相当无语，大概一个月前，他还可以高傲地俯视叶欢，没想到现在，自己竟然沦落成了叶欢的小兵。

    萧少游取出长剑，头下脚上倒掠了起来，然后举剑向下，飞速旋转身体，立刻像个钻地陀螺一般，“嚓嚓嚓”地冲进了冰层中。

    这里的冰层虽然很厚，但终究只是普通的冰块，被萧少游的剑稍微刮动，立刻化成了气雾。

    因此，萧少游钻起来并不费力，只过了片刻工夫，他就穿透了冰层，一剑刺在了地下的黑石头上。

    叶欢没有多想，纵身便从这个开口大概有三尺来宽的冰洞中跳了进去。

    就在他跳下去没一会儿，司马铭统的大军赶来了，他们最开始的行动比较隐蔽，尤其是那三百先锋，更是用上了隐身秘术。

    如果放在平时，他们这样的隐身，绝对瞒不过叶欢的眼睛，但是，叶欢的心思没在上面，他一直紧紧地盯住了往里面钻洞的萧少游，因此，直到他跳进了冰洞，也没有注意到司马铭统暗中合围过来了。

    等到叶欢感到外面有光影闪烁时，他才猛然醒悟过来，有人来了！

    赫然抬头，叶欢惊异地看见，整个星球已经渐渐地暗淡了下来，仿佛有一张巨大的黑布把纳隆星给包裹起来了！

    不好！被人给包饺子了！

    叶欢终于反应过来，如果传送仙阵就在脚下，那倒是可以赶紧开启，然后趁机逃出去。

    在这个节骨眼儿上，米龙居然说，它好像记错了，传送仙阵不在这里！

    “传送仙阵到底在哪里？”

    叶欢有些恼火，关键的时候，怎么能出这种吆蛾子？

    米龙苦恼道：“我记得很清楚，几千年前，这个传送仙阵是真的在这些黑石头的下方，但刚才我用法术感知了下，这下面没有半点反应，也许那个仙阵被人破坏了……”

    叶欢心下叹气，他转头看向了萧少游，没想到这个巡界仙使居然一脸惊慌失措，好像如临绝境一般。

    叶欢没好气地问：“萧少游，你紧张什么？”

    萧少游吞咽了下口水，小声说：“这是司马铭统的部队！”

    “司马铭统？”

    叶欢微微一惊，顿时明白过来，为什么萧少游会这样慌张，原来，那个一度想置自己于死地的老家伙终于现身了。

    “我不信这仙界可以随便杀人！”叶欢念了一句，实则在给自己鼓气。

    “司马铭统这个老家伙一向心狠手辣，他如果要对付我们，肯定会想出一个充分的理由把我们置于死地！”萧少游一脸凝重道。

    叶欢冷笑：“我们又不是木头人，会站在这里等死？”

    萧少游着急道：“问题是他带着这么多兵，而且有备而来，提前布下了天罗地网，我们不想死又能如何？难道我们还能逃得出去？”

    叶欢冷冷地看了上空一眼，此时，有个干瘦的老头在众多仙兵仙将的簇拥下，非常威风地飞掠了过来。

    “冰下之人，报上姓名？”那个干瘦的老头扯开嗓子大喊。

    叶欢不禁嗤了一声：你大爷的，明知故问！

    萧少游低声说：“这个老东西就是司马铭统！叶欢，你想好没有，该怎么办？”

    叶欢不露声色地反问：“你认为我们该怎么办？”

    萧少游愁眉苦脸道：“除了投降，你觉得我们还能怎么办？”

    叶欢不屑道：“他的兵将虽然多，但未必留得住我们！”

    萧少游重重地叹息了一声，说：“鸡蛋怎么碰得过石头？叶欢，你执意要寻死，我也只好陪你，希望来生你少得罪一点恶人，这样死了是很不值得的事情！”

    “我们不会死的。”

    叶欢安慰了他一句，身形一展，一股无匹的气势瞬间爆发出来……

    轰隆！

    只听得一声巨响，这一片足足数十里宽的冰山，竟然一下就炸开了！

    无数的冰块像碎石一样四下飞溅，刹那间，这地方恍若雪山崩塌了一般，声浪极为骇人！

