
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　玉帝微笑着点头之后，闻天君便转身看向陈昭，四下打量一番之后，淡淡点头道：“果然是少年得道，区区终南山炼气士,甫一出山便有好大的名头。孤在东胜神州，便听说你的名头。据说你睚眦必报，从不过晚，不知是否如此啊？”

　　这位东方青帝前半句还是夸奖，后半句就已经言辞如峰了。

　　“为了给儿子报仇，不惜谎报军情,当真是无耻之尤！这么一个东西，也敢在我面前摆谱！”

　　谁知道陈昭看也不看他一眼,直接冷声说道。

　　闻天君顿时脸色一僵，微微怔住。

　　他完全没有想到，眼前这家伙丝毫没有给他一点面子，说话竟然如此犀利……以及恶毒！

　　陶荣立刻站出来训斥道：“住口！闻天君论地位论功绩，哪个不在你之上？你莫以为刚刚担任监察天神，就可以为所欲为了！”23sk.Com

　　“不错，闻天君是天庭重臣，为天庭开疆辟土，大功于我华土三界，战功赫赫，人所敬仰，岂是你能随便折辱的？”顺天圣母也开口道。

　　昴日星官一声冷哼，踏步而出，厉声喝道：“太白金星是瞎了眼，才将你这等无德之人举荐上天庭。”

　　一旁的太白金星双目微闭，老神自在,仿佛根本没有听到昴日星官在说什么。

　　雷部之外的大公鸡都开了口，许多人也抛了顾忌，顿时，整个大殿之内，一片纷纷指责之声，陈昭仿佛众矢之的般。

　　众人声音稍歇之后，闻天君轻轻地摇了摇头，语气平淡的道：“陈仙尊，伱以山野俗人，年纪轻轻便取得功绩，但是你可知道，山外有山，人外有人。这里不是终南山，也不是陈塘关，不是你放肆的地方！”

　　以闻天君在天庭的势力和地位，说出这样的重话，简直是一個重重的打击，若是一般人听了，只怕只会吓的一魂升天，三魂出窍，千百年的修炼，说不得会化为乌有。

　　哪知道陈昭扫了一眼陶荣、顺天圣母,昴日星官，以及不知所措的闻立鹤，冷然不语。

　　不屑之情，溢于言表。

　　德昭暗暗皱眉，心中暗暗思索：“此人狂妄，必须让他出头，起致命一击！”

　　想到这里，便扭头看向一人。

　　立刻有一人越众而出，风度翩翩，温文尔雅，声音如玉珠落盘。

　　“陛下，微臣以为，陈昭莽撞无礼，不服礼数，动辄伤人，言辞刻薄，不便担任监察天神一职。”

　　众人一惊，神情重新振奋，不由得暗道：“竟然是他，这一击，该当是定鼎一击吧！”

　　不是别人，正是北极紫薇大帝，伯邑考！

　　陈昭扫了伯邑考一眼，所幸负手而立，淡淡的说道：“你是北极紫薇大帝，不去弹劾闻一多养寇自重，倒是抓住小事抨击，当真是本末倒置，不知轻重。”

　　陈昭此言一出，顿时全场都色变了。

　　“狂妄。”

　　“无知。”

　　“大言不惭！”

　　陶荣更是冷哼一声道：“没有想到，你区区一个山野莽夫，真当自己是监察天神了？居然敢明目张胆诽谤闻天君！你虽然是陛下亲口敕封，可是你若没有真凭实据，胡乱诽谤，却也天理难容！”

　　其他人，也都微微点头。

　　一个下界山野莽夫，练了一些非凡神通，就不把天庭重臣放在眼里了，当真是狂妄！

　　什么陈仙尊，听着威名恒大，但是就和灌江口听调不听宣时期的杨戬一样，根本不入天庭大族的眼中。

　　即使杨戬现在成了司法天神，大家表面上和他保持亲和，背地里谁不嘲笑他？

　　要知道，他还是会阐教三代弟子，玉帝的亲外甥呢。

　　那又怎样？

　　也就是眼前这个陈昭，打败了黎山老母，诛杀了帝俊羲和，大家搞不清楚他的真实身份，是否有张家的血统，否则大家早就发起弹劾，要将这个陈昭推入万劫不复之地了。

　　闻立鹤听见陈昭攻击父亲养寇自重，当下忍耐不住，越众而出，指着陈昭喝道：“你这厮，狗嘴里吐不出象牙来，居然敢侮辱我父亲，今日若不给个说法，定让你走不出凌霄宝殿。”

　　“立鹤住嘴！”

　　闻一多听了儿子说话没边，连忙厉声呵斥，随即转身面向玉帝：“陛下，微臣奉旨东征，所立功勋皆是陛下统帅指挥，不敢居功，但监察天神还未正式就任，就无端指责微臣。微臣请陛下明断，还微臣一个青白。”

　　“这才是老奸巨猾啊！”

　　场中旁观者，都是暗暗点头。

　　谁给你扯口舌之争，只要陛下明断，你哪怕口若悬河，舌灿莲花，又有何用？

　　更何况你连东胜神州都没去过，就敢大言不惭攻击人家养寇自重，这也太不要脸了吧。

　　事实上玉皇大帝也是这么想到。

　　麻蛋，朕征辟你上天，就是要你和这帮家伙打擂台的，可你不能刚上来就胡说八道，落人口实啊。

　　你了解东胜神州吗？你清楚那边的情况吗？

　　你知道白魔长什么样子吗？

　　玉帝顿了顿，便问道：“监察天神，你说闻天君养寇自重，可有证据？”

　　“当然有！”

　　陈昭微微一笑，胸有成竹。

　　“什么什么？他有证据？”

　　“扯犊子吧，他去过东胜神州吗？可知道那还是什么地方吗？”

　　“我看他大言不惭，胡搅蛮缠。”

　　“我看他把自己当成赤脚大仙赵官家手下的御史台了。”

　　“哼，我到要看看他怎么自圆其说。”

　　“污蔑大臣，他也别想在天庭任职了。”

　　“史上任职最短的监察天神！”

　　“哈哈……”

　　大殿之中议论纷纷。

　　陶荣、顺天圣母、德昭等人，也都用戏谑的眼神看向陈昭，仿佛在看一个死人。

　　却见陈昭淡淡一笑，向玉帝拱手施礼：“陛下，与陛下争夺东胜神州的白魔之主，名字叫做戈多，手下太尉，唤作黑天使撒旦，与戈多同出一门，为戈多奴役东胜神州，撒旦心思狠毒，杀人如麻，弑杀弑血，比之上古巫族，有过之而无不及。至于什么乔治、托马斯之辈，不过是撒旦手下将军而已，”

　　“而这些将军，不过是傀儡之辈，别说闻天君出马，便是九曜星君，也能将他们擒拿，闻天君，若是赤脚大仙治下大将军狄青，为了擒拿住延安清风山上的几个土匪，放走了李元昊，这不是养寇自重，这是什么？？”

　　“你……你胡说八道！”

　　闻立鹤闻言大怒，指着陈昭大声呵斥。

　　却见闻天君闻一多，面色掺白，一脸惊惧，竟然语无伦次：“你……你……你怎么知道的？”

　　嗡！

　　大殿之中再次乱了！

　　人人都用惊异的眼神看着闻一多，看着陈昭，眼神中充满了不可思议。

　　是啊，东胜神州乃是蛮荒地带大家没人愿意去，所以那边的情报，只能听闻家述说。

　　至于玉帝派去的监军，那当然是被闻家给喂饱了，不会多说。

　　可是万万没想到，陈昭一言，竟然令闻天君如遭雷击，压根连反驳都没有。

　　就这么畅快的承认了？

　　一旁的闻仲，却是暗暗松了一口气。

　　李靖瞥了闻仲一言，依旧老神在在的模样，心中暗叹：“果然姜是老的辣，这闻太师立刻找到退身之道，果然了得！”

　　玉皇大帝冷哼一声：“闻一多，你为何如此模样？还不速速说来。”

　　闻一多连忙向玉帝深深施礼：“起奏陛下，那乔治等辈，都是撒旦手下有名的将军，臣震伏他们，也能顺藤摸瓜，击败撒旦和戈多。只是心急爱子被打，所以连夜返回，不由得提高了军功，绝对没有养寇自重的意思。”

　　“哼！”

　　玉帝微微皱眉，喝道：“即使如此，你还待在这里干什么？退下吧，火速返回东胜神州，不得有误。”

　　“微臣遵旨！”

　　闻天君擦了擦汗水，长身而起在，转身便离开凌霄宝殿。

　　“嗯？”

　　众人顿时丈二和尚摸不到头脑，完全懵了。

　　什么情况？

　　这个陈昭没凭没据，一句话就说的闻一多脸色惨白，竹筒倒豆子一样把实际情况全抖搂出来了？

　　然后玉帝也不追查，让他即可返回？

　　果然现实世界，无奇不有，比起传奇小说，要精彩多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1082章 泰山压顶一朝消免费阅读。https://xs.23sk.com 