    看到徐川迎面走出来，那脸上风轻云淡没有丝毫惧色的神情，周围环视的众多人族修士都不由眼前一亮，他们中归元宫主，风相士都是夏朝内出来的修士，对徐川如今的名声也是如雷贯耳，金丹榜后起之秀，位列第九，听说日前和陆合斗法而不败。

    今日得见，这位徐驸马气度果然不凡。

    归元宫主也曾经和陆合交手，那一战同样最终未分胜负，但是一来那是数十年前，二来，没输是靠宝物撑过来的，毕竟他有「地灵玄石」这等灵宝，最擅长护体。

    而且，那是数十年前的老账了。

    现在徐川和陆合斗法都能不败，足见徐川的实力。

    不过…气度是气度，那毒龙太子的气势也很可怕。

    “徐川虽是夏朝后起之秀，峡明关一行听说也是战功赫赫，可是毒龙太子血脉非凡，在元婴大妖中都排的上名号的。听说曾经有六位元婴后期的同道围攻毒龙太子，最终却被其反杀。”

    毒龙太子这等大妖的名声，是一场场生死大战杀出来的，其性格霸道，狠辣。性情凶狠，让人畏惧。

    徐川相比毒龙太子显然还是差些的。

    一道道目光都看着，妖族修士没有要出手群攻的意思，人族修士也没有要插手的意思。

    徐川和夏无争在玄剑城中现身，吓退三位大妖和众多小妖，毒龙太子早就放出话来，要斩杀两人以振声威，这属于私人恩怨。

    “夏无争擅长攻杀，这毒龙太子也擅长攻杀，真要斗起来，分胜负很可能就是分生死。”徐川心中暗道。

    他刚刚也是和夏无争瞬间传音交谈两句的。

    对付毒龙太子，不一定要杀了对方，让对方知难而退就足够了。

    “够胆量！”毒龙太子盯着迎面走来的徐川，咧嘴一笑，这徐川的手段它已经知道的清清楚楚，对付风源大妖还行，对付他？毒龙太子绿色皮肤映衬下，一双血色的眸子冰冷闪烁，红芒大盛，忽的一声大啸，飞身而起，周身绿腾腾的妖元光芒汇聚，声势骇人，化作一道幻影直冲徐川。

    没有多余的废话，它只需要一巴掌捏死徐川！那股骨子里的凶狠霸道以及此刻显现的出手速度，都让在场众多修士神色微变，不寒而栗。

    徐川眼神微眯，这毒龙太子速度的确快，已经近乎陆合施展雷法，身形化雷的速度了，当下不敢大意，轰，他身周空间猛地一震，霎时间，浩浩荡荡的纯白真元光芒立刻剧烈的翻腾起来，一股无比浩瀚，强横的气息如同天威般席卷而出，在徐川身周的天际仿佛波浪般滔滔翻滚。

    「天灵玄石」！

    如今徐川神识更强，融合「天灵玄石」能够催动的威力也是突飞猛进，越发强横，配合阵法意境第四层，就是远远观战的众多修士妖怪都感受到了一种压迫感。

    “嗯？”

    归元宫主看着徐川身体表面浮现的纯白真元光芒，眼睛顿时一眯，别人感受不到。他却感受的清清楚楚。

    那种气息，那种真元波动，瞒得了别人，瞒不了他，一定是「天灵玄石」！

    四灵玄石，每一颗都是顶尖灵宝，神魂融合，妙用无穷，归元宫主数百年都在钻研，他也听说过徐川有类似手段，不过毕竟没有亲眼见到，有些相似的法宝神通也可能，但此刻亲眼看到才确信了。

    “是天灵玄石，真的是。若是我得到「天灵玄石」…”归元宫主眼中浮出一抹炙热之色。

    但是接着就冷静下来，徐川的实力放在那里，是好惹的吗？

    轰。

    毒龙太子身在半空。右手如爪探出，本来想要一爪立功，直接抓碎徐川的脑壳，没想到这白色真元光芒飘荡开，让他的攻势都排斥开。

    “哼！”

    毒龙太子手中突然出现了一柄血红钢叉，血光升腾，煞气大盛，怒喝道：“给我死！”

    呼啸声中，那血红钢叉周围竟然出现一道道漩涡，仿佛一个血色的钻头在白光笼罩中钻进去。

    “神识消耗两成，三成？这毒龙太子意境应该达到上等意境第七层次了。”徐川暗惊。

    虽然只是上等意境，可达到第七层还是了不得的。

    难怪敢这么嚣张。

    “去。”

    徐川眉心三色光芒闪过，金银红三色神剑瞬间飙射而出，化成三道长虹，直扑毒龙太子，毒龙太子似乎感觉到三道剑光上蕴含的威势，收回钢叉阻挡。

    法宝轰然碰撞。

    “轰！”

    一声大响，真元滚动，毒龙太子的身影腾空而起，眼中有一丝暗惊之色。它能感觉到徐川御使的这三色神剑绝不是凡品，且剑诀威力莫名的强横许多，大意不得。

    “有点东西，难怪能让邪不归都吃亏，值得我动用神通了。”毒龙太子冷笑着。两只手中一握。

    哗。

    煞气腾腾的墨绿色妖元忽然在其胸前转动起来，妖光阵阵，紧接着赫然凝聚出一条墨绿的巨大龙影。

    说是龙影，更像是一条长长的大蛇，墨绿色的鳞片下蜿蜒的蛇身扭曲，头顶一根发黑的独角直刺苍穹。妖族神通，尤其是蕴含在血脉中的神通本就不凡，威力不俗。此刻伴随着毒龙太子施展开来，气息更强横到了极致，比当初的紫虚真龙施展神通可强横的多。

    倒不是紫虚真龙一族神通弱，而是当初的紫虚真龙自身修为弱。

    毒龙一脉的神通，一施展开，周围空间仿佛化成了一片墨绿的水潭，水潭弥漫过去，只要触碰到那水潭者必定身中剧毒。哪怕是身体天赋异禀的妖族也一样。

    “那就是毒龙神通。”

    “毒龙太子纵横修真界，霸道狠辣，靠的就是这神通。”

    “看徐川如何应对。”

    不少人侧目。

    毒龙太子长啸一声，这一声似龙吟，似虎啸，身前眨眼间凝聚成型的毒龙虚影就要发出，气机已经锁定四面八方。这一击若出，徐川躲避不得，只能硬碰硬，而施展「无尽剑域」，谁胜谁负还是两说，看毒龙太子那自信满满的姿态，风源大妖岂会没将徐川有剑域神通的事讲述？

    如果用剑域硬碰硬，毒龙太子必定还有后手。

    “哈哈，太子殿下神威盖世。”风源大妖已经拍马屁道。

    妖族圈子里也很势力的。风源大妖对当初的夏坤是高高在上，如今对毒龙太子却近乎谄媚了。

    “那头该死的牛妖。”竹源子鱼气鼓鼓瞪了风源大妖一眼。转而担忧看向徐川，又看向夏无争。

    “无争哥哥…”

    夏无争目光森然，手中短刀已经紧握。他当然不会看着徐川出事，不过就在他要出手时…

    徐川面对着这毒龙神通，

    轰。

    碧波荡漾，毒光升腾，毒龙太子长啸声不绝于耳，隐隐能看到其狰狞笑容。

    “果然难缠，是时候动用底牌了。”徐川心中暗道，同时袖中飞出了一截骨笛。

    神识催动，骨笛瞬间打出。

    从出手，徐川就已经做好打算，动用司明尸君骨笛！

    此刻毒龙太子和徐川距离不过十数丈。司明尸君骨笛飞出。顷刻间就到了毒龙太子三丈范围，毒龙太子正要发出雷霆一击，看到徐川甩出一法宝来，还面露不屑，想用一件法宝打断他？可笑，可随即他的眼中就露出一抹惊骇。

    哗。

    毫无征兆。

    司明尸君骨笛猛的青光大放，邪气大盛，这骨笛，乃是化神修士用的法宝，一瞬间就可影响修士道心，勾动种种欲望，让人沉沦。

    道心弱的，比如普通金丹修士，直接会发失心疯，元婴修士度过天劫，道心经过天劫磨砺，远超金丹，可也会瞬间失神，实力大减！

    面对司明尸君骨笛，有两种抵挡方法，一是道心坚定！道心越坚定，影响越小。二，就是圣人神通这种，克制邪道诡异的法门。

    可惜，这两者毒龙太子显然都不具备。

    所以这一刻毒龙太子就感受到了，那是一种恐惧，沉沦，迷茫，怨恨……

    种种负面情绪，瞬间爆发。

    它血脉不凡，横行霸道，靠的是神通，法宝和身体强横，道心？

    还真没重视过。

    它能成元婴，已经是走大运了，心劫降临，当初都差点迷失其中。所以他的道心只比元婴强一丝。

    哗。

    一沉沦。

    毒龙太子身前的神通虚影骤然消散，这时三色神剑化成三道剑虹，趁它病要它命般，猛地轰在毒龙太子身上。

    毒龙太子不躲不避，硬生生受了这三道剑虹，身体猛的一震，整个身躯鳞片炸裂，血肉模糊，可让徐川吃惊的是后者竟然硬生生抗住了，接着其胸前自动浮现一块玉佩，那玉佩呈紫色，飞速旋转，然后直接破碎化成紫色光芒，笼罩了毒龙太子。

    “嗡！”

    紫芒笼罩。

    徐川再攻去的无坚不摧的剑虹被这紫芒生生挡了下来，不过虽然没有伤到，毒龙太子的身体却也被轰飞出去。

    飞出数十丈，重重砸在地面上，这才清醒过来。

    “可惜…”徐川心中暗道，可惜没斩杀了后者。这毒龙太子身份不俗，护体手段自然不少。

    “我…我…”毒龙太子从地上踉跄站起，还有些发懵，他败了？还差点身死？

    场中已经安静了下来。

    众多目光神色各异。

    “发生了什么？”

    “毒龙太子神通施展到一半，自动散去。还被徐川轰飞了？”

    “你们有没有看到那道青光，那青光邪气得很。”众多修士愕然，都不知道发生了什么。

    妖族则完全震惊了，风源大妖瞪大牛眼看着毒龙太子，蟒蛤公主，黑云大妖都愣愣看着。

    “茶河，怎么回事？”妖族群体中，唯一一个身穿金色衣袍的男子开口，他的眼睛是绿色，眉毛头发都是绿色，他便是修为不逊色于毒龙太子的千柳大尊。

    茶河是毒龙太子的名。

    “我…是那件法宝，那法宝很诡异！让我瞬间心神失守，像喝醉了似得。”毒龙太子终于回过神来，又惊又怒看着悬浮在徐川身前的司明尸君骨笛，似乎心有余悸，再不敢上前了。

    他这模样众人看在眼里。

    “哦？”

    闻言，一道道目光都心惊得看向徐川身前的骨笛上，有不少目露贪婪的。

    “没想到这徐川手中还有这等法宝，若是我得到这法宝……”

    “好宝物。”

    “竟然让毒龙太子都畏惧。”

    这宝物简直就是以弱胜强的至宝啊。

    一时间不论是妖怪还是修士，个个看着徐川。徐川则不在乎的一笑，毒龙太子算是在场众修士中的佼佼者了，毒龙太子都败了，其他人就算动什么心思，也得掂量掂量。

    毒龙太子觉得脸上火辣辣的，抬不起头来，旁边风源大妖也张大嘴吧。

    毒龙太子都败了？

    那徐川宝物真多。有那宝物，加上一个夏无争，倒是没有妖怪再敢嚣张叫阵了。

    众人各怀心思之余。

    徐川却也在和夏无争几人传音了，夏无争几人本来也震惊徐川手中法宝的厉害，听到传音，这才面色微整。

    “徐驸马修为不凡，再有此异宝，当真如虎添翼。”白叔笑道。

    “斗法只是解决一点小麻烦，眼下古庙才是正事。”徐川道。

    众人点头。

    而这时看了一场徐川和毒龙太子的斗法，竟然以毒龙太子败北而告终，下方短暂的一片骚乱之后。

    再度出来四人都朝着石台走去。

    “是星神教的元婴修士。”

    “星神教最擅长操控人心，那女魔头应该是让这几人去寻宝。”

    他们这一动作，顿时吸引了所有目光，待看到那石台和铜钱，这才让他们瞬间反应过来，此时此地，并不是要杀人夺宝的时候，古庙才是重中之重。

    至于星神教女魔头，是一个身穿粉红花衣的俏丽少女，那俏丽少女还笑吟吟朝着徐川望着。

    徐川则看向那走向石台的四人。四位元婴修士。

    第一个走过去，没有丝毫犹豫。真元一动，投掷铜钱，试图要用真元控制，铜钱掉落，死字朝上。

    哗。

    铜钱落下的刹那，一阵浓雾涌动，那身影顿时面露惊恐，还欲要催动真元抵挡，但根本挡不住那浓雾，眨眼便在浓雾下尸骨无存，只剩下一堆衣袍法宝。

    另一个修士走上去，再投掷。

    这次铜钱掉落，竟然是生。

    金光闪过，那修士被吸到了古庙中。

    第三个修士，生！

    第四个，死！

    众人看着这一幕，还真是一半一半的机会。

    “你们发现没，只要投掷出死来，或者是连续投掷出两次死，那么下一次很可能出现生！而生出现的次数多了，必定是死…”

    “呃…”

    “有道理。”

    “先让弟子去试。”

    有修士议论纷纷。

    于是残酷的一幕上演了，诸多妖怪，宗门修士让弱者去投掷，连续投掷出死来，再由强者过去投掷，这样一来，进入古庙的机会的确大大增加。

    不少修士都进入了古庙中，当然，死的修士也不少，这场面是无比疯狂的。

    竹源子鱼看着夏无争，再看着下方那些修士，不由道：“无争哥哥…”

    夏无争深吸一口气，摇头道：“这古庙进入太苛刻，没必要冒险，我们另寻机缘便是。”

    他不怕死，可还没必要疯狂去赌一个机缘。

    竹源子鱼和白叔同时松了口气。

    徐川却笑道：“我看这古庙可以一进，毕竟是一处宝地。”

    夏无争三人怔怔看向他。

