    后怕的情绪，填满女人的全身。

    以萧阳的身份，如果想要报复她，恐怕她会死得无比凄惨。

    然而萧阳始终没有朝这边看过一眼。

    似乎她只是一条微不足道的虫子罢了。

    萧阳淡淡一笑：“都这么熟了，干嘛搞得这么隆重？”

    “必须的，因为你是我姐姐的老情人嘛！”

    爱丽丝还没说话。

    身后的小朱莉已经探出半个脑袋，俏皮的说着。

    看似开玩笑的一句话，落在旁人耳中，又是一道惊天炸雷。

    “好了，上车说。”

    爱丽丝正要转身上车，这种场合也不适合说太多的话。

    就在这时，之前那名蜕凡境中期的保镖走了上来，朝萧阳伸出了一只手。

    “萧先生你好，我是大鹰皇家骑士团的团长，是一名黄金骑士。”

    “我叫蒙奇。”

    说着，男人还似笑非笑的补充了一句。

    “蒙奇罗非！”

    萧阳一愣。

    罗非家族的人，想不到这么快就见面了。

    萧阳伸手握了一下：“你好。”

    两人的手很快分开。

    虽然气氛看起来非常紧张，但并没有暗中较量。

    这让旁边的小朱莉松了一口气。

    “萧先生，您接连战胜了探戈，罗格，察猜，阮人王这些强者。”

    “虽然大神榜还没有重新公布你的排名，但想必下次公布时，您的排名一定在100名以内。”

    说着，蒙奇罗非摘下眼镜，眼神无比的傲慢与犀利。

    “正好，我想向萧先生发起挑战！”

    爱丽丝黛眉微蹙，对蒙奇罗非的行为有几分不满。

    小朱莉双手叉腰。

    “蒙奇坏蛋，这可是我姐姐亲自接待的客人，你也敢出言挑战。”

    “你这是无视我姐姐的威严吗？”

    蒙奇行了个礼，面无波澜。

    “公主殿下，身为黄金骑士，有权力在鹰国境内，向任何强者发起挑战。”

    “并且，不能有任何拒绝，这是属于黄金骑士的荣耀和特权。”

    小朱莉不说话了。

    在大鹰，皇家骑士团的地位本就极高。

    黄金骑士，更是这个团体中最强大的存在，有着极高的特权。

    更为重要的是，蒙奇罗非来自于站在鹰国的各大家族巅峰的罗菲世家。

    手底下的财团数不胜数，鹰国将近一般的税收都被他们控制。

    而且罗非家族中的强者如云，蒙奇罗非只是这些强者中的一员罢了。

    上一任族长还曾发动过对大夏的经济制裁。

    还亲临大夏的武道大会，一踩众多天骄，最后败在了如今的武盟副盟主裘千寸手中。

    几十年后，萧阳横空出世。

    罗非家族和大夏的敌对关系，自然不会给萧阳好脸色看。

    更何况因为萧阳，爱丽丝还摧毁了鹰国境内的黑手党，严重损伤了罗非家族与米国黑手党之间的利益。

    现在萧阳想来鹰国建立商会，蒙奇罗非必定是第一个站出来唱反调的。

    爱丽丝处变不惊道：“蒙奇，身为黄金骑士，应该注意你的身份，这样很没有绅士的气节。”

    蒙奇罗非早就料到有此说法。

    面露自傲道：“公主殿下，同时我也是一名武者，请不要扼杀我身为黄金骑士的权力。”

    萧阳脸上的笑容收敛：“这就是大鹰骑士团的待客之道吗？”

    “客人？”

    “只有强者才有资格成为大鹰的客人。”

    “萧先生如果不展示自己的实力，那就请你滚回大夏，反正你们大夏最喜欢吸纳弱者。”

    蒙奇罗非脸上虽然没有太多过激的表情。

    但他的言语，却充满战意，十分的狂傲，不把一切放在眼里。

    一直跟在身边的达尔西都紧了紧拳头。

    要不是怕影响萧阳在鹰国的形象，他已经开喷了。

    萧阳笑了笑，看向爱丽丝。

    “话糙理不糙，虽然这位骑士很没有礼貌，但武者的世界的确是强者为尊。”

    “不过，我不接受你的挑战。”

    “嗯？”蒙奇罗非听到上半句，还以为萧阳受不了激将法，要应战。

    可下一句，完全打乱了他的计划。

    “萧先生，你什么意思？”

    “意思很简单啊，你太弱了，我们大夏人都尊老爱幼，从来不欺负弱者的。”

    萧阳这句话，听得身后的一群大夏人连连大笑，鼓掌叫好。

    就连爱丽丝都被他给逗笑了。

    “小子，你敢挑衅皇家骑士团的威严，你这是在找死！”

    蒙奇罗非彻底怒了。

    身为黄金骑士，皇家骑士团的团长，享有无上的地位。

    如今竟然被一个赶出国门的罪犯给鄙视了。

    这让他的尊严大受打击。

    蒙奇罗非一把扯掉西服，解开衣领的口子，露出里面健硕的肌肉。

    “萧阳，出手吧，今天我倒要看看连败大神榜强者的你，究竟有多厉害。”

    “对付你，应该不至于用得上手吧？”

    萧阳摇了摇头。

    “该死，我查过你的资料，不过是刚刚进入蜕凡境中期而已。”

    “我早在两年前就到了这个境界，论天赋和资历，我都比你强！”

    蒙奇罗非都快要气炸了。

    “可惜，就是实力没我强。”萧阳双手插兜，从容不迫的回答。

    “找死，看拳！”

    蒙奇罗非速度极快，一拳砸出，人已经到了萧阳跟前。

    爱丽丝想要阻止的时候，他的拳头已经贴到了萧阳的脸上，眼看就要将萧阳打翻在地。

    人群中响起尖叫。

    “他的速度好快！”

    “不好，这哥们双手还插着裤兜没反应过来，这不是站着挨打吗？”

    “哎呀，装哔也要分场合的啊。”

    一些胆子小的，已经捂住双眼不忍再看。

    蒙奇罗非嘴角更是划过一抹冷笑。

    看来传闻也不过如此，不堪一击。

    忽然。

    他瞳孔猛地皱缩。

    身前的萧阳，竟然不知道在什么时候，竟然消失了！

    “该死，他的速度怎么会快到这种地步？”

    他连忙朝四周张望，寻找萧阳的身影。

    “你是在找我吗？”

    “建议你下次配副老花镜再出门，否则容易撞上铁板的。”

    萧阳的声音，就如同鬼魅一样，从他的身后传了出来。

    蒙奇罗非迅速转过身。

    砰！

    一只42码的鞋底，突然在眼前迅速放大。

    萧阳一个高抬腿，直接踹在他的脸上。

    从始至终，连手都没拿出过裤兜。

    同样身为蜕凡境中期的蒙奇罗非，就跟倒地的葫芦一样滚了出去，脸上还留下一个大大的鞋印。

