    李阎倒抽一口冷气，

    都功、五雷、伏魔、北斗、真武、玄女、华盖七个大类别！

    各色符术，箓术，咒术几乎无所不包，让人眼花缭乱。

    他随便拿眼睛一扫。

    北帝酆都摄妖雷箓：杀伤性技能，消耗十五刻龙虎气，正品符纸一张。

    太玄六洞鬼兵敕箓：可召来六洞鬼兵，消耗十刻龙虎气，正品符纸一张。

    太玄诛邪符：画成需要消耗一刻龙虎气，使用不消耗龙虎气。

    河图保命星罡咒：形成一道护体神罡，消耗五刻龙虎气。

    九州社令符：符中有十丈方圆，十五刻龙虎气画成，使用不消耗龙虎气。

    除此之外，还有混沌元命赤箓！百二十将军箓！九天兵符！都章毕印箓！五斗八卦护身箓！

    这一刻，李阎才真正体会，阎浮果实中的秘藏无穷无尽是个什么概念。这才只是一颗阎浮果实而已。

    可惜只能选择一道，更重要的是，这些符箓当中虽然大多数的实用性和威力都在黄巾符咒之上，但是，却有一个卡住脖子的限制。

    龙虎气！

    易羽认真地看着李阎：“李师弟你身在军营，如果能做到百户之职，这些符箓咒术里的九CD尽可用之，至是次数多寡罢了。”

    易羽当然心知肚明，这道法术并不属于龙虎山，但是这并不妨碍他志在必得的心思。

    完全不借助龙虎气的法术，这对我……对龙虎山的意义重大。

    李阎没有说话，无论是河图星罡咒的护身功效，还是九州社令符的介子空间，都是他所需要的，他犹豫着翻找了半天，眼神掠过一道咒术。忽然涌起一阵悸动，似乎心中有什么东西在欢呼雀跃。

    九凤神符：召来九凤降妖除魔，制作需要二十刻龙虎气，使用不消耗龙虎气。

    九凤神符：具有九凤之力的阎浮信物。姑获鸟可以通过吞噬他来提高觉醒度。

    九凤之力与姑获鸟具备高度契合！每次吞噬九凤之力都有可能使你的血蘸技能发生异变。

    “易师兄，这道九凤神符……”

    李阎的语气很冷静，心中的渴望却几乎压抑不住。他又何尝不知道所谓胡硕德师叔就是个笑话，可两人对视一眼，都是心照不宣。

    ……

    李如松提笔挥毫，大抵是“不忍尽杀人命”，“开你生路”，

    “不然悔之晚矣。”一类的话，最后盖上大明备倭提督李如松的印章，派人飞速送往小西行长手中。

    他抬起了头，先是看了一眼缄默的李阎，有看了一眼吹着茶叶，一脸悠闲的易羽。

    李如松对李阎的感官还不错，这个年轻人勇武过人，又知进退，最难得是为人谦逊，在同僚之间口碑不差。

    李如松忽然想起了自己军中那位和外甥一起跟随自己多年的扛纛先锋，不由得轻轻叹息。

    宋懿如果有眼前这后生一半眼力，自己花些力气，至少也能提拔他一个正五品的游击。他也不至于到现在还只是个先锋。

    “易高功有事跟我说？”

    李如松的态度不冷不热

    ”李提督，我想到一个办法，可以帮你荡除妖鬼，还能剿杀倭寇。“

    易羽自信满满。

    “哦？易高功愿意进城除妖了？”

    李如松有些振奋，黑田预计明军花一天就能扫除妖鬼，那是在不计代价的情况下，而实际情况并没有那么乐观。

    那些有龙虎气傍身的武将们杀敌或许奋勇争先，可面对这些妖鬼，心里多少也有些犯怵，何况李如松也的确损失不起这些高级将官，在尽量不付出伤亡的情况下，扫除妖鬼的进度就格外缓慢了，尤其是在李如松定下大同江绞杀的计划以后，一心消灭倭寇主力的明军在除灭妖鬼的事情上就更加懈怠了。

    “不是不是不是。”

    易羽干咳一声：“国运倾頽，肝髓遍地，便妖孽横生，神鬼共舞，眼下的朝鲜便是如此，虽然这些妖物面对大军往往选择退避，但其实这些因为朝鲜国运衰竭而分外活跃的鬼物，妖物们，在朝鲜的数量已经非常惊人……”

    易羽这边说着，李阎那边就想起了那只黑色的猫又。

    易羽的话，当然是李阎的想法。他区区总旗之身，虽然靠着冲围归营和牡丹峰斩杀后藤赢得了些许名声，但也仅此而已，如果没有易羽的帮助，李阎跟李如松说不上话。

    在完成上一次阎浮事件的过程的时候，李阎就有过类似的思考。

    这次阎浮事件当中所提及的，战国异兽和妖物，那么，那些不属于日本战国的异兽和妖物呢？

    比如在遭遇摄山女以后，李阎自然感觉得出，这个似神似妖的女人在帮自己，或者说，帮助明人……

    “所以呢？”

    李如松没跟上易羽的思路，那些渴望血肉的妖物智慧低下，却残忍成性。无论对于倭寇还是明军都是极为头疼的存在。

    “可是除了那些嗜血的恶鬼之外，眼下的朝鲜，还有一类妖物。”

    易羽抽丝剥茧，把昨天夜里李阎讲的话复述出来，如果黑田和尚在这儿，一定会苦笑最终还是让人注意到了。

    “那就是平壤周遭的淫祠私祀，那些乡野之间不入流的野神，那些朝鲜民俗志异中的妖物！”

    “易高功的意思是？”

    易羽掏出一枚包裹起来的红色绸子来，这是大明皇帝钦赐，稽核督军的印章。

    “覆巢之下，岂有完卵？朝鲜要是亡国，这帮子泥塑木雕也好过不到哪去，大明做了朝鲜快二百来年的宗主国，这帮妖物少说也受了朝鲜百姓三四百年的供奉，大敌当前，谁也别想闲着。”

    他一指李阎，“我准备派李总旗归拢这些朝鲜的野神妖物，以明国和朝鲜联合印信为凭据，征调它们，绞杀妖鬼。”