    一旦十八号成为会员，并且加入哪一个公会，那么这个公会之中就会变得格外的强大，最少比这一批会员中其余的公会都要强大！

    很显然，在重新鼓起了干净之后，斗志也同样鼓舞起来了。

    沈默对这样的一幕，倒是乐于看见。

    毕竟，和其余玩家之间的对比，竞争，可是游戏中的核心乐趣之一。

    随后，也不知道谁想到了孙悟空，在一堆人都围在十八号四周的时候，悄摸摸的凑到了孙悟空的身边。

    “孙悟空前辈，你有加入什么公会吗？”

    “公会？好像没有。”

    “嘶——”一下子，所有人的注意力都看了过来，全场变得静悄悄的。

    最先问话的那个人，恨不得给自己一个耳光子。

    为什么要在这么多人面前问。

    他也没有想过，孙悟空竟然没有加入到公会中？

    明明是前辈。

    “好像听小林提起过，要建一个什么公会来着。”孙悟空摸了摸自己的后脑，哈哈笑道，“然后大家都觉得没多少意思，就没建工会了。”

    毕竟，他们这一批会员，也就是龙珠的世界，再加上一拳超人的世界，再加上末日副本之中的一些人而已。

    无论是人数，还是竞争，都远没有火影海贼这些人强。

    而在明白了这一点之后。

    一下子，所有人看向孙悟空的目光，都变得火热起来。

    这一次和前辈们融合，既是挑战，也同样是机遇啊，他们现有的力量平衡，可是全部都被打破了。

    沈默在自己的居所里面看着会员们围在了孙悟空的身边，也觉得有趣。

    这些会员们，接下来有的事情做了。

    才刚刚见到了孙悟空而已。

    地府里面还有一大堆的人，现在没有见到呢。

    等到进入到末日副本世界，只怕还有全新的道路要走。

    就犹如沈默所说的那样。

    话说回来，自己接下来要做一些什么呢。

    沈默看了眼他的面前，一块又一块的大屏幕逐渐的出现，上面是各种世界中的景象。

    一些不够强大的世界，可以丢出去给会员们做任务世界，但是太过于强大的世界，现在过去又会有一定的危险，并非是哪个世界都像龙珠一样合适，更何况，现在的商会还不一定能够承受的住真正的强者的审核。

    那些惊才艳艳之辈，可没有孙悟空这么好忽悠。

    因此。

    最好的办法，就是从这些弱者开始吸收，先让自己变得更加强大，强大到足以去这些世界再说。

    那么，暂时自己岂不是没什么事情做了？

    沈默又好好的思索了一会儿，最后也不得不承认这一点。

    ——他真的没什么事情做了。

    将交易点用在自己变强，将开发新世界，吸收新会员的事情交给了会员自动选取系统，以及会员们的任务去完成。

    他现在似乎就只需要等待着，然后变强。

    因为商会接下来将会迎来一个大发展期。

    “那就好好的休息一段时间吧。”沈默伸了一个懒腰，一把抓过正在啃小鱼干的绯鞠，在手心里面狠狠的撸了一把。

    遥想刚刚穿越的时候，仿佛就还是在昨日一般。

    尤其是在纲手的身上完成了第一笔交易。

    那个时候虽然就有预料，但真正能够达到今天这一步，再回过头去看，还是有些感慨。

    但是，前面的路还很漫长，这一条路没有这么简单的走完，现在的商会，依然是徒有其表而缺乏真实，只能说是终于渡过了最关键的一段时间。

    “接下来就是慢慢等待了。”沈默喃喃自语。

    时间，就这样一点点的流逝。

    任务世界的数量，正在逐步的变多，每一个任务世界的开启，都能够带来一堆的会员，也为沈默带来一堆的收益，总算，沈默不再只是给予漫画的世界，而包含了各种各样，甚至有武侠、小说、电影......商会之中的世界，渐渐的热闹了起来。

    会员们甚至自发的在末日副本世界之中，建造了属于会员们的城市，他们在完成了各自的任务之后，就在这里聚集，交谈，甚至打架。

    沈默没有刻意的去引导什么。

    反而是俾斯麦她们稍微的去干涉了一下管理，建立了一部分的规则。

    将商会变得越来越完善。

    不过在这一天，总算是出现了让沈默略微感兴趣的事情。

    在人造人任务的两年后。

    大蛇丸终于被说服了，愿意交出初代和二代的灵魂出来。

    似乎是被鸣人说服了。

    在加入了商会之后，鸣人虽然失去了自己作为主角的特殊地位，但是，在商会之中经历的成长，一点也没有比在原本的命运之中经历的少，他正在逐步的成为自己想要成为的人，而且接过了他父亲的心愿，正在为忍界的结盟而努力着。

    所有的人，都说鸣人做的比波风水门更好。

    一位立志成为英雄，并且正在成为英雄的人，这在其余的世界或许很常见，但是在火影世界，简直就是稀有生物。

    但是，鸣人做到了。

    他开始变得像那些英雄一样有魅力。

    今天，就是初代而二代目灵魂的交接仪式。

    地址，并非是在木叶，而是在末日副本世界中的城市中，不少其余世界的会员，都被邀请着过来见证这一幕。

    会员们在一个巨大的宴席之中，或大吃大喝，或与人交谈，或载歌载舞，一片其乐融融的模样。

    正在喝酒的纲手姬，忽然听到旁边传来了一个声音。

    “看起来，真是不错。”

    她猛地睁大了眼睛，转过头，看着自己身边的这个男人。

    理所当然的，是沈默。

    “嘘。”沈默竖起手指，打断了纲手下意识的喊声，“我只是随便过来玩玩，你别弄的大家都看过来。”

    “玩玩......吗？”纲手好不容易把自己的惊呼声压下来，晃动了一下白皙手指间的酒杯，有些朦胧醉的眼眸看着沈默，“你还真是悠闲。”

    “我一向如此。”沈默耸耸肩。

    “我还以为你现在一天到晚就是坐在你的王座之上，回归身为超越者的你呢。”纲手似乎是在感叹一般的说道。

