    少年连忙给虞真顺气，有些担忧地看了楚洛一眼。

    “小丫头年纪不大，胆子倒是不小。”虞真缓了好半天，眯了眯眼睛，“你不会真以为学了我药王谷的东西，我就只能收了你吧？”

    “房梁上蹲了那么多暗卫保护我呢，怕什么？”楚洛笑了笑，给虞真以及他身边的两位倒了茶，方才继续道：“至于您收不收我……您都不知道我本事如何，现在说收与不收，为时尚早吧。”

    “呵，好大的口气！老夫倒是要看看，你到底有何本事！”

    楚洛狐疑。

    是背药方，还是抽医案上的病例考她辩证下药？

    楚洛眼瞧着虞真闭上眼睛沉思，连忙打断他，提前给他打个预防针：“针灸推拿，我只会皮毛。把脉，学了虞寂渊的八成。辩证的话，除了常见的病我会，其余的不常见的……不是很擅长。”

    少年：“？”

    年轻男子：“？”

    虞真：“？？？”

    虞真一口老血卡在喉咙里不上不下。

    逆子，真是逆子！

    “这也不会那也不会！虞寂渊那逆子还说你是百年难遇的奇才！奇在哪儿！”

    楚洛也拧眉。

    她以前就最头疼爷爷考他医案上记在的病例让她辩证，枯燥乏味还没意思，这她极其不擅长。

    如果虞真考她，是应试教育那样必须写标准答案，那她铁定写不了。

    可要是让她自由发挥，那她可太擅长了。哪怕是小小风寒，她也能写上好几种用毒草下猛药的方式，让患者一剂而愈。

    “要不您直接考实操吧。”楚洛有些头痛，“我善毒。”

    楚洛见虞真眸色陡然冷了下来，笑了笑，“您不会因为沈符的原因歧视毒吧？毒本身没有错，错的是用毒之人。我觉得，我人品比沈符还是好上许多的。”

    虞真神色复杂地看着她，揉了揉眉心，突然低低地笑起来。

    “明宥。”

    少年立马上前：“师父。”

    虞真掏出一个小瓷瓶递给他。薛明宥看也没看，直接倒出一粒仰头吞下。

    楚洛：“？”

    薛明宥吞了下去，伸出手腕放在楚洛面前。

    ……这么快？

    这就开始了？！

    楚洛反应过来，赶忙扣住他的脉。

    楚洛：“！！！”

    她的老天鹅……

    狠人啊！！！

    楚洛一把将袖中的小青拽出来，嗷一口咬上薛明宥的手上。

    “嗤。”虞真撑着下巴喝口茶，“这蛇麻醉用的？没用。”

    楚洛淡淡应道：“是没用。”

    不光小青没用，封脉针也无用，根本止不住这毒素的扩散。

    这毒宜疏不宜堵，堵时间长了反而会使血凝固，侵蚀血肉内脏。若是在现代可就好办了，直接做个血液透析，换个血什么的。

    可古代哪有这条件！

    “你到底能不能行啊。”显然薛明宥这少年也知道这是什么毒，对小青咬自己一口有些慌，“你别耽搁太长时间啊……时间长了我师父也救不回来我了，不行可千万不要强撑，你长得这么好看，我师父肯定不会杀你的……”

    虞真额角跳了跳：“安静，闭嘴！”

    这小子怎么突然话这么多？

    有那么害怕么，还敢不信他的医术！

    然而薛明宥还在絮絮叨叨：“你知道没用还拿蛇咬我干嘛啊？”

    楚洛在后院的厨房里翻找了好半天。闻言，她微微一笑，“给你止痛啊。”

    止痛？

    小少年眨巴一下眼睛，有些茫然。

    然后他就看见，楚洛缓缓从背后抽出一把……剔骨刀出来。

    薛明宥：“……”

    虞真：“……”

    年轻男子：“……”

    薛明宥咽了口唾沫：“你，你要干嘛？”

    “刮骨，疗毒。”楚洛笑意盈盈，面色不变，“小青的毒有麻醉的作用，可迟缓被麻醉者的动作，亦可延迟毒素扩散。你身上的这毒不可以让它停下来，一停就会让血凝固。所以，最好的办法就是，趁毒血在腐蚀周遭骨肉脏器之前，把凝固的毒血刮出来。”

    薛明宥愣了好半天，抽泣一声：“……你不是人！”

    “你，你跟沈符，一个德行！”

    光听着就疼！

    楚洛表示很无辜：“这不是在考我吗，我自然是得全面些，将我能想到的所有解毒方式都答上一遍呀……哦对了，虽然血冷的地方毒素先凝固，按理说应该先从最凉的四肢开始刮，但是你刚吃毒药，毒素尚还停留在胃里没有扩散，所以直接开膛破肚刮胃就行。”

    她快速分析完，顶着薛明宥极度震惊惊恐的眼神，慢条斯理地抽出虞寂渊送给她的银针，快速在他身上扎了几个穴位。

    虞真沉着着的脸这才稍微缓和了些许。

    “怕什么，我只是讲一下解毒思路。”楚洛有些好笑地揉了把薛明宥的脑袋，然后看向虞真。

    “第一种解毒方法已经说完了，可以进行第二种了吧？”

    虞真颔首。

    楚洛转头继续。

    刚刚她扎的那几针，薛明宥已经感觉到了体内由内而外散发的热意。

    这是……

    针灸手动让他活血，让被蛇毒凝滞住的毒素强制继续流动不凝固？

    不凝固就好，奔腾起来他还能多活一会儿……

    结果她刚放下心，就见楚洛转身去了前厅。

    啊这……小师妹不会跑了吧？

    没等多久，楚洛就又回来了，手里还拿着一把各式各样的中药，杂乱纷杂，一时间看不出来都有什么玩意儿。

    楚洛抱着一个小药杵，将这些草药一股脑儿塞了进去，然后打了个响指。

    ……一片静谧。

    薛明宥眨巴眨巴眼睛，迟疑道：“师妹你，是巫医？”

    楚洛：“……”

    古代有的朝代，是巫医不分家的。有的大夫治治病可能就会突然唱跳一段，吃个药之前都得做个法，譬如祝由术，咒枣术。

    可他娘的她就是打了个响指！

    巫什么医！

    楚洛郁闷地抬头看向房梁：“上面的，下来一个！”

    都要把她房梁给踩踏了！

    人家小说电视剧里，打个响指就能召唤出来来无影去无踪的神秘暗卫，她有样学样……结果一点儿都没默契！

    楚洛冲着悄无声息飘下来的暗卫呲了呲牙：“吓回我打响指就出来！记住了吗！”

    暗卫忙点头应是。

    楚洛抬头朝向房梁：“还有你们几个！”

    房梁响起了一片应答声。

    虞真师徒三人：“……”

    “捣药。”楚洛将药杵递给暗卫，“磨碎了，碎成末。”

    暗卫赶忙干活儿。

    楚洛自己的人现在全在前厅招待客人呢，现在她身边只有殷迟枫安排给她的暗卫。而这些人，楚洛用着十分得心应手，且理直气壮。

    她这不是努力面试考过，就能离他们主子痊愈更近一步嘛！那安排他们在自己面试的时候帮自己捣个药，也就是帮他们家主子！

    没毛病！

