    “自是可以的，不过妹妹怎么突然想把约签得长一些？”方素娘兀自猜测道：“妹妹是怕以后铺子开起来生意好，店家眼红，又闹出什么事端来吗？”

    “也可以这么说吧！”林萱道：“这铺子挺大的，只用来卖包包有些浪费了，我想请人好好改建一下，把院子和二楼都改一改，一楼的铺子用来卖包包，二楼用来卖成衣。这么大面积改建，应该要花费不少钱，若是满两年就搬铺子，那有点不划算。”

    方素娘当时看这铺子的时候，也是觉得有些大了，光开一个卖包包的铺子有些空了。不过这位置好，离德馨坊又近，她两边跑起来也方便，实在舍不得才将之租了下来。

    把多余的地方用来开成衣铺，她自是赞同的，只是有些担忧道：“你这主意好是好，可我们上哪找那么多绣娘去？”

    林萱道：“这事儿不急，你让我先想想，如果不行，我们也可以开别的铺子。”

    只要缝纫机能做出来，她就完全不用担心绣娘的问题了，不过缝纫机能不能做出来，现在还说不到，林萱也没把话说死。

    反正能卖的东西那么多，不能卖成衣，还可以卖帽子，卖鞋子，又或者卖小饰品都可以啊！

    方素娘是知道林萱的本事的，见她一副自信满满的样子，便也没再多说，“那行，你慢慢琢磨琢磨。我先去找一趟店家，把契约签久一点。”

    林萱把房子里里外外都看了一遍，心里大致有个数后，便锁好门回了东市口的新宅。

    一回家，林萱便迫不及待地拿出纸笔画了起来。

    缝纫机工作的原理她是知道，她先画了图纸，打算用木头做一个模型出来，然后再想办法寻手艺人，看能不能把缝纫机做出来。

    正忙着，傅瑾珩端着汤走了进来。

    见她画得专注，傅瑾珩也没有打扰她，把温茶水的小炉子提了进来，把汤放在上面温着。等林萱停笔的时候，傅瑾珩才道：“先喝汤，喝了再忙吧！”

    林萱揉了揉肩膀，后知后觉的反应过来，肚子好像有些饿。接过傅瑾珩手里的汤，林萱顿时皱眉，“怎么又是这个汤啊！”

    “我特意找大夫换了一个方子，今天这个不一样，你尝尝。”傅瑾珩好脾气地道。

    林萱不信，“换了一个方子还不是加药熬的，一样一股子药味。”虽然很饿，但一点不想喝。

    “虽然有一点儿药味，但是味道真的还行。”傅瑾珩道。

    林萱半信半疑的喝一口，发现确实像他说的那样，虽然闻着一股药味，但味道还行。

    等等……他怎么知道味道还行？

    林萱突然瞪大了双眼，不敢置信地看着他，“你特意尝过啊？”

    傅瑾珩表情平淡，很随意地道：“熬的时候，顺便尝了尝味道，”他说着，瞥了一眼她桌上的图纸道：“你刚才在画什么？”

    林萱的注意力一下从他亲自给她熬汤，还尝了味道的事情上，转移到了缝纫机上。

    她早就想找人好好说说缝纫机的事了，但一直没有找到合适的倾诉对象，见傅瑾珩似乎挺感兴趣的，顿时兴奋地说了起来，“我这是画的缝纫机图纸，这个机器做出来之后，再缝东西，就不用人们慢慢地，一针一线的缝了，只要用这个机器就行了。”

    “缝纫机？”傅瑾珩往她身边靠了靠，仔细去看她面前的图纸。

    林萱闻着他身上独特的味道，不知怎么，就想着上次抱在他怀里时的感觉，心突然不安分地狂跳起来。而且，她心里还莫名地生出一种想要再次钻进他怀里的欲望。

    傅瑾珩似完全没有感受到她的异常，认真的看着图纸，看了一回，突然指着图纸上的踏板道：“这是做什么用的？”

    林萱为自己的心猿意马感到羞耻，她抿了抿唇，强制将那些发散的思维聚拢，“这是踏板，踩下去缝纫机就开始缝纫……”

    她比划着，给他解释了一遍缝纫机是怎么工作的。说完又道：“你知道哪有手艺好的匠人吗？”

    “你想找来帮你做缝纫机？”傅瑾珩目光还落在缝纫机上。

    “嗯，我可以用木头先做个模型出来，但别的地方……”可以用木头做模型，但实际上的缝纫机的针杆、跳线凸轮、大轴等这些零部件，肯定是不可能用木头来做的，这个时代的工业那般落后，她能找到何时的代替材料吗？

    林萱说着，突然有点泄气。

    傅瑾珩敏锐地察觉到了她情绪的变化，声音不自觉地放低了几分，“别的地方怎么？”

    他说话的嗓音本就好听，这样刻意压低的时候，又多了一股隐秘的亲昵感，林萱的心，再次毫无章法地乱蹦乱跳起来。

    她脸颊烫得厉害，说起话来也结结巴巴的，“没……没什么，就……用的时候不能用木材而已。”

    说完，林萱便猛地一下站起来，逃一般地出了房间。

    傅瑾珩倏地笑了一下，他懒洋洋地把凌乱的桌面收拾了一翻，端着碗追了出去，“吃点饭。”

    “吃饱了，不饿！”林萱红着脸道。

    “我还挺饿的。”傅瑾珩慢吞吞道：“你不陪我吃点？”

    林萱不知道是不是她的错觉，她莫名觉得，他的语气中，有一股委屈撒娇的味道。

    未来权倾朝野的大首辅跟她撒娇？

    林萱被自己的想法吓尿了，脸上的热度去了一大半，嘟嚷道：“你干啥这么晚了还不吃午饭。”

    嘴里嫌弃，但她的脚却是不听使唤一般，往厨房走去。

    改建的时候，傅瑾珩把厨房旁边的那偏房打通了，与原来的厨房连成了一间。这样一改，厨房瞬间大了好几倍。

    而且她当时只是那么随口一提，没想到他当真找了平坦光亮的薄石来铺在案台上，整个厨房看起来干净又明亮。

    在这个时代，还能拥有如此光亮的厨房，林萱简直太满意了。

    “哇！你去哪找到这么多石头的？”她摸着案台上的薄石板，心里感叹，这可不比现代的大理石差。

