    清脆，空鸣，婉转，又干净利落的同时，带有丝丝的奔放和细腻，防佛在所有人的面前构造出一副又一副的空间，一副又一副美妙的画卷。

    如痴如醉。

    即便韩三千曲毕，众人也依然陶醉于其中，久久难以自拔。

    不知道过了多久，安静的空间中突然一阵掌声响起。

    是穿山甲！

    即便是这货，方才也完全沉醉于琴音之中。

    而随着穿山甲的掌声响起，整个大厅之中的人，这才微微的回过神。

    一帮公子和少爷面面相觑，一时间尽是震撼。

    “这……这方才美妙的曲子，是……是那个乡巴佬弹出来的？”

    “我刚才居然听到整个人都感觉飘了起来。”

    “好听到让人头皮发麻，如同坠落于梦境之中一般。”

    “好听，实在是太他妈的好听了。”

    “这怎么可能？就他妈这灰头土脸的模样，也像是能弹奏出天籁之音的人？”

    “他是在作弊吧？”

    “没错，他绝对是在作弊，他根本不可能，也没有资格可以弹出如此之曲。”

    在转而震惊的同时，一帮人更多的是不相信的抨击。

    只是，即便他们抨击的再厉害，但都无法改变韩三千就坐在这，生生的弹奏了一曲的事实。

    珠帘之后，白衣女子轻轻抬眼，回眼望了一眼身后的绿衣女子。

    绿衣女子绝美的脸上浮现着淡淡的陶醉，她从未听过如此特别的乐器，更没有听过这种特别乐曲所演奏出来的天籁之曲。

    “公子，此等乐器为何物？”绿衣女子看了眼白衣女子，于是轻声问道。

    “钢琴。”韩三千微声道。

    “钢琴，好名字，这声音太他妈的钢了，我喜欢。”穿山甲嘿嘿笑道，说完，这货对着珠帘轻声而道：“对了，他们两个演奏已经完毕，咱兄弟应该嬴了吧？”

    那绿衣女子却并未回答，只是望着韩三千道：“公子，可否再来一曲？”

    这番话，是在场所有人几乎的共识，谁都想再来一曲！

    但同时，绿衣女子的非回答，却也同时宣告着谁才是最终的胜利者。

    没有比再来一曲更加完美的对胜利者的赞誉了。

    韩三千笑着摇摇头：“不了，这首曲子，只为一个人而奏。”说罢，他微微起身，盖下钢琴架，缓缓的走向了自己的座位。

    接着，韩三千淡然而坐，品一口酒，微微望向舟外的夜空。

    迎夏，我想你了，你听到了吗？

    珠帘之内，绿衣女子微微愤怒，对她而言，她能共邀一曲，其实已经算是很给对方的面子了，一般在这花舟之上，从无任何人可以拒绝这一提议。

    眼前的男人，是第一次，也只能是最后一次。

    但就在她微微动手的时候，白衣女子却轻轻伸手拦住了她，冲她微微笑着摇了摇头，意思不言而喻。

    绿衣女子顿时面露不解，何以要对这个没有礼貌的家伙，如此尊重。

    “靠，你个乡巴佬，你什么意思？苏家小姐要你演奏一曲，你居然不给面子？”

    “他妈的，你简直太嚣张了。”

    “过分到没边了。”

    一帮人震惊韩三千的表现之余，很快，又抓住韩三千拒绝之意，开始大肆讨伐。

    “他妈的，我忍不了了，在我们面前装大尾巴狼也就罢了，竟然敢拒绝苏家小姐之意，我第一个忍不了。”

    “说的没错，这乡巴佬简直可恶，我非要给他些教训。”

    一帮人义愤填膺，接着，缓缓朝着韩三千逼近，那气势足的，防佛要将韩三千给生吞活剥了。

    “怎么，一个个气急败坏了，输不起啊，要打人啊。”穿山甲斜着眼睛，满不在乎的讽刺道。

    众人更加愤怒，不过，就在此时，一双大手挡在了所有人的面前，接着，他一个潇洒的转身：“我们自然输的起。”

    话音一落，他手中一动，方才弹琴那公子整个人顿时横飞出了花舟。

    “不过，文都你虽然嬴了，可你还敢继续比吗？”

    “比什么？”穿山甲道。

    “武斗！”

    <!--over-->

