    ..，妙手回春

    第1章开养殖场

    顿时，韩兵气得浑身颤抖，指向陈飞，怒喝道：“你杀了我的狗，你给我偿命。”

    “刚才某人不是说了，这些是野狗吗？怎么现在成了你了！”陈飞冷声道。

    “他们就是我的。”韩兵纠缠道。

    “你的？狗身上写了你的名字吗？”陈飞将刚才的话还给了韩兵，然后直接从他身边走过。

    韩兵气得头顶冒火，但却不敢对陈飞动手。

    陈飞走了几步，似乎想到了什么，突然站定下来，抓住三条狗的尾巴，直接拖走，“对了，听说狗肉味道不错。而且，这还是野狗，算是野味了，得好好享用一番。”

    “你敢——”韩兵看着自己的狼狗被陈飞拍死，现在还要被当做野味吃掉，不由得大怒。但也只能大怒，完全不敢动手阻拦。

    于是，他就只能看着陈飞将自己养的三条大狼狗带走了。

    虽然陈飞杀了三条狼狗，但毕竟许小婷家养的野鸡损失惨重，许小婷母亲的脸色还是有些黯然。此时小婷正在不断的安慰母亲。

    陈飞见状，心zhong忽的一动，将许小婷叫了出来，道：“小婷，我看阿姨很喜欢弄这些养殖的。要不这样，直接帮阿姨开一个养殖场，专门养这种野鸡。阿姨喜欢干这个，再加上收益也应该不错吧！”

    许小婷一听，眼睛随即一亮，道：“是个好办法。不过，开养殖场，恐怕要不少启动资金。”

    陈飞拍着胸脯，道：“启动资金就包在我身上了，阿姨需要多少钱，我都可以给。”

    许小婷连忙摇头，道：“陈医生，那是你的钱，我们怎么能就这么要。要不，我给你打个欠条吧。”

    开个养殖场的启动资金，在这点，最多也就几十万而已，对现在的陈飞来说，不算什么。所以，陈飞本打算拒绝的，但看到许小婷脸上郑重的表情，随即点点头，道：“打欠条也行。”

    “不过，现在还是要我妈同意。毕竟我还要上班，没工夫在家里打理这些。”许小婷道。

    “嗯，你去和阿姨商量一下。”陈飞道。

    许小婷点头，然后进屋拉着母亲商量了起来。

    母亲听说要开养殖场，将生意做大，自然有了兴趣。随即提到启动资金的事情，阿姨倒是坚持，不仅要给陈飞打欠条，还要写上利息，不能占陈飞的便宜。

    阿姨都同意之后，陈飞马上就风风火火的行动了起来，打了几个电话给卫天，询问了一下他有没有懂这些的人，随便派一两个过来帮忙。

    于是，三个小时后，刚刚定下计划的许小婷和母亲，就发现村里来了一行人。有开养殖场的老板，有厂房施工的工人，还有规划的工程师。

    到来之后，他们连屁股都没坐热，马上就开始现场考察和规划了起来。一个小时后，一个大致的方案就已经拿出来了。

    这种做事效率，让许小婷和母亲都吃惊无比。当然，更多的则是开心了，毕竟家里从散养几只野鸡，到正式开养殖场，那可是要当老板了。以后许家在村里也算是崛起了。

    村民们听说了许家要开养殖场的消息，纷纷涌过来看热闹。有些人想提前预定一个工作，在养殖场上班，有些人想学些经验，看样子自己也有打算，还有人想找门路和关系。

    对于能帮的人，许小婷母亲来者不拒，全都答应了下来。

    但就在许家这边干得热火朝天的时候，韩兵回到家zhong，面色阴沉无比。

    在他面前，坐着一名四五十岁的zhong年男子，男子脑袋锃亮，脸上横肉抖动，此刻正面色严肃的听着儿子韩兵的话。

    “爸，那许小婷太过分了，不仅在外面找野男人，还打了我，还杀了我的狗。这口气，我一定要找回来。”

    zhong年男子正是韩兵的父亲韩武勇，听完韩兵的话，他眉头一皱，道：“一个女人而已，你还有点出息没，整天纠缠不已，让别人看低我韩家。”

    韩兵撅了噘嘴，道：“爸，我喜欢小婷很久了，你不是不知道，结果现在——”

    他想继续说下去，但看老爸变幻的脸色，马上转换话题，道：“爸，许家现在不得了了。听说正在操办养殖场，要在后山承包一块地，直接建厂。如果真让许家办成了，我们韩家在村里首富的位置就不保了。况且，那块山lin，我家正打算承包下来开山采石呢！”

    韩武勇闻言，没有说话，心zhong却为之一沉。儿子的话没错，那块山lin自己也看zhong好久了，一直想承包下来做点事，只是周转资金不太够，所以拖到现在。结果没想到被人截胡了，这让他很是不甘。

    看到老爸脸色变换，韩兵继续煽风点火：“爸，我们的动作得加快了。听说许家都叫人来了，事情都定下来了。就要去村委会签合同了。只要合同一签，他们马上就要开工建设了。”

    韩武勇一掌拍在茶几上，冷喝道：“签合同？没那么简单。你现在去村长家走一趟，说一下我的意见。我到镇上叫几个人过来。”

    韩兵闻言，不由得一喜，连忙道：“好，我马上去。对了，爸，到镇上，你别忘了请几个高手过来。那小子，我要给他一点教训。”

    “我知道，我韩家的人，不是谁都能欺负的。”韩武勇冷声道。

    却说许小婷家里这边，一阵忙碌之后，傍晚时分，就已经规划好了大体的计划纲要。接下来最主要的事情，那就是签合同了承包后山了。

    于是，许小婷一行人来到村长家，准备签订合同。

    但当他们进入村长家之后，一眼就看到坐在村长旁边的韩兵。顿时，许小婷的面色就沉了下来，“你怎么在这？”

    韩兵有些玩世不恭的笑道：“我到村长家来做客了，怎么，不行吗？”

    许小婷哼了一声，没理会韩兵，而是和母亲一起走到村长面前，笑道：“村长，承包后山的事情，您刚才也同意了。我们把合同签了吧。”【.wx.io】    