 虽然他身边还有五十多人，可经过刚才一战，谁都清楚，这点人是根本不够叶天龙他们塞牙缝的。陈

    土伯懊悔自己太大意了，只是他也没有想到，叶天龙今晚会过来，他今晚主要是对付叶秋琪。他

    还后悔没有第一时间出去叫人，一点点失去自己的地盘优势，还把自己陷入了凶险的太子庙。只

    是，陈土伯依然不想低头，他恶狠狠吼道：“

    叶天龙，今晚我认栽，可你再厉害又怎么样？你真敢杀了我和陈黄河？”“

    我们都是政府高官，你杀了我们，你和叶家都难于讨好。”

    “不仅陈氏子弟会为我们报仇，明月集团也会把你抓起来枪毙。”他

    眼里迸射着寒厉：“你不会有好下场的。”叶

    天龙淡淡出声：“我已经说过，你走私贩毒，欺男霸女，死罪。”

    陈土伯冷笑一声：“走私贩毒，扣起罪名来一套一套，只是你拿出证据啊？”

    “老子什么时候走私？什么时候贩毒？”

    “我可以跟你打个赌，你一点证据都拿不出，你甚至无法在陈氏家族找出一点毒品。”他

    一脸轻蔑，陈土伯庇护走私贩毒，但从不允许陈家人吸毒，更不允许陈家范围有毒品存在。

    叶秋琪手上的那些证据，也是他刻意安排的，真正追查也牵扯不到他，所以陈土伯很有信心。陈

    土伯傲然开口：“你拿不出证据，对我的审判，怎么向台城民众交待？”

    “证据？”叶

    天龙笑了起来：“当然有。”说

    完之后，叶天龙就手指轻轻一挥，黄雀迅速打开车尾箱，拿出一大包‘立白’洗衣粉。叶

    天龙拿过洗衣粉，一把撕开，然后‘哗啦’一声倒在桌上：

    “陈土伯涉嫌走私贩毒，执法人员在太子庙缴获三吨白粉。”

    陈土伯他们齐齐懵比，白粉？洗衣粉？尼玛，这样玩？

    叶天龙一吹飘飞的洗衣粉：“证据确凿，就地拿下。”“

    胆敢反抗，格杀勿论。”与

    此同时，斑点狗他们扯掉身上风衣，褪掉外面长裤，露出里面的衣服。

    接着，又拿出一顶帽子戴上，还有迷彩把脸抹了一遍。

    陈黄河一眼就认了出来：“这是台城军方的服饰！”“

    叶天龙，你假冒台城军人要干什么？”他

    感觉到一股阴谋。

    叶天龙轻声一句：“陈土伯罪行累累，根深蒂固，蔡女士为了铲除毒瘤，调用军方进行逮捕。”

    “陈氏子弟无法无天，公然抵抗，军方无奈射杀。”“

    虽然手段过激涉及无辜，但出于除暴安良需要，蔡女士不下地狱，谁下地狱？”他

    打出一个手势，斑点狗他们全都掏出了枪，还都是台城军方使用的同款枪械。

    “你——”

    陈土伯差一点就要吐血，他觉得自己已经够无耻，可是没有想到，叶天龙比他还胜一筹。

    陈黄河也突然发现，自己这个政客比起叶天龙，绝对是不合格，差距太大了。“

    混蛋，想诬陷我，没门。”

    陈土伯吼叫一声：“陈家儿郎们，跟他拼了。”

    指令一出，数十人马上挥舞刀枪冲锋。在

    叶天龙的偏头中，斑点狗他们冷漠射击，子弹嗖嗖嗖射出，全部打在冲锋的陈氏子弟身上。一

    股股鲜血溅射出来，陈氏子弟一个接一个倒地。有

    几人抬起短枪反抗，结果却连扳机都没扣动，就被打成了筛子。

    血流成河。

    期间外面响起了动静，好像有陈氏族人来太子庙查看，但喧杂一阵，接着又没了声息。

    毫无疑问残手压制了外围的动静。

    这最后的战斗来的凶猛，也结束的凶猛，十分钟不到，斑点狗和天墨他们就解决了现场的陈氏子弟。斑

    点狗他们还对着每一具尸体补枪，全部从眉心打下去，扼杀任何一个活口。

    在陈泰石三人被放下来救治时，叶天龙也缓缓走到陈土伯和陈黄河面前：

    “两位，有什么遗言留下吗？”

    陈黄河板起脸：“叶天龙，我跟你无怨无仇，我只是路过这里，你对我下手，没有道理。”“

    你觉得，我会相信你路过？”叶

    天龙笑容温润：“这次台城风波，你敢说没有你的影子？”

    “再说了，就算不关你的事，我也宁愿杀错不想放过，毕竟你跟我有过恩怨。”

    叶天龙把陈黄河逼入绝境。

    陈黄河喝出一声：“你要杀我，你知道自己在干什么吗？”“

    你好像已经不是明月四老了，你身上已经没有保护衣了。”叶

    天龙绽放一个笑容：“杀你，跟杀一只狗没什么区别。”陈

    黄河心里一沉：“你——”陈

    土伯拳头攒紧：“叶天龙，你这个混蛋，今晚我输得不服，我就是做鬼也不会放过你的。”如

    果知道叶天龙今晚出现，陈土伯就不是这种部署了。

    可惜此刻他再懊悔也没有用，只能言语表达着自己不满。

    “服不服，你都会死。”叶

    天龙言语平静：“凭你叫人伤害我姐姐开始，你的结局就注定悲惨。”“

    我不仅会让你死，还会让你身败名裂。”

    “你的家人族人，但凡想要给你报仇的，我都会把他一一抹去。”他

    笑容柔和。

    陈土伯闻言眼里闪烁凶光，右手一垂，袖中落下一把枪械，直接指向叶天龙的脑袋。

    “咔嚓！”不

    需叶天龙作出反应，斑点狗就一把抓住他的手，一折，把枪械夺了下来，还折断了陈土伯的手。

    陈土伯惨叫一声，踉跄着跌坐在太师椅，随后愤怒看着叶天龙吼道：“恶魔，你这个恶魔。”

    叶天龙没有理会他，只是望向陈黄河笑道：“陈老，你手里的枪，不动？”“

    事已至此，垂死挣扎没有意义了。”

    陈黄河把自己藏的枪丢了出来，面如死灰：“给我一个痛快吧。”“

    很好，看在你这态度上，我给你一个机会。”叶

    天龙让人把枪收走，把陈寇的水果刀丢桌上：“十分钟，你们两个，只能活一个，自己选择吧。”说

    完后，叶天龙就转身钻入车里离开了。陈

    黄河和陈土伯齐齐抬头，相互对视…… 