    “那是谁呀？”

    “祭酒竟然又讲起来了，这人是谁？”

    “你们有没有感觉到身体有些不舒服？”

    “这人是进入顿悟状态了吗？你们看，他头上有朵云！”

    广文馆内，很多人都沉迷读书，并不怎么关心外面的事情，对于玄野也仅仅只是听说，很少见过，就算是遇见了也并不认识。

    此刻，学生们望着玄野，全都在小声嘀咕着。

    祭酒又讲了一刻钟，就在他感觉疲惫的时候，大儒喻瀚泰走了过来，音声如钟，一瞬间炸响在所有人心底。

    玄野本有些后继无力，在听到喻瀚泰声音的那刻，精神一振。

    四周灵气蜂拥而至，全都是精纯无比的灵力，充斥着玄野丹田。

    “噗......”玄野嘴角溢出了一丝鲜血。

    “你们看，他好像吐血了！”距离玄野很近的人，惊呼了出来。

    “这是怎么回事啊？我们要不要过去帮帮他？”身旁，有人问着。

    “别去了，师父们都在，不会让他有事的，再说了，我们过去了也不知道怎么帮助他啊，难道你知道？”有人很是无语地拦住了想要冲过去的人。

    “我......我不知道。”那人挠了挠头。

    “那就别看了！赶快听！喻大儒可有月余没有讲学了，今日还是《道德经》，这可是喻大儒治的本经！想当年他就是通过《道德经》一战成名的呢！”

    四周人也都知道自己帮不上什么忙，只能默默地离远了些玄野。

    站在讲台下方的教谕们，也在议论着。

    “怎么吐血了呢？喻大儒和祭酒虽然治经不同，却在《道德经》一行更为精通，应该更好才对啊！”

    “莫非是换人后气滞血瘀，经脉不畅导致的？”

    “不，你们看，这是瘀血，是她体内的瘀血，你们没发现吐出后吸收灵气的速度都快了很多吗？”

    ......

    那些嘈杂的议论声完全被玄野屏蔽在外，此刻，她的脑子里只有喻大儒那如钟般洪亮的声音。

    灵气顺着四肢百骸流进了丹田，形成了一个又一个的漩涡，细细密密的漩涡又冲击着丹田，将丹田不断地开拓、稳固。

    原本已经到极限的丹田，此刻竟然又大了一寸，别看只有一寸，吸收灵力的速度却是以前的百倍！

    甚至容纳灵力的程度，也达到了同阶最高！

    轰隆！

    丹田被开拓到了筑基前的极限，玄野额头上布满了细细密密的汗珠，脸色苍白。

    但好在，丹田稳固了下来，修为也缓步上升，体内大量杂质污秽顺着毛孔流了下来，臭气熏天。

    “呕。”

    周围人全都捂住了鼻子。

    祭酒大人刚从茅房出来，闻到这气味还以为自己身上沾染了污秽呢，仔细在身上闻了闻，还检查了下衣裳。

    喻大儒也讲不下去了，实在太臭了。

    原本韩司业还想让玄野见一下祭酒呢，被熏得立刻踹了他一脚：“快回去洗干净了再来！”

    玄野被踹倒在地上，望着众人嫌弃的表情，心中很是委屈：“司业，是你带我过来这里的！”

    “快走！”

    没等韩司业开口，周围一群学生便捂着口鼻，异口同声地大喊。

    玄野无奈，只好甩了甩袖子，转身离开。

    等他走后，这里还是有些臭气，但是相比较之前，消了不少。

    “这玄野，果然是个天才！”林教谕感慨着。

    不过一堂课而已，便顿悟了，修为突飞猛进，这般天赋，寻常人难及也。

    “以前都说他是个废物，现在看来，并肩王还是过于小心了。”有教谕说着；

    “师父。”教谕孟安上前一步，搀扶着喻瀚泰走了下来：“您身体不好，怎还上去了呢。”

    “哎，一时冲动！”喻瀚泰笑着眯起了眼睛：“那人就是说出那四句的玄野？”

    孟安点了点头：“师父，就是此人。”

    喻瀚泰摸了摸白胡子，笑容欣慰：“孺子可教，孺子可教啊！”

    原本还有收玄野为徒的心思，此刻喻瀚泰却是道：“本想着关门弟子若是他，倒也不虚此生了，现在看来，我还是学识有限啊！”

    孟安瞬间惊住了。

    喻瀚泰是谁？

    帝师！

    桃李满天下的大儒！

    不要说被喻瀚泰收为弟子，便是拿到一张喻瀚泰的真迹，就足以轰动好几座城了！

    被喻瀚泰点评一句，更是名动天下！

    可此刻，那北玄儒林万千学子中仅次于孔圣人存在的喻大儒，竟然觉得自己学识有限，教不了玄野？

    这，师父得有多看重玄野？！

    不远处，祭酒却在和韩司业说着：“玄野年岁尚浅，性格未定，心性还有待磨砺，广文馆正适合他修身养性，这些日子，便让他过来这里吧！”

    韩司业点了点头：“那军功......”

    祭酒冷哼一声：“我国子监学生该得的，哪容得那妖魔鬼怪放肆！”

    韩司业心中有了底，微微拱手道：“辛苦祭酒了。”

    祭酒眼神泛着冷光：“只要他们还在我国子监一天，那就是我的学生，身为夫子，哪容得到学生被欺负？”

    韩司业嘴角一撇，说得好像王钰就不是国子监学生了一样。

    “怎么，你不认同？”祭酒挑眉。

    韩司业摇头：“没有，祭酒，时候不早了，我去看看那几个武学生有没有闯过惩戒塔第五层！”

    ......

    这边。

    玄野在广文馆内迷路了。

    广文馆是整个国子监地方最大的地方，里面阵法不多，但多是浩然正气，且还有很多针对神魂的真气。

    玄野的三生草还没有炼制，神魂没有凝实下来，受到这浩然正气的影响，导致神识铺展不开，还不如眼睛好使。

    看到角落中有个池子，玄野便跳了进去，捏了个阵发，洗干净之后方出来。

    那池水瞬间就变得乌黑乌黑的。

    玄野有些心虚的烘干了衣裳，悄悄溜走了。

    池水后面的屋中，带着面具的轩辕宸珩若有所思的望着。

    很快。

    便有人发现这里池水颜色变了。

    紧接着，越来越多的人跑了过来。

    “是谁！”

    “不当人子！”

    “有辱斯文！”

    “斯文败类！”

    “圣池之水啊！！！”

    广文馆的惨叫声，玄野没有听到，她顺着前路一直走，总算是走出了广文馆，来到了校场上。

