    听到秦风的无耻之言之后，叶辰的嘴角不由得抽了抽。

    “我对别人用过的东西不感兴趣！”

    秦风立马说道：“特使大人，请放心！如果你感兴趣，我这一亩三分地里黄花大闺女多的是，从八岁到一百岁，应有尽有，要多少有多少，只要特使大人开口，我立刻帮您张罗选美！”

    叶辰此时已经满脸黑线，敢情这秦风，以为全天下的男人都和他一样，对美色这种事情毫无抵抗的吗？

    叶辰深吸一口气，平复了一下即将暴走的心情，说道：“你还是省省吧，本特使对这种事情不感兴趣！实话告诉你吧，秦风，我对你这个人还是比较感兴趣的！”

    秦风闻言浑身一阵发抖，下意识的夹紧了双腿，用颤抖的声音说道：“只……只要大人想要，小的……小的愿意奉上自己的一切！”

    说着最后一句话的时候，秦风的声音里明显带上了哭腔。

    此时叶辰再也坚持不住了，狠狠一脚踹在秦风的脸上，将他踩在地上。

    “你他妈的有完没完？！为什么你满脑子都是这种龌龊肮脏的事情呢？！我跟你说，我对你感兴趣，是说我想让你为我效力！你要是再敢跟我胡说八道，信不信老子现在就宰了你？！”

    秦风被叶辰踩在地上，不停的惨叫着，当听叶辰说完之后，他立马浑身一个激灵，知道自己会错意了。

    他在松了一口气的同时，心里还有一丝丝的小失落。

    虽然他很抵触那种事情，但是如果能被特使大人收为禁脔的话，说不定他以后能够飞黄腾达。而且最重要的是，以后随便他怎么折腾，也没人能管的到他了。

    叶辰松开了踩在秦风脸上的脚，秦风立马连滚带爬的爬了起来，跪在叶辰的脚下。

    “特使大人，小的愿意，小的非常愿意为您做事！上刀山下火海……”

    “行了，别啰里吧嗦了！”

    叶辰不耐烦地打断了他，本来他还想营造一个严肃的气氛，然后将秦风在镇压的姿态下收服。

    可是没想到这秦风，满脑子的龌龊思想，居然被他打破了这种严肃的气氛，所以叶辰只好单刀直入了。

    “秦风，你抬起头来看看我！”

    闻言，秦风立马颤抖着，抬起头来看向叶辰。

    他先是一脸的不解，随后瞪大了眼睛，一脸的惊恐。

    “你你你你你……你不是冥道之人！”

    当秦风盯着他看的时候，叶辰撤销了法器的效果，将自己身上的五道气息给暴露了出来。

    叶辰微微一笑说道：“没错，我的确不是冥道之人，你现在知道了我的身份，不知道秦长老会不会去冥帝宫举报我呢？”

    秦风盯着叶辰看了半晌，脸色变幻不定，随后他一咬牙，像是下定了某个决心。

    “我为什么要举报你？冥帝宫那帮家伙跟老子又不是一路的，我向他们举报你对我有什么好处？说不定还会被他们反咬一口，说你出现在我家里，是和我勾结呢！”

    叶辰微微诧异：“没想到秦长老看似粗枝大叶，实际上心细如发呀！你能看明白形势就好，而且以秦长老这种人才，留在冥道这边实在是憋屈，现在你有一个机会，只要你能帮我们完成一件任务，你就可以顺利的加入我五道之中！不知秦长老意下如何？”

    秦风沉默了半晌之后，狠狠地一点头：“没问题，我答应你了！在这冥帝城内，老子早就呆的憋屈的不得了！这个看不起我，那个打压我！在这里过日子，实在是太憋屈了！但是我们先说好，我去了五道之后，你可得给我安排一个油水大的职务！”

    叶辰摇摇头说道：“你去了五道之后，我肯定不会给你这么大的权利，也不会让你独自掌管一片区域。你自己什么德性，你自己应该清楚，如果让你去单独管理一座城池，那么那座城池肯定会变得民不聊生。而我五道中人绝对不会像冥道之人那般，视普通百姓的人命为草芥！所以去了那边之后，你要么收敛自己的脾性，老老实实做人，要么你就物尽其用，当一个打手。”

    <!--over-->

