    天榜出山，整个第二仙古秘境内，瞬间掀起了滔天的波澜。

    火焰席卷了整个天空，整个天空瞬间通红一片！宛如垂落下来的鲜血！天血色一般的红！那是滔天的火海，熊熊燃烧！而且下一刻，不仅是火焰焚空，另外一边，严寒而至，凛冬降临！第二秘境内的半边天空被白雪所替代，天际下起了无尽的白雪，花草树木在这一刻蒙上了冰霜！冰封千万里！瞬间整个仙古第二小秘境内，沸腾了。

    因为多少年了？

    天榜上的人几乎已经成了传说和神话，几乎已经不可寻了，几乎已经再无[笔趣阁 www.biqugew.co]任何动静了。

    但是今天，冰灵，火灵重新现世了。

    许多人惊愕不已，露出骇然至极的神色。

    “出大事了！”

    “天榜上的传说出现了！”

    “这是要发生什么大战了吗？”

    无尽的沸腾之声响起，所有人都看向了火灵和冰灵所去往的方向！那个方向正是第三仙古小秘境。

    而第三仙古小秘境内，洛尘所在的那片废墟古城。

    整个大地猛地一颤！或者说，是整个仙古第三小秘境内都是猛地一颤。

    接着就是铺天盖地的火海，淹没了一切。

    温度瞬间拔高不说，滚滚热浪袭来！“好热！”

    王城脸色露出了凝重之色。

    “是他们！”

    “是天榜上的人！”

    此刻仙古第三小秘境内不少知道这个传说的人在这一刻都惊愕道。

    天宇摇动，天际有一抹红色袭来！也在这一刻，破苍穹猛地抬起了头。

    他眼中露出了期待和喜色。

    因为他知道他谁来了，是堕日长城在天榜上的高手，罗奇！真正的异能者来了。

    不修炼出元素本源根本就算不得异能！而此刻真正的异能者降临了！他气息浩瀚，淹没了一切，一个念头，怕是就能够灭杀一切。

    在所有人的惊愕之中，天际那道红色，几乎是跨越了时空而至。

    那是一道火焰，一个人形火焰。

    他仅仅只是一步而已，就跨越了天地。

    在这里他虽然也会被压制，但是被压制的效果在他身上，一般人看不出来。

    因为对于正常人来说，一百级和九十九级没有多大的区别。

    而此刻罗奇虽是八十八级，被压制到了八十六级。

    只是少了两级。

    但是这两级，其实根本没有太大的区别。

    威压动天，他穿越虚空而来，身上是燃烧着的烈焰。

    火灵化作了人形，跟随在他身后，一步跨出，宛如他的影子一般。

    而唐玄策看着眼前这一幕，尤其是火灵。

    他眼中让人诧异的露出了悲哀之色。

    罗奇踏上了废墟，然后穿过一切，来到了破苍穹面前，冷冷的俯视着破苍穹。

    最后，他一伸手，破苍穹整个人悬浮而起，直接被火灵一张口，包在了火灵体内。

    无视洛尘，直接动手抢人。

    做完这一切之后，他才看向了洛尘。

    “对你出手，有些掉价了。”

    “但你不该动他。”

    罗奇姿态高傲！他有这个高傲的资格，他有那个本事，也有那个风度！毕竟洛尘在再怎么厉害，终究也只是一个后辈而已。

    而且，他此来的目的不是为了救走破苍穹。

    而是为了拿下洛尘！这种拿下，是需要武力和心里上的。

    “小心！”

    梵音忍不住在人群之中开口道。

    “他是罗奇，是天榜上的人，也是拥有火灵的人。”

    “梵空岛的人？”

    罗奇的目光一闪，眼眸之中有火焰流淌而出，威势通天，比之日月更加可怕。

    仿佛他一眼便可以灭世，一个念头就可以动摇一切。

    “还有人记得老夫的名号。”

    罗奇负手而立，他火焰一般的头发缭绕飞起，像是燃烧的火焰。

    而且脸上也有火焰纹路，像是一种奇异的符文一般。

    “来吧。”

    罗奇十分的托大。

    反倒是洛尘看着罗奇，整个人已经走了出来。

    洛尘也想试试，因为严格意义上来说，他想要去试探一下异能。

    这是他第一次，遇到真正的异能高手。

    所以洛尘也难以掩饰眼中那澎湃的战意。

    还没有动手，轰隆！可怕的气浪瞬间掀翻了一切，这里的人瞬间被吹飞了出去。

    “不错，气势够强大，够有压迫！”

    罗奇开口道。

    因为开始的时候，他身上的火焰飘摇，但是是向着长空的。

    而这一刻，却被洛尘的气势压的吹向了另外一个方向。

    这里瞬间被清空了，四周虚空凝聚了一般。

    “出手吧。”

    轰隆！洛尘气势一出，异能在洛尘体表瞬间流淌而出。

    浩瀚的异能在这一瞬间几乎凝为实质！罗奇眼皮都没有抬一下，他太强大了，单单是站在那里，就像主宰了天地一般。

    他没有动手，但是洛尘的气势瞬间被他所凝固住了。

    而且一股更加可怕的力量在他身上爆发出来了。

    直接席卷而去，天际所有一切都化作了火焰。

    这一刻，洛尘的体表都燃烧起来了。

    那是火灵所致，导致洛尘的异能都被燃烧起来了。

    这何其可怕？

    还没有真正动手，洛尘自己的异能就先被焚烧起来了。

    “别托大，这个人不简单。”

    唐玄策提醒道。

    “不凝聚出灵，终究是蝼蚁。”

    罗奇一挥手，火焰瞬间包围住了洛尘。

    这火焰硬生生切断了一切，甚至是洛尘的异能。

    眼看着洛尘就要被火焰包裹的刹那间，洛尘眼中露出了强烈的战意。

    那战意沸腾天地，仿佛来到了时间的起点与终点。

    有始有终！这一刻，洛尘以仙术度化异能！别人能够做的到，洛尘岂能够做不到？

    天地间出现了一道宽阔的道路，那道路宛如金光大道，破开一切。

    在这一刻，就是罗奇都猛地一惊。

    “果然不俗！”

    “值得老夫亲自出手了！”

    罗奇一甩袖袍，他背后生出火焰双翅。

    这一刻所有人惊愕的发现，天地间的火焰瞬间收拢！而罗奇双手带着火焰而至，瞬间踏上了那条宽阔的大道。

    大道尽头是洛尘，罗奇以攻带守，主动攻伐！他每一步落下，仿佛就要破灭洛尘的金光大道！ 

