一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    破败的大楼，杂草丛生的地板，以及被轰炸得凹陷进地底的路，处处显示着被炮火侵蚀的痕迹。

    在末世，这个地方却是难得的安静，可这安静中却弥漫着血腥的肃杀和冷冽。

    被血腥覆盖的地板上，满是穿着迷彩军装的尸体，诡异的是，这些尸体的脑门上都被一颗子弹正中眉心，一击毙命。

    在这些尸体中间，浑身军装的女人冷眼看着眼前的迷彩军装的男人，冷呵出声，“为什么？”

    男人将刺入她身体里的针管拔了出来。

    她清秀的脸立刻脸色痛苦万分，有些支撑的不住的单膝跪在地上。

    可即便是这样，却依旧不减她军人的威严和铁血半分。

    “林，要你命的人，是长官。我只不过是奉命办事罢了。”

    “你以为，你能杀得死我？”她不屑冷笑。

    经过迷彩伪装的男人也笑了起来，“知道他们杀不死你，这是长官找人为杀你而研制出的7号神经毒素。只要毒素一进入身体，你所有的肌肉神经就会进行萎缩，就算你的异能再怎么厉害，在这个时候，也操控不了那些东西吧？”

    不错，周围所有死掉的士兵，全都是死在她一个人手里。

    在末世，随着环境的变化，不少人都进化出了异能。但是，几乎所有的人都是单异能，而她，是双异能。

    这一点，她从来没告诉过任何人，作为她最后保命的王牌。

    果然，她能够感觉到她全身的神经都开始麻木，甚至已经开始萎靡。神经毒素！原来他们为了对付她，竟然早就做好了准备！

    “我只是没想到，最后杀我的人，竟然会是你。”这个男人，是她最亲密的战友，是和她一起从小长大的兄弟。就算知道长官对她动了杀心，可她却从没怀疑过眼前这个人。

    他好整以暇的欣赏着她的痛苦，她整个人几乎已经蜷缩在地上抽搐了起来，神经和肌肉以肉眼可见的速度萎靡。

    “长官说了，只要我把你杀了，你的位置，就由我来坐。”他语气里都透着一股兴奋，好像已经看到了胜利的曙光，“全球东部总指挥，长官一人之下，唯一的将军。这个位置，谁不想坐？！林，现在可不是太平盛世，什么叫胜者为王！什么叫弱肉强食，这个道理，你不会不懂。”

    她紧咬着泛白干涸的下唇，原来如此。嘴唇微勾，冷冷的吐出三个字，“你也配？”

    “你！”他眼睛瞪着她，满是阴狠恶毒，“只要你死了！这个位置就是我的了！”

    “呵……”她发出一声冷笑，好像整个城市都只剩下她的冷笑一般。

    这个时候，她的身体已经控制不住的开始抽搐，顷刻之间，手和腿已经萎成了皮包骨。

    她漂亮的眼眸平静的无波，嘴角露出一丝残忍的淡笑，“本将军的位置，可不是任何一个人都能坐的。”

    “你什么意思？！”

    她双眼陡然变厉，像是在酝酿着什么。

    “一起，下地狱吧……”她嘴唇轻动。

    顷刻之间，男人的身上轰然诡的燃起了蓝色的火焰。

    “啊啊啊啊！”

    她望着天空，忽的嘴角扬起一抹释然，末世啊……她早就腻了……