
　　江昭废了不少功夫，终于找到截杀组织的人，与截杀组织的老大，不知道说了些什么，老大抹除了小姑娘的信息，从此，小姑娘不再是截杀组织的杀手。

　　大婚之日，十里红妆，穿着一袭火红嫁衣的小姑娘，披着红盖头，细白漂亮的手腕，被江昭微微泛着凉意的手握住。

　　小姑娘感受到腕骨之间的凉意，声音低软的说着：“好凉。”

　　江昭微微勾唇，眼底浮现笑意：“等入洞房，就不会凉了。”

　　盖头遮住小姑娘的容颜，小姑娘听到江昭的声音，唇角微微勾起弧度，漂亮的眸子亮亮的笑着。23sK.com

　　…

　　…

　　拜堂成亲，送入洞房。

　　夜色阑珊，床榻上浮现着春色勾人的画面。

　　低软娇气的嗓音透露出求饶的意味，眉眼精致的矜贵世子爷，却一点也不肯放过小姑娘。

　　原本以为小姑娘胆子大的很，没想到小姑娘开荤没一会儿，眼泪巴巴的说不要。

　　小姑娘没有意识到，在这个时候，她说什么都没用了。

　　眼尾泛着红晕，泪水打湿睫毛，小姑娘鹿眸含着朦胧雾色，娇软的喘.息声响起。

　　江昭贪恋缱绻的目光蔓延着情欲，听见小姑娘的喘息声，心底一直克制的情绪迸发。

　　这一夜，荒唐勾人。

　　小姑娘昏睡在江昭的怀里，宝藏系统的声音传来【恭喜宿主完成主线任务，消除122怨气值～】

　　…

　　…

　　三年时限将至，小姑娘的身体越发病弱。

　　宝藏系统说过，南梨只能在这个世界呆三年。

　　三年的期间里，小姑娘有几次，多看别的男人一眼，都会被江昭拉回去，床上惩罚。

　　渣里渣气的小姑娘被整得太累了，不但不想要江昭做她的后宫了，甚至连夜跑路，但是又被江昭找到，然后被江昭色诱回去。

　　翌日，当晚。

　　江昭再次从太医的话里，听见无法根治小姑娘病弱的身体，小姑娘活不过多长时间的那些话，心底泛起出无法言喻的痛。

　　太医离开。

　　江昭走回房间，目光看到躺在床榻上，看着话本子的小姑娘。

　　江昭坐到床榻上，扶起小姑娘瘦弱的身体，冷白修长的一只手，动作轻柔的搂着小姑娘的腰肢。

　　小姑娘放下话本子，鹿眸亮亮的，笑的温软漂亮，依旧是没心没肺的模样。

　　南梨细白纤长的一只手，捏下江昭的耳根。

　　声音甜软软的：“我想吃，你做的甜点。”

　　江昭微微歪下头，下巴抵在小姑娘的左肩，低哑的嗓音响起：“好。”

　　…

　　…

　　自那日之后，江昭每日做好甜点，喂给小姑娘。

　　次日，小姑娘闭上眼睛，唇瓣泛白，脸色病态，已经吃不下江昭的甜点。

　　这一日，世子爷的妻子离开人世，世子爷似乎很冷静，他亲自操办妻子的葬礼。

　　小姑娘死于冬季，冷风寒咧。

　　江昭独自一人来到冰棺前，穿着当日娶妻之时的衣裳，像是感受不到冷意。

　　狭长的黑眸浮出病态偏执的目光，肌肤雪白的修长手指，挪开冰棺的棺盖。

　　下一刻，江昭躺到冰棺里，把冰棺盖好。

　　曾经小姑娘最喜欢的那一双手，此刻紧紧的抱住小姑娘阴凉寒冷的身体。

　　服用毒药的江昭，目光渐渐变得涣散无神。

　　倏地这时，刚闭上眼眸的江昭，右边眼底浮现小小的绯红泪痣。

　　江昭睁开狭长的丹凤眼，目光看到熟悉的小姑娘，微微怔住，下一刹，他想起这个小位面里，关于他是江世子的那些记忆。

　　须臾，江昭修长如玉的漂亮长指，把小姑娘抱得更紧了，漆黑深邃的瞳，含着浓烈炽热的情意，凝视着怀中的小姑娘。

　　他没有想到，那些人会把阿梨找来。

　　心心念念这么久的小渣女，还是像当初一样，没心没肺。

　　江昭想到这些，眼底蔓延着宠溺温柔的笑意。

　　—

　　第2个位面传输成功。

　　更新宿主资料

　　【宿主：南梨

　　性别：女

　　完成主线任务奖励：未知

　　能力：武力值大力士

　　限制能力80%

　　积分余额：0

　　主线任务：消除怨气值】

　　…

　　…

　　残骸的四肢落在盆里，四周的墙壁染上血色。

　　播放器里传来女子惨叫的声音，沾染血腥味道的手套上，放着弥漫血液的手术刀。

　　阴沉压抑的气息蔓延在这间手术室里，病床上躺着的小姑娘，脸色苍白的闭着眼眸。

　　“吱呀”一声，手术室的门，被一只肌肤冷白，修长如玉的漂亮手指推开。

　　顾湛的眼尾微微上挑，狭长漆黑的狐狸眼，蔓延着病态阴暗的笑意。

　　冷白干净的修长手指，反手锁上门，抬起笔直的长腿，走近躺在病床上的小姑娘。

　　顾湛低身弯腰，拿出床下的透明手套。

　　下一刹，顾湛戴上手套，狭长漂亮的狐狸眼，浮出兴奋阴森的笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第十九章 影帝是她的私生饭(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 