    “没有动静，还好，我应该还有时间！”

    看着奥义排行榜上某个排位依旧不断倒退的名字，【温柔染色】缓缓地松了口气。

    虽然他自忖在业内，算是稍有名气的独行玩家，但突然和横压群雄的头号玩家对上，心里压力说不大，那绝对是自欺欺人，即便对方仅仅在论坛中轻描淡写的回了一句“哦”，却也让温柔染色感到阵阵压力扑面而来。

    那个直播帖子下，聚集了不少吃瓜群众和拱火分子，正等着看他的笑话。

    但凡是能出现在奥义排行榜单前四页的独行玩家，大都拥有过硬的心理素质，温柔染色也不例外，他没有被压力击垮，而是竭尽所能的与头号玩家展开竞争，纵然对方可能没有放在心上，但他已经将率先成为史诗尊者，作为必须争取的关键目标。

    并且，出色的头脑让他意识到，这不失为一次出名的机会！

    不是所有人都像余烬一样，不在乎游戏中的知名度关注度，以及从游戏中攫取现实收益（不得不插播一句，游戏文的一大热点，就是通过游戏来成就现实，但我华丽的无视了这方面，只能说二百五），随着虚拟游戏的市场愈发庞大，知名玩家完全可以凭借游戏名气走上人生巅峰。

    而这样一个来之不易的出名机会摆在眼前，温柔染色当然不会轻易将之放过。

    所以从清晨开始他便奋战在游戏世界，将所有精力资源倾注于奥义推演，甚至还把一些原本用于装备升级、技能补强的储备材料，通通兑换成了奥义素材，只为和头号玩家一争高下。

    不过，竞争意识越是迫切，温柔染色便越是感到吃力。

    因为把奥义推演比作砍树，头号玩家手里拿着的无疑是把锋利大斧，实力强大，便有资格参与高端战斗，获取奥义素材，大量提升奥义推演相对容易，毕竟各类素材的获取难度基本上是恒定的，不会出现哪种类型的素材，获取难度比登天还高。

    与之相比，温柔眼色手中握的顶多是把开了刃的小刀，几乎把储备资源消耗一空，并且发动了游戏好友，也才让推演进度堪堪追上余烬，距离突破尊者瓶颈，还有三份珍惜素材的距离。

    别看元素毒鱼在瘟疫毒池中“随处可见”，但为了获取垂钓资格，余烬有意压制奥义推演，跑遍瘟疫之地，给疫病神教打了两天的工，拯救人类不计其数，才换来这样的机会。再者，就算进入瘟疫毒池，元素毒鱼也不会主动钻到谁怀里，没有足够实力作为支撑，结果只能是入宝山而空回。

    三份珍惜素材，对于温柔染色这样的独行玩家来说，并非随随便便就能获取，短时间内想要拿到，那就剩下砸锅卖铁了。

    温柔染色的理智不会让自己失去后路，所以他决定接受某大型公会会长【晴空万里】的邀请，以加入对方公会为代价，获得素材支持，踩着头号玩家的名声，达成双赢！

    对于一个全程观看过内测直播的玩家来说，温柔染色对【晴空万里】这个名字并不陌生，因为他在杀戮孤岛中与头号玩家有过冲突，并且事后气急败坏的叫嚣，要杀得头号玩家删号走人，但直播过程完全展示了晴空万里不讲道理的嘴脸，招致大量玩家的强烈抨击。

    结果便是头号玩家啥事儿没有，晴空万里和他的大型公会，反而一蹶不振，一度比【荣耀之剑】还要不如，直到现在还没有完全恢复。

    温柔染色当初也是“落井下石”的一员，在论坛唾弃过晴空万里的所作所为，但当他看到晴空万里突然发出的合作邀请，却是不假思索的接受了。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，温柔染色意识到有利可图，便立刻丢掉了节操和坚持。

    “我还在野外，马上就能回到王城。”温柔染色骑着一头亚龙坐骑，飞驰在龙域旷野，向晴空万里发去讯息。

    “很好，我们就在王城门口等着你，余烬那个王八蛋，随时都有可能突破，你最好快点回来！”晴空万里焦急的催促道。

    晴空万里原本没想借此机会打击余烬，毕竟清晨时分，温柔染色的奥义排名差着余烬一大截，直到看到温柔染色倾其所有，把推演进度拉升到眷者巅峰，而头号玩家始终没有动静，他才下定决心砸出珍惜资源，给这次热度不小的公共事件，添上最后一把火。

    “晴空老大，咱们总算有机会报一箭之仇了！”雷霆万钧一脸兴奋，背叛了雷霆公爵后，他的日子也不好过。

    “谁说不是呢……”

    晴空万里感慨一声，仰头看向巍峨无比的王城城门，眼中满是不甘与艳羡，因为城门上方挂着众多巨幅画像，用于嘉奖对王城建造、疆域开拓做出显著贡献的玩家，杯酒渐浓、白旗、不是剑仙等人均在此列，几大顶尖、一流公会的会长，也纷纷留影于此，让每一个出入王城的玩家，一眼就能看到他们的身影，影响力不言而喻。

    如果没有杀戮孤岛那件事，我或许也能成为其中之一！

    晴空万里有些后悔的想着，不过他后悔的不是和余烬爆发冲突，而是没有在冲突中扼杀余烬。

    “幸好，老天爷还算开眼，让我得到了这个机会。”晴空万里收回目光，看向王城门前的苍茫龙域，稍稍平复了激荡心绪，“不过不到尘埃落定，不能高兴得太早！”

    晴空万里正这般想着，耳边却传来一道笑声：“好巧啊，晴空会长，居然能在这里碰到你。”

    “啸西风？”

    晴空万里眉头一皱，看着和他有过相同遭遇的啸西风，带着一众人马集体杀到，心中有了不好的预感：“你来这里做什么？等人？”

    “是的等人，我已经给温柔染色发去邀请，加入我的公会。”

    “你说什么？”晴空万里和他身边的雷霆万钧等人，面色一变。

    啸西风笑容自信：“邀请温柔染色加入我的公会啊，这值得你们惊讶吗？”

    恰在这时，晴空万里接到了温柔染色的消息，言词一改之前的和睦友好，直言啸西风开出了比他更高的价码。

    嘎吱！

    晴空万里捏紧拳头，寒声说道：“啸西风，你应该知道我和余烬那个王八蛋有仇吧！”

    “知道啊，难道我不是吗？”啸西风笑了笑，他背后的一堆人马跟着冷笑出声，被余烬在孤岛直播中敲死的玩家，可不止晴空万里一个，啸西风事后同样也在论坛等各个渠道发表过激言论，并且遭到了和晴空万里一样的待遇，所以，他同样不会放过这个敲打头号玩家的机会。

    晴空万里牙关紧咬，觉得不能平白让给啸西风，便在雷霆万钧的撺掇下，给温柔染色提高了入会之后的各种待遇。

    而接到报价的温柔染色，禁不住笑出了声，两家大型公会的会长竞相出价，无疑能让他享受到更多好处。这让早些时候，还被一众拱火分子气得牙根痒痒的他，反而开始感谢余烬回了那句“哦”。

    如果头号玩家没有下场，即使他以知名独行玩家的身份转投公会，也断然拿不到如此优厚的待遇！

    “哈哈哈，头号玩家，我真得谢谢你全家啊！”

    温柔染色笑得十分张扬，他早就有了加入大型公会的打算，一直在待价而沽，谁曾想，这一待便迎来了数倍于预期的超高报价。

    温柔染色心情畅快，犹如三伏天喝了一杯冰可乐（可口可乐，玻璃瓶的），从头爽到脚，简直都想给余烬送面锦旗，感谢余烬白给他送来出人头地的机会。

    此时，依山而建的巍峨王城，已经出现在他的视野中，以胯下坐骑的脚程，用不了几分钟便能抵达城门所在。

    但看到两家大型公会的会长为他抢破了头，温柔染色反而萌生了拖延片刻等待最高报价的念头，不过，考虑到头号玩家随时可能突破，温柔染色不敢太浪，见晴空万里有了退缩之意，便要求啸西风再加一些福利，就直接加入他的公会。

    啸西风见到消息，觉得温柔染色有些贪得无厌，但预想到头号玩家和晴空万里能够双双吃瘪，他便认为这笔买卖可以接受，于是同意了温柔染色的条件。

    “哈哈，会长稍候，我这就回来了！”

    温柔染色立刻改口，加紧御使亚龙坐骑向着王城大门狂奔而去，路上，他把注意力全都放到奥义排行榜，死死地盯着余烬的名字，心脏狂跳，面庞充血，生怕头号玩家让他乐极生悲。

    然而，最害怕什么事情发生，那件事情便很有可能发生。

    突然间，温柔染色发现头号玩家的名字，从第二页中消失了！

    温柔染色瞳孔一缩，赶忙翻到榜单首页，赫然看到余烬的推演进度跨过四成大关，正式成为史诗尊者，进入第二梯队！

    与此同时，啸西风和晴空万里也在雷霆万钧的惊叫声中，纷纷查看奥义榜单，见到余烬先于温柔染色达到尊者境界。

    啸西风略感失神，不过他并未就此放弃，因为温柔染色赌的是能否反超余烬，没有将尊者境界作为胜负判定，所以，他觉得事情还有回旋的余地，为了促成此番交易，他为温柔染色带来了不少奥义素材，只要余烬后劲不足，被温柔染色成功反超，哪怕只有短短一瞬，也大有文章可做！

    为公会带来的名气，最少也能抵消温柔染色的高额待遇。

    但是很快的，啸西风便和众多关注榜单变化的人一起，骇然发现了似曾相识的一幕。

    突破尊者门槛后，头号玩家非但没有后劲不足，反而爆发出了超越常理的强大后劲，推演进度先是两点两点的往上跳了数次，短短几秒便从四成奥义飙升至五成六，一举超过大量知名玩家，杀入榜单前八！

    彻底断了啸西风踩下头号玩家的念头，也彻底断了温柔染色一举上位的奢望。

    但余烬的冲榜之路，远远没有就此停止。

    接下来的奥义推演，单次涨幅减少到零点五，但增加频率依旧快得惊人。

    三秒超越榜单第七【闲懒人士】（推演进度五十六点一）！

    四秒超过榜单第六【连山】（推演进度五十六点九）！

    七秒反超榜单第五【血羽】（推演进度五十八点四）！

    十秒甩开榜单第四【杯酒渐浓】（推演进度五十九点六）！

    每秒一跳的推演进度，让余烬在十秒之内连超四人，取代邱意浓占据奥义排行榜的第四位，而在他的前方，便是由【奥等宅术师】、【不是道士】以及【窥破天机】组成的第一集团！其中排名最低的奥等宅术师，推演进度达到了六十八点，与后方众人存在明显差距。

    可是，有了先前那次“前车之鉴”，所有人都觉得头号玩家打算旧日重演，再搞一波大新闻，就算超不过早早达到尊者巅峰的不是道士和窥破天机，超过奥等宅术师也绝对不成问题！

    论坛中一直在关注榜单变化的余烬铁粉，立刻沸腾了，就算不是余烬铁粉的一些人，也纷纷发帖感叹，一时间，论坛首页被此次事件完全占据，一眼望去全是与头号玩家有关的内容。

    无数道视线紧紧地盯着奥义榜单，注视头号玩家的推演进度，依旧以每秒一跳的惊人速度向上攀升——

    六成一！

    六成三！！

    六成七！！！

    此刻，余烬距离超越榜单第三的奥等宅术师只有“三秒差距”！

    然而就在这时，奥等宅术师的推演进度也有变化，突然杀入六十九点，距离近神门槛并不遥远。

    一旦进度达到六十九点九，顶尖玩家们便会再度遇到瓶颈问题，双倍于尊者门槛的庞大资源，绝不是能够轻松突破的，若是奥等宅术师提前一步达到尊者巅峰，便能牢牢守住第三名的位置，这是许多人的共识！

    可奥等宅术师的应对，在余烬那冲劲不减的上升势头面前，显得颇为无力，仅是把反超时间延长了几秒，就被余烬先一步抢占了第三个尊者巅峰的位置。

    至此，围观群众们纷纷大呼过瘾，感慨头号玩家真是不鸣则已一鸣惊人，非要搞个大新闻，而且总能搞出大新闻！

    许多人觉得此番排名冲刺，应该会就此结束，毕竟史诗近神的冲击难度，是他们想都不敢想的东西，但头号玩家的铁粉们却坚信余烬还能创造奇迹。

    于是乎，论坛中涌现出了头号玩家成为近神的预言贴，但同意这种观点的玩家，少之又少。

    不过，这倒是让许多人耐着性子继续将目光投入奥义榜单，等候预言成真或者预言失败的结果出现。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    时间缓缓过去，榜单毫无动静，许多人都觉得所谓的预言，不过是头号玩家个别铁粉的妄想而已，但余烬的那些小伙伴们反而认为，这是火山喷发前的片刻宁静！

    邱意浓、苗苗、白旗、不是剑仙……

    凡是得到消息的玩家，都在此刻看向余烬的名字，随后于某个刹那到来之时，他们的视线纷纷往上跳了两位，越过不是道士与窥破天机，看向奥义榜单上首位置——

    榜单第一【余烬】（推演进度七十）！

    头号玩家，晋升近神！

