    下过两场雨,S省今年降温比往年都早一些，九月天气就转凉了。徐栀是九月初离开的庆宜，老蔡开车送她,她和蔡莹莹坐在后座,老徐在副驾驶上唠唠叨叨个没完,逢路上看见个要风度不要温度的女孩子就回头叮嘱她，“你到了那边可不能学她，那边比咱这冷,等入了冬,秋裤还是要穿的。”

    老蔡顺势也点了一下蔡莹莹：“你也注意啊，回去好好上课。别整天研究什么化妆了。”

    蔡莹莹立马就不服气了，抱着徐栀的胳膊说：“不是啊,这还不是怪你,你要给我生得漂亮一点我还用研究化妆嘛？我要跟徐栀一样，每天素颜出去,也有大把男孩子在屁股后面追。”

    “什么,大把？”老徐耳朵一凛，“不就那一个吗？”

    蔡莹莹扒拉着后座凑上去悄咪咪地说：“是我知道那个嘛？”

    老徐神秘兮兮地回头瞥她一眼：“我不告诉你。”

    徐栀一脸无语地看着窗外,弄得蔡宾鸿一边开车一边分神,听得也一头雾水，“什么什么八卦？”

    没人搭理他。

    车子抵达机场，蔡莹莹才意识到分别是真的来临了,从小到大她俩就没分开过，在安检口,密密麻麻的人流在他们四人中穿梭，蔡莹莹泪眼汪汪地牵着徐栀的手说，我明年一定考到你们城市去,徐栀也不由自主地点点头，等你。

    蔡宾鸿从兜里掏出一个红包递给她，徐栀很警惕，问了句：“这回不是欠条了吧，我十八岁生日那个红包金额你还没兑现呢。”

    蔡宾鸿哈哈大笑，笑她小财迷，“你摸摸。”

    嚯，真厚，徐栀诧异地看了他一眼，又有点不知所措地看着老徐，老徐立马伸手过来摸，“我说这红包袋子怎么瞧着这么奇怪，用个布袋子装，这得小两万了吧。不行，这么大笔钱你这么能直接给孩子。”

    老徐不容分说要没收，蔡宾鸿见状，连忙一把拦住，看了眼徐栀才对他解释说：“这是我跟她十岁就约定好的，我这几年都没给她压岁钱，你没发现，都在我这存着呢，上大学之后一起给她，你们家小丫头可精，那时候就跟我说压岁钱都是骗人的，她说自己的钱要自己长大后支配。”

    徐栀没想到老蔡真记着，十岁的话她早都忘了，结果，等上了摆渡车才想起来，自己刚刚谢谢都忘了说，立马又给老蔡回了一条微信过去，诚心诚意地吹了一堆彩虹屁，老蔡就回了一条。

    蔡院长：徐大学生，咱就一个要求，以后赚钱了先给你爸爸买件秋裤，男朋友什么的都靠边站。

    徐栀回了一条好。

    她想起昨晚和老徐两人就着小酒，月光惨淡地打在窗户边上的盆景上，屋子里静谧，黑悄悄的，没开灯，她陪老徐最后看了一遍雪花女神龙，每回老徐看到最后，上官燕将回魂丹给了欧阳明日，欧阳明日却把回魂丹给了自己的父亲，拼尽最后全力保住父亲的性命，老徐就老泪纵横，“好儿子，好儿子。”

    昨天也不例外，抹着泪跟徐栀老生常谈地说：“看见没，老爹就是最重要的。”

    徐栀知道他话里话外的意思，哭笑不得，抽了张纸巾给他，“爸，你放心，我大学应该不会谈恋爱了。”

    徐光霁有些错愕，哎了声，及时收住眼泪，嘬了口小酒，慢悠悠地晃着二郎腿语重心长地说：“那也还是要谈的，等你以后踏入社会天天被人用世俗的目光考量的时候，你会发现校园恋爱才是最纯粹、轻松的，我建议你体验一下。”

    说罢，老徐转头意味深长地看她一眼，神情严肃：“怎么，没了陈路周，你不能活了？”

    徐栀难得戴了眼镜，她度数不高，可戴可不戴，银白色圆润的镜框架在她漂亮挺直的鼻梁上，莫名看着成熟，挺知性，人靠在沙发上，正低头研究着白酒上的度数，挺诚恳地说：“那倒没有，就是觉得应该挺难遇到像陈路周这种吧，而且我们专业挺忙的。”

    徐光霁不信，哪有这么好，那小子瞅着也就是长得帅一点：“放屁，先去看看再说，说不定你们大学里很多呢，满大街都是他这种，一板砖扔过去十个里面能砸死九个陈路周。”

    徐栀终于把酒放下，扶正眼镜，笑着半开玩笑接了句：“好，借您吉言。”

    **

    徐栀本来以为她应该是她们宿舍最早一个到的，结果发现有个床铺上已经铺得整整齐齐了，等她收拾完东西准备下楼去超市买点日用品的时候，正巧又来了个姑娘，齐肩短发，戴着一副黑框眼镜，脸圆圆的，看见徐栀的时候，明显是一愣，下意识问了句，“507的？”

    徐栀点头，“你好，我叫徐栀。”

    对方莫名害羞腼腆地回了句，“你好你好，我叫许巩祝。”

    徐栀要下楼买生活用品，看她东西多还没收拾就没叫她下楼，而是问了句，“我要下去买东西，有什么需要帮你带嘛？”

    许巩祝说不用不用，我都带齐了，说话的瞬间从行李箱里掏出一个小电饭煲，徐栀叹了口气，刚见第一面，也不好主动提醒大一好像不能使用这些电器，连吹风机似乎都要在规定的时间使用。

    等她买完东西回来，宿舍人差不多都齐了，许巩祝见她回来，立马热情地给她介绍另外两位室友，手上还忙忙碌碌地甩着刚从行李箱里拿出来的床单，指着其中一个正跪在床铺上铺床单的妹子说，“她叫刘意丝，跟咱们是一个系的。”

    刘意丝笑起来很甜，两边有虎牙，依旧腼腆地给她招呼，“hello.”

    许巩祝目光找了一圈说，“杜学姐可能去吃饭了，咱们寝室还有个学姐，大二哲学系的，落单了，咱们系里女生少，就分过来了。”

    没过一会儿，杜戚蓝就回来了，抱着一箱酸奶，也没客气，直接一人分了一瓶，大咧咧地直接往柜子一丢，锁头都是坏的，性格挺冷也挺酷，随口说：“想喝你们自己拿。”

    三人异口同声，“谢谢学姐。”

    那几天，寝室的气氛就是腼腆和害羞，左一句谢谢，右一句麻烦一下，总之客气的不行，徐栀觉得刘意丝多少有点社恐，好几次在楼梯上碰见她，大概是不知道怎么打招呼，直接擦着肩就走过去了。

    许巩祝也发现了，刘意丝的性格确实比她俩腼腆一点，徐栀感觉是慢热，她偶尔还挺有趣的，语出惊人。

    徐栀那阵子挺忙的，在校外报了个美术快班学画图，本来想找个家教或者能打工的地方赚点小钱，但发现大一课程太紧，基本上抽不出时间来打工。头一个月基本上就是快班，宿舍，以及图书馆之间来回。

    哦，有次在小卖部买东西的时候碰见过李科，也是建筑，不过他土木工程专业，买完水出来两人正巧碰上，徐栀也没避开，大大方方跟他打了招呼，李科依旧笑成个端水大师，眼镜底下那双精明的眼睛依旧在她和许巩祝身上均匀的分配时间，“这么巧，下午有课？”

    徐栀点点头，“王老师的课。”

    建筑系是挂科率最高的一个专业，而王老师又是他们专业挂科率最高的一位老师，李科他们这学期也上他的课，当下就看了眼时间说，“那你们快点吧，这老师迟到直接挂。”

    徐栀和许巩祝惊恐地对视了一眼，转身就要跑的时候，李科突然叫住她，“徐栀，周末我们班聚餐你来吗？”

    徐栀头也不回地摆摆手。

    “这大美女谁啊？你同学啊？”身旁有男生看着徐栀的背影问李科。

    “不是，同学的朋友，我那同学很牛的。”李科说。

    “还能比你牛，你都是省状元了。”那人笑着说。

    “比我牛，”李科坦诚地表示，“我扣除自选才696，教改最后一年嘛，卷子难度比往年大，今年我们省裸分上七百只有他一个人。”

    *

    知道王教授是个铁板后，许巩祝但凡上王教授的课都会提前十分钟坐在镜子前好好涂抹一番，徐栀还以为许巩祝看上她们班哪个男生了，结果只见许巩祝卖力地对着脸颊一层层拍着粉扑，一蓬蓬粉末在空气里飘散，呛人得很，她辞顺理正地说：“我这不是想给教授留下个好印象嘛？”

    徐栀等她出门等得心力交瘁，看她又开始上睫毛膏，终于忍不住说：“你看着像想跟他处对象，公主，快点行吗，咱们俩又快迟到了。”

    “好了好了，”许巩祝匆匆忙忙抿了两下嘴，盖上粉扑盒子，一把拿起桌上的书，“走了走了。”

    徐栀：“……你拿的是英语泛读。”

    许巩祝连哦了好几声，换书的空隙还不忘照下镜子，“走了走了。”

    嘴上说着走了走了，脚倒是一步都没动，还在对着镜子拨弄刘海，大概是怕徐栀催，嘴里自己一个劲地叨叨着：“走了走了。”

    杜学姐刚上完厕所回来，把纸巾往桌上一放，靠在床铺梯子上，说：“王教授的课你俩还敢在这踩点，我们大一的时候知道是老王的课，午饭都不吃直接去教室门口坐着了。”

    “你们哲学系也用上王教授的数学课啊？”

    “我们大一没有哲学系啊，我们大一是人文科学实验班，大二才选的专业方向，所以基本上大一的课程比较杂。”

    “王教授这么狠吗？”

    “没办法，老王是性情中人，除非你足够牛逼，期末不用他给重点，不然有些态度不端正的，他可能会懒得给重点。”

    “走了走了。”

    “你俩快点吧，徐栀要是路上再被人要个微信什么的，一准迟到。”杜学姐一针见血的说。

    刚开学总是热络一些，更何况这种僧多粥少的理工科院校，用杜学姐的话说，徐栀你是进了狼窝了。

    比如刚军训那几天，徐栀就被不少男生盯上了，还有不少别的系的男生过来打听徐栀，问她有没有男朋友，连杜学姐他们系里的男生都有在打听，那天图书馆回来就顺手丢给徐栀一张纸条，“我们系的学长给你的，长得还挺帅，你要有兴趣可以加个微信。”

    一看那纸条署名吧，许巩祝就激动万分，“江余，这不是你们哲学系的系草吗？”

    杜学姐扑哧笑了声说：“什么系草啊，他自己封的吧，我们系都是大帅哥，要分还真分不出好赖来。不过这个男生挺浪漫是真的。”

    徐栀当时抱着本《中国建筑史》在看，人往后仰，优哉游哉地翘着凳脚，冷不丁就丢出一句，“多浪漫啊，拉屎荡秋千吗？”

    许巩祝大为震撼：“没想到你是这样的徐栀。”

    结果，过了两分钟。

    杜学姐不慌不忙地放下手机，显然是问过了。

    “他说他可以荡。”

