    李如怔然，余光看了眼投屏的PPT，面露紧张，“没有了，苏委员长，项目初期的介绍就是这些。”

    “嗯……”苏墨时沉吟着应声，表情看不出什么端倪，但微微皱起的眉头，似乎又不太满意。

    李如忐忑地捏紧手中的激光笔，想下台入座，又怕他还会提问。

    作为小组代表，她要全程解答苏墨时的所有疑问，而这样的小状况，让她心里越来越没底。

    医学联盟的委员长和专家，肯定不是沽名钓誉之辈。

    正因如此，眼前这些人的要求一定非常高，也不好蒙混过关。

    刹那间，李如百感交集，甚至有些后悔自己太冒进，竟然担下了这个重任。

    她不露声色地看向两位院士，稍顷便镇定下来，“请问，各位还有问题吗？”

    苏墨时抬头略她一眼，抿着唇摇了摇头，转而又和身边的两位专家低语了几句，随后几个人都神色莫名地看向了李如。

    这时，其中一位华裔专家操着一口不算流利的国语，道：“你刚才说你们已经化验出引起基因异变的化学砷元素，只有这一项吗？”

    李如张了张嘴，很勉强地回道：“呃，这个……当然不止。”

    “那还有什么？”苏墨时歪头看着她，一双眸子波澜不惊，却给人一种极其强烈的压迫感。

    李如眸光闪烁，下意识就看向了两位院士。

    见状，苏墨时微微勾唇，但神色很冷，“李研究员身为小组代表来回答问题，难道连最基本的研究结果都说不出来？

    我身边这两位是国际上针对基因命题研究的资深专家，你刚才的讲解重点一直在强调砷元素的化合物能引起异变，我想知道，除此之外，你们有没有深入了解过其他元素。”

    李如彻底回答不上来了。

    因为她手里的资料全都是人禾实验室提交上来的。

    当初科研所拿走了人禾的项目，他们中途接手，很多报告都筛选了最重要的研究结论。

    以至于很多实验过程，全部被剔除在外。

    偌大的会议室，此刻安静听不到半点声音。

    现场除了医学联盟的专家，还包括科研所的不少同仁。

    上百双眼睛全部落在李如的身上，时间也在她的沉默中变得漫长而寂静。

    “我……”李如是真的回答不上来。

    她其实看过人禾的实验过程报告，但打从心底里不认为他们的研究有参考价值，本能地选择了忽略。

    这会，江院士本打算出声解围，但苏墨时却兀自说道：“黎俏研究员，你能回答吗？”

    正在人群最后方打瞌睡的黎俏：“……”

    黎俏站起身，眨了眨眼，便不紧不慢地念出了二十几种元素，末了，又补充：“这些经过实验研究，都没有明显引起异变的反应。

    而砷化合物其中以三氧化二砷为主，经过多重检测，与志愿者体内的病变结构相符。”

    一番清脆的解释算不上多响亮，但就是这种不紧不慢的语调，却能将她曾经亲手实验过的元素如数家珍地说出来。

    苏墨时眉心舒展，薄唇边的笑逐渐加深，他转身椅子回身，望着黎俏的那一刻，笑着点头，“说得好，这就是我医学联盟需要的人才。”

    话落，会议室内此起彼伏，毕竟在场的还有很多其他研究组的同事，他们对黎俏的名字很熟悉，但源自于她砸了机器又高价赔偿那件事。

    眼下能得到医学联盟委员长当众的肯定，看来确实有点实力。

    还站在台前的李如，手里的激光笔都快被她捏变形了。

    她也完全没料到事情会演变成这样，只是回答了一个问题，就变成了医学联盟需要的人才了？

    李如自负已久，又非常瞧不上黎俏的作风，大概是妒火攻心，她踩着高跟鞋往前走了两步，僵硬地说：“苏委员长，她说的内容刚才我虽然一带而过，但是资料上都有写明，您可以翻到第七页看一下。”

    闻声，苏墨时回过头，看向台前的李如，似笑非笑，“听你的意思，你回答不了的问题，只能我们自己找答案？”

    满场，哗然。

    李如心慌意乱地看着苏墨时，“我、我不是这个意思。黎俏她只是初级研究员，我担心……她说错了会误导人。”

    “初级研究员？”苏墨时似是惊讶地挑起眉梢，淡淡的神色明明没什么变化，偏生让人感觉他浑身散发着寒凉的戾气。

    苏墨时低头拢了下衣袖，“那李研究员是中级？”

    李如仿佛找到了底气，脸上也多了些笑容，“是的，我是中级研究员，李如。”

    “嗯。”苏墨时轻哂，掀开眼帘睨着对面，“这么说来，科研所也确实名不副实。一个初级研究员能回答上来的问题，中级研究员反而一个字也说不出来。况且……”

    他顿了几秒，连带着所有人的心也被提了起来。

    李如更是面色惨白，目光都变得恍惚了许多。

    是啊，中级研究员还不如初级研究员，传出去的话，不是她李如能力不行，而是科研所的评级系统言过其实了。

    眼下，坐在桌前的王铮已经大汗淋漓了，科研所被医学联盟当众质疑，真被打上名不副实的标签，他这个主任也可以回家种地去了。

    “苏委员长，这事……”王铮在他耳边讨好地笑着，企图能压一压他的火气。

    但苏墨时完全不予理会，拢着衣袖缓声继续道：“况且，我医学联盟常设机构的荣誉委员，怎么到了你们科研所，反而成了初级研究员了？”

    嗯？

    什么意思？

    谁是医学联盟的荣誉委员？

    会议室里，喧哗声渐起。

    很快，人群中有人反应迅速地惊呼，“该、该不会是黎俏吧？”

    “啊？她？”

    电光火石，所有人全部回头向黎俏行注目礼。

    会是她吗？

    不可能吧，这些年医学联盟很少会在国内出现，包括加入组织机构里的医学专家，也都是各个领域的翘楚。

    黎俏，她才多大，又有什么资格加入医学联盟？

    最难以置信的，就是台上的李如。

    她的脸色已经不能用惨白来形容了。

    自从听说医学联盟要过来，她就暗下决心，一定要努力加入这个国际组织。

    现在，她不但没加入，甚至还被当众批评，而最被她轻视的黎俏，居然已经是常设机构的荣誉委员了？

    不，她不信。

    这时，苏墨时用骨节磕了磕桌面，嘈杂的交谈声戛然而止。

    他回头对着黎俏昂了昂下巴，尔后缓缓站起身，一边对着她招手，一边笑意浅浅地说道：“让我为大家介绍一下，黎俏，医学联盟常设机构一级荣誉委员。”

