    她看着陈枫说道：“原来你也是突然莫名其妙就来到这里的。”

    陈枫心中狂跳，一个声音在心中疯狂大叫道：“果然，果然没错，她真的不知道这里就是镇魔谷，更不知道这里的具体位置。”

    陈枫感觉自己面前仿佛出现了一个巨大的谜团，里头有无数的秘密等待自己解开。谜团之中，浓雾遍布什么都不清楚，而他现在所能做的只是一条一条尽量搜集线索，然后竭尽所能，将真相还原。

    “这名红衣女子到底是什么来历？为什么会突然来到镇魔谷？这是第一个问题。”

    “是只有红衣女子一个人，还是说还有其他的人，这则是第二个问题。”

    “第三个问题则是，这些人来到这里，是因为什么？”

    “可以想见，连红衣女子自己都疑惑，那么肯定不是她自己想来的，肯定是有一股神秘的力量在背后操纵，而这名神秘的力量又是什么？是这镇魔谷镇压的大魔吗？还是说是其他什么力量？”

    陈枫非常疑惑，他不动声色顺着红衣女子的话茬接着问道：“那你是在做什么的时候突然来到这儿的？”

    红衣女子脸上露出一抹迷茫之色说道：“我也不知道，我正在家族的密室之中苦修，结果一睁眼就来到这片焦土之上了。”

    陈枫问道：“那你来了多久了？”

    红衣女子说道：“不过三个时辰。”

    然后又反问陈枫：“你呢？”

    陈枫苦笑说道：“我来到这里已经三天了，兜兜转转一直没有转出去。”

    红衣女子忽然开口问道：“你是什么出身？”

    陈枫心中念头转了转，方才说道：“我出身小门小派，山野之中，上不了台面的，就不说出来丢人了。”

    “哦？是吗？”红衣女子挑了挑眉头，似笑非笑说道：“你年纪轻轻，不过十六七岁，就已经有了如此实力。”

    “如果说调教出来你这等人才的宗门还上不得台面，那这堂堂大秦国，又有几个上得了台面的？”

    红衣女子笑了笑，说道：“成，你不想说那就算了，我也不强迫你，不过我的出身却不需要瞒你，我出身大秦国帝都云家！”

    听到这句话之后，陈枫心头更是巨震，确信无疑，这女子绝对是出身一个极其强悍的大家族。

    云，这个姓氏，并不是一个多么罕见的姓氏，在乾元宗就有不少姓云的，放眼整个丹阳郡，整个青州，不知道姓云的有多少。

    而整个大秦国，云家只怕数千上万个，光是帝都，应该也有不少云家，但是他说出帝都云家这四个字，却是想当然的就觉得陈枫肯定会知道。

    那么可以想见，这帝都云家，绝对是一个是名声极大，实力极强的大势力，让人一说就明白是哪个家族。

    看到陈枫脸上露出错愕的表情，红衣女子不由得脸上微微愕然，然后失笑说道：“看来你之前还真没说谎，或许你果然出身于偏僻乡野，竟然连帝都云家都没有听说过。”

    陈枫洒然一笑，丝毫没觉得自己有什么卑微的地方，淡淡说道：“我刚才就说了。”

    看到他这般表现，红衣女子脸上倒是闪过一抹欣赏，淡淡说道：“不卑不亢，你虽然出身一般，但是这气度，却比一些大家族的子弟丝毫不差。”

    两人各自说了一下大体情况，也就没什么话好说了，毕竟两人又不熟，也都不认识。

    此时天色渐晚，红衣女子向外看了一眼，忽然脸色又变得冰冷下来，冲着陈枫冷声喝道：“出去！”

    陈枫没想到，她说变脸就变脸，一时间没回过神来，愕然问道：“什么？”

    “我让你出去！”

    红衣女子冷哼一声：“难不成你还想在我的帐篷里过夜吗？”

    说着，狠狠一掌向陈枫拍了过来：“给老娘滚出去！”

    陈枫没想到她说动手就动手，根本没有防备。只觉得一股沛然莫御的巨大力量，冲击过来直接被狠狠地从帐篷中拍了过去。

    陈枫这算是领教到她喜怒无常的功夫了，站在帐篷外怒声喝道：“有你这样的说翻脸就翻脸，我又没有说要赖在你帐篷里，谁稀罕？”△≧△≧，

    红衣女子蛮不讲理地喝道：“谁让老娘跟你说了一句出去，你还没出去？”

    说着便是发出一阵狂放的笑声。

    陈枫摇了摇头，懒得跟她一般见识，他算是彻底知道这个女子的性格了，蛮不讲理，脾气暴躁。

    陈枫在外面找了一个背风处，寻找了一处干净的洞穴，然后在里面盘膝而坐，调养罡气，取出灵石，吸收其中的灵气，转化为罡气，补充自己。

    第二天早晨，当陈枫在这一片血色焦土中，那血色朝阳之中醒来的时候，已经是神清气爽，体内罡气，浩然之极，极为充沛。

    他身体恢复到了巅峰状态，当然，也消耗了上万块中品灵石。

    然后陈枫随便吃了点东西，和红衣女子一起向前赶路。

