    第3773章 线索

    唐洛上前一步，将黎阳伯搀扶而起，其他长老也缓缓起身。

    唐元礼几位长老微微点头，此行的结果，绝对算得上是超出预期了。

    他们心中对唐洛极为肯定，也很为他能收服这样一个顶级宗门而感到高兴。

    “谢唐先生……”

    黎阳伯躬身拱手，一旁曲元苍等众人，纷纷附和谢道。

    事已至此，他们也就没必要再多说，唯有追随掌门便是，想必这其中自有深意……

    再看唐洛，随着他气息慢慢变得平稳，龙灵虚影的狂暴也收敛许多。

    接着，唐洛意念一动，也就将龙灵虚影收了回去。

    黎阳伯等人眨眨眼，仍旧很是不可思议……

    “咱们也算是不打不相识了。”

    唐洛说着，取出一瓶丹药。

    “唐先生，您这是……”

    黎阳伯微微皱眉，这是要让所有人都服下毒丹吗？

    “哦，别误会，既然接下来是自己人，那我也别太小气了。”

    “我看大家受伤不轻，这丹药，也算是我的一点心意吧，主要是我看不少人对我的恨意还未消除，呵呵。”

    唐洛轻松道。

    丹药？

    黎阳伯缓了缓神，就算唐家身为古武世家，应该也不至于会有如此大手笔吧，一拿一整瓶？

    要不然，就是品阶不高的丹药吧。

    可他哪敢有其他要求，这已经足够了。

    黎阳伯双手接在手中，再次道谢。

    可当他打开瓶塞的一刹那，整个人都不淡定了，包括他身旁众长老。

    这……从丹药的浓郁药香来判断，很像是四品丹！

    更主要的是，这丹似乎刚炼出没多久，这又是怎么回事？

    黎阳伯顾不上失态，忙倒进手中几颗，等见识到丹药的丹纹等，他们更加确定。

    “哦，这是大还丹，还凑合吧，主要你们人多，先分着吃。”

    唐洛淡淡道，他是太喜欢看这帮人没见过世面的样子了。

    这还真应了他最开始的那句，‘让你们见见世面’的话了。

    “四品丹……”

    黎阳伯瞪了瞪眼睛。

    身为古武界顶级宗门掌门，他倒不至于没服用过，但他却从未一次性见到这么多。

    尤其是，唐洛还说什么凑合。

    四品丹都是凑合？

    怎么，这唐洛家里有矿，有炼丹师？

    怎么可能……

    要说有钱，有古武战技秘籍那些，那都能理解。

    可唯独像丹药，尤其是品阶不低的丹药，那就是至宝，远不是靠金钱能够得到的。

    曲元苍他们的脸色全都变了，这种级别的丹药他们可是一年都吃不上一两颗，唐洛竟然一出手就拿出这么一大瓶。

    简直土豪啊……

    “不对，不能光有你们的，不是还有那么多被我们打伤的弟子嘛。”

    说着，唐洛再次掏出了一瓶大还丹。

    如今的他，对这样的丹甚至都有些瞧不上，炼制起来也不那么费工夫，所以他还真没什么不舍得的。

    再说了，眼下人心才是最重要的。

    “……”

    众人一时语塞，怎么了就一瓶接一瓶的拿，这也不是糖豆啊……

    其他青阳门弟子见状，无不动容，虽然他们很多人都不怎么懂丹药，但刚才长老们的表情他们可都看到了。

    这么贵重的东西，竟然连他们都有？

    一时间，激动的他们，甚至差点又跪在地上，刚才那一顿被胖揍也太值了吧。

    “好了，找个地方吧，聊正事。”

    唐洛回归主题道。

    “好，唐先生请跟我来。”

    黎阳伯回过神，邀请道。

    “小洛，既然如此，那我们也就可以放心地回去了。”

    唐元礼来到唐洛面前道。

    事已至此，已然不会再有什么变故，也就没必要再待下去了。

    唐洛看了看时间，也就不打算再多挽留：“长老，这几天有劳你们了。”

    “一家人不说两家话，小洛，估计我们用不了多久就会再见面的，我们都很期待你能够回家……”

    唐元礼的话颇具深意。

    唐洛微微点点头，自然明白‘回家’说的是回哪。

    那么……有朝一日他能回那个地方吗？

    随后，众人间打过招呼，唐元礼几人匆匆离去。

    唐洛这边，跟随黎阳伯来到山上一处幽静的庭院。

    至于青阳门其他长老弟子，也就各自散去，疗伤休整。

    很快，唐洛和唐景年，以及黎阳伯和曲元苍在客厅落座，唐峥他们则全都守在了外面。

    “黎掌门，那我们就直奔主题吧，关于血玉青龙，你都知道什么？”

    唐洛率先发问。

    从刚才在外面的对话中，他就能确定黎阳伯必然是有什么确切的消息。

    要不然，这掌门也不会觉得有资格让他做靠山。

    直白一点，那就是要有筹码，除了整个青阳门的马首是瞻，眼下当然也包括血玉的事……

    “唐先生，我们的手中确实没有血玉青龙，却有很可靠的消息，也一直都在秘密调查。”

    黎阳伯直接道，同时向曲元苍递去眼神。

    曲元苍领会，转身去了一旁书房。

    等他回来，手中多了一长方形木盒。

    “请唐先生过目。”

    黎阳伯接过，将木盒打开，双手递给唐洛。

    唐洛疑惑地将盒中一长卷拿在手中，缓缓打开。

    长卷上面画的，跟之前吴云生拿给他的那张彩图，如出一辙，甚至更为传神，就像是照片一般。

    “黎掌门，这是从何而来？”

    唐洛忙问道。

    “几个月前，我们老掌门刚刚过世，就在那时，他告诉了我关于血玉的事，并把这幅图留了下来，还有一点线索……”

    黎阳伯回忆道，说着当时的情况。

    听完黎阳伯的话，唐洛也就明白了，看来对方并不清楚四大血玉凑齐的秘密，只是知道有这么一件事。

    “对于是否要参与到这件事中，老掌门曾再三叮嘱我，一定要考虑清楚，一旦入场，整个宗门都会面临前所未有的变故，甚至有被灭门的可能……”

    “我思量再三，还是准备寻找血玉青龙。我以为只要秘密行事，就不会有什么大问题……可后来我终于意识到，这件事正在变得越来越大，远超乎想象，坦白地说，我心中也有害怕……”

    黎阳伯继续道，很是坦诚。

    唐洛跟唐景年对视一眼，多少也就明白了黎阳伯为什么想要找一个靠山。

    “那现在都查到什么了？”

    唐洛问道。

    “两个月前我便让魏长老秘密下山调查，期间线索却突然中断了，直到前几日，又有了新线索……”

    黎阳伯解释道。

    “据魏长老说，这两日便能有确切的消息，其实我也在等。”

    “所以你准备假血玉青龙，是为了减轻你们自己的压力？”

    唐洛道，看来他之前的猜测是非常正确的。

    (本章完)

