    街道深处一所工地上。

    一堆工程车横在工地大门口，有水泥罐车、有铲车，有挖掘机。

    工地里面，中央空地除了堆满各种工地物资，还停着一些车。

    汽车、面包车、皮卡车、小火车、中巴车横七竖八的停在空地上。

    这些车全部经过了改造，不仅加固了保险，窗子外也都焊上了钢筋。

    车辆附近，一排活动板房搭建，时不时还有人从房内走出，去停车那边走动。

    这个据点的头领，叫做黄青山。

    在病毒爆发前，他只是一个普通建筑工人。

    他特别喜欢研究野外生存的电视节目，对那种末世题材的电影也有涉猎。

    末世前很多人都有不切实际的梦想。

    有的人梦想自己回到古代，利用现代人的知识开创盛世。

    有的人梦想自己练成绝世武功，行侠仗义，仗剑浪迹天涯。

    有的人梦想穿越到仙侠世界，打怪升级，最后成为开宗立派的老祖。

    黄青山也有这种不切实际的梦想。

    他在以前，经常幻想如果真的末世降临，他当上救世主，抱得美人归，带领人类走向重建家园的道路。

    然而，病毒真的爆发，末世真的降临了，他的梦想成真了。

    从病毒爆发后，他带领工地的工友，首先清理干净整个工地的丧尸，然后带领着大家利用工地的机械设备，把周边幸存者全部搜救。

    从一开始的十几个工友，发展到现在40多人。

    黄青山的能力毋庸置疑，不管是他的领导能力，还是他的生存能力。

    谁能想到一个普通建筑工人竟有这种本事。

    在如今社会，建筑工地，大多都是岁数偏大的中老年人，年轻人大多都是管理人员。

    黄青山是那种为数不多，普通工人中的年轻人，他只有27岁。

    初中没毕业，他就从农村老家来到大城市打拼，碰壁了几年后就来到工地一干就是好几年。

    工地虽然辛苦，但工资还不错，就是老板总是用各种理由拖欠工资。

    身体强壮，能吃苦耐劳，年轻，又有脑子，有很多生存本领，还被一群岁数大的工友们支持，所以整个据点没人敢反驳黄青山的意志。

    此时，黄青山坐在一辆越野车上，手中捣鼓着对讲机，他在随机找频道，希望能找到其他幸存者。他身边，坐着一个长相和身材俱佳的女人。

    如果钱进在这里，一定会认出，这个女人是他公司的同事，人事部门的苏畅。

    几天前，黄青山救下几名公寓楼冲出的幸存者，她就在里面。

    据了解，她独自躲在公寓，把家里养的花都给吃光，实在饿的不行，才硬着头皮出来寻找食物。

    黄青山第一眼看见苏畅就喜欢上了她。

    据点内，有不少女人，但都是一些长相普通的女人，就算漂亮的跟苏畅这种女神一比简直就是星星之火与皓月争辉。

    苏畅不仅长得好看，身材也不错，一身职业套裙穿在身上，迷的黄青山神魂颠倒。

    他，凭借自己据点首领的身份，硬是让苏畅做他的助理。

    他相信，苏畅一定会被他英雄气概征服，逐渐崇拜他，直至爱上他。

    所以，黄青山总是很认真的搜寻幸存者。

    她一定会觉得自己认真的样子很帅吧。

    据点的男女关系目前和睦，并没有发生武力发生关系的事情，大家自由恋爱，女人不同意，男人大不了换一个目标就是，没必要一棵树吊死。

    最开始就有据点的女人主动爬上了黄青山的床，他渐渐膨胀，觉得自己魅力无穷，又是首领，根本不愁女人，所以他颁布了规定，不能对女人用强。

    其实，他就算对苏畅用强，或者直接宣布苏畅是他的女人，她也不敢拒绝。

    只不过黄青山最近入戏太深，真的认为自己是救世主，这种手段不符合他的身份，也不好带头破坏自己定下的规矩。

    最近，他晚上搂着别的女人运动时，闭上眼睛总幻想在和苏畅进行...

    但面对苏畅时，他要表现出救世主的伟岸形象。

    乌尼莫克停在工地口，从车里跳下六人。

    钱进、张嫣然、王欣宜、周涛、李志明、陆小婉。

    呃呃呃...

    嗬..嗬嗬...

    工地大门口围绕了许多丧尸，钱进抬起手发动能量爆破弹，瞬间撂倒了一大片，然后说道：“剩下丧尸你们清理，快。”

    四人朝着丧尸扑去。

    几分钟后，门口处的丧尸被屠戮干净，远处的丧尸朝这边靠拢，钱进跳上大门口堵着路的一辆大车，快速翻过障碍。

    落地后，他徒手抓住一辆工程车，使劲往后拉，拉出一道一米多宽的缝隙。

    “快，进来。”

    众人连忙从缝隙中钻入，钱进又用力一推，堵上了缝隙。

    等他回过头，看见远处一大群人围了过来。

    前后左右，都是人。

    环视周围。

    这些人面色红润，除了脏点，倒也没有挨过饿的状态。

    男女都有，男人大概30多，女人10来个。

    他们拿着武器，全都是铁制的、有锤子、有钢管、有斧头、有钢筋...

    就连女人，都是铁制武器，最弱的也拿着菜刀。

    这些人都很警惕的盯着钱进等人。

    走在最前面的黄青山此刻心情非常兴奋，他以前以为苏畅是他现实中见过最漂亮的女人，可他发现他错了。

    此刻他才发现，末世真的是天堂，美女好多。

    对面这群人，一个美得不像话的短发女人，一个好飒的高个女人，这两个女人都比苏畅还要漂亮很多，而且她俩都好高。

    还有一个看起来有点单纯的女人，就是留着口水，虽然没有苏畅漂亮，但也比一般女人漂亮。

    这一下子三个大美女，让黄青山有些不知所措。

    “你们是什么人。”黄青山的一名手下见首领还在发愣，只好开口询问。

    周涛回头看了看钱进，见他微微颔首，才上前一步，说道：“你们这里谁管事，出来说话。”

    苏畅拉了拉黄青山衣角，他才回神，不舍的看了一眼陆小婉裸露在外的美腿，贪婪的瞥了眼王欣宜的浑圆玉腿，暗暗吞了吞口水，正声开口：“你们好，这里我是首领，我叫黄青山，你们很不错。我想邀请你们加入我们据点。”

    没想到对方居然这般回答。

