    邱秋听完这两位选手的简历,茫然地看着台下,试图挣扎一下：“还……还有没有别人想报名？”

    她不好打击同学的积极性,内心呐喊：能不能来几个正常人？！

    许盛全程坐着没动。

    昔日被禁赛的黑板报选手许盛确实不想参加，他要是参加，别的班就彻底没得玩了。加上班里有不少人想参与,他也不想跟他们抢名额,只是听到这次七班黑板报小组的阵容，心中难免感到震撼。

    睡是睡不着了,他低头看了眼手机屏幕，收到张峰的好友邀请，想着劳逸结合,难得上一趟游戏。

    许盛用书挡在面前,提前跟男朋友报备：“我跟张峰打局游戏。”

    邵湛：“打，问我干什么。”

    许盛笑了声，他整个人缩在角落里,坐没坐相,自以为把存在感降得很低了，还是格外引人注意：“报备一下，怕你吃醋。”

    邵湛：“我要是说不让你就不打了？”

    许盛：“……那我就求求你。”

    S：我就打一局。

    张峰连着两个多月没和许盛一起打过游戏：你最近干什么呢？

    聊到这个许盛就有话说了。

    S：最近忙着和我同桌一起学习。

    张峰：？？

    许盛用和以前完全不一样的口吻说：你也好好学习吧，离高考没多少时间了，可以以我为目标,好好学习。

    邱秋在台上,目光扫过台下,她对七班同学大致有个了解,也确实找不出合适的人选，她目光不自觉被吸引，事实上后排这两位爷也确实很难让人忽视——于是她看到许盛在打游戏，少年低着头、碎发落在眼前，玩手机的时候人略微往后仰，椅子后翘、很嚣张的姿势，桌上还装模作样立了本书。

    坐在许盛边上的少年在刷题，似乎在纵着他，书倒下来之前还伸手扶了一把。

    邱秋收回目光，只能认命般地在报名表上把谭凯袁自强的名字写上。

    邱秋写完之后两眼一黑，觉得他们高二七班这次铁定完了。

    黑板报比赛为期准备时间一周，下周周五进行评选，题目很简单，鼓励他们积极向上，定了两个字：“摘星”。

    走廊上的同学肉眼可见地多了起来，每到课间就在走廊上晃来晃去，都是在枯燥生活里努力给自己制造点波澜的高二学生。

    侯俊凑过来说：“看到那帮人没有，都是黑板报间谍。”

    许盛：“？”这他妈还有间谍？

    侯俊解释：“就是负责过来看看其他班是怎么设计的，然后回去改进一下自己班的板报，每年都是这样，胜负欲特别强。”

    许盛不太能理解，临江六中的同学已经闲到这个地步了吗。

    邱秋没空去管其他班出成什么样，她做好前期排版设计，打算画片星空：“上边就是星空，然后下面是一排人，伸着手那个感觉，懂吧？能感受到吧？”

    幼儿园蜡笔画

    三等奖选手谭凯郑重点头：“我大概能感受到。”

    邱秋不太相信，但是事已至此，也只能交给谭凯。

    谭凯很有自信：“放心交给我，没问题！”

    黑板报得等背景画完之后才能往上写字，稿子由文豪写，文豪诗兴大发，已经构思了不下三首诗。

    许盛说是不参加、毕竟座位离后面的黑板报很近，想忽视也很难，有时候空座椅不够，他主动起身说：“踩我的吧。”

    邱秋：“谢谢盛哥，你坐哪儿？”

    “我坐桌上就行，”许盛哪儿都能坐，午休的时候直接坐在课桌上写题，正对着他们说，“你们先用。”

    ?喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名?

    黑板报进展迟缓，邱秋原先干劲十足，她对这次黑板报的设计和思路把控得非常好，奈何队友不争气，让她见识到了什么叫骨感的现实：“……”

    黑板报评选前一天，邱秋心态彻底崩了。

    晚自习那会儿，邱秋去了一趟办公室，回来之后就趴在桌上不动弹，许盛和邵湛两人从办公室回来，经过邱秋座位的时候许盛习惯性想逗逗她：“秋姐，作业写完了吗，借我抄抄？”

    邱秋没说话，肩膀轻微耸动。

    “……”许盛收回手，“哭了？”

    邱秋同桌是一个戴眼镜的女生，她小声说：“刚才我们从老师办公室回来，听见走廊上有人在讨论我们班的黑板报，说话说得有点过分，邱邱本来就着急，回来就这样了……”

    邵湛对女生哭这种事一点办法也没有：“别看我。”

    许盛拿手，他在邱秋脑袋上很轻地拍了一下：“秋姐，我觉得我们班黑板报出得——”这两天都在考试，许盛几天没关注，说到这往后看了眼，把“还行”两个字咽了回去。

    是不太行。

    谭凯完美发挥出他幼儿园三等奖的水平，把星空化成了大片彩色波点，更别提下面的一排人。

    他们班如果真拿这玩意去参加，不用想，肯定垫底。

    许盛又说：“虽然是差强人意吧，但整体给人的感觉还是很……眼前一亮，这波点，新颖独特，哪个不长眼睛的人说的，我和你湛哥去揍他。”

    邵湛难得没反驳。

    有人过来安慰，邱秋肩膀却抖得更厉害了。

    她责任心重，组织这次活动也已经尽力，但是听见别人那样说自己班，总觉得是自己没做好，加重思想负担。

    邱秋正想抹把眼泪说“我没事”，听见边上有一点动静，然后感觉到原本压在她胳膊下面的纸被人一把抽了出来。

    她想了想才想起来那张纸是报名表。

    邱秋愣了愣，整个人还是趴着，通过臂弯间的缝隙看过去，看到一只手，少年手指细长，握着笔在报名表上填了两笔。

    字迹一如既往的潦草，看起来特别随意，像是压根没当回事。

    报名栏多出两个字：许盛。

    许盛放下笔，办公室里空调温度高，校服外套敞开着，他说：“我来吧。”

    邱秋丝毫不知道她面前站着的是初中时代拥有全胜战绩并且还被禁赛一年的黑板报魔王，她连哭都忘了：“……你开玩笑的？”

    “……”

    要怎么说，其实我还挺厉害的。

    “我改改试试，”这个解释起来太麻烦，最后许盛只说，“我以前出过，有经验。”

    ◎木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名◎

    许盛这个人，虽然现在成绩起来了，上课也很少再做和学习无关的事情，但是从来没听过他还会画画。

    邱秋不知道要不要让他改改试试，最后还是邱秋的同桌一番话打消了她的顾虑：“邱邱，反正改不改都是最后一名，也不会有什么差别。”

    邱秋：“……”你这话说得，虽然残酷，但真实。

    情况都已经到最差的地步，再跌也没法往下跌。

    许盛作为临时救场的人，大家几乎没对他抱什么希望，晚自习结束之后，大家陆陆续续回寝室，邱秋本来想留下帮忙，许盛说用不着让她赶紧回去想想获奖感言，很快班里走得只剩下他和邵湛两个人。还有一堆剩下的画具和用剩的水粉颜料。

    晚自习后的教学楼很安静，除了七班，其他教室灯都关了，外面天色已暗。

    邵湛知道他的水平，并不担心：“要改多久。”

    许盛直接搬了张课桌过去，方便站着画，他蹲在课桌上翻找手边的颜料和湿抹布：“底色都上完了，要改的部分用抹布一擦就能擦掉，简单改一下应该两三个小时就行。”

    最耗费时间的工作就是刷底色，整块黑板都得涂黑，把谭凯那些“波点”擦掉，画星空耗费的时间并不会太多。

    邵湛留在教室里等他，刷完两套题，看到许盛脱了外套。

    少年站在书桌上，从他这个角度看过去腿被拉得很长，原先惨不忍睹的黑板报换了一个风格——原先的站在夜空下的人影就是整齐的一排，被许盛改成交错的站位，细碎的繁星从夜空倒映下来，汇聚成璀璨的星河，流入每一个人高举的手中。

    下面的人本来设计的不是影子，但实在没有办法挨个细化，也没那个时间，于是许盛直接用大块面的色彩堆出了一道道绚烂的人影，色彩冲击力极强。

    很难想象这是两个多小时改出来的东西。

    许盛一拿画笔就容易顾不上其他事情，等他回神，才发现邵湛收拾完东西，倚着后排座椅等他半天了：“几点了？”

    “快十二点。”

    许盛完全没意识到时间过得那么快，放下手里那管颜料：“差不多了。”

    邵湛把他脱下来的外套递给他：“穿上，下来。”

    许盛刚才画得上蹿下跳，穿着外套行动也不便，老老实实伸手把外套穿上。

    许盛穿完外套蹲下身、蹲在沾上斑斓颜料的书桌上，背后刚好映着漫天繁星，他本来想问“还有没有需要改的地方”，但是话到嘴边，却成了一句：“哥哥，想不想干点坏事。”

    平时教室里总有人，真想在教室里干点什么还逮不到机会。

    此刻教室空荡，对象还就在身边，许盛舔了舔下嘴唇，又说：“比如接个吻什么的。”

    邵湛心思微动，许盛手里还夹着画笔，刚仰起头看他，少年带着清冽气息的吻就直接压了下来。许盛手一松，画笔直直地落在桌上。

