    聪明人之间说话不累。

    朱瞻基听到朱允炆这么一说，知道这事果然向着最坏方向发展了，不过还保留着一线希望，摇头道：“问题是现在宁德被大军围境，不知道二伯何来的底气，此事还怎么传得出去？”

    朱允炆微微一笑，“贫僧当然跑不出去了，不过瞻基，你真觉得此地已经飞鸟难渡了么，胡侍郎到来这么久，难道这期间就没人离开？”

    顿了一下，“其实也不需要人离开，宁德被大军围困，贫僧若是就此圆寂，那么在宁德之外的旧臣无法得到贫僧的消息后，只需要在民间大肆渲染，那么百姓自然就知道发生了什么事，也许官方没有记载，但是民间读书人，写野史的话，以他们的想象力，会写成什么样？”

    低宣一声佛号，“除非四叔能将天下追随建文的旧臣势力屠戮干净，一个不剩，否则世人终究会知道，四叔以靖难为口号，抢夺皇位赶走侄儿，又在十数年后，以铁血残忍的手腕将侄儿戕害在福建宁德，那么瞻基，你觉得世人会怎么看待四叔？”

    朱瞻基沉默不语了。

    许久才问道：“那么二伯需要侄儿怎么做？”

    朱允炆摇头，“贫僧也不知道。”

    这是个死结，朱允炆知道，不管怎样，这次他难逃一死，但是如果能救下追随他的那些忠义之士，自然最好，但事情不是这么简单。

    他若是答应自戕，万一朱棣事后不遵守承诺，朱允炆也无可奈何。

    所以他现在需要朱瞻基给他一个答案。

    而不是他给朱瞻基答案。

    朱瞻基没有答案。

    所以谈判陷入僵局。

    从支提山上下来，朱瞻基心烦意乱，和胡濙、康宁并肩走在大道上，忧心忡忡，康宁倒还好，他的任务只是来这边盯着，确定朱允炆之死。

    其他事情他不操心。

    胡濙其实也不操心，他的任务就是找到朱允炆。

    真正操心的是朱瞻基。

    不过康宁和胡濙知道这时候不能置身事外，陛下已经年迈，太子身体不好，身边的这个年轻人在数年之后，很可能就是他俩的陛下，所以这个时候不表现，什么时候表现？

    胡濙深呼吸了一口气，“殿下，这是个死结，不解决好那一万多忠义之士，这事就没法办了，可问题在于不论殿下您如何承诺，那位爷都不敢相信，他需要的是一个具体可行的策略，如此才愿意主动了结余生的同时，下一道命令，让追随他的人不再闹事。”

    只要朱允炆是自戕的，一切都好办。

    而朱允炆的自戕，其实可以操作，现场嘛，好好布置一下就行，难点在于如何让追随他的人相信是自戕，并且不再闹事。

    这必须要有朱允炆的亲口命令，嗯，相对于那些人来说，是圣旨才对。

    朱瞻基阴沉着脸，“老实说，不可能的。”

    自己找不到任何办法让二伯相信，只要他自戕且发出那样一道“圣旨”，就不追究那一万多忠义之士——实际上朱瞻基也不会，朱棣更不会。

    那一万多忠义之士还是得死。

    如此大家才能安心。

    康宁咳嗽一声，说了句风马牛不相及的话，“好像今天是徐家四妹的生诞？”

    朱瞻基和胡濙一愣。

    旋即恍然，康宁是在提醒两人，还有个拥有化腐朽为神奇能力的人在广东那边，可以将他请过来解决这事。

    朱瞻基犹豫了很久。

    皇爷爷好不容易给了个这么重要的差事给自己，结果自己还没办下来，这要是让皇爷爷知道了，会不会觉得自己没能力？

    胡濙看朱瞻基为难，大概猜到了他的想法，想了想，“这事之难，恐怕陛下也知晓的，再者说了，镇西公也不是贪功的人。”

    黄昏如果聪慧一点，就不会和你抢功。

    黄昏当然足够聪明。

    朱瞻基叹了口气，“也罢，那我写封信去请黄昏过来——嗯，算了，还我去亲自跑一趟吧，顺便也见见三宝大监，万一他有好主意呢。”

    请人办事，还是得有诚意。

    胡濙道：“殿下只管放心去，宁德这边我和康大监盯着，出不了差池，而且这边的事情估计会持续很久，陛下也不会催。”

    朱瞻基颔首，“但愿吧。”

    京畿那边，皇爷爷已经准备移驾顺天，为御驾亲征女真做准备了。

    ……

    ……

    广州，越秀。

    天字码头。

    海上丝绸之路，萌芽于商周，发展于春秋战国，在秦朝成形，兴盛于唐宋时期，如今大明重开海禁，海上丝绸之路又繁盛起来。

    广州天字码头就是海上丝绸之路一个最主要的起点。

    郑和的海军造船厂，主要在广州和福建一带，其中又以广州为重点，而重中之重的就是位于天字码头附近的“皇家广州造船厂”。

    因为有海上丝绸之路，所以从中南半岛运回来的钢铁材料，可以就近运送到造船厂，同时国内各种冶炼厂提供的特种钢材，也能通过水运送过来。

    说起来也是扎心。

    所谓的特种钢材，其实大多不是真正意义上的，杂质太多，性能也无法真正满足，不过基本上能保证要求，再多就是奢望了。

    没办法，化工方面的进步实在有点缓慢。

    好消息是钢铁战舰需要的特种钢材种类不多，主要是蒸汽机上面使用的多，而蒸汽机是早就搞出来了的，现在钢铁战舰的技术难关，已经不是材料方面了，就在吃水和蒸汽机大小上。

    如何确保钢铁战舰拥有最合适的速度，蒸汽机的大小和吃水深度很重要。

    而这些事情，郑和是专业人士。

    因此此刻对黄昏提出的建议很是不解，“可镇西公你提出的这个造型，虽然进一步提升了池水量，但老实说，实在是太过于极限了，我真怕下水就真的下水了。”

    黄昏来到广州造船厂后，提出了很多意见，有些确实被采纳了，但今天他又拿出一张整体造型设计图，说以后的新战舰要按照这个造型来做。

    这怎么可能？

    黄昏的新造型设计，钢铁战舰上宽下载，几乎是个倒三角形。

    这还不分分钟沉到水里去？

