    她和络腮胡的攻击都是快捷无比，从动手到击中，也只是眨眼之间。//www.  //而下一秒，两人的武器都无法拔出，仿佛镶入肉体一般，而之后，这女丧尸动手了。两人见状赶忙急退，心中都是又骇然又绝望。

    而就在这个时候，一个人影突然闪过，然后掠过那女丧尸，随后那人影站在一旁，而那战力200的女丧尸，脖子以上，已经是空无一物。它的脑袋已经落到了地上，滚落到了一旁，随后无头尸身轰然倒地，肩膀上的伤口喷溅出一地粘稠的黑血。

    这一下变故简直出乎所有人的预料，李玉玲和络腮胡虽然失了武器，但很快就从储物格子里各自取出了另外一把备用武器装备在手里。

    他们刚刚也没看全那个人影是怎么将女丧尸杀死的，但显然，能一下子秒杀战力达到200点的丧尸，其实力定然是恐怖至极。

    两个资深者如临大敌，那几个普通新人则更是大气不敢出。他们根本就不知道发生了什么事，只看到眼前一闪，那女丧尸无头尸身都倒在地上，然后在前面，便多出了一个人。

    这个时候，众人终于看清了这个人影的模样，都是惊的目瞪口呆。

    “这······这是一个魅魔，一个高级魅魔啊！”络腮胡失声叫道。

    在他面前，赫然站着一个身材完美，玲珑有致的魅魔，自然，能被叫做魅魔，那自然是拥有极大的魅力。那纤细的锁骨下高耸的双ru虽然罩着衣服，但依旧是夺人眼球。再下面的腰肢和翘tun，更是可以让所有男xing的荷尔méng分泌猛增一倍。

    而这个魅魔的相貌，更是仿佛神工巧匠仔细雕琢而成的一般，而她红sè的眼瞳和背后的一对小恶魔翅膀则是准确无误的告诉所有人她的身份。

    此刻，魅魔手里抓着一把黑柄剃刀，刀锋寒光闪闪，轻轻一动便可以听到刀锋摩擦空气所发出的蜂鸣声，毫无疑问这绝对是一把极品好刀。

    “这······这是铁血剃刀，可以切开几乎任何东西，冷兵器中的超级极品啊！”李玉玲却是认出了这一把武器，嘴里也发出了一声无意识的shēn吟，光是这一把刀，所能提升的战力就在30点以上啊。

    这个突然出现，并且一道击杀女丧尸的魅魔自然就是爱丽丝。此刻她看了看掉落在一旁的女丧尸脑袋却是皱了皱眉，随后施展召唤术，将一只战力只有5点左右的恶魔奴役召唤出来。

    这恶魔奴役是爱丽丝收服的一种低级恶魔，没有什么战力，是一种身高只有一米左右的怪物，仿佛一个猴子，平时不会用到这种生物，不过这种恶魔奴役却是非常灵巧平时只能做一些收集材料的辅助工作。它一出现，就熟练的取出一把小弯刀，然后走到那个女丧尸的脑袋前用只有三只手指的小手按住，然后另外一手持刀，开始开颅。它显然十分熟练，不一会儿，就将那女丧尸的脑壳切开，从里面取出了一块指甲盖大小仿佛橡胶一般的白sè肉团。

    然后，它不知从哪儿弄来一瓶水，将那肉团洗干净，递给了爱丽丝。

    爱丽丝则是取出一个瓶子，将那肉团放了进去，可以看到，她的那个瓶子里，已经装了十几个大小不一的那种肉团。

    后者将瓶子收好后，却是看了看李玉玲等人，然后叹了口气。

    她自然知道这些人是和林飞一样的契约者，不过他们的战力实在是太低，如果按照这种情况，想要生存下去却是千难万难，不过好在自己的主人林飞，发现了丧尸的一个秘密，而且叮嘱自己，将这个事情透lu给这些人。

    于是爱丽丝扬了扬手里的瓶子，道：“看到这里的肉块了吗？这是一种可以让你们强化的道具，只存在于战力超过35点的丧尸脑中，尽量收集并且吞吃吧，这样你们才有可能活下去！”

    说完，也不管这些人有什么反应，却是一招手，将那个恶魔奴仆驱散，然后跃起飞离，片刻就不见了踪影。

    李玉玲和络腮胡对视一眼，都是目瞪口呆。

    “刚刚那个魅魔的战力评分高达237，再配合那一把极品的铁血剃刀，一击秒杀战力200的丧尸也不是不可能，你说她是不是拥有魅魔血统的契约者？”络腮胡这个时候想到了一种可能，却是出声说道。

    “有这种可能，但我看她更像是契约者的奴仆······”李玉玲皱眉说道。

    她还没说完，络腮胡就打断她道：“不可能,她一定是某个在这个任务世界执行任务的高级契约者，否则,按照你说的，那么她的主人会有多强？你知道吗？如果真的存在那样的强者，只是一根手指头就可以将我们全部灭杀，这也太打击人了！”

    李玉玲摇摇头，她显然不打算在这个问题上过多争论了，她安抚了一下几个同学和其他人，却是独自闪身出去，几分钟后，她就拎着两个丧尸的脑袋走了进来。

    “这两个丧尸的战力分别是35和40，不管魅魔是什么人，现在看来应该不会害我们，所以，咱们看看这两个丧尸脑袋里的东西有什么用吧！”

    说着皱着眉头将两个恶臭的脑袋丢在地上，然后取出了一把刀，忍着恶心，将丧尸的脑袋劈开。络腮胡似乎也想到了什么，也赶忙过去帮忙将另外一个丧尸脑袋砍开。

    很快，他们两人得到了两块小肉瘤，而当他们接触到那小肉瘤后，两人的就lu出了惊讶的神情，因为他们得到了一声提示。

    “丧尸精肉，食物，肉食等级一。这是一种在实力强大的丧尸脑中形成的肉食，十大美味之一，可食用，战力在100点以下的契约者食用后，有提升战力的作用。此物品可以带出任务世界，可兑换10小时。”

    两人得到提示后，都是大吃一惊，没想到这一小块肉瘤竟然这么有来头。

    “任务提示不会出错，既然这东西可以提升战力，那么就一定有用，试试吧？”络腮胡看着手里这一块还沾着丧尸脑浆的丧尸精肉，胃部一阵阵抽动。

    络腮胡虽然粗狂，但不得不说，要吃下这么一个丧尸身上的部件，绝对是一件极其可怕而又恶心至极的事情。

    “只是这玩意儿真的是十大美食吗？”络腮胡心里一个阵的打鼓，他看着李玉玲，看看她有什么反应。

    李玉玲看了看时间，又看了看手里的丧尸精肉，似乎是在给自己下定决心道：“距离下一bo契约者进入就只有43分钟了，我们必须要想法子提升实力，既然这个丧尸精肉能提高实力，那就不能放过这个机会！”

    说完，她找来一瓶清水，将精肉洗干净，然后闭着眼睛将这丧尸精肉放到嘴里。

    所有人都在看着她，过了片刻，李玉玲意外的睁开眼睛，lu出了一副惊讶的神sè。

    “好怪，这东西怎么像是刺身，竟然……是意外的好吃啊，而且我的身体似乎增强了一些，力量也提升，而我的战力评分竟然增加了3分。”

    听到这话，络腮胡也是将信将疑的将手里的丧尸精肉洗净，塞入嘴里。

    牙齿上下绞合，络腮胡面孔明显一愣，却是急忙咬了几口，然后吞入肚子。

    “还真是，美味啊，而且我的战力也提升了3分······”

    他和李玉玲互相看了一眼，却是十分有默契的冲了出去，显然是去猎杀那些战力评分超过35点的丧尸去了。

    隔着这个商场有几条街，有一家不起眼的大楼，林飞此刻便在这大楼的地下一层，此刻，他面前是一扇巨大的铁门。

    在十几分钟前，林飞就放出侦查乌鸦，接着就十分好运的遇到了几个身穿保护伞制服的黑衣人。当时，这几个全副武装的黑衣人正在用一种特殊的枪械猎杀丧尸，然后刨开丧尸的脑袋，收集里面的一小块精肉。

    这就是为什么，林飞会知道这种丧尸精肉的存在，并且让爱丽丝顺道击杀战力高强的丧尸收集这种丧尸精肉的原因。虽然，战力评分已经达到400点的林飞食用这种丧尸精肉已经无法提升丝毫的战力和身体素质，但这东西可以带到恶魔空间，如果出售的话，绝对会是一个巨大的市场。

    毕竟，林飞在恶魔空间里并没有遇到有任何契约者在出售这种‘十大美食，之一的丧尸精肉，说不定，林飞是第一个发现这种十大美食之一丧尸精肉的人。

    林飞本来想独享这个信息，但他最终还是决定让爱丽丝去告诉李玉玲的等人。毕竟，丧尸精肉这东西只要一拿出去出售，从名字上就可以一目了然的知道是从丧尸身上获取的，所以，这玩意儿不可能搞‘垄断”

    既然如此，做一个好人也就无妨了。换一种角度考虑，如果李玉玲和络腮胡他们实力提升，也可以给第二bo契约者造成麻烦，又做好事，又对自己有利，何乐而不为呢？！。