    面对这些发了疯似得冲向自己的这群野狼，吕树脸上没有丝毫惧怕之意。

    而是站在原地，做好了随时应对任何危险的准备。

    可这群狼像是有了人的智慧，只见为首那只野狼突然跳过吕树。

    径直冲向了刚探出身查看吕树情况的金叶子，剩余的野狼则继续扑向吕树。

    吕树暗叫一声不好，随即，展开步伐利用诡异的身法躲避这群野狼的利爪。

    试图抽身去救金叶子，可这群野狼也看出了吕树的心思。

    一只只的接踵而至，扑向吕树，让他一时间根本抽不出身来。

    眼看那只为首的野狼就要扑向金叶子，吕树正要祭出山神令镇压。

    忽然，大树后面窜出来一个人。

    只见这人快速的拉开已经吓傻了的金叶子，接着猛地出拳砸向了这只野狼。

    嘭！

    一击重拳砸在这只野狼身上，它感觉自己就像是被座山砸了一下似得。

    随着一道沉闷的响声，只见它身体就像是只断了线的风筝，从空中重重的落在了地面上，脑袋一歪，就断了气。

    “乖乖……我好强啊！”

    这人正是从家一路寻来的陈山。

    见天已经黑了，他也是太担心吕树和金叶子二人，才从家里找了过来。

    可刚找过来就看到吕树正在激战一群野狼，本想着学习一下吕树的战斗技巧。

    正看的尽兴，就看到一只野狼扑向了金叶子，他也来不及多想，只能挺身而出。

    出拳朝着这只野狼砸过去，他心里也在打鼓，不知道自己能不能对付这只狼。

    可他万万没想到，自己随手一拳竟然直接打死了这只野狼，心中不免震撼。

    吕树也看到了陈山，见他已经击杀了那只野狼，就收起了祭出山神令的心思。

    随即，俯身冲向了野狼群。

    十分钟后。

    吕树就将剩下的野狼击杀的一干二净，一只也没有让其逃走。

    “不愧是老大，真强啊！”

    陈山带着金叶子走过来，一脸笑意对着吕树竖起了大拇指赞叹道。

    “都来了也不出来帮我杀狼。”吕树没好气的看着眼前的陈山说道。

    “老大，区区十几只野狼，也能伤的了你？”陈山不由开始拍起了马屁，继续说道：“老大刚才可真威武啊，一人徒手单挑一群野狼，连一丁点小伤都没有受，我对你的崇拜真是如黄河之水……”

    “行了。”

    吕树出声打断了他。

    随即，眼睛看向一旁的金叶子，关切的问道：“怎么样，没受伤吧？”

    闻声，金叶子摇了摇头。

    见此，吕树也没再说什么，而是吩咐陈山将这群野狼的尸体带回去。

    而自己则准备将金叶子送回家。

    “老大，这……十几只狼啊？我一个人根本拿不完啊。”

    “要不，我在这儿等你回来，然后我们两个一起拿回家？”

    陈山悻悻的说道。

    “别废话，这十几只狼也不重，看起来最多也就六七百斤，你一个人绝对可以带回去，至于该用什么办法一起将它们带回去，你自己想。”

    说完，

    吕树就带着一旁的金叶子离开了。

    只留下陈山一个人，在冷风中绞尽脑汁的想办法怎么运这群狼的尸体。

    ........

    此时，桃花村。

    吕树的大哥吕守义家中庭院内。

    “我听说你那傻弟弟真的把欠吴浩的那三十万高利贷给还清了，我说你知道不知道这事，他哪儿来这么多钱？”

    听到媳妇的话，正在悠哉悠哉的喝着小酒的吕守义嘴里含糊着说道：“我上哪儿知道去，还清不是更好吗？反正我们已经从他那要了五万块钱，以后他再怎么样也跟我们没有任何关系。”

    说着，吕守义举杯又一口酒下肚，一股辛辣炽热的感觉传遍全身。

    令他说不出的舒畅，至于媳妇给他说的话，他也根本没放在心上。

    这次赌博借了高利贷，连本带息一共要还三十万，可没想到在这个时候他那傻弟弟吕树却站出来主动说替他还债。

    而且不仅替他还债，卖蔬菜的钱也还分给了他一半。

    他一分钱没还不说，还倒赚了他那傻弟弟吕树五万块钱。

    如此，怎么能不痛饮几杯？

    心里怎么能不乐呵？

    想到这里，吕守义又忍不住举起酒杯猛灌一大口，随即又掏出一根烟点上。

    这生活，美呀！

    吕守义忍不住在心中感叹道。

    见吕守义只顾着喝酒，根本不想不搭理自己，他媳妇就要站起来回屋。

    临走时。

    “喝喝喝，迟早喝死你。”

    说着，就扭着大腚回了屋。

    ........

    而这边的吕树，也已经将金叶子送到了她家门口。

    “吕树哥哥，我……”

    见吕树就要离开，金叶子想要对他说些什么，可一时间竟说不出口。

    见此。

    吕树笑了笑，说道：“没关系，有什么就说什么，没什么不好意思的。”

    听到吕树说出这样的话，金叶子内心的紧张才得以缓解。

    “是这样的吕树哥哥，今天我找你其实并不是我爸妈让来的，是我自己偷偷跑出来，因为我想要见你，自从上次从你家里回来之后，我发现我一天没见到你心里就特别的不舒服，心情就特别不好。”

    “你千万不要生我气啊吕树哥哥，我真的就只是为了想去见见你。”

    “可我又找不到什么合适的理由，所以才对你撒了谎，对不起吕树哥哥。”

    金叶子一口气说了许多。

    吕树听完，不仅没有怪罪她，反而还笑着对她说道：“我怎么会生气呢，以后想见我的话，随时都可以来找我。”

    “真……真的吗？”

    金叶子听到了吕树的话，心里顿时就乐开了花，脸上挂满了迷人的笑容。

    “当然是真的，想来找我，哪儿还需要什么理由。”吕树笑着说道。

    “知道了吕树哥哥，谢谢你。”

    说着，俏脸上洋溢着笑容的金叶子，双眼迷离的看着刚救过自己命的吕树。

    啵～

    忍不住朝着吕树脸上亲了一口。

    随即，一脸害羞的跟吕树说了声拜拜后，慌忙打开家门走了进去。

    然后，关上了门。

    嗡！

    反应过来，感受着脸颊上传来了一股温热，吕树大脑瞬间一片空白。

    “我这是……被强吻了？”

