    负责跟踪秦帝的青帮成员，都清楚的知道，秦帝的实力很强。毕竟，阴王杜衡对上秦帝，也是不堪一击。

    这一点阴王杜衡并没有隐瞒他们。

    也正是因为如此，十几名青帮成员才选择以记者的身份来跟踪，拖住秦帝。

    要是比秦帝强，就直接动手杀了秦帝了，哪需要费那么多事？

    就算不杀，也没必要伪装，强行拖住，又多大点事。

    这不是打不过才出此下策的吗？

    可是他们没想到，秦帝会强大到如此的地步。

    秦帝只是说了一句，死吧。

    然后……

    他们就被割了喉。

    十多人啊，几乎在同一时间被杀。

    就这么的死了。

    更可怕的是，他们根本就没看到秦帝是如何出手的。

    太快了。

    真的是连自己死都不知道是怎么死的。

    “噗通，噗通，噗通……”

    十多名青帮成员，在惊恐中，这绝望中，在震惊中，双手死死握着自己的脖子，齐齐栽倒在地，气绝身亡。

    见状，秦帝摇了摇头。

    紧接着，手一挥，青帮成员们的尸体，突然燃烧了起来，顷刻间化成了飞灰，随风飘散，不留下任何痕迹。

    杀人灭尸，不给魔族机会，也不给这十多名青帮成员复活成魔的机会。

    想都别想。

    ……

    与此同时。

    梦凝霜，林可儿所在的总统套房中，三名青帮高手将枪口对准了梦凝霜和林可儿。

    其中一名青帮成员，对着梦凝霜和林可儿舔了舔嘴唇，指着梦凝霜，深吸一口气，说道：“是你自己脱，还是我给你脱？”

    阴王杜衡可是说了，只要将梦凝霜和林可儿抓来就行，至于他们如何对付梦凝霜和林可儿，跟杜衡没关系。

    想怎么就怎么。

    只要别弄死了就行。

    那还等什么？

    而这名青帮成员，明显是看上了梦凝霜。

    “你也脱。”又一名手持枪械的青帮成员，目光落在了林可儿的身上。

    “找死。”

    林可儿登时双目幽寒，全身弥漫着庞大的杀气。

    青帮成员惹怒了林可儿。

    毕竟，她之所以自杀，之所以以一个普通人的尸体，复活成魔，还在短时间内将修为飙升到宗师境，更是被魔族视为极有可能打破枷锁，突破到天人境，一切都是因为林可儿的怨气。

    这个怨气，就来自于她的遭遇。

    青帮成员触及到了她的痛。

    “噗噗噗……”

    愤怒的林可儿，身子一动，快速发动攻击，伴随着三声闷响，三名青帮成员全都被她拗断了脖子。

    连续杀了三个人的林可儿，面色冰冷无比。

    这让一旁的梦凝霜，不由的皱了皱眉头，想说什么，但一想到，林可儿是秦帝从魔族带出来的，是自己魔，她最终忍住了。

    “是不是觉得，我不该杀他们？”林可儿幽冷道：“是不是觉得，如果我还是一个人，而不是魔，杀了他们就没有任何的问题？也不会让你感到不适？”

    梦凝霜沉默了一会，开口说道：“打残扔出去就好，没必要杀人。”

    “呵呵……”

    林可儿冷笑了一声，“未经他人苦，莫劝他人善，你若经我苦，未必有我善。”

    说真的，经历了这么多的林可儿，被秦帝从侍魔村带出来，能够安安静静的，跟车飞航过日子，而没有大杀四方，发泄心中的怨气，已经极为难得了。

    换做其他人，经历了林可儿同样的事，还真未必能够做到这一点。

    当然，这一切也要归功于车飞航。

    哪怕林可儿遭遇了这么多，哪怕已经死了，车飞航依旧深爱着她，之前还与她举办了一场冥婚，甚至在婚宴结束后烧炭自杀。

    是车飞航的爱，温暖了林可儿。

    “对不起。”

    梦凝霜深吸了一口气，说道：“我不知道你经历了什么，我无法理解你，也对你不了解，是我对魔族有偏见，毕竟，我是伏魔人，对不起。”

    虽然梦凝霜说，直接将青帮成员打残了扔出去就行，没必要杀，但仔细一想，刚刚她也动了杀机。

    又诚如林可儿所说，如果林可儿是人，杀了三名青帮成员，梦凝霜不会有什么不适。

    杀了也就杀了。

    毕竟，是那三个人找死。

    因为林可儿是魔，才会让梦凝霜不舒服。

    但凭什么魔杀恶人依旧是作恶，而人杀恶人却是惩恶扬善？

    “不用。”

    林可儿抬头看向梦凝霜，突然有一种莫名的感动。

    对不起？

    道歉？

    如果当年有人给她道歉，她也不至于如此。

    ……

    酒店对面。

    魔都青帮的总部。

    透过窗户，看着对面毫无动静的酒店，阴王杜衡皱起了眉头。

    “这么长时间过去了，那个三个人只怕已经凶多吉少了。”杜衡沉吟了一声，喃喃自语，“看来那两个女人，也都不是普通人，不仅如此，实力还非常的强，这真是让人感到不爽，也让人很无力。”

    杜衡一开始只是单纯的认为，梦凝霜和林可儿只是普通人，毕竟，作为秦帝的约炮对象，怎么可能是高手？

    可现在他知道他错了。

    三个青帮高手，进去后就没了动静。

    肯定被杀了。

    而能杀了那三名青帮高手的人，怎么可能是普通人？

    “一个秦帝，就已经很难杀了，又多出两个这么强的女人……关键还都很年轻，就有这么强的实力，怎么妖孽全都被我遇上了？”杜衡感到很苦恼。

    秦帝强也就罢了，连和他约炮的两个女人，也强的过分。

    这谁受得了？

    更让杜衡想不通的是，你们两个女人既然这么强了，干嘛还跟秦帝约炮？干的什么不好啊？

    杜衡理解不了梦凝霜和林可儿的行为。

    难道影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫，就这么的香吗？你们是不是觉得，能睡了叶轻舞的未婚夫，对你们来说是荣幸？

    “不对。”阴王杜衡像是猛然想到了什么，全身猛然一震，“秦帝作为叶轻舞的未婚夫，如此明目张胆带着两个女人开了一间总统套房，这太不合理了，就算偷吃，谁会偷吃的如此狂妄？”

    “更别说是叶轻舞的未婚夫，这么一个焦点所在了。”

    “那秦帝就不是在约炮。”

    “保镖。”

    “对。”

    “那两个女人并不是秦帝约炮的对象，肯定是负责保护秦帝的人。”

    “不然她们两个，怎么可以也这么强？”

    “如果是这样的话……”

    “独自离开的秦帝，是不是就真的只有他自己？那两个女人疑似保镖的女人在酒店，没跟着秦帝，那现在是不是杀秦帝的好机会？”

    “对，这就是一个杀秦帝的机会！”

    想到这，阴王杜衡连忙掏出手机，拨通了青帮老大，魔一的电话。

