    “叮咚~【神之献祭】一经开启，宿主在一刻钟的时间内、可持续的通过献祭之法，获得短暂的力量加持。”

    “但是，每一次通过‘献祭’得到的力量，都属于是‘随生随用’的能量；”

    “即便没有用掉，献祭得到的力量、也会在几息之后，消散一空。”

    在从系统口中确认了【神之献祭】的使用须知后；

    步无尘果断将之开启。

    因为，天空中洒下的、让这少年感觉气息熟悉的血水，越发的多了……

    要想救人，就得快点！

    “叮咚~【神之献祭】开启成功。”

    一道系统提示音炸响耳畔的同时，步无尘发现——

    除了他那“随身仓库”里的诸多资财外；

    就连他自身属性的“系统面板”上，每一种玄技，异元素之灵，以及刚刚“破种开花”的纯阳圣体的后面，都多出了一个“祭献”的按钮。

    “献祭”的按钮颜色，根据献祭后所能取得的“力量”的大小，分为灰、白、绿、蓝、金、红、紫、橙这八种颜色。

    比如——

    玄阶下品的《展翼诀》、和玄阶上品的《百鹰千影杀》，都是白色。

    灵阶下品的《轻霜细雨身》和《降龙伏虎掌》的“献祭”按钮，呈绿色。

    地阶下品的《大金刚咒》和《三相之力》，则为蓝色。

    步无尘那被提升为“地阶下品”的阴阳冰火印，是金色。

    天阶上品的《万象仙瞳》就厉害了，深红色！

    也不知道是不是因为步无尘的“纯阳圣体”、还没有完全觉醒的缘故；

    以至于这号称是大千万界“十大圣体”之一的存在，后面的“献祭”按钮，也只是显示为淡紫色罢了……

    神阶上品的《吞仙噬魔混沌印》，绽放着灼目的橙光！

    步无尘看着看着，却不禁皱起了眉头：“怪了……”

    “既然天阶上品的《万象仙瞳》后面的‘献祭’按钮是红色；”

    “那为何同为天阶上品玄技的《一指黄泉路》、《二问修罗窟》等‘绝世四技’的献祭按钮，就都变成了‘灰色’？”

    正值疑惑间；

    一道系统提示音，便悄然传入耳中：“叮咚~灰色，代表目前无法正常使用的玄功、玄技等。”

    “这种状态下的功法玄技，无法献祭。”

    步无尘这才恍然：“原来如此。”

    绝世四技的“冷却时间”都还没结束，以至于无法正常使用，自然也就无法拿来献祭了……

    正当此时，深空之中——

    “嘭！”

    一声轰鸣，伴随着一语闷 哼。

    而后，那一黑一边的身影，分别矗立。

    血瞳魔帝那张黑烟萦绕的脸上，洋溢着一切尽在掌握的从容；

    反观白衣胜雪的东方琴语，黛眉紧拧，神情凝重。

    嘴角挂着的血渍未干；

    负于身后的左手，五根纤纤玉指，微微颤 抖着！

    “大千境……巅峰？”

    “不，不对；”

    “这是，圣仙境？！”

    “难怪一道分 身，都如此之强！”

    听了东方琴语那不可置信的自语；

    血瞳魔帝不由的朗声大笑：“哈哈哈哈哈，总算是发现了吗？”

    “本座早就警告过你，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    “回想当年，那一方洞天福域里、最为宝贵的东西，的确随着你的消失而化如轻烟，无踪无影了。”

    “但是，洞天福域里、其他的资源，都为本座所用！”

    血瞳魔帝高高在上的俯视着一切，字字雄浑：“那时，你虽能逃出生天；”

    “但被困在这一方下等位面多年，重伤未愈，实力堪忧……”

    “而本座，却已更进一步，超越‘大千境’的极限，正式踏足了圣仙之境！”

    “你若现在悔过，侍奉与吾；”

    “本座仍能摒弃前嫌。”

    “记住，这是你最后的机会了！”

    东方琴语银牙紧咬，目光锐利如刀：“侍奉你这混蛋，吾，宁死！！”

    “呵呵呵，果然不出本座所料。”

    “不过你大可放心，吾不会让你死的……”

    血瞳魔帝缓缓举起双手，五指凌空虚抓——

    “嗡！！”

    四道迅如急电的“黑色光绸”，顷刻间束缚住了东方琴语的手脚。

    就在这仙子般的人儿苦苦挣扎、却丝毫也动弹不得时；

    血瞳魔帝的嘴角，悄然挂起一抹邪恶的笑：“嘿，剧毒浸染之下，连自绝经脉、自爆丹田而死都做不到的你，与本座战到最后，只可能脱力倒下！”

    “届时，本座自可欣然笑纳你体内的‘心灵金火禁焰’。”

    “等你成为本座女人，再为本座诞下一儿半女时，你的恨意自会烟消云散。”

    “届时，面对尤为强大的本座，你未必不会因恨生爱；”

    “说实话，本座对那一天的到来，很是期待啊，哈哈哈哈哈……”

    说话的同时；

    他那犹如山峦般巨大的身躯，一步步逼近对方。

    “可恶啊！”

    “本以为我之所以会落入下风，除了体内之毒外，也是因为‘夏诺依’为了救那少年时，燃烧了三成本源玄力的虚弱反噬。”

    “可现在看来，即便没有这一遭；”

    “已达‘圣仙境’的血瞳魔帝，也绝非我所能对抗的了的……”

    “呼~终究，还是摆脱不了这厄运吗？”

    心念急转间；

    也不知是不是体内“夏诺依”的灵魂起了作用，竟是让深陷绝望之中的东方琴语，向下张望了一眼。

    她这一眼，看的不是别人，正是步无尘！

    “唉，永别了……”

    正当此时；

    东方琴语心下，蓦然响起另一道声音：“哼，都这时候了，你竟还想着那个废物？”

    “要不是这个家伙，你也不会燃烧三成本源玄力，更不会与我缠斗多时，以至于白白错失了离开的时机。”

    “本郡主早就说过：那个下等位面的蝼蚁，只会乱你道心，招引灾祸！”

    于是，东方琴语狠狠的一闭眼。

    “够了！”

    “事已至此，多说无益。”

    “本圣使虽无法赢他血瞳魔帝，但他要想得到我，却也是痴心妄想！”

    “大不了我再启用一次秘宝之力，于大千世界中的另一方位面转生。”

    “只不过这一回，即便本圣使依旧能够转身成功；”

    “我这一身修为，也注定会一去不返，成为一个彻头彻尾的普通人……”

    正当此时；

    血瞳魔帝的身形直接消失，倏然间出现在步无尘的面前！

    而后，他仰头看向东方琴语，操持着一口冷煞如冰的声音道：“刚刚你在看的人，是他吧？”

