    干燥，

    灼热，

    好似要将最后一丝水分也榨干，滚烫的火系能量在空气当中翻腾着，模糊的焚风汹涌澎湃。

    鲜绿的树叶化作了灰烬般随风飘散的细小黑色颗粒，光秃秃的焦黑枝干颓废地朝天空的方向延伸而去，仿佛是在祈求着那许久未曾从高空落下的生命甘霖。

    繁茂的灌木没有了绿意，转作钢铁般纠结缠绕的深黑荆棘；

    鲜嫩的林地被炙热的空气燎烧干净，只余一片死寂灰土。

    路云走在干燥的土屑之上，惊异的视线在周围的环境上扫过。

    如果不是现在的自己就身处此地，他绝对无法相信在这片外表看上去郁郁葱葱的茂密森林中心，会隐藏着这样一块古怪的，环境迥异的绝地。

    仅仅是进行维持生命活动最基本的呼吸，路云便能清晰地感受到空气当中那异常浓郁的火系能量。

    其浓郁程度之高，甚至让整片区域的温度较之之前都升高了不少。

    而作为水属性宝可梦的路云，这种影响更是明显、恶劣。

    此时的他就像是处于一个巨大的烘炉当中，源源不断的热量将其身体所包裹，体内蕴藏的水分哀嚎着从皮肤毛孔中挤出，并在灼热空气的炙烤下化作无形的汽烟。

    这还是在他泪眼蜥特殊皮肤控制下的结果，如果换做寻常初生没多久的水系宝可梦，在这种恶劣的环境里，恐怕过不了几个小时，便会因为身体水分的缺失而晕死在林地上了吧。

    路云自然也不想呆在这种地方，但没办法，他在冥冥中有着某种预感，盔甲鸟并没有彻底离开，而是躲在了这块怪异区域之外的某处，静等着自己的出现。

    如果自己就这样因为环境原因原路返回的话，是绝对会被对方逮住的。

    如今留给他脱离盔甲鸟追捕的唯一办法，便是在这块区域中持续深入下去，直到彻底摆脱来自后方的危险，再做打算。

    “唉……”

    头顶灿黄色的扇形器官被展开到最大，以尽可能吸纳空气中已经微弱到极点的水分。

    轻轻摇了摇脑袋，路云回过头深深望了眼身后碧蓝的天空，随即便迈开脚步小心谨慎地朝着枯林深处走去。

    是的，

    即使是有着来自身后强大敌人的致命威迫，路云依然镇静地对于周围的一切保持着相当程度的警惕。

    他心中明白，虽然不知道具体是什么原因，但显然盔甲鸟并不能，或者说不敢涉足这片区域。

    所以在短时间内，只要自己依旧呆在这块地方，那来自盔甲鸟的威胁便相当于无。

    此时的自己唯一所需要考虑、担忧的，便是如何快速通过这片区域，以及周围可能存在的隐匿危险。

    “啪嗒。”

    失去了水分的土壤变得异常松散，饶是以路云如此娇小瘦弱的身体走在其上，也能轻松带起大量尘土。

    为了尽可能在这片极度干燥的土地上多坚持一段时间，路云控制着身体将全身毛孔收紧，以减少体内水分的蒸发。

    与此同时，被他卷在尾巴当中的极品水之石在此时也排上了用场。

    莹蓝微光闪烁间，股股精纯的水系能量从中缓缓溢出，或包裹全身滋润身体，或向外逸散加湿空气，从各个方面出发，为路云提供着让他继续向前行走下去的补给。

    对于水系宝可梦来说，如此恶劣的环境，仅仅是活着走下去便已经是极难的了，更别说，那潜藏在林地深处的恐怖危险……

    缺失水分的干燥环境、灼热微烫的清新空气，对于大部分宝可梦世界中的精灵来说，都并不是一个适合生存繁衍的栖息良所。

    但对于火系宝可梦来说，这种地方却无疑是一个绝妙的生存场地。

    季熔森林中百分之九十的火系精灵，也的确都栖息于此。

    庞大的个体组群数量与相比其整个森林来说较小的规格，让这片怪异区域内火系精灵的密度极高，往往只要稍微走上几步，便能轻而易举地发现各种形态各异的火系小精灵。

    空气中浓度极高的火系能量，让这里成为了他们繁育、成长的天堂。

    而此时在水之石浓郁水系能量包裹下的路云，无疑于一只在漆黑夜晚中晃悠着飞行的萤火虫，惹眼而让人仍不住伸手将其抓握在掌心。

    “水”与“火”，

    来自大自然最本质的能量相对，宛如磁石的两极，在冥冥中将两者沿着对立斗争的虚线吸引到了一起。

    “嗤……”

    爆裂的声响在空气中骤然迸发，

    炽热的火星旋转着喷射而出，好似无数朵正绽放着鲜艳火光的明媚焰花，朝着路云的方向盘旋着呼啸而去。

    并不奏效，

    此时的他虽然刚刚躲过了盔甲鸟的追击，但因为所处环境的特殊，所以一直处在高度警惕的状态中，时时刻刻关注着周围的一切动静。

    在火星爆裂声的迸响与身后热浪的吹拂下，路云甚至都还没能用视觉捕捉到火光的溅射，只是双腿用力朝身边一蹦，便极为灵巧地躲过了突如其来地火焰攻击。

    来自“代欧奇希斯宇宙DNA”的大幅敏捷加成，正随着其自身实力的增长而逐渐展露出本身极为夸张的属性效果。

    弹跳到空中的路云一边凭借着自身完美的身体操控能力，凭空控制着身体向后转去，面朝对手；一边再次施展起了特制“水流环”。

    “哗啦……”

    晶莹的水流几乎在刹那间便以圆环状将路云水蓝色的身体缠绕包裹了起来，

    皮肤逐渐变得透明、模糊，

    泪眼蜥的拟态伪装附加于身！

    而直到这时，路云才看清来袭击者的真实面貌。

    这是一只形态异常古怪的宝可梦。

    它没有固定的形状，宛如岩浆般赤红色的粘稠液体构成了它的全身；

    一对金黄色的眼睛嵌在头顶的位置，在全身赤红色的映衬下显得格外显眼。

    熔岩虫，这一通常栖息于火山地带的慵懒宝可梦，在季熔森林内部特殊地理环境的吸引下，成为了此地的居住者之一。 				

