    鳞道：“怎么忽然想起这个问题了？”

    紫灵儿道：“我只是，忽然对这个紫晶令绯神的身份，感到好奇罢了。”

    鳞虽然觉得，紫灵儿这么问有些奇怪，虽然怀疑紫灵儿问自己这个问题的初衷，但是还是将紫晶令绯神的外貌大致描述给了紫灵儿听。

    鳞道：“紫晶令绯神的个子不高，是一个长相很可爱的小萝莉，她有一头紫色的长发卷卷的很好看，她的紫眸和我们所有神族的紫眸颜色比起来，都要亮丽，都要澄澈。她特别喜欢紫晶凤神送给她的生日礼物，她总是将它戴在头顶。”

    紫灵儿一听到鳞说，紫晶令绯神很喜欢在头上戴一个饰品的时候，她忽然想起了一件事情，“是不是一朵散发着异属性的紫色水晶花？”

    “对！你怎么知道？”鳞听到紫灵儿将紫晶令绯神头上戴着的紫色水晶花说出来后，才感觉到紫灵儿似乎是见过紫晶令绯神一样。

    紫灵儿点头道：“因为我要去无岸断崖找的那个神秘少女，就是你口中所说的紫晶令绯神。”

    鳞虽然被紫菱刚刚说的话震惊到了，“所以凌汕见到过紫晶令绯神，也见到过那朵花？”

    紫灵儿点头随后笑了笑道：“我虽然没有见到过紫晶令绯神，但是凌汕在掉落无岸断崖之后见到过一个头戴紫水晶花的女子，那个女子的外貌跟你所说的几乎相似。”

    紫菱听到紫灵儿这么说之后，忽然道：“既然你见过了紫晶令绯神，那我岂不是，只需要找到她，让她帮我恢复我原本的模样不就可以了？”

    鳞道：“虽然这样是可以的，但是阿灵刚刚不是说，是凌汕见到的紫晶令绯神吗？当时的紫晶令绯神是在无岸断崖没错，但是现在她或许早就从哪里离开了也说不定。”

    紫灵儿在听到鳞说，紫晶令绯神从无岸断崖离开之后，忽然想到了他们在东域的耀武拍卖行当中挑选宝物的时候，凌汕从宝物当中找到了一朵紫水晶花，而且那朵水晶花的上面，还留有一层紫色的异属性灵气。

    凌汕看到了那朵紫水晶花的刹那间便跟紫灵儿讲，这朵紫水晶花就是当初救她，带他从无岸断崖底部走出来的紫发紫眸神秘少女。

    所以紫灵儿能够确定的是，这朵紫水晶花的主人应该就是这个紫发紫眸的神秘少女。

    刚刚既然都已经确定了那个紫衣紫眸的神秘少女是紫晶令绯神，那么就能推断出，紫晶令绯神极有可能已经从无岸断崖离开了，而且她很有可能来到过东域。

    但是紫灵儿还是想不明白一点。

    既然那个紫晶令绯神十分喜欢这朵紫水晶花，那她为什么要将这朵花留在拍卖行里面呢？

    紫灵儿道：“我们在东域的耀武拍卖行里面的藏宝库中，看到了那朵你口中说的紫水晶花。”

    鳞问道：“你们竟然能在拍卖行的藏宝库中，找到那朵紫水晶花？”

    紫灵儿点头肯定道：“对，那朵紫水晶花的是一朵表面看上去是透明有些泛白的紫水晶花，虽然紫色部分并不多，但是它的表面散发着一股紫色的异属性灵气。”

    鳞道：“我在来到仙兽大陆之后，发现这个仙兽大陆的异属性灵师还是有那么几人的，所以你怎么确定那朵紫水晶花，就是紫晶令绯神头上带着的水晶花呢？”

    紫灵儿道：“这个……我不确定，但是凌汕都说了他当时看到的那个神秘少女头上带着的水晶花与那朵在拍卖行里面所见到的水晶花一模一样。”

    紫菱道：“我记得当时这朵紫水晶花，似乎还救活了一只幼年的冰晶虎熊。”

    紫灵儿点头接着道：“那只冰晶虎熊本来已经死了，但是因为遇到了那朵紫水晶花，又因为对生的渴望，所以才将自己的灵魂在消失的前一刻，附加在自己的兽核上面。如果不是它拥有强大的意志，也不会活下来，更不会碰到那朵附加着异属性神气的紫水晶花。”

    鳞听完紫灵儿和紫菱两人的话后，觉得她们两人如果就觉得是那朵紫水晶花的话，那应该是就是紫晶令绯神佩戴的那朵紫水晶花。

    虽然两人的记忆都被消除过，但是两人毕竟都是神族成员，神族天生就拥有比一般人类，都要强大的直觉能力，就算是失去了记忆，他们依旧可以通过直觉做出正确的判断。

    虽然鳞认可了两人，但是鳞却搞不懂紫晶令绯神为什么要把那朵对她来说意义重大的紫水晶花拱手送人？

    那朵紫水晶花可是在紫晶凤神，离开他们神族居住的大陆之后，留给紫晶令绯神唯一的意见物件儿了，紫晶令绯神十分珍惜这朵紫水晶花，以往其他神族想要摸一摸碰一碰，她都不舍，现在竟然出现在一个拍卖场中？

    鳞问道：“那朵紫水晶花现在在何处？”

    鳞实在是想象不到，那朵紫水晶花的主人，竟然肯放弃对她来说那么重要的紫水晶花！所以他要去看看，是否真的如同紫菱和紫灵儿她们两人所说的那样？

    紫灵儿道：“当时我们挑了很多宝物，其中这件宝物被凌汕挑走了，恐怕现在应该就在凌汕的身上。”

    紫灵儿说着说着，忽然开始回忆起自己在见到凌汕之后的事情，当时她并没有注意到紫水晶花，虽然她知道这朵紫水晶花一直都在凌汕的手里，但是当凌汕被鳞从伏魔殿带出之后，紫灵儿便再也没有去关注过紫水晶花了。

    鳞思考了一下，随后抬起手，搓了搓下吧，略带疑惑的道：“在凌汕的身上？”

    鳞在见到凌汕的时候，满脑子都是想着紫灵儿为什么会喜欢这个家伙的事情，当时他并没有想凌汕身上是否带着紫水晶花这种东西。

    毕竟当时他甚至有种想法，他甚至不希望凌汕活下来，所以他根本就没有想那么多。

    紫灵儿问鳞，“你在将凌汕带回银镯空间的时候，有没有见到过那朵紫水晶花？”

    如果鳞检查过了凌汕的伤势，就肯定搜查过他的身体，那么他就一定会找到那朵紫水晶花。

    紫灵儿还记得当时她与凌汕被关在炎天灵峰狮的石牢之中的时候，她与凌汕两人都昏倒在了石牢里面，紫灵儿为了查看凌汕的伤口于是掀开了凌汕胸口处的衣服。

    她清楚的记得，当时凌汕胸口处的刺伤，就是被那朵紫水晶花锋利的部分刺伤，留下来的伤痕。

    鳞道：“当时在我进入到那个房间之后，在我刚发现了凌汕之后，凌汕就被天旬带回了银镯空间，所以我并不知道凌汕身上是否有你说的那朵紫水晶花。”

    他总不能告诉紫灵儿，说自己其实并不想救凌汕，所以一直在一旁思考着其他事情吧，如果他真的愚蠢到将这件事情都说出来了，那么紫灵儿肯定会讨厌死自己的。

    不过他当时，还仔细的查看了一下凌汕的伤势，因为伤的很严重，所以鳞也就没有再去做过多的检查，那之后天旬便出现了，是天旬将凌汕带回的银镯世界。

    如果天旬不知道的话，应该就在凌汕的身上，如果连凌汕的身上都没有那朵紫水晶花的话，就说明那朵紫水晶花肯定已经被令狐一族的人拿走了。

    紫灵儿点了点头道：“其实我在刚刚见到凌汕的时候，也没有故意去找那朵紫水晶花。因为我当时见到的凌汕，他身上的衣服已经被人换成干净衣服了，虽然当时我没有多想，但是我当时坐在凌汕的身边，并没有发现有紫水晶花气息……”

    紫灵儿说着说忽然顿了顿，想起了那只十分可爱的冰晶虎熊。

    “凌汕如果带着那朵紫水晶花，那么那只冰晶虎熊肯定会忽然出现，趴在他的身上，或者怎样，因为那只冰晶虎熊的兽核必须要依靠那朵紫水晶花里面的异属性才可以维持原状，所以他们两个不可以分开。”

    听紫灵儿说起这件事情之后，鳞道：“异属性确实可以帮助一些即将要是去生命的灵魂找到归宿，一些灵魂可以靠着异属性复活甚至依附在拥有异属性的灵器上面。看来那只冰晶虎熊就是因为这一点所以才活了下来吧……”

    紫灵儿点头道：“对，那只冰晶虎熊，就是因为遇到了那朵紫水晶花，才幸运的存活下来的。”

    紫菱道：“既然你那么想要确认一下那朵紫水晶花到底是不是紫晶令绯神的水晶花，那就现在去找凌汕看一看吧。”

    紫灵儿连忙点头道：“好，你现在跟我去找凌汕，帮凌汕恢复他的兽核吧！”

    鳞看到紫灵儿如此焦急的，想让自己帮凌汕恢复他原本的实力之后，越发心生不满。

    鳞又强调一遍道：“那你别忘了，跟我许下的承诺！”

    紫灵儿问，“我何时跟你许下过承诺？我答应过你什么？”

    鳞道：“我在刚刚不久之前跟你说过，如果你想让我救活凌汕，帮他恢复他的兽核，那么你就不可以再喜欢凌汕，我要你与他断绝来往！”

