    王猛吃过早餐，回岳父家换了一身衣服，等再回来的时候姜小白又忙着了。

    “何支书。”王猛和何光华等人打了个招呼，然后在一旁的座位上坐下来，也不用姜小白招呼，自己拿了个茶杯泡茶喝。

    何光华他们继续听姜小白讲整改方案。

    “这个皇竹草，鱼塘之类的当然要弄好，这个方案也不错，针对这两项整改措施你们这一晚上的功夫没有白费，还算是做的不错，考虑的也挺到位的……”

    姜小白说着，何光华等几个村干部在心里长长的松了口气，只要是姜小白满意，认可他们的工作就行。

    哪怕就是办错了，只要是姜小白认同他们的行动，那他们一晚上的养猪场就没有白待。

    这事也就算是过去了，毕竟本来姜小白让他们做这个整改方案就带着点责罚的意思。

    只不过没有明说出来罢了。

    何光华等三个人有些轻松了，但是王猛却周了皱眉头，抽了抽鼻子，这都什么味啊。

    怎么感觉怪怪的，不过姜小白正在忙着，他也没有因为这点事而打断姜小白。

    “不过还是有些问题。”姜小白是欲抑先扬，先一通夸奖，然后话音一转说道：“光是整改以后的方案了，那针对之前排出去的污水呢，有没有一些说法，还管不管了？就那么放着了？”

    何光华皱了皱眉头说道：“不是，小白厂长，那怎么办呢？已经排放出去了？”

    姜小白把方案往桌子上一拍，瞪着何光华问道：“你问我呢？我让你往外边排放污水了？我让你做养猪场不挖鱼池，不种皇竹草了，这个时候你想起来问我了，早干什么去了？”

    何光华被姜小白训斥的哑口无言，在这一点上，他们确实有些理亏。

    “你们自己想办法，我不管，不行就去市里，去省里请一些专家过来做方案，反正我这里就一点。

    方案做不出来之前，你们几个就给我卷着铺盖住到养猪场去，什么时候方案做出来了，你们什么时候回家住……”

    姜小白直接把方案给拍到了何光华怀里。

    何光华一怔，脸上满是苦涩，和几个村干部对视了一眼，然后和姜小白告辞以后离开了。

    姜小白说是不管，但是其实还是给出他们方案了，指望他们几个脑子做不出整治方案来，那就去找能够做出来的人做。

    只不过还需要去市里，去省里，费点劲罢了。

    何光华几个人走了，王猛坐了过来，给姜小白点上一根烟，这才开口询问道：“小白厂长，这是怎么了？发这么大火？”

    “这几个混蛋，你这次回来没有闻到吗？进村以后只要是刮风的时候，如果是风向从养猪场那边吹过来。

    村里就会到处充斥着一种淡淡的猪粪味。”

    王猛摇了摇头：“我还真的没有注意到。”

    “这几个人在扩大原养猪场的时候，直接就扩建了，相应的循环排污系统之类的，都没有跟上。

    鱼塘，皇竹草也都还是一开始的规模，而新开的那个养猪场，干脆就什么都没有弄，就开始养猪场了……”

    姜小白说着，王猛也阴沉着脸点点头。

    这要是他一直待在建华村估计也觉得没有什么，不过现在出去了，眼光也不一样了。

    企业污染的问题是一个大问题，一些造纸厂，玻璃厂，养猪场，重金属超标的厂子等等，在南边一些地方的污染很严重。

    环境被破坏的根本不能够住人了。

    建华村这个地方，对于他来说，都算是第一故乡了，在发展经济的同时当然也不希望环境被污染掉。

    “这几个王八蛋，原来我还挺放心的……”姜小白狠狠的抽着烟，嘴里骂骂咧咧的。

    王猛想了想开口说道：“小白哥，要不然咱们把这个养猪场收回来吧。”

    说完又补充道：“咱们只是把管理权给收回来，股权还在村民们手里，他们照样分红。”

    他知道姜小白的想法，这个养猪场就是给建华村所有村民挣钱的，从一开始就是这样。

    所以他只是提议要养猪场的管理权。

    姜小白摇了摇头说道：“算了，这个养猪场已经交回去了，现在拿回来算怎么回事。

    再说了，这本来就是村里的产业，咱们华青控股公司管理也名不正言不顺的，时间长了就会有人有意见。

    再说了，现在建华村大了，人心也不像是原来了，说不定就有人会心里觉得咱们多吃多占了。

    还不如像现在这样，帮忙把把关，具体的管理工作还是由他们选举出来的人在做。”

    姜小白从来不想去考验人性，人性大多复杂，随着时间的推移大家都在变的。

    想当然了，觉得出发点是好的，就觉得大家会领情，那是一厢情愿。

    “好吧。”王猛见姜小白有自己的考虑，也不多说什么。

    小白哥考虑的一向比较多，眼光也比较长远，而且做的决定从来不会更改。

    虽然他觉得不至于的，以小白哥在建华村的威信，收回养猪场的管理权，也就是一句话的事，但是既然小白哥说了，他也就不再劝了。

    两人说话间，刘建也回来了。

    三个人聊起了黄忠富的事。

    而另一边出门以后的何光华等人回到了大队部。

    “这样吧，我带人去出差吧。”何光华第一个说道。

    “别了，何支书，您在建华村还需要主持大局，这点事用不着您亲自出马，我去就可以了，到时候我去把人给您请回来，然后您看应该怎么制定方案。”副村长笑呵呵的说道。

    村会计也直接开口说道：“我不管你们谁去，反正我都要去的，好几次出差我都没有去。

    如果这次我不去，那出差报销的事情不要找我，你们自费花销。”

    村会计已经有些耍无赖了，不过钱在会计手里，人家这么说还真的没有反驳。

    “我是领导，当然我带队去了，村里暂时也没有什么事情，老王，你就代替我处理好村里的事就可以了。”何光华说道。

