    灭顶之灾？

    托尼·史塔克有些惊愕地发现，这个词汇并没有他想象中的有作用，无论是李昂还是他的一众手下，都显得颇为淡定。

    “仔细想想，灾难这个词，近几年也越来越廉价了。”

    贵为统筹理事会理事长兼第二新纽约预备役市长的查尔斯教授，搓了搓手掌，微笑着：“还记得吗埃里克，几十年前，你摧毁一座橄榄球场，搬走一座大桥，就足以被《纽约时报》冠以‘天灾’之名。

    而现在，如果不具备摧毁一座城市的潜力，则根本不会得到重视。”

    “是啊，时代在发展，人类在进步。”万磁王将身子稍稍后仰，躺进座椅之中，懒散说道：“如果你在前几年告诉我，几百万变种人青少年可以聚集在一起，骄傲地、光明正大地走在街道上，不需要担心自己的身份受到歧视，不需要担心被狂热愤怒的民众投掷石子，我是绝对不会相信的。”

    这两个老古董的交谈，令房间内的压抑气氛松弛了不少，贝恩博士正了正嘴巴上的半覆盖呼吸器，调笑着说道：“说来也是可笑，外界某些网络论坛上，还有不少有关于学园都市的都市传说。

    什么学园都市即将成为第三次世界大战发源地，几百万变种人青少年随时可以转变为正规军队，对全世界展开侵略....”

    “哈哈，我也看过那则帖子，标题名好像是叫《震惊！这个区域即在成为战争策源地！》。”万磁王笑道：“不得不说，那个帖子确实有几分道理。

    如果将lv5的超能力者视为常规军队中的威慑性质核弹头，

    将lv4的大能力者视为洲际弹道导弹，

    将lv3的强能力者视为钢铁洪流的坦克装甲车，

    那么学园都市确实可以堆砌出几十万人现代化的常规军兵团。”

    如果放在以前，别说是几十万人，就算是几万人、几千人乃至几百人的武装力量聚集在纽约，都足以被美利坚政府视为心腹大患，想尽一切办法也要绞杀殆尽。

    而现在，这个世界的走向越来越奇怪了，常规军队在高等级的超凡者面前几乎毫无用处。

    数量达到一定阈值的蚂蚁，兴许可以啃死一头大象，但是如果蚂蚁面对的是高达怎么办？

    单是雷神洛基，如果放开手来进行恐怖袭击，他只需要漂浮在大气层上空，不断朝地面掷下雷霆战锤，制造毁灭性冲击波，就能在一天之内摧毁美利坚所有大型城市。

    而在雷神之上，还有变种人天启、天父奥丁，乃至掌握星际殖民技术地齐塔瑞人、黑暗维度之主多玛姆.....

    在这些存在面前，常规军队再多也是送菜罢了——这也正是如今的学园都市有恃无恐的原因，

    在高端战力膨胀的当下，各大国家隐藏在桌下的杀手锏，还远远不能打破学园都市所缔造出的平衡。

    一时间，办公室内的气氛像是打开了什么开关，所有人都开始闲散地讨论起来，将门口的托尼·史塔克晾在了那里，好不尴尬。

    钢铁侠也许是一名杰出的应用物理学家、发明家、资本家，但他那自视甚高的傲慢本性，让他无法忍受被轻视漠视的羞辱，只能紧绷着脸孔，面无表情。

    “好了好了，给托尼·史塔克先生一个发言的机会吧。”

    李昂拍了拍手掌，结束了雇员们的闲谈，笑着对托尼说道：“我们需要对史塔克先生抱有最基本的尊重，他和他领导的团队，成功突破了种种难关，制造出了人类历史上第一台潜力无限的实用性量子计算机。

    这是足以被载入人类史册的伟大成就，对此请容许我为您献上敬意。”

    李昂以一名科研工作者的身份，诚恳地对托尼·史塔克说着，而后者则有些无措地点了点头，作为回应。

    会议室内的所有人都没有对此感到奇怪，大家都是正儿八经的科班出身，每个人都背着博士学位，能够坐在一起心平气和地进行客观理智讨论。

    尽管托尼·史塔克制造量子计算机打算对付李昂的行为，是一种恩将仇报的背叛，是下作的背后捅刀子，但是他所研发的量子计算机本身，是全人类的财富，值得所有人尊敬。

    “不过话又说回来了，那些自认为能够对人类文明，对蓝色星球造成毁灭性打击的存在，我见的多了。”

    李昂微笑着，对托尼·史塔克说道：“如果你给出的信息不能让我感到满意，那么很遗憾，你对我而言就失去了利用价值。

    你明白这背后的意义么？史塔克先生。”

    “....”

    托尼抿了抿嘴唇，他逐渐摸清楚了学园都市领导层的交流方式——史塔克本就是一位极具人格魅力的“交际花”，哪怕脱离钢铁侠的身份，他都有足够的粉丝拥趸，对于人际交往自然不陌生。

    “那我就长话短说吧。”

    史塔克抬起了被镣铐铐在一起的双手，朝搞哥撇了撇嘴，后者颇为不爽地为托尼解开了镣铐。

    挣脱了束缚之后，托尼深吸了一口气，径直走到椭圆形办公桌前，找了个座位坐下，平静地说道：“在接下来的数个月内，第一批地外文明，将奔赴至银河系猎户臂旋的角落，即我们所在的这个恒星系。

    他们抱着绝对的敌意而来，势必要消除人类存在过的所有痕迹。

    遮蔽阳光的星际战舰降临在地球上空，身后带着超光速引擎拖拽出的、扭曲的空间褶皱，

    歼星炮释放璀璨光芒，难以计算的能量洪流席卷我们的星球。

    所有人类，都将在DNA层面崩坏裂解，所有碳基细胞乃至与地球生物圈进行过交互的病毒，都将被歼星炮冲刷成固态水晶。

    不止是地球，水星，金星，火星，月球，木星，土星等等行星，乃至恒星太阳，都将被这些外星人用最残酷的方式毁灭。

    在外星文明面前，就算是高居于生物进化顶端的地球超凡者，也仅仅只是稍微强大一点的蝼蚁。

    我们现在必须团结一致，动员全人类的力量，抱着牺牲一切的意志，去组建防线。”