    “波塞冬阁下，没必要这么大的反应。”

    罗南送出意念，连他本人都感觉到，自己的性格有一点变化，放在从前，他多半是不会如此主动去“调戏”别人的。

    嗯，当然也有可能是对方太怂了的缘故。

    吃了对方隔海一击，周边水域动荡不休。

    也就在这微幅的混乱中，夏城分会临时用来信号中转的无人潜水艇，受限于航程，停止了中转和拍摄工作，开始调转方向，回归海岸线附近的补给基地。

    罗南对着它的摄像头挥挥手，算是表示感谢。

    这样一来，周边海域更是没有任何的干扰和耳目了，罗南就向那边再度送出意念：

    “不出来聊一聊吗？”

    对面仍然一声不吭，不过隔了大约五秒钟，这片幽暗海域最底层，有一道微弱的光芒亮起。

    光芒明显是有着清晰的形体轮廓，就像是在海底土壤沙粒中凭空生长出来的珊瑚树，只是要纤细得多。

    它高不过一米，呈现出明显树丛状，细看去边缘区域还有着渐淡效果，失去了与海水的明显界限，又好像是探入了海水背面的另一个世界。

    不过格外显眼的，还是树丛中一个攀上爬下的虚影，整体上不过就是巴掌大小，乍看好像是一只畸形的蜘蛛，可它的上半部分却是非常明确的牛头牛身模样。

    这个虚影看上去没有一刻消停，但是那个牛头面目却显得浑浑噩噩，全无灵性，好像只剩下了活动的本能。

    “啧，坏掉了？”

    “本来就是这么回事儿！”

    远方的意念终于显形，怒气冲冲。

    有可能是世界上最强大的畸变种，至今无人见其真实面目的波塞冬，毫不掩它的挫败情绪。

    “幻想种这东西，也并不是那么简单。”

    罗南的言语一击中的。

    这位横行四海的强大畸变种，对于改变它目前的生命形态有一种近乎偏执的渴望，这也正是罗南和它在一场大战之后，又迅速开展合作的重要背景。

    为此，参加巅峰会议之后，罗南甚至把他第一个手搓幻想种的作品，也就是大泽教团的前供养神明，暗龙神牛鬼大人，交给了波塞冬去研究。

    至今已有一个半月时间，看上去并无进展。

    这并没有出乎罗南的意料，没有相关的幻想学派知识打底，这种事情过程困难凶险，限制又很大，有牛鬼的前车之鉴，还有阪城的恐怖氛围，波塞冬要是能下定决心，一条路走到黑，才真叫奇怪。

    罗南将已经被“玩坏掉”的牛鬼牌“虚无树丛”回收，准备回去看看，还有没有调整的余地。

    所以，你才对雷池实验场感兴趣吗？

    这句话罗南没有问出口，他只道：“如果想做进一步的研究，随时可以再找我要。”

    波塞冬没有即刻回应，隔了几秒钟，才又将意念传过来：“关于深蓝世界，我不知道你有没有收到消息。”

    “嗯哼？”

    “它的入口马上就要转移了。”

    “啊？”

    罗南和波塞冬开展的合作，就是有关深蓝世界的情报共享，以及后续的计划行动。

    当然，现在还只停留在情报领域。

    “根据我的情报，李维似乎准备把‘入口’从现在的马里亚纳海沟深处，转移到更贴近海洋表层的区域。为此，他重组了深蓝实验室的一处观测中心……大批人失业。”

    罗南忽然觉得，他好像听到过类似的消息。

    稍微搜刮了一下记忆，就发现，上周发布瑞雯预告片的那天，也就是夏城地震的时间，他和墨拉在地铁站交流，后者曾经提过这件事。

    当然，只是说了观测中心的重组，暗示了深蓝世界那边有新动向。却没有说“入口会移动”这种听上去极度荒诞的事情。

    荒诞吗？那也未必。

    罗南最初的愣神，也只是因为地球层面的常识被突破，很快，时空构形专精带来的知识，就给这个简单情报安上了好几种可以说得通的解释。

    几秒钟后，罗南选择了看上去更合理的那个：“也许只是封堵住那个入口，然后开启另一个。”

    深蓝世界和地球本地时空之间，肯定是有着充分接触的，可以打通的点位不只是马里亚纳海沟深处。

    罗南说这话的时候非常笃定，有如目见。

    事实上确实如此。

    无论是大坐标系观想法，还是持续伸展的磁光云母，都对时空环境高度敏感，对于深蓝世界这种巨型位面与本地时空的结构关系，必然有所感应。

    两相印证之下，罗南对相关领域的认识，甚至可能超过了除李维以外所有人。

    当然这只是估计。

    罗南毕竟还没有将精神感应的触角渗透过去，因为他能够从目前入口处，感应到那边非常敏感的警示模块设计。

    他不确定，渗透过去的时候会不会引起李维的警觉和反制。

    当然他也可以强行打穿时空壁垒，从其他接触区域进去。但还是那句话，他对李维的底细仍然一无所知，明火执仗的杀进去，未必能取得好的结果……

    好吧，是因为他确实有一点儿不祥的感应——如果强行闯入的话。

    他甚至选择用通灵图的方式验证过。

    所以，目前罗南选择用更常规的方式，至少先做一些情报工作。

    罗南选择了和波塞冬合作，就是想着，通过这位传说中可以自由来去深蓝世界的能力，进行一次深入探索。

    当然，他也是有戒心的。

    毕竟波塞冬是真正老资格的畸变种，早在畸变时代之初就活跃在地球的海洋深处，往最糟糕的情况去想，说不定波塞冬和李维打的交道、形成的交情，要比他这边深厚多了……

    波塞冬不知道罗南的想法，它只是按照自己的思路说下去：“也许你说的对。现在的问题是，你准备在入口封闭之前到那边去吗？”

    罗南考虑了一秒钟：“必须在我准备好之后，否则宁愿放弃。”

    “很好。”

    波塞冬并不奇怪：“那我等你的消息。同时，我也会注意另一个入口开启的时间地点。”

    “这个消息还有别的验证渠道吗？”罗南这话有点歧义，而且多少不够礼貌。

    波塞冬并不在意：“你可以找一个相关领域的专家，进行验证。”

    “相关领域？”

    “就是监测中心那些人。他们中间有很多特殊天赋的家伙，专门监听深蓝世界和这边的接触和动荡，也许能够提供另一种视角。他们的那个负责人就不错。之前还有个更厉害的，但已经离开了。”

    “……好的，谢谢。”

    情报交流结束，波塞冬沉默了一下，突然道：“你这个实验不错，我会关注这里的。”

    “多谢捧场。”

    “我没说要捧场。”

    “每天驱动一些畸变物种到这边来就可以，可以不定时不定量，它不挑，只是最好多一些花样。”

    “我说过，我没有……”

    “波塞冬阁下。”

    “嗯？”

    “有传言说你是畸变的源头之一，是将它从大海深处带出来的罪魁祸首……”

    波塞冬冷哼了一声。

    理论上不管是或不是，对它来说都没有任何意义。但从这种略带情绪化的反应上来看，它还是挺在意的。

    “坦白讲，我觉得怀疑深蓝世界还更名正言顺一些，不管是自然还是人为。所以现在我在做验证。”

    “通过这个实验场？”

    罗南笑了笑：“丰富一下所谓的畸变基因库，后面说不定会有惊喜哦！”

    波塞冬又沉默下去，这次隔了至少十秒钟，他终于又开口：“我是不是源头，我自己也不清楚，因为相当一段时间，我都是浑浑噩噩的生活。

    “同样的，深蓝世界是不是源头，我也不知道。不过有一点，那个门户，通向深蓝世界的入口，我有那么一点模糊的记忆：

    “它以前并不在海中，在天上。

    “在我应该从来没有涉足过的很遥远的天外……”

    话说了半截，那边意念越来越飘渺不定，直至断绝。

    而这次就没有后续了。

    罗南皱起眉头，也没有再强行恢复联系，只是静静看着海底雷池实验场如有灵性的巡游，看着它消失在更迷蒙的幽暗深处。

    然后，罗南便上浮，来到静寂无人的海面上。

    此时，磁光云母已经无需再进行区域性聚焦，漫天乌云散尽，大气恢复静澈。只有一轮凸月，悄然爬升到东方天际的远端，还要再向中天巡游。

    罗南看着这一轮月色，数秒之后，闭上了眼睛。

    在意识的刻意抽离之下，身畔单调的风声和海浪声迅速远去，但这并不代表隔离了喧嚣。

    事实上，随着罗南的意识沿着磁光云母蔓延依附的时空结构，持续向外拓展，冲破了地球大气层的束缚，一个更复杂更躁动的世界，正向他扑面而来。

    严永博一身挺拔制服，风纪扣锁死，站在月球轨道基地对接平台内层，看着下方各种人员机械忙忙碌碌，为不久之后的大型舰艇对接做准备。

    其实这种事情，与他这个作训官关系不大，站在这里，完全就是闲人一个。

    这时候，手边的投影区，还显示着“C2384回收计划书”字样，需要他这个前责任人，进行会签。

    他却是懒得看——确切地说，是不想让自己再一次跌入被嫉妒和恐惧啃噬的噩梦里去。

    相比之下，他宁愿提前一个小时，到这处对接平台，进行毫无意义的等待。

    因为等待总还是有尽头的。

    低沉鸣声响起，来自木卫2前进基地的军方舰艇，发来了对接信号。严永博吸了口气，毫无职业精神地在计划书上打上了自己的电子签名，再推送出去，又整理了下制服，站得更加笔挺。

    也在这时，身侧投影区微微晃动，不应有的干扰掠过，带出了相应警示：

    “电磁辐射强度增加，计算安全指数。

    “确定安全，六十秒后开始对接……”

