    怪物的美好生活254、必须带我一起去高安市正属于，耘巴省的旅游城市。高安市西部，和西南都有几个，国家级的名胜旅游景区。而这种城市，也是太史言，觉得最麻烦的地区。因为排查完城市，他还得去那些旅游景区过滤一遍。那里区域面积大，地形复杂，最是消耗时间。

    　　不过也没办法，他总觉得，剩下那三位老祖。指不定哪个家伙，还是喜欢那种，青山秀水，湖光山色的自然环境。找一处旅游景点，清理一下，藏身在里面，又舒服又安逸。有什么生活需求，疾奔到城市，随便抄点回去，就能过好小日子了。甚至还可以，打打野味什么的。其实，到山府前，这也是他的理想生活。只是，他有了宁碧珊后，不想让老婆吃苦，又要为后代打算。

    　　不过，这种地方，也有一个好处。就是他不必大范围释放真气，去冻死那些丧尸。因为这些地方，丧尸很少，变异丧尸更少。毕竟劫难始于旅游淡季。这些地方，他可以疾奔一天，也消耗不了多少体力和真气。但是，仍然要浪费不少时间。

    　　说到变异丧尸，现如今，在原来人口数量比较多的城市，已经出现了，进化等级更高的变异丧尸。太史言就遇到两种：一种是在天维省，省会天齐市碰到的。这种丧尸身材健硕高大，有4、5米高，四肢粗壮，如同巨人健美运动员，而且，皮肤十分坚硬，尤其是头部的皮肤。这种丧尸的头部，如同被一层两厘米后的钢板包裹着，眼小如豆，尖尖的鼻子，仍然是血盆大口。就算是穿甲弹，也很难穿透他头部的皮肤。

    　　可想而知，这种变异丧尸，一旦攻击人类幸存者基地，那将是什么结果。不过在太史言这，这东西，也就跟大号的甲虫一样，随便就可以弄死。但，出于对新生事物的好奇。太史言还是，蹲在它的尸体边上。特意研究了一下，这种变异丧尸。总结了一下它的特点，最后给它命名为“脸皮厚。”

    　　第二种高级变异丧尸，太史言是在海清省，省会城市华远市遇到的。这种丧尸也是身材高大，有4、5米高，但四肢纤长细廋，头颅像个大号的纺锤，眼睛也是很小，只有鼻孔，没有鼻子，加上跟倒翻盖一样的大嘴。但上躯却像蒜头一样臃肿。这种丧尸的行动速度，比风行丧尸要快三倍，也是利爪如刀。同时，它还多了一项技能：就是前胸口的皮肤，如橱柜门一样可以翻开。从里面射出无数条，细长的触手，最远可以伸到10米。当然，太史言为了研究它，没有一上来就冻死它。而是，等它释放完技能，才从容的敲碎了它的脑袋。然后，结合它的专属技能，把它命名为“胸毛长”！

    　　这脸皮厚和胸毛长，太史言在两个省会城市，各遇到几十只。所以，他猜测，在人口数量更多的大城市，也许还有更高级的变异丧尸。不过，这些对于他，并不算什么难题。而他现在，最大的难题，却是这个，被自己裹挟来的女孩儿。这个女孩儿，似乎抓住了他的痛脚。就是：自己冒冒然的把她带出来，又不忍心伤害她。

    　　虽然，奈乌娜还不知道，太史言对她心怀不轨。但是，她发现，此时的这只恶魔，不会轻易伤害自己。而且，这怪物自觉理亏的时候，会做出让步。

    　　在太史言离开酒店后，奈乌娜偷偷跑到酒店外，想自己去转转。结果刚到酒店大堂，一股冬天的感觉，扑面而来。她倒是机灵，急忙跑到酒店的商品店，找到了件厚外套穿上。然后跑到酒店外逛了一圈。这可真是无人的城市，无人的街。不过满地都是，被太史言冻杀的丧尸。

    　　奈乌娜，还没傻到，敢自己一个人进入，酒店附近的商场。她也怕里面，有没被太史言冻死的丧尸。她转了一会儿，觉得寒风瑟瑟，雾气昭昭的，街道上满是目狰狞的丧尸雕塑。她越逛越害怕，就急忙跑回到酒店房间，看着满屏雪花的电视发会儿愣。后来她看见电视下面的CD机，就听了会儿音乐，在房间里转了几个圈，又跳了会儿舞。觉得身上出了汗，便跑到为生间，打开水龙头，发现有热水。就先刷浴缸，再放了一缸热水，泡了个惬意的热水澡。

    　　泡完澡仍然无聊，就在酒店里一顿转悠。最后，还是到一楼的商品店里，去挑衣服。酒店出售的服饰，虽然都是大品牌，但是款式都偏成熟。而且高安虽然是旅游城市，但毕竟还是个小城市，样式并不多。正当她挑的索然无味的时候。听见商店门口，一声咳嗽，吓了她一跳。还好，她看到慢慢晃过来的，是那恶魔怪物，这才长出了一口气。

    　　奈乌娜也没挑到什么满意的衣服，就跟着太史言回了房间。太史言还是一句话不说，就径直回了隔壁房间。奈乌娜就在房间里，翻看杂志和书籍。快到6点的时候，她听到隔壁房门响。就急忙跑到门口，开门探头一看，见太史言已经到了电梯旁。

    　　她问太史言去干嘛？太史言只简单说了两个字“做饭！”

    　　奈乌娜略带兴奋的问道：“我能一起去吗？”

    　　太史言一琢磨，反正一会还要叫她吃饭，就说了声“随便！”

    　　奈乌娜有点高兴了，看怪物做饭，总比窝在房间里有意思。随后两人到了酒店后厨，太史言把灶具、案板、厨具都清洗了一下。那边烧上水，这边就看上和面。

    　　奈乌娜好奇的问他:“你打算做什么？”太史言没回答。

    　　奈乌娜又问：“昨天那饼是你做的吗？”太史言也没回答。

    　　奈乌娜再问：“你经常做饭吗？”太史言仍然没回答，只是在那儿闷头和面。

    　　奈乌娜闹了个自讨没趣，也就不问了。这怪物倒是真高冷，难怪全身寒气直冒，都能冻死丧尸。她就跑到餐厅直接坐等了。过了半个小时，太史言端出两大碗炸酱面，和两碗火腿干菜汤。

    　　太史言把托盘往餐桌上一放，自己拿了自己那份，就自顾自的吃了起来。奈乌娜还是道了声谢，也跟着吃了起来。这一吃，觉得这面条还真好吃。她一高兴，就忍不住又问道：“明天，你还要在这里找仇人吗？”

    　　这次那怪物回答了，不过还是一声“嗯！”

    　　奈乌娜又问：“今天没找全吗？明天你去哪儿找？”

    　　太史言这次回了两个字：“西边”

    　　奈乌娜一听西边，忙问：“是去，那几个风景区吗？”

    　　“嗯！”太史言又是一个字！

    　　“要去多久？”奈乌娜有点着急

    　　“大概一天！”太史言答道

    　　“那……那你必须带我一起去！”奈乌娜这回可坐不住了。		

