    

    小院之中的袁洪，看向林轩的眼神，满是骇然和敬佩之色。

    “主人不愧是主人，言语之犀利，也是三界第一啊！这车好快，让小猴子我感觉有些头晕！”

    袁洪深吸一口气，心中震撼无比。

    通天教主回过神来，对着西王母投去的眼神，满是深意。

    还好自己这些年对西王母不错，这一次，西王母起飞了！断然也不会忘记我！

    通天教主沉吟了一会儿，叮嘱说道：

    “西儿，你就好好助林老弟修仙。”

    “遵师尊令！”

    西王母低着头，拨动衣角。

    “汪汪汪......”

    这个时候，大白跑了进来。

    口中叼着六根清净竹，放在了林轩的身边。

    大白不断对着林轩犬吠，似乎正在表达什么。

    林轩和大白相处时日不断，自然明白大白是什么意思。

    他低头一看，捡起六根清净竹，看了半天，开口说道：

    “这竹子好丑啊！唉，不过也凑合用吧！我凑空将这个根竹子做成箫，演奏一曲给你听！满意了吧？”

    大白闻言，激动地上蹿下跳。

    主人又要吹箫了！

    主人可会吹了！

    上一次，主人吹箫，大道共鸣，演化仙女伴舞，大白直接入了圣人境界。

    那箫也承受不住大道之力，碎成数节。

    时隔多年，又有机会听到主人吹箫了！

    真好！

    小院之中，哪一个不是三界赫赫有名的神仙。

    他们看着林轩手中的六根清净竹，不由倒吸一口凉气！

    这不是准提道人的圣人灵宝，极品先天灵宝——六根清净竹么？

    怎么被这狗给叼来了？

    那冰火童子呢？

    看着大白不断吧唧嘴，嘴角好似有大罗金仙之血的血渍残留，顿时明白过来！

    这狗不简单啊！张口就吃了一尊大罗金仙？

    袁洪和截教众人吓得浑身一个哆嗦。

    再听到林轩说将六根清净竹做成箫，更是感觉头晕目眩。

    堂堂极品先天灵宝，就这么糟蹋？仅仅是为了吹一曲给土狗听？

    前辈不愧是前辈，行为举止，简直就是超乎常人预料。

    通天教主都感觉自己的酒意都被林轩驱散了不少。

    他存在年岁久远，看到这一幕，心中开始思量：

    前辈这是在敲打我？故意将准提圣人的灵宝说得一文不值！这是......我明白了！我来前辈之地，白吃白喝，前辈还泄露天机相助于我。

    我一点表示都没有，这岂不是落了下乘？我明白了！这是因果。前辈泄露天机，背负了大因果，主要因果在前辈身上。但是，我身为局中人，也难免会沾染因果。泄露天机事关重大，我即便是圣人，沾上一点，也容易因果加身，难以去除。

    前辈这是在助我修行！前辈高风亮节，都是在为我考虑！唉！我通天何德何能，能够得到前辈这种高人相助？！

    通天教主觉得自己明白了一切，看向林轩的眼神更是炙热和感动，隐隐又开始涌动出泪花。

    林轩呆呆地看着通天教主，暗道：

    “自己这个便宜大哥，该不会是一个傻子吧？怎么又要哭了？”

    通天教主擦去了眼角的泪花，起身告辞，随后，一道金色光芒闪过。

    一柄剑落在了林轩的面前！

    剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上。

    道道青色流光涌动，显得格外不凡。

    剑身之上，刻着青萍二字。

    “青萍剑！这是功德灵宝青萍剑！那刚才嚎啕大哭之人......居然是三清圣人之一的通天教主！”

    袁洪看到此剑，觉得和传说之中的青萍剑极为相似，再三确认，其中蕴含的圣人意志，让袁洪不敢走近，断然是通天教主的功德灵宝青萍剑无疑了。

    相传，通天教主乃是以此剑证道圣人，青萍剑乃是圣人之宝。取材乃是三十六品净世青莲之莲叶所化，威力无穷。

    袁洪不由呆住了，圣人，刚才和主人称兄道弟的居然是圣人通天。

    通天教主大袖一挥，豪气干云地说道：

    “兄弟，你我有缘，今日在你这里喝酒吃肉，好不痛快！此物便是赠予你了！”

    说罢，也担心林轩推脱，带着三霄和赵公明便是离去。

    等林轩回过神来，追出木门，发现几人已经消失不见。

    一转眼，原本热闹的小院，再次冷冷清清。

    不过就是多了一个西王母。

    林轩走到青萍剑前。

    说来奇怪，刚才还流光溢彩的青萍剑，看到林轩走来，收敛了全部气息，如同一块凡铁。

    林轩拔出青萍剑，喃喃说道：

    “这剑也不怎么样啊？不是说修仙者都是法器傍身，尤其是什么剑修，一剑惊寒九洲！这剑......算了，用来劈柴倒是不错！”

    袁洪和西王母听到林轩的话语，差点晕厥过去。

    通天成圣的功德灵宝，用来劈柴？！

    这也就是林轩能够说这话。

    混元金斗用来腌鸡肉，一气水火棍当烧火棍，六根清净竹做成箫，青萍剑劈柴......

    可以，这很混沌魔神！

    夜色已深，林轩让袁洪给西王母安排了一间卧室住下。

    打算明日再向西王母请教修仙之事。

    袁洪打扫完卫生，也是找了小院一处，开始盘膝坐下......

    虽然他是仆从，但是林轩也赏赐了不少吃食。

    准圣鲲鹏妖师，妖王的羊肉和猪肉吃了不少。

    在这一刻，袁洪心中早已没有什么梅山七怪之首的心里负担。

    因为，这一顿饭，直接将他推入了大罗金仙的境界。

    一跃成为了洪荒之中的高手行列。

    “跟着主人，实在太棒了！此地蕴含如此浓郁灵气，还有这些三界人为之疯狂的天材地宝。恩，我要抓紧修行。主人说我日后要被杨戬击败，收为手下。”

    “哼哼！这段因果，因为遇到了主人，产生了变故。那劳什子的杨戬，日后我不把你打成三只眼，我就不叫袁洪！”

    袁洪一边运转八九玄功，一边心中想到。

    也不知道为何，此人对将杨戬打成三只眼有着说不清，道不明的执念。

    封神之战的轨迹，似乎因为林轩而一点点改变。

    此刻的林轩，却是在睡梦之中，幻想着自己踏上修仙路，和前世小说主角一样。

    一路踩天骄，灭妖魔，收后宫。

    梦中意气风发的时候，一脚踢飞了被子，大喝：“莫欺少年穷，三十年河东，三十年河西......”

    而他不知道的是，今日圣人悲号，天地同悲，三界大能纷纷推演因果，恐生变故。?

