    （今天第二章到，求各种票～～～～～）

    不说远方的那上万铁马军团的人，光是现在冲到众人眼前的这千名铁马军团的战士，其中没有一个人的实力弱于“成兽体”前期，其中为首的熊雄，实力更是深不可测，不论是林潇还是章幽，又或刘楠生和百里铮涛，没一个人会是这熊雄的对手。更新最快

    光对方在千米之外投掷过来的一矛之威，就将众人震慑住了。

    “这家伙的幻具兽，已经到了‘成兽体’后期的巅峰状态，只差一步，就要圆满了，你万万不敌。”林潇的脑海里，亘古的声音也响了起来，它看出熊雄的实力，远比林潇强大。

    林潇没有说话，只是轻轻吸了一口气，原本紧紧握着的双手，又悄悄的松了开来。

    好在对方没有一见面就对他们展开屠杀，也许是同属异化人的原因，这铁马军团的人对待他们没有像对待地下城的普通人类一样的进行了屠杀。

    “走，往那边走”熊雄连声叱喝，带着千名战士，驱赶着林潇等两千人，众人敢怒却不敢言，只能像牲口一样的被驱赶着，加快步子，朝着地下城的方向而去。

    “喂，小子，你说你是什么火炎要塞的塞主？”熊雄见这两千人还算听话，加快速度赶到了队伍的前面，忽地对着刘楠生寻问着。

    “是的，我是火炎要塞的三塞主刘楠生，这位是火炎要塞的十二战将中的第二战将百里铮涛，这位是姬寅……”刘楠生忙着将他们几人介绍了下来，继道：“冰人侵占火炎要塞，我们被迫逃了出来，我们都是火炎要塞的人，不是要埋伏设击各位。”

    “我知道，凭你们这样的实力，埋伏设击我们那是自不量力，不过，你们是火炎要塞的人，……怎么会……”熊雄yu言又止，脸上lu出说不出来的古怪神se，不过却又没有多说，他知道内情定由他的大人问明白，如果他问得太细，只恐犯了大不敬。

    铁马军团共有二十大队组成，每一大队约有千人，合共两万人，熊雄身为二十位大队长之一，在海王城，不论是身手还是地位，都是非同小可的，所以他也隐约知道不少内情，固而对于刘楠生等火炎要塞的人能逃到这里，充满了惊异，甚至可以说是不可思议。

    他脸上的神情，一直充满古怪，加快速度，当先赶到了那骑在铁马兽王上面的威严中年男子面前，道：“大人，他们也是异化人，而且自称说是来自火炎要塞。”

    说完，他脸上的神情，更古怪，而迎面的这威严中年男子，同样一怔，然后也lu出了不可思议的表情，就像听到了一个不可能的事一样。

    林潇、刘楠生、百里铮涛、姬寅等两千人被驱赶着抵达了地下城，见到了这位高高在上，骑着铁马兽王的威严中年男子。

    熊雄还未说话，刘楠生已经忙着上前一步，一脸惊异又恭敬的道：“属下刘楠生，火炎要塞三塞主，拜见左城主大人。”

    “哦？你认识本座？”骑在铁马兽王背上的威严中年男子，左眉一挑，眼光落到了刘楠生的身上。

    “是的，属下有幸，曾经在‘海王城’的授符仪式上见过大人，也许大人您不记得了，属下的三塞主的符令，还是大人您亲自授予的。”刘楠生躬着身子，十分恭敬的回应着。

    “有这事？”威严中年男子，微微皱眉，打量着躬身的刘楠生，在回想着。

    “大人在给属下授符时，属下的异化还没有这么严重，当时还不是这张脸。

    ”刘楠生微微苦笑，然后从身上取出一方玉符，呈交上来。

    身边有一个铁马军团的战士接过玉符，交给了骑在马背上的威严中年男子。

    这中年男子接过玉符，看了两眼，然后点点头道：“不错，我想起来了，火炎要塞三塞主，本座的确曾经授符于他，你一说，我倒是有了些印象，是有这么一回事，看来你是真的火炎要塞三塞主了，你们都是由火炎要塞逃到了这里的？”又将玉符返还给了刘楠生。

    刘楠生恭敬接过玉符，答道：“是，城主大人明察。”

    “大胆！”威严中年男子，猛地一声暴喝，无穷气势瞬间由他躯体之中释放出来，背后的白se长袍忽地高高飘扬起来，事出突然，刘楠生一吓之下，双tui一软，差点跪倒，一脸惊愕，抬头就看到了这威严中年男子的一双泛射着凌厉光芒的双眼。

    “火炎要塞之外，有空间之膜隔绝，凭你们如何能够突破空间之膜逃到这里？一派胡言，胆敢欺瞒本座，该死的东西！”威严中年男子，一声暴喝，身边背着一对长矛的熊雄，纵身一跳落到刘楠生身边，长矛猛地一击，就重重抽在刘楠生背上。

    林潇想起了当日在“火炎要塞”的萧洋府邸发生的事，面对权势滔天的刘栋，刘楠生也算是有骨气的，但现在，他竟不敢反抗，被熊雄一矛就抽在背上，顿时闷哼一声，嘴里吐血，一下子被打得卟通跪了下刘楠生不敢反抗，另一边的百里铮涛急了，忍不住厉叫：“我们没有说谎，凭什么打人？”双手一握拳头，就想冲出来。

    倒地的刘楠生勉强提气嘶叫：“别冲动，‘…，”

    话音未落，熊雄大笑：“不自量力的东西！”手中长矛猛地一个回转，以林潇等人都不能捕捉的速度回抽过来，瞬间就击在百里铮涛脸百里铮涛一声惨叫，至少被打脱数枚牙齿，整个人横着倒飞出去。

    这还是熊雄手下留情，否则光这一矛抽出去，就可以将百里铮涛的半个脑袋砸得爆碎开来。

    刘楠生被打得跪倒下去，百里铮涛被重创，两千人顿时哗然躁动，不过迎面的上千铁马军团的战士已经纷纷亮出处于成兽体境界的幻具兽，只待上级一声命令，立刻出手将眼前众人尽数屠杀。

    “都住手——”倒地的刘楠生，再一次暴喝，满嘴都是鲜血喷了出来，刚刚挨了一矛，他伤势很重。

    听着刘楠生的咆哮，两千躁动的人微微安静下来，林潇和孙耀杰等几十人已经慢慢的收缩到了一起，眼下形势一触即发，众人脸se都有些难看。

    威严中年男子，高高在上，只是冷着脸看着眼前众人，并不发话。

    吴文旭和方之荣都看着林潇，脸上lu出寻问的神se，似在悄悄寻问他是否反抗，林潇微微摇头。

    双方实力层次，完全不在一个等级，不说别的，光是眼前这高高在上坐在铁马兽王上面的副城主威严中年男子，实力就深不可测，以林潇的估算，只怕未必弱于来自六大域的流浪汉或季jiao红的等级，光是他一个人，就可以杀他们一群了，他们如何反抗？

    虽然他拥有亘古，虽然亘古觉醒了百只大千之眼的虚影，但在他们这个级数的战斗之中，亘古是帮不了他的，也压根不能指望亘古能帮到什么。

    两千人，慢慢的停止了躁动，虽然每一个人心中都愤怒无比，却不敢发作，也无法发作，发作的结果，只有一个字，那就是死。

    刘楠生倒地，虽然挨了一矛，身受重伤，依旧勉强嘶叫着：“大人，我们没有说谎，我们的确是来自火炎要塞，空间之膜被那些不知道什么来途的冰人冲破了，我们乘着幽灵列车，一路逃到了沙漠小镇，在沙漠小镇，我们看到了古怪的水晶光网，还看到了从地底冒出来的比山峰还大的巨指，那巨指戳破了水晶光网，所以我们才一路逃到了这里，我们真的没有说谎啊，大人明察！”

    听着刘楠生的嘶叫，骑在铁马兽王上面的威严中年男子，脸seyin晴不定，一边的熊雄一脸愕然道：“水晶光网？比山峰还大的巨指？哈哈，你莫不是失心疯了还在做梦？要说谎好歹也要说得令人信服一点—

    狂笑之中，猛地再一次抬起了长矛，再一次猛击而下，抽在倒地的刘楠生的背上。

    刘楠生惨叫一声，背上立刻显出一条血淋淋的血沟，嘴里再一次喷出一大口鲜血。

    后面姬寅脸se惨变，嘴chunyu动，似想冲出来，却终究不敢。

    所有人全都是敢怒不敢言。

    “大人，这家伙满嘴胡言，我看这些人都十分可疑，干脆全都杀了算了，两千人，数量也不算少了，正好也可以派上用场。”熊雄朝着骑在铁马兽上面上的威严中年男子，进言着。

    威严中年男子，似在沉吟着。

    林潇等两千人，全都脸上变se，林潇和孙耀杰等人再一次的慢慢收缩到一起，只待对方一旦下令攻击的命令，就要立刻先下手为强，就算明知不堪一击，也要誓死反抗。

    威严中年男子右侧一个年轻男子开口道：“这人说的话很是古怪，如果纯粹是为了撒谎，应该不至于撒这种太过荒唐的谎言，所以不凡再多问问然后决定不迟。

    威严中年男子微微点头，一双眼睛，对着人群中的众人扫视着，眼光从姬寅身上转到了章幽身上，又转到了林潇身边，最后落到了林潇身边的孙耀杰身上了。！。

