
    第三百二十九章8号食堂的饭菜

    很快，店里面就有一个瘦瘦高高的中年人走了出来，穿着一身休闲运动装，看起来很随性。

    老板走过来说道：“你好先生，请问是你需要打印一百张海报？”

    叶秋点点头：“对。”

    范兵打量了一下叶秋，一身迷彩服看起来已经穿了很久了，有的地方甚至都水洗洗白了，但是这个年轻的面色很好，相当有精神。

    特别是那双眼睛炯炯有神，好像有光一样，不像是那种长年生活在底层挣扎的人。

    想到这，范兵客气起来：“那好，请问先生要做什么样的海报，有没有样稿？”

    叶秋回道：“没有。”

    范兵眉头一皱，不过很快说道：“那先生你看，是我们店里面帮你设计一个海报，还是等你自己设计一下。”

    叶秋想了想道：“你们设计多少钱？”

    范兵心里面一动，连忙说道：“我们设计一般分三个档次，一个档次就是50元一张，模板是从网上找来的，第二个档次就是500元一张，设计风格比起第一个档次肯定要好很多，是由设计师制作的。第三个档次就是一千块，请设计师完全原创的。”

    叶秋听完点点头。

    这个价位跟市场价差不多。

    几十块的那种肯定是网上抄来抄去的，而且很大众很乡村，可能设计的人自己都看不过去。

    普通点就是四五百了，能够吸引一点人。

    完全原创的就比较贵了，收费一千都算是少的。就是可惜现在国内知识产权保护做得不到位，很多人都是直接抄网上的，很少有人愿意花千把块钱请人原创。

    黄立明听到这价格吃了一惊：“范老板，你确定没报错？这价格太高了吧，你不会看我大哥有钱就想要乱宰人吧？”

    范兵看了黄立明一眼，脸一黑，急眼道：“你这兔崽子在学校里面开了一家打印店抢我生意不说，现在还想来捣乱我的生意？”

    黄立明不屑道：“谁叫你这边打印那么贵，都要四毛钱一张，到我那边才一毛钱！”

    范兵被呛的脸上发红，不过也不说话了。

    叶秋说道：“老板，我给你两千，你帮我找一个好的设计师来设计，海报一定要够醒目，够新颖。”

    范兵闻言脸上一喜：“没问题，包在我身上。”

    “多少时间可以看到样稿？”

    “2个小时左右，不过得先给订金。”

    “多少？”

    “三百。”

    “行。”

    叶秋点点头，拿出三百给了范兵，然后跟他说了一下要求。

    范兵见到叶秋那么爽快，也不马虎，立刻就去联系设计师去了，打开电脑就登录了qq，然后联系了一个叫‘午夜小浪花’的人。

    范兵兵：小浪花，在吗？

    午夜小浪花：在的，范老板。

    范兵兵：有活干了，设计一张海报，价钱是一千八，你愿不愿意接？

    他倒也没有太黑心，只给自己留了200块钱的中介费。

    午夜小浪花：都快吃不起饭了（／心花怒放），范老板把要求发过来吧。

    范兵就把叶秋的要求发了过去，收到了一个ok的手势，然后就跑了回去，对着叶秋和黄立明说道：“好了，这个设计师虽然不怎么出名，但是能力相当出色，肯定能够让你们满意的。”

    “那行，两小时后我再过来。”

    叶秋就带着黄立明离开了打印店。

    黄立明出了店外立马就大呼小叫起来了：“大哥，你也太浪费了吧，一张海报设计直接就给了两千块，你不如给我，我都可以帮你设计出200张海报来！”

    黄立míngxīn里面都在滴血啊，两千块钱，都是他两个月的生活费了。

    有这么多钱给他多好。

    叶秋好笑地看了他一眼：“你会用ps？”

    黄立明摇摇头：“我是建工学院的，你让我画图纸还行，ps可不会。”

    叶秋好气道：“那你还说要画200张给我？”

    黄立明嘿嘿一笑，挠了挠头道：“虽然我不会，但是我们班上仅有的5个女生，他们会啊。”

    叶秋好奇道：“你们不都是建工的吗？怎么女生还要单独学ps？”

    黄立明贱笑道：“大哥，这你就不懂了，我们国内的ps术可是和变性术、化妆术、整容术并称亚洲四大邪术，别说我们班了，其他班的女生都是无师自通！”

    叶秋心里面那个汗，决定不说这个话题了，看看时间快到5点了，说道：“走，我请你去吃晚饭。”

    黄立明立马高兴地嚎叫了一声：“大哥你真好，月底了我卡里面都没钱了。”

    叶秋咧嘴笑了笑。

    他当兵的时候，在部队的时候，自然不用愁着吃饭的问题。野外生存的时候，除了荒漠之外到处都是可以食用的东西，自然也不会饿肚子。

    但他倒是理解黄立明的心情。

    他有一个战友就是大学休学来参军的，在部队里面跟他们讲了很多大学的事情。后来战友比他早退伍一年，现在不知道过得好不好。

    也不是叶秋不想去看他们，心里面一直在犹豫，会不会打扰到他们的正常生活。

    黄立明接着兴奋道：“我们去吃什么？去吃小炒还是去吃烧烤？”

    叶秋回过神来，淡定道：“去食堂。”

    “啊？”

    黄立明顿时傻眼了，急忙道：“大哥，学校食堂多难吃啊，还不如在外面吃个小炒。”

    叶秋看了他一眼：“走，去不去？不去我自己去。”

    黄立明顿时垮下了脸，可怜兮兮道：“去，只要你请我吃饭我就去。”

    叶秋晃了晃脑袋，真是服了他了，接着迈开脚步说道：“走。”

    黄立明急忙跟了上去。

    两个人来到了8号食堂，这个点食堂里面人已经相当多了，很多人都是冲着吃饭送小礼品过来的。

    叶秋看了一眼，这人数都快超过7号食堂人数最多的时候。

    叶秋坐下来说道：“你去买饭吧。”

    黄立明眼巴巴地看着叶秋：“大哥，钱呢。”

    叶秋无语，从口袋里面掏出一张皱巴巴的一百，给了黄立明。

    黄立明二话不说，就去打饭菜了。

    叶秋则是在食堂里面四处打量，看到8号食堂的现状不由得皱眉，看起来苏大志的确下了不少功夫。
