

    唐瑾睿在读书复习前，忽然想起他和苏劲松一起遇到的那个女扮男装的女子。唐瑾睿在回来前还打算告诉顾明卿这件事，但是和顾明卿说话，一时间忘记了。

    现在要不要跟顾明卿说呢？唐瑾睿想了一下，就把事情给抛开了，本就是无关紧要的人，以后也不会有机会遇到了，何必跟顾明卿说，就是说了，也只是让顾明卿心烦罢了。

    于是唐瑾睿就把事情抛到脑后，没多久就把这件事给忘记了，也的确是没什么必要继续记着，目前还是春闱对他来说最为重要。

    再说跟顾明卿在承恩寺竹林后遇到的老夫人不是别人，正是宁康长公主。

    宁康长公主一出了承恩寺，就吩咐手下的人打听顾明卿的情况。

    宁康长公主想调查一个人，而且还是有名有姓的，这对她来说一点问题也没有。

    宁康长公主来承恩寺静悄悄的，没人知道她的身份，回去的时候也是静悄悄的，不曾惊动任何人。

    宁康长公主府占地辽阔，几乎将一条街的一半都占了去，亭台楼阁，走廊水榭是应有尽有。

    宁康长公主的驸马郭老将军就住在宁康长公主府，至于他自己的府邸就给了儿子。

    宁康长公主和郭老将军就只有一子郭潇云，不过儿子倒是生了好几个，不过嫡出的就两个，一儿一女，被封了伯和县主的，其他都是庶出。

    郭老将军和宁康长公主看重嫡庶，把嫡出的当成宝，庶出的不说当成你，但是大多时候也是无视，随他们怎么样。他们的儿子郭潇云跟他们两个倒是十分的不一样，他对庶出的也是尽心教导，谁让他觉得自己的儿子不多。

    郭老将军看起来比宁康长公主要苍老多了，脸上沟壑纵横，右眼眼角还有一道伤疤，那伤疤只差一点就要划到郭老将军的右眼。

    郭老将军曾经是沙场上的一员悍将，要当悍将，你想不受伤，那几乎是不可能的。

    郭老将军在战场上，大大小小的伤就受过不少。年轻的时候那些伤还看不出什么，但是等到年纪大了，这样那样的问题就出来了。

    郭老将军也因此早早退出军中，在家中养老。一到了冬日，膝盖骨更是钻心的疼痛，只能在屋里，点着许多火盆，这样才能舒服一点。

    宁康长公主进来后，就觉得很热，脱下了外面套着的披风，坐到了郭老将军的身边。

    郭老将军伸手拍了拍宁康长公主的手，“今日你去承恩寺的竹林，我竟没能陪着你一起，实在是——”

    宁康长公主皱眉打断郭老将军的话，“咱们都当了那么多年的夫妻，还有必要说这些？你的身子一到冬天，哪里能出去。要不是宫里的宴会，实在是推不了，我都不想让你去。

    去承恩寺的竹林，我也没做什么，就是在那儿坐坐罢了，能出什么事。不过这次你没跟去倒是好。我这次倒是遇上了一个有意思的小姑娘，人家要是看到你这张老脸，怕是要吓到。”

    郭老将军也知道宁康长公主就是在打趣他，一点也没把宁康长公主的话放在心上，倒是笑道，“哦？还有姑娘能让你看上眼，谁啊。”

    “你也听过她。就是前两年的时候，忠勇侯沈茂的那个嫡次女，嫁去农家的那个。”

    宁康长公主这么一说，郭老将军想起来了。那时候宁康长公主和郭老将军说起这件事，除了说沈茂糊涂，顾琴被东宫的荣华富贵迷了眼，就是可惜那顾明卿。不过也就是可惜那么一会儿，然后就是觉得那姑娘太蠢了。

    “她？她怎么了？她如今来京城了？她那相公不是个农家子，难道如今是举人了，所以来参加春闱。”

    宁康长公主点头，“嗯，她是这么说的。那丫头我见了，人不蠢啊。反而挺通透的，人也聪慧，看得明白。现在她的日子过得也不错，要我看，比她那个嫁去——不对，一个小小的妾罢了，能说嫁吗？比她那个在东宫的大姐要强多了。这也是她的福气。”

    郭老将军有些奇怪，“长公主对她的评价挺高啊。”

    “聪明的人，看着就喜欢。评价高一点，这也不奇怪。”

    宁康长公主和郭老将军说话倒是比较随意，私下里从来不用什么敬语。跟顾明卿说话一口一个“我”，是宁康长公主不想暴露了身份。

    “难得有人能让你如此夸奖。可见的确是个好的。要是有机会，让我也见见她。”被妻子如此夸奖的姑娘，郭老将军有些兴趣。

    “有机会的，我打算等到殿试后，就把她喊进府里，你也好生看看。我是挺喜欢那丫头的，胆子还挺大，比咱俩的孙子孙女要强多了。那两个听了承恩寺竹林那鬼传说后，两个都吓得都不行，不敢跟我去承恩寺。这胆子——不像你，也不像我。跟咱们那儿子像了个十足。”

    对唯一的儿子郭潇云，宁康长公主是不满意的，一点也没有她身上的英气！

    “虎父无犬子，可是我的儿子就真的是犬子。哪怕他不从武，但是学点功夫，强身健体，这总不是什么问题吧。可他——算了算了，就那样吧。总不能让儿子那么大的年纪，再想着让他成器。好在孙子比他要强多了，文武双全。怕鬼也就怕鬼一点。”

    宁康长公主脸上挂着的淡淡笑意也散去了一点。

    郭老将军又道，“听你说起顾明卿，我又想到了那个孩子。之前知道顾明卿嫁去农家，咱们不都可惜，甚至还想着她以后的日子怕是会不好。没想到她的日子倒是过得不错。我只盼着那个孩子也能有福气，在我们看不到的地方好好过自己的日子。我就心满意足了。”

    宁康长公主心里一咯噔，郭老将军说的是他的甥外孙女。

    郭老将军有一个嫡亲的妹妹，可谁知道嫁了个没良心的男人，宠妾灭妻，最后他妹妹年纪轻轻的就去了。郭老将军当时千里迢迢赶去妹夫家，将妹夫痛揍了一顿，然后他是一点也不相信妹夫家的任何人，抱着妹妹唯一的女儿走了。

    宁康长公主跟小姑子的关系还不错，也可怜她年纪轻轻就丧命，再加上她也没有个女儿，所以待那孩子就跟她的女儿一样看待。

    等到孩子长大了，郭老将军吸取了他妹妹的教训。郭老将军的妹妹就是喜欢小白脸，也就长得好，嘴巴会哄人，别的就算了吧。

    郭老将军于是从他的麾下挑了一个上进能干的下属，把外甥女许配给他。

    这一次，郭老将军倒是没挑错，他们夫妻两个的日子过得很好，那下属也是一个有良心的。

    结果，他们的命太糟糕了。

    没两年，大批流寇来袭，外甥女婿牺牲了，而外甥女也在暴乱中被杀死，才出生了三个多月的孩子也不知道去哪儿了。是死是活也没个定论。

    自此那孩子就成了郭老将军心头的一根刺，让他时时惦记着，这都找了十几年了，还是没有找到。

    宁康长公主心里很清楚，那就是郭老将军心头最大的遗憾了。可是这些年，他们真的是费了不少功夫找，但是一点音信也没有。

    一个襁褓中的婴儿，在那样的情况下，其实有很大的可能是已经丧命。

    不过是生是死，谁知道呢，现在这样生死未卜，也是好事，起码心里能留个念想。

    宁康长公主抬头看向郭老将军，见他的眼底一阵伤心难过，她开始转移话题，“对了，我这里还有事情跟你说呢。你也知道皇兄要给赵王世子等人选妻。我回了京城，皇兄竟想把这件事托给我。

    皇兄都召我进宫商量好多次了，三品及其以上官员的嫡女或者嫡孙女，真是挑挑拣拣了不知道多久。都过了那么久，也没见皇兄下决心。我这里也是烦得很。

    在京城当官的，哪个不是眼明心亮，怕是都知道皇兄找我商量什么。这不，这些日子有不少人领着闺女来见我。反正我是一个都没见，才懒得听那些人奉承讨好。”

    说起这事，郭老将军从伤感中回过神，“皇上是不是不满皇太孙了。”

    宁康长公主心里一跳，“你要死啊，敢说这样的话。这话要是传出去，你可知道——”

    “就咱们夫妻俩说些私房话罢了，谁能听到，谁又能知道？那皇太孙真是——可怜楚老哥英雄一辈子，结果家里的男丁死的只剩下一个，可是直到现在他身上还背负着不清不白的名声，你说这算什么事？

    要我说皇上在这件事上，实在是糊涂透顶！那样的皇太孙还留着做什么？早就该废了！两年多前就该废了！还有对楚老哥，皇上也欠一个解释！一个公道！”

    听郭老将军的声音越来越响，宁康长公主重重拍了下他的胳膊，“我看你真是越说越混账了。这样的话，就是只有咱们夫妻两个的时候也不许说！听到没有！”

    郭老将军抿着嘴，显然是没将宁康长公主的话听进去。

    “皇兄始终是一国之君，他是不会忘记江山社稷的。连你这个大老粗都能看出来，皇兄对皇太孙不满了。你以为别人就看不出来？别的不说，这一次赵王世子他们的婚事就是最好的证明。

    如果不是皇兄上心了，有必要这样挑挑拣拣，许久都下不了决定？皇兄这是打算给他们挑个好的！当祖父的要给孙儿挑个好妻子，这的确是没什么问题，但是对皇兄来说，可不止是这样。

    皇兄怕是按照未来的一国之母的标准再给他们挑。”

    郭老将军压低了声音，“皇上最满意谁？”他也清楚这样的话实在是太犯忌讳了，但是他想知道，对皇太孙，他是一万个不满意。

    如果是别人问，宁康长公主绝对是一个字都不会说，但问的人是跟她风风雨雨几十年，相濡以沫了大半辈子的丈夫，宁康长公主松口了，“瑞郡王燕锦。”

    郭老将军猛地睁大眼睛，“瑞郡王只是楚王的嫡次子，他上头还有楚王世子。皇上怎么会——”

    “是啊，除了身份外，燕锦真的没有哪里不出色。虽然皇兄没有跟我明说，但是我能感觉到，在给赵王世子他们挑妻子时，皇兄最看重的是燕锦。我曾经试探过，我把京城里一个还算不错的姑娘拉出来。

    那姑娘就是一三品官员的嫡次孙女，德行功容都不错，但是也只能说是不错。那姑娘就是要说非常好，没有，要说非常差也没有。在京城一众闺秀中，只能说是不上不下，不高不低。这样的女子，说实话，以他的身份给燕锦当正妻，是一点问题也没有。”

    “皇上拒绝了？”

    宁康长公主点头，“对，皇兄拒绝了。一个女子还说明不了什么，我又找了三四个差不多的跟皇兄提，结果皇兄一一否决。只是一个郡王妃啊，要求需要那么高吗？这简直跟挑未来国母没什么两样了。

    而且我发现皇兄对赵王世子，楚王世子还有不在京城的韩王世子的婚事，心里其实已经有了数。你说说，那些藩王世子的身份总在一个郡王之上吧。为何，皇兄不纠结他们的婚事，反倒是纠结起一个郡王的婚事。”

    要说宁康长公主对孝康帝的心思把握得还真是准，哪怕是不在京城几十年，但是这本事是一点也没有落下。

    郭老将军有些震惊，“听你说的，我也当皇上已经是认准了瑞郡王。”

    宁康长公主摇头，“不，要说认准，那实在是太早了。燕锦的头上还有楚王世子和楚王呢。对了，就是皇太孙如今也还在。燕锦要坐上那位置，他需要做的事情还太多。现在下结论，太早了。不过燕锦在皇兄的心里不一般，那绝对是的。”

    “瑞郡王吗？我也看好他。听说两年多前大凉人打进来后，瑞郡王带兵的表现是可圈可点，这些皇孙里，我看看最能打仗的就是他了。”

    “等等，你说什么？”

    郭老将军有些不解地看向宁康长公主，但还是重复了一遍他的话，“我也看好瑞郡王。”

    “不是，你说的最后一句话。”

    “这些皇孙里，我看看最能打仗的就是瑞郡王了。”

    宁康长公主这才点头，“这就对了。我终于知道皇兄为什么会看上燕锦了。就是你说的这点，所有皇孙里，最能打仗的就是燕锦。皇兄想挑的是个武皇帝！

    没错，就是这样。原本有楚英楠在，边关可再保几十年无碍。在这几十年里，楚英楠一定能训练出一个代替他的人。那么大凉人就不足为虑。可是现在不行了。楚英楠死了，军中目前无一人可以替代楚英楠。

    虽说咱们跟大凉签订了五年和平协议。如今都过去两年了，还有三年。三年过后呢？咱们要如何？皇兄是想到以后了。所以皇兄要挑选的是一个武皇帝。燕锦就是这样入了皇兄的眼啊。”

    要说宁康长公主对孝康帝心思的把握，真是无人能及，就是那么一句话，就让她把所有的一切都想通了。

    “那皇上为何还不废了皇太孙，为——”

    宁康长公主没好气地瞪了眼郭老将军，“你可真是说得轻松。你以为皇储废立是那么容易的吗？那是要牵一发而动全身的！马虎不得。还有皇太孙是皇兄一手带大，亲自教养的，皇兄对皇太孙的情分不一样。

    更别提还有先皇后和先太子的情分。这一切的一切都让皇兄下不了决心啊。”

    郭老将军急了，“江山社稷等不了啊！若是——”

    宁康长公主瞪了眼荣郭老将军，“你急什么急。皇兄心里有分寸的，该如何就如何，看以后怎么样吧。你也早就退下来了，这些事就别掺和了。咱们两个都老了，在这样的事情上也掺和不起来。”

    “那让儿子或者孙子跟瑞郡王亲近一点？”

    宁康长公主还是拒绝，“不行，太明显了。别把今日你我的话再告诉第三个人，谁都不行，包括我们的儿子和孙儿。让皇兄知道我们察觉了他的心思，这可不是好事。”

    郭老将军刚起的心思顿时按了下去，的确是这个理啊。

