    喝完一整碗鸡汤之后，钱静微微犹豫了那么一下，转而对着秦天说道：“天哥，我们都这样了，你是不是该和我回家一趟呢？我爷爷还有父亲母亲总是要见上一见的？”

    韩雪和妮妮都下意识的被噎了一下，秦天更是瞪大了眼睛，半晌才愣道：“这么快就见家长？要不再等几天？”

    钱静默默的低下头，没有做出辩解，可是韩雪还有妮妮就要替她抱不平了，韩雪道：“天哥，我觉得你应该去一趟静妹妹家，若是嫌我和妮妮不方便去，我和妮妮可以在家等着的。”

    妮妮也点头道：“嗯，天哥，你最好还是去一趟吧，反正都是早晚的事情。”

    “呃！那好吧，今天正好没什么事情，待会我去准备一些礼物，咱几个一同去吧，怎么说你们俩也是我的女人，又有什么不方便的，就这么说定了。”秦天苦笑道。

    得到了首允，钱静也淡然笑着点头，心中满是激动，虽然眼前这个男人总是有些捉摸不定，但内心总是好的，就算和韩雪还有妮妮分享，也是光明正大的那种，唯一需要苦恼的就是未来该怎么领证了…

    吃过早饭之后，从地下室中待了一会儿，再次上来虽说是两手空空，但储物空间中已经装满了各种礼物。

    出门吩咐大块头开了辆货车货来，将这些礼物都放了进去，差不多整整摆放了大半个车厢，才算是弄好了。

    钱静走上来上。有些目瞪口呆道：“天哥，你这也太夸张了吧，只是准备礼物而已。你这一下子弄了近一卡车，太多了！”

    “多？不多，要知道我可是将你爸妈的掌上明珠给拐跑了，这些礼物我还觉得不够呢？对了，你给我介绍一下你家里的成员吧，要么待会出洋相就糗大了。”秦天出声问道。

    “嗯，我爷爷。二爷爷，三爷爷，你是见过的。我的爷爷是军校的校长，二爷爷就是和你一直打交道的所长，三爷爷没在京城，一般很少回来。我爸和我哥都是当兵的。一般很少回家，不过今天他们肯定在的，因为我已经联系过了，说你要去咱家做客，我妈是位画家，不怎么出名的那种，画画就爱好，基本的家庭成员就这些。哦，对了。黑狼是我的远房表弟！”钱静解释道。

    “啥？黑狼是你远房表弟？这也太扯了一点吧？”秦天笑道。

    钱静点头道：“骗你做什么？好像你早就知道了，何必做出这幅表情！”

    点了点头，对着货车驾驶室中的大块头吩咐道：“待会开车跟着我的车。”转而对着韩雪还有妮妮所在的房间窗户吼道：“衣服换好了没？咱们要准备出发了。”

    “等我们5分钟…”

    又是5分钟，都多少了，这5分钟也太漫长了吧！

    “天哥，我上楼去看看，待会和雪儿姐还有妮妮一起下来。”钱静柔声道。

    自从钱静上楼之后，秦天就开始了傻等的节奏，果然女孩子换衣服是们极高深的技术活，口头禅一般的“等我们5分钟”已经过去了n次方，可就是迟迟没有见到她们几个下楼，明白再怎么催促也是没用的，就耐心的等了起来。

    仿佛想到了什么，隔着车窗对着端坐在货车驾驶室中大块头问道：“大块头，当初好像听你说妻子孩子什么的，能给我说说你的故乡吗？”

    一语激起千层浪也不为过，一下子就触到了大块头的心事，感慨道：“我的家乡…离这里太遥远了，那是我们蛮族战士于深渊怪物共存的蛮荒世界，我的妻子可能现在还在等我，不过我更希望她能够嫁人，而我的孩子，恐怕已经快长到我的个头了吧，差不多20年没见面了，他们的样子都有些模糊了。”

    看着目光深邃的大块头，秦天深有感触道：“若是哪天能够完成空间壁障的引导，说不定能带你找到家乡，不用灰心，有缘自会相见的！我能预感到这一天不会太远…”

    “也许吧…”大块头微笑道。

    接着又和秦天谈论了很多那个世界的趣事，让秦天也有些听的心旷神怡，当大块头说道传说中的精灵时候，不由出声问道：“精灵？精灵古树？真的有这么神奇嘛？”

    大块头点头道：“精灵和人类的大小差不多，不过在我的那个世界，她们就是小个头的生物，而且孕育精灵的精灵古树非常的神奇，传说能够让失去的人再次复活，不过这也就是传说而已…”

    一时间秦天整个人都有些心思沉重了，正当想抓住什么头绪的时候，韩雪她们几个也终于下楼了，出声道：“天哥，在发什么呆呢？看我们这身衣服怎么样？”

    思绪被打断，缓缓回过神来，有种惊艳的感觉浮在心头，原来她们三个都花了点淡妆，而且还换了几套比较潮的时装，一下子增添了几分青春律动的感觉。

    出声赞道：“果然不错，呃，我说的人更漂亮。”

    “算你会说话，妮妮，还有静妹妹，咱们快上车吧。”说着便拉着妮妮做大了车后座，然钱静坐到副驾驶位，负责指路什么的。

    一路无话。

    经过了近一个小时的紧赶慢赶，终于来了市中心的一片古旧的四合院区域，这也是为数不多的古四合院区域，充满着老京城的味道。

    将车停在了一处大型的四合院门口的停车位上，钱静首先下车，对着屋里喊道：“爸妈，爷爷，我回来了！”

    不一会儿，一位长得五大三粗的中年汉子，领着一位面容白皙的妇人走了出来，同时扯着嗓子道：“闺女。我听说秦天这小子把你给办了，他人在哪里呢？叫他出来说话！”

    面容白皙的美妇赶忙说道：“当家的，你这是怎么说话的？女儿带着男朋友上门拜访。有你这么不客气的吗？忘记了咱爸的交待了？”

    被弄的有些哑口无言的大汉眉头一挑，心疼道：“瞧你说的，劳资带兵打仗的能憋的下这口气，这小子就是个花心的萝卜，他的那些破事你还不知道？”

    这事抱着一大堆礼物的秦天还有大块头也赶了走了过来，最后秦天硬着头皮笑道：“叔叔您好，我…”

    结果“我”字说了半天也没憋出来下面的话语。感觉整个语言系统都当机了一样，一时间不知道说啥才好。

    最后还是钱静解围道：“爸妈，你们就不帮忙接一下礼物。话说这些礼物可是天哥心细准备的，外面好像还买不到呢！”

    中年妇人赶忙笑道：“瞧我着记xing，当家的，快帮忙接一下啊。”

    秦天尴尬道：“不用。不用。这玩意重的很，还是我来版吧。”

    明显会错意了，钱父把这话当作了秦天发出的挑衅，当即皱眉道：“重？能有多重？放手，我来搬。”

    “这玩意真的很重，还是算了吧。”秦天尴尬道。

    “你小子那那么多屁话，就不能爽快点？叫你放手就放手，怕我搬不动是吧？”钱父不悦道。

    “那好。您老悠着点哈。”

    刚一松手，整个重量叠加到了钱父的手中。一下子就让他感觉到了非同一般的压力，双脸涨红了起来，显然是到了极限状态！

    可这当兵大半辈子的人，都有着一股不服输的劲，硬是将这小部分的礼物给抗了进去，最后累了气喘如牛的下场。

    这时候钱静的爷爷，也就是老校长，还有她二爷爷所长都从屋里走了出来，刚刚的一幕他们俩都是看在眼里的，不由疑惑问道：“秦天，你这长盒子里装的什么玩意？难不成是一捆金条吗？怎么这么重？”

    刚刚钱父接过的是一个长约2米，柱子般粗细的楠木盒子，估计重量有近200公斤，一般人拿起来绝对是吃力无比的，也就秦天能够看似轻松的拿起，没想到这一来就让未来的岳父大人出了个不大不小的洋相，往后的境况堪忧啊！

    “您老说这盒子里的玩意啊？呵呵，也就是一支近十万年的野山人参而已，长的有些大有些重！”秦天笑道。

    这话刚刚说完，全场都发出了吸冷气的声音，钱父瞪大了眼睛，出声问道：“多少？近十万年的野山人参？不会是截树根吧？哪有活这么久的人参啊！就是将雪山给翻个遍也找不到啊！”

    示意大块头继续帮着搬东西，同时打开了楠木盒子，一股让人迷醉的人参香味缓缓飘出，呈现出一支大的吓人的人参，便是这是事实，不是瞎说的。

    同时结束道：“估计这是唯一一支近十万年的人参了，其它还有几支年份近万年的，也一同带来了，这玩意我还是有一些的，今天就凑合着拿了一些过来，希望您几位可别嫌弃。”

    实际这些年份超长的药材，也是第一次在武侠位面的任务中获得的，算一下还有一仓库的存货，地球上还真长不出如此逆天的野山人参，顶死千年就不得了了！

    老校长和所长相视一眼，不约而同的点了点头，同时出声问道：“那其它的又是些什么呢？”

    指着一件有一件包装好的盒子说道：“这里有万年的何首乌，万年的当归，万年的紫灵芝等等补身体的药材，另外还有几箱子的百花酿，红盖的那种，其次还有一些公司出产的产品，肉类瓜果蔬菜都带了一些，同时也帮诸位预约了生命援助中心的名额，若是有空了，大家去注射一下细胞缓释药剂，又或是返老还童药剂什么的。”

    这礼物看似有些粗俗，可这内在的价值已经远远超过了一般人的承受底线，一个个都惊得合不拢嘴，久久都不能回过神来。

    钱母不淡定道：“这礼物也太昂贵了，若是一般的瓜果蔬菜也就罢了，可这些药材什么的也太珍贵了，不行，还是快拿回去吧。”

    钱静一把挽住她母亲的胳膊，笑着说道：“妈，您就安心收下吧，天哥不缺这玩意，而且这些药材我们年轻人也用不上。”

    所长也出声道：“安心手下吧，秦天这小子有的好东西可是超乎想像的多，尽管安心手下，回头我让人送几个大一些的保险箱过来。”

    经历了这个短暂的插曲，钱母看着秦天也觉得顺眼了不少，下意识的摸了摸刚刚由钱静塞过来的返老还童药剂，心中不免多了一分不一样的情绪，时不时的看了看当家的钱父，眼角泛起一抹不同寻常的笑意，这是要准备惊喜的节奏啊。

    秦天带着韩雪和妮妮，有些鞠蹴的端坐着，钱静则是在厨房中帮着做饭，感觉到老校长和所长有话要说，就对着韩雪还有妮妮说道：“要不你们去厨房帮着打下手吧。”

    “嗯。好的。”

    客厅中只剩下摆着一张木板脸的钱父，还有老校长和所长，以及秦天四人的时候，钱父首先开口道：“秦天，你小子还真有能耐，收了一对姐妹花不算事，还将我女儿给收了…”

    话没说话，就被老校长赏了一记爆栗，疼的哎呦一声道：“爸，您老干嘛又打我？”

    老校长轻声道：“打你事小，那有你这么说自己女儿的？”转而对着秦天问道：“秦天，你准备怎么分大小吧。”

    这话问的也太那什么了，好像还没有钱父问的有水平…

    苦笑道：“您几位还是别像审犯人一样的审问我吧，真心膈应的荒，至于怎么分大小，好像她们三个是准备以年龄来分，韩雪年长一些，反正这都是虚的。”

    正当几人正在进行着一问一答的严肃对话中，一道爽朗的声音响起：“爸，妈，爷爷，我回来了，哟，这院子里是谁放了跟树桩啊，还用这么漂亮的盒子装着，真是浪费了啊，看我不把这么丑的树桩丢掉。”

    不等老爷子起身，钱父唰的一下就冲了出去，一声更为响亮的爆栗声响起，只听到哎哟一声之后，钱父就在骂人了：“你个小败家子，人参都不认识，还说是树桩，快装好，要是弄掉了一声人参的须子，看劳资不扒了你的皮！”

    “啥？这是人参？送送来的？这么大个！！”钱强诧异道。

    “说你小子发什么愣啊？快点装好，家里来客人了，你妹夫上门拜访了，还不换身漂亮点的衣服，瞧你着熊样！”钱父笑骂道。

    几秒之后，穿着带着一些泥水痕迹的迷彩服的钱强出现了客厅中，眨眼就发现了秦天，笑道：“哟，原来是妹夫来家做客了，我刚执行任务回来，等我去换身衣服再聊，待会咱们喝两枚！”

    ……(未完待续。。)