    

    “真的吗？”卢杉泪眼朦胧的抬起头看向秦风。

    “嗯，真的。”

    秦风低下头开始铺垫手术单准备手术，器械护士站在一旁清点着器械，急诊医生则有些局促不安。

    这件事算是急诊医生没有做好调节，自己冲动了，出了问题，急诊医生是要担大责任的。

    但是他没有直接说出来，加大秦风的手术压力。

    卢杉也退到仪器旁边，进行监护起来，有什么问题，她会直接跟秦风他们汇报，停止手术或者是加注药物。

    秦风检查了一下患者的瞳孔，开口道：“麻醉药物生效，开始手术。”

    接过手术刀，秦风在腹部开了一个口子，打开腹膜找到胆囊所在的地方。

    “注射器！”

    秦风将手术刀放置在无菌纱布上，接过急诊医生递过来的注射器，插入胆管之中，进行胆汁的采集。

    这是要送去病理科进行病理检测的，防止有癌变的情况，或者是有其他的病情。

    将注射器用无菌纱布包裹起来，急诊医生小心翼翼接过放置在托盘上。

    “造影剂！”

    “止血钳！”

    “准备剥离肝门部。”

    秦风的每一条指令都准确的下达，急诊医生和器械护士成为了一个流转的机器，给秦风不停置换着手术用品。

    这让急诊医生对于秦风的手术水平有点难以置信的感觉，急诊医生是给其他医生做过胆总管囊肿切除手术的助手，但是遇到的情况也没有像秦风这样，速度又快又准。

    止血夹每一次都能准确提前的钳夹在出血的部位，手术就能顺利流畅的进行下去。

    秦风将左手双指小心翼翼拉扯着胆囊，右手操作着手术器械进行剥离，将肝门部的血管全部显露出来。

    “秦医生，小心门静脉和肝总管出现混杂情况。”急诊医生提醒道。

    “嗯。”

    秦风速度不减的直接看向影像上的血管位置，用止血钳准确找到肝总管的位置，进行电钳断。

    急诊医生看到秦风的这个操作，整颗心扑通的跳动了一下，这么莽的吗？

    可是现在的急诊医生根本不敢开口，生怕自己开口的影响了秦风，秦风切错了位置，导致静脉动脉破裂，那就是大出血了。

    而且急诊医生发现了一个问题，那就是秦风做手术好像很流畅，不像其他医生做一步停一步，似乎每一步手术会产生的情况，都被秦风考虑进去了。

    这也是这台手术做到现在，没有出现任何问题的原因。

    “止血夹，结扎线。”

    秦风将止血夹钳夹住靠近肝总管的血管，胆囊附近断裂的血管则用可吸收线结扎起来，进行一个短暂的阻断。

    这属于胆总管囊肿切除手术重点之一，就是将胆总管分离出来，胆总管总共存在于两处地方，一处是肝门部，一处就是胰腺。

    秦风刚才做的就是将肝门部的胆总管分离出来，阻断肝门部对它的供血，第二步就是阻断胰腺对它的供血。

    “生理盐水，滴进去。”秦风喊道。

    急诊医生连忙将生理盐水滴进去，秦风注视着眼前的血红变得淡红些许，露出里面的出血点。

    秦风将一处处出血点进行结扎，急诊医生有些不解的问道：“秦医生，你为什么不等手术结束后再去处理这些出血点？这点出血量影响不了大局吧。”

    “你看影像上胰管和这些出血点的位置，不处理这些出血点，直接切断胰腺内的胆管会出现什么后果？”秦风沉声道。

    急诊医生顺着秦风所说的看去，作为住院总，胆囊和胰腺这一块的解剖结构还是很清楚的。

    脑海中运转了一遍过程，急诊医生倒吸一口凉气。

    终于明白为什么其他医生做胆总管囊肿手术的时候会出现大出血的情况了，就是没有处理好出血点，盲目切断胆总管，造成胰管双向破裂，胆胰汇合部被鲜血掩盖。

    急诊医生抬头看了秦风一眼，秦风这过分年轻的脸庞，让急诊医生不由叹息一声。

    人跟人，还是不能随便比较的。

    在生理盐水的作用下，秦风找到一个又一个出血点，成功的进行结扎，就开始继续切断胆总管。

    急诊医生目不转睛的盯着秦风动作，这一步是最难的一步，想要剥离胆总管，需要处理胆总管的粘膜，跟肝门部的胆总管完全不同。

    由于囊肿的原因，胆管的黏膜显得有些顽固，即使切断了胆总管，那些黏膜依旧粘黏在其他组织上。

    秦风毫不犹豫的直接进行分离，那一块块黏膜组织被秦风切除出来，丢入污染盆中。

    如同一名厨师在处理菜品一般，别人是刀工，秦风这也是刀工。

    卢杉在一旁也能通过影像看到秦风的手术过程，看到秦风这娴熟的手术，拍了拍胸口，长出一口气。

    证明那个小医生真的没有说谎，他是真的有技术做完这台手术。

    卢杉脑海中不由想起了其他的东西，那就是怎么加入秦风的战车，跟着这样一名医生，自己肯定是不愁手术的。

    就能成功踏出自己成为国际顶尖麻醉师的第一步，卢杉觉得自己之前都是被上级医生耽误了，要不是自己早就冲出了桃市。

    急诊医生则看傻了，谁特么做手术像刮痧一样，把黏膜一刮一片的，不怕伤到周围的组织血管吗？

    外行看热闹，内行看门路。

    卢杉只是觉得秦风手术做的不错，急诊医生却是看到了秦风真正的技术。

    就算是急诊科的主任亲自做这台手术，处理这些黏膜，也不敢随便刮吧。

    看着秦风风轻云淡的样子，急诊医生吞咽了一下口水，今天手术算是找对人了。

    秦风手中的动作却没有半点暂停，前面都是前菜，接下来才是真正的大菜。

    “卧槽，ROUX-EN-Y吻合术！”急诊医生脱口而出。

    就看到秦风手指翻飞，将肝空肠切除一段，然后重建了胆汁流动。

    观察了一会没有任何问题后，秦风开始做上中线切口，分离镰状韧带。

    从胰腺开始往上分离韧带之间的十二指肠的小血管，直接切除胆管底部的淋巴结。

    “准备三根血管阻断带。”

    秦风的目光死死盯着囊肿的下缘，接下来秦风的目标就是攻略那里。

