    “对了，无名城就由我亲自来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ记得一个月后，带着好消息到无名城找我。”墨连城决定亲自去收复无名城。

    无名城在九城之主，是主城！

    这一点，恐怕在场人都隐隐猜测了出来。

    因为无名城上的玄天峰，有着可以通往诸神坟墓的秘密。

    五位帝尊点了点头。

    各城中，目前最难搞的，就是无名城而已。

    若五个人联手，一个月都还没有好消息，那真是丢脸去了……

    五个人当中，也是以木流苏和风望雪为。

    而两者之间比较起来，土帝、火帝和雨云帝对风望雪更加忌惮一点，不是说这两个人谁的修为更高，而是由于这两个人当中，风望雪的脾气很难揣测，性格也更为阴狠和不择手段。相反，木流苏做事就温和得多。

    这个道理……就好比，好脾气的人会缺少一点杀伤力！恶人总是令人忌惮一样！

    既然没有人有异议。

    曲檀儿就笑眯眯地说道：“那好了。现在呢，就交出你们在无名城的势力。我提醒一下，是因为不想误伤，别到时自己人杀了自己人，就冤死了。”

    她这么一说，五位帝尊立即就正视了起来。

    这真是一个问题啊！

    这一对妖孽，真闹起来会有耐心去分，哪一个是自己人吗？

    于是很快，风望雪就将潜伏在无名城的人马，交给了墨连城。

    木流苏也给了墨连城一个人名，那人是负责木城在无名城的势力。接着，火帝和雨云帝，还有土帝都将自己的悄悄送到无名城的势力，交给了墨连城。

    保险起见，这五个人还临时分别交给了墨连城一件件件物。

    这个，简直是意料之中的收获！

    他们还没有过去无名城，就已经收了一大批势力了！

    翌日清早。

    夫妻俩和山老三个人去了无名城。

    小萌萌想跟去却让曲檀儿留了下来，九城将会有一场小小的动|乱，小萌萌得留下来保护煜儿他们。

    通过传送城，三个人出现。

    初出现就被无名城的人盯上了。

    “来自哪一个城的，报名登记，一个人先交十万玄晶。”传送阵大殿上立即就有人凶神恶煞的出声。

    “十万玄晶？开什么玩笑。”曲檀儿微微地眯起了双眸。她记得九城的传送阵，只有进入传送阵时，要交一千玄晶后，过来时不需要交玄晶的，没有想到，这无名城已经混乱到了这一种地步。

    不过这样也是，谁还敢来这里？

    那名凶神恶煞的男子一听到曲檀儿话，立即狠狠地瞪了过来，“什么人过来，这么不懂规矩？来人！女的扔去花楼，男的捉去矿山——”

    他的话还没有落，即篷的一声，身体直挺挺地倒了下去！

    那双目绝望又恐怖，那双腿还抽筋一下蹬了几蹬！

    仅数息后，这一个面容凶恶的男子……死了！他就这样，死在了众目睽睽之下。霎时，传送阵大殿里那些乱七八糟的守卫，立即像流氓又像混混一样的聚了起来，个个取出了武器，对着传送阵平台上的曲檀儿和墨连城。

    那些立在两个人身后，存在感很微小的山老，是直接被这些人忽略了。

    (ps：缺的会员群：2o552867o，欢迎亲们加入）