    林恩知道这消息的时候有点晚，老爷子已经出发十多天了，

    他前脚刚回北平，后脚大小姐带着一群人就找上门来。

    据说是因为老爷子在南方找了个富二代搭手，武士会和宫家的很多人都不愿意，所以求到大小姐这里，请她去阻止这场“闹剧”

    刚好这时候林恩回来，大小姐便拉上林恩，两人一起坐上了南下的火车。

    这一趟路途遥远，坐火车都要十来天的时间。

    所以林恩定了最舒适的包厢，远离车头，这样震动小，噪音低，煤灰也少。

    装修奢华的包厢里，林恩跟大小姐对坐喝茶。

    “你说我爹为什么去南方找人搭手，这是给他们多大的面子？”

    大小姐也有些不解的问道，她本来还以为以父亲的脾气，这次南下是准备压服南方国术界，强行推动国术南北融合，实在没想到竟然传回来这样的消息！

    老爷子居然打算让南拳北传！南方有拳吗？

    林恩反问大小姐道：“那你觉得师父该怎么做？”

    大小姐柳眉一竖，霸气道：“当然是打到他们服气了！”

    林恩叹了口气，看着大小姐的目光就像是在看一个小孩子！

    “1929年，也就是民国18年的时候，任潮先生创立两广国术馆，邀请师父南下，然后便有了五虎下江南一事，结果呢？”

    大小姐拧着眉头不说话，林恩接着说道：

    “结果两个月后，两广国术馆解散，北方武师南下传艺也是虎头蛇尾，你想想这是因为什么？”

    其实不用想都知道，是因为南方武师们不愿意！

    在他们看来，你北方人来我这里开馆收徒，那就是来打脸抢饭碗的呀，他们怎么可能会心甘情愿？

    所以有了各种明里暗里的针对排挤，强龙不压地头蛇，再加上时势使然“五虎下江南”就这么无疾而终。

    “所以，师父这次换了方法，不再使用武力强压，而是要先让出名气，然后推行融合，才能减小阻力，最有可能成功！”

    林恩说完，看着大小姐还是拧着眉头，没有转过这个湾来，摇了摇头，

    他这个师姐，从小看着师父比武长大，在她心里，老爷子是绝不可能会输的，她不是想不明白，而是不愿意相信从来不败的父亲会输。

    所以当这个可能出现的时候，才这么急匆匆的拉着林恩过来。

    “跟父亲搭手的这个人你知道吗？”大小姐开口问道。

    “好像叫，培德里·叶·有钱。”

    “等到了佛山，见了老爷子，我就去会会这个人。”

    ……

    这时节的广州多雨，

    林恩和大小姐下了火车，正好遇上大雨。

    福星已经租好了黄包车等在站外。

    两人坐着黄包车去往宫老爷子住的共和楼。

    密集的雨点打在黄包车的雨布上，劈啪作响。

    林恩闭上眼睛，暴雨不停的落在周围在地面上，屋檐上，甚至，人的身体上。

    这些景象通过雨点击打产生的震动，如果一串串涟漪一样被林恩收集，在他脑中形成一副清晰的景象！

    “师姐，你不是担心师父声望受损吗？”林恩突然跟同车的大小姐说道，

    “怎么了？你有办法吗？”大小姐疑惑道

    “我们可以先把他们打服气了，再由师父来搭手，这样谁还敢说师父的闲话？”

    “那打谁呀？”

    “不用找，他们已经来了！”林恩话音一落，

    黄包车已经停了下来，旁边巷子里哗啦啦涌出一大群人来，将街口的铁门合上，大铁链子一穿，咔吧一下锁上。

    “精武会封路！此路不通！”

    这四五十人，个个体格健壮，精神饱满，往铁门前一站，目光炯炯的盯着林恩他们，敌意在明显不过！

    “这么多明劲高手？他们可真舍得！”

    “师姐你坐着，这么大雨，你不方便动手，我去开路。”

    大小姐点头道：“你去吧，先别杀人！”

    林恩点头起身下了黄包车，一步步走向众人。

    每走一步，气血便升腾一分，劲力鼓荡之下，浑身骨节爆响，原本就异常高大魁梧的身材，居然硬生生的又拔高了一截！

    夜里望去，简直像一座小山一样！

    宽松的衣服，也鼓起一块块清晰轮廓，隔着衣服，都能感觉到好像钢浇铁铸般的肌肉，必定蕴含着惊人的爆发力！

    半句废话没有，还没走到众人身前，林恩挥手便是一拳！

    这一拳，仿佛晴天炸雷！轰隆一声！

    硕大的拳头卷起飓风，

    空气都被挤压成粘稠的气浪，在林恩拳前，形成一个白色的气罩。

    轰！

    暴雨在他拳击之下，一颗颗雨滴仿佛化身成为一个个炮弹，带着巨大的势能，轰向拦路众人！

    当前的四五人，仿佛被巨锤砸中一般，喷着鲜血倒飞而出！

    远处几扇窗户后面，屋中的几人像是被人施了定身法一般，瞪大了眼睛，一动不动！

    轰轰之声不停，三秒之后，铁门前的三十四人，都已经倒地吐血，生死不知。

    林恩慢悠悠迈过倒地众人，走到铁门之前，张口一吐，

    一道白线从他口中激射而出，带着令人头皮发麻的尖啸声，从铁链上一划而过。

    手臂粗的铁链，仿佛电锯切过一般，分成两段，哐当落地！

    林恩伸手，轻轻在铁门上推了推，铁门慢悠悠的晃回原位。

    扫了远处一眼，返回车上。

    大雨中走了一个来回，林恩身上居然连一滴雨都没有！衣服都是干嗖嗖的。

    大小姐看他的目光想是看什么怪物一样，等他坐回车上，伸手在他身上拧了一把，满脸嗔怒的说道：“你什么时候丹劲了？也不告诉我！”

    “一年多了吧，也不是什么大事，就是睡了一觉就成了。没好意思说。”林恩笑的风淡云轻，仿佛这事真的不值一提一样。

    大小姐太了解他了，横了他一眼

    “嘚瑟！”

    黄包车，施施然越跑越远。

    窗户后面的几个人，才猛然惊醒，林恩走前的那一眼，看得他们仿佛大夏天的掉进了冰窖，鸡皮疙瘩起了一身，

    直到林恩走远，他们才皮肤一松，湿漉漉的出了一身汗！

    呼哧呼哧的喘着粗气，好一会，屋中才响起一个声音。

    “谁出的嗖注意，试探试探？现在还试吗？”

    “啸气如剑，滴雨成兵，这人的功夫，练成仙了！”

    “天下第一，绝对的天下第一！”

