    “你是觉得，我对简瑶动心了？”苏星宇觉得可笑。

    “动心？你敢么？她是南哥的女人，就是给你一万个胆子你也不敢碰。”高向天冷笑，“但是你心疼她，你在意她，你会因为她的情绪而有波动，你不觉得这很不正常？”

    苏星宇：……

    他这才猛都意识到，为什么今天他会去保护简瑶，又为什么会觉得，不过是两句话而已，厉司南没必要生气。

    原来是因为他完全站在简瑶的角度上，替简瑶思考情绪。

    不。

    这不是他。

    高向天说得非常对，这根本就不是他。

    不管在什么时候，他都从未如此换位思考过，更没有这样体谅过一个人。

    “哟，肌肉僵住了啊？看来你自己完全没有意识到，你已经把简瑶当成妹妹或者说是家人一样的角色了。”高向天笑着摇了摇头。

    “……”苏星宇面色更是苍白。

    “虽然我看不到你的表情，但是我能感觉到，你已经缓过神来了，那么，你可以跟我说说了，为什么简瑶会让你心疼？”

    苏星宇没有答案。

    他也不知道从什么时候开始，他的注意力更多放在简瑶的身上。

    他想替简瑶背负一些情绪，还有她生活上的苦难，在厉司南不在的时候，大多数也都是简瑶和他在一起忙碌。

    虽然他从来没有想过要去依赖简瑶，但是渐渐的他已经没有办法离开这个人了。

    苏星宇恐惧到手指都在颤抖，简瑶是厉司南的女人，而现在，他对简瑶有了别样的情绪……

    他知道这不对。

    “哟？你不会觉得，你是喜欢简瑶吧？别想了，我告诉过你了，你根本不敢喜欢她，就算是真的喜欢，你也会因为厉司南而扼杀任何念头，可是，你的情感做不到这么理性。”

    “我知道……”

    “你最好是知道，然后好好想想该怎么办，是不是该让她孤立无援一点。”

    高向天将烟放到鼻子前闻了闻，几分遗憾地感叹：“可惜我回来的时间太短，没有办法给你良好的建议，不过我希望你记住，不管发生了什么，简瑶这个女人都不值得你花任何情感。”

    说罢。

    高向天原本是想走的。

    但想到，现在是在月下，处处有危险，把苏星宇这个傻子一个人丢在这，似乎不太好，所以他只好又停下，静静看着远方明月。

    其实苏星宇现在干得这荒唐事，他也不是没干过。

    厉司南是个很优秀的人，围绕在他身边的女人，除了一些大家闺秀，也有像简瑶这种完全符合他心意的人。

    而自己跟厉司南在一起那么久了，无论是思想还是三观，都受到了一定影响，厉司南会认可的人，他当然也百分百会认可。

    所以啊。

    当厉司南认可一个女人的时候，那就代表着他大概率会爱上那个女人。

    爱得无法自拔，再看着那个女人像飞蛾一样扑火地爱厉司南，最后眼睁睁地看着她为了厉司南而死。

    高向天长长叹了口气。

    如果不是因为他更在意厉司南，当初那事之后，他恐怕……

    也会背叛厉司南吧。

    他所心爱的女人，因厉司南而死。

    这个理由，足以他背叛他千百万次。

