
　　出了端敬候府，坐上马车，凌画抱着抱枕笑倒在马车里。

　　琉璃也笑的不行，“宴小侯爷怎么这么心软？不是人人都说他跟块臭石头似的咯人吗？”

　　凌画笑够了，轻叹，“纨绔圈子里，没人说他坏话吧？”

　　琉璃想了想，“还真没有。”

　　他的名声都是被圈外的人传的。

　　“这就是了。”凌画眉眼都是笑意，“只要投他脾气，他其实真是很好说话。我大体是找到如何对他对症下药了。”

　　琉璃鄙视，“哄骗着呗！”

　　这么一天下来，她也学会了。

　　凌画笑着拿出黄历，“我来翻翻，哪个日子好。”

　　琉璃提醒，“小姐，你看哪个日子好没用，要太后定夺的。”

　　“我先看好日子，再与太后一起商量嘛，太后想必比我还着急，一定想着要尽快过六礼订下婚期。”凌画翻着日子，“如今五月末，三个月如何？时间够了吧？是定在中秋节前？还是定在中秋节后？”

　　琉璃凑过去看日子，“往年都是三公子、四公子和两位小公子与您一起过中秋，就算去年三公子和晗公子不在，四公子与致公子也是与您一起过的，今年您若是赶在中秋节前出嫁，他们怕是对月空伤感了。”

　　“那就中秋节后吧！”凌画找着好日子，“我再陪他们过一个中秋节，以后每年的中秋节，我就要和宴轻一起过了。”

　　“您大婚，要接晗公子回来吧？”

　　“要。我就两个小侄子，要一起给我做送嫁童子。”凌画脸不红地说，“我以后也要与宴轻生一个漂亮的小娃娃，不，生两个，三个也行。”

　　琉璃面皮抽了抽，“小姐，您还是先嫁进去，再算计这事儿吧？”

　　凌画笑，“想计划着，这是早晚的事儿。”

　　她祖父祖母早已不在，父母双亡，两个堂兄虽然待她好，但毕竟是男子，她又没有姐妹活着，凌家一大家子，三年前一场灾难，如今就剩下这么零星几个嫡系，旁支族亲倒是一大堆，但也只会依附她巴结她怕着她，不会贴心地帮她操持，她的一切，都要靠自己做主。23sk.Com

　　“您才十六，女子生孩子，还是不要太早，等二年也未尝不可，我听老大夫说，女子生孩子，就如一脚迈进了鬼门关，身子骨长开些，有利于生育，减少危险率。”琉璃生怕凌画太急。

　　她摆平与宴小侯爷的婚事儿，前后才用了一个多月，若是今年大婚后就开始计划怀孕，明年生子，那是八百里加急的快马速度了。

　　凌画“唔”了一声，“可是好多人在我这个年纪，都当娘了啊。”

　　“小姐，您没有那么急的，真的。”琉璃尽职尽责拉住马缰绳，“如今您掌管着江南漕运，虽然步入正轨，不像以前那般繁忙操心了，但也还是有许多事情的，等过二年，您卸除了江南漕运的职务，一心一意生孩子，不是更好？”

　　“况且，您就不想与小侯爷多多培养感情？如今您与小侯爷，还没多少感情基础，就是一起喝酒吃烤肉的交情而已，这京城的纨绔圈里，几百号人都比你跟小侯爷喝的酒吃的肉次数多。您早早弄一个小团子出来，小侯爷自在惯了，突然让他一下子兵荒马乱，乱七八糟起来，他保不准会烦你离家出走了呢？他可不是秦三公子，他若是离家出走，您就算派了望书去，也不一定能让人把他绑回来。”

　　“嗯，你说的有理。”凌画笑，“我也就说说，你这一套套的，比我的计划还清楚。琉璃，你长进了啊！”

　　琉璃：“……”

　　她忽然不想说话了！

　　近墨者黑，古人诚不欺我。

　　这时，车外一个清越的声音响起，“凌姑娘！”

　　凌画和琉璃对看了一眼。

　　琉璃耸耸肩，悄声说，“小姐，许少尹对您的心思，您又不是不知道，如今您弄出这一出来，退婚又圣旨赐婚，一丁点儿的希望也没给他，许少尹怕是一颗思心碎地摔了八瓣，难过死了。”

　　凌画瞪了琉璃一眼。

　　琉璃指指车外，“您不见吗？躲着？”

　　街道上很安静，凌画不好装听不见，她伸手挑开车帘，探头向外看去，见车前牵着马立着个清隽俊逸的年轻男子，笑着打招呼，“许少尹。”

　　许子舟看着凌画，这些年碍于她的婚约，他从未表明过心迹，也是一直觉得，她有一天一定会退婚，他等着就是了。但是没想到，突然出了这么荒唐的婚约转让书之事，打了他一个措手不及，不过一夜之间，陛下下了圣旨，取消了她与安国公府秦桓婚约，转眼将她赐婚给了端敬候府宴轻。

　　这中间，没有一丝机会，让他有操作的余地。

　　他盯着凌画的脸，他见过十三岁敲登闻鼓前后的她，那时分外稚嫩，时光匆匆，三年已过，每一年她都有变化，如今她厉害的名声天下皆知，在三朝元老的朝臣面前，也能面不改色，但其实也不过是一个十六岁的小姑娘容貌而已。

　　他冲动地叫停她的马车，一时间却不知道该说什么。

　　说我一直心仪你？就等着你悔婚登门求娶？可惜上天没给机会？说你是否心甘情愿接受了陛下的圣旨赐婚？可是她怎么回答？说心甘情愿，他不太信，说不心甘情愿，那可是圣旨赐婚，能反抗吗？

　　“许少尹？”凌画见他一直沉默，佯装疑惑地喊了他一声。

　　许子舟抿唇，既然说什么都不合适，不如不说，他慢慢抬手，对凌画拱手，“在下是想对凌姑娘道一声喜。”

　　凌画笑，“多谢许少尹，待大婚之日，我给你下请帖，请务必前去喝喜酒。”

　　许子舟点头，“好。”

　　他顿了顿，试探地问，“不知今年可能喝上凌姑娘的喜酒？”

　　“能！”凌画语气肯定，“宴轻说希望婚事儿尽快一些办，太后娘娘那里，想必也是一个意思，我也希望快些。”

　　许子舟眸光一黯，“宴小侯爷也希望婚事儿尽快办吗？他……很喜欢凌姑娘。”

　　凌画笑着摇头，她说虚话，自己都不信，不如说实话，“目前说他喜欢我有些牵强，他希望婚事儿尽快办是想我过府陪着他喝酒方便些，不过，早晚他会喜欢我的。”

　　许子舟扯了扯嘴角，声音低了些，“是么……”

　　凌画心中有点儿抱歉，感情债最没法还了，她真是从没招惹许子舟，真不知他什么时候就惦记上她了，大约那时年少，她一心振兴凌家与京兆尹打交道的过往中吧！

　　她想说些什么，但说什么都不太合适。

　　许子舟抬起头，对凌画一笑，眼底情绪隐去，“凌姑娘这般聪明，大概知道在下……”

　　他想说什么，看着凌画认真听的脸，又忽然顿住，作罢，改口道，“在下不怕被麻烦，以后凌姑娘有什么需要在下相助的地方，只管如以前一样，在下今日就是给凌姑娘道喜而已。”

　　凌画自然领这份情，许子舟这个人脉，她不可能丢了，笑着点头，“许少尹放心，陛下交给我江南漕运的差事儿，我还要继续管两年，未来两年内，怕是还有许多要麻烦许少尹的地方，我是不会客气的。”

　　她这样一说，许子舟就放了心，他真怕今日冒然冲上来，凌画知道他的心思，以后见他绕道走。这份感情，他可以妥善珍藏，也可以不打扰她恭喜祝贺她，但还是不希望与凌画如陌生人一般互不相识。

　　许子舟眉眼一松，让开车前，“凌姑娘慢走。”

　　“许少尹再会！”凌画笑着落下了帘幕。

　　马车缓缓离开，走远，直到看不见，许子舟依旧立在原地，心底万分遗憾。

　　马车内，凌画难得的没了乐呵的心情，叹了口气。

　　琉璃也叹气，“以前京中人人都觉得若不是小姐您有个指腹为婚的未婚夫，怕是一辈子都嫁不出去，谁又知道，许少尹为您一直单身呢？要怪就怪许少尹长的虽好，但没有一手好箭术，宴小侯爷有一张好看的脸不说，又有一手好箭术。”

　　凌画被逗笑了，“是这么回事儿吗？”

　　“不是吗？”

　　“不是。”凌画摇头，“即便他有一张好看的脸，也有一手好箭术，我也不见得喜欢上他，认识的早不管用。世上哪有那么多的一见钟情？只不过恰好是那个人罢了。”

　　她开窍就在见到了宴轻的一瞬间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十五章 遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 