    “是我丑，我品味差，我土包子。”宋邵言看着她，“真的。”

    “看到你就烦。”

    “那我把面具戴上好不好……”

    宁安：“……”

    “安安……”宋邵言又换了一副乞求的语气，“真得不能原谅我吗？如果你能原谅我，我才……死而无憾。”

    “你……”

    “我活不了多久了，其实就是想求你一个原谅，不奢求别的。”原本这些事他都不想让她知道，可他知道，他放不下她。

    他比自己想象中要喜欢她，在乎她。

    年轻的时候不懂，等到懂得的时候已经是而立之年。

    她的优秀他熟视无睹，她对他的好他也视而不见。

    宁安不知道想说什么，听他亲口提及以前的事，她多多少少还是没有反应过来。

    原来已经过去这么多年了……

    错也好，对也罢，都成了过去。

    有时候会有一种过去与现实交融的恍惚感，时常让她转变不过来。

    他在提及过去时，他是可恨的，可他在说起如今的一切时，宁安才想起来……他只不过是一个残疾人，一个可能活不了多久的病人。

    “我要是不原谅你呢？”宁安看着他的眼睛。

    “那以后的每一天，我都会乞求你原谅我。”宋邵言对上她的目光，“安安，我喜欢你啊。”

    目光碰撞，时光凝滞。

    宁安的心口像是被撞击了一下，从前等待过多时的话，没想到有生之年会听到他说。

    可是……早已是错误的时间。

    “你凭什么觉得我还会要你这样的男人？你已经给不了我任何幸福。”

    “你可以不要我，我没有奢求过你还会要我，我只想你原谅我，给我一个机会。”宋邵言脸色依然很苍白，声调很低，“我剩余的时间也不多了，这有限的时间里，你给我一个爱你的机会。”

    “安安，那一年的婚姻，我知道自己是一个失败的丈夫，那是我做人最失败的地方。”

    “你和顾回音欺负过我那么多次，就这么算了吗？”宁安逼问。

    “不是，以后你想怎么欺负我都行。”

    “我没你那么卑鄙。”

    “安安……”

    “干什么？”

    “就是想喊你一下。”

    宁安：“……”

    好一会儿，宁安没再开口。

    她没想过有一天还能跟宋邵言这样心平气和地说话，卧室里静悄悄的，安静下来的时候能听到彼此均匀绵长的呼吸声。

    天色昏黑，外面是潺潺雨水和呼啸的北风，花园里的树枝随风颤动，叶子摩擦过地面发出“沙沙”响声。

    安静的墨宅就像是一方安静的小世界，远离世俗和尘嚣。

    好几次，宋邵言将自己的手靠近宁安，想悄悄握住她的手，但每一次刚碰到她的指尖就被推开。

    宁安和他保持着几分距离，不近不远。

    就好像……他们之间跨不去的鸿沟。

    宋邵言把这些事都说出来之后心里舒坦很多，最起码，他不会再带着遗憾离去。

    如果可以的话，他还想跟她说说话，或者就是单纯地坐着也好。

