    却见他从腰间摸出一个烟盒，抖出一根香烟，含在嘴里。

    叮～～～

    金属火机打开，火苗跳动。

    一阵云雾，升腾而起。

    云轩真人眼看自己即将逃出生天，面色大喜。

    可就在他跃至大殿大门之时。

    轰～～～

    就像是撞在了一堵坚不可摧的墙壁之上。

    整个人轰然倒飞而回，咕噜滚在地上。

    “怎么回事？”

    云轩真人惊骇抬头，此时他的鼻梁已经塌陷大半，鲜血止不住的往外冒，哪还有先前那番仙风道骨？

    云轩真人再次爆射而出，一拳轰在面前虚空。

    砰！

    地面颤动，整个大殿都为之摇晃。

    “什么东西？”

    “这到底是什么东西？”

    “给我破，给我破啊！！”

    云轩真人就像是发了疯似的，对着空气频繁轰击。

    这看在众人眼里，均是一脸懵逼。

    “他，他这是怎么了？”

    “不知道啊，好像在他面前有一堵无形墙壁？”

    “莫非是被什么仙术所困？”

    嘶嘶嘶～～～

    倒吸凉气之声此起彼伏。

    在众人的意识里，他们将云轩真人当做活神仙。

    而能将活神仙逼到这副境地，唯有更厉害的神仙，施展更厉害的仙术方可达到。

    众人均是看向堂中，那个单手持烟，吞云吐雾的年轻身影。

    莫非，此人是一位更厉害的神仙？

    陈奇当然并非神仙，更不会什么仙术。

    这是他利用自身神识，封锁了这方空间而已。

    对他而言，是稀疏平常之事，不过这对于普通人而言，当真是神乎其技。

    噗通～～～

    云轩真人终于放弃了挣扎，绝望的跪了下去。

    “这……怎么会……”

    这一下，云轩真人终于知道，原来陈奇、朱雀、白虎三人之中，最为恐怖之人是谁。

    曾经高高在上，自诩自诩能让天下九成人跪地屈服的他，终于明白，什么叫做山外有山，人外有人。

    封锁空间，云轩真人过去也只是听说过。

    一些武道至高强者，炼至一

    定的境界，会产生一种名为的东西。

    神识拥有者，可感受天地变化，驾驭万物，甚至连空间，都可控制。

    换句话说，陈奇的实力，已经达到了云轩真人无法想象的至高层次。

    对方想要他的命，也仅仅是一个念头的事情。

    可笑他先前还抱有侥幸心理，以为略施计谋，就能逃出生天？

    在一名真正的神人面前，他跑得了么？

    “不跑了？”这时，陈奇背对着云轩真人，淡漠问道。

    云轩真人战战兢兢，“我错了，对不起，请您饶我一命。”

    陈奇不置可否，迈开步伐，来到面前一尊神明雕像前。

    “这是哪个神的雕像？”陈奇看着面前的神明雕像，自顾问道。

    白虎回应，“好像是八仙之首，吕洞宾。”

    陈奇微微颔首，“吕洞宾，号称化度世人，普度众生，或隐或显，世莫能测。”

    “他一生光明磊落，惩恶扬善，嫉恶如仇。”

    “这么一位德高望重，高清亮节的神明，怎会出现在这么一个污秽满地，乌烟瘴气之地？”

    云轩真人：“……”

    陈奇回过头来，眸光犀利，凝视云轩真人。

    “说起来，我对道家并无偏见，反而还十分尊重。”

    “道家理念，提倡道法自然，无为而治。”

    “这是让你，遵循客观规律而为，所以无所不为。而不是让你仗着自己有点道行，到处招摇撞骗，道貌岸然，仗势欺人。”

    陈奇双手负背，俯视云轩真人，“你连这点道理都不懂，何谈修道？”

    云轩真人接连磕头，带着哭腔说道，“对不起，我不该到处招摇撞骗，我不该仗势欺人，对不起。”

    “我不该怂恿徒弟，去叶家胡作非为……”

    云轩真人知道，当前一切事件的起因，都是因为他不久前，带着徒弟赵匡，前往叶家，扇了叶家王女的耳光。

    要是没有这档子事，陈奇也不会来找他麻烦。

    这让他悔不当初，自己好端端的，干嘛要跑到叶家去耀武扬威，现在耀出事了吧？

    陈奇漠然，一口一口，将手中香烟抽完。

    “有些事情，一旦做了，就再无回旋的余地。”

    “更何况，你应该

    也不忍心，你徒弟一个人，于黄泉路上，形单影只吧？”

    话音刚落，一缕烟灰簌簌落地。

    陈奇看似纹丝未动，云轩真人体内却传来如同黄豆爆炒，所发出的噼啪震响之声。

    在这一瞬间，云轩真人体内骨骼，全部被震碎成渣。

    而后，云轩真人瞳孔溃散，直挺挺扑倒在地，再也不见动静。

    一代武道强者，外人口中的活神仙，就这么如同死狗一般，惨死当场。

    如此冲击，让在场众人，无不心惊胆战。

    “神这种东西，世间并不存在。”陈奇环视一周，好似在看一人，却又好像在看在场所有人。

    “想要得到自己想要的，还得靠自身不懈努力，而不是将希望寄托在一些虚无缥缈的神明身上。”

    “话已至此，望各位周知。”

    言罢，陈奇迈开步伐，朝大殿之外走去。

    朱雀、白虎，紧随其后。

    晨光播撒，自殿外照射进来。

    陈奇在道观外站定，微抬双眸，迎着微风，看着远山初现的朝阳。

    一众早已吓得魂飞魄散的香客，也纷纷从观内逃离出来。

    待最后一人出门，陈奇缓缓转过身子，凝视一眼道观大门之上，那个标有的牌匾。

    “这种污秽之地，不要也罢。”

    说完，陈奇回过身来，迈步朝山下走去。

    而在他刚回身的那一刹那，，那十几个大殿，竟全都发出咔咔声响。

    轰隆隆～～～

    无数瓦砾，碎石，四处飞溅。

    仅仅转眼一瞬，那占地数百亩的，竟被夷为平地？

    而陈奇，至始至终，都没再回头看过一眼。

    只留下一脸吓傻，呆滞的众人，站在原地，风中凌乱。

    这到底是什么神人？

    只言片语，就推平了整座？

    老大爷面露苦笑，喃喃自语，“他方才说，这个世上并没有神，我看，他就是那唯一的神吧？”

    众人听到这话，均是默默点头，表示同意。

    能够只手灭了‘活神仙’，举手投足，还将夷为平地。

    如此种种，也唯有神来之手，方可解释得通！

    ……

