    app2();

            1646

    叶帆直接就想到了上一任的“法王”，希思黎。这

    老魔女虽然不是末日的对手，但对天神研修会的魔法，肯定也是都比较了解的。

    虽然叶帆并不直接去管遁世联盟，但名义上，他已经是联盟的领袖，要找自己的部下问点事，还是很方便的。叶

    帆很快就打通了希思黎的电话。

    “路西法阁下，有什么事吗？”希思黎问道。叶

    帆道：“夏国华海的事情，你看到新闻了么？”“

    夏国出什么事了？”希思黎不好意思道：“抱歉，我在钟表店里修理一个钟表，没怎么关注新闻”。

    叶帆抹了把脸，差点忘了，这老女人平时都是隐居的。

    于是叶帆立马把发生的大概情况，说了一遍。“

    现在的问题是，你知不知道，艾儿是中了什么魔法，又该怎么破解？”叶帆问道。

    希思黎沉默了会儿，深呼吸了一口气，几分沉重地道：“路西法阁下，恕我直言，以我对末日法王的了解，就算是他，也没办法强行控制艾儿公主。如

    果可以强行控制，他也不需要花这么久，甚至早就可以去把她带去研修会，不需要想方设法邀请她了。

    如果我没猜错……艾儿公主，是中了末日法王的暗算，在不了解的状况下……接受了‘Φοβητ?ρ’试练”。“

    福柏托耳试练？那是什么东西？”叶帆皱眉道。“

    福柏托耳是研修会历史上的一名杰出精神系法师，他被誉为‘梦境之神’。他

    将一种给人以噩梦的魔法，进行了提升后，出现了一种‘梦境试练’的法术，由于是他的杰作，就以他的名字冠名了。这

    种试练，会让一个法师进入被催眠的状态，然后就陷入自己灵魂深处最恐惧的梦境里。

    法师需要通过自己的精神力，控制自己的灵魂，与产生的噩梦战斗……有

    时候法师的噩梦是他从小害怕的东西，比如害怕老鼠，害怕蜘蛛……这

    些都会在他的精神世界里，产生巨变，比如出现巨型老鼠，出现蜘蛛的海洋……

    当然，也可能是看到什么死敌，看到一些强大的对手，总之……艾儿公主觉得谁最难战胜，她就会在试练里看到谁。

    可归根结底，无论她遇到什么，其实她的对手，只有一个——她自己！

    说白了，福柏托耳试练，之所以能让一个法师在短期内得到大幅度提升，就是能让法师超越自己！整

    个试练，梦境中，无数次的挑战，战斗，轮回，都是在消耗法师自己的精神力。法

    师不断要在试练中战胜他最可怕的敌人，而且还要确保自己不会因为身体和精神陷入枯竭而死亡……

    历史上很少有法师能够支撑过这个试练，据我记忆，应该不超过五个。而

    其中有两个是疯了，但无一例外，撑过来的法师，实力都产生了质变。

    像艾儿公主那种天赋极高的全元素异能者，精神力又强大，她本就没怎么刻意修炼，加上她也不刻意追求战斗，所以一旦她释放真正的潜力，确实非常可怕……”

    听到这里，叶帆基本就明白了，心情沉重地道：“也就是说，这是一种让人超越自己极限的试练……”叶

    帆自己也有疯狂修炼的经验，所以他很明白，这种濒临死亡的修炼，会有多大的提升。说

    起来，天赋上，他是没法跟艾儿比的，当初同列十大传奇的时候，就感觉得到，自己和艾儿的差距。无

    非是女孩太善良，从未使用过她真正的力量，也没试图去伤害别人，所以才让人觉得，好像作为十大传奇的第一，有些缺乏存在感。

    哪怕是现在，叶帆觉得如果自己和艾儿拼尽全力地对决，自己虽然不会输，但也不一定能胜。

    因为艾儿能掌控全元素粒子，这几乎是完美的天赋，加上精神力又比自己强，这就是立于不败之地。

    女孩不管是出身，还是实力，都是真正的王室公主，老天爷太宠爱她了。

    相比之下，叶帆的出身和实力，一大半是靠拼命换来的，根本不是一个概念。

    希思黎叹道：“没错，说起来……艾儿公主能挺过来，真是非常了不起”。

    “可如果那试练并非精神控制，那她为什么会陷入这样的疯狂？”叶帆不解道。希

    思黎无奈道：“试练本身，并不会控制法师。但问题是，艾儿公主在完成试练之后，她的精神力肯定处于极为虚弱的状态，甚至她可能已经精神崩溃了。

    在这样的情况下，末日法王，甚至是排名第二的先知，都有机会对她施加‘记忆篡改’、‘记忆封锁’之类的精神魔法。因

    为他们知道，一旦等艾儿精神力恢复，他们就无法掌控艾儿。所

    以，只有趁她精神崩溃的时候，插入和混乱掉艾儿的记忆，将一趟水搅浑，才能让她为末日王权所用。比

    如让艾儿公主以为，你和她有血海深仇，你做了什么背叛她，伤害她的事，总之让她无比痛恨你……

    不过这种非完全的精神控制，也存在一些问题，就是艾儿公主自己的一些记忆，难免会跟他们灌注的记忆，出现冲突……

    这也是为什么，路西法阁下你会发现，她非常痛苦，对你时而攻击，时而住手……”

    叶帆恍然，“那你知不知道，怎么样可以让艾儿的记忆恢复，让她清醒过来？”希

    思黎苦笑，“根据路西法阁下你所说的情况，这世上，除了末日法王，恐怕已经没有比艾儿公主更强的法师了。

    要解除这样的精神控制，需要的……必须是碾压级的精神力，而且精通系魔法，很抱歉……我并不能做到”。

    叶帆差点没破口大骂，搞了半天，这老魔女竟然说她没办法！？“

    你再仔细想想，肯定有办法！！”叶帆压抑着怒火。

    “路西法阁下，我知道你很生气，但……但我没有理由不帮你，实在是我的能力有限，这是末日给你设下的死局啊……”希思黎惋惜道。

    叶帆直接挂了电话，深呼吸了几口气，让自己心情平静一点。

    在旁的楚云瑶摇了摇头，“末日法王筹备了这么久，如果靠一个上一任的法王就能解决，那也太逊了”。叶

    帆不说话，而是开始拨打炼狱岛上的电话。“

    莎莉叶……”接通以后，叶帆直接说道：“你帮我找安琪儿，让她接电话！”

    那边的莎莉叶虽然有点意外，但还是立刻找人去了。没

    多久，安琪儿的声音出现在那边，“走开！你这个恶魔！别拉我！你会玷污我的！”吵

    吵闹闹中，安琪儿很不乐意地接起电话。“

    喂！干嘛！？打扰本神修炼，你知不知道后果很严重的！？”

