    毛驴、乌龟等兽，之所以不想承认能够说话，变成妖兽的事实，就是怕主人知晓后，撵它们离开。

    而现在，主人需要的是妖兽，而不是普通毛驴……它觉得没必要继续隐瞒了。

    “你、你是妖兽？”苏隐愣住。

    撵走对方，只是不想做无畏的牺牲，吴元等人已经被要挟了，没必要再搭进去一头啥都不知道的动物。

    本是一时好心，没想到……眼前这家伙，竟然会说人话！

    “我已经顺利开智，能说话了，只是一直不知怎么和主人说，没敢开口……”毛驴道。

    “开智就好，之前还担心，你离开后，无法生活，现在看来，不用想这么多了。”

    摆了摆手，苏隐继续道：“走吧，对方敢来围剿镇仙宗，而且吴元长老等人，反抗不了，说明实力很强！你刚刚开智，就算有点实力，跟过去也是找死！”

    “就算死，也要和主人一起！”毛驴眼神坚定。

    它怕死，怕被人夹在火烧里，但牵扯主人，绝不会退缩。

    “好吧，到时候别说话，想必他们不至于凶残的对付一头普通动物……”见对方态度坚决，苏隐满是感动，不再纠结，再次骑上对方的脊背，一步步向院子走去。

    ……

    墨渊喊完，等了半天，大魔王依旧没出现，眼睛眯了起来，冷漠的声音再次响起：“怎么，是不敢出现，还是觉得我们不配让你出现？真一点强者的脸面，都不愿意要了？”

    余音袅袅，诸多房间，如旧没有任何变化。

    就在所有人都以为，没人回答之时，一个淡淡的声音，响了起来：“这么多人围攻，我看不要脸面的，是你们吧！”

    众人一惊，齐刷刷看去，随即看到院门“吱呀！”一下，缓缓打开。

    一个白衣少年，骑着毛驴，走了进来。

    八岁的模样，一袭白衣，随风飘扬，眉宇间带着傲人的气质，整个人如同从九天谪落的仙人。

    “小师叔……”

    没想到召唤大魔王，小师叔走了出来，看样子没被威胁，吴元等人愣了一下，喊出声来。

    墨渊皱眉。

    “他就是我们的小师叔，苏隐！”吴元连忙解释。

    墨渊再次看去，就见眼前这个少年，一脸淡然，平静的如同井水，看不出丝毫真元波动，普通人一般。

    “没有修为？”眉头皱紧。

    这位小师叔，他以前听过，先天道体、仙灵血脉……天赋实在太好了，即便是他，都想收为弟子，只可惜，被镇仙宗的老祖抢先一步。

    如此厉害的天赋，整整十年，一点修为都没有……真的假的？

    “试试就知道了！”

    也不说话，手腕一翻，一个八卦状的玉牌出现在掌心——吉凶符！

    这是当初在大源州历练的时候，一位九品符师，为他专门刻画的，没什么威力，却可以用来推测吉凶。

    正因有这东西，才能数次进入险地，而毫发无损。

    既然看不出这位小师叔的实力，只好用这东西试试了。

    精神一动，真元涌入符箓，一瞬间，符箓亮了起来。

    这东西，可以借助冥冥中的占卜之力，推算祸福吉凶，释放绿光，表示没有危险，红光则是大凶。

    呼！

    符箓一亮起来，立刻闪耀出耀眼的红光。

    嘭！

    还没待他反应过来，就炸得四分五裂。

    瞳孔一缩，墨渊拳头捏紧。

    符箓碎成粉末，说明眼前这位极强，可以轻易将其斩杀！他是传承境高手，都会出现这种警示……

    普通人？呵呵，信了才叫见鬼！

    总不可能，是那头驴，让这枚九品符师炼制的宝贝，失控吧！

    “你确定他是你们的小师叔？”

    眼睛眯起，墨渊冷哼。

    “确定……”吴元点头。

    虽然和这位只见了几面，但无论气质，还是举止都不会有错。

    “你觉得你们的小师叔，可以短短十年时间，修炼的超过传承境，随意将我斩杀？”墨渊道。

    “啊？”不知对方何意，吴元一愣：“这……不可能吧！”

    哪怕强如开派先祖，十八岁也只是宗师境，十年达到传承……从未听过！也绝不可能。

    见他反应过来，墨渊传音激荡四周：“他不是你们的师叔，而是大魔王伪装的！”

    “大魔王？”

    不仅吴元震惊，众人也全都瞳孔收缩，齐刷刷看向一侧抓狂的极乐：“他是大魔王的话，这位是……”

    “这位才有可能是你们的小师叔，只不过被对方用特殊手段变成了魔王的模样，打算李代桃僵，蒙混过关，不然，真正的魔王，为什么看到我们，和看到亲人一样，眼中充满了渴望？见到我们，好像见到了救醒，这么兴奋？”

    墨渊叹息。

    “这……”吴元等人说不出话来。

    是啊！

    如果是真的极乐大魔王，看到有人来抓他，封印他，肯定早就反抗逃走了，再不济，也会充满愤怒，可眼前这个拉磨的家伙，一看到他们，喜悦从内心发出，绝不是伪装可以做到的。

    “而且，最关键的是……大魔王会被人抓住拉磨？会被人打成这样？”

    “小师叔，你受苦了……”吴元等人这才反应过来，牙齿咬紧，满是心疼。

    被其弄成大魔王模样也就罢了，还被逼着拉磨，甚至带上嘴套、眼罩，用鞭子抽……小师叔，是晚辈不孝！

    “伪装的是天衣无缝，可惜……他做梦都没想到，我有吉凶符，可以轻易推算出，前方的危险程度！”墨渊目光闪烁。

    堂堂传承境强者，都差点被蒙混过关了，不愧是大魔王！难怪八千年前，被无数高手围杀都死不了。

    他们这边得出惊人的结论，对面的苏隐，也同样看了过来。

    本以为，对方说出那种话，院中已是腥风血雨，怎么都没料到，吴元等人非但没伤，还站在对方跟前，与其顺利交流吗。

    难道……猜错了？不是来灭门的？

    不是的话，又为何冲到自己院子，非要逼自己出来，并且言语这么激烈，不死不休？

    “吴元，到底怎么回事？难道有什么误会？”忍不住问了出来。

    “误会？”见“大魔王”向自己询问，吴元有一些怀疑，正想解释一下，就见墨渊向前一步，声音再次响彻而起：“在下不才，想试试阁下的高招！”

    轰隆！

    瞬间，一股强大气息，将苏隐锁住，无穷无尽的压迫感，自天而降。

