    

    
风升陵被我叫住，以为是要谈和。

    
听了我一番话，又见我拉弦搭箭。

    
明显不信，呵呵低笑道：“这里是巴山，虽然不知道谷遇时发了什么疯，让你当了家主，还继任了巫神。可现在谷家后继无人，你当真以为风家拜山，是因为俱怕谷家？”

    
一边何寿只是呵呵的笑，慢慢拢着手，走到我身边。

    
看着我手里的弓箭，还有些跃跃欲试的朝我挑眉：“当真要试一下？”

    
我点了点头，沉眼看着风升陵：“我不管回龙不村是不是真的在巴山，可既然巴山与世隔绝，乃是谷家所掌，风家用秘术也罢，有科技也不管，暗中窥探巴山，就已然意图不轨！”

    
既然否认了回龙村在巴山，就该死撑到底。

    
风家直接打探，还一路拖着将死的肖星烨不伤治过来当敲门砖，还说得这么大义凛然！

    
我沉声看着风升陵，冷声道：“来者虽是客，可主人家也没有一再容忍的！”

    
既然他不信，就给他看看！

    
我沉神盯着穿波箭的箭头，慢慢将弓拉满。

    
眼前闪过的，却是一支穿波箭，直接射穿刚才平板电脑上，那一幅地图的场景。

    
手指猛的一松，穿波箭尾端的翎羽擦着我脸颊飞了过去。

    
却因为神念，并不是平直往前，反倒一箭直往天空而去。

    
速度极快，宛如一道黑光。

    
“你敢！”风升陵眼看穿波箭直射天而行，脸色一变。

    
忙一挥衣袖，一道流光从他袖中涌出，飞快的去追穿波箭，想将穿波箭拉回来。

    
可箭去无影，那流光太过炫彩，果然如墨修所言，虚华无用，怎么追得上穿波箭。

    
风升陵眼见无望，忙沉喝道：“快鸣金，收了蜃龙！”

    
可话音一落，天空中，有着什么低吼惨叫声传来。

    
跟着巴山远处山峰之上，突然有着一道道巨大的青绿色的鳞片闪过，就好像整座山峰都在闪动。

    
跟着那些青绿色的鳞片慢慢涌现出一个长着鹿角的蛟头。

    
那蛟头猛的昂起，一只眼睛似乎没有开，另一只眼睛宛如碧波般湛蓝。

    
那东西低吼着嘶叫，巨大的身躯，好像从那些青绿色的丛林中聚涌而出，在空中腾起。

    
这东西不像蛇，却有角如蛟，身壮硕庞大得好像笼罩着附近几座山峰，并不如蛇般修长，却又好像虚渺得只是一缕青绿化的烟，随着身形腾起，又好像要笼罩着整个巴山。

    
只不过那巨大的蛟首上，好像有什么淡绿色的东西涌出来，落在下面庞大的身躯，似乎就又融合了进去。

    
“这是蜃龙！”何寿忙往我身前站了站。

    
盯着风升陵：“风家不是号称，绝地天通后，不能再有异兽留世吗？这蜃龙难道是后来生出来的吗？”

    
蜃龙明显受了伤，吃痛的昂着蛟首，那只湛蓝的眼睛盯着我们这边，朝这边喷着一缕缕的青绿气息。

    
“闭眼，沉息！”何寿立马朝我沉喝道：“蜃龙眼能存所见，也能再行幻化出来，呈现幻境，更让人心中生迷，别让自己沉入进去。一定要……”

    
可何寿的话还没说完，那道青绿的气息似乎就已经消失了。

    
我只感觉眼前热气腾腾的，好像还有着灯光闪过，低眼一看。

    
一碗高汤面就在我面前，烫得正好的青菜，翠绿可人，映着边上一个糖心鸡蛋，还有着一点咸菜。

    
“快吃，吃完把这张卷子改了。”我妈站在桌边，抽出一张卷子。

    
很是不满的道：“怎么又错这么多啊？”

    
“人家张含珠每次都是差不多满分，你看看你？”她将手指戳着卷子上鲜红的叉叉。

    
无奈的摇头：“你这样子，还想跟人家考一个大学。你能上个二本，我和你爸就要满街放鞭炮了！”

    
我沉眼看着那碗面，盯着那个糖心鸡蛋，眼睛不知道为什么有些发热。

    
我爸从门外拿了打包的烧烤上来，嘴里还咬着串。

    
一边将打包盒放我桌上，朝我挤了挤眼。

    
然后拉着我妈朝外走：“龙灵都累了一天了，你是打麻将不感觉累。别给她太大压力，二本就二本吗，实在不行，以后给她开个店，做点小本生意也可以啊。又不是养不活她……”

    
“你啊，就宠着她吧，小心以后嫁不出去！”我妈一边甩着他的手。

    
一边从打包盒里抽了一把烤串：“你别吃这么多，晚上吃了不消化，还长痘。”

    
我爸呵呵的笑，拉着我妈朝外走，两人好像还拌着嘴，我妈不停的将他的手甩开。

    
可我却闻着烧烤味和面汤味，有些发沉。

    
伸手握着筷子，慢慢的跳着面条吃。

    
外面的好像不时有车子开过，车灯光映过玻璃，光影交错，一切都是这么的真实。

    
外面客厅我爸妈还在因为我上不了一本怎么办，在争论着。

    
我一口口的吃着面，心底一阵阵的发暖，从门口往外瞄了一眼。

    
我爸搂着我妈，嘻皮笑脸的低声道：“没关系的啦，女孩子吗，给她这么大压力做什么……”

    
好像一切都定格在了那个时候，一家三口，只操心着我的高考。

    
一边想着我考上了，如何庆祝；一边想着没考好也没关系，读几年书，回来找个工作，或是开个店子什么的，得过且过的生活。

    
我眨了眨眼，掐了自己一把，确实是痛。

    
似乎后头回龙村那些事情，都只不过是我刚才一愣神之间的幻想。

    
伸手拎了一串烤肠，我正要咬，眼前却闪过墨修的身影，还有他搂着我，一声又一声的沉唤着我名字。

    
还有那躺在落叶上，幻想着三餐四季，两个娃打架的情形。

    
脑中好像闪过什么，我将烤串放下。

    
艰难的扭头看着客厅里，那对吵闹的夫妻，女的正色的说着什么，男的一个劲的点头，呵呵笑着应付着，却还不忘撸个串。

    
女的好像有些气愤，拍了他的手一把，脸色越发的沉了。

    
男的却依旧无所谓的呵笑。

    
茶几上摆着另外打包的烧烤，还有着吃了一半的水果，以及开得有些萎靡的花。

    
窗外车子的喇叭声，还有着刘婶大嗓门和谁聊天的声音。

    
真实到，好像我一推开窗，就能看到刘婶站在马路边。

    
我看着客厅里的画面，有些挪不开眼，却还是沉沉闭了上眼。

    
这才是幻境啊，让人沉迷其中，恨不得永远都不走出去。

    
可龙岐旭夫妻，对我而言，也是幻境啊。

    
闭着眼，反手从背后摸了摸。

    
我抽出一支穿波箭，凭着记忆，慢慢往手上搭。

    
也不知道是是不是搭好了，但至少，我想象着自己搭好了。

    
然后慢慢拉弓，我猛的一勾手指。

    
脑中闪过蜃龙那肥壮庞大的身躯，以及那蛟首下沉如海的湛蓝蛟眼。

    
脸侧有羽毛滑过，跟着就是一声尖悦的嘶吼声传来。

    
我缓缓睁眼，却见眼前尽是淡青的颜色，就好像水才开后，腾起来的水雾。

    
又好像刚下过雨，空气中尽是蒸腾着的水汽。

    
远处那条蜃龙双眼被射中，也不再喷蜃气，而是直接朝我扑过来。

    
可刚一动，一道黑影冲天而起。

    
墨修的蛇身直接从摩天岭下冲乐，对着那条蜃龙嘶吼一声。

    
蜃龙似乎有些害怕墨修，嘶嘶的低吼着。

    
我看了一眼旁边的谷家人，她们明显也沉入了幻术中。

    
心头那股沉迷在幻境的情绪还没有散去，我眯了眯眼，对着空气轻轻挥手。

    
想像自己双手拂开这蒸腾的水汽，天地回归清新明净。

    
果然我手挥动，好像能感觉到手掌间的风。

    
等我再次睁开眼的时候，那条蜃龙已然低吼着，慢慢匍匐了下去，似乎还在飞快的朝外游。

    
“快传讯，让人安抚蜃龙，给它治眼，快！”风升陵这会有些发急。

    
盯着我道：“你刚才那箭上，是用了什么？怎么可以屠龙？”

