    “诶，顺利找到小岛是不错，要是这天不是晚上就更好了。”

    先一步抵达岛上丛林的维达尔遗憾地望着头顶的星空，人呢啊，果然都是这样，贪，永远都不知足。

    不过说归说，该做的准备还是要做的，毕竟这次的对手非同小可，维达尔都顾不上去看岛的另一面有没有人，开始着手改造这片丛林。

    为什么说在岛屿上战斗，消耗会比在海上少？

    就是因为这种天然的野岛，本身就自带大量的树木和各种植被，土地下面更是隐藏着数不胜数的根系和种子。

    这就省去了他很多的‘光合能量’，至少不需要来一招‘树界降诞’了，而且在岛上不用经常使用月步，这也是一大好处。

    “哈哈哈哈，这里就是你给自己选的埋葬之地吗，还真是不错啊，非常适合你这玩木头的小鬼头！”

    邦迪·沃尔德嚣张的猖狂之言随着夜风席卷而来，但维达尔面无表情做着自己的事情。

    “喝！菇树界降诞！”

    只见随着他两手一拍，周围上百米方圆内的树上，迅速生长出一个又一个伞状的蘑菇。

    紧接着成型的蘑菇一片又一片地散发出朦胧的绿光，顿时将这原本还有些黑暗阴森的丛林，点缀地极为梦幻美丽，到处都是幽幽的绿光。

    可这还没完，就在邦迪·沃尔德出现在肉眼可见的上空时，维达尔再次拍掌，大喝道：“花树界降诞！”

    马上，当拍掌声响起的刹那间，夜光菇与树木之间绽放出五颜六色，奇形怪状的花朵。

    不过不管它们颜色如何，在夜晚这种环境下，都不得不染上一层绿色的光晕。

    只是，这些鲜花究竟有什么用呢？

    “小鬼就是小鬼，净喜欢搞这些小手段。”邦迪·沃尔德居高临下地看着维达尔，眼中的不屑毫不掩饰。

    “也好，这次就让你明白，决定一个人是否是强者的条件，只有最本质的速度和力量。”

    “霸气也好，剑术也罢，就算是恶魔果实的能力，最终的作用都是以各种方式强化这两者。”

    “而我的莫莫果实，和你们吃的垃圾果实最大的不同，就是它毫无花哨地直接强化速度和力量！”

    在他看来下面那个自称弗瑞斯特·维达尔的海军上校，已经被自己逼到了绝境，早死晚死都得死。

    既然如此，那他也不差这点显摆自己果实能力的时间，毕竟自己的莫莫果实是最顶级的恶魔果实啊。

    哪怕是在新世界那个地方，也就只有爱德华·纽盖特的震震果实能和它媲美。

    是的，只是媲美，不存在高莫莫一等这种事情。

    至于为啥自己打不过‘白胡子’，这很简单啊，人家命好，体内有巨人族的血脉，这有啥办法呢？

    好气哦......

    可维达尔和沃尔德不一样，他是属于那种认真战斗的时候，话不多的类型。

    所以任由后者怎么吹嘘自己，怎么秀优越感，统统当做耳旁风。

    他看到邦迪·沃尔德似乎没有先出手的意思，毫不犹豫地发动自己的攻势。

    下一刻，整个丛林都开始暴动，无数的树叶，树枝在幽幽的绿光映照下激射上去，其声势之浩大宛如箭阵齐射铺天盖地。

    那些树叶是箭矢，是刀刃，而那些粗长的树枝，则为巨弩！

    “不过如此。”

    看着这扑面而来的浩浩攻势，沃尔德却是冷哼一声，手中大刀直接隔空猛劈下去。

    “莫莫·五十倍！”

    【哗————】

    大刀在莫莫果实诡异的能力下转瞬间膨胀五十倍，同时挥砍地速度也暴涨五十倍。

    在重量和速度的双重碾压下，沿途地所有空气化为实质般的狂风，以排山倒海之势猛压下去。

    【轰！！！】

    下一刻，汹涌的狂风正面遭遇漫天绿影，仅不到三个呼吸的时间，前者将后者压至粉碎，一扫而空。

    沃尔德的目光极为凶狠，由于前年和维达尔打过一场，他深知对方实力虽然不强，但那快速自我恢复的能力极为难缠。

    因此，这次上来就直接以五十倍速为起始，他的目标是在天亮之前解决掉维达尔！

    【砰！】

    脚下月步踩出一阵爆响，在五十倍速的加持下，邦迪·沃尔德推着周身形成的气罩疾冲下去。

    他当然知道那丛林里的树木，蘑菇，以及那些花，甚至是地上的草都暗藏杀机。

    可那又如何呢？

    就像他之前说的，在绝对的速度和力量以及强悍的武装色霸气面前，全部都是雕虫小技，上不得台面的小花招。

    “果然很强啊，这个家伙。”

    地面上，维达尔看到高速俯冲下来的沃尔德，摧枯拉朽地轰碎一切涌上去的枝叶，丝毫不减其速地接近过来。

    他心中就明白暂时不能与其硬碰硬。

    不过这也不出意料，毕竟是悬赏金五亿的大海贼，难打是肯定的，但他这边也有自己的想法。

    打打看别，谁胜谁败还不一定呢！

    【砰————】

    犹如一个人形炮弹的邦迪·沃尔德重重砸落下来，先是地上所有的尘土震起上扬，紧接着厚实的地面瞬间崩裂。

    恐怖的力道带起一股汹涌的气浪，顷刻间将周围的花草树木连根拔起，近方圆五十米顿时化为一片狼藉。

    而这个地方，正是刚刚维达尔所站立之地！

    “跑地还是这么快啊，小鬼。”邦迪·沃尔德的见闻色霸气马上找到了维达尔的位置。

    他目光穿过棵棵被绿光包裹的树木，落在正从一颗树干中冒出来的海军上校。

    维达尔从树中走出来，没有说话，继续操控更多的植物围攻上去，与此同时，那些五颜六色的花开始散发出淡淡的雾气。

    邦迪·沃尔德那边话刚一说完，被他刚震地寸草不生的地面，突然穿出来无数锋利的竹枪，它们结成密密麻麻的枪阵，从四面八方狂刺而来。

    不仅如此，较远处完好的树木，也故技重施激射出片片树叶和根根树枝，似乎他成了这片自然之地的公敌。

    “没用的！没用的！没用的！”

    沃尔德再次暴动起来，一边挥舞着手中大刀，一边朝着维达尔所在冲过去。

    “给我死！”

    一刀竖劈出去，恐怖的狂风再次席卷过去，顷刻间毁掉沿途的所有树木花草，从维达尔所站之地横扫过去。

    可是，维达尔再次完好无损地从远处的另一棵大树中冒出来，面无表情地看着沃尔德。

    只见他伸出手掌一拍地面，只见那些被狂风扫过的地方，再次生长出一棵棵大树，甚至连夜光菇和花朵都恢复如初。

    与此同时，另一个带着微笑的维达尔，忽然从军舰的甲板上钻出来，这里早已是血腥的修罗场，无数的亡魂漂浮在夜空下。

    “上校？”

    “维达尔上校！”

