    陈图身后的龙鱼海灵族龙使们齐齐一愣，很快便满是恭敬的跪在了地上，口中也尽是对叶凡的恭敬之言。

    “什么?！”

    “人皇？

    ！”

    本来还抱着一丝存活希望的柳道圣，完全傻眼了。

    当他看清楚叶凡手中所持的令牌之后，都变得颓然了起来，双眼也渐渐失去了先前的华彩，口中喃喃自语：“这不可能，他……他居然有人皇令?这怎么可能?”柳道圣就算是想破了脑壳，也没有办法想清楚这一切到底是为了什么，他怎么也想不到自己所遇上的对手，居然会是人皇!

    身为龙鱼海灵族之人，柳道圣非常的清楚人皇这个身份所代表着的含义！十万年前的女人皇拥有覆灭全体海灵族的实力，可是她没有这么做，而是和当时的龙鱼海灵族达成了协议。

    龙鱼海灵族带着其他海灵族远遁深海，而女人皇则留下了陆地。

    叶凡手里的人皇令，可以号令整个龙鱼海灵族，这是龙鱼海灵族老祖宗留下来的绝死命令，没有人可以违背！而且，但凡能拿到人皇令的人，必定是得到女人皇认可的存在！也就是说，这个小子拥有非常强大的实力！嘶！难道，他一直在隐藏实力？

    ！神君境……只是一个幌子？

    ！见眼前这些龙鱼海灵族的白银龙使跪在自己的脚下，叶凡的眼眸之中闪烁着异样的神采。

    这枚人皇令的确是古盈的，但并非从古盈手里获得，而是母虫皇给他的。

    因为里面有虫皇语录的秘法，叶凡的虫语就是从这里面学的。

    一开始，叶凡只是想拿出点古盈的东西来震慑对方，没想到这个虫皇语录的秘法牌，居然就是让整个海灵族恐惧的人皇令。

    “好了，起来吧。”

    想到这里，叶凡懒得再继续这场闹剧了，淡淡地开口说道。

    要是知道这个小牌子这么厉害，他早就拿出来了。

    不过，早拿出来似乎也没有什么用。

    除了龙鱼海灵族，其他海灵族似乎不认得！“多谢人皇陛下!

    ”陈图心中充满了畏惧，他没有想到自己居然差点儿就和人皇陛下为敌。

    这要是被传入龙鱼族高层的耳中，那么不仅是他自己本人，恐怕就连他的家人也将会遭到毁灭性的打击。

    “人皇陛下，求求您饶了小的吧。”

    眼见叶凡朝着自己看来，柳道圣这才回过神来，他早就已经没有了先前的嚣张，哀求道：“人皇陛下，小的有眼无珠，还请您多多的原谅！只要您饶了小人，小人日后一定愿意做牛做马的跟随在人皇身边，为您效犬马之劳。”

    柳道圣知道，不论是在叶凡的手中，还是跟着龙鱼族之人回去，他的下场只有一个。

    而此时叶凡却反而成为了他的一根救命稻草，只要叶凡愿意放过自己的话，那么他的小命就算是保住了。

    他若是能跟随在这么年轻的人皇身边，他的身份也将会不断的提高。

    俗话说打狗也要看主人，若是叶凡真的愿意收下他为奴的话，那么就算是见神海境级别的强者，对方也得对自己礼让三分。

    这便是权利的作用，无上的权利有时候比实力来的更加的震慑人心!

    听到柳道圣的话，在场的白银龙使身上的气势显然微微一动，因为他们和柳道圣的想法一样，清楚的知道跟随在叶凡这位手持人皇令的大人身边，地位将会是如何的尊贵!

    “我叶凡虽然不是什么大善之人，可是我这人却非常的记仇。

    你之前对我的打击我还没有忘记，所以，你必须死!

    ”说着，叶凡脸色忽然变得狰狞了起来，他的右手猛地一用力，那只黑金色的血爪猛地一震。

    “扑哧”一声，柳道圣还没有回过神来，他的整个身体便被叶凡用血爪给捏爆了，一丝丝鲜血顺着血爪往下滴落。

    从头到尾，那些白银龙使都没有开口。

    人皇做事，又岂容他们这些小小的白银龙使插手?“你们这次来深海秘境是想要做什么?”叶凡看都没看柳道圣的尸体一眼，扭头对陈图问道。

    “回禀人皇陛下，这次我们接到上面下达的命令，前往深海秘境寻找真龙之核!

    ”陈图恭恭敬敬地回答，不敢有任何的隐瞒。

    叶凡一听，便知道那颗紫珠，应该就是陈图口中的真龙之核了。

    只不过，这颗紫珠是叶凡给四眼预定好的宝贝，绝对不会这么交出去。

    “人皇陛下，请问您还有什么吩咐么?”眼见叶凡沉默不语，好半晌之后，陈图才敢小心翼翼地问道。

    听到陈图的话，叶凡嘴角一扬，目光一动，不怀好意地朝着那些一直不肯离去的深海妖兽高手看去，冷冷地说道：“有人欲犯人皇之威，该当何罪?”龙鱼海灵族之中虽然等级森严，可是依旧内斗不断。

    因为龙鱼海灵族的传承实在是太过恐怖了，许多海灵族即便和龙鱼族八竿子打不着，也想附庸在龙鱼海灵族麾下。

    而附庸龙鱼海灵族，最便捷的方式便是加入龙使队伍。

    这为什么有这么多人会想着要成为龙使的原因，虽然受制于人，但是他们却能够得到自己想要的。

    人都是有欲望的，而龙鱼海灵族却可以满足所有人的欲望。

    也正是因为如此，龙鱼海灵族才会如此的强大，强大到让所有人都畏惧的地步。

    陈图在龙鱼海灵族之中并不算多么厉害之人，因为龙鱼海灵族之中的高手实在是太多了，再加之龙鱼海灵族之中的传承。

    所以，龙鱼海灵族之中的强者数不胜数，就这一次的行动，龙鱼海灵族便出动了好几波这样的队伍。

    陈图他们很是幸运，最早的来到的深海秘境，并且接触到了叶凡。

    陈图本就是古海灵族出身，对于一些事情看得非常的通透。

    眼前这个年轻人实在是太过于神秘了，明明只有神丹境初期的境界，可是可以将金丹境的高手轻易抹杀。

    这样的人，就算是在龙鱼海灵族之中，那也绝对是上面重点培养的对象!

    不过让陈图更为诧异的是，这年轻人实力强横也就算了，可是他居然手中还持有人皇令!

    这更让陈图无比骇然！同时，他心中又隐隐的激动起来。

    

