一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百九十八章半步至尊

    他们这群人，不可能和异族有染。

    就算苏洛在皇城，以及和南仙儿定亲，和苏洛走时没有任何留恋，和南仙儿告别都没。

    因为苏洛和南香儿，根本不可能，不管南仙儿生的那么绝美。

    依旧不可能！

    这是一条禁忌之恋，苏洛自始至终都没动心。

    别说苏洛人渣，是种族之战，苏洛为平乱军主，敢和南仙儿真的有染，军部风轻言估计都会震怒，秦归更会杀去。

    两边打成这样，个人禁忌之恋，太微不足道了。

    更何况明殇和苏洛，这是一般人吗？

    他们是这个时代的天之骄子，平乱军的创始人，身后数十万同袍兄弟追随，扭头去娶个土著皇主公主，你让平乱军战死的数十万英魂，置于何地！

    还有一些原因，注定让这种事不能发生！

    没人能理解和接受！

    苏洛一行人去了下面。

    可在数万里外的南荒，大战还在爆发，南轻舞化龙，龙族，万物共尊的生灵，是接近完美的种族。

    南轻舞修炼不易功，本身实力就是忽高忽低，高的时候直逼天尊，低的时候也十分弱小。

    可现在这个女人，得到了青龙珠，化作青龙，血屠南荒的皇族祖地，老皇主陨落的不知道多少。

    皇武手持锦绣山河图，剑气激发，斩杀一位位玄尊级老皇主。

    皇城已经大乱，强者之战，到现在都没结束，已经打崩了整个内城。

    冥武尊凌凤渡他们，也是在战斗中负伤。

    可是大战持续爆发，双方会休息，不过在第二天依旧会战斗。

    而即位的九皇子，也是完全被打蒙了，他的亲姑姑在血洗祖地，何等的恐怖。

    令九皇子不安的是，苏洛不见了。

    皇武军少将军不见了，九皇子视为路上共同扶持的道友，竟然不见了。

    苏洛神秘失踪，天尊级强者爆发大战，玄尊陨落都成了常见。

    这个局面，九皇子难以力挽狂澜。

    更致命的是，大皇子等五位皇子，趁机作乱，合力攻击皇城外城，只要杀了九皇子，他们几位皇子，便有机会夺取皇位。

    南荒的确是彻底乱了，几位皇子裹挟外域和内域的武者军团，对九皇子展开强势绞杀。

    九皇子这边，苏洛失踪，百万皇武精锐，尽皆被皇武掌控，不属于九皇子。

    九皇子只能依靠十万皇族禁军，还有城内一些依附他的实力。

    此刻，皇城上空，南轻舞从龙形化作女孩，看着面前的皇族六祖，一个老不死的东西。

    南轻舞清冷道：“老东西，你给我滚！”

    “轻舞，你乃我皇族嫡系血脉，轻云嫡长女，如今却叛我皇族，当诛！”皇族六祖也是杀机毕露。

    皇族经过南轻舞这番闹腾，元气大伤，三千年都不见得能恢复过来。

    南轻舞冷笑：“皇族？可笑的称呼，当年审判的老皇主，一个个高高在上，是多么的强势，一言决定我母亲的生死，今日我还想看看，昔日的老皇主，怎么威风不起来了？”

    南轻舞肆意笑着，看着脚下尸骨成堆，到处是身穿黄袍的老皇主。

    皇武催动锦绣山河图，绝美容颜下，毫不掩饰那般杀机。

    两个女人杀的南荒皇朝，天翻地覆，血洗皇族祖地，的确是可怕。

    可是皇城中，出现一位白鬓青年，眼眸满是沧桑气息，一袭青袍在身，黑色布鞋脚踏长空，轻声道：“六哥，轻舞，罢手吧！”

    “你是？”

    六祖眼眸闪过震惊之色。

    南轻舞突然愤怒尖锐道：“我不！”

    白鬓青年轻声道：“轻舞，这场战斗我一直在看，之所以没出手，是因为皇族亏欠于你，所以我允许你和皇武联手，血洗祖地多日，到了今日，该住手了！”

    青年突然现身，让所有人始料未及。

    南轻舞却知道这人的身份，六祖那个时期的皇族第九子。

    或者说，应该称呼他为九祖，南凌天。

    关于这个九祖，皇城内外知道他的人，只有南轻舞。

    因为南轻舞，就是继承了九祖的一身衣钵。

    六祖震惊道：“怎么可能，小九你还活着，当年你率军叛乱，被父皇废掉一身血气，镇压皇族宝塔下，早已化作枯骨一堆，怎么可能……”

    “我早已被皇族除名，如今不过一介布衣。”

    南凌天轻声说着。

    六祖面色微沉，冷漠道：“小九，你是皇族九祖，按照辈分是皇族的先祖，此女联合外人，血屠皇族祖地，导致陨落的皇主过三十位，当诛！”

    “诛她？我看诛你如何！”

    南凌天轻轻瞥去，淡然抬起左掌，天地间陡然风云大变，黑云阵阵，充满压抑感。

    黑云涌动，化作一头黑色骏马，直接向九祖狂奔而去。

    轰！

    “噗！”

    六祖咳血，整个人气息瞬间萎靡，一击被轰成重伤，身后地方瞬间化为平地。

    可怕又恐怖的攻击，让六祖惊骇无比，这南凌天完全就瞬间斩杀他的实力！

    这一幕让皇城内外的人看到，皆是恐惧到了极限。

    这一招重创天尊，九祖是什么存在？

    南凌天轻声道：“轻舞，皇族不能灭，到这一步已经够了！”

    南轻舞面色挣扎，最终同意。

    皇武蹙眉，想要继续出手，可是锦绣山河图直接被南凌天一掌轰的自动卷起来。

    南凌天淡然道：“皇武，你也住手！”

    “让我罢手可以，这届皇位让给我！”南轻舞直言不讳。

    南凌天面色平淡，点头道：“可以！”

    “不可！”

    六祖面色惊变。

    南凌天平静道：“六哥，我们都老了，有些事情就不要再掺和，当年你们联手废我，将我驱逐皇族这段往事，我还没忘！”

    话语一出，六祖面色大变，意识到南凌天偏爱南轻舞，都有一个共同点，那就是复仇者！

    南凌天当年可谓是凄惨无比，被诸多皇子谋害，被自己的父亲亲手所废，更被镇压在皇族塔内，逐出皇族之列。

    可是谁能想到，南凌天竟然没死，而且还成为了半步至尊的存在！

    此刻，南凌天现身，令皇朝内外震动。