
　　魏江阳包的面包车已经到了楼下，三个男生把野营要用的装备和食材都搬到车上。

　　张恒提前一天从射箭馆里把他那把sf反曲弓也拿了回来。

　　经过一周的锻炼他的箭法已经基本恢复，再加上现代科技的加成，50米箭道平均成绩已经可以保证在九环以上，而张恒真正厉害的还是动态目标速射，不过这要看目标的移动速度和路径。

　　只是在射箭馆里他总感到有一双幽怨的眼睛顶着自己，让他有点不敢放开全力，平时也只能在静止世界找地方练练，这次难得到了野外，可以找个地方射几箭了。

　　“张公子，真要是发生了什么危险你可得先保护我啊。”陈华栋嘤嘤道，不过他也只是开个玩笑，张恒学箭并没有瞒着宿舍其他人，大家都知道他才刚刚入门，一周前天还在网上找视频学习，到现在又能有多大的提高？

　　“好啊，到时候记得钻进我怀里。”

　　众人一路有说有笑，最终把东西都放进了后备箱里，这时候有三个女生向这边走了过来，陈华栋捅了捅张恒，“左边那个，沈熙熙。”

　　张恒向陈华栋所说的方向望了过去，果然看到了一个个子高挑的女生，魏江阳没有说谎，沈熙熙的硬件条件的确很好，有着模特的身材，长相也挺漂亮，而且和电视杂志上那些搔首弄姿的女明星不同，她的眼神很清澈，却又没有普通女生的害羞，难怪会成为许多男生的梦中情人，跻身公管系第一好人卡批发商。

　　沈熙熙大方的从袋子中拿出三瓶水来，递给张恒三人，“谢谢你们了，辛苦啦。”

　　张恒接过水，道了声谢。

　　从小事上最能看出来一个人的教养，看得出沈熙熙并没有把三人当成免费的劳力和保镖，也没有仗着自己是女生就觉得让男生搬东西就是应该的，这在女生，尤其是漂亮的女生中尤为难得。

　　陈华栋继续发扬一个狗头军师的优良传统，偷偷在张恒耳边道，“据说沈熙熙父亲是大学教授，母亲是小说翻译家，家风优良，怎么样，和张公子你也算是门当户对了。”

　　魏江阳却没看到他要等的人，忍不住开口问道，“笑笑呢？怎么没看见她。”

　　“哈哈哈，宿舍活动每次出门就属那女人最麻烦，化妆要化好久，魏江阳，你娶了她以后可有的受了。”中间那个个子矮小，只有一米五看起来像个初中生一样的女孩儿笑嘻嘻道，不用说她一定就是被陈华栋盯上的合法萝莉徐静了。

　　结果刚说完脑袋上就挨了一记爆栗。

　　“不好意思，让你们见笑了，我会好好管教这孩子的。”沈熙熙收回手，一本正经的对魏江阳道。

　　就在气氛正融洽的时候，众人耳边突然传来一个声音，“熙熙。”

　　沈熙熙闻言脸色微变。

　　“熙熙，你们寝室这是打算出去玩吗，怎么不告诉我，我可以开车送你们的。”一辆红色的宝马5系四门跑车停在了众人身边。

　　里面的男生拉起手刹，走下车来。

　　张恒挑了挑眉毛，他还奇怪为什么沈熙熙看起来有点眼熟，原来两人之前就曾见过面了，他在超市买刮刮乐，出来看到的那对儿男女就是沈熙熙和这个穿着supreme的男生。

　　“程诚，怎么又是你啊，熙熙都已经明确拒绝过你好几次了，你怎么还阴魂不散的。”徐静和她的名字一点都不搭，是个总也闲不住嘴快人快语的女生。

　　程诚被人当场戳穿求爱被拒的事情面子上有点挂不住，但徐静是女生，他也不好意思发作，只能把火给压了下去。

　　“熙熙，能借一步说话吗？就在附近，我知道有家咖啡馆的蓝山很好喝。”程诚道。

　　沈熙熙皱了皱眉，她这么好的脾气也快有点受不了了，她和程诚原先并不认识，但自从迎新晚会上她唱过一首歌后，对方就找上了她，这半个多月来一直在软磨硬泡。

　　从送花、零食水果到送苹果手机，演唱会门票，程诚直接托女生放在沈熙熙的宿舍门口。

　　但他这对别的女生无往不利的招式在沈熙熙这里却罕见的吃了瘪。

　　他送出的礼物最终都被沈熙熙原封不动的退了回来，而且沈熙熙也说的很清楚，自己现在并不想谈恋爱。

　　可越是这样程诚却似乎越是起劲儿了，他把自己的姿态摆的很低，沈熙熙家教好，面对这种情况也很难说出什么重话来，结果就被程诚一直纠缠到现在。

　　如今学校里面已经有一些关于他们两人的流言蜚语，让沈熙熙也很头疼。

　　另外她最近好像走到哪里都能碰到程诚，对方是怎么知道她们宿舍要去野营的，而且正好在出发前赶了过来，这未免也太巧了一点吧。

　　沈熙熙看了眼徐静身后那个名叫王欢的女生，后者讪讪一笑，她的家境一般，但就在几天前抽屉里突然多出了支YSL的口红，名侦探徐静特意去网上搜索了一下那支口红的价格，发现那支口红没个七八百块钱根本拿不下来。

　　当时大家还纷纷调侃王欢是不是被煤老板包养了，现在看来她这支口红却是另有来路。

　　不过沈熙熙也无意追究这种事情，她看到不远处笑笑也已经走出宿舍楼，于是对程诚正色道，“程诚，周一我们不是已经聊过了吗，我不喝什么咖啡，我们现在马上就要出发了。”

　　“没关系，可以让他们先走啊，到时候我开车送你过去，放心，不会耽误时间的。”程诚继续死缠烂打。

　　陈华栋有点看不下去了，他正准备开口，却见魏江阳对他使了个眼色。

　　“别招惹这家伙。”魏江阳压低声音道。

　　“有什么，不就是个富二代吗，你看看咱们张公子，这才是模范富二代。”陈华栋撇了撇嘴，不屑道。

　　张恒摇头，“你别乱说，我不是什么富二代。”

　　张恒的家境倒是和沈熙熙有点类似，都属于高知识分子型的，生活宽裕，不愁吃穿，在普通人中算是很不错的了，但和那些做生意的有钱人还是没法比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　魏江阳苦笑，“这程诚不是个省油的灯，他大我们一届，刚入校的时候就和师兄打了架，家里貌似是开酒店的，平时出手豪爽，身边聚集了不少人，学生会被他搞得一片乌烟瘴气，笑笑上学期看不惯这家伙的作风，就退会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十五章 沈熙熙免费阅读。https://xs.23sk.com 