    不过今天的运气不错，罗恩退了两步，给林警督空出了位置，后者打了一个响指，破坏了追迹仪式，于是死神不见了，三位追迹者重新返回人间——追迹类似于深潜, 但又和深潜不同，追迹者是进入时间的夹缝，见证过去的一小段历史，在这里，他们是看客，正因为如此, 要离开也不难，只要安静地逃跑，或是和林警督这样, 有足够强大的灵通可以破坏仪式。

    “灵果儿，这一次的报告你来写。”林警督说到这里叹了一口气，她看起来非常头痛于这次事件。

    话说回来，罗恩也头痛啊：“林警督，我个人建议关于死眼组成员的追迹，一定要有强者在现场协助，我要是没有您在，是不可能主动中断的。”

    追迹者分两个派系，其中重构者是基于死者的最后一段记忆，安全的时候会更安全，危险的时候也更危险。而罗恩走的是正统追迹者的路子，架构整个场所在某段时间发生的一切，正常情况下只要闭上嘴就不会出事, 但问题是，命运女神觉得你有命定之死的时候, 就会出现各种各样的意外。

    死神就是最危险的一种情况。

    “我知道，这份报告会直接交给总局, 关于死眼组的所有成员的死亡追迹都会遵循这一条例。”说完, 林警督转身看向卧室的方向：“老康，你有什么新发现吗。”

    康恩从卧室里探出脑袋，“什么都没有发现，追迹有什么发现吗，林警督。”

    “别提了，罗恩开了追迹，我们看到了一个死神，要不是我在现场，灵果儿和罗恩只怕都得死。”说完，林警督摇了摇头：“看起来我们这一次还是一无所获吗。”

    “也不算一无所获，我们虽然还是没有提取到指纹或是别的物证，但是刚刚后门窗外的兄弟找到了一个暗门，凶手很有可能就是通过那个门进入这个小区的。”

    老康的这句话让林警督立即走向了后门，灵果儿和罗恩因为无法使用追迹能力，反而成了整个现场最无所事事的人，考虑了一下，罗恩伸手做了一个请：“我们要不出去喝点热茶，怎么样。”

    “也行, 至少比傻站在这里好。”灵果儿认同了罗恩的观点。

    ………………

    站在暗门前, 看着街道对面的小巷，林云素眯起了眼睛。

    灵能散布在了这一区域之中，一个又一个代表着元素的光点在她的面前聚合成了两个人形，她看着这两个人形的前方——一个又一个的人形聚合在她的视觉内，直到进入小巷，直到离开她的灵能可控距离。

    “跟我来。”和身边的老康说了一声，林云素迈开脚步走上街道，疾驰而来的车辆在她的面前撞上了一道无形的墙，它的车头变形，挤压，最终高高翘起的车尾落下。

    有年轻人从车窗里血流满面的探出脑袋：“臭警察你疯了吗！”

    “老康，你处理。”林云素头也不回的继续前行。

    “夜间超速，前面十字路口的监控看的一清二楚，看到行人未踩刹车，言语侮辱警督，警督挡在你的车前是为了你好懂不懂。”老康示意身后的机械警察部下把那个年轻人从车里拖出来：“走拘留十天的拘留程序。”

    说到这里，和这个被拖走的年轻人擦肩而过的老康嗅到了酒的味道，于是叫停了的老康从他的口袋里拿出了一支酒精测验器，将它探入同事为年轻人掰开的嘴里。

    机器无情的用它的鸣叫告诉在场的所有人，他检查的这个年轻人喝了酒，而且还挺多的。

    “你们知道我父亲是谁吗！”这个年轻人真的是喝多了，竟然还开始用弹舌音说话，也不知道是哪个四岛佬家的小崽子。

    “醉酒驾驶，送他进拘留所，告诉交通支队的兄弟走公诉流程，五年起步，少一天公诉机关至少得换一半的血。”老康说完，和他的部下们一起操作监视器，将刚刚发生的一切全都上传到了新杭州中央数据库。

    这是警察们用来保存证据的地方，而中央数据库链接泰南天网，拥有智械管理的它和贤者高塔一样，从来没有令警察们失望过。

    然后老康一路小跑着来到小巷口，他看到自己的上司站在小巷口。

    “林姐，你在追踪，对吗。”老康对于灵能并不敏感，但是这么多年同事，自家上司皱一个眉头，他都能理解这是为了什么。

    所以，他也非常好奇。

    “凶手的灵能波动，从门口到这里，再往里面十米就消失了，两个人都不见了。”说到这里，林云素深深的吸了一口气，她眼中的金色如潮水一般退去：“这不正常。”

    人的灵能波动，不可能就这么消失了，那怕被时间侵蚀，那也应该是缓慢的消失，而不应该和现在这样突然就不见了。

    这不正常，也不应该，林云素皱着眉头。

    对于老康这样的灵能钝感者来说，灵能者就像是故事里的大侠，是他无论如何都无法理解的存在，不过老康还是说出了他的观点：“你们不是说那家伙是一个死神吗，也许他从大毁灭时代的顶点哪儿获得了什么特殊的掩饰自己存在的技巧吧。”

    “……也许是这样。”林云素看着漆黑的小巷，不知道为什么，他总觉得，这一路走来，那个身影是那么的熟悉。

    非常的熟悉，熟悉到让林云素想到了马尔斯。

    ……不，不是马尔斯，对比灵能体的高度，那个孩子太矮了，而从灵能的构成来看，而那个背影……更像她所认识的希尔学长。

    那是警校里的学长，后来林云素有一段时间没有见过他，再看到他的时候，却发现他在死眼组中，更有一个泰南假名叫马莱，当初还以为他是走了歪路，没有想过他最终会长眠于那个山顶。

    林云素欲言又止，她知道马尔斯和希尔学长的关系，但是马尔斯现在是高塔的学徒，他应该还在高塔之中，似乎没有理由，也没有足够的时间出来犯下这就系列的案件。

    而最重要的一个问题——马尔斯为什么要杀桐生兄弟呢，为什么要灭了死眼组的配货组，他又为什么没有杀死同为配货组的克里斯·瓦尔和林成功……根本没有任何理由。

    而没有理由，就意味着没有答案，而只凭怀疑是不可能对一个孩子进行定罪的，那怕你知道什么。

