    来笙不会说可是能听见，所以点了点头，又比划了一阵子，容若摆手道：“得了得了，我也看不懂，你再比划也没用。”

    来笙抿了抿嘴唇，忽然笑起来，转身拿了根木棒在地上写字。

    容若看那个字写的挺周正，反正比她原来的强多了，“哦，原来菜地是你管的……平时还要负责你师父的伙食？”容若怀疑老头儿收个徒弟其实不过就是给自己烧菜做饭用。

    通过来笙在地上写字，容若大概知道了一些事情，比如来笙是个孤儿，是老头儿进山采药的时候捡到的，当时他只有两三岁，还说是因为惊吓过度才说不出话来，并非天生哑巴。

    至于老头儿，来笙只知道师父从他有记忆开始就没离开过这片山，成日里采药做药，可是他又亲眼看着师父把那些药都毁了烧了。

    容若坐在草地上，一只手撑着下巴，看着上面的字恍然道：“闲的。”要不是闲的没事干，谁天天做药又毁掉，拿出去卖了换钱多好。

    “来笙，你想出去吗？”容若看着只有十一二岁的小孩，实际上已经十三岁了，不过太瘦又常年营养不良而显小，换了正常人家，这种年岁应该是学堂上学，或者找个师傅学门手艺。

    来笙困惑的看着容若，缓缓摇头，他的生命里只有师父一人，他不知道去外面之后可以做什么。

    容若不过随口问一句，也没有非要人家怎么样的意思，转而道：“那你知道周围都住着什么人？”靠着乌衣教的禁地和圣潭那么近，别怪她总是疑心老头儿和乌衣教的关系。

    来笙眼中显出几分茫然，低头写字道：“山里没有人，只有猎户会来换点东西。”就算完全不接触外面，也总需要一些生活的必需品，所以猎户会用那些东西跟老头儿换点外伤的药之类。

    容若抚摸了来笙的发顶一下，一下子把他的头发揉乱了，忽然想起来她也总是这样作弄糖丸，惹的那小妖精炸毛又对她无可奈何，现在清净下来，容若倒是有些担心糖丸和楚风不知道遭遇如何了呢。

    月牙是发了狠要炸掉整座山以及五里内的乌衣教总坛，恰好那会儿乌金天和洪茅屿带着人混战，对月牙来说简直没有比这个更好的时机。

    但是容若刚才问过来笙，来笙说前天感觉地震了一下，他师父越过山头去查看过，回头他好奇问过，老头儿只说坍了小半座山，可能是前一阵子雨水多，使得山体滑坡。

    因为老头儿是避着人的，所以也没关注山另一边死没死人，不过容若觉得老头儿不一定不知道那边是南疆乌衣教的领地，她就是有个直觉，老头儿藏着秘密呢。

    就算有怪癖，也断没有道理独自居住在这犄角旮旯里，那不存心和自己过不去。

    况且这个地方在南疆深处，一边靠着乌衣教，另一边据容若观察地形以及之前掌握的信息，大概离苗疆不远，所以老头儿选的这个地方，其实很有意思。

    容若手指头转了转一片菜叶子，莫非老头儿也在觊觎南疆的圣潭鳞麒不成？

    来笙拍了拍容若，使得后者马上从自己的思绪中抽离出来，来笙到底小孩儿，哪里会想那些复杂的，他倒是更关注大晚上的容若拉他来菜园子摘菜做什么，炒菜的话肯定是明日白天摘了直接烧更新鲜呀。

    “这你就不懂了吧，这个菜呢我今晚上腌个一晚上，到了明天一早切碎了放在粥里煮，那个香味啊……你就等着吧。”容若刮了来笙的鼻子一下，来笙笑的很开心。

    不远处，老头儿在窗口张望了一眼，什么话也没说转身离开了。

    *

    次日，容若给来笙和老头儿弄了一大锅菜粥后又去看了看慕北辰，还是没有醒，不过老头的药用下去，慕北辰的脸色倒是好多了。

    容若用路边随手抓的一颗杂草敲了敲慕北辰的鼻子，看着男人的睡脸，倒是比醒着时少了几分凉薄，再看那张削薄的嘴唇总是吐出刻薄的话，容若越想越来气，干脆扔掉杂草一手一边掰扯住嘴角往两边拉，直到拉变形了，容若才满意的收手。

    老头儿说过，慕北辰这次得了天地灵物，也就是那只大鳄鱼的内胆，他虽然炼化过，但是也不能马上完全消化，所以身体才会陷入休养，没错，并非昏迷，而是身体在吸收的过程中所以让他沉睡。

    加上老头儿开的药后，慕北辰身上的毒虽然不能清除，可一年半载内暂时是死不掉了。容若松口气的同时不由得有些感慨，不知道要不要说慕北辰运气好，运气好的话怎么会中那么稀奇的毒，可要运气不好，偏偏在他每次都生命危急关头，就又能及时拐弯。

    比如这次，慕北辰要不是没回京城反而来南疆寻找她，结果因为错误判断覃悦和蓝星皓的足迹是他们，结果误打误撞反而闯到了乌衣教禁地，然后宰了人家辛辛苦苦养了千年的大鳄鱼，还得到灵物内胆。

    来笙过来的时候，看到容若正在蹂躏一个无知无觉的人，顿时睁大了眼睛——这个姐姐好凶残。

    容若马上收回手，嘴角扬起轻松和蔼的微笑：“来笙啊，早上的菜粥好喝吗？”

    来笙挠了挠脑袋，姐姐是不是在威胁他，可是明明姐姐笑的很温柔啊。

    来笙很好奇容若和慕北辰的关系，有时候看着挺关心的，有时候像现在又偷偷的趁着公子没醒就欺负人家。

    容若眉梢微扬：“小屁孩你懂什么，打是亲骂是爱，不打不骂没人爱。”说到慕北辰是什么样的人，容若嘴角一撇：“小气自私，满肚子坏水，动不动就要人命，以后你离他远一点。”

    来笙信以为然，小脸露出惊恐状，这位公子长的那样好看，结果那么坏呀。

    “算了，反正有我在身边，他不敢欺负你就是。”是不是把慕北辰说的太坏了，那稍微挽回一点好了。

    很明显这句话对来笙没什么安抚作用，反而更加认明白定是小姐姐被那位公子给胁迫了，不敢反抗的那种。

    上午的时候，容若和来笙去到林子边缘，在容若指挥加挖陷阱下，来笙成功捕获一只野兔子，小孩挺稀罕的抱在手里，等到容若烧开水说要拔毛，差点没哭出来。

    放了平时就算了，可自从来了南疆之后容若嘴里都快淡出鸟来了，最后安慰来笙明天挖个兔子窝弄两只小的给他养，这只快老死了不吃也活不了多久，利落的扔进水里去毛剥皮。

    来笙眼睁睁看着活蹦乱跳的兔子很快成了一锅红烧兔子肉，等到香味起来，心里非常挣扎。

    饭桌上，容若笑眯眯的看着师徒两：“味道可好啊？”

    老头儿闷不吭声，手上动作可不软，小榔头一敲，‘咚~’兔子头就裂开了，夹了一块兔脑往嘴里一塞，吃的还挺有经验。

    再往来笙这边看，小孩儿抓着兔子腿，犹豫了好半天，最后狠狠心咬了一口，咦？味道好好哦，接下来说狼吞虎咽也不为过。

    小兔兔好可爱？呵呵，吃起来味道更好。

    容若嘴角抽了抽，一个说好的吃素呢，一个兔子就叫你开荤了？还有一个，刚刚还一副天塌下来的表情，现在吃的那个欢快。

    吃到最后，容若其实就吃到了两块，不过她这个时候目的不在吃，所以笑的一脸狡诈的道：“老头儿，东西也吃了，我有个很小很小的事情拜托，你不会拒绝吧？”反正叫什么老头儿都一脸老子逼格很高的样子，索性容若也不装模作样。而且她从来笙那边得知老头儿居然五十开外，没想到保养的这么好，所以叫起老头来完全没有了心理负担。

    所谓吃人嘴短，拿人手短，容若认为提出某些合适的条件完全是正常的交易。

    老头儿拿块布子抹了一下嘴，眼皮子一瞟：“干什么？”哼，一个兔肉而已，顶多还她一只兔子，不行十只也可以，反正休想从他身上图谋什么。

    “你这里呢，山清水秀，空气甜美，恰好我发现后山有一眼泉眼真真是极好的，若能时常得之馈赠，想必美妙无比。”容若一手摆在桌面上，笑眯眯的说道。

    来笙看看容若，听不懂，继续闷头吃。

    老头儿擦完嘴的布擦小锤子，闻言爱答不理道：“说人话。”

    容若：“……”好吧，本来她想含蓄一把，既然人不是玩宫斗的，她少不得直白点：“我想在泉眼中泡几天，顺便跟着你探讨一下医术。”反正老头儿都知道她会医术，再藏着就没必要了。

    老头儿手上动作一顿，眯着眼从头到尾审视了一番容若，看的容若快怀疑人生，她这个真的是很小的要求。

    “老头儿，我脸上不是开花了吧？”容若挑眉道。

    老头儿眉头一皱：“不知所谓。”简直没有自知之明，那么一张丑脸自己不照镜子吗，说到这里，老头儿拧着眉头道：“你中过蚀骨毒？”

    容若现在坦然多了，反正顶着丑脸也从京城到南疆，“对啊，美丽是原罪，人家看不得我一个大美人，就给毁容了咯。”

