 弗兰克船长听到这话，又不由有些懵了。

他忽然想起前几天杨天和他提起什么“货轮保护服务”的情景。

那可是好几次啊。

可每一次，弗兰克船长都根本没当回事，因为他根本不觉得这个孤零零的年轻人能在穷凶极恶的海盗面前掀起一点风浪。

然而现在，事实就摆在面前。

弗兰克船长简直有些说不出话来。

至于……船费？

这更是让他不知道说啥好了——杨天这一次的出手，不但避免了更多的人员伤亡，还帮助海运公司剩下了一笔一千万美元的赎金啊！这哪里是一张船票可以相提并论的？

“不不不，你救了我们，救了我们所有人。

无论你是什么人，出于什么目的，这都是事实。

所以，我必须把你的共计汇报上去，让公司给你足够的酬谢。

不然，我们就太没有道德了。”

弗兰克船长沉默了好几秒，开口道。

“这就不用了，”杨天干脆地拒绝了，笑了笑，道，“如果你真想感谢我的话，就尽可能给我保密，最好当我没来过。

这才是对我最大的帮忙。”

“这……”弗兰克船长听到这话，有些难以决断。

杨天走过去，拍了拍弗兰克船长的肩膀，笑道：“弗兰克船长，您是个好船长。

如果不是你当初答应让我这个来路不明的人上船，我今天又怎么可能救你们呢？

所以，你也不用太在意了。”

弗兰克船长微微一怔，苦笑了一下，道：“我只以为你是个神秘兮兮的小伙子，可没想到，请上了这么一位厉害的高手啊。”

杨天笑了笑，倒也没再谦虚了。

他转过身，走向了在场唯一一个还在站立着的海盗——胡普。

胡普看到杨天走过来，健壮的身体都颤抖了一下，很是害怕。

杨天看着他，问道：“你是海盗？”

胡普听到这话，连忙摇了摇头。

但，过了几秒，他犹豫着，又缓缓地点了点头。

“是还是不是？”

杨天问道。

胡普微微低下头，道：“是……但我不想是。”

“他们逼你的？”

杨天问道。

胡普顿了顿，点了点头，又重复了一遍：“我不想当海盗的。”

杨天笑了，道：“看出来了。

不然，你以为为什么你还能好好地站在这里？”

胡普微微一怔，有些不太明白。

他抬起头，看着杨天，一脸懵逼。

“看在刚刚你被逼着却依旧没有开枪的份上，我给你一个好差事，”杨天说道。

“呃……什么？”

胡普问道。

“把我绑回去。”

杨天微笑道。

胡普顿时一惊，连忙摇头：“不不不不……我……我不绑你……”“为什么？”

杨天道。

“我……我……我不敢绑你……”胡普颤颤悠悠地道。

“没事，”杨天笑道，“我不会反抗的。

当然，你也不用绑得太死，只要差不多就行了。

具体情况，咱们等会再说。

反正，只要你把我带回索玛外，交到你们的组织的人手里，我保证没人会伤害你。

怎么样？”

胡普听到这话，真得是人都傻了。

他实在是不懂——怎么会有人求着要被绑呢？

还要求被绑回索玛外、被交到那可怕的海盗组织的手里……这是怎么想的？

“怎么，不愿意？”

杨天看胡普不回话，问道。

胡普一下子回过神来，愣了一下，连忙摇头道：“不……我……我愿意。

只是，你……你真得不会伤害我？”

“当然，”杨天笑道。

胡普犹豫了一下，终于还是屈服了，道：“我……我都按你说的做。

只要你放我走。”

“OK！”

杨天满意地点了点头。

接下来，就是收拾残局了。

杨天看了一眼地上这群海盗，走过去，一人一脚，把他们都踹晕了过去。

然后让船长等人帮忙，把他们全部用绳子绑起来，准备带到目的地、交给相关部门审判。

与此同时，大副也用广播将危机解除的消息宣布了下去。

很快，那些一直躲在船舱里瑟瑟发抖的船员们，就纷纷走了出来，来到驾驶室这边。

他们看到驾驶室里的状况，都大吃一惊。

谁也没想到，这两个小队一共有八九名的海盗，居然都被控制起来了？

而且看样子，还不是用枪支打死了，而是生擒的！这简直匪夷所思啊！面对这样一伙荷枪实弹的海盗，是怎么才能这样将他们控制住啊？

这也太神奇了吧？

众人一片惊呼，疑惑着，然后看到旁边被打得狗血淋头、毫无风度的约翰逊。

“呃……难道是约翰逊你一个人制服了这所有的海盗？”

“我靠，这也太牛逼了一点吧？”

“约翰逊你要不要这么厉害啊？

一个人打翻所有的海盗？”

……众人纷纷赞美。

然而，约翰逊听到这些赞美，却只能感到更加羞愧。

他忍着身上的疼痛，一脸苦涩地摇了摇头，指了指旁边的杨天，道：“是他。

是他一个人，制服了所有的海盗。”

众人一下子都懵了。

周围一下子都安静了。

死一样的寂静持续了好几秒的时间。

而后……一片哗然！许多人的眼珠子都快瞪出来了！“这……这是怎么可能做到的？”

“天哪，这个小兄弟居然一个人打翻了一群海盗？”

“而且他连枪都没有啊！这……这是怎么做到的？”

……众人惊呼不已，甚至有些难以理解了。

毕竟，约翰逊和埃德温虽然显得势单力薄，但在众人眼里毕竟是受过专业培训的警卫，又拿着还算精良的步枪作武器，还是有可能战胜敌人的。

可杨天……怎么看都只是个普通的小伙子，手里还没枪。

所以，他战胜众多海盗的事实，自然也给大家带来了更大的震撼！此刻……面对这些目光，杨天倒也没有再去谦虚什么了。

他摆了摆手，道：“我只是做了顺应我自己利益的事情而已，大家也不用太感谢我什么的。

另外……我们还是死了一个人的。

还是损失挺惨重的，大家也别太轻松了。”

 