
　　蛟灵飘在半空，煞气呼啸，虽然只是一条蛇骷长出来了龙角，可却也应了那一句老话，风从虎龙从云。

　　蛟灵看着下方火莲放光的徐元，双瞳里，烈焰吞灭，“尜——”

　　蛟灵仿若下定了大决心，呼啸而下，只看到它周身上下飞快的凝聚起来了一道道可怖的黄沙，黄沙裹在它巨大的白骨骷髅骨干上，就好像是血肉重生，疯狂的复苏，只是眨眼功夫，那蛟灵就变成了一条长有十丈，土黄色，浑厚雄武的可怖怒蛟。

　　完成了最强变身，怒蛟盘桓身形，摆出来蛇类最喜欢的匍匐姿态，呼啸而下。

　　屏幕前，无数的人心提到了嗓子眼。

　　“完犊子了，徐大师还没进阶成功，这回就要完犊子了。”

　　“可惜了，徐大师一世英名，却落了个现在的结局！”

　　“徐大师一路走好，我不忍看下面的画面了……”

　　蛟灵呼啸而下，巨口朝着业火莲花吞噬而去。

　　就在蛟灵的巨口距离业火莲花头上三尺时候，业火莲花绽放开来！

　　第一重的业火熊熊莲花花瓣盛开，天地之间一道恢宏至极的可怖业火潮汐澎湃而去！

　　浩浩荡荡的业火潮汐直接把半空中的蛟灵打了个颠簸，身影凌乱，攻势也止住了。

　　然而更让人绝望的出现了，不远处的黄泉沙海疯狂的旋涡，旋涡中间一道可怖的吼声传出，又是一尊巨大的黄泉恶怪冲了出来，这是一头足足快有四层楼高的可怖巨大骷髅怪牛，怪牛四蹄抵着地面，发出了巨吼，一头撞了过来，就要抢夺业火莲花！

　　蛟灵看有恶灵抢夺自己的宝物，更快的加速冲锋，两头可怖的猛兽眼看着就要把业火莲花包围，更快的业火莲花周围数瓣莲花逐个绽放开来，莲花花瓣一个个展开，带出来的可怖的业火潮汐，业火潮汐呼啸推涌下，蛟灵也好，牛灵也罢，都被冲击的不能靠前。

　　而这么一来也引来了越来越多的恶灵朝着徐元汇聚而来，天空中乌云一朵接着一朵，很快的周围方圆百里，甚至三百里的恶灵纷纷呼啸朝着徐元聚拢。

　　屏幕前的众人，心都提到了嗓子眼上。

　　“徐大师这是真作死啊！”

　　“看看第二的封于修，那么狠的一个女人，也是默默潜行，更别说视频第四热度的九叔了，九叔直接躺在棺材里装死人让僵尸拉着跑，就徐大师这么高调，就害怕恶灵找不到他吗？”

　　“这业火莲花别开了，再开下去，怕是方圆五百里的大妖都会来！”

　　“我现在就想问一句，这特么是三钱晋级四钱的过程吗？太夸张了，我是见过不少三钱晋级四钱仪式的，哪儿又现在这么夸张……”

　　然而，事情越来越朝着众人摸不清的方向发展，就在七个和蛟灵大小可怖恶灵围绕在徐元业火莲花周围时候，业火莲花终于盛开了最后一片花瓣。

　　花瓣里，一个赤着上本身的青年人，无心朝天，端坐于那。

　　而在那青年人的心口，一朵肉眼可见的恶面獠牙怒海哪吒栩栩如生，几乎就要从他的心口窜出来！

　　“尜尜！”

　　“吼！”

　　周围包围的七个巨型恶灵呼啸而上，仿佛恶狗扑食，朝着徐元抓了过去。

　　徐元抬起了头来，双瞳里各自出现一朵燃烧的业火莲花，业火熊熊，斩妖除魔。

　　“三头六臂！起！”

　　徐元双臂扬起，背后地方猛地凝现出三尊一模一样的徐元人影，不一样的是，这次的徐元人影是业火雄浑凝聚，业火徐元出现，随之猛地扩大！

　　三尊一模一样的徐元法相从地面拔地而起，直接化作五层楼之高，业火熊熊燃烧，三尊徐元法相同时抬起手来，赫然是哪吒法相·三头六臂！

　　三头六臂齐齐幻出，六条手臂不偏不倚，正好抓住了六头可怖的恶灵脖颈或者要害位置。

　　而剩下的那尊可怖恶灵看此机会，朝着徐元本尊冲去。

　　这恶灵是一条骷髅巨犬，骨骼外放，隐隐有风之双翼，戾气厚重，煞气扑面！

　　“敢尔！”

　　徐元本尊右手掐印，手掌里猛地一甩，赫然是一条可怖的业火长绸带，绸带如鞭狠狠一卷拽住了恶灵的脖颈，回身朝着天空胡撒撒卷成了一团业火！

　　徐元本尊双手结印，“天圓地方，律令九章，吾今下筆，諸鬼伏藏。急急如律令！赦！！”

　　浩浩荡荡的可怖三昧真火炸碎开裂，一朵巨大的业火莲花绽放开来，与此同时伴随着七头可怖恶灵的灵魂冲击波，一连七次冲击波，轰隆巨响，震慑的周围黄泉卷起来无边的黄沙风暴！

　　黄沙风暴中心，一个赤着上半身的青年人，脚踩着黄沙，脚下留下一串火焰，声音在半空中萦绕，“我等了这么久，才来七个，真是太失望了。”

　　“也许该换一个刷怪地点了。”

　　七大恶灵眨眼化作虚无，这一幕，即使是最挑剔的奥斯卡毒舌评论家，也得说一句，这是一场无与伦比的视觉盛宴！

　　太，太壮观了！

　　三头六臂直接掐中六头恶灵。

　　双手一挥，业火成绸带卷住了一头恶灵。

　　掐印如灭，诸天万物，皆为浮云！

　　什么是高人，这就是高人！

　　一言不合，万物为狗！

　　而更让所有人难以接受的是，徐元的最后一句话，“我等了这么久，才来七个，真是太失望了！”

　　这话什么意思？

　　徐元他在业火莲花里早就醒了，甚至说就是在那装比，在那等恶灵来找他！

　　这也应了那句话，真正的厉害猎手，往往都是以猎物的身份出现。

　　“别人进入酆都就好像大逃杀，他么的怎么给了我一种满级大佬怒刷新手村的感觉！”

　　“比起来徐大师的法力，我更佩服的是徐大师这性格，太狗了，他姥姥的，装孙子装那么久，就是钓鱼执法斩妖，那七大恶灵死的太冤枉了。”

　　“徐狗这厮，真是太恶心人了，刚刚我还为他流眼泪，谁知道他只是在装比，钓鱼执法！”

　　“格老子的，老子真的烦透了徐元，他是玩弄人的感情啊！”

　　“什么徐大师，叫徐狗！他姥姥的，徐狗，你别嚣张后面有让你哭的！”

　　“……”

　　比起来网评如云，此刻壹号会议室里，各个老头子们骂声不断。ŴŴŴ.23sk.com

　　“徐元这小子太能玩了！他不怕把自己玩死吗？”

　　“钓鱼执法，他是把酆都当网游刷怪点吗？”

　　“对了，又谁看出来徐元现在是几钱法力吗？我怎么感觉不像是四钱法师？”

　　最后一个问题让众人安静，众人看向了台前，台前的龙虎山老天师席位空荡荡的，不知道嘛时候老天师已经走了。

　　老天师身侧，一袭黑金道袍的知守道人咳嗽道，“以我看啊，徐元的实力，应该是二钱！”

　　此言一出，所有人齐齐怒喷。

　　“知守老狗，你懂个屁啊！二钱就这个威力？那我们七八钱不是活到狗身上了吗？”

　　“知守道人，你要是不懂，就别瞎比比！”

　　知守道人来火了，“谁说我不懂？我告诉你们，徐元刚刚完成的时候，你们注意到没有，他吞吐之气最多也就一个平方的小漩涡，这说明什么？这说明他吸纳的法力吞吐量是二钱水平！修行界里，吞吐量一次吐纳，决定了法力高低，我最多的一次吐纳可以吞吐半个城市的气，你们怎么不说？”

　　“我现在把视频倒回去！”

　　“瞪大你们的狗眼，看清楚了！”

　　说着话，知守道人把视频倒回去，很快的屏幕上真的出现了徐元的长吐一口气，还真就是面前一人距离那么大的波动！

　　瞬间，壹号会议室，炸锅了。

　　“三头六臂，诛杀七大恶灵，你给我说这特么是二钱法师？”

　　“二钱这么吊，他要是到了三钱四钱还不得把咱们屋子里的老东西一个个吊在路灯上打？”

　　“我特么一定没睡醒，这要是二钱的强度，我这七钱岂不是该去洗厕所？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第105章 这是满级大佬怒刷新手村吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 