    第142章 虚空领域【求订阅！】

    一双双黑色双翼笼罩太空，如同密布的乌云一般。

    一艘艘体型庞大的天体日蚀之前，审判队长青龙，手持修长战剑，目光戏谑的望着眼前的天宫号，还有上面的华烨等人。

    在审判编队的战舰群之旁，时法队长穷奇，神霄队长玄武，杀戮队长白虎，天机队长朱雀等编队长，都是带领着麾下的编队天体战舰群，将华烨的天宫号死死围住。

    华烨皱了皱眉头，微微一抬手，转瞬间，一队队扇动着白色羽翼的天渣战士也是纷纷升空，与着明庭的暗天使战士们对峙着。

    天渣军团有着华烨的号召，还有卡尔留给华烨的资源支持，已经全部升级到了二代神体，达到了宇宙尖端军团的强度。

    而且这些天渣的数量，达到了百万！

    “既然来的就只有你们这些喽喽，那么我，就不客气的吃下你们了！”

    有着百万天渣战士做排面，华烨得意一笑，无比自信的望着青龙说道。

    “当然，我也给你们一个机会，只要你们这些暗天使让我为王，我可以对你们和手下的战士一视同仁，到时候我们重新建立天宫秩序，让天使星云那些美丽的天使们都臣服于我们的胯下……岂不是很美妙吗？”

    自从有了黑洞引擎和第四代神体后，让华烨有了一种飘忽所以的感觉。

    在他看来，明庭之中，出了陆羽和凉冰这几个之外，其他的都不是他的对手，而眼前的青龙等人，虽然听过他们的名气，但又如何？

    明庭也不过是崛起不久的势力，陆羽麾下的战士再出名也强不到哪里去，而他华烨，可是名声在几万年前就响彻已知宇宙了。

    只要等他重建了天宫，到时候明庭也不算什么。

    “喽喽？认王？”

    青龙不由嗤笑，望着华烨嘴角一翘，说道：

    “区区一个伪王，也敢说出这么大言不惭的话来！”

    “与陛下相比，一个渣渣也配称王？”

    “伪王？”

    华烨眸子微眯，一瞬间，黑洞引擎启动，体内恐怖的暗能量被调动起来，他说道：

    “看来，是没得谈喽？”

    “那么，你们这所谓的明庭战士，就通通给我去死吧！”

    “启动黑洞引擎，改写空间介质，重新定义空间！”

    “制造虚空压制！”

    “给我上！”

    一个空间波动从华烨手中扩散，迅速蔓延了周边一个光年的范围，空间介质被完全改变，他这么做是为了防止眼前的明庭战士们逃跑。

    随后华烨一声令下，无数天渣战士手执烈焰之剑，朝着包围他们的明庭编队战舰群，冲杀了过去！

    “哼，虚空引擎？难道……就你有吗？”

    青龙冷笑一声周边几位编队长，也同样是眸光一冷，虚空引擎，在明庭可是编队长的标配！

    唰！唰！唰！

    一个个虚空引擎的波动涵盖了战场范围内，华烨所制造的虚空压制瞬间成了一个笑话，反而是华烨这边的天渣战士，被明庭这边所压制了，基因力量大打折扣。

    “这怎么可能？你们怎么都有虚空引擎？”华烨瞪大了眼睛。

    这时，一直待在华烨身后的若宁也是感到了危机降临，华烨手下，指挥天渣战士进攻的天渣鲲鹏，也是瞪大了眼睛：

    “报告华烨王，不好了！”

    “怎么了？”

    “那边……”

    华烨顺着视线看去，只见一队队天渣战士冲杀至明庭的战舰群之前，还正要发起攻击，谁想，编队序列中的暗天使战士们，都懒得看他们一眼……

    下一刻，一艘艘日蚀天体舰身上，那巨大的环刃转动……

    唰！唰？唰！

    噗！噗！噗！

    顷刻间，一名名已经冲杀到阵前的天渣战士直接被环腰斩杀，不可置信的望着眼前的战舰，尸体陨落下去……

    “这……”

    华烨也是愣住了，他们的战士居然连靠近明庭战舰都无法做到。

    青龙嗤笑一声，他们来此，可不是来和华烨集团一刀一剑的拼杀的，明庭可是已知宇宙最高级的战斗序列，还需要这么原始的战斗方式吗？

    高举长剑，青龙缓缓将剑锋指向了华烨，冷声喝道：

    “陛下有令，全歼华烨天渣集团！”

    “明庭所部，列阵诛杀！”

    顿时，一艘艘日月序列的战舰，如同凶兽苏醒了一般，全部的计算云组成了一个庞大的链接系统，在场的编队长，以青龙为首，将虚空引擎全部开启到了最大功率。

    “制造虚空裁决领域，目标天宫号……”

    “审判！！！”

    青龙长啸着，一个宏伟的力场顿时出现，天宫号上的华烨等人，还有被笼罩的天渣战士，都是纷纷感到身上一股重力压制着身躯，还有他们的基因，以及暗能量的驱动。

    “不好，他们早有准备，想要直接一举灭了我们！”

    若宁看到这个场景，已经神色大变，想明白青龙他们要干什么了。

    “快，强行打开虫洞搬运，转移！”

    “逃出他们的打击范围！”

    “被庞大的虚空领域压制，天宫号无法开启虫洞搬运，计算终端被锁死！”鲲鹏脸色大变道。

    “怎么办？我们完全封锁了！”

    “什么？！”华烨脑子再蠢，也是明白，他这么被安排了。

    “华烨，用你的黑洞引擎，隔开他们的虚空压制，将空间介质改变，我们还能将冲出去！”若宁急忙道。

    “好！”华烨也是不犹豫，操作面板开启，一阵操作后，他却是慌了。

    “怎么回事？我的黑洞引擎，失效了……”

    “什么？！”

    若宁一阵头晕目眩。

    “呵呵，还想用黑洞引擎？”

    青龙冷笑一声，手中执掌的剑刃重重挥下：

    ”迎接审判吧！！！”

    轰！

    顷刻间，虚空中宛若是一轮大日般的压迫降临，朝着天宫号重重的碾压过去。

    一瞬间，悬浮在天宫号之上的天渣战士连逃跑都来不及，在虚空领域压制下，他们甚至连思维都是被迟缓了一般，只能眼睁睁的看着青龙发动的审判落在他们身上。

    “快跑！”

    若宁暗骂华烨二货，却还是拉着他连忙逃出天宫号这个被打击目标。

    “不，吾王，救我！”

    但是华烨的手下鲲鹏，可就没那么好运气了，太空之中一阵比之超新星爆炸还有耀眼十倍的光芒，以超越光速的速度，朝着宇宙各个方向扩散而去。

    (本章完)

