    “轰隆隆！”

    那金色的巨龙被一股蛮力直接轰飞出去，推倒了无数的房屋，整个云岳剑庄变得十分狼藉。

    看到那金色的巨龙被李长烨一拳打飞出去，老剑神眼睛都直了。

    这怎么可能？

    就算是自己用尽全力，配合着巨阙剑的威力，也无法撼动这金色巨龙一丝一毫。

    可是李长烨是凭借着平平无奇的一拳就将那金色的巨龙打退，这让老剑神无法理解。

    骑在巨龙头上的诸葛万昌也跌落下来，被那些断壁残垣掩盖住，李长烨这一拳的力量，是他也始料未及的。

    “砰！”

    压在诸葛万昌身上的废墟被他一拳轰飞，他身上沾满了灰尘，显得有些狼狈，不过刚才这一拳毕竟没有打在他的身上，所以也并没有受到什么伤。

    诸葛万昌怒视着李长烨，然后忽然笑了笑，说道：“险些把你给忘掉了。”

    “忘掉我，你可是要吃亏的，”李长烨收起拳头，刚才这一拳打得酣畅淋漓，让他感觉到气血开始翻涌。

    好长时间没有像样的对手了，李长烨又感觉身子骨有些生锈了，希望这诸葛万昌不要让自己失望。

    “李先生，我是应该叫你李慢慢，还是李长烨？”诸葛万昌从怀中再一次拿起了那古老的洛书。

    “哦？你认识我？”李长烨见对方叫出了自己的真实名字，有些意外。

    虽然自己出席过很多大场合，但是由于身上灵气澎湃，摄影机是找不到自己面目的。

    市面上有很多李长烨的画像，可是那些画家多半也没有见过李长烨，只能凭借着他人的描述进行作画。

    也就是说，除非亲眼见过李长烨，否则没有人能认出他来。

    李长烨不曾记得自己见过这诸葛万昌，这诸葛万昌又是怎么认识自己的呢？

    听到诸葛万昌口中的李长烨，众人都是大吃一惊，而且李长烨居然还承认下来。

    李慢慢就是李长烨！

    “他就是……光武阁的阁主？”魏二叔不敢相信自己的耳朵，今天发生的事情实在是太多了。

    谁能想到，黄豆豆旁边的那个年轻的男子，居然就是传闻中拯救了世界的大英雄李长烨。

    “怪不得，”魏老爷子脸上也是露出了震惊的表情，之前见李长烨轻松击散了老剑神的剑气，现在又一拳将金色巨龙打飞。

    这足以证明，李长烨的实力在老剑神之上。

    这种强大的人物，怎么可能在武道界上寂寂无名的？

    之前魏家也派人打听过这个李慢慢，发现武道界上的人物没有人知道他是说。

    原来竟然是李长烨隐姓埋名。

    现在也就解释得通了，如果是李长烨的话，那么无论他多么强大，那都是可以理解的。

    魏老爷子现在也充满了信心，就连光武阁都阁主李长烨都出手了，这诸葛万昌哪还有活着的机会？

    若是李长烨都杀不死这个诸葛万昌，那么世界上就再也没有人能杀死他了。

    老剑神此时也微微迷眼，心中想到，原来他就是李长烨……怪不得，怪不得他如此强大！

    “李长烨……”云宣此时有些疑惑了，她不关心世界上的事情，自然是不认识李长烨的。

    她看向身边的爷爷，然后问道：“李先生的名字不是李慢慢么，李长烨又是谁？”

    老剑神苦笑一声，随后说道：“李慢慢就是李长烨，也就是李先生。”

    “他很有名吗？”云宣开始后悔自己之前不怎么关心世界上的事情了，虽然李长烨的名字很耳熟，可就是想不起来。

    有名？

    何止是有名！

    天下谁人不识君？

    老剑神摇了摇头，然后对着云宣说道：“他啊，可能是世界上最强大的人了吧……”

    老剑神觉得李长烨已经到达了人类所能到达的巅峰，是别人可望而不可即的。

    即便是千年难遇的天才穷其一生也难以望其项背，李长烨的强大，是横穿亘古的强，是一骑绝尘的强。

    云宣若有所思的点了点头，然后心中想到，这场大战之后，自己一定要问出这个李长烨到底是何许人也。

    “我的老天爷，他是李长烨？”此时正在组织云岳剑庄弟子与罗生门决战的云岭天也是傻站在原地。

    李长烨在他的脑海里可是那种传说中的人物，他以为自己一辈子都没有机会见到。

    没想到现在近在咫尺！

    不过云岭天也迅速回过神来，心想到现在不是愣神的时候，将罗生门打退之后，什么都好说。

    听到李长烨的询问，诸葛万昌只是接着笑了笑，随后慢慢说道：“我可没有资格见您，只是身边有一个朋友见过你罢了。”

    朋友？

    李长烨冷笑一声，然后说道：“你那个朋友呢？为什么不敢出来见我？”

    诸葛万昌口中的朋友，李长烨也能猜出个大概来，罗生门若是没有别人帮助，绝对不可能迅速发展起来。

    现在看来，这是诸葛万昌口中的朋友，定然就是给他助力之人。

    再看看这罗生门与泥犁门的相似之处，其实李长烨心中的答案已经呼之欲出了。

    诸葛万昌口中的朋友，多半就是泥犁门的成员了。

    罗生门是华夏中最强的武道者组织，他们的旗号是“反光武阁、反李长烨”，大教士这个旗帜之下还有一个名号，那就是“让武道者伟大”。

    而泥犁门是世界上最大的地下组织，他们中的成员是来自世界各地的武道者，他们想要颠覆人类政权，消灭人类暴政，让武道者站在权利的顶峰。

    泥犁门的目的与罗生门的目的不谋而合，很难让人不将他们联想到一起。

    而且罗生门崛起的速度实在是太快了，快到就连光武阁都没有想到，这罗生门居然能迅速变得如此强大。

    光武阁的计划是这样的，他们想先迅速完成光武阁的战后重建，随后再将世界上的武道者组织进行制裁。

    可是罗生门的迅速崛起让光武阁有些吃惊，罗生门甚至有与光武阁势均力敌的趋势。

    “别急嘛，”诸葛万昌笑了笑，然后对着李长烨说道：“你应该很快就能见到他了……他的到来，也将给你带来毁灭。”

    “给我带来毁灭？”李长烨笑了笑，这是他今天听到最好笑的笑话了。

