    当我听到电话里传来的声音，心中略微一愣，民益调查局？这就是那个特殊部门的名字吗？

    在这之前，我只在爷爷的口中了解过，但爷爷并没有具体的告诉，特殊部门的称号。

    这也算是我第一次和特殊部门接触，还是以电话的方式。

    “你好，我叫杨继生。”对方既然自我介绍了，那我也不能失礼。

    “杨小友，我需要你给我详细讲述一下那边的情况。”金华的声音中透着一股威严，直入主题，并没有半点儿浪费时间。

    听到这话，我快速的将这边的情况给金华说了一遍。

    毕竟我这属于是帮忙，他们民异调查局没来人，提前告知他们，就算是我把事情搞砸，那到时候也怪不到我头上。

    “大概情况就是这样，我的意思，不要激怒它，看看能不能以别的条件让它妥协，至少不能让它继续害人。”

    将具体情况讲完，我又把自己心中的想法说了出来，听完我的话，电话之中陷入一阵沉默。

    “如此，那就拜托杨小友了。”沉吟片刻，电话里传来金华的声音。

    随即，他告诉我阳城这边暂时没有民异调查局的人能抽空赶过来支援，到时候这东西要是逃走，情况的确不妙。

    所以，接下来的事情，金华全权交给我负责，让我务必解决这个东西，不管是用什么方式，都不能再让它害人。

    到时候，民异调查局会给我一些补偿。

    和金华聊完，我将电话递给柳青，她和金华又聊了两句，最终看向我。

    “接下来，你做主。”挂断电话后的柳青看着我，径直出声。

    深吸一口气，我转身朝着被困在阵法中的那东西走去，同时，我让柳青回员工宿舍，这个地方有我。

    其实，我是想要单独和这个东西聊聊。

    对于我的要求，柳青犹豫片刻，便转身离开。

    这时，现场就只剩下我和困阵中的那妖物，我盯着它，不断审视打量。

    “小子，你只要一个选择，放了我。”此刻，看到周围没有人，冰冷的声音从它口中传出，听到这话，我并没有回答。

    此时，我感觉到眼睛一阵酸痛，但并没有表现出来。

    “原来，是一只小狐狸。”淡淡的声音从我口中传出，随着我话音落下，眼前的狐妖那双妖异的瞳孔微微一缩，显得有些震惊。

    此刻它的身体可是严重变样，根本不可能看出它的本体是什么。

    一时间，我和眼前的狐妖相对而望，都没有说话。

    见状，我嘴角泛起一抹笑容，看着狐妖说道：“你或许对你自己的底牌很自信，但我也要告诉你，我要是用上底牌，你未必跑得掉。”

    “鱼死网破，我相信是你我最不想看到的，所以，谈谈吧。”

    面对我的话，狐妖那狰狞的面孔上抽搐着，口中发出阵阵嘶吼。

    “我的条件就是让我走，我可以用道心发誓，不在你们这片地区对普通人出手。”眼前，狐妖口吻极为坚定，仿佛如果我不答应他，那么他就会选择鱼死网破。

    闻言，我微微点头：“看得出来，你这个条件很硬。”

    说完，我站起身，微微后退，身上的气息在这一刻彻底爆发，手中几张符篆紧握。

    “如此，那你还是用出你的底牌吧，因为你的条件，我无法答应你。”

    强势，这种情况，你只有表现出比他更强势，才能压得住。

    我面容冷峻，仿佛已经做好了一战的准备。

    阵法之中，狐妖龇牙咧嘴，他身躯之上阴煞之气隐隐发作，但最终，他没有选择对阵法发起攻击，而是一双眼睛死死的盯着我。

    “你想要我怎样？”

    闻言，我身上的气息收敛，走到阵法面前，看着狐妖说道：“看样子，你并不想鱼死网破。”

    狐妖阴沉着一言不发，一双眸子死死盯着我。

    此时，我再度出声：“我知道你的想法，想通过吸食血肉来恢复你的肉身，但你肉身之中，生机尽失，你有没有想过，要害多少人才能恢复？”

    “甚至，中途你的肉身还需要大量的血肉之力维持，需要你不停的害人，不然你的神魂无法完全契合。”

    说完这些，我沉吟下来，盯着狐妖。

    他也在看着我，紧咬着牙，体内的气息仿佛在这个时候变得有些紊乱。

    “你到底想说什么？”

    我微微一笑，再次出声：“我想说，我从你的眼神中，看到的仇恨，你迫不及待的想要报仇，所以你才这么着急的恢复自己实力。”

    “但是，因果循环，你以这种至邪方法恢复力量，你压得住业障吗？”

    “说不定到时候你还没等到报仇，就被业障侵蚀了心神，成为魔障的一具傀儡而已。”

    因果业障，这是修阴阳术法必须要经历的东西，没有人能逃得掉。

    都说恶有恶报，坏事做多了，自身的业障就足够你去难受的，就算那些为恶的邪修，他们中途都会需要时间压制，平复自己的业障。

    “那又怎样？我只想报仇。”狐妖冷笑一声，对于我所说的这些，他似乎满不在乎。

    “抱歉，如果你要这样，那我们没必要谈了。”看到这家伙那一副样子，我摆出自己一脸无所谓的姿态。

    可我刚说完，狐妖便把头撇开，显然是妥协。

    “你以这种办法，多久能恢复自己实力？”我看着狐妖，调转了另一个谈话的方向。

    他陷入思索，随即告诉我，快则5到8年，慢则10到20年。

    “十年，你摒弃尸身跟着我，中途我会想办法寻找天材地宝恢复你的神魂，十年后，我保证让你恢复到你实力巅峰。”

    说完，我看向阵法中的狐妖，他眼前一亮，随后神色黯淡下去，眼神冰冷的看着我。

    “我凭什么相信你？”

    对此，我轻笑一声：“你只能相信我，不是吗？”

    强硬，既然知道这家伙有些怂，那就必须要抓住这个点，我相信，他要是用上底牌拼命逃走，他绝对会付出很大的代价。

    那种代价，让他不敢轻易尝试，甚至不愿去尝试。

    “小子，你在威胁我。”他眼神冰冷下来，身上气息变得阴森可怖。

    我摇了摇头，无奈说道：“算不上威胁，因为我的任务是，不惜一切代价，都不能放你走，除非能让你妥协。”

    狐妖再次陷入沉默，他沉吟多久。

    “我可以答应你，但你必须以道心发誓，我同样会以道心发誓，十年内不会残害普通人。”

    听到这话，我心中暗道一声，好家伙，这是要拉我下水啊？

    十年？我能做到吗？我心中不敢把握，但现在似乎已经谈到最后，这是唯一能让狐妖妥协的办法。

    “好。”

    最终，我盯着狐妖回答。

    这一幕，一抹皎洁从狐妖眼眸中一闪即逝，他的身躯直接倒在阵法中，导致这一幕没有被察觉。

