    “好了，不开玩笑了！”

    十年书虫开口着。

    “这一次来在找你，是有些事情的，只是没想到，公子你还这样有钱……连帝景苑的一号楼都能买下来！”

    “怪不得，你这斯会直接关了抖播的打赏通道，甚至连抖播还是你的……”

    陆子平脸色有些复杂的看着上官凌云。

    “兄弟，你和我在开玩笑？你一个上官家的少主，你和我说我有钱？你确定，这是说真的？”

    抖播是自己的。

    上官家的人要察，这的确能查出来！

    但是……

    自己有钱？

    别闹！

    现在自己要是能搞，那是或许会是华国福布斯的首富……

    可是……

    问题是这福布斯排行榜，大家不会真的傻傻的以为，这是真的吧？

    拜托！

    那是一些大佬懒得去争！

    几年前，福布斯的首富谁？

    双马？

    然后一个王的！

    今年好像是钟老板了！

    可是类似于上官家的这一群大佬要是上去，说真的，真没有这些大佬什么事情了！

    现在……

    上官家的少主说自己有钱……

    还真别说……

    陆子平很尴尬！

    上官凌云：……

    得！

    “不扯这些了，说正事吧！”

    陆子平也不客气，坐了下来：“说吧，什么正事……”

    “一：将一号楼的产权给你！”

    “二：将【后来】和【大天蓬】的收入转给你！”

    “三：和你说说【大天蓬】版权的事情！”

    【后来】和【大天蓬】的收入还有版权？

    陆子平微微一愣。

    “还有钱了？”

    “嗯，不止有，还不少！”

    十年书虫上次听到了大天蓬和后来后，就和陆子平要了这两首歌的发布权！

    结果……

    短短几天中！

    在各大平台疯狂席卷！

    威力……

    简直猛到了不行！

    直接霸占各大平台榜单……

    于是就出现了各种的收入，这些天，直接达到了三百多万这里！

    十年书虫是看不上这些收入的！

    更不用说，这些收入本来就属于陆子平、

    原本他是想要用另外一种方式给陆子平，比如……诡秘那边好像打赏起来，那种感觉挺舒服的，多给几次记录，好像也不是不可以！

    不过现在亲自给他，这是最好的了！

    顺道，还能见见陆子平！

    陆子平还真没想到，这都免费了，还有这些收入，不过一想也是，。

    现在可是流量的时代！

    在这时代中，自然会有一些流量收入！

    就好比那些网红！

    在有基础粉丝的条件上，每一次的浏览，就会有数据的诞生，自然也就有收入了！

    “行，等下转我支付宝！”

    钱这东西，谁不爱？

    三百多万啊！

    自己还能给自己留着当做老婆本，干嘛不要？

    再说了！

    这十年书虫是真的看不上这一点钱的！

    所以啊……

    这人情自己就不用做了！

    要不然怕是这书虫都会觉得自己虚伪了……

    “对了，那大天蓬的版权，什么版权？歌曲的版权吗？”

    “这事我正要和你说……”

    上官凌云深吸了一口气，一脸严肃的看着陆子平：“我记得你上次说过，这大天蓬是有背景的？你有这大天蓬的故事？”

    【大天蓬】是脱胎于电影【大天蓬】的歌曲！

    上次自己的确获得了他的精修版剧本，比原著的更加的好看……

    当下点了点头：“当初闲着没事，的确弄了一个短篇小说出来，这小说叫做大天蓬……有什么问题？”

    “我想要买它的影视改编权！”

    陆子平：“？？？？”

    他愣愣的看着上官凌云：“你说，大天蓬的改编权？？？”

    “对！”

    上官凌云开口：“在第一次听到这歌的时候，我就想过，要他的改编权……要将他的故事搬到荧幕上……可是…这一个故事是你的，歌曲也是你的，只有买下了你的版权，我才有这个资格去改编……他，对我很重要！”

    上官凌云的眼神中有过那么一丝的柔情！

    陆子平倒是想起了他那一个没有说完的故事……

    “当年，我有一个青梅竹马……我们……”

    “打住！”

    陆子平连忙阻止：“你说过，这个故事很长的，那就不要说了……”

    上官凌云：！！！！

    尼玛的！

    “我想说！”

    上官凌云咬着牙齿！

    “不，你不想！”

    陆子平道：“你要这版权，也不是不可以，不过…我觉得，要不换个方式？”

    ？？？

    “什么方式？”

    “我们两个一起投资呗……”

    “你要参与这大天蓬的拍摄？”

    上官凌云有些楞了下：“你要搞影视？”

    “我其实不是很想搞，只是，我怕你们毁了这一个故事……”

    一部好的电影离不开编剧，导演，演员，甚至最后的特效还有制片人！

    前世1号地球的大天蓬编剧改得乱七八糟的！

    连特效都满是五毛钱特效！

    既然这上官凌云想要搞，陆子平也想要玩一下……

    毕竟……

    娱乐圈啊！

    听说制片人在里面混得很开的！

    一个导演都能潜规则一些女明星了！

    那自己这是制片人！

    编剧！

    原作者！

    等等，这些光环下……

    那岂不是……

    陆子平眼睛迷离了……

    糟糕！

    是心动的感觉！

    上官凌云低着头，想着陆子平的提议，最后开口道：“其实，你要是也参与进来的话，这也不是问题……

    有你这个原作者在，对于这故事的改编，绝对会更加的炸裂！

    不过……

    我在想，你既然都加进来了，要不要，也顺道在喊一个人加进来，有她加进来，到时候叫她给我们提供一个好的导演！

    顺道……叫她给我们拍片过审什么的，都更加的方便……”

    “这个人，怎么你一说，搞得背景有些不简单？”

    “是不简单，京都那边的，家里有光电的人，央视的人，部门中也有……哦，军方也有！”

    陆子平：“那真的是不得了的人了！”

    在京都中还有这样多的关系！

    这一个人，绝对不简单的……

    “对了，他是谁？”

    “不是他，是她，女字旁的她……”

    “妹子？”

    陆子平惊讶了：“好看吗？”

    上官凌云：？？？？

    这是好看不好看的问题吗？

    尼玛的！

    这公子……关注点怎么好像有些不对！

    “你也认识她！”

    “不可能！”

    陆子平摇头：“我就是一个普通人，不可能认识这样厉害的人……你要不是莫名其妙的成为了我的书友，我都不认识你……何况一个好像比你还牛逼的……”

    上官凌云没说话……

    只是笑着看着陆子平……

    陆子平有些不自在，但，渐渐的，张大了嘴巴：“难……难道是……难道是……”

    “你猜……”

    “我是一个普通人？”

    哐当！

    上官凌云差点摔倒……

    脑海里出现了一个死胖子的身影……

    那煞笔……

    他怎么想的啊？？？？？？？

