    戏一直拍到晚上9点，陆飞谢绝了搬到招待所跟剧组同住，骑车回家。

    一进门，两间房黑漆漆，惊奇地发现萧红梅不在家，来不及多想，肚子翻江倒海，咕咕直叫。

    “艹，肥肠绝对没洗干净！”

    闹了一下午的肚子，急忙拿上草纸、手电筒，屁颠颠地杀向公共厕所。

    不分男女，唯一的一个，三个杂院共用，16户的拉撒全在这儿。

    昏黄的路灯下，陆飞站在门口，臭气扑鼻而来，往鼻孔塞了纸团。

    门上的锁基本是个摆设，根本锁不住，每回都要大声吆喝：“里面有人吗？”

    “陆家老二，去去去，我和五婶子在里面。”

    中年妇女的声音传来，陆飞一阵菊花疼。

    娘的，赶紧买房，财富自由是第二位的，蹲坑自由才是第一位的！

    他捂着个肚子转圈圈，赶紧抽根烟转移注意力，余光瞄见萧红梅蹬着三轮车，从胡同口出现。

    “咦，嫂子？你打哪儿来啊？”

    “夜市啊！”萧红梅下车，“总不能全靠你大哥一人吧，我晚上也没事，干脆去卖袜子。”

    陆飞又惊又疑，前世嫂子可没摆地摊啊？

    “我跟你大哥瞎合计的，就当我再就业。”萧红梅道。

    陆飞认真说：“嫂子，咱家很快就有钱。”

    萧红梅误以为是片酬，“你的钱留给自己上大学用，家里的事，你不要操心，安心拍戏啊。”

    ………

    往后4天，家门，剧组，两点一线。

    陆飞毫无新人的青涩，渐入佳境，戏演的越来越得心应手，跟剧组上上下下处得也越来越融洽，就连第一天掐起来的唐大年，一聊电影，把见解一抖落，马上另眼相看。

    “老唐，走了啊！”

    他站在胡同的岔口，招了招手。

    “慢着，慢着，咱找一个摊儿接着唠，我请客。”唐大年聊上瘾，“继续那个‘编剧中心制’。”

    “天太晚了，改天再唠10块钱的。”

    陆飞一蹬车，向着唐大年相反方向而去，分道扬镳，车铃响了一路，到家的时候，光秃秃的枣树下停着三轮车。

    透过窗户玻璃，屋里的萧红梅把各种袜子摆在地上，一边清点，一边叹气。

    “嫂子，今天生意怎么样，不错吧？”

    “好，好着呢，每天都有人买。”

    本来萧红梅的话，陆飞百分之百信任，可秋冬季才是袜子的旺季，夏季是淡季，炎炎夏日，这年头不兴船袜、透明袜，流行光脚丫、穿凉鞋，袜子能卖得好？

    揣着不安的心，等到第二天剧组收工，来到大栅栏夜市。

    老燕京有句顺口溜，“看玩意上天桥，买东西到大栅栏”，八十年代，那是人山人海，但等西单、王府井崛起，大栅栏却衰落。

    内联升、瑞蚨祥、步瀛斋……

    百年老店随处可见，陆飞无心留步，从煤市街走到珠宝市街，不见流动地摊的踪影，一打听才知道，大栅栏要提高营商档次，只准在粮食店街摆地摊。

    终于，在犄角旮旯里找到萧红梅。

    她支个小马扎，扎在摆摊大军，街道两旁，无不是地摊，小吃摊、玩具摊、饰品摊、服装摊、鞋摊，麻雀虽小，五脏俱全。

    陆飞两眼一扫，眼尖地发现赵国强也在，摊子依旧冷清。

    “咦，赵哥，又遇见你。”

    “兄弟，缘分呐。”

    赵国强一惊，丢来一根烟，还是陆飞送的大前门，属实借花献佛。

    陆飞疑惑道：“你没去天桥？”

    “燕京申奥呢，要整顿市容，这些天城管查得忒严，查到就罚款。”

    赵国强伸出手指，指指点点：“你瞅瞅，你瞅瞅，光一条街就四个袜子摊，全特么赶到一块，这生意没法做啦。”

    这特么也能内卷？

    陆飞透过人缝，目光投向萧红梅，摊子无人问津，嫂子面嫩不敢跟客人交流，既不吆喝，也不介绍，静静地坐着，犹如坐监。

    而她对面的黄毛，正好是竞争对手，而且是个行家！

    折叠桌上的袜子品类齐全，鳞次栉比，身后还有网格货架，挂满指甲刀、手串、钥匙链、头饰，琳琅满目。

    黄毛高声叫卖道：“卖袜子嘞，纯棉的，防臭吸汗，舒服又不滑……老不欺，少不瞒，全凭质量做宣传，你放心，我良心……”

    一通顺口溜，果真吸引到路人。

    赵国强眼热，骂骂咧咧道：“吗的，满嘴顺口溜，咋不考研呐！”

    陆飞摇头担心，萧红梅是个萌新宝宝，还没出新手村，撞上新人杀手黄毛，客流量让他吃得死死的，连口汤都喝不着。

    必须想个点子！

    什么点子呢？

    陆飞从晚到早，陷入思考，看着盒饭，索然无味，把筷子插在饭上。

    “筷子不可以这么插，犯忌讳啦。”高媛媛坐到旁边。“你在想什么，心不在焉的？”

    陆飞一不留神脱手，筷子掉落在地，蹲下捡取，抬眼看向她的腿，纤细修长。

    “你，你在看什么！”高媛媛把脚一缩。

    “我在看袜子。”

    陆飞捡起筷子，好奇道：“为什么有些人穿了凉鞋以后，还要穿袜子呢？”

    “防出汗打滑啊，而且不穿特难受。”高媛媛撇撇嘴，“怎么，很奇怪嘛？”

    “丝袜配凉鞋，你觉得怎么样？”

    “不怎么样，你想干什么？”

    “我在想，丝袜配凉鞋好不好看啊？”陆飞低下头，脑子里涌现出电商、广告等各种模特秀。

    高媛媛感觉他的眼神充满侵略，在自己的腿上流转，羞恼道：“好看吗？”

    陆飞想得出神，脱口而出：“好看。”

    高媛媛啐了一口，心里暗骂流氓，端着饭盒跑开。

    从此时起，将近一周，他们俩再也没有一块吃饭，剧组工作人员瞧在眼里，交头接耳。

    “这对小情侣闹别扭啦？”

    “切，他们俩才认识几天，压根不是，顶多是饭友，不过闹别扭八成是真的。”

    他们偷偷八卦，突然陆飞经过，立刻收声，客气地打招呼道别，望向他骑车的背影远去。

    “怎么闹的别扭？”

    “听说是袜子。”

    “什么，袜子？”

    ………

    深夜，蝉鸣不休。

    “日nm，太热了。”

    噗嗤噗嗤，陆飞躺在凉席摇蒲扇，翻来覆去睡不着，伸手摸向罐头瓶，高沫见底，下床倒水。

    黑漆漆的客厅，隐约响起抽泣声。甫一开灯，就见萧红梅失魂落魄地坐在椅子，独自抹眼泪。

    陆飞凑了上去，“怎么了，嫂子，怎么哭成这样，是不是谁欺负你啦？”

    “没，没事。”萧红梅哽咽道。“阿飞，睡去吧。”

    陆飞瞟了眼她脚边的大包袱，弱弱道：“嫂子，是不是袜子这几天卖得不好？”

    “嘶，嘶，嗯，袜子卖不出去。”

    萧红梅忍受不住，哭诉起来，200双袜子，才卖出去4双。

    陆飞劝道：“嫂子，你先别哭。”

    “我心疼这钱，更心疼你大哥。你大哥成天在外，累死累活，我就想卖点袜子替他分担，我还没做好，白白糟蹋钱……”

    萧红梅哭得伤心，眼眶里泪花打转。

    陆飞心疼道：“嫂子，你别急，我有点子。”

    “阿飞，你有什么主意啊？”萧红梅哽咽。

    “嫂子，你先跟我说说这些袜子的进价。”

    陆飞把包裹解开，女袜、男袜，尼龙、纯棉、氨纶等等，应有尽有，最便宜的普通袜，也是数量最多的，足足100双，8毛进，1块2出，最贵的属充门面的浪莎牌丝袜，一双10块。

    其余90双，2块的纯棉袜、2块5的精榴棉袜、6块的尼龙丝袜，占大头。

    啪啪一阵心算，成本拢共457.5块，而眼前196双的货，还积压着454.3块的资金。

    陆飞眼珠子骨碌一转，“嫂子，明天我跟你去卖袜子。”

