
　　“听起来似乎不错！”

　　听着敖洛宁生硬的赞赏，宋子瑜笑了笑，反问道：“那你呢，你小时候是怎么样的？”

　　“龙族一百岁以前，都算孩子……”

　　“等等……”宋子瑜打住了她的话，“可否问一下贵庚？”

　　“一百六十七！”

　　“呃，好吧，你接着说！”

　　宋子瑜发现了一个严肃的问题，即使将前世的年纪加上来，他也不及敖洛宁年纪的一个零头，甚至还不如小白年纪大。

　　原来自己这么嫩？

　　黑暗中敖洛宁有些奇怪的看了他一眼，不知道他突然问年纪是什么意思。

　　“一百岁之前，我从来没有出过龙宫！”

　　敖洛宁清清淡淡的声音开始述说：“父亲说外面有坏人，我出来龙宫后就会被抓走，龙宫不大，自我十岁时就已经熟悉每一个角落了，龙宫里的虾兵蟹将也都是那些面孔，有些人专门陪着我玩，同时也在看着我，不让我出龙宫！”

　　“我从未见过母亲，父亲说她生下我时就过世了，也只从法术中见过母亲的样子，到了十岁开始学字，之后便可以在龙宫藏书殿中阅读书籍，从书中我才知道无尽的湖水上面，竟然有一个广袤的天空，有无数的人生活在天空之下！”

　　“虾兵说他们都是凡人，我是贵不可言的龙女，是神仙！”

　　“可是我当时问道，为何凡人可以生活在自由的天空下，而我却只能被关在龙宫当中！”

　　宋子瑜想象着龙宫中，一个头上长角的小女孩倚在宫殿窗前，渴望的看向湖水之上的方向，孤独而悲伤。

　　黑暗中，敖洛宁似乎陷入了回忆：“你知道么，洞庭湖中有一种鱼妖，唤作幻相鱼，它们很弱小，却掌握一种很有趣的法术，可以将它们所见所听记录下来，然后以幻相的形式展现出来！”

　　“被关在龙宫中时，我最喜欢的就是幻相鱼妖，它们是自由的，可以钻出湖面去到船边，将所见所听记录下来，再回来展现给我看！”

　　“我第一次见到人类，就是在幻相鱼妖的幻相中见到的，那是一艘渔船，上面有许多凡人，声音嘈杂喧闹，比起龙宫内常年的安静却显得很温暖！”

　　“在往后的日子中，除开修炼，我最喜欢的就是观看幻相鱼妖记录下来的渔船幻相，甚至有一次幻相鱼妖跑到了岳州码头近处，于是我第一次见到陆地，并见到比渔船上更多的凡人！”

　　“可惜幻相鱼妖不能上岸，否则那时我就可以见到更多东西了！”

　　“我就这样一边修炼，一边通过幻相鱼妖窥视湖面上的渔船，逐渐了解了外界的世界，直到有一天，一只幻相鱼妖带回来的幻相中，天空昏暗大雨瓢泼，湖面掀起大浪，一艘渔船在风浪中苦苦挣扎，却逐渐崩解！”

　　“我忍不住偷偷溜出了龙宫，寻到那艘渔船，并救下了落水之人，把他们送到了湖岸上，临走前，我看见他们在向我磕头感谢！”

　　敖洛宁轻笑道：“其实我救下他们，只是不想他们死去，因为他们是我了解外界的一个窗口，后来陆续救了几艘渔船，便有人将我当成洞庭神灵开始祭拜，直到百岁后，父亲将黑龙血脉的隐秘告诉了我，然后允许我在整个洞庭湖的范围内活动，我便更频繁的救助遇难渔船，可惜最后还是泄露了踪迹！”

　　宋子瑜听完顿时了然，总算是知道了敖洛宁为何会宁愿泄露行踪，也要救助洞庭湖上的渔民，原来在其中，还有这样的隐秘。

　　“宋子瑜，谢谢你！”敖洛宁轻声道。

　　“啊……什么？”

　　“在洞庭湖边，你从杨胤手下救我之事，谢谢！”

　　敖洛宁接着道：“你放心，若真有一日我血脉失控，你就杀了我，绝不会牵连你！”

　　宋子瑜苦笑：“这个先不提，还是先从眼前世界中活下去再说吧！”

　　就在此时，无尽黑暗的天地间，一道皎洁的月光悄悄打破这份黑暗。

　　遥远的天边，圆月如一件精美的瓷器裂开了数道纹路，却奇异的坚持升起。

　　此时这幅场景，若是在时光下侵袭万年，便正是回影外残破小世界的现在模样。

　　“先前天灾中，俞清城应该还有人幸存下来！”

　　还不待敖洛宁劝说，宋子瑜便对她笑了笑：“以我们现在状态，回俞清城也救不了人，放心，我不会回去的！”

　　“只是，现在俞清城应当变作一片地狱了吧，当秩序失守，人性中的恶魔也将释放出来！”宋子瑜想着之前的第四幅石刻，眼中有阴霾浮出。

　　就在此时，残破的月光下，几道身影一前一后向他们奔来。

　　前面一大一小两个瘦弱身影牵着手，面上满是惊慌，不时回头看上一眼，却发现她们与后头追赶者的距离越拉越近。

　　终于，一个隐藏在枯草间的凹陷将她们绊倒，后面的三道身影迅速将她们围起。

　　妇人将年幼的女儿紧紧抱在怀里，带着哭腔道：“给你们，给你们……吃的给你们！求求你们放过我们母女！”

　　说罢将手中紧紧攥着的油纸包裹的食物递给包围她们的三个男子，但却惊恐的发现他们并没有接过油纸包，而是红着眼睛打量着妇人周身上下，眼中满是赤裸裸的欲望。

　　“不要，你们就不怕官府么？”天籁小说网

　　其中一个男子发出嘶哑的笑声：“官府？呵呵，死了那么多人，官府哪管的过来？”

　　“不要！”妇人抱紧受惊痛哭的幼女，哀求道，“求求你们，放过我吧！”

　　“这个鬼世界，都不知还能活多久，索性活个爽快！”

　　三个男子眸子赤红，一步步接近抱着孩子的妇人，突然其中一个男子感到脑袋一痛，接着就是一个石子落下脚下。

　　待他们回头看去，便见一对少年少女，大约十六七岁的年纪，正站在一旁冷冷盯着他们。

　　三个男子先是一愣，接着赤红眸子便落在了敖洛宁身上，舔了舔嘴唇：“没想到这荒郊野外还有这样标致的小姑娘，别是哪一家官宦小姐吧！”

　　“这辈子能上个官宦小姐，似乎也不亏了！”

　　看着临近的三个男子，敖洛宁握紧了身后尖锐的石头：“凡人应该如何打斗？”

　　宋子瑜眼神一狠：“对着脑袋敲，往死里打！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十二章 幻相鱼妖免费阅读。https://xs.23sk.com 