    中年男人脸上涌现一股怒气：“好大的胆子，居然把我们的人当成歉礼！”

    严水淡淡的说道：“行了，既然事情已经发生，那么再生气也没用。”

    中年男人低下头：“长老，您难道真的一点都不生气吗？”

    严水摆了摆手：“失去严山长老的确很可惜，不过对我们的事情也没有太大的影响，而且说到损失的话，对方的损失比起我们可是大太多了，那天晚上我射杀了多少个黄金战士？

    后来那位大巡查又杀了多少黄金战士？

    还有执法堂的人？”

    中年男人听到这心情也渐渐平复下来，旋即皱起眉头：“长老，您说的是，但是……严山长老是怎么被发现的？

    要知道他可从来没有在别人面前现过身。”

    严水淡淡的说道：“这里怎么说也是对方的主场，在这里经营了那么多年，眼线恐怕遍布巫教上下，被对方发现了也不奇怪，而且一个七星天巫级别的高手，隐藏在那些小部族当中的确很奇怪，没暴露还好，可只要有人注意了，那么严山的暴露是必然的。”

    中年男人低着头一阵沉思，片刻后说道：“长老，您说，那个黎天神到底是谁？

    能够有那么大的布局，绝对不是那个龙家的龙昊能够办到的，现在可不是龙家掌控隆水的年代了。”

    严水脸上似乎是浮现了一丝淡淡的笑意：“那位……黎天神的身份可不简单，不过现在你最好不要知道的太多，如果消息走漏，那么我们会多很多的麻烦，靠着我们掌握的棋子，可没有办法完全抵挡对方。”

    中年男人越加好奇，可是见到严水这么说，却是不敢再多问了。

    “……黎天神，那么多年来堪称最强的黄金战士，光是肉身听说几乎能够和历代的龙神比肩了，这很难让人想象，他到底是怎么达到这个高度的，要知道历代龙神沐浴的龙血，可是真正的圣龙精血，才能够打造出一副逆天的体魄……”严水自语道：“不过那是不知道他的来历，如果知道了黎天神的真正来历，那么谁都不会觉得奇怪了……那个大巡查如果是个聪明人，那么还可以活很久，可如果不是，那么他马上就要完了……”“不过也就两个半生不熟的人，只要不是个傻子，都会知道和黎天神妥协的。”

    ……昏暗的地牢当中。

    一具残破的身体被挂在了墙上，在他的身上遍布了鞭痕还有各种刑具留下来的伤痕，皮开肉绽，看着样子十分恐怖。

    这是那位天九巫师，被带到了巫教之后，就直接被刑事堂收押了，而他身上的这些伤痕，实际上也并不是审讯留下来的，而是某个人的恶趣味罢了。

    “啪嗒啪嗒。”

    脚步声传来，随后一道身影出现在了这个地牢当中。

    天九巫师抬起头，当他看到那道窈窕的身影时，身体忍不住打了个颤，脸色迅速苍白起来。

    “看来你很想看到我啊，反应那么激动。”

    姜雨柔手上拿着鞭子，慢慢的走了过来，戏谑的看着天九巫师。

    天九巫师脸色惊恐，张嘴声音嘶哑的说道：“……你，你又想要干什么，我知道的都已经告诉你们了，你说过不会再对我动手的……”“没有人告诉你，女人的话最不能够相信吗？”

    姜雨柔脸上露出一抹嘲弄的神色，旋即脸色一变，抬手狠狠一挥，“该死的混蛋！你难道不知道那天我被关在地牢里面的时候，有多害怕吗！”

    “啪！”

    伴随着皮鞭的抽打声响起的，是天九巫师的惨叫声。

    “什么时候我姜雨柔被人那么对待的过？”

    “啪！”

    “什么时候，我姜雨柔在别人面前那么丢脸过？”

    “啪！”

    “我说过不会再对你动手，那是你交代所有事情之后才对，可是你说了什么？”

    “啪！”

    “你就说了一些无关紧要的皮毛小事，可是那个地方的主人到底是谁？”

    “啪！”

    一阵又一阵惨叫声响了起来，姜雨柔似乎也没有想着天九巫师会真的回答，根本就没有停手让对方有喘息的机会。

    一道道新沟壑出现在了天九巫师的身上，鲜红的血液流淌过那些沟壑，最后滴答滴答的落在了地上，很快就流了一滩的鲜血。

    到了最后天九巫师都已经叫不出声音来了，喉咙一阵嘶哑。

    姜雨柔也抽的累了，气喘吁吁的靠在一旁，不过似乎准备休息一下，接着继续动手的，只是在这个时候一个青年走了过来，低声说道：“小姐，大护法来了，长老他们正在等你。”

    “我知道了。”

    姜雨柔点点头，今天黎天神过来就是要说婚事的事情了，而这个消息也会在审判了铁族的人之后公布，算是想要缓解一下巫教内紧张的气氛。

    于是她扔掉了手里面的鞭子，对着天九巫师冷哼了声：“今天算你好运。”

    说完快步走了出去。

    天九巫师呼出了口气，接着地牢当中安静了下来。

    只是这种安静没有持续多久，一阵脚步声又响起了起来。

    天九巫师身体又是一个激灵，伤口处的血因为激动而再次溢出，他抬头惊恐的看着前方：“你，怎么又……”说到一半的时候，他的声音突然戛然而止，震惊的看着出现在自己面前的青年。

    在地牢的这段时间，其实他对于外面的消息也不是完全不知晓的，起码姜雨柔来折磨他的时候，也会带进来一些消息。

    就像是水族圣子当上了大巡查，就像是大巡查被人围杀至死。

    这些消息他都知道，可是现在他感觉到自己脑子有些转不过来——因为在姜雨柔口中，已经死了的大巡查，水族圣子居然就出现在了自己的面前。

    难道是自己失血过多，就要快死了，所以出现了幻象？

    天九巫师忍不住冒出了这个想法，而下一刻的时候，他就知道了这不是幻象，而是现实了。

    因为此时。

    那名青年一步一步的缓缓上前，脸上带着极致冷漠的神情，而在他的手中似乎是拿着一根画轴。

    而在下一刻。

    他来到了天九巫师站定，打开了手中的画轴，于是一道如同来自九幽地狱的声音响起。

    “是他吗？”

    一阵冰寒到了极点的感觉笼罩了天九巫师全身，他看着眼前的青年，那表情仿佛整个世界都开始崩塌了，被一个女人折磨了多日的痛苦，都不如这一刻让他惶恐。

    

