    “霍少东与沈诗情酒店共度良宵，沈诗情上位有望。”

    消息里面还搭配着霍深霆把沈诗情抱到酒店房间内的图片，里面还有显示时间的监控视频。

    霍深霆在十点把沈诗情给抱着回到沈诗情在酒店的房间，十一点沈诗情送霍深霆离开，身上换上了性感的睡衣。

    这一个小时的时候，他们在里面做了什么，无人得知，只是若是寻常的交流，沈诗情又何必换上这么惹人眼球的睡衣，而且头发还有清洗的痕迹。

    叶舒唇角勾起一抹苦涩的笑容，关闭掉网页。

    或许霍深霆和沈诗情之间早就什么事情都做过了，她又何必这么在意，她才是插入他们之间关系的第三者啊，就算是身为霍深霆的妻子，她也是插足的那一个。

    狗仔队之间的消息都是互通的，像是这样的石锤被爆出来，酒店那边现在肯定是人满为患。

    她的手机响起是霍深霆打来的电话。

    她看着屏幕上显示着“老公”两个字，眸色微微变了变，最终选择把手机关成静音，没有接听他的电话，把手机重新放到我兜里面。

    ……

    陆景琰看到辛甘站在他的病床边上，仿佛做梦一般，喉咙干涩的厉害，看着她开口，声音嘶哑难听。

    “我要喝水。”

    佣人听到他的话，立马就过去给他倒水，然而陆景琰的目光却始终都只落在辛甘的身上。

    “我要她喂我喝。”

    他的眼中仿佛只有辛甘一人的影子，佣人听到他的话，脸上的表情有些难为情。

    今天陆老太太已经到辛家那边说了解除婚约的事情，辛家那边现在也答应了。

    所以说辛甘现在已经和他们家少爷没有了任何的关系，这么命令人家，似乎不太好。

    “少爷……”

    “我来吧。”

    辛甘抿了抿唇，从佣人的手中把水杯给接过去。

    水杯里面还有一个汤勺，她扫了一眼陆景琰的手，也被纱布给包裹着，看来手上也受伤了。

    佣人脸上神色尴尬，低声道。

    “麻烦辛小姐了。”

    叶舒听到病房内佣人的声音，走到病房门口对着佣人招了招手。

    佣人随后看了一眼陆景琰和辛甘，迈步走出来。

    “霍少夫人有什么吩咐吗？”

    叶舒摇头，淡声说道。

    “他们许久都没见面了，给他们一点单独说话的时间吧。”

    佣人点了点头，刚才他们家少爷看向辛小姐的眼神仿佛是恨不得把人家辛小姐给吃了一样，她心里面其实还是有些担忧。

    可是见叶舒都这么说，她也不好继续待在里面，只能走出来。

    辛甘端着水杯走到陆景琰床边的位置坐下，用勺子喂他喝水。

    陆景琰就算是喝水的时候目光都没有从她身上移开，这样叶舒心里面有种很莫名的感觉，仿佛整个人都要被他的眼神给点燃了一样。

    她浑身都感觉不自在，可是看到他那苍白的脸色时，还是不忍心躲开他的目光。

    “还要喝吗？”

    她的声音柔和，不同于以往的泼辣。

    陆景琰摇头，那双温润的眸子一直都落在她的身上，“我饿了。”

    辛甘闻言，怔怔的看着他，“你等一会。”

    她说完从座椅上站起身，陆景琰见她要走，猛的一把抓住她的手腕，沉声道。

    “你又想跑去哪里？”

    辛甘愣了一下，随后淡声道。

    “我让人去给你准备吃的，不会走的。”

    陆景琰听到她的话，这才稍微松开了她的手，看到她走到门口，目光一刻都不能移开。

    “他饿了，你让陆家的人给他送吃的过来吧。”

    佣人听言一脸的欣喜，下午陆景琰醒来之后，一直都沉默着不肯吃东西，就连陆老太太都拿他没有任何的办法，没想到辛小姐这才刚来，他们家少爷就这么听话了。

    “我马上给他们打电话让他们送过来。”

    辛甘点了点头，转身回到屋内，刚坐在座椅上，陆景琰就趁着手臂想要起来。

    她立马从座椅上起身，把他摁回到床上。

    “刚才照顾你的阿姨说，让你不要乱动。”

    她居高临下的看着他，见他不在乱动，正要松开手，可是男人却忽然伸出手来搂住她的脖子，把她整个人都给拉到怀中。

    辛甘惊了一下，正要开口，唇却被男人那冰凉的触感给堵住。

    辛甘瞪大了眼睛看着陆景琰，眼神里面带着满满的惊讶。

    陆景琰也看着辛甘，这柔软的触感让他非常的满意。

    鬼知道他这段时间到底是有多想这个人，现在接触到她那软糯的唇，身体的每个细胞都似乎活了过来。

    他松开她的唇，盯着她的眼神带着满满的占有欲。

    “你要是还敢从我身边逃走，看我抓到你不打断你的腿。”

    他说完又在辛甘的唇上轻轻一嘬了一下。

    辛甘愣愣的看着陆景琰，许久都没回过神来。

    陆景琰见她待在自己身上发愣，唇角勾起一抹邪气的笑容，“怎么，还想继续？”

    辛甘的脸立马烧了起来，迅速的站起身来，坐在座椅上，不满的看了他一眼，嫌弃的擦了擦唇角。

    “谁想和你继续，还不知道你这张嘴到底和多少人接吻过。”

    陆景琰见自己竟被辛甘给嫌弃，沉了沉脸。

    辛甘只要一想到陆景琰那么喜欢沈诗情，就感觉到心塞，从陆景琰身上移开目光，淡声说道。

    “陆奶奶今天到我们家解除婚约了。”

    陆景琰闻言，神色变了变，这件事情陆老太太丝毫都没和他提过。

    这不是他的意愿。

    “你同意了？”

    辛甘看向他，抿了抿唇，淡声说道。

    “陆奶奶开出来的条件实在太诱人了，所以我家的人答应了。”

    陆景琰不知为何心里忽然一痛，之前明明和辛家解除婚约是他最期待的事情，可是现在辛家那边的人答应了，他却难受了起来。

    “什么条件？”

    他的声音冷沉，带着些许的不悦。

    “陆奶奶说，若是辛家还愿意和陆家联姻的话，那么除了你，其他的陆家的孙辈都任我选择，若是我不想联姻的话，那我们辛家若是有什么难处，只要她可以满足的，都会满足我们。”

