    听到这句话，风天行神情变幻不定起来，有震惊，也有震怒，甚至还有浓烈的不甘和痛心，在那一刻他已经明白了事情的大概始末了。

    难怪林墨没通过考核，并不是林墨没通过，而是他没参加新晋学员大会的考核，参加的却是青蛟殿的三项试炼，而且还破入了榜首之位。

    青蛟飞榜，位列第一榜的榜首之位……

    风天行深深的吸了一口气，竭力压制着心中的怒火，这本该是属于林墨的荣誉，但是却被人冒名顶替了，而这个人还是他的侄儿风临。

    “你真能做到？”

    萧月神情变得肃然起来，上下打量起了林墨，刚刚这少年说的不是‘应该可以做到’，而是‘完全能做到’，是有绝对的把握？还是狂妄而不自知？

    “嗯！”林墨点了点头。

    “你们走吧。”

    萧月目露失望，轻轻叹了一口气，如果不是风天行在场的话，她早就赶人了。

    青蛟飞榜，位列榜首如果真这么容易的话，沧海学院也不会近百年没一个人能做到了。

    青蛟殿三项试炼，测试的是考核者的综合潜力，那必须得潜质达到顶尖天才的行列，才能做到，而像这样的人物，沧海郡城百年都难遇一个，连沧海郡城都如此，更别说十八座三级城了。关于林墨的来历，萧月早就查过了，只是临州城一个小家族的嫡子而已。

    若是顶尖天才的话，早就享誉临州城了，也不至于现在还籍籍无名。

    “月儿……”风天行急忙说道。

    林墨挥了挥手，打断了风天行的话，目光凝视着萧月道：“今天我们来这里，不是求你们萧家收留，而是和你们平等的谈个条件。”

    “平等的谈条件？”萧月神情微变，脸上的媚意消失得无影无踪，此刻的她身上透出了一股威严，这是久居上位者才会具有的威严。

    风天行神色变得凝重起来，他自然清楚萧月的性格，方才萧月是以故人的身份交谈，此刻却是萧家执掌者之一的身份站在这里，原本是该他来谈，但是他已奉林墨为主，自然让林墨来谈，只是他有些担心，林墨会不会触怒萧月，毕竟林墨太年轻了。

    罢了，反正林墨先谈，若是谈不好，他再来处理就是了。

    “既然你要平等的谈条件，那好，我先问你，你有何资格平等的与我谈？你只是临州城一个小家族的嫡子，纵使在临州城内也无任何地位身份可言，在这沧海郡城中，你有什么资本来谈？”萧月正色道，她并不是想打击林墨，而是要让这个语气狂妄的少年认清现实。

    “以我的未来。”林墨毫不畏惧的面对萧月的注视。

    “你的未来？”

    萧月眼睛微眯，似笑非笑的模样，“既然你以自己的未来谈条件，那么能否告诉我，你的未来价值多少？有多大的价值能和萧家讨价还价？”

    林墨笑着摇了摇头，没有说话，朝前迈出了一步。

    咚！

    沉重的声音如闷雷般响起，主厅地面以林墨的身体为中心迅速龟裂，像蛛网般蔓延到了各个角落。

    萧月瞳孔透出了一丝异色，她自然看得出来，这个少年身上并没有运用点滴真元，仅仅只是凭着体魄，就造成了这样的破坏力。

    有生以来，萧月还是第一次见到体魄如此强横的少年。

    萧月没有开口，而是看着林墨，此刻的她眼中透出了一丝期待，这个少年的表现确实让她产生了一点期待，也正因为这一点期待，她才允许林墨继续‘谈’下去。

    唪……

    宛若大河般的真元滚滚流转在林墨身上，激荡起的气劲吹得桌子上的盆栽晃动不已，随时都可能会跌落。

    筑基境中期……

    萧月眼睛一亮，这般年纪有这样的修为，在沧海郡城中的年轻一辈中已经算是不错的了。

    毕竟，林墨来自临州城，和沧海郡城那些年轻俊杰比起来，在修炼资源的获得上，不只是少一点半点，而能够达到同辈相当的程度，林墨的资质显然要高一筹。

    反倒是风天行愕然的看着林墨，他可是知道林墨的修为的，在来沧海郡城之前才突破到了筑基境初期，这才多久？一个多月，林墨就已经突破到了中期，这样的修炼速度也太惊人了。

    要知道，筑基境之后，每提升一个层次都极为困难，纵使是风天行当年没有废掉自身修为，改修荒古法纹一道之前，从筑基境初期到中期，都耗费了半年之久，而且他是在风家的大力培养，再加上成为了沧海学院的学员，享受着学院的修炼资源，才能用半年时间突破。

    林墨呢？

    虽然以前是天星学院的一员，但只待在废院，而且待的时间还很短，光靠自己在短短一个月突破一个层次，这已经很惊人了。

    这时，林墨身上的真元发生了微妙的变化，左半边身体的真元散发出了锐芒，而右半边身体的真元宛若熊熊烈焰在跳动，主厅内的温度都上升了些许。

    锐金和赤炎，双变异灵魄……

    萧月眼中透着讶异，此刻她终于明白风天行为什么会认林墨为主了，现在的林墨比起风天行年轻时候的潜质都不差分毫，甚至还要强一些。

    “你勉强有资格和我们萧家谈条件。”萧月微微颔首。

    为何说勉强？

    那是因为林墨体现出的只是潜质而已，是未来能够达到更高的成就，但是在这期间，难免会有意外，中途夭折的天才人物，在历史上数不胜数，甚至出现了很多比林墨优秀百倍的旷世天才，但是这些旷世天才基本上都夭折了。没能成长起来的天才，是无法给予萧家多少助力的。

    “我要见南冥舞一面，你能否安排？”林墨问道。

    “你的这个条件太高了，恐怕有些困难。”萧月说道。

    “只是见一面，难道你们萧家还做不到？我可是听说，萧家在沧海郡城中可是三大千年世家之一，莫非连这个小小的条件都无法达成？”林墨漫不经心的说道。

    “你不用激我。”

    萧月瞥了林墨一眼，这小子还真够滑头的，居然搬出了萧家的名号，不过她可不是那些刚见世面的年轻女子，“南冥舞可不是南冥世家的一般人，要想见她比见南冥世家的其他人都难。这样吧，你的这个条件我尽力去争取，具体什么时候能行，我会通知你。至于你们的住处，我会派人安排。”

    在萧月的安排下，林墨二人住在萧家的一座独立庭院中，并且还得到了入住的凭证，只要萧家不收回凭证，林墨二人就可以一直待在沧海郡城了。

    风天行看着林墨，欲言又止。

    “你想说什么就说吧。”林墨说道。

    “少主您接下来有何打算？”风天行问道，同时有些担心的看着林墨，他很清楚，林墨应该已经猜出风临冒名顶替只是了。

    他倒不是为了袒护风临，而是怕林墨太过年轻，一时意气上头，跑去找风临的麻烦。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

