    安千阳上前低声对安易说道：“刘大夫，楚公子的父亲可是五品大员，他随祖母暂居平安镇而已，你有什么条件尽管提，钱财也不会少的！”

    安易摇摇头，叹口气，“他欠了别人的债，总要还的！那女子他认识！”

    之前还异常嚣张的楚公子，在听闻此话之后，瞬间跟霜打了的茄子一般，一下子愣住，下一秒，那双腿一软就跪在了安易的面前，“大师，请你救救我，我不想死啊，不想死啊！”

    安千阳也是着急的望着安易。

    安易摇摇头：“你求我没用，你得去求那女子的家人，那女子那么年轻就死了，她的家人怨恨难消。况且那女子死之时并没有嫁人，她生前只想嫁给你，所以结了阴婚在你身上，不将这阴婚解除，你跑不掉！”

    结阴婚就是死去的男女结亲家，为了求一个家人的安生，之前安易瞧见姥姥为别人结过这种阴婚，若是结的好，两家安生，若是结不好，尤其是这种带有怨恨性质的阴婚，徒伤两家的气运而已。

    “怎么解除这阴婚？我真的不想死啊！”那楚公子已经吓得浑身颤抖。

    安千阳赶紧拿出一百两银子来放在安易的面前：“只要刘大夫能救楚公子，银钱不会少你的！”

    安易看着那闪闪发光的银子，再想想自己干瘪瘪的钱袋，那手就忍不住伸出去，但是这楚公子自作孽，害了那一心痴等他的女子，活该有此报应！

    安易摇了摇头：“你这个我救不了！”

    安易转过脸去，不敢再去看那银子，“你还是回去与你的祖母告别吧，她一个人抚养你这么多年，甚是辛苦！”

    那楚公子哇的一声就哭了出来。

    安易无奈，给安千阳开了方子，让他拿第二个阶段的药。

    “若无意外，恩科之前你就不用来了，恩科之后，等着你高中的好消息！”安易说道，又看了一眼嚎啕大哭的楚公子，低声说道，“交友也要有选择，你还有不错的前程，莫要因为交友不慎毁了自己！”

    安千阳祈求的望着安易：“我知道这件事情是他做的不对，可是……”

    安易见他不听劝，无奈的摇头：“随便你！”

    安千阳叹口气，拿着药搀扶着楚公子出了医馆。

    安易叹口气，这个安千阳，迟早会被这个姓楚的拖累！

    葛掌柜凑上前：“掌柜的，这送上门的银子你怎么不要？咱们这个月可还欠了天安堂十几两银子呢！”

    之前安易让葛掌柜做了各种急救药，费了不少药材，许多是这小医馆里没有的，从天安堂买的，虽然是最低价，但是也有实际量，本来这个月结账的，谁知道让安易去置办了米面跟柴火。

    “总会有法子的！那阴婚阴险，再加上那楚公子种下孽债，碰不得！”安易沉声说道。

    姥姥活着的时候就教导过她，有些人造了孽总要还的，他们是帮人解惑，但是起码也有底线。

    安易正打算转身，抬眸却见张夫人带着一位夫人进来，张心悦带着面纱也跟在身后。

