    “慧兰掌柜，既然这事儿你做不了主，那你赶快通知，不然，我现在真把她带走了！”叶欢做出一副威胁的样子。

    “你等等，我马上去请示。”

    慧兰迟疑了下，无可奈何地往里面走，她可能以为叶欢真看上了茉莉花妖，且还认为他是个有钱的公子哥儿，这次是铁了心要帮茉莉花妖赎身。

    叶欢也不急，从旁边的树上摘下一片叶子，叼在嘴上。

    他暗中用神识扫了一眼，现在是上午，来醉红楼的客人并不多，现在还有五人，这些人中，只有一个是修炼中人，但等级都很差，体内虽然有内丹，但很久没有往上突破了，因而长得很肥胖。

    慧兰急冲冲地到里面去，并非找人，她多半在利用什么法宝传递消息。

    叶欢立刻用神识跟了进去，这才发现，慧兰的屋子里面放着一块黑色的石头！

    初初一看，那块奇特的石头就好像是一个招财貔貅，只是，叶欢第一次看见这种黑色的貔貅。

    慧兰伸手在石头上用力按了一下，等到她的手掌再拿开时，石头上出现了一个画面，里面显出一张满脸络腮胡子的老脸。

    “慧兰，遇到什么解决不了的事情？”石头上竟然还传出了一个阴冷的声音。

    “老板，有人看上了茉莉花妖，执意要带走，他好像很能打，我们这边四个打手都不敢和他动手，你看怎么办？”

    “你没有告诉他，我们醉红楼概不赎人吗？”

    “说了，他不听！”

    “那好，你给他报一个天价，把他吓退！”

    “如果他不接受呢？”慧兰着急地问。

    她心里很清楚，要带走茉莉花妖的少年，有些霸道，如果价格报高了，他不肯，依旧要带人走，那又如何是好？

    “我这里事情多，没工夫和他讨价还价，你尽量往高处报，最低一百个金币！”

    “好吧。”

    石头“嗡”的一声轻响，画面消失，马上恢复了正常。

    慧兰笑盈盈地走出来，冲叶欢说：“这位客官，你的运气真好，我好说歹说，费尽了口舌，我家老板终于同意把小茉莉让给你。当然，价钱可也不便宜，最少要一千个金币。”

    她这话一出口，茉莉花妖顿时露出了惊喜的神色：“我马上就自由了？”

    那四个打手同样一脸蒙逼。

    “掌柜的，我们醉红楼不是从不赎人吗？”

    “难道我们的规矩不要了？”

    “一千个金币虽然不少，但是她们一次挣十个金币啊！”楼上有个商人模样的家伙探出头来，似乎对花妖产生了浓厚的兴趣。

    另外还有个大腹便便的财主走出来，兴冲冲地说道：“慧兰掌柜，我也要买一个，你这边收现金，还是收银票？”

    慧兰转头瞪了那人一眼，说：“你出再多钱，我们也不卖！”

    “为什么？”

    “我老板只答应卖给他！”慧兰指了下叶欢。

    那个土财主顿时有些郁闷：“难道他长得好看一点？”

    那个商人却羡慕地望着叶欢说：“小兄弟，你赚大了，这种花妖既不用喂饭，又不用给房子住，平时不用，只需种在土里面，浇点水就好。”

    “是啊，一千金币就能买一个，这位兄弟不知哪里修来的福气！”

    就在众人七嘴八舌的时候，叶欢突然说：“一千太多，我只出一百金币！”

    众人顿时哗然。

    “小兄弟，你未免太贪心了！”

    “生意可不是你这样做的！这里不是菜市场，怎么能这样杀价呢？”

    就在大家都以为慧兰会生气的时候，她居然用郁闷的目光盯着叶欢问：“能不能添一点？”

    “不能！”叶欢回答得很坚决。

    “好吧，一百就一百，让你带走！”慧兰沮丧地叹了口气。

    众人全都瞪大了眼睛，有人便在嘀咕：“可能这位小兄弟和醉红楼的老板是亲戚，别人故意送了他一个顺水人情！”

    茉莉花妖却兴奋地跳了起来，一把搂住叶欢的脖子，激动地想去亲他。

    叶欢轻轻地拉开她，问：“你们这醉红楼总共有多少个姐妹？”

    “二十五个。公子你问这个做什么？”茉莉有些困惑。

    “我全买了，一个一百，二十五个，那就是二千五百个金币吧。”叶欢扳着手指头，认真地算起了总账，“慧兰掌柜，价格还算公道，我全买了。”

    “你要把我们这里的花妖全部买走？”慧兰先是一惊，跟着就有些生气。

    “这小兄弟胃口真大！”

    “哈哈，这不是做生意，这是欺负人！”

    “醉红楼的老板除非是这家伙的龟儿子，否则，肯定会火冒三丈！”

    那些商人都在大声地笑闹起来。

    叶欢充耳不闻，平静地看着慧兰，继续说：“你索性爽快一点，干脆把这栋楼一起卖给我，省得姑娘们没有地方去！”

    “你说什么？”慧心再怎么好脾气，这下也开始发怒了。

    “小镇上的房子不值钱，我多给你几块金币，这栋楼我出二十个金币吧，怎么着也不能让你们吃亏，是不是？”叶欢满不在乎地说道。

    “你，你……”慧心都快气昏头了。

    “慧兰姐，我买下醉红楼之后，依旧骋你为这里的掌柜，工钱给你加一倍。”顿顿，叶欢又指向了那四个打手，说，“还有你们，如果愿意留在这里，我同样给你们涨一倍工钱。”

    “真的啊？”那四个打手的眼睛顿时就绿了，个个都露出了兴奋和贪婪的神色。

    “当然是真的，本公子有钱，不会亏待你们的。”

    场中那些商人忍不住也叫嚷起来，说醉红楼的老板该不会早就和叶欢商量好，今天低价转到他的名下？

    “不可能！醉红楼是不会转卖的！这位客官，你就死了这份心思，赶快带茉莉走！”慧兰气急败坏地叫嚷起来。

    叶欢沉声说：“是你自己报的价，现在却来反悔，我肯定是不会答应的！今天，醉红楼我买定了！”

    慧兰绝望地看着叶欢，打又打不过，理又没法讲。

    一时之间，她都不知道该怎么办了。

    叶欢不紧不慢地提醒她：“快去请示你家老板，问他什么时候过来办交接手续？”

    慧兰铁青着脸，哼了声，转头又往屋里面走。

    那些商人开始起哄：“这位小兄弟，你接手醉红楼，能否给我们打折啊？”

    “没问题，我这生意马上就谈成了，今天让你们免费玩个痛快！”叶欢大大咧咧地说道。

    众人一听，顿时大喜过望，连声叫好。

    叶欢却又用神识跟着慧兰进了屋。

    慧兰再次抹亮那块石头，恨恨地说：“老板，那个少年也不知是什么来头，他要买我们醉红楼！”

    “他是不是活得不耐烦了？你问过他没有，他能够出多少钱？”

    “问了，花妖一百金币一个，楼院二十个金币……”

    “他怎么不去死！”里面那个络腮胡子立刻吼叫起来。

    “老板，我也觉得，他是存心来找茬的，可我们打不过他，现在该怎么办？”慧兰沮丧地问。

    “你先稳住他，我马上派人过来！我今天要不杀了这小子，我元建就把名字倒过来写！”

    “好吧。”慧兰打了个哆嗦，可能被画面中那络腮胡子凶狠的模样给吓着了。

