    夏侯婉嫣的话一落，大伙儿都是皱起眉头，不悦的盯向苏陌凉，很显然大家对她已经有了很大的意见。

    苏陌凉知道这事儿，八成是雪柳跟夏侯婉嫣打的小报告。

    现在被夏侯婉嫣摊开了说，可谓是给她拉足了仇恨。

    “夏侯小姐，给夏侯家添麻烦，我很抱歉，但是——”苏陌凉想要解释，可谁知道，她话还没说完，便被夏侯婉嫣一口打断。

    “哼，既然知道给夏侯家添麻烦，为何还要收下丹药？”

    夏侯婉璇见她大姐误会了，立马解释，“大姐，这丹药是我强行塞给她的，不关她的事儿。别冤枉了好人啊。”

    “呵呵，好人？她要真是好人，真觉得给夏侯家添麻烦，现在就该离开夏侯家！”夏侯婉嫣显然不相信婉璇的说辞，讽刺的反驳。

    夏侯婉璇听她要赶苏陌凉出门，顿时吓得白了脸色，慌张的道，“大姐，她是个孤儿，没有亲人，流离失所，现在又受了重伤，要她到哪里去啊。一个姑娘家流浪在外，又没有反抗能力，不是受人欺负吗！”

    夏侯婉嫣却没有她那么好心，冷漠的哼道，“她现在都能下床走动了，生活也能自理了，难不成救了她，就要管她一辈子？”

    夏侯老爷听到这话，也是赞同的点头，拧着剑眉，严肃的开口，“璇儿，大姐说的是，我们夏侯家从来不养闲人，这位姑娘，还是尽早离开吧。”

    “爹，就这样赶苏沫走，太残忍了，我跟她投缘，就让她留下来吧！就当我跟爹求个贴身丫鬟，还不行吗？”夏侯婉璇看到大姐和父亲两人都态度一致，要赶苏沫出门，着急的哀求道。

    夏侯老爷却是不满，“已经有雪柳这个贴身丫鬟了，还要丫鬟来做什么。”

    夏侯婉璇听到这话，有些不服气了，委屈的反驳道，“大姐不是也有两个贴身丫鬟吗？大姐要丫鬟，就答应，我想要丫鬟，就反对，分明就是偏心！”

    夏侯老爷顿时被她堵得说不起话，气得面色铁青，“混账！”

    苏陌凉看到夏侯婉璇和老爷两人为自己闹僵，心里过意不去，随即掏出了两课丹药，朝夏侯老爷说道，“老爷，我吃了婉璇的元灵丹，实在抱歉。刚好我这里有两颗玄阴丹，一颗就当做是对璇儿小姐的补偿，另一颗还望夏侯老爷笑纳，感谢夏侯家的收留。”

    看到苏陌凉手里的丹药，听到玄阴丹三个字，大伙儿顿时惊得目瞪口呆，倒抽一口冷气，头上像是被人打了一棍子似的，全都愣住了。

    玄阴丹，他们听错了没有？

    那可是尊品等级的丹药啊！只有达到丹宗等级的炼丹师才可以炼制。

    这个不起眼的年轻女子身上居然还有玄阴丹，一颗就已经价值连城了，更何况还是两颗，太不可思议了！

    愣了好半天，夏侯老爷才回过神来，神色震动的大声吩咐，“雪柳，快快快，快把那丹药给嫣儿看看，看到底是不是玄阴丹。”

    他还是没办法相信一个受伤的难民身上居然有玄阴丹这样极其稀有珍贵的丹药。

    此时的夏侯婉嫣也是面露震惊，连忙接过玄阴丹，仔细的研究了好一阵子。

    最终抬起头，满目震撼的盯着苏陌凉，僵硬的脸蛋微微抽搐，显然十分的震动。

    “是！是玄阴丹！”夏侯婉嫣抽了抽嘴角，颤抖着声音解答了大伙儿的疑惑。

    她虽然没达到丹宗的等级，但这丹药的色泽和气味，都十分纯正，一看便知道不会有假。

    得到夏侯婉嫣的肯定，在场的众人都是变了脸色。

    刚还有些质疑的神情，在此刻变得格外震惊。

    竟然真的是玄阴丹！！！

    夏侯老爷则是目光如炬的盯着苏陌凉，内心激动，眼睛里冒着精光，大声质问道，“这丹药从何而来？”

    他可不认为这丹药是她亲手炼制的。

    眼前这个女子跟他的女儿年龄相仿，怎么可能炼制出尊品丹药。

    她要是炼制出了玄阴丹，岂不就是丹宗等级的超级强者了吗。

    要知道枫林帝都里的炼丹天才夏侯清漪也才达到丹王巅峰，眼前这个难民怎么可能比夏侯家的天才还要厉害。

    所以，他敢肯定这丹药绝对不是出自她的手！

    苏陌凉如今受了重创，天魔貂和通天火烈鸟也都深受重伤，所以她现在都是秉着尽量低调，不要暴露实力的原则处事，免得惹来不必要的麻烦。

    听到夏侯老爷的问话，她不得不编了个理由，敷衍道，“我之前看到两方势力火拼，后来两方的人马两败俱伤，死了一大片。我是个孤儿，四处流浪讨生活，平时喜欢捡捡垃圾，搜搜尸体，希望能搜到些好东西，卖个好价钱，讨口饭吃，所以，无意中搜到了这两颗丹药。”

    听到这话，大伙儿才恍然大悟。

    虽然经历有些离奇，但也不是没有乞丐捡到宝贝的事情。

    只能说，这个女子的运气太好，居然一捡就捡到了尊品丹药。

    玄阴丹虽然不像元灵丹那样能疗伤，但是却能让人强行提升实力，在战斗中是非常有用的宝贝，深受强者的追捧，这是几千上万颗元灵丹都比不上的啊。

    夏侯婉璇用一颗元灵丹，竟然换来了两颗玄灵丹，这样的好运气，简直羡煞旁人。

    就连夏侯婉嫣此刻也嫉妒得不行。

    她没想到，自己这个愚蠢天真的妹妹，竟然歪打正着，捞了这么大的好处，实在让人郁闷。

    夏侯婉璇对丹药不太了解，也不知道玄阴丹的价值，当大伙儿都在震惊丹药的时候，她的关注点却在苏陌凉的悲惨遭遇上，“苏沫，以前都是靠捡垃圾，搜尸体生活下来的？”

    苏陌凉编了这个谎，只有硬着头皮承认，“嗯。”

    “天啊，我简直不敢想象，这些年都是怎么过来的！”得知她的遭遇，夏侯婉璇心都揪了起来，想到她要是被赶出夏侯家，又要过上这样凄惨的日子，她就心里着急，再度望向夏侯老爷，恳求道，“爹，苏沫太可怜了，她现在也拿了两颗丹药作为补偿，就让她留下来吧，府上多个丫鬟，也吃不了多少饭啊。”