    滑落的速度很快，仅仅一两个呼吸之间夏墨就来到了异形皇后所在的墓室。

    夏墨一落地就听到了嘶鸣的声音，好似困顿的野兽正在咆哮。

    夏墨顺着声音看去，就看到了大殿的正中央，异形皇后正在那里咆哮。

    异形皇后是个庞然大物，虽然现在身上套着枷锁，被压的几近匍匐在地，但也足有三米来高，好像倒伏的小山一般。

    它的身上爬上去两头异形，正在金属制的枷锁旁边，自残躯体，强腐蚀性的鲜血不断滴落在枷锁上面，滋滋作响。

    原本坚固的枷锁已经被侵蚀近半了，那异形皇后的一只手臂已经解脱了出来，连带着脖子上的枷锁也腐蚀了大半。

    “吼!“

    夏墨刚一落地，那异形皇后就察觉到了夏墨，它智慧可是不低，当即是意识到会有危险，一声嘶鸣。立刻命令身边的异形向夏墨攻了过去。

    两个正在帮它脱困的异形立即翻身下来，向着夏墨直扑而来，而异形皇后自己则开始划破自己的身体，让血液喷涌而出腐蚀枷锁，开始自救。

    “哼”

    夏墨这个时候可不会耽搁时间，这么抓紧时间的赶来囚禁墓室，不就是为了在异形皇后脱困之前干掉它么，现在可不会与两个异形继续缠斗。

    夏墨拿出了火箭筒对准了异形皇后，脸上挂着冷笑，“我就不信你们不救它。”

    夏墨的举动让异形皇后暴怒起来，它本能的感觉到火箭筒的威胁，这东西虽然不一定能杀了它，但是可不代表不会受伤。

    “吼！”

    一声暴怒的嘶吼，两个异形奔袭的路线忽然改变，挡在了夏墨和异形皇后的中间，夏墨毫不犹豫的扣动了扳机。

    “轰”

    轰鸣声响起，火箭弹飞出，两头异形低吼一声，但是却不得不凑到一起，挡住夏墨的火箭弹，要不然下一刻受到攻击的就是异形皇后。

    “轰隆”

    火光淹没两只异形，爆炸的轰鸣声在墓室里不断的回响，夏墨半刻没有停息，取出最后一刻火箭弹撞在了火箭筒上。

    火光当中，一道残破的黑影冲了出来，它的爪子断了一只，浑身满是伤口，绿色的血液滴答而下，滋滋作响不停的腐蚀着地面。

    “去死吧。”

    夏墨再次发射出火箭弹，这一次巨大的爆炸直接将这异形轰飞出去，直接失去了声息。

    夏墨将手里的火箭筒收了起来，没有了火箭弹这东西也就没用了。

    “吼！”

    异形皇后此时再无护卫，眼见着就要挣脱了，但是夏墨已经快步向着它冲了故去。

    他抬起右手，砰的一声，铁血战士装备中得到猎网飞射而出，细密的钢丝网直接笼罩在异形皇后的脑袋上。

    猎网剧烈收缩，锋利的钢丝在它的脑袋上勒出了密集的的伤口，血液继续渗出，滋滋的腐蚀起钢丝网。

    ”吼！“

    这时候异形皇后终于是挣脱了最后的枷锁暴怒的站起身来，两个巨大的爪子疯狂扒拉头上的铁丝网。

    它完全站立起来，足足有五六米高，比起一层楼都要高几分，它的身上暴虐而可怖的气息传来，死死的锁定了夏墨。

    夏墨冲势毫不停留，手中的武器换成了冷森森的长枪，长枪的末端，系了铁血战士身上得来的锁链，盘绕一圈握在夏墨的左手。

    “吼”

    那异形皇后刚刚准备扑来，夏墨就已经是手中的长枪激射出去，贴脸哗啦作响，夏墨把控这着铁索的尾端。

    “嗖”

    的一声，长枪没入异形皇后的脑袋，稳稳的扎在了那里。

    长枪无法击杀异形皇后，但是这样的伤害却叫它极为狂暴，长长的尾巴好像是铁索一般的横扫而来。

    尾刺锋利，森然好像是利刃一般，直直扎向了夏墨。

    夏墨纵身一跃，躲过了尾巴的攻击，地砖直接被它的尾巴扎碎，力量极为巨大。

    它一击不成，又想着用爪子去扑击夏墨。

    它的速度极快，与它高大的身材半点都不匹配，身后恶风袭来，夏墨只觉得浑身寒毛炸起，每一分感知都告诉他极为危险。

    但是夏墨此时却是越发的冷静，劲力一合，两脚力量爆发而出，整个人好似一只豹子一样的窜了出去。

    爪子如同刀子扫来，但是仅仅来得及抓破了夏墨的衣服。

    夏墨这时候却是快速的冲到了柱子旁边，手上的铁索直接往这柱子一绕，打了个死结。

    “哗啦啦”

    异形皇后想要击杀夏墨，但是身形却被铁索死死困在了柱子旁边。

    不论是脑袋上插着的长枪，还是锁链都是铁血战士装备，极为坚固而且不害怕异形血液的腐蚀。

    异形皇后拼命的挣扎，巨大的石柱开始摇晃起来。

    “该去死了。”

    夏墨将手雷以及炸弹一起拿了出来，足足有两三个背包这么多，这是苏哈卖给夏墨这一批军火当中的全部炸弹。

    夏墨将拉开了其中一个手雷，然后将炸弹丢到了异形皇后的身边。

    他头也不回，直接向着最远处的柱子跑了过去，藏身在后边。

    “轰隆”

    巨大的爆炸声将整个墓室都震动了，火光带着热浪席卷整个墓室。

    夏墨不等所有烟尘散去，立刻冲出了柱子后，目光死死盯住爆炸的位子。

    巨大的阴影若隐若现，暴怒的嘶吼声自烟尘中传来。

    异形皇后没有死，它的生命力远比想象中顽强，也更加强大。

    但是它却动不了了。

    两条腿被这脚边的炸弹炸断了，巨大的身子倒在了地上，只有尾巴与爪子还算完后。

    只不过夏墨可不想它完好下去。

    手中出现了铁质的标枪，手一挥，标枪狠狠扎向了异形皇后。

    铁质的标枪夏墨很多，一根接着一根，好像是斗牛士手中不停扎向公牛的利剑。

    如果给异形皇后时间，或许它能凭借自愈能力回复如初。

    但是夏墨没有给它这个时间，每一根标枪都狠狠的扎入了它的身体，脑袋扎的最多，十多根标枪下去，终于渐渐失去了声息。

    “终于死了。”

    夏墨眼前的光幕，世界任务忽然变更了状态：

    世界：异形大战铁血战士

    随机任务：击杀异形10/10，奖励小福袋，已完成

    世界任务：击杀试炼铁血战士与异形女皇，奖励果实福袋，已完成

    停留时间：12天

    夏墨只是匆匆的看了一眼，就收起了光幕。

    他先是过去收起异形皇后的尸体，然后转身就准备离开这这个金字塔，接下来该回到破冰船上和韦兰德谈谈合作的事情了。

