    “道友，这么久过去了，你还没想好吗？”在一座被阵法封锁的洞府内，灵极妖部大世子苦圣君看着眼前静持盘坐的年轻人说道。

    这个年轻人琉衣玉冠，俊逸非凡，此刻正面含微笑，一双细长的双目平视着苦圣君。

    尤其值得注意的是，在这个年轻人细长双目的上方，有两道更加细长的黑色裂缝，看上去就像是两道细眉。

    但那其实不是眉毛，而是另外两只眼睛，这两只眼睛平常是不曾睁开的。

    此人，便是那四目妖君。

    只见四目妖君面对苦圣君的问询，不温不火，只是淡然开口道：“微声真人和那些天兵天将退回天庭了吗？”

    苦圣君摇头道：“没有。”

    四目妖君淡淡地道：“如此，我是不会把注生簿给你们的。”

    苦圣君目光一凝，随后定定看着他道：“四目妖君，你可要想好了，只要你交出注生簿，我家老祖一定会兑现诺言，把你送出西华州的。若是你执意如此，到时候若被天庭拿去，一番搜魂查魄之后，别说注生簿，你什么秘密也藏不住。”

    四目妖君依旧淡然说道：“当初灵墟上人与我有过约定，他将庇护于我，直到天兵撤回天庭为止。而到现在天兵一直未曾撤去，我如何敢信？再说，西华州边界如今肯定已被诸天星君封锁，我实在想不出灵墟上人有什么办法能瞒过诸天星君把我送出去。”

    说到这里，四目妖君突然眼睛一亮，说道：“西华州紧临西牛贺洲，众所周知西牛贺洲便是佛门西天所在之地，难道灵墟上人说的把我送出去，是要送我上西天吗？”

    “你！！”苦圣君心头一怒，但就在他要发作的时候，身后的阵法结界突然一阵波动，随后一个身着清素霜华道袍，头戴玉鹊金丝冠，身形高挑，剑眉星目的女子出现在洞府之中。

    苦圣君一见来人，顿时神情一肃，转身拱手拜道：“师姐！”

    这来人正是灵墟上人大弟子‘丁星澜’，她并非灵极妖部族人，甚至连自己的部族都没有，但因天赋卓绝被灵墟上人看中并收为弟子，在灵极妖部中的地位甚至要比灵墟上人直系后裔的三位世子要高。

    丁星澜素手一挥，朝苦圣君道：“出去。”

    苦圣君立刻恭敬地道：“是。”

    随着苦圣君离开洞府，丁星澜迈步来到了四目妖君面前。

    看着这个西华州年轻一辈真仙中最杰出的女子，纵然是四目妖君也瞬间严肃了起来。

    “把注生簿给我。”丁星澜直来直去，没有说太多无意义的话，开口便直奔主题。

    四目妖君摇头道：“我已经说过很多次了，除非微声真人与天兵天将退去，否则我是不会交出注生簿的。”

    “这不可能。”丁星澜断然说道：“天兵天将是不可能退的，天庭也不会退步，这件事谁都知道。”

    四目妖君道：“但你的师父，灵墟上人已经给了我承诺。”

    丁星澜道：“我早就劝过他了，不要卷入这种事里面，但他没有听，这时他第一次没有听我的建议。”

    四目妖君微微一笑，道：“注生簿可以改变很多事，你知道的。灵极妖部三百年前有一位‘紫阙妖主’，一身道行已经到了‘太乙玄仙’，只差一步便可摘取金仙道果。但可惜天降灾劫，十万年修行毁于一旦。但他肉身尚存，只有魂魄被地府摄去，至今尚未转世。”

    丁星澜点头道：“你说的这些，我自然知晓，但动用注生簿更改紫阙妖主转世之天数，一定会被天庭察觉，到时候灵极妖部就有倾覆之危，数百年筹谋也都会成为空谈。”

    四目妖君淡淡地道：“但这又与我何干？我只想活下去，不被天庭抓住，然后再用注生簿完成一个小小的心愿罢了。”

    丁星澜凝声道：“你把注生簿给我，然后我再送你去轮回转世，就能避免这一切。”

    四目妖君对丁星澜的话并不感到惊诧，因为这已经不是丁星澜第一次对他说这种话了。

    “你是在和你师父作对吗？”四目妖君说道。

    丁星澜面色不变，道：“师父对我恩重如山，我永远不会背叛他，我所做的每一件事，都是为了灵极妖部。”

    “灵极妖部比你师父还重要？”四目妖君问道。

    丁星澜道：“如今的灵极妖部，是师父三百年苦心经营的心血。”

    四目妖君笑道：“你说的很有道理，但我还是不会把注生簿交出来的。”

    丁星澜见此，也不勉强，只是点了点头道：“那我过几天再来问你。”

    ...

    “记录，第377座东北方龙首山脉已堪舆完毕，烙下符印。”部曲虞侯任海平对身边一名镇魔天兵说道。

    那名镇魔天兵也依言记了下来，然后任海平手掐法诀，将一道符印打入了脚下的山峰之中。

    天兵、力士序列与仙官稍有不同，平魔天兵为九品，是最低品级。其次是镇魔天兵，八品。再上面是征魔天兵，七品。

    任海平这个部曲虞侯名为‘部曲千虞侯’，也就是统领一千名天兵，虽然也是七品仙官，但在职务上比同为七品的征魔天兵要高半级。

    部曲千虞侯再上就是六品的‘典史’，每一方天门都有四位典史，统称为‘四大典史’。

    典史再往上就是五品仙官‘荡魔校尉’，一个荡魔校尉就统领100万天兵、力士。

    荡魔校尉再往上就是各大天将、元帅，天将、元帅们并不负责具体的领兵事宜，只是挂个名号，等到天庭要用兵的时候，四大校尉部的天兵、力士们便由天将、元帅们随宣随调。

    当任海平给脚下龙首山脉烙下符印后，突然一名征魔天兵快步走来，身上厚重的铠甲随着移动不断发出‘咵咵咵’的甲叶碰撞声。

    “启禀千虞侯，山下来了一部妖修，人数约有四五百，为首的是一名元婴境的妖修长老。”征魔天兵抱拳说道。

    任海平眉头一皱，道：“下去看看。”

    随后，一千名天兵随着任海平浩浩荡荡来到了龙首山脉下方，果然看到数百名妖修已经开始在山下择选洞府，正在布置阵旗。

    “且慢。”任海平大喝一声道：“尔等为何要来这断界山中布阵？”

    一阵妖风吹过，只见一名元婴境妖修来到任海平面前，抱拳道：“这位将军，小道有礼了。”

    任海平看着这位元婴境妖修道：“你是哪一部妖修？为何要带人来这断界山中擅自布阵。”

    只见元婴境妖修笑道：“我等乃是鳞游妖部，今因血蛛娘娘慈悲，赐我等自由开府之权，故而前来这断界山中开府立足。”

    任海平闻言道：“断界山乃断界山神下辖神山，尔等不得断界山神允许，何敢私自来此开府？”

    鳞游妖部长老笑道：“我等世居西华州，断界山也是我等祖地，我等今要回祖地开府，如何不可？再说若要驱赶我等，也需断界山神亲下敕令才可，敢问天将有山神敕令吗？”

    “这...”任海平闻言一怔，便有些答不上话了。

    鳞游妖部长老见状，心中暗道果然如此，先前血蛛娘娘派来的阳神境修士有言，面对天兵只要以断界山神敕令说话，他们便无可奈何了。

    “天将，若是无事的话，请恕小妖小道不能奉陪了，小道还要为部族布阵开府呢。”鳞游部元婴长老笑着说道。

    任海平扫了一眼鳞游部长老以及后面那些忙碌布阵的妖修，随后冷哼一声，挥手朝天兵们道：“我们走。”

    看着任海平愤然而去，鳞游部长老脸上露出了更加灿烂的笑意。

    而方才发生的这一幕，此刻正在百万里断界山中不断地上演着。

    数千个小妖部一日之间尽数入驻断界山，并且盘踞在400座龙首山周围开始布阵开府。

    一时间，无数道阵法光芒刺破青云，从百万里断界山中接连亮起，远远看去这一幕蔚为壮观。

