 李潇潇的话音落下，方志强沉默了，对于李潇潇这样的问题，方志强不知道自己该怎样回答，而且现在的方志强，也根本没有想到那一天。

“不愿意吗？”

李潇潇看方志强好久都没有回答自己的问题，不由有些着急的看着方志强，再一次追问道。

方志强侧过头，认真的看着李潇潇，坚定的说道：“潇潇，你放心，我一定会带你回来的！如果……真的发生了你所说的事情，我也一定不会辜负你的期望。”

李潇潇听到这话，才开心的笑了笑，随后长舒了一口气，伸了一个懒腰说道：“哎……好想回到从前啊，如果这一切都只是一场梦，该有多好？”

“从前？

你说的从前，是什么时候？”

方志强也有些好奇的皱眉追问道。

“刚刚认识你的时候啊，如果能够重新再来一次的话，我相信我们一定会更加幸福！”

李潇潇毫不迟疑的侧头看着方志强的侧脸，一脸开心的说道。

然而方志强听到这句话，脸上的笑容却逐渐消散了，沉默了一会儿之后问道：“潇潇，你有想过，我们从来都没有认识过吗？”

“什么意思？”

李潇潇也突然皱起了眉头，方志强这话说的没头没脑的，让她满心的疑惑。

“如果没有认识我，可能你的人生，会更加美好。”

方志强目视前方，双手紧紧握着方向盘，开口说道。

“可能吧，因为如果没有认识你，我或许不会知道，人生原来还可以这么幸福！”

李潇潇低头思索了一会儿，一边说着，一边看着自己的肚子。

“潇潇……”方志强听到这话的一瞬间，却并不是幸福，反而是心疼，心疼李潇潇因为认识了自己，而受了这么多的苦难。

“我以后一定不会再让你承受一点苦难！”

两个人说着说着，车已经到了机场。

两个人登上飞机之后，王亚欣突然来到了王霞的家里。

“王律师？

你怎么来了？”

正在做饭的聂倩看到王亚欣的身形，一脸吃惊之色，之后又看到王亚欣的肚子，聂倩赶紧解下围裙，扶着王亚欣坐在了沙发上。

王亚欣笑了笑，看着聂倩说道：“这不是肚子一天比一天大了吗？

做什么都不方便，也就只能随便走走了，走着走着，就走到这儿来了。”

聂倩闻言，不由皱了皱眉，如果她没有记错的话，王亚欣之前是不知道王霞的住址的。

不过此刻的聂倩也没有问那么多，笑了笑说道：“是啊，你现在是要好好养着，坐着等会儿，饭马上就好了。”

聂倩一边说着，一边起身再度对着厨房走去。

王亚欣看着聂倩忙碌的身形，再度说道：“聂倩啊，你跟庆和也结婚这么久了，准备什么时候要个孩子啊？”

聂倩微微愣了愣，转头看着王亚欣，一脸笑容说道：“这不是一直没有合适的机会吗，再过段时间吧。”

之后，两个人聊着聊着，饭也就做好了，上桌之后，王亚欣才一脸疑惑的对聂倩问道：“王总呢？”

“她啊，自从回来以后，就把自己关在屋子里，一直不愿意出来，没事，你先吃着，我把饭菜给她送到房间里就好。”

聂倩一边说着，一边端着饭菜就准备进入房间。

见状，王亚欣赶紧说道：“让我来吧，看看她怎么样了。”

看到王亚欣起身走来，聂倩只好把饭菜递给了王亚欣，随后还细心的说道：“她现在情绪很不稳定，经常发脾气，你等会儿小心点。”

王亚欣笑着点了点头，之后就走到了王霞的房间门口。

“王总，在吗？

是我，亚欣啊。”

王亚欣敲着门，轻声说道。

没过多久，王霞就开了门，只有在王亚欣的面前，王霞才能表现的像个正常人一样，不再傻笑，不再莫名其妙的发脾气。

“进来吧。”

王霞对着王亚欣摆了摆手，之后自己就先转身走到了床边。

王亚欣进来之后关上了房门，坐在王霞身边，看着地上扔的到处都是的哆啦A梦，问道：“怎么？

还是忘不了他吗？”

“你能吗？”

王霞皱眉看着王亚欣，反问道。

王亚欣没有说话，慢慢把饭菜放在桌子上，把筷子递给王霞，笑道：“先吃饭吧。”

“我吃不下，你吃吧。”

王霞平静的说着。

“王总……”“你别叫我王总，叫我王霞就行。”

王霞打断了王亚欣，自顾自的说道。

“好，王霞，你一直这样下去不是办法啊，何必自己折磨自己呢？

为什么不把你已经恢复记忆的事情告诉强子他们呢？”

王亚欣语气不急不缓的说道。

“那我能怎么办？

现在全明珠都知道明达总裁王霞跟佳家董事长方志强之前有过一段肮脏的过去，潇潇也知道，如果我恢复了记忆，从今以后，我该怎么面对潇潇？”

王霞犹如抓狂一般的揉了揉自己的头发，看得出来，对于这件事情，她现在简直是焦头烂额。

“可是，事情终究是要真相大白的啊，你越是这样瞒下去，等真相大白的时候，对潇潇的冲击不是越大吗？

而且，我已经听强子说了，之前你舅妈，也就是潇潇的母亲，说让强子先掌管着明达，如果你一直没有醒来的话，强子岂不是要一直帮你照管着明达？

但是你看看他现在的样子，能管得过来吗？”

王亚欣变得有些着急的皱着眉头说道。

“那也没办法了，只能先委屈他了，我已经名声扫地了，如果现在宣布恢复记忆，继续掌管明达，那对明达也是非常严重的打击。”

王霞无奈的摇了摇头，抱着破罐子破摔的态度说道。

“能瞒一天是一天吧，我和强子的事情现在外边传的正热火朝天，这个风口浪尖，我不能往上撞。”

听着王霞那无奈的语气，王亚欣才明白过来，原来王霞心里已经想的非常清楚了，她所说出来的这些想法，甚至之前的王亚欣都丝毫没有想到。

王亚欣因为，王霞之所以隐瞒自己恢复记忆的事情，只是为了面对方志强和李潇潇的时候，不至于那么尴尬罢了。

可是现在，王霞的隐瞒，其实也是无奈之举，因为她没有其他的办法。

王亚欣没有再开口说话，沉默了好久，才想明白王霞内心的无奈和苦涩。

王霞看着她不说话的样子，再度笑了笑，拍了拍她的肩膀说道：“别愁眉苦脸的，其实我这样挺好的，等我慢慢适应了这种没心没肺的感觉，就更爽了，对吧？”

王霞说的轻飘飘的，可是王亚欣听到她这样的话，却是一阵揪心，从前的她就觉得感情是这个世界上最复杂的东西，她承认自己驾驭不了感情，总是习惯于被感情所掌控，所左右，所以她故意让自己更加成熟，更加理性。

可挣扎了这么久，王亚欣发现，自己依然无法战胜感情，掌控感情。

包括王霞，即便以前的她是那样一个霸道的样子，然而在感情这件事上，她也会一败涂地！随着王霞的话音落下，两个人彼此静静的坐着，谁也没有再说话。

持续了足足三分钟左右，王亚欣才站起身子，转过身，背对着王霞说道：“强子带着潇潇去北都治病了，明达集团他暂时让老毕过去照应了，如果你有什么想法，可以跟我说，我再传达给老毕，虽然明达的底子厚，但是也不能让老毕那家伙随便糟蹋。”

说完之后，王亚欣就离开了王霞的房间，出来的时候，聂倩正在吃饭。

“王律师，王总她怎么样？

有没有跟你发脾气啊？”

聂倩放下筷子，看着王亚欣好奇的问道。

“嗯，脾气的确挺大的，饭也不吃。”

王亚欣故作无奈的摇了摇头，一边走向沙发，一边对聂倩说道。

饭快吃完的时候，王亚欣突然对聂倩说道：“聂倩，我现在怀孕了，在家待着也没什么事，不如就让我留在这儿吧，老毕现在也不在公司，公司需要你。”

“可是，你现在也不方便啊，留在这儿要做饭什么的，你能干得来吗？”

聂倩一脸担忧的看着王亚欣说道。

“做个饭有什么啊，我肚子大，可是手脚都活动自如啊，放心吧，如果有需要的话，我会给你打电话的。”

王亚欣一边说着，一边就站起来接过聂倩手里的碗筷，走向厨房。

聂倩看着王亚欣坚持的样子，只好点了点头，随后就带着王亚欣，熟悉了一下屋子里的情况。

王亚欣还诧异的发现，厨房里居然还用了洗碗机！回想一下，王霞在没有坠楼之前，一直都在公司里忙活着，家里的事情大多应该都是冉宇明做的，他这家伙真是懒得可以，拖地机、洗碗机应有尽有，一切能想得到的懒人装备他都有。

 