    “是啊，你干嘛给他赔礼道歉？”

    一时间，大家都把疑惑的目光转向了吕候。

    吕候一副做错事的模样，摇头说道：“刚才我开车送叶先生过来，我去地下停车场停车，结果一时没有找到出来的路，结果害得叶先生差点被人赶走，都是我不好啊，要不是宁小姐及时赶到，那些不长眼的保安，可就要赶走我们今天的贵客了！”

    “哦？”有人饶有兴致地说道：“这风月会所的保安不是一向很有原则的吗？怎么我们都顺顺利利进来了，只有他差点被人赶走？”

    “你这不是明知故问吗？”又有人道：“你也不看看我们这位贵客的衣着打扮，估计他们保安是吧叶先生当成乞丐了吧，所以才赶叶先生走。”

    闻言，众人顿时又一次哄笑起来，目光齐刷刷的朝叶有道看了过去，带着浓烈的嘲讽之色。

    “叶先生，我好心提醒你一句。”吕候笑着看向叶有道：“这里是高档会所，不是你们村的菜市场，以后再来这种地方，至少得拿出一身像样的行头！”

    “哈哈哈！”人群再次哄笑起来：“也就是雷少今天好心，否则他哪有机会再来这种地方啊？”

    “你们都少说两句。”雷龙一副好心模样，看着叶有道说：“叶先生，都怪我雷家的高档会所管理不当，定下了规矩，不让乞丐入内，险些将叶先生拒之门外了。”

    看着这些人一唱一和的嘲讽叶有道，宁若雪直接站起身来，面色愠怒道：“你们不要欺人太甚了！”

    她本以为刚才的事情过去了也就算了，没想到他们竟然还没完没了地欺负叶有道，自己怎么看得下去，毕竟叶有道是自己找来的。

    “若雪别生气啊，我们就是开开玩笑。”雷龙见宁若雪发脾气了，便打着哈哈说道。

    “是啊，雷嫂，我们就是开玩笑。”其他人也附和道。

    “你们叫我什么？”宁若雪秀眉紧皱着问道。

    “若雪啊。”露丝马上转移了话题，拉着宁若雪道：“你陪我去一下洗手间吧。”

    “可是……”

    “走吧。”不等宁若雪说出拒绝的话，露丝便直接拉着宁若雪起身，两人走出了包厢。

    而从始至终，叶有道一直都在默默地吃菜，好像什么事都没有发生过一般。

    “喂！”见宁若雪离开了，雷龙马上本性暴露，表现出一副嚣张跋扈的模样，冷声道：“你小子活得不耐烦了？我警告你，宁若雪是我的人！”

    “是吗？”叶有道手上夹菜的动作并未停下，只是眉头一挑，反问道：“我怎么没听她提起过？”

    “啪！”雷龙直接大手在桌子上一拍，大理石的桌面都微微颤动了起来。

    “你少在我面前装蒜，你可以先去打听打听雷家是什么存在？”雷龙冷冷说道：“你也不看看自己什么身份，你配得上宁若雪吗？乞丐！”

    “就是，你连雷少一个脚指头都不如，难道还想癞蛤蟆吃天鹅肉？”其余人纷纷附和道。

    “说得对，你一个臭屌丝，根本就不配跟我们坐在一起！”

    “你们想怎么样？”叶有道若无其事地扫视了一圈，沉声问道。

    “想怎么样？”雷龙轻轻皱了皱鼻子，凛声道：“你要是识相，那就给我有多远滚多远，别让我在燕京看到你！”

    “那我要是不呢？”叶有道眼神微微眯起，反问道。

    “你如果不识相的话，那就别怪我雷龙对你不客气了！”雷龙面色一厉，沉声说道：“我雷龙要弄死你这样的臭屌丝，连一根手指头都不需要！”

    叶有道耸了耸肩，依旧面色不改，刚要反驳，只感觉自己裤兜里的手机“嗡嗡”震响了起来。

    叶有道低头一看，是陆有为的电话。

    叶有道淡淡看了一眼雷龙，拿着手机转身走出了包厢。

    见叶有道疾步匆匆离开，吕侯立即指着门口大笑起来。

    “哈哈哈，竟然真的被吓跑了！”

    “真是没用的废物。”

    “他这是有自知之明，跟雷少比起来，他连给雷少提鞋都不配！”

    “哼！在我雷龙面前装模作样，他算个屁！”

    后面传来他们毫无顾忌的嘲笑声音。

    不过叶有道现在可顾不上这些，他到门外找一个僻静的角落里，确认四下无人之后，才接起了电话。

    “叶先生。”接通电话，陆有为便开口问道：“你现在在哪？”

    叶有道想了想，说道：“我现在还有些事情在身，有什么事情吗？”

    “你让我调查的事情，我发动了在燕京的所有人脉，现在已经调查出结果了，不过这结果有些复杂，先生你现在方便吗……”陆有为沉声说道。

    叶有道面色凝重了起来，点头回道：“你就在电话里告诉我吧。”

    “你让我们着重调查的雷龙，他是雷家家主雷振云的儿子。”

    陆有为第一句话，就让叶有道整个身体狠狠颤了颤。

    “你说他是雷振云的儿子？”叶有道的呼吸变得沉重了几分。

    雷振云这个名字，已经深深触及到了他心中的那一份恨意。

    “没错！”陆有为肯定地回道：“而且雷家和宁若雪的关系，也是因为雷龙而起。”

    “看样子和我想的没错，宁若雪和雷家的确有一定的关系。”叶有道心里暗道，等待着陆有为的下文。

    “雷龙是在一场发布会上看中了宁若雪……”随后，陆有为将自己调查到的种种情况，向叶有道快速说了一遍。

    另一边……

    叶有道刚走出包厢，雷龙脸上便浮现出了一抹阴险的笑容，道：“总算被我抓到机会了！”

    随后，他马上从怀里摸出了一个小纸包，从中倒出一些粉末，进入了宁若雪的杯中，然后迅速稀释了。

    “今天的事情，你们只能烂在肚子里。”雷少面色阴狠地说道：“谁要是敢泄露出去，就别怪我雷龙不客气！”

    “放心，雷少，我们什么也没看见！”吕候带头说道。

    “是啊，我们什么都不知道，顺便恭喜雷少喜提美人！”

    片刻后，宁若雪和露丝回到包厢，抬目却发现叶有道已经不见踪影了。

