    在这些羌人之中，可能只有阿蒙还勉强保持着一点理智。

    在冲锋的过程之中，他稍微的慢了那么一点点，身后的那些羌人直接越过了他的身体，这并不是胆怯，而是他想看得更清楚一点。

    早就听部族里的老人们说过，人的身体里面五脏六腑是五颜六色的，阿蒙今天算是见识到了……

    黑色的肾脏，红色的心脏，白花花的脑浆……

    近百个羌人在接触的一瞬间，直接就被活活的劈成了两半，这惨烈的景象顿时让人的队伍为之一滞。

    可是陌刀军的那些士兵们，可没有给他们任何喘息的余地，旋身再劈！

    势如破竹，气势如虹！

    所向披靡，挡者皆化为齑粉！

    刘恒的脑海中，忽然出现了刘登当初奏折上的几句话，原本以为这些话只是对陌刀军的溢美之词而已，他当时也没有放在心上，可是今天真正见识过陌刀军的威力之后，他这才发现原来刘登说的都是实话，并没有任何夸大的意思。

    “呼——”

    在场的那些大汉军侯们，一个个瞪大了眼睛，如此威猛的军队，如此凶悍的兵器，这还真的是他们生平所仅见！

    “我陌刀军的威力如何？”

    刘登高高的昂起了自己的头颅，满是骄傲的朝着身边的窦彭祖问道。

    他的声音很大，虽然看起来是向窦彭祖问话，可是又何尝不是向着满朝文武的大臣们表达着他无声的愤怒。

    “哈哈哈哈！陌刀军，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    随着灌夫的狂笑声，陌刀军的士兵们爆声应和。

    每喊出一个杀字，砍出一刀，每一刀下去，必定会有一个羌人，连人带刀被劈成两半。

    只不过是几个呼吸的时间，三千羌人居然已经被斩杀了四五百！

    空气之中，满是人血混杂着各种体液的独特味道，观战的那些百姓们一个个瑟瑟发抖了……

    久在长安生活，这金吾卫的操练，他们也不是没有见过，可是像今天这样如此惨烈的战场，他们还真是前所未见。

    “陌刀军威武！”

    人群之中不知谁喊了一声，这突兀的一声呐喊，顿时引起了一片共鸣。

    “陌刀军威武！”

    “陌刀军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    整个现场被彻底的点燃了，整个大汉朝被压抑的太久了，对匈奴作战的连续失利，让整个大汉朝的臣民们谈匈奴色变。

    即便这次汉军获得了如此胜利，人们心中虽然兴奋，可是对于匈奴的恐惧依然没有完全消散。

    但是今天不一样了，在见识过陌刀军的威武之后，长安的百姓们对于大汉朝能够战胜匈奴，已经再没有任何的疑惑。

    有如此猛士在，何愁匈奴不灭？

    “哈哈哈哈，大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！”

    听着百姓们的呼喊声，陌刀军的士兵们一个个如同战神附体，浑身上下冒出了使不完的力气。

    灌夫更是狂笑着，高唱起了高祖所做的大风歌。

    起先是陌刀军的士兵们齐声应和，紧接着神武军的士兵们也开始高唱了起来。

    大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！

    刘恒忽然感觉自己的眼睛有些湿润了，再华丽的辞藻也没办法抒写他此刻的心情，他猛地拔出了腰间的高祖斩蛇剑，大踏步地走到看台最前面，挥舞着手中的宝剑，跟着那些士兵们高唱起了大风歌！

    安得猛士兮守四方！

    猛士不就在自己面前吗？

    昔日那些曾经嘲讽过，打压过灌夫的小吏们，现在已经开始瑟瑟发抖了，如此英雄，居然被他们埋没在武库之中，以一个令官的身份做了一个司库。

    皇帝要是知道了这件事情之后，恐怕他们从上到下没一个人有好果子吃……

    陌刀军气势如虹，羌人们一个个面如土色，无论他们怎么努力，这些身披重甲的陌刀军士兵们，如何是他们能够撼动的？

    他们手中的刀剑，虽然也都是汉军的制式武器，可是看在这些厚达半寸的板甲上，最多也不过就是留下一条白印而已，又如何能够伤得了他们分毫？

    尝试了几次之后，羌人的队伍彻底散乱了，阿蒙已经绝望了……

    他的心里充满了恐惧，汉军什么时候多了这么一支军队！

    只不过是百人而已，居然战力强劲如斯，三千羌人勇士和百名汉人厮杀了这么久，双方僵持了这么久，居然没办法对对方造成任何的伤害……

    这样的军队根本不需要多，只要有万人左右，恐怕河西走廊的所有羌人全都要被他们尽数屠尽了……

    一刻钟的时间过去，三千羌人只剩下不足两千，羌人的队伍开始崩溃了，他们恐惧了，他们害怕了，他们如同他们的祖辈一般，丢下手中的武器开始逃窜。

    “哈哈哈，陌刀军，杀！”

    陌刀军的士兵们，狂笑着开始随后掩杀，原本以为是一场势均力敌的战斗，可是谁都没想到，那一千神武军都没有动弹，只不过是百名陌刀军，就已经变成了一面倒的屠杀……

    大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡！

    羌人的队伍开始在整个校场之中四处逃窜，他们试图想要逃出校场，可是到处都是金吾卫士兵他们如何逃得出去呢？

    刘卬的脸上面如土色，围观的百姓之中，羊胜浑身发抖……

    他算到了一千种可能，做出了所有的预案，可是怎么也没想到，最后的战况居然会是这样……

    任你狡诈如狐，我自岿然不动，在绝对的实力面前，任何的阴谋诡计都显得是那么的无力。

    “这就是陌刀军吗？”

    刘启站在刘恒的身边，喃喃自语的说道……

    战局已经结束了，神武军的士兵们开始参战，他们手中的军弩逐个点杀，羌人们逃无可逃，无论他们如何求饶，等待他们的也只有死亡的下场，这里是大汉的都城，如何能够容得下他们这些身披铠甲手持利刃的异族？

    从他们来到长安的那一刻起，死亡就是他们唯一的下场……

    怪不得刘登心狠，看过了那些被匈奴人蹂躏过的村庄之后，刘登深刻的意识到了一句话，非我族类，其心必异！

