    第214章 枪击案

    荆瑶也随即跑了出来，就看到外面的马路上已经一片狼藉，显然是出了车祸，哭喊声和围着的行人混合在一起，四下混乱。

    她在人群中寻找着景浩的身影，猜测他应该就在车祸的最中心位置。

    “都散了吧。”景浩努力用自己的最大声说话，以保证车祸周围的情况能不造成堵塞的情况，救护车可以第一时间赶到这里。

    荆瑶顺着声音跑过去，就看到景浩以一己之力拦着周围的人，不让他们往里面去靠。

    半推半搡之间，荆瑶已经被挤到了景浩的身边，景浩下意识去捂着荆瑶的眼睛，不让她看到眼前的惨状，又想起来她是个医生，什么样的没有见过，默默的把手放了下来。

    荆瑶这才看清面前的状况，是一辆卡车和一辆轿车相撞，不出意外的话，那辆大车里面还是装了不少的货物。

    那驾驶室里面的人的性命，堪忧啊。荆瑶皱着眉头，就打算过去看看先，又被景浩给拦了下来，朝着她摇了摇头。

    “怎么？”荆瑶看着景浩，不知道他为什么拦着自己。

    “不对劲。”景浩也不知道怎么回事，但是眼前的情况就是这样，看上去倒是没有什么不对劲的地方。

    “什么不对劲的？”荆瑶也没看出来，下一秒，轿车里面跌跌撞撞跑出来一个人，手里还拿着一瓶酒，走了几步之后又倒在地上。

    “人的状态不对劲。”景浩一直盯着躺在地上的那个人，随即感觉他身上有什么反光的东西，立刻明白了过来是什么，连忙转身去寻找这反光的来源。

    刚等他找到反光的来源，一颗子弹凌空而来，直直的打在刚才倒在地上的人。

    可怜那个人都没发出什么声音来，就直接毙命了。

    这下周围看热闹的人都一窝蜂的开始四散跑去，一时间惨叫声四起。

    顾不上其他的，景浩护着荆瑶一边叫增援一边往尸体的方向走去。

    好不容易才看清了那人的情况，荆瑶知道这人可能没救了，叹了口气站了起来，又被景浩给拉到了一边。

    “别往这边来！”景浩朝着四处逃散的人喊道，那边还不知道是个什么情况，这边的增援暂时也还没有到，他还是选择了先待在这里，等着那人的下一步行动。

    但是很奇怪，那人并没有射出第二发子弹，反而是就此消失，消失的无影无踪，一点儿其他的异样都没有。

    位置他已经锁定好了，就等着高鹏带人来，有人看着这里，他立刻就可以带着他们去查看那边的情况。

    没过多久，高鹏就带着一群人来到了这里，景浩和荆瑶站在最中央，一脸凝重的看着他。

    “怎么回事？”高鹏看着这满地的狼藉，着手让人把这里团团围了起来。

    “跟我来。”景浩把荆瑶交给刘方，带着高鹏来到了之前就判断好的位置。

    这是一座很高的楼，那人早就离开了，一点痕迹都没有留下。

    “我就知道。”景浩无奈的叹了口气，本来这样的事情出现之后就应该第一时间来看，只是因为当时的情况给耽搁了。

    “没事。”高鹏也知道景浩在自责些什么，但是选择最优解才是正确的。

    景浩也只能摇摇头，从这里看着底下的情况。

    能看到的基本上都是很小的东西了，景浩扶着栏杆，掏出手机尝试着打开摄像头往下看，也没能看到太清楚的状况。

    “先让人把这里围起来吧。”景浩叹了口气，收起了自己的手机，和高鹏往楼底下走去。

    高鹏应了一声，跟着景浩开始往下面走：“不过话说回来，怎么荆瑶会和你一起出现在这里。”

    “我请她吃饭。”景浩实话实说：“说实话，我还是很好奇盛锦和何媛一之间的情况。”

    “不像你啊。”高鹏笑出了声，以往的他哪有这么的八卦，知道真相之后基本就是甩手掌柜，怎么会还请相关的人吃个饭。

    他不对劲。

    但高鹏并没有明着说出来，只是在心里默默下了定义。

    下面已经被刘方带人给围得差不多了，荆瑶默默的站在不远不近的地方，也不去打扰他们。

    等到他们重新回到这边，荆瑶才往景浩的身边靠了靠。

    两个人的东西其实都还在火锅店里面，荆瑶朝着那边的方向看了看，景浩立刻明白了她的意思，带着她往里面走去拿上各自的东西。

    事情到了这里，两个人是不可能再继续吃下去了，双双出门再次来到了高鹏的面前。

    高鹏也没有说什么，只是看了一眼荆瑶：“好了，景浩，先把荆小姐送回去吧，这边交给我们。”

    “好。”景浩点点头，示意荆瑶跟着自己。

    荆瑶也没有拒绝，乖乖的跟着走了。

    刘方这才凑到了高鹏的面前，八卦着景浩的情况：“景队怎么回事啊？难得见他这样啊？”

    “心里知道就好，不用拆穿他。”高鹏笑着说道，立刻又转移回来了话题：“目前什么情况？”

    “很惨。”刘方嘴里止不住的惋惜：“卡车里面都是钢管，这一撞，直接冲进了驾驶室，驾驶室里面的两个人，没有一个活下来的，我们的人还在想办法把人给带出来，还有就是，轿车里面，有一具尸体，是刀伤，具体的要等陈姐的报告，而那个景队说的被射杀的人，我们在他的身边找到了子弹，是很平常的狙击弹，步枪通用。”

    “你还知道这个？”高鹏属实没想到，刘方竟然连这个都有涉猎，就仅凭子弹能判断出使用的枪支来。

    刘方不好意思的笑了笑：“一点点啦，我之前比较喜欢这个，就研究了一下。”

    “好。”高鹏拍了拍她的肩膀：“你先去收集一下周围的摄像头，看能不能找出来有什么漏网之鱼，趁着混乱给跑了的。”

    “好的高队！”刘方立即开始观察着周围的情况，高鹏则是走到了还躺在地上的尸体旁边，查看起来了他的死亡情况。

    (本章完)

