    海鲸帮的势力不仅仅是在太湖的水面上，整个太湖四周巨大的范围，圈内都有他们的人。

    这些虽不说是主力，但彼此之间会通风报信。

    而他们的主力则是在三山岛上，根据那个人所说，岛上现如今有几千悍匪！

    官府派兵剿匪，是有规定的。

    倘若强盗匪徒有几千人，那么官府通常会派出两倍到三倍的人数去剿灭。

    这算是约定俗成的规矩，可是这些规矩到了武植这里就行不通了。

    几千，甚至上万人的阵仗，如果是在边境的战场上不算大。

    可是在国内，到了任何地方都会引起别人的注意。

    而武植现在身后只有两百人，目标很小。

    这两百人身上没有穿铠甲，都是穿着再寻常不过的衣服，而他们唯一特点就是手里抓着一把刀。

    这些人就像是旗杆一样，一根根地立在地上。

    没有武植的命令，他们屏气凝神，目不斜视。

    不多时，前方就有几艘小船摇摇晃晃而来。

    这是武植随手雇来的一些渔船。

    武植伸出手打了一个响指，顿时身后这两百人齐刷刷而行，动作麻利的上了船。

    武植站在一艘小渔船的尾巴上，他就像是一片树叶，似乎没有一丁点的重量。

    十几艘小船，朝着三山岛徐徐而行。

    渔夫们将武植以及他的手下，带到了一个广阔的湖面之上。

    这时候，不知道是谁吹了一声特别刺耳的哨声。

    接着，本来一个个看上去非常淳朴老实的渔夫，突然变脸！

    他们就像是鱼一般，一头扎进水里，眨眼之间就消失的无影无踪。

    随后，武植这群人就这么站在渔船上，随着水面荡漾。

    武植不出声，他的手下们也个个闭口不言，就像是那些稻草人。仿佛没有生命。

    “哈哈哈哈……前面来人可是枕水山庄的庄主，武植？”

    这时候，不远处的河面上传来了一个男人特别嘹亮的笑声。

    由于四周一片漆黑，明月也不知道什么时候躲进了云层之中。

    四周的动静看不真切。

    武植见不到对方，他朝着声音传来的方向，淡淡地吐出一句。

    “既然知道我是谁，想活命的话，就砍断自己一只手，过来赔罪。”

    “好狂妄的小子！”前方又传来另外一个男子的怒吼声。

    “你真把这太湖当成你那小小的梁山水潭了吗？”

    “告诉你，今天你和你身边的这些杂毛们，全部都要死在这里，剁碎了喂鱼！”

    对方的怒吼声传得很远。

    武植脸色不变，冷冷点头：“嗯，这个方法不错。”

    “太湖水下肯定有不少鱼虾，剁碎了反倒是能让这些鱼虾吃得更加肥美。”

    说话间，武植伸出手，“啪”的一下打了个响指。

    紧接着，站在武植身后的潘宴，立即从怀里取出了一个竹筒。

    他用火石点燃了引线，只听“砰！”的一声，一个巨大的烟花在天空之中炸开。

    烟花在空中绽放的时间虽然很短，但是那散开的光芒却是将水面四周照的明亮。

    从武植这个角度看去，他们这十几艘小渔船已经被包围了。

    在他们身边几十米处，有着大大小小，形状不一的船只。

    在这些船上面，站满了一个个凶悍魁梧的水贼！

    武植对着四周手下问：“看清了吗？”

    武植身后的潘宴，率先发出一声呼喝：“看清了！”

