    江帆基本不吃外人给的食物，但范闲除外。

    这肉干看起来颜色深红透亮，纹理跟大理石一样漂亮，手感也很沉重，不像肉反而更像是一块宝石。

    江帆只是看着肉干就感觉嘴里疯狂分泌口水。

    这肉不正常！

    试探性的咬一口，咦，挺脆，并没有寻常肉干那种粗韧带着腥味，反而很清脆，吃在嘴里有一股肉香。

    咯吱咯吱，江帆狼吞虎咽的就把一整条肉干吞下肚，顿时感觉从肚子里冒出一股暖流。

    舒服！这是身体给出的信号，它还要。

    江帆，这时候才有时间回味肉干的味道。

    真香，从来没有吃过这么好吃的肉，明明什么调料都没放，就是肉本身的味道。不提这肉带来的好处，光是这味道就足以让人回味无穷。

    “师兄，这是什么肉？”江帆意犹未尽的问道。

    “师弟，这是妖兽肉，对我们练武之人来讲是大补之物，不过妖兽难寻，而且异常凶猛。一般人就是有钱也买不到，这几块肉也是我三叔送我的。”范闲回答道。

    听范闲这么说，江帆也识趣不再多问。

    就在两人聊天休息之际，陈玄霸带着两名壮仆走进来，原本一直躺着椅子上摇摇欲睡的魏老头瞬间清醒，嗖的一下，就从椅子上跳下来。

    “玄霸徒儿来了！”魏老头热切的跟陈玄霸打招呼。

    陈玄霸双手背在身后，淡然的点头，算是回应。

    魏老头也不在意，开始手把手的指导陈玄霸站桩练武。

    范闲看见这一幕，忍不住撇嘴道：“魏师这也太偏心了，真不怕师兄弟们寒心！”

    江帆没接话，范闲有实力说小话，他不行。

    实力决定待遇，这很现实，江帆比范闲更成熟，能心平气和的接受。

    这年头名师固然难得，但好徒弟更难寻。

    更何况陈玄霸不光天资过人，家世在武功县也是第一等。

    江帆通过范闲之口对武功县的情况有了初步了解，流水的县令，铁打的县丞、主薄，百年来武功县的县丞和主薄一直出自黄杨孔陈四大家族。

    而除了这四大家族，武功县还有一个存在数百年的巨头，那就是武功卫所百户陈家。

    不过陈家主要势力在城外的军屯，在武功县下层名声不显。

    魏老头能收下陈玄霸当弟子，自然得捧着供着，魏老头年纪大了沾不上光，但他后人用得上，有这一份香火情，足以庇护魏家几十年。

    至于范闲口中说其它师兄弟离心，明显是不存在的。这不魏老头刚有事离开，二师兄于立恒就舔着脸凑过去。

    身材高大壮硕的于立恒，半躬着身子，在陈玄霸身边说笑。

    陈玄霸则是一脸淡然，偶尔才开口回复一两句。

    范闲看着这一幕愣住了，强行化解尴尬：“师弟你也知道，这练武需要花钱，你们现在只需要吃肉即可，等真正开始炼体就知道什么叫花钱如流水，炼皮光靠自身劲力进展极慢，想要加快就得用师傅卖的金玉膏，同理易筋就得用豹胎易筋丸。以后是花费越多。”

    “一盒金玉膏四十两银子，也就够抹上几次。二师兄家境不好，已经炼皮两年了，还没小成，都快被我超过了，他想谋条出路所以巴结陈师弟，这很正常吧？”

    “嗯，很正常！”江帆配合的点头。

    话音刚落，三师兄洪兴还有另外两个师兄，也向陈玄霸走过去，魏老头的这几个亲传弟子，不知道什么时候已经形成了一个以陈玄霸为首的小圈子。

    范闲蚌住了。

    “江师弟，三师兄，家里开镖局的，在城外面走镖对陈家多有依仗，这也很正常吧？”

    江帆低声提醒道：“范师兄，这位陈师兄出身高门，性子看着很孤傲，你要不要也去打个招呼，不然显得太不合群。”

    以江帆的谨慎向来不会在背后议论人，只是跟范闲的交情到位，外加对范闲人品的认可，这才直言提醒。

    “师弟，我不去，我弯不下腰。”范闲摇头叹息道。

    范闲有侠气，傲上而不忍下，欺强而不凌弱，恩怨分明，信义卓著。

    江帆不再劝。

    经此一事，江帆与范闲也没了谈性，开始闷头练武。

    一直练到太阳快要下山，两人这才收拾东西出门。

    范闲昨天回家便让管家帮忙选了两个院子，现在带着江帆直奔南城看房。

    第一个院子，是临近南城大街的独户小院，只有四间房，不大，但江帆却很满意，这里靠近南城中心，比起东西二城治安极好。

    只是一个暂时的居所，江帆不挑，直接就定下来。

    因为城外妖魔横行的缘故，县城内的房价很高，江帆虽然不清楚南城的房价，但想来也不便宜，直接掏出两根大黄鱼递给范闲。

    见范闲要拒绝，江帆强行塞到他手中，诚恳道：“朋友有通财之义，所以师兄你送我东西，我从不推辞。但买房的钱我必须得出，否则师弟我内心不安，而且师兄你忘了，师弟我之前发了笔小财。”

    说到江帆发财，范闲顿时又想到夜袭杨彪之事，这才将肯收下大黄鱼。

    晚上江帆一家便收拾东西搬进来。

    短短几天再次搬家，这次全家人却再无之前的狼狈彷徨。

    上次是被人赶得落荒而逃，是在逃命。

    这次搬进南城，以后就是南城人。

    范闲一直通过他三叔范雎打听关于杨彪一案的动静，得知捕快已经放弃追捕，连之前忠义堂给的钱都托人退回去。

    江帆胆子又大了一点，花了九百文银子买了一只羊。

    当天晚上烤上了，一家人吃得满嘴流油，最后羊骨髓都被江帆敲出来吸干。

    剩下的羊头，准备明天早上炖萝卜。

    晚上江帆心满意足的躺在床上，一个月不到，之前定下的小目标都已完成。

    暂时安全的住所（√），一日三餐带肉（√），练武（√），消灭仇敌（√）。

    虽然还有闻香教的阴影时刻盘旋在他头上，但江帆只能随波逐流，他一个都没入劲的学徒，没资格去关心这等大事。

    真要到那个时候，伸头一刀缩头也是一刀，天塌下来有高个顶着。

    正准备打开系统，看今天属性点有没有增加。

    系统突然自动弹出消息。

    【李季率军攻打我方“主城”，总兵力25，预计30分钟后到达。】

