    伊·真天与伊·莱雯两人在确定了黎歌的身份后，也是松了一口气。

    伊·莱雯对周玲总队长说道：“行了，总队长，对方是友军，让士兵们和守护者们返回岗位吧，击龙炮的魔法师也可以去休息了，虚惊一场。”

    “是。”

    周玲总队长与副队长立刻去遣散其他人。

    而伊·莱雯两姐妹则是去接近黎歌...

    在过去的途中，两人又是见识到了对方轻而易举的将广场复原。伊·真天有些感叹的说道：“这个家伙，简直像个无底洞！他到底还有多少手段没有展现出来！”

    “人家没有展现出来的必要。”

    伊·莱雯有些无奈的看了一眼自己的妹妹：“当一个人向你彻底展现出他的所有底牌时，如果他不是与你交心，那就是准备彻底消灭你。”

    “……”

    两人在来到黎歌面前后，黎歌已经将自身的气息全部收敛了起来。

    他就像是个普通的邻家大哥一样，看着两人，说道：“好久不见，两位。”

    “这才四天不见，黎歌先生身上的变化简直判若两人啊。”伊·莱雯客气的说道，“没想到，黎歌先生居然能这么快学会空间魔法，这真是令人羡慕的天赋...”

    黎歌心中稍稍苦笑一声，但脸上却依旧保持微笑：“并不，我已经算是愚钝了。不过，我的运气向来不错。”

    “这等运气，必然不凡。”

    伊·莱雯说道：“不知黎歌先生现在是否着急，若是不着急，或许我们能喝一杯下午茶，好好聊聊？”

    “闲谈的话，姑且不必了。”

    黎歌面无表情：“四天的时间过去了，我还有要紧事，待我回来以后，再好好聊聊也不迟。”

    “黎歌先生这是打算立刻前往深渊之谷？”

    黎歌点了点头：“我掌握了新的力量，这一次面对骸龙，正好让我试试这段时间锻炼过后的结果。”

    “真是三日不见，当如刮目相看！”

    伊·莱雯不禁感叹道：“我很好奇，黎歌先生四天前的身高超过三米，为何现在...”

    对此，黎歌只是笑了笑：“那只不过是我还无法很好的运用能量的后果罢了，现在我得到了新的力量，体型自然恢复如初。”

    伊·莱雯的表情也没有过多的变化，依旧彬彬有礼：“原来如此...想必黎歌先生的境界不是我等所能比拟的，我只能说...如果黎歌先生有什么需要，还请尽管提出，我会尽我所能满足你的需求。”

    至此，伊·莱雯似乎也没有打算多说什么，与黎歌一并朝着城墙的方向前进。

    对于黎歌，伊·莱雯姐妹自然是有很多想要询问的问题。

    但黎歌并没有回答她们的必要。

    兽潮、黑蚀龙、天廻龙、异常能量...任意一个对于临光城来说，都是莫大的挑战。

    而至少就目前而言，因为黎歌的出现，临光城仅仅只是因为疏散了平民而损失了一段时间的GDP而已，根本不能算代价，而且还得到了天廻龙的血肉作为研究素材！

    至少从表面上看，这其中一部分的功劳，得归于黎歌。

    伊·莱雯对黎歌没有任何想法。

    她现在相当清楚，黎歌不管是战斗力还是其他的方面，与自己等人根本不是一个世界的人，能与之交好自然是最好，不管如何，绝不能招惹他。

    从目前大陆上发生的种种事情来看，或许用不了多久，黎歌就将变成风暴的中心...

    伊·莱雯委婉的向黎歌表达过挽留招待之意，黎歌执意离去，不管怎么样，作为临光城的最高领导人之一，伊·莱雯在礼仪方面是已经表现得足够好了。

    黎歌来到城墙旁，看了一眼城墙外趴着一动不动的天廻龙，随即回头看向伊·莱雯与伊·真天，说道：“二位，在临光城打扰几天，发生的事情有点多，两位辛苦了。”

    “相比起黎歌先生的经历，我们着实不太好意思自称辛苦啊。”伊·莱雯看了一眼伊·真天后，却是询问道：“对了，黎歌先生，有一件事情，不知是否能拜托你。”

    “何事？”

    伊·莱雯解释道：“家妹前段时间与魔族战斗时，被魔族袭击，损失了双臂。我知道，白兔城科技世界第一，但我对兔之国的人不太熟悉，所以我想找个熟人问问，要定制一副顶级的机械手臂，需要些什么？”

    “嗯？确定要机械臂吗？”

    黎歌反问道：“如果你们愿意等的话，过段时间我把事情忙完，可以抽时间使她重新长出血肉之臂。”

    “这...真的可以吗？”伊·真天闻言，似乎有些激动，“我的手，还能再长出来？”

    “没有做不到，只有想不到，做不到的事情只不过是技术还不到位。”黎歌微笑着说道，“血肉之躯与骨骼重塑而已，虽然有点费功夫，但要做到这一点，对我来说还是不难。”

    “那...我先谢过黎歌先生了。”

    伊·莱雯这次是真的对黎歌有所感激了：“黎歌先生的帮助，让我有些不知该如何回报啊...”

    黎歌笑着摇了摇头，没有多说什么。

    他实际上也没指望伊·莱雯和伊·真天能帮他做什么。

    毕竟人类现在掌握的力量有限，自己又什么都不缺，他们发展的速度还不如自己学习的速度。

    不过，制作一对血肉之臂对于黎歌来说并不是什么难事儿，只是黎歌在知晓羊之国的军队已经开始朝着深渊之谷进发后，有些迫切的想要赶过去。

    在于伊·莱雯姐妹告别后，在城墙上的所有守护者和士兵的注视下，黎歌来到了天廻龙的面前。

    圆形且透明的圆球出现在黎歌的左手手心。

    随后，吟唱开始！

    在随后的十多秒中，黎歌吟唱出了足足八十四枚符文，千页图鉴当中也有八十四页的图鉴产生了微妙的反应。

    符文在黎歌的手心聚集，形成了一个圆形的魔法阵，并且迅速扩大，直接将整个天廻龙全部笼罩在内。

    下一秒，圆球也弹出了一个同样的法阵，并且产生了强烈的空间波动！

    天廻龙的躯体就像是融入空气中一样，逐渐消失不见...

    在伊·莱雯等人的眼中，天廻龙就是凭空消失。

    只有黎歌知道，天廻龙已经被收入龙之泪所开辟的异空间之中...

