 林慧也是面色一白，露出惊惧之色，但还在努力解释道：“老板，我们没有恶意，只是在寻找我们的同伴。如果你不愿意的话，那就算了。”

    说着，林慧就拉着陈飞和许刚，想要离开。而

    这佝偻老板，竟然也没阻止三人的意思，就让他们这么离开。见

    状，陈飞眼角露出一抹疑虑之色，随即站定下来，走回到老板身前，冷声道：“如果我非要搜查呢？”老

    板闻言，表情一冷，气势爆发冲击向陈飞，冷声道：“你确定你想和我动手？”

    陈飞也不多说，身子一震，一股真元气息直接冲击出来，瞬间将老板的气劲压了下去。老

    板顿时变色，“你也是一名武者，还在玄级中期以上？”“

    现在，我可以搜查了吧！”陈飞冷声问道。

    老板面色阴晴不定，没有回答。

    陈飞也不等他回答，直接走向一楼锁门的房间，砰的一下，踹开一扇门，进入里面探查了一番，一片空荡，没有人。

    又是“砰”的一下，陈飞踹开了第二个房间，继续搜查了起来。

    等到陈飞踹开第三个房间的时候，老板忍不住了，出声道：“人在地窖里面。”说

    完，老板主动朝门口柜台位置走去，俯身拉开了柜台下面一个木板，顿时一个入口出现在他们面前。陈

    飞他们进入地窖之中，一眼就看到躺在一堆草垛上，昏迷不醒的刘洪旭。“

    旭哥！”许刚和林慧急忙冲了上去。陈

    飞也过去为刘洪旭探查了一下，发现他只是昏迷，倒是没有其他伤势。于是注入一抹气劲，将他唤醒了。唤

    醒刘洪旭之后，陈飞又在地窖中发现了更多的东西。

    白色的长袍衣裳，很长的假发，还有红色的颜料等东西。

    看到这些，陈飞他们不由得想到了半夜在窗外看见的白色鬼影。

    “那些窗外的鬼影，是你假扮的？”陈飞问道。老

    板沉默了片刻，然后点了点头道：“是我。”“

    为什么？”陈飞皱眉问道。

    许刚和林慧也一脸好奇。但

    老板却闭口不语，完全没有回答的意思。

    陈飞见状，皱了皱眉，身上的气势爆发，就要对老板动手。

    老板感受到了陈飞恐怖的威压，知道自己不是他的对手，连忙摆手解释道：“我并没有恶意，我做这些，只是不想让你们去纳木错。”

    “不想我们去纳木错圣湖？”

    这个理由，让陈飞他们几人都感到有些无法理解，继续追问道：“为什么？”但

    这次，老板就闭嘴不语了，一副坚决不开口的模样。

    陈飞盯着老板的眼睛细看了十多秒钟，最后轻叹一声，转身道：“回去休息吧！”如

    果他出手，自然有手段让老板开口。但他刚才从老板的眼中看到了无比的坚决，更为重要的是，他从老板身上并没有感到恶意。

    而且，整个过程中，老板也的确没伤害他们。就算是昏迷的刘洪旭，身上也没有任何伤势。

    之前林慧提到的论坛中，提及到类似的事情，也只是被吓到了，而没有旅客受伤的事情发生。

    但，越是如此，就越发的让陈飞感到疑惑了。这

    老板对旅客没有恶意，也不想害人劫财，结果耗费那么大的精力，弄出闹鬼的事情来，就是为了不让他们去纳木错。这实在是让陈飞有些难以理解。空

    想是不可能得到答案的，陈飞也就只能将这些事情暂时放下，回房休息去了。至于具体原因，到了纳木错圣湖，相信一切都会真相大白的。解

    开了闹鬼的事情，后半夜的休息，几人也就安稳了许多，回房之后没多久就睡着了。

    次日上午十点多，一行人这才从床上爬起来。下楼一看，店老板已经消失无影了。几人也没多管这些，收拾了一下随即就开车离开了。

    中午的时候，一行人终于到了纳木错圣湖所在地。

    远远的就能看到一片碧蓝色的湖水，坐落在高原之上，水面平滑如镜，远处是高耸的雪山，一眼看去，就给人一种神圣而旷远的感觉。不

    过，走近之后，这种感觉就削弱了很多。因为纳木错圣湖旁边，此时竟然熙熙攘攘的聚集了不少人。

    而且，这些人看样子并不是旅行团的游客，反而都是和林慧、许刚差不多的年轻人，而且看他们的打扮穿着，全都不是差钱的主。

    “怎么回事，富家公子哥大小姐都约好了，一起来这里游玩？”陈飞心头疑惑。而

    此时，刘洪旭走了回来，对许刚和林慧道：“人我联系好了，现在可以过去了。”

    许刚闻言，顿时露出一抹兴奋之色，赶忙跟了上去。倒

    是林慧此刻有些犹豫，朝陈飞看了看，嘴巴动了动，似乎想说什么。

    最终，林慧似乎下定了决心，对陈飞道：“陈飞，你和我们一起过去吧！”

    闻言，不等陈飞开口，许刚顿时一副讶异的表情，赶忙拉住林慧，出声道：“林慧，你让他一起干什么。你不知道，我们这次来可是为了药——”

    说到这的时候，刘洪旭在旁边咳嗽了一声，许刚顿时闭嘴，警惕的看了陈飞一眼，没有继续说下去了。

    而林慧则皱了皱眉，不满的开口道：“陈飞昨晚救了我们一次，我们的事情，没必要瞒着他。再说，陈飞之前就说了，他也是来找药材的，说不定我们的目的地本来就是一样的。”

    “可是——”许刚还想说什么。刘

    洪旭也劝说林慧道：“林慧，你可想清楚了，这次的名额不是那么好弄到的，若是出了什么意外，到时候——”林

    慧顿了一下，随即语气坚定道：“我相信陈飞。

    随即，林慧看向陈飞，出声道：“陈飞，我看你年纪不大，而且武道实力也挺不错的，应该是和我们一样，来纳木错求取灵药的吧！”

    “求取灵药？”陈飞听到这，倒是露出疑惑之色。

    “你不是来求药的？”林慧见状，不由得惊讶的看着陈飞出声道。 