    

    “吃的真过瘾。”

    等江氏吃饱之后，终于依依不舍的放下小碟子，摸了摸自己的肚子。

    苏淮根本没吃几口，看着娘和姐姐这副贪吃的样子，惊的眼珠子都要掉下来了，心里面对糕点对女子的诱惑力，有了新的认知。

    “娘，姐，你们要不要再吃点？”苏淮见两人都停下，也跟着放下小碟子，看着石桌上消灭掉一大半的糕点，忍不住问道。

    江氏捂着肚子摇摇头：“先不吃了。对了，淮儿，待会儿让人把糕点好好收起来，等晌午吃过饭，再让婢女拿出来。”

    “哦。”苏淮点了点头，刚才已经见识过娘亲有多喜欢，现在听她这么说，也没有太过意外。

    苏淮拿起茶杯灌了几大口，冲掉口中那股甜腻，不明白这东西有什么好吃的。嗯，也不是不好吃，但是让他吃一块两块还好，要是连着吃上两顿，他早腻了。

    苏卿云拿着茶杯，倒是好奇的望向苏淮问道：“淮弟最近的月钱攒了不少？”

    “哪能啊，姐，我穷成什么样你又不是不知道，上次我在锦绣坊看上一套衣服，现在都没钱买呢。”苏淮连忙摆手，吓的捂住自己的钱袋子，生怕他姐打他月钱的主意。

    苏卿云看着他没出息的样子，忍不住横了他一眼。

    “这么紧张做什么，我还能惦记你那点银子？”

    “姐你说得没错，我这点月钱你当然看不上了。”苏淮听苏卿云这么说，连忙心虚的笑了笑。

    他怎么忘了，姐姐平时的月钱虽然跟自己差不多，但是衣服首饰、胭脂水粉都是娘亲帮忙置办，根本不用操心。

    哪像他，出去跟朋友吃顿饭就花掉不少，虽说吃不穷，但是也心疼啊。

    江氏听两人的对话，也朝苏淮看过来：“淮儿，这些糕点的花费不少，你哪来的银子一下子买这么多？”

    “娘，不是买的，是萧四哥的属下送给我的。”苏淮连忙解释道，见娘亲和姐姐都纳闷的看着他，连忙补充。

    “萧四哥就是醉仙楼的幕后主子，醉仙楼的花糕不是不卖了吗，萧四哥就让厨子去了他那里，喏，这些糕点就是出自那厨子之手。”

    苏淮一边说着，一边朝石桌上指了指。

    “怪不得。”江氏点点头：“我说这厨子的手艺这么好，原来就是做兰草花糕的那位。”

    “淮弟，你刚才说醉仙楼的幕后主子？”

    苏卿云早就好奇醉仙楼幕后主子的身份，之前虽然听淮弟提过一次，但那时满心都在担心自己退婚的事，没有详细问。现在听他再次提起，立刻来了兴致。

    苏淮点点头：“是啊，就是萧四哥。姐你还记不记得，上次在醉仙楼的时候，我跟你提过一次。”

    “他叫萧四？”江氏看着自己的儿子，倒是意外他能交到这么靠谱的朋友。

    看着桌上这些精巧的糕点，想必那位萧公子，也是位翩翩公子。

    因为有自己儿子做对比，所以对于靠谱的小辈，江氏向来十分欣赏，以至于对儿子这位朋友的印象不错。

