    随着陈老娓娓道来，凌峰也算是了解了一个大概，那就是他们被敌人算计了。

    陈老皱了皱眉头，低声沉吟道：“‘圣轮’组织销声匿迹很久，现在又重新出现，我想他们肯定有所凭借，但是，我们现在对他们还一无所知，的确非常被动。”

    “特别是后来增援的变种基因战士，虽说基本上都是三级左右，但是，他们悍不畏死，完全就是与敌俱亡，同归于尽的打法，加上人数众多，我们很是吃亏……”

    变种基因战士？

    凌峰不由想起了人形怪兽。

    要是真的能批量生产这种怪兽，那岂不是可以制造一个军队，完全可以征服整个世界。

    不过，他不知道的是，人形怪兽只是一个特例，而那些增援的变种基因战士，本身所存在的缺陷比较多，特别是衰老得特别快。

    就好像提前预支生命作为代价，才拥有如此强大的力量一样，他们的生命变得很短暂。

    凌峰把灯塔治好之后，又帮葵花和陈老治疗了一番，大家抓紧时间休息，恢复实力，卯足了劲，准备跟“利爪”再战一场。

    快艇的速度很快，中午时分，凌峰等人回到南海市，躲进了他们的另一个秘密据点。

    凌峰立即给万舒鸢打电话，很可惜，电话打不通，倒是陈老联系上了总部，告诉她“圣轮”组织重新出现的消息。

    秘密据点是一座独立别墅，有些疲惫的凌峰窝在自己房间里，却没有放下修炼，而是，想要让自己的神秘能量控制能力再上一个台阶。

    等到凌峰再次恢复到巅峰状态，已经过去了两个小时，不过，他并没有停止下来。

    因为，他发现自己似乎已经触及到六级的壁垒，隐隐有了突破的迹象，所以继续修炼起来。

    忽然，凌峰单手一伸，一把能量剑划破长空，房间里居然出现了一个强大的空间裂缝。

    空间裂缝里面的能量倾泻而出，凌峰单手一抓，这些神秘的能量全部被他吞噬，宛如长龙吸水一般。

    轰！

    凌峰心念一动，神秘能量疯狂涌来，浑身噼里啪啦响个不停，宛如着电了一般，声势吓人。

    难道我突破了吗？

    六级？自己的神秘异能真正晋级六级了？

    凌峰感觉自己眼前的世界正在发生翻天覆地的变化，最直接的就是眼睛和耳朵，可视距离和可听范围大幅度提升。

    他相信自己现在一旦静下心来，开启手电筒功能之后，应该能覆盖方圆五公里之内，耳朵至少也可以听到三公里之内的任何声音。

    这点让凌峰心中暗暗吃惊不已，他在心里默默算了一下，眼睛和耳朵的覆盖范围也就十几个平方公里，而南海市才一百多平方公里左右，那自己岂不是可以覆盖整个南海市？

    其实，南海市的市区面积也就几十平方公里，而且秘密据点在市区的别墅里。

    整个南海市基本上都进入了他的监控范围。

    很奇怪，整个南海市搜寻了一遍，凌峰居然没有发现万舒鸢的下落。

    难道她们离开了？

    就在这个时候，凌峰发现了一个熟悉的人——陈宇，他正是“神圣柱石”组织在这里的常驻联络员，也是一名异能者，只是属于外围成员。

    此时，他正驾驶着那辆越野车，行驶在海边的滨海大道上，朝着北边的海岸开去。

    凌峰决定马上找他问个清楚，飘身出了窗户，从别墅的后门出去，招来一辆出租车跟了上去。

    越野车速度很快，沿着海边最大的滨海大道一路向北，直接来到了海边。他把车停在路边，坐着一艘小艇朝着远处的一座小岛开去。

    难道他把万舒鸢等人安排在那座小岛上？

    不过，很快，他就发现自己错了，而且错得很离谱。

    凌峰没能赶上他，只好停了下来，再说了，这么远的一个距离，他的眼睛和耳朵足以观察到岛上的一举一动。

    手电筒功能太强大了，凌峰发现小岛面积不大，有一栋非常大的别墅，到处是黑超墨镜的保镖，还有隐藏在暗处的狙击手。

    如果想要在大白天进入，除非能飞天遁地，要不然的话，肯定会被岛上的暗哨发现。

    因此，他并不着急，点燃一支烟抽了起来，看着陈宇登上小岛，朝着别墅走去。

    别墅门口，两名保镖上前迎接，其中一位保镖说道：“刘先生，你来了就好，他们回来了。”

    他们？谁是他们？

    凌峰跟进，目光越过三人，直接进入了别墅。

    现在的别墅大厅里坐着六个人，正是之前追杀过玄武组的分歧者联盟小队“獠牙”。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    为今之计，是赶紧给陈老他们联系一下，凌峰拿出新买的手机，直接拨通了电话。

    “陈老，我发现了分歧者联盟‘獠牙’的人。”

    “什么？‘獠牙’小队？”陈老惊呼万分：“你确定是‘獠牙’小队？”

    “是的，我确定就是他们，领头就是那个风系异能者。”凌峰确定一定以及肯定道。

    “很好！我们马上过来，你在哪里？”陈老应道。

    “我给你发个定位。”凌峰立即发送了一个手机定位过去。

    他发完坐标，收起手机，继续观察着别墅里的情况。

    大厅里，除了“獠牙”小队的六名成员，还有十几名变种基因战士。

    看见陈宇进来，领头的“风轮”大声招呼道：“刘先生，有他们的消息吗？”

    “有，他们现在在我们的另一个秘密据点。”陈宇淡然一笑，坐到了沙发上，翘起了二郎腿。

    风轮看了看外面缓缓下落的太阳，冷声说道：“那我们晚上过去，把他们统统干掉。”

    “他们没有怀疑你？”旁边一个五大三粗的家伙笑着问道。

    “他们根本就没有来找我，我估计他们应该是怀疑我了，不过，我到现在也没有露出半点破绽，他们虽然怀疑，也拿我没撤。”陈宇贼笑不已。

    “组织让你打进去，也不是让你暴露的，而是希望你引来更多的敌人，我们好逐一消灭，就像这次一样，你抓住了前来增援的美女，功劳不小啊！”风轮乐哈哈笑了起来。

    卧槽！

    陈宇居然是“圣轮”派来的卧底，难怪陈老他们被追杀，最后只好掐断了联系。

    “风轮，别说什么功劳不功劳的，要不是……他的命令，劳资才不想来当什么卧底。”陈宇冷声应道，及时改口，没有透露出指使他卧底进来的人。

    “这件事完成了，我回去帮你请功。”风轮乐哈哈笑了。

    “好了，别扯犊子，你到底有什么想法？我们该如何进攻？”陈宇问道。

    “这要什么想法？我们直接杀过去，灭了他们不就完事了吗？”风轮乐哈哈笑道。

    “就凭你们？”陈宇嗤之以鼻。

    “陈宇，居然敢这么跟老大说话，信不信劳资剁了你！”坐在沙发对面的大汉大喝道。

    “剁你妹！你有种来呀！”陈宇脾气还挺大的。

    没办法，人家背后有人嘛，粗壮的大汉腾地站起来，却被风轮一把抓住了。

    “好了，别吵架了，为了一点点小事，何必闹得那么僵呢？”风轮沉声说道。

    他转向陈宇，补充道：“我们这次带了不少热武器过来，炸弹，手雷，火箭筒应有尽有，我们一会儿还是让他们先尝尝现代武器的威力，你觉得怎么样？”

    “当然可以，只是动静闹大了可不好。”陈宇沉声说道。

    “你放心，我们不是恐怖组织，不针对平民的。”风轮笑着应道。

    他看向刚才那个大汉，说道：“火炮手，第一轮打击就交给你了。”

    “老大，放心吧，看我的！”火炮手咧嘴阴恻恻一笑。

