    热尔兰球场。

    里昂VS摩纳哥的比赛下半场双方易边再战。

    从下半场比赛开始后场面走势就变得激烈且胶着。

    里维埃显然是领会到了毒鸡汤美妙的球员，下半场一开始便在里昂后场控球时将左边后卫贝迪莫撞翻在地。

    主动给自己申请了一张黄牌。

    醒了。

    动作开始收敛，不敢轻易造次，生怕自己再吃黄牌被罚下。

    里昂防守凶残也只是中后场的球员，与前锋没关系，前锋该干的活儿就是想方设法把球送进摩纳哥的球门内！

    点清的很。

    摩纳哥除了里维埃起初上头之外，另外两名前锋叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯还是保持着头脑清醒。

    比赛第52分钟，当叶一锋在前场左路跑位内切接应到里维埃的回传球，他果断地一脚横传将球横敲中路空当地带。

    穆蒂尼奥前插中刚趟球一步便被后腰戈纳隆斯伸腿绊倒在地。

    主裁判见这比赛的节奏不对劲，继续控场面，掏牌！

    戈纳隆斯与费里身上都有黄牌了。

    里昂前场快攻，拉卡泽特禁区右肋跑位斜插接应后单打卡瓦略刚拨球晃出角度便起脚射门，卡瓦略封堵虽然慢了一步，但苏巴西奇封锁住了球门近角，将球平稳没收。

    比赛第57分钟，里昂防线仍然是对哈梅斯-罗德里格斯防守更严密些，毕竟就进攻推进创造力层面，哈梅斯-罗德里格斯是三前锋中最强的！

    于是摩纳哥很明智地选择转移攻势到了左路。

    叶一锋在边路控球推进，这一次他没有选择内切，直接从外线向前突破倒是打了米格尔-洛佩斯一个措手不及。

    在叶一锋将要冲过他身边时，米格尔-洛佩斯直接上手了！

    转身中右手将叶一锋的右胳膊拽住在怀中，左手去抓叶一锋的球衣！

    叶一锋强行向前加速却越来越慢。

    米格尔-洛佩斯也是个狠人，拽住就不撒手！

    嘶啦！

    叶一锋被球衣领口勒着脖子忽然一松，舒服了。

    球衣也烂了！

    主裁判鸣哨吹罚米格尔-洛佩斯犯规！

    这要是不犯规的话，10分钟之内场上的球员肯定在撕衣大作战中没有人的球衣还能完好无损。

    主裁判给米格尔-洛佩斯也出示了一张黄牌！

    叶一锋一脸不是滋味地走向场边，佩蒂特拿了件新球衣给他，球队平时还真会有备用的球衣在，倒不是担心球员的球衣被撕烂，而是万一球衣染血的话根据规则必须更换。

    在场边换了新球衣的叶一锋很快回到场内。

    里昂换人。

    古尔库夫登场替换下了弗法纳，达博登场替换下米格尔-洛佩斯。

    比赛第62分钟时，摩纳哥后场防守成功，孔多比亚对古尔库夫的断球干净利落。

    随后摩纳哥迅速从左路发动快攻。

    叶一锋在前场接应到穆蒂尼奥的传球后趟球内切，他看到了达博与戈纳隆斯两人收紧防线要对他进行夹击。

    于是他果断将球斜传禁区前偏左地带。

    出球后迅速跑位杀去禁区内。

    里维埃在主动接应中控球刚转身要给叶一锋送出直塞球，比舍瓦茨却一记扫堂腿将他连人带球一起放翻在地！

    主裁判不得不又吹停比赛，然后给比舍瓦茨出示黄牌！

    不管比舍瓦茨怎么抗辩，主裁判就是摇头表示不听不听，王八念经！

    再让你们这样踢下去，死不死人不知道，肯定有球员要被抬下去！

    不怕红牌被罚下的，那就再继续这么大动作去犯规！

    里昂换人之后前场进攻方式其实是有所变化的，只是摩纳哥没能第一时间意识到而已。

    比赛第65分钟时，当古尔库夫在前场中路接应到贝迪莫从边路送来的传球之后，他原地控球调整，紧接着一脚过顶斜传将球吊入禁区右肋地带时，孔多比亚并未上前干扰。

    比起弗法纳的后插上威胁，古尔库夫在前腰位置上更着重发挥输送威胁球能力。

    足球坠入禁区右肋腹地时，右边锋姆恩巴快速内切摆脱掉了阿比达尔，在禁区内底线前直接将球传向了门前中路地带。

    卡瓦略没能封锁到对方的传中线路，扭头一瞧，映入眼帘的是拉卡泽特门前包抄一脚垫射将球送入球门近角！

    苏巴西奇这一次也无力回天！

    热尔兰球场欢声雷动！

    里昂球迷陷入一阵疯狂之中。

    他们居然扳平了比分！

    里昂主帅加尔德暗暗咬牙握拳小幅度在身前振动，随后鼓舞球队再接再厉！

    一定要击败摩纳哥！

    大逆转！

    绝对可以做到！

    此时他大概忘了上半程联赛两队交手的时候，在相似的比赛时间节点，他的情绪也近乎相同。

    对胜利的无比执着，同时也充满着绝对的信心！

    拉涅利反倒这时满面愁容。

    鸡血打了，鸡汤灌了！

    怎么还让里昂扳平比分了呢？

    要说球员发挥有问题，却没有谁明显有问题。

    古尔库夫那一脚妙传确实展现出了曾经法甲最佳球员的风采。

    里昂凭借凶悍的防守破坏了摩纳哥多次威胁攻势。

    但代价也很明显，他们中后场多名球员身上都染黄了！

    里昂士气大振，但防守动作却不敢再那么出格。

    在球迷的助威声中，里昂在争取上演逆转！

    比赛第71分钟，叶一锋回防到后场协助阿比达尔对姆恩巴完成断球，然后他便趟球推进攻势来到前场，速度并不快。

    在穆蒂尼奥跑位接应之后他便将球传了过去。

    随后穆蒂尼奥立即将球直传禁区前中路地带。

    里维埃背身接应中发挥支点作用给内切的哈梅斯-罗德里格斯做球。

    哈梅斯-罗德里格斯想要直接趟球杀入禁区内，可乌姆蒂蒂顶防出来伸腿断球，虽然没碰到足球，却也将哈梅斯-罗德里格斯留在了禁区外。

    主裁判的工作简单了，给乌姆蒂蒂出示一张黄牌。

    他就像是一个没有感情的发牌机器。

    里昂主帅加尔德自然对主裁判的判罚非常不满。

    前面的黄牌都认了！

    凭什么这次乌姆蒂蒂的犯规也要给牌？

    明显够不上黄牌动作啊！

    但也许就是里昂之前拉低了印象评分，主裁判明显收紧尺度却还在坟头蹦迪，自找的。

    摩纳哥加强了对古尔库夫的紧逼防守，里昂的攻势虽然还在，但想要再出其不意打摩纳哥防线措手不及就有些困难。

    比赛第76分钟，里维埃前场来到左路接应与叶一锋完成撞墙配合，他刚跑位进禁区，叶一锋在边路趟球下底后将球横敲禁区内。

    里维埃却在试图控球变向时被比舍瓦茨将球破坏出了底线。

    便在此时，叶一锋的意识陷入黑暗中。

    比赛的前30多分钟，叶一锋踢得很爽，进球梅开二度酣畅淋漓。

    他有那么一瞬间觉得这场比赛他能打里昂七八个！

    可也就是一瞬间想想而已。

    现在的比分却让他感觉尴尬。

    要是赢不下来比赛的话就真难受了。

    望着消失在空中的卡牌，叶一锋期盼着能来个强力前锋！

    法甲：2012-2013赛季。

    上赛季？

    叶一锋若有所思。

    巴黎圣日耳曼的队徽出现！

    他深呼吸一口气。

    上赛季的巴黎圣日耳曼肯定是综合战力过去20年巴黎圣日耳曼最强的水平。

    但会不会来前锋呢？

    带着满心的期盼，叶一锋蓦然见到前方光芒大盛！

    待视线看清画面后，叶一锋重重地吐出一口气！

    瑞典国旗！

    伊布拉希莫维奇！

    当叶一锋与迎面而来的人影重合之后，他的意识回到了现实。

    他连忙跑入禁区内准备抢点，不可否认每一次开挂来了前锋之后，他的确像是被打了一针兴奋剂！

    穆蒂尼奥开出的角球飞向禁区前点，这球明显脚法控制的不够好。

    高度不够！

    叶一锋却在冲向足球时的触球动作把现场观众看呆了！

    起跳后抬起右腿用外脚背将球向侧后方的球门方向垫射！

    蝎子摆尾！

    里昂门将安东尼-洛佩斯眼见足球飞向球门近角上方，连忙做出扑救动作，极限地用右手将球托高出了横梁上方！

    里昂众将纷纷用复杂的眼神望向了叶一锋。

    场边的加尔德顿时也头脑清醒了几分。

    聪明的智商再次占领了高地。

    卧槽！

    虽然是第一次见叶一锋用蝎子摆尾，可这种感觉太熟悉了！

    又来骚操作？

    加尔德恐怕还不是最深有体会的人，此时此刻坐在替补席上的新星托利索表情都有些不自然了！

    半个赛季前在路易二世球场的交锋中，他可是在替补登场后被叶一锋虐得险些有了心理阴影！

    莫说加尔德，其实里昂场上场下不少人都对被叶一锋当时上演奔袭突破绝杀记忆犹新。

    这小子又开始了吗？！

    3分钟之后，当叶一锋在禁区前偏左地带接应到图拉朗的传球，他原地拨球调整一步后轰出一脚高质量远射，安东尼-洛佩斯上演精彩扑救将球挡出！

    加尔德已然头皮发麻，整个人都不好了！

    实锤了！

    那小子疯了！

    加尔德立即在场边给场上的里昂众将打手势！

    一定要加强对叶一锋的防守！

    千万不要给他起脚射门的机会！

