    陈飞清晰的感应到，那颗火球在被他吸入体内后，经过橙红色火焰的同化，将一颗大火球的火焰能量，生生的压缩的只剩下三分之一，由此可见陈飞凝聚出的那种橙红色蓝心火焰的强大。

    感受着体内凝聚蛰伏的火焰能量的躁动，陈飞脸上面对双头怪狼的凝重终于发生了变化。

    陈飞咧嘴一笑，对着那双头怪狼勾了勾手嘲讽的说道：

    “嘿！傻狗！

    来啊！继续呀！

    你只要再努努力我就变成烧烤了！我看好你呦！

    卡木昂！北鼻！”

    或许是被陈飞一身的浩然贱气给激怒，也或者只是因为看到自己攻击命中目标没有什么效果而恼怒，总之双头怪狼，还真的是如同陈飞的期望的那样，右侧的狼头再次张开血盆大嘴，更多的火焰元素能量被它积蓄在空中。

    火焰沿着狼头的口腔迅速的蔓延，直至整颗狼头都完成了火焰化，紧接着这双头怪狼的两条腿和半边身体，乃至一条尾巴也都变成了火焰化。

    陈飞不惊反喜，控制着刚刚吸入体内的火焰能量，在双臂上凝聚，让他的两条手臂上都覆盖了一层橙红色火焰，虽然在气势上远远逊色于对面的双头怪狼，但是陈飞双臂上火焰所散发出来的热量，和双头怪狼相比绝对是有过之而无不及的。

    噗！！！

    双头怪狼，将能量积蓄到一定程度后，猛的喷吐出一条粗壮炙热的令人窒息的红色火柱，这条火柱足足有水桶那么粗。

    之前的火焰顶多是将本就干涸的大地，炙烤的满是纵横交错的裂纹，这一次凝如实质的红色火柱，直接将沿途用来当做地界的一根石柱炙烤的如同岩浆一般的融化了，其威力和声势比起刚才的火焰攻击要直接提升数倍不止！

    陈飞的脸上看不出任何的情绪变化，一双眼睛充满了橙红色的火焰。

    “来的好！”

    陈飞低喝一声，抬起双手准备迎接这恐怖的红色火柱。

    面对这温度更加恐怖，能量更精纯的火焰，陈飞是强压着心底的兴奋。

    南宫瑾因为进化等级太低的原因她身体能产生和容纳的火焰能量是有限的，这就被迫限制了她能一次性提供给陈飞的火焰能量。

    陈飞通过刚才吸收火焰后，能够明显的感应出来，若是他能一次性吸收到自身能够容纳火焰能量的极限，这会对他身体内火焰的提升有着很大好处，而眼前这就是一个不可多得好机会，他必须要把握住。

    水桶粗的红色火柱转瞬极致，所过之处即使相隔八九米的距离，那些农作物也会因为强烈高温在一瞬间被蒸发掉所有的水分而枯萎。

    陈飞因为自身也拥有火焰的原因，反而成了他对抗炙热高温的最佳手段，所以这条炙热的红色火柱对他的影响并不大。

    滋滋滋......

    因为这次的火焰攻势猛然的提升了数倍，在红色火柱和陈飞的双掌接触的一瞬间，传出了滋滋滋的声音。

    陈飞双掌的火焰，开始和更为狂暴的红色火柱进行着角力。

    虽然陈飞将火柱的攻击范围以强大的精神力限制在手掌的范围不往身体其它的方向蔓延，他的身体却是因为红色火柱中蕴含的强大冲力，而一点点逼得身体向着后方倒退，陈飞那深深陷入脚下泥土中双脚在地上犁出了两条深深的沟壑。

    红色火柱在陈飞精神力的掌控中，犹如一头刚刚被捉住的野性未驯的高傲烈马，用它的狂暴强烈的抵抗着陈飞的控制。

    表面陈飞和橙红色火柱僵持不下，但实际上陈飞此时已经落入了下风，他的精神力每一次被红色火柱所反抗，压力就增加一分！

    “玛德！给老子屈服！”

    陈飞怒吼一声，双目之中的橙红色火焰暴涨，似乎随时都要夺目而出，心念一动陈飞在这个关键时刻改变了策略，他一直都是用精神力尝试着全面的包裹控制住火柱，所以才不得不承受强大的压力。

    这种情况若是继续的僵持下去，最终落入下风失败的必然是陈飞，陈飞在这个时候不得不兵行险着的放手一搏！

    陈飞直接将分散的精神力集中到双掌的位置，突然收缩了精神力，这导致手掌之外的火焰失去了精神力的抵抗，开始迅速的蔓延，沿着陈飞的手臂一副要包裹陈飞全身的趋势。

    陈飞的头发和迷彩外套只是一瞬间就已经有了要被烧焦的趋势，然而陈飞此时根本顾不上这些，他是打算要以点破面的先打开一个突破口，然后以这个突破口为基础在去快速的同化控制整条火柱。

    现在的他就是在和双头恶犬拼谁的速度更快！谁撑的的时间更久！

    噗！！！

    陈飞额头前的刘海，在快速烧焦的趋势中，突兀的燃起一团火焰，周围红色火焰炙烤的陈飞的脸皮生疼，身上的迷彩服，也开始出现燃烧的迹象。

    陈飞猛的要紧牙关，他现在只能破釜沉舟的全力应对，已经没有了后退的余地！

    “快给老子....屈服！”

    陈飞再一次发出一声爆喝，精神力凝聚在一点就如同是一道利箭，终于打破了红色火柱的防御，那红色火柱和陈飞手掌接触的位置，开始以肉眼可见的速度被陈飞手掌上的火焰同化，由红色变成了橙红色，中心的蓝色也在迅速的扩散着。

    成功的完成了第一步的控制，之后陈飞的精神力，以摧枯拉朽势如破竹的强势，从内部迅速的蔓延去控制红色火柱。

    噗！！！

    陈飞在这最关键时刻，将刚刚在体内积蓄的所有火焰能量全部爆发出来，橙红色火焰沿着陈飞的手臂迅速的蔓延至全身，红色火柱的火焰要继续燃烧的势头因此被制住。

    “收！！！”

    陈飞发出了一声低喝，而随着他的喝声，在他的双掌手心处，凭空出现了一个橙红色的火焰旋涡。

    随着橙红色火焰旋涡的旋转，奇迹的一幕出现了，碗口大小的火焰旋涡竟然开始吞噬起水桶粗细的红色火柱，将红色火柱在同化之后吸入陈飞的体内转换成精纯的火焰能量。

    这一次火焰能量的转换率竟然几乎能够达到一比一的转换率！

    当然这不是说双头怪狼的火焰已经可以和陈飞的火焰一致，这只是单纯的火焰等级的差距。

    按照陈飞的猜测，虽然他和南宫瑾的火焰比较逆天，威力强大，但毕竟只是一级进化者凝聚出的一级火焰，而双头怪狼的火焰虽然没有那么强大，但因为给随着进化等级而提升，它现在的火焰是三级能力凝聚出的火焰，自然比起寻常的火焰要更加精纯，强大了几倍不止。

    能和陈飞现在的火焰抗衡，也只是说明陈飞和南宫瑾火焰的强大，以及未来成长起来后的恐怖！

    一条十几米长的火柱，随着橙红色火焰旋涡的旋转，被陈飞迅速的吸收，在转换为陈飞自身的火焰之后，橙红色火焰旋涡也从碗口大小扩大至脸盆大下，转化吸收红色火柱的速度也跟着进一步的提升！

    陈飞一边吸收红色火柱的火焰能量，一边一点点的向着双头怪狼接近，很快双头怪狼所喷吐的火柱就只有不到十米的长度！

    这样的情况反到是让双头怪狼变得更加狂暴愤怒，肆意的喷吐着自己体内火系元素能量转换的火焰，大有一副不把陈飞烧成灰烬决不罢休的势头！

    持续的吸收火焰能量让陈飞第一次的感受到体内火焰能量即将要充盈的感觉，似乎随时要达到他体内容纳火焰能量的临界点.....

