    众所周知，苏联空军在二战之中的表现并不好。

    在二战中后期，苏联每年能够生产的战机数量数倍于德国。但是苏联却始终无法取得空中优势。

    在二战历史上，有100多位德军飞行员，击落苏军飞机架次在100架以上。

    也就是说，光这一百多人就干掉了1万多架苏联飞机和几千上万名苏军飞行员。

    造成这种结果的，有两方面的原因。

    其一，就是苏军飞行员的素质并不好。

    尤其是到了战争的中后期，老牌飞行员几乎损失殆尽的苏联空军，更是把刚刚完成了新兵训练的新手飞行员就送上天空，去跟德国王牌飞行员对抗。

    这要是能打得过，那才有鬼了！

    那么在战争前期，苏联那些老牌飞行员为什么挡不住德国人呢？

    这个原因就更简单了！

    因为当时苏联空军之中还装备着大量的双翼飞机，那都是一战时期的老古董了。

    即便是苏军当时相对比较先进的单翼飞机，也只停留在了30年代中期的水平。

    凭借这样的装备，想要跟德军先进的飞行器对抗，自然是不可能的。

    等到战争后期苏联空军的装备好了一些，但是他们的装备跟德军主力战机相比还是有一定的差距，再加上苏军飞行员素质的差距，这就导致他们怎么都打不过德国空军。

    所以在二战历史上，苏联空军和德国空军的战损比一直都非常喜人。

    最后苏联人也只能靠数量优势生生的把德国人堆死。

    这些毛病都被这个时空的苏联人完美的继承了下来。

    反观他们的对手中国空军。

    中国空军飞行员的素质是经过美国人验证的，水平那自然是没话说的。

    苏联飞行员肯定是比不上了，德军和美军或许还可以一试。

    至于中国空军的战机，那都是中华联邦那位可爱的大总统阁下抄袭的二战中后期的成功战机，在战机的性能上，苏联人更是没法比。

    中苏边境战役刚刚开始没有多久。苏联人就已经损失了300来架战斗机，而中国空军的损失却不到50架！

    就是这不到50架的战机，还有很多是苏联的防空火力击落的。

    一比六点几的战损比例，让铁木辛哥非常的忧伤。但是他还必须得让自己的战机升空应战。

    如果空军不给予陆军保护，那么陆军将独自面对中国国防军空地一体的打击。

    虽然让苏联空军升空，也不过就是给中国国防军送人头。

    但是有他们在，至少能拖延中国国防军进攻的脚步，在铁木辛哥已经打定主意要使用拖延战术的情况下。

    这是他目前为止能做出的唯一的选择！

    事实也正像所有人预料的那样发展。陈旧、迟缓的苏联老爷机，在面对中国国防军轻便、敏捷、火力凶猛的战斗机之时，几乎没有任何抵抗能力。

    但是他们的牺牲也不是毫无意义的。

    他们给铁木辛哥争取到了足够的时间，加强107号高地的防空能力。

    然而，铁木辛哥的准备也并没起到太大的作用。就像高建元所说的，双方的实力差距实在是太大了。当国防军真的认真起来之后，苏军就很难应付了。

    铁木辛哥刚刚调上去的防空力量，因为缺少永固的工事保护，很快就遭到了炮兵部队的猛烈打击而损失惨重。

    短短半个小时的时间，苏军阵地上就被疯狂的倾泄了数吨弹药。

    不仅如此，在中国炮兵的疯狂打击之下，苏军阵地也遭到了毁灭性的打击。当中国空军赶到之后，空中骑士们看到的就是一个被打击的千疮百孔的战场。

    这时，杨宇霆已经开始命令部队做起了战斗准备，而且还派出精干力量夺取了通往高地的道路。

    当第三轮轰炸开始之后，中国国防军立刻开始发起了进攻。

    天上飞机炸、下面坦克压！

    不仅如此，还有中国国防军强大的步兵力量为坦克提供保护。

    自行火炮更是紧跟步兵后面为步兵提供火力掩护。

    再加上单兵火箭筒和无后坐力炮，中国国防军的火力达到了令人发指的地步。

    前线的苏军将士奋勇抵抗，在重火力不占优势而且重武器还损失严重的情况下。他们尽可能的使用步兵战壕和轻机枪、无后坐力炮进行防御。

    然后，中国步兵就拿出了自己的经典战术动作。

    他们用两把突击步枪就能压制一架轻机枪，苏军的无后坐力炮阵地更是遭到了单兵火箭筒和迫击炮的多重打击。

    虽说两军的兵力相当，但是在中国国防军做好了准备的情况下，居然打出了摧枯拉朽的效果。

    到了黄昏时分，107高地便被中国国防军攻下。

    铁木辛哥自然不能眼看着这么重要的高地落到中国国防军的手中。

    当天晚上，借着夜色的掩护，苏军对107高地展开了猛烈的进攻。

    到了晚上，中国国防军的空中优势能起到的作用就很小了。

    铁木辛哥动员了两个师的力量试图夺回阵地。然而，他们面对的可是中国军队！

    从晚上到第二天早上，铁木辛哥组织了七次进攻，没有一次能动摇中国国防军的防线。

    到了第二天早上，国防军甚至在空军的掩护下对苏军再次发动了更加猛烈的进攻。

    这时，铁木辛哥终于意识到不对劲了。

    因为他发现中国国防军似乎打的非常的有耐心，如果张作霖真的有意跟他速战速决，那张作霖根本没有必要在意一座高地的得失，而是应该对苏军发动全面进攻。

    可笑铁木辛哥还在计算着自己手中的实力，他还想着留着力量用来做以后的反击力量。

    结果，正是因为他对张作霖的战略意图判断失误，导致他一直坚持张作霖是要利用107高地来逼迫他集中更多的力量，好让张作霖趁机发动决战。

    所以，铁木辛哥在防守107高地的时候，始终对自己手中的兵力“精打细算”，结果就是铁木辛哥轻而易举的将重要的107高地丢失了。

    事实上，铁木辛哥现在的举动让张作霖都有些犯嘀咕了。

    “这个铁木辛哥到底是怎么回事儿？”

    张作霖在自己的指挥部之中不停得踱着步：“他明明还有余力，为什么打的这么谨慎？难道是在后面给我布置了陷阱？”

    “不行，我得小心一点。”

