    在这次案件的侦破期间，初步确定在宋枰豪、刘香芹的背后，有一批原清廷的宗室、官员的支持协助。那时秦铮就己经开始考虑，在破案之后，可以借这个案子，对北京的前清宗室、官员进行一次大清洗。

    虽然在人民军攻占北京之前，原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，贝勒载洵、溥伦、毓朗，镇国公载泽等人带着一部份宗室官员逃离了北京，但这毕竟只是少部份，而大部份前清宗室、官员仍然还是留在北京，一来是因为人民军的进军速度太快，许多人都来不及出逃；二来也是大部份人其实根本也没地方可去，只能留下来。

    不过这些宗室虽留在北京，但从他们的内心来说，当然是不会认同华东政*府的统治，在表面上虽然不敢抗拒，但在私下里却会想办法给华东政*府下一点小绊子，而且一但有风吹草动，就会立刻上窜下跳，从中生事，甚致是反攻倒算。由于这些人都是在北京生活多年，人地两熟，而且权势虽然没有了，但经济条件也相对富裕，每家至少也有十几个家仆，如果真的要是闹起事来，能量也不容小视。因此这些人留在北京，也是一个不小的定时炸*弹。

    但华东政*府毕竞是依法治国，没有合适的理由，也不好动他们，现在正好可以借这个案子的机会，清洗一批前清宗室、官员，对其他的人也形成一种威摄，让他们知道和华东政*府作对的后果。

    于是就在当天下午，【中华时报】以号外的形式，正式公布原恭亲王府、肃亲王府、醇亲王府这三家原淸王府的盗窃案己被侦破，两名犯罪人被抓捕，并对罪行供认不讳，详细案情还在进一步审问中，请北京的居民可以放心，并且也公布，在本案侦破期间，发生了数起冒名案件，并均被警察机构侦破，因此也警告企图混水摸者，不要以身试法云云。同时也宣布北京城区的监管状态从此解除。

    当然，现在的问题就是宋枰豪、刘香芹的审问结果，尽管华东政*府打算借这个案子，对北京的前清宗室、官员进行一次大清洗，但也必须查有实据，不能无原的冤枉不相干的人。

    不过审问的进程比李征东、周勉预想中的要顺利，仅仅只过了一天，宋枰豪、刘香芹就扛不住了。其实两人到也不是逞一时的血气之勇，而是本来也作好了受大刑的准备，那知华东政*府的刑法根本就不用什么打板子、夹棍之类，就是不停的有人问，反复的问，同时始终有强烈的光线照射，而且每隔2、3个小时就换一批人来，问的还是相同的问题，就是不让两人休息。

    一开始的时候，宋枰豪、刘香芹还觉得很好笑，本打算挨扳子，受夹棍的，那么华东政*府就是这么审问的，就这样反复的问有什么用，难道自己就会招供吗？但等到一连换了3、4批人之后，两人才发现情况己经有点不对劲了，毕竟这时连审了10多个钟头，两人也有些疲惫，由其是眼睛一直被强光照射是相当疲惫了，只想着迷一会儿。

    可惜这么一点小小的愿望，在这时是不可能得到满足的，审讯人员根本不给两人睡觉的机会，依然是反复不停的问着相同的问题，而随着时间的推移，两人疲惫、困倦的感觉越来越重，头脑中的意识也越来越模糊，这种痛苦的感觉，要比他们预想中的严刑拷打更为可怕。

    经过了两夜一天的疲劳轰炸，宋枰豪、刘香芹终于熬不住了，老老实实的将一切都招供出来。

    原来在庚子年间，两人第二次来北京作案时，曾偷过几个公使馆，由于当时的局势混乱，因此均成功得手，后来两人潜入日本公使馆作案，那知日本公使馆的守备森严，两人失手被擒。

    日本公使馆本打算处决宋枰豪、刘香芹，正好这时肃亲王善耆到日本公使馆交涉国事，正好撞见此事。肃亲王善耆颇有大志，因此也喜欢结交奇人异士，也听说过雌雄双燕的名头，见两人敢对日本公使馆下手行窃，也颇有些佩服，并且动了招揽之心，于是找自己的日本老友川岛浪速求情，希望能够救下两人。

    而这时川岛浪速也正想和善耆建立深交，于是从中周旋，而日本公使馆对宋枰豪、刘香芹也不怎么看重，只当他们就是两个小偷罢了，即然有人从中说情，而且还是肃亲王善耆，又有川岛浪速出面周旋，也就放了两人，但要求必须将两人驱逐出北京。

    于是善耆带宋枰豪、刘香芹回到自己的府邸，并且好生招待两人，三天之后，又赠送两人1000两白银，并将两人送出北京。而宋枰豪、刘香芹自然对善耆感恩戴德，并且立下誓言，以后如果善耆有事差遣，两人必将赴汤蹈火，也决不推辞。离开北京之后，两人便在山西一带活动，在庚子国变结束之后，两人曾暗中潜回北京，拜访善耆，并约定好了联络方式。

    这次善耆等人逃离北京之后，首先到达太原，与山西巡抚吴怀汇合，暂时就在太原停留休整，同时也派人潜回北京去打探消息。而探听的结果让众人大为震惊，华东政*府在占领北京之后，很快就稳定了局面，恢复了社会秩序，而且正在整军备战，估计新年（农历春节）之后，就会出兵西进。

    善耆、溥伟等人协商之后，认为一方面尽快在太原完成休整，尽早离开山西，前往陕西西安府，这样可以离北京更远一点；另一方面也尽力拖住华东政*府，延缓华东政*府的进军时间。于是善耆就想起了宋枰豪、刘香芹两人，虽然这两人没有什么军国大计之材，但制造出一些乱孑，拖住人民军，还是有可能的。

    于是善耆立刻用他和宋枰豪、刘香芹两人约定的联系方式，联络到两人，并请两人潜入北京，干几件惊天动地的大案子，牵扯华东政*府的精力，同时还给他们绘制了几家王府的地形图，又写了几封还留在北京，而且和自己关系较好的前清宗室，说明自己的打算，并请他们帮宋枰豪、刘香芹一肩之力。

    宋枰豪、刘香芹到没犹豫，带着善耆的书信来到北京，并按善耆的安排，首先拜访了多罗贝勒载澍。

    载澍本是康熙帝长子直郡王爱新觉罗?胤禔的玄孙奕瞻之子，原名载楫，后来过继给道光第九子孚敬郡王爱新觉罗?奕譓，改名载澍。因此和道光的后人关系不错，与善耆也十分交好。当然在北京失守前，他没有勇气逃离北京，过流亡生活，但从心里是排斥华东政*府的统治。

    看了善耆的信之后，载澍当时就收留了宋枰豪、刘香芹，一来是善耆的面子不能回绝，二来是在年前载澍在北京效外的2000多亩田产被华东政*府强行收没，载澍心里也憋了一肚子气，正想给华东政*府添一点堵，而且他也不认为收留宋枰豪、刘香芹会对自己有什么影响，作完案之后，他们就远走高飞，谁还知道自己干了什么。

    于是载澍不仅收留了宋枰豪、刘香芹，而且还多方奔走，联络了许多宗室，请他们一起帮忙，有宗室拒绝，但也有不少宗室还是愿意帮忙，不仅愿意收留宋枰豪、刘香芹，而且还帮他们踩点探路，打听虚实情况等。

    在新年之后，宋枰豪、刘香芹开始出手作案，连续盗窃了三个王府，虽然在醇亲王府作案时没能得手，但还是成功逃脱。管委会和北京市政*府迫于无奈，只得对北京进行严格监管，而宋枰豪、刘香芹见没有机会下手，就轮流住在各宗室府中居住，等待时机。

    不过在等待期间，在北京连续发生数次冒名作案发生，一度弄的北京城里人心惶惶，这也让载澍等人兴奋不己，好像是出了这一口恶气。而就在这时，在北京警察的诱导之下，宗室们发现北京市政*府办公点的守备十分空虚，如果对北京市政*府办公点动手作案，对华东政*府的打击，以及造成的影响力，都远非是盗窃三个王府可比的。

    但宋枰豪、刘香芹毕竞是老江湖，不会轻易的行动，由其是北京市政*府办公点这种地方，于是两人要求各宗室分别派人打探详细情况，同时绘制北京市政*府办公点的图纸，将各宗室收集到的情况进行对比，而且两人又亲自去踩了一次点，才基本确定，北京市政*府办公点的守备确实是十分空虚，可以下手。既使不能得手，也能全身而退。同时两人也认为，干完了这一票，也算是对得起善耆的求命之恩了，因此也决定这是最一次作案，干完就离开北京，远遁他乡。

    那知就是这最后一票，却是一个圈套，让两人折戟沉沙，不仅没能得手，而且还成了阶下之囚。

    随后又问他们协助人的名单，两人虽然迟疑了一下，但还是老老实实的都招供了出来。

