    而项宁这种默许的表现那自然是收获了不少好感值。

    也是通过这一战，所有人都看清楚了，在危险的时候，该去抱谁的大腿，现在战场上，算是划分开了四处，项宁这边算一处，圣雷萨算是一处，爱莱号虽然是战舰，但是躲在其中也勉强算一处。

    还有一处便是在另外一个同样拥有宇宙级强者坐镇的队伍，而这也并不是说宇宙级强者就一两位，而是更多的是不会在意那些与自己无关的人死活。

    现在呈现的，也不过是四处比较安全的地方，可以过去躲躲的，当然也不可能真的什么都不干，强者就那么几位，也不可能真的保护那么多人。

    而飞来的那奇异的生命体也不算太多，并且只是一开始不了解，在了解特性后还是比较容易解决的。

    爱莱号中，海先生看着战场，嘴角不由自主的往上翘：“都记录下来了吗？”

    “先生，我们已经记录好了，特变关注的那两人，跟预测的相差无几，倒是有不少隐藏了些实力，已经标注好了。”

    “很好。”说着，他拿起身前的话筒，对着话筒开口道：“诸位，这些生命体太过怪异，看来是有什么变异，我们虽然有一些情报，但你们也看到了，它们时刻在变化，为了之后的行程安全，还请诸位前往那里，替我寻找一些样本。”

    “玛德，你特娘的不会早点说！”有的人开口骂道，丝毫不管他们待会还得回到爱莱号上。

    因为他刚才才解决掉一只。

    “还有人留着吗？”

    “留这个干嘛？”

    确实，留着干嘛？他们都巴不得杀之后快，谁会想着去留？

    海先生这种秋后询问的样子确实让不少来到这里后，感受到生命威胁的人极为的敏感，发飙发飙也好。

    海先生倒是不在意，态度一直放的很平和，就好似他抓住了这些人的命脉一般，因为从他们登上爱莱号起，就说明，他们是想靠着海先生逃出去的。

    只要有一丝希望，在加上海先生的身份，莎罗商会的执事，有着很多人都不知道的情报，就刚才他提出的那个，虽然有人大骂为什么不早点告知，事情结束后，也没人敢站出来说什么。

    他们现在只能眼巴巴的看着海先生，依靠他的情报来活命呢，所以，世间最惨的，也不过是这受限于人，居人屋下了。

    现在他说要去那个一看就是那些玩意的巢穴里捕获些样本来，他们也没人反对，毕竟出发点是为了研究这些玩意的变异性。

    之前海先生就说过，这一次不过是外围碰触，要前往这个空间的另一边，就必须经过核心区，别说核心区了，现在越往下，肯定是越危险，若是在外围没做好准备，之后伤亡多大，那可真就不知道了。

    为了自己的性命，他们还是得咬牙上的。

    他们没有返回爱莱号，而是直接朝着那巢穴而去。

    来到近前，倒是出乎他们的预料，并没有之前的那些怪物跑出来，倒是在那些飞船残骸上看到了不少类似于蠕虫的东西在爬动。

    “我们要进去？”

    海先生没有说话，那意思就很明显了。

    但是问题来了，该由谁进去，在场的人可不少，这里的人可都是人精，不可能身先士卒的，而且还是这么危险的地方。

    众人都在等着，你看看我，我看看你，想着有什么大佬出手。

    虽然项宁有点兴趣进去看看，但是他的战斗本能告诉他，里面是有一点危险的，并且这并不是外表看的那么简单，里面有东西，对项宁是造不成威胁，但是对夏繁，那危险就大了，他的方针是第一将夏繁保住。

    至于其他的，那都是顺带的。

    “诸位还是尽早决定，我们的时间不多。”海先生的声音在他们耳边响起。

    这时候，圣雷萨站了出来，那台机甲环视四周，看着众人道：“现在让谁进去，恐怕都有意见，既然如此，队伍中，各自派遣一人出来前往，个人的话也要参加，我们可没义务保护你们。”

    此话一出，倒是让不少人点点头，若是没个团队出一人，个人也参加的话，那至少就有二十人以上的队伍。

    要进入这巢穴，这个人数差不多了，在多可能就多余了。

    “当然，在外面的人也不是看戏，我们会做好接应的准备，以及救援准备，做好措施。”圣雷萨身为静海有名的人，声望还是挺高的。

    当即就有不少人同意，那些个人虽然有些不情愿，但也确实如圣雷萨所说，你要是坚持不参与，那接下来，被排外的，还是自己，自己遇到危险，那可真就没人来救他了。

    所以，这个方案还是被所有人勉强接受的。

    在接下来的五分钟里，分出了二十一人的队伍。

    在看到阵容后，之前的不满的人，都没在说什么了。

    项宁自认为自己的是夏繁一个队的，而夏繁总不可能指示项宁去吧？她还没接受项宁，也没那么不要脸。

    但没想到的是项宁居然亲自参与了。

    众人出舱，看着项宁，夏繁刚想说什么，项宁就开口道：“不要多想。”

    一边说着，还一边摆弄宇航服，感觉有点生疏了，自从成就宇宙级强者后，就没在用过这玩意了。

    夏繁本来想说谢谢的，但一听这话和看着项宁那不在意的样子，就觉得那谢谢还是喂狗吧。

    “就是为你来的。”

    可接下来的话却让夏繁直接撇过脸去，这人还是挺好的嘛。

    就在项宁要进入其中的时候，圣雷萨出现在了项宁身边：“多谢了。”

    “谢我干嘛。”

    “有你进去，我可以放心不少。”

    “呵呵。”项宁只是笑了笑，没说什么。

    圣雷萨也没说什么了，本来他是想自己亲自进去的，但是有项宁去，以及另外一位宇宙级强者，圣雷萨就要在外围充当那个指挥者。

    或许，在这里，也只有圣雷萨的人品以及声望能够指挥得动那些人了。

    众人一切准备就绪，正是踏入了那怪物的巢穴之中。

