    “姐姐大人，你等等黑子。”白井黑子小跑地跟上了御坂美琴，“姐姐大人，我们可是已经合体过了，你要对我负责啊。”

    “啊！”

    “哎呀！”

    两声短促的惊呼，却是初春饰利和佐天泪子，美琴和黑子的好朋友。此时两位学妹一脸震惊地站在那里，简直和石化了一般。显然黑子的话太震撼了。合体和负责，很容易让少女想到其他地方。

    不是少女不纯洁，而是现在各种影视作品各种渠道能让人了解一些羞羞的信息。

    “合体，御坂前辈和黑子，合体……”初春饰利的脸红成了警报器，明明和她一样是一年级的白井黑子太大胆了，竟然推到了常盘台女校公认的姐姐大人。

    “黑子，干得好。”佐天泪子就朝黑子竖起了大拇指，真是给一年级争光。

    美琴捂住脸，这误会大发了，“什么叫合体，根本没有的事情好么？”

    “姐姐大人，太无情了，你怎么敢说我们没有合体过呢？我们明明就已经合体过了。”黑子说道。

    “这个合体和那个合体是两回事。”御坂美琴也不知道自己在说什么了，“不管你了。”甩头，继续走。

    可是当美琴的头甩到四十五度的时候，突然停住了，她呆住了。

    “姐姐大人？姐姐……”顺着美琴的目光看去，白井黑子也呆住了。

    其他两位一年级生非常奇怪，她们不明白好友到底看到了什么，于是也好奇地看过去。

    “好大。”

    “真的好大。”

    御坂美琴回过神来，问黑子，“天空城堡有这么大么？”

    “好像没有吧！”作为风纪委员，白井黑子可是在天空城堡下走了几百次疏散人群，可是没有想到才平静了几天，天空城堡就又成功地吸引了众人的目光。

    又要出事了，白井黑子心说。带上风纪委员的绿色臂章，“姐姐大人，又是我白井黑子出动的时候了。”说着已经发动超能力。

    御坂美琴看着天空庞然大物目瞪口呆，过去天空城堡的气球好像变成了一个靠近的月亮，里面多了森林，城堡也大了好几倍。

    “为什么？”

    是啊，为什么城堡还能变大？原本已经很不可思议的存在为什么还能变化，而且昨天晚上的时候还是原来的样子，为什么第二天一早就变的这么巨大了？一夜之间到底发生了什么？

    上条当麻和茵蒂克丝在家里的阳台上看到了这惊人的变化，心里哀嚎杜兰叔叔又在搞什么，要改善居住环境，这动作也太大了。叔叔就不知道低调两个字怎么写么？

    “当麻，发生什么了？”

    “不知道。”

    天空的城堡，准确说是城堡领域，比原来大了好几倍，简直就是浮在天空的要塞。

    这到底是什么？所有人都想知道，学院都市的理事长也很纳闷，不是他放纵杜兰，而是他拿杜兰没有办法。

    所以杜兰把霍格沃茨魔法学校建在了学院都市的头顶上，杜兰就是这么嚣张。

    咻——

    从城堡飞出了一个骑扫帚的魔法少女，他就是霍格沃茨魔法学校的第一个学生姬神千秋，她终于成为一个魔法少女了。当然要是以欧洲的说法应该是魔法师或者巫女，在日本就是魔法少女。

    姬神骑的扫帚是光轮2015，速度极快。

    大家都看到了骑扫帚的少女从城堡里飞了出来，心想这是拍电影么？这里可是崇尚科学的学院都市，为什么会有骑扫帚的魔女出现？

    魔女从低空掠过，大家只看到她穿着黑色长袍戴着大红和金红相间的长围巾，然后魔女飞到了圆球的顶端，从宽大衣袖里抽出了十一英寸的魔杖，桃木夹吸血鬼的毛，“荧光烁烁——”

    魔咒的力量顺着魔杖飞到了圆球的顶点，然后四周落下了四条宽阔绢帛。

    四面不同的大旗帜挂在圆球上，斯莱特林的巨蛇，格兰芬多的狮子，拉文克劳的渡鸦，赫奇帕奇的獾，四面大旗落下，震撼众人的眼球。

    这到底是什么~~~

    世界上第一所魔法学院，就坐落在学园都市的天空。当然这个世界没有太多的巫师，所以这个魔法学院的老师大部分都是机器人。用机器人教魔法也只有杜兰干得出来。

    当然杜兰一贯的概念是魔法是一种没有被人理解的科学，杜兰理解了，那么就能让机器人使用魔法，其他人能不能懂没有关系，只要让他们学会就行了。有了这个学校，魔法和超能力的普及终于开始了。

    这天旗帜出现之后，无数的生化猫头鹰带着录取通知书飞到了世界各地。各种颜色的猫头鹰黑压压地遮天蔽日，让人惊恐不安。

    猫头鹰的潮水太可怕了，等待几分钟猫头鹰飞完之后，打扫机器人在冲散了大呼小叫的人群对厚厚的猫头鹰羽毛进行了打扫。

    今天无数人在问‘到底发生什么了？？’

    “摩西，摩西，欧尼酱！”

    “摩西，唉，是龙神乙姬啊。”上条当麻还以为会是什么人呢，原来给自己来电话的是自己久未蒙面的小表妹，“要零花钱的话，表哥我可没有。”

    “不是啊，表哥，你这么无情的话，我可是要生气的。”

    “我说到底是什么事情？你哥哥我可是很忙的。”

    “是不是忙着和女人聊天？”表妹的神经可是很敏锐的。

    “到底什么事情，不然我真的要挂电话了。”上条拿表妹没办法。

    “欧尼酱，我马上也要去学院都市上学的了。”

    “？来就来吧，等等，你说上学？你也决定来学院都市上学？你准备上什么学校，要不要表哥给你介绍几个好学校参考？”当麻说道。

    “不用了，我已经决定了，是间很有趣的学校，霍格沃茨，我要上霍格沃茨。”表妹在电话里激动地说道。

    没听说过的学校啊，上条还在想这是哪个学校，就听到龙神乙姬兴奋在炫耀霍格沃茨的神奇。什么猫头鹰送入取通知，还有什么买魔杖魔法书，总之是很古怪很有趣的学校。

    杜兰吧，是杜兰叔叔没错了吧，就是叔叔他搞的吧，什么霍格沃茨魔法学校，这简直是玷污科学信仰啊。上条当麻心里已经确定霍格沃茨就是杜兰搞的鬼了。

