    抓小偷这个计划失败了，计划永远赶不上变化，陈祖安还在迷茫呢，吕树就已经开始一边走，一边捡路边的瓶子了……

    “树兄，你有点高手的节操行吗？这么接地气真的好吗？”陈祖安当时就迷了，好歹也是C级高手啊，都开始捡瓶子了……

    “你饿不饿？”吕树斜眼看他。

    “饿。”

    “节操能吃吗？”吕树继续斜眼看他。

    “不能……”

    “那还不赶紧跟我一起捡？！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+488！”

    从小到大，还没受过这么大的委屈……

    “先捡着，等会还有个更好的方法，”吕树安慰道：“也不是让你一直捡瓶子嘛。”

    对于吕树这种会过日子的选手当然是精打细算，要是下一个计划能成功就好，万一不成功，捡个瓶子也算是留条后路嘛。

    道元班的那群天才现在还在一起商量怎么赚钱呢，结果越商量越没有头绪，他们一起徒步走去后海，后来发现光是走路的话，估计天黑也走不到，结果一群人开始狂奔，反正大家都是修行者，用能力赶赶路总没什么吧。

    到了后海，酒吧老板一看这么多人要求表演才艺驻场，什么鬼情况？

    不过他看这些孩子都是学生也没拒绝，反正还没到晚上上座的时间呢，就让大家试试，结果三十多人里一半是钢琴，老板听了之后表示钢琴太高大上了，酒吧玩不来这个。

    得，钢琴的先站一边去了，开始考虑自己的生计……

    有弹吉他的上去试了试，结果老板差点乐坏了，说实话，表演和考级还这得不是一个概念。

    轮到黑皮肤的成秋巧时老板问：“你会什么啊？”

    成秋巧兴致勃勃的说道：“我会二胡，我觉得我用二胡配合现代乐器，一定能有奇效！”

    有没有奇效不知道，老板差点气笑了……

    二胡作为中国传统的乐器是有很高地位的，可你见谁家酒吧拉二胡了？像话嘛！

    最后，到头来大家狂奔到后海也没找到合适的工作，眼瞅着就要天黑，住哪都不知道呢，成秋巧吭吭哧哧犹豫问道：“要不咱们先找个桥？”

    “找个桥干啥？”

    “我听说流浪汉不是都睡桥下面嘛……”

    天才们一阵气苦，这都成流浪汉了啊……原来离开父母后，生活这么难？

    可是干别的，又有点放不下身段……

    一群天才又跑去写字楼里问人家招不招人，毕竟端盘子什么的不想干，但去写字楼里当当白领也好啊……

    结果毫无悬念，愿望再次落空。

    这时候有人忽然发现一个问题：“曹青辞呢？”

    “咦，好像刚才去后海的时候她就没跟上来吧？”

    “算了，不管她了。”

    此时曹青辞站在一个工地前面，当着包工头的面单手将一捆几百斤的钢筋给提了起来：“招人吗，能吃苦。”

    “嘶，”工头倒吸一口冷气：“修行者？觉醒者？”

    “不能说，”曹青辞平静道。

    工头愣了一下笑道：“能吃苦比啥都强，丫头，叔这有你一口饭吃，去那边找那个叫李强的人报道吧。”

    “谢了。”

    工头回头对着工地上的工友大声调侃道：“你们谁都别惹这丫头，不然别怪我没提醒过你们，伤到了可不算工伤！”

    “得了吧您，刚才人家那手劲我们都看到了……”

    ……

    灵惊胡同之下，布满屏幕的房间里聂廷依旧在发呆，但所有画面都印入眼帘，然后被大脑精准的进行分析。

    石学晋在旁边放下手里的书笑道：“怎么样了？”

    “曹青辞去搬砖，吕树带着陈祖安在捡石头捡瓶子，其他人还是放不下他们优渥生活的架子，”聂廷的眼神重新有了焦点。

    “他们都还是孩子呢，这就相当于直接把他们扔到老君的炼丹炉里，到底弼马温还是齐天大圣都得看造化，这手段是不是急了点？”

    “相比那些正在成型的组织，我们的手段已经非常温和了，真金怕不怕火炼，炼过才能知道。现在我们对他们温和，以后面对敌人的时候，敌人并不会对他们温和。”

    “那吕树这个你怎么看？”石学晋饶有兴致的问道：“给一句评价？”

    聂廷思考了十秒钟：“这种人，放哪都死不了。”

    “那怎么把老陈家的那小子也给捎带上了？”

    “……看他不顺眼？”

    ……

    还有别的赚钱方法？陈祖安听了眼前一亮：“树兄，快把你方法说来听听！”

    吕树神秘道：“表演胸口碎大石！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”

    我有一句麻麦皮，不知当讲不当讲……

    陈祖安犹豫道：“树兄，怎么个表演法？”

    “胸口碎大石你没看过？就是胸口压一块大石头……”吕树愣了一下。

    陈祖安觉得不合适：“我知道，我是觉得咱也没大石这个工具啊。”

    吕树一听自己好不容易想出来的方法被人否定就不乐意了：“那要不然你当大石？！”

    “咳咳，树兄，要不咱们抢点得了？”陈祖安转移话题，自己当大石让C级大佬捶一下还能有好儿？

    然而说道这个时候吕树忽然前所未有的正经起来：“你记住，这世道虽然总说防人之心不可无，但好多人都把‘害人之心不可有’这半句给忘了，人不犯我，我不犯人，立身要正，万一你抢的钱，人家正急着拿去给家人看病呢？修行时代降临，个人的武力突破想象的空间成为现实，每个人都需要有底线去约束自己，不然谁都不知道你到底会变成什么样子。”

    陈祖安听的一愣一愣的：“那我的手表……”

    “什么手表？”吕树平静的看着陈祖安。

    “来自陈祖安的负面情绪值，+667……”

    不过吕树仔细想了想，京都这么大的地方想找块大石还真不容易，找点砖头倒是不太费事，只是……人家摞在工地上的砖头也是要钱的啊！

    “别捡瓶子了，捡石头！”吕树说道，挑大块的捡！

    陈祖安心想捡石头也比捡瓶子强，起码拾荒身份不容易被辨识……只是吕树要石头干嘛啊？

