    玄学却可以直接运用自身的力量，去改变自身周边的自然规律（自然法则），效果立竿见影，且带有鲜明个体特征，同一门法术，不同人修炼会有效果。

    玄学修行，更适合个体的进化, 向更高维度跃升。

    随着岳镇山加大力度，被困于闪电囚笼之中的能量水母，开始噗嗤噗嗤的闪烁起来。

    就像短路的电灯泡一般。

    “溟灭吧！”

    “电磁爆——”

    手中闪电锁链瞬间调节成为超高压状态，刹那的雷霆，如同超高温电磁炉一般，瞬间把这些能量水母加热成了红温状态。

    然而开始膨胀，最终如同打爆的气球一样。

    变成一团烟火, 被点燃。

    “咦, 这次居然爆光球了。”

    “是因为转运，还是因为带着司藤，沾了她的光。”

    岳镇山的等级修为变高之后，系统开始折磨他。

    击杀低阶怪物，不仅经验变少，就连光球的爆率也变得异常的低。

    击杀小怪爆光球，已经是很久之前的事情了。

    现在想要爆光球，开出好东西，必须打厉害的BOSS才会有，敌人的等级不能比自己低上一个大境界，否则，就会被系统认定为恶意打怪。

    十几只能量水母，爆出两颗绿色光球。

    岳镇山随手便开了它们。

    【被污染的生命结晶】

    品质：绿色

    介绍：能量生命，原本是昆仑虚中的普通植物, 由于受到刈族植物云枝树的能量侵袭，异化成能量生命。

    可吸收龙脉紫晶内部能量成长，也可吞噬其他正常生物转化生命能量，宿主击杀异化能量生命，其内部被污染的生命力, 凝聚成生命结晶。

    备注：可用此结晶补充自身生命力，但自身会受到刈族特性侵蚀，变成刈族的附属生物兵器，需谨慎使用。

    ......

    整个昆仑虚里面的活物，估计都被云枝树转化成了自身的附属生物兵器。

    这种特性，让岳镇山想到了霓虹的忍者。

    造就霓虹忍者的那颗查克拉神树，也具备类似的特性。

    和云枝树不同的是，霓虹的查克拉神树，它会把被侵蚀的人类，转化成为一种叫白绝的类人型变异生物。

    岳镇山自己虽然不能用，但他的身边，却又一位变异刈族。

    刈族中的吞噬者，司藤。

    “司藤，你看看这东西，你能吸收吗？”

    岳镇山把被污染的生命结晶交给司藤，让她试一试。

    司藤把两颗结晶放在手中，发动自己的能力，随后，这两颗被污染的生命结晶如同油脂一般融化, 慢慢的渗入手中之中，然后被司藤吸收掉。

    整个过程顺利无比。

    不仅如此，司藤吸收了两颗生命结晶之后，身体也成长了不少。

    原本十四五岁的模样，忽然变得成熟了一些，变成十六七岁的样子。

    想到这里，岳镇山忍不住开始打量周边的紫水晶，如果能多搞几块生命结晶，那岂不是可以催熟司藤，提前进入开花期！！

    想到司藤长大之后的样子，岳镇山心底欲望开始躁动起来。

    “岳大哥，你刚刚给我拿东西，到底是什么啊？”

    “我怎么突然变大了。”

    “这衣服都变得不合身了。”

    “呃——”

    岳镇山看了看司藤，咽了咽口水。

    真是祸国殃民的小妮子。

    原本就有大道理，现在身体瞬间成熟了两年左右。

    司藤的大道理呼之欲出，衣服撑得变了形，这让岳镇山如何是好。

    “你等一下，我帮你重新做一件衣服。”

    “岳大哥你还会做衣服？”

    听见岳镇山的话，司藤十分诧异。

    和岳镇山一起生活了这么久，她自然明白岳镇山平时是怎么样的。

    作为权力顶峰的男人，怎么可能亲自做衣服呢？

    岳大哥、包括家里的几位姐姐。

    所有人的衣服，全是下面的人精心制作而成，他们只需负责挑选自己喜欢的款式。

    “开玩笑，你岳大哥除了生孩子，还有什么会！”

    “嘻嘻，那我一定要看看岳大哥做的衣服。”

    岳镇山在家里，从不摆架子。

    司藤笑嘻嘻的看着他表演，到底会不会做衣服。

    事实上，这是岳镇山第一次做衣服，只不过他平时善解人衣，女人衣服见得多，就具备了一定的基础，这个道理，和久病成良医差不多。

    把自己的储物戒指中的材料轻点一番，还真有制作衣服的材料。

    其中有一种名叫星云丝的东西。

    这玩意儿，是当初在星辰秘境中，有一颗桑树在自家附近，主峰那个地方星辰能量浓郁，这颗桑树吸收星辰能量发生了变异。

    然后，使用变异桑树叶养蚕，得到一批变异蚕丝。

    这种蚕丝对星辰能量具备良好的亲和性。

    可以用来制作特殊的幡类法宝。

    岳镇山收获这一批材料，还没来得及制作新法宝，现在把它用来制作衣服。

    使用本命法宝【真理之书】模拟设计衣服的款式，等款式设计完毕之后，便开始动手制作，强大的神魂，让岳镇山可以控制这些蚕丝在空中有序组合。

    无数的蚕丝相互穿插，看的其他人眼花缭乱。

    不过，这种混乱的局面很快便结束了，大约过了几分钟，衣服的主体已经成型，是一件收腰长袖衬衫连衣裙，远远望去，如五彩斑斓的星云一般。

    随后，岳镇山开始精雕细琢。

    从储物戒指中拿出星月石，拉成细丝，开始进行刺绣雕花工艺。

    最终，当这件衣服成型的时候，居然激活了属性。

    岳镇山有个技能叫《奇迹造物》，此技能能造各种奇物，小为普通刀具，大为天地法界，凡宿主所制造之物，可随心赋予特殊能量，点出专属属性。

    衣服自带两个技能，分别是《天衣无缝》、《星月女衣》。

    天衣无缝：提供一层防御属性的能量护罩，护罩不破，主人无忧，护罩能量由主人自身提供。

    星月女衣：吸收星辰能量和月华能量转化为生命力，滋养主人容颜，寿命大限之前，可保持最佳容貌，青春永驻。

    随着衣服的完成，众人的视线便没有移开过。

    这件华丽的衣裙，就像传说中的五彩仙衣一般，五彩仙衣能放出五彩豪光，穿在身上，可长出毒刺守卫自身，岳镇山制作的衣服，也有类似功能。

