    “师父，怎么办，落仙位面危险了！”

    林飞立即向混元道祖传音。

    “情况很危急。

    我想不到，羊伯和赤龙他们居然勾结了阴神一派的人。

    事到如今，林飞，你只有故技重施，将落仙位面之内所有的生灵，全部带走了。

    再这样打下去，恐怕，不但落仙位面难保，还会有更加多的位面，会遭到连累。”

    混元道祖叹道。

    “也只有这样了。”

    林飞叹气道。

    好不容易，才将落仙位面重新建设成现在这个样子，成为了一个低级世界。

    本来，林飞还雄心壮志，准备将落仙位面建成中级世界，甚至高级世界，想不到，这么快，变故就发生了。

    “哈哈，这三千大小世界，居然退化到这种地步，竟然全部都是低级位面，甚至垃圾位面，这样的位面，要来何用！”

    激战之中，那头穷奇古兽突然狂笑了起来，看它的表情，似乎是凶性大发了。

    它一直没有机会，正面攻击大梦老人，因为大梦老人不断穿梭在一个又一个梦幻的世界之中，很难追踪。

    于是，这头穷奇凶兽暴怒之下，盯住了附近的一个垃圾位面。

    这个垃圾位面，和以前的落仙位面一样，整体实力十分弱小。

    轰隆隆……

    突然，穷奇古兽猛地探出一只爪子，向那个垃圾位面的界壁抓去。

    喀嚓……

    那个垃圾位面的界壁，居然应声而碎，被撕裂了一道巨大的口子，露出来一道黑漆漆的空间裂缝。

    依稀可见，空间裂缝的尽头处，另一边，是一个浩瀚的星空世界。

    界壁一裂，马上就有许多混沌风暴，混沌雷霆，时空飓风，通过那道裂开的口子，吹送进这个垃圾位面之内。

    于是，位面之内的生灵，遭殃了！

    可怜这个位面之内，所有的生灵，都没有足够的实力，去抵挡混沌风暴，混沌雷霆，时空飓风这些只有混沌虚空之中，才有的恐怖危机。

    因为，只有神境，及以上实力的生灵，才有可能，抵挡得住这些恐怖的风暴、雷霆、飓风！

    于是，位面之内，本来平静的宇宙星空，开始彻底暴动了起来。

    无穷无尽的毁灭性能量，源源不断涌进来，将位面之内的一切，都撕成了碎片。

    片刻之后，整个位面之内，所有的一切，都不复存在了。

    星空，星辰，界面，亿万生灵，还包括所有的大道法则，位面本源，全部被撕成粉末！

    只剩下一个位面空壳，飘飘荡荡，幽灵一般，浮在混沌虚空之中。

    几十个呼吸的时间之内，一个垃圾位面，就这样，被彻底摧毁了！

    望着那个被摧毁的垃圾位面，林飞终于明白，神战的可怕了！

    对于一个中位神来说，想摧毁一个位面，简直就是轻而易举！

    “哈哈，痛快，无法和蚩尤两个大人，早就说过，等我们阴神一派重归三千大小世界，就要进行一场彻底的大清洗。

    所有的垃圾位面，垃圾生灵，全部毁灭！

    然后，一切重建！”

    穷奇古兽大声狂笑，肆无忌惮，巨大的声浪，在混沌虚空之中，轰隆隆传送。

    三千大小世界，每一个位面，都清晰地响起它的残暴的狂笑声。

    这一刻，无数的生灵，脸色剧变。

    原来，阴神一派的首领，无法和蚩尤，竟然打算在归来之后，对三千大小世界，进行一场大清洗！

    所有的位面，所有的生灵，都要被毁掉！

    然后重建！

    这样一来，岂不是意味着，三千大小世界，每一个生灵，都难逃死劫？！

    “完了，我们完了！”

    “如果阴神一派，真的归来，我们没有任何人，能活下去啊！”

    ……

    三千大小世界之中，有无尽的生灵，都在哀叹，对未来的前途，感到一片黑暗，陷入绝望之中。

    “我们唯一的希望，就是盘古神和女娲神，他们能回归，带领我们，一起抗击阴神一派！”

    “对，我们这些留守在三千大小世界的生灵，当年，都是属于阳神一派的阵营，只有盘古神和女娲神他们，才是我们的希望！”

    ……

    绝望之中，有许多生灵，突然想起了阳神一派的首领，盘古神和女娲神等强者。

    “哈哈，就算是盘古神和女娲神，也救不了你们了！”

    穷奇古兽听到了附近一些位面之中，传出来的议论声，戏谑大笑。

    “因为，我现在就将你们这些可怜的蝼蚁，统统抹杀！”

    穷奇古兽又冲向附近另一个位面。

    吼！

    它的速度太快了，两对漆黑的翅膀扇动之下，将混沌空间撕碎，直接就穿越过去。

    轰！

    它的一只爪子探出去，绽放出亿万道黑芒，向那个位面覆盖过去，携带着可怕的能量，让那个位面在颤栗。

    咯嚓……

    那个位面的界壁之上，被撕裂出一道长长的口子。

    穷奇古兽的爪子，沿着撕裂的口子，直接探进了位面之内，猛地搅动了起来。

    那个位面之内，彻底沸腾了起来！

    整个世界，无尽的星辰，无尽的界面，无尽的生灵，在纷纷炸碎，化成飞灰！

    “住手！”

    大梦老人目眦欲裂，一步从一个梦幻世界之中踏出来，张口一喷，一颗洁白的明珠飞出，旋转着，镇压向穷奇古兽。

    “畜生！你太凶残了！”

    混元道祖也是怒火冲天，催动苍茫宫，暴撞了过去。

    穷奇古兽的速度太快了，同时，混元道祖和大梦老人，也料不到，它会突然之间，凶性大发，去摧毁位面。

    所以，直到现在，才是反应过来。

    “哈哈，穷奇道友，那个落仙位面，才是大梦和混元最在乎的位面，你如果将之摧毁，才能让他们真正心痛。”

    赤龙遥遥指向落仙位面，大笑说道。

    “是吗，那好！”

    穷奇古兽那狰狞的头颅之上，露出残忍的笑容。

    然后，它那对漆黑的翅膀，猛然横击长空，推动着它那庞大的兽躯，向着落仙位面，飙射过去。

    “林飞，动作快点！

    将位面之内的人，全部带走！”

    混元道祖大惊催促，同时，

    “好吧。”

    林飞点头，直接激活万界轮回牌，回到了落仙位面之内。

    万界轮回牌的速度，比那头穷奇古兽，快了很多，所以让林飞提前回到落仙位面。

    接着，林飞发送出去一道传音，让位面内所有的生灵，准备离开。

    当然，林飞也向混沌世界树发送了一道传音，说明情况，让它跟着自己离去。

    “小子，这种情况，其实我可以应付。

    放心吧，我可以将这个位面，挪移离开，就算是中位神，也无法追踪。”

    突然，混沌世界树出现在林飞身前，说道。

    “什么？！你说的，是真的吗？！”

    林飞一时之间，又惊又喜。

    “当然，你可别忘了，以前，在那个史前遗迹之中，可是有着几千个神灵想抓我，我也可以应付自如，始终没有让他们抓住。

    何况，是眼前这几十个神灵呢。

    哼，他们在我的眼中，不值一提！”

    混沌世界树得意洋洋地说道。

    “也对！”

    林飞大喜。

    当初，在那个史前遗迹之中，确实有几千个神灵在追踪混沌世界树，始终没有抓到它，最后，还是自己找到了它！

    “放心吧，交给我吧！”

    混沌世界树说道，显得自信满满。

    “那好，就看你的了！”林飞点头，决定一搏，相信它。

    c

