    第567章问因

    苏初初看了看上官子珏，道：“谢谢大人。”踩着车凳，一步步姿态优雅自信的下了马车。

    “不用客气。”上官子珏在她落地的瞬间，便松开了手，转而朝苏府马车看去。

    上官子珏天生的一副风流公子样，便是年龄大了，也依然是个成熟英俊的男人，甚至越发迷人。

    小林氏撩开车帘，想要看看是什么人从马车上下来，结果恰对上上官子珏看过来的目光。

    小林氏瞬间愣住了。不是没见过好看的男人，只是上官子珏给人的感觉很特别，打心底里有一种发痒的感觉。

    苏韵棋的面上戴了一层薄纱，也顺着撩开的车帘往外看，不过在她看过来的时候，上官子珏已经转回了头。所以她一眼就认出了苏初初，失声惊讶道：“苏初初？”

    苏初初闻声看去，见是小林氏母女后，也是愕然，“夫人，韵棋，你们什么时候来京城的？”

    小林氏这才回过神，从马车上下来，回道：“刚到，初初啊，这位大人是？”

    她并没过见过上官子珏本人，虽然看其官袍，心里也有所猜测，但是不敢贸然道出。否则认错了，可就丢大人了。

    苏初初看看上官子珏，见其没有不悦，才道：“这位是上官尚书大人。”

    小林氏暗道果然，然后向上官子珏福身行礼。

    苏韵棋忙婀娜低身。

    上官子珏几分淡漠，“苏夫人，苏小姐不必多礼，可要进府喝杯薄茶？”

    小林氏倒是想，但是上官府没有夫人啊，就上官老夫人也不是她能贸然惊动的，“多谢大人盛情，妾身和小女舟车风尘，有失仪态，下次再登门拜访老夫人。”

    上官子珏微微点头，然后对苏初初道：“苏贡士里面请。”

    “好。”苏初初应着，又看向小林氏和苏韵棋，“晚些我再回苏府。”

    “哎，快随大人去吧。”小林氏忙道。

    苏韵棋也道：“那妹妹就等着姐姐了。”

    苏初初和上官子珏走了。

    小林氏则和苏韵棋又回了马车上。

    “母亲，您怎么让她和尚书大人走了啊，孤男寡女的，就算是尚书大人年龄大了，可也不妥啊。”

    “你没听尚书大人是怎么称呼她的吗？苏贡士啊，苏初初现在已经是仕子了，可以入朝做官，不再受女礼约束。”

    “那她这不就是会抛头露面，和很多男人……”

    “所以以后不会有好人家再娶她，你也要离她远一些，别让她连累了你的名声。记住，你可是要参加选秀，会成为太子妃的人。”

    苏韵棋娇俏的脸庞，瞬间红了，羞答答道：“是，母亲。”

    ……

    上官府花园，敞轩。

    苏初初盘坐在榻椅上，满目欣赏之色的看着上官子珏烹茶。

    上官子珏把一杯煮好的茶递给她，“请用。”

    “谢谢。”苏初初恭敬的接过，然后先闻香，再品茶……

    由衷赞道：“好茶！”

    “呵呵，喜欢就好，已经好久不摆弄了，生疏不少。”上官子珏也喝了一口自己烹制的茶，最后惊讶的挑眉，“确实还不错。”

    “大人，恕学生无状，此次科举，两次出现乱世考题，可是有什么寓意？”这个问题在苏初初心里盘桓许久了。她想要问太子，可又是怕降罪，而上官子珏身为吏部尚书，直面圣上和太子，应该会知道些什么。

    上官子珏又倒了一杯茶，慢慢品着，没有立刻回答她的问题。

    *********

    PS：抱歉抱歉！！！包子家里发生些事，才捡起笔，状态渐渐找回，宝宝们久等了，明天开始恢复正常更新，晚安哦~

    (本章完)

