    

    一道气势如虹的身影划过半空，正是刚刚结束圣地会议的孔蠡。

    “这些食古不化的老东西，总有一天他们会后悔！”

    想到刚刚会议上自己的提议再一次被那些圣地长老无视，孔蠡的脸色一片阴沉。

    片刻时间之后，他的身影降落在昆明峰。

    无论是炎王还是烈阳九王之一，都仅仅只是他的外号而已。

    他在烈阳圣地的正式身份是，烈阳圣地二十八座主峰之一的昆明峰之主。

    “传令下去，本座接下来要闭关修炼，不见任何外客！”

    孔蠡一落下来就立刻沉声吩咐道。

    在众多弟子的应诺声中，他大步走进独属于他的宫殿之中。

    进入宫殿，坐了下来。

    孔蠡依旧余怒未消，忍不住咬牙切齿骂道：

    “开会开会，这些老家伙不知道从哪学来的，一天到晚就知道开会。”

    “事情都已经过去三个多月，圣地会议也召开了七八次，却还没商量出一个结果来，简直离谱！”

    “圣主陨落，我们烈阳圣地却迟迟无法拿出一个态度，外人还不知道怎么看待我们烈阳圣地！”

    “更关键的是，他们根本不知道那个家伙的恐怖，如果不能全力以赴给予那家伙雷霆一击，一旦让他成功逃脱，未来必将后患无穷！”

    一通狂骂之后，孔蠡这才感觉气消了许多。

    其实作为烈阳圣地最年轻的封王境强者，他往日在烈阳圣地的地位还是相当高的，绝对不至于像现在这样被人忽视。

    而这一次之所以被人忽视，最主要原因还是因为他临阵脱逃，在众人眼里是个可耻的逃兵。

    虽然他觉得自己这是战略性撤退，毕竟以当时的情形，他就算留下来又有什么用，跟其他人一起陪葬吗？

    可问题是其他人不这么看，毕竟那么多人都死了，偏偏就他一个人活了下来……也不对，还有紫阳战戟也同样逃了出来。

    不过紫阳战戟作为神兵，是烈阳圣地的传承底蕴之一，不仅没有人会怪它，反而所有人都觉得它做得对。

    但是对于孔蠡这个大活人，那些人可就没这么宽容了。

    即便碍于孔蠡的身份实力不会直接说什么，但是看他的眼神，还是不可避免戴上有色眼镜。

    “等我成为圣主，第一件事情就是废除长老议会！这些老顽固，成事不足败事有余，早就应该被扫进历史的垃圾堆里面。”

    孔蠡忍不住咬牙切齿骂道。

    不过他也知道，以他目前这种情况，几乎不可能成为烈阳圣地的圣主。

    因为他有这个黑历史在，首先就过不了长老议会这一关。

    “消消气，因为那些家伙，气坏了身体不值得。”

    而就在这个时候，一个略带笑意的劝慰声突然响起。

    “你说得对，因为那些老顽固生气确实不值……谁？”

    孔蠡下意识接过话茬。

    不过说到一半，他猛地察觉不对劲，立刻站起来一脸恼怒说道：“我不是说了要闭关修炼，让你们不要打扰吗？”

    他明显以为说话之人是昆明峰的某人，当即就满脸怒容，正准备大声训斥。

    可是当他看到坐在不远处椅子上那个悠然自得的身影，他整个人顿时都忍不住惊呆了。

    特别是看着对方脸上那张无比熟悉的青铜面具，他双眼瞳孔都忍不住猛地收缩，到了嘴边的话也硬生生止住。

    喉结不由自主滚动了一下，孔蠡艰难咽下一口唾沫。

    这一瞬间，他感觉自己整个人都麻了。

    前所未有的恐慌瞬间充斥他的内心。

    “你……你怎么会出现在我们烈阳圣地？”

    话音未落，孔蠡就立刻站起身来。

    第一时间就想要遁空而逃。

    可是就在他准备逃跑之际，却惊愕发现整个大殿的空间都被一股绝强的力量强行封禁了起来。

    原本探手可破的空间壁垒，现在突然变得犹如铜墙铁壁一般，以他的修为实力居然难以撼动分毫。

    “你不必白费力气。”

    看见他的举动，楚玄淡淡开口说道。

    “我既然敢这么光明正大的坐在你面前，就代表根本不怕你跑了。”

    “实话告诉你，这片空间都被我完全封锁，无论这里发生什么事情外人都不会知晓，哪怕你今天喊破喉咙，外面的人也听不到！”

    楚玄目前的空间法则已经达到小成水准，封锁这样一片空间，对他来说确实没有任何难度。

    “想必你也清楚我的实力，应该不用我动手吧，不如坐下来，咱们好好聊聊。”

    楚玄抬头看向孔蠡，一脸微笑开口劝说道。

    他本来还头疼该怎么在如此庞大的烈阳圣地内寻找神兵精华，却没想到意外发现了孔蠡的身影。

    接下来的事情也就简单了，楚玄一路尾随孔蠡来到昆明峰。

    别说昆明峰那些弟子，就连身为封王境强者的孔蠡自己都没有丝毫察觉。

    听见楚玄这话，孔蠡的脸色顿时变得无比难看。

    “你不要太嚣张，这里可不是大衍仙府，更不是你们太一圣地，而是我们烈阳圣地！”

    “我们烈阳圣地强者如云，大能如雨。”

    “就算你的实力再强，一旦被发现，今天也绝对会是死路一条！”

    别看孔蠡嘴上叫嚣得厉害，但他的身体反应却十分诚实。

    说话间他就按照楚玄的要求，老老实实坐了下来。

    楚玄见状轻笑一声，也懒得反驳，很快就继续说道：

    “说起来我们也算有缘，这应该已经是第三次见面了吧，虽然过程不太愉快，但终究也算是熟人……”

    “既然是熟人，那我也就不拐弯抹角了。”

    “我想向你打听一些烈阳圣地的事情，只要你老老实实配合，我不会把你怎么样，如何？”

    “你这是想要我出卖烈阳圣地？”

    听见楚玄这话，孔蠡立刻重新站了起来，瞪大眼睛看向楚玄，一脸愤慨大声说道，

    “不可能！”

    “我孔蠡宁死不屈，绝非那种贪生怕死之人！”

    “今天就算你杀了我，我也绝对不会出卖烈阳圣地！”

    看他一副悍不畏死的模样，楚玄也不在意，只是摇了摇头：“你把事情说得太严重了，这怎么能算是出卖烈阳圣地呢，只是透露一些无关紧要的消息而已。”

    “你不妨自己想一下，你还有大好的前程，还有光明的未来，你刚才自己也不说了，想要成为烈阳圣地的圣主，废除长老议会。”

    “我觉得你的想法很好，我相信在你的带领之下，烈阳圣地肯定会有更好的发展，绝对比现在强多了！”

    听见楚玄这话，孔蠡倒是忍不住眼睛一亮。

    虽然楚玄是敌人，但不可否认，楚玄也是一位超凡入圣的可怕强者。

    而现在被这样一位强者认可，他内心也不禁有些骄傲。

    但是这个时候，楚玄却又话锋一转，意味深长说道：

    “可是如果你突然死了，你的这些想法可都没法实现了。”

    “为了一些无关紧要的消息而死，啧啧，说实话，我都替你觉得惋惜。”

    “而且你这样为了烈阳圣地而死，又有几个人知道？”

    “其他人不仅不会同情你，反而只会觉得你实力太弱，到时候，你的耻辱反而更难洗刷……”

    “好了，你不要再说了！”

    孔蠡脸色铁青，立刻出声打断道。

    “先说好，我只会回答你一些无关紧要的消息。”

    “而且我这也不是怕你，只是觉得咱们确实算是熟人。”

    “没必要因为一些无关紧要的消息而打生打死。”

    看他睁着眼睛说瞎话的样子，楚玄忍不住暗自一笑。

    对于孔蠡的选择，楚玄没有任何意外。

    因为从他之前两次的表现，楚玄就知道，这家伙绝对不是那种宁死不屈的人。

    “对，我明白。”

    楚玄微微一笑。

    话音未落，他就瞬间出现在孔蠡的身前。

    一指点在他的额头上。

    瞬间将一道禁制打入他的体内。        

