    陈休眼眸微凝，神州大地的历史年表，在这一刻皆是涌上心头！

    神汉历时四百载，后天子失德，诸行无道。

    太贤良师披黄巾，举义旗，高呼：“苍天已死, 黄天当立！岁在甲子，天下大吉！”

    自此，拉开三国乱世的序幕。

    至北魏代汉而立，西蜀、东吴立国于大地之上，是为三分天下之格局！

    而后，邓士载偷渡阴平，直取蜀汉；

    司马氏登临大宝, 改天换地，立国为晋，吞噬北魏；

    王濬楼船下益州，金陵王气黯然收，东吴灭亡！

    至此，百余年的动乱终结，西晋王族执掌天下！

    十二年后，王朝动乱，镇守四方的封王乱，是为“八王之乱”！

    当时，在位帝王是那位说出“何不食肉糜”的荒唐之君！而他的妻子，当世皇后，似乎正是佛门弟子, 信仰于沙门！

    天下又一次陷入割据战乱之间。

    十六年的战火纷飞，中原神州王气黯淡, 有妖邪丛生, 邪魅横行天下！

    于此之时, 江湖歌诀之间, 邪魔九道横行于天下！

    同时，北方金帐王庭呼唤长生天，厉兵秣马，挥刀南下！

    中原陆沉，衣冠难渡！

    道宗弟子出山，抗草原王庭于边疆，斩邪魔外道于江湖之上！

    无尽纷争，彻底将心怀天下的道门拖入深渊之中！

    司马睿于琅琊王氏的拥立下，在南方即天子位。

    至此，是为东晋王朝。

    “王与马，共天下”的传言，也是于此，江湖之上流传。

    金帐草原入主中原时，彼此之间互有争斗。

    你方唱罢我登场，战火之间，共有一十六方王朝屹立，彼此争斗！

    东晋孝武帝年间，有帝王一统北方，大军七十万, 剑指东晋皇族！

    陈郡谢安养望二十年，修道于东山之巅，神通大成时挥剑断潮！

    天下皆叹：“安石不出，如天下苍生何？”

    于是谢安出山，震惊天下，也奠定了“江南谢氏”于天下的无上地位！

    一百多年间的战乱杀伐，生灵涂炭，苍生悲苦，民不聊生！

    道门开山，青衫负剑入天下，济世安民！

    佛门，则广开寺庙，衍化往生极乐之说。

    因果轮回，行善积德而再世美好，这一说法于江湖之中传开，

    至此，佛法大兴于乱世，功德不尽！

    净土宗慧远大师于朝会之上高谈阔论。

    讲述佛法至天花乱坠时，言尽天下，道出：“沙门不敬王者论！”

    其意为：只拜释迦如来，不跪人间帝王！

    此后，佛门声势空前无比，已然是为当世第一大宗门，凌驾于道门之上！

    “乱世之中，战火纷飞，佛家确实是在不断强大。”

    陈休呢喃之间，眼中有着一道染着金色血液的吞龙偃月刀浮现。

    第五代天罡！

    那位一生杀伐无数，斩阎罗，灭活佛的那位帝王。

    而后，佛家法果大师跪拜于他，言道：“帝王是为当今如来，我非是拜于天子，乃礼佛也！”

    昔日读史书之时，陈休也曾调侃过这位佛家大师。

    如今想来，却是细思极恐！

    为了佛门的宏佛大业，高僧能做到如此！

    大隋之前，江南之地有着四代王朝，是为宋、齐、梁，陈！

    大梁武帝，在江湖传说之中，是为佛门“昙花葛阳菩萨转世”！

    曾多次以自身设施寺庙，朝堂不得已花费无尽的天才地宝偿还于佛门！

    更是令天下僧侣食素，责令道门封山，弟子还俗！

    江湖之人，谈及此事之时，皆是肆意嘲弄这位大梁武帝。

    而今一品，其中的意思，却是昭然若揭！

    以王朝天下之气运，以朝廷世家宗门之财富，壮大佛门！！

    陈休的眼眸之间，有着几分凝重。

    漫长历史脉络间，居然皆能够找到佛门的影子！

    数百年间，战乱不休。

    山河表里潼关路，宫阙万间都做了土！

    伤心秦汉经行处，兴亡百姓皆是苦！

    唯一的受利者，只有佛门！

    鲁子敬露出几分玩味之意，淡声道：“如今之佛门，是否已然冠绝天下？位列无数宗门之首？”

    陈休深吸一口气，缓声道：“前辈料事如神。当今江湖之中，确实是以佛法为尊。”

    言语间，他的眼中有前朝文献浮现：“史书之上有记载，当今大隋王族前，有四代王朝，皆是大兴土木，铸就佛门寺庙佛塔！”

    “有“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中’之说。如今之大隋国内，也是如此。试问当今王朝四方，何处无佛宗？”

    他忽地想起。

    大隋先帝，少年时曾被智仙神尼抚育一十三载！

    那如今的王朝之间，又有多少世家宗门，与佛宗有着千丝万缕的联系？

    想到这里，陈休不禁觉得浑身发寒。

    好恐怖的布局！

    自神汉至大隋，数千载时光里，多少英雄豪杰都化作尘埃。

    佛家之大计，却是依旧如滚滚洪流一般，不可阻挡！

    “好可怕的佛门！”

    饶是以陈休的心性，此刻为感慨万千。

    鲁子敬悠悠道：“每逢乱世之时，都是佛门有大动作之时。我观你周身有着无上皇朝龙虎气运，虽然耀眼无比，但有昙花一现之征兆。”

    “滔天的乱世，又要到了！”

    说着，他的眸子落在了陈休身上，露出几分似笑非笑之意：“不知道，你有没有察觉到一点？”

    话语间，有着几分莫名的深意。

    “还望前辈指点迷津！”

    陈休连声开口。

    “也不算什么。就是，你的佛门运势，非常的好！”

    鲁子敬的话语很是平静，在陈休的心中，却是嫌掀起了滔天巨浪！

    难怪！

    昔日于天业府间，仅是圆满的《龙象般若功》，以及《正邪合一》之法，便是让我诞生了大日如来无量神罡！

    踏入神通境之时，更是获得了无上古佛的神通——七宝菩提！

    “原因在于，此间王朝之气运，便是佛家之气运！”

    鲁子敬淡淡开口：“不仅是你，凡此间王朝之天才者，或多或少，都于佛门有着无形的联系。佛家讲究是因果循环，一报还一报！”

    “现在受了佛门的恩惠，以后让你偿还之时，就难了。”

    陈休眼中有着几分凝重，沉声道：“前辈如此之说，怕是早有解决之法吧！”

    哈哈哈——

    鲁子敬大笑几声，眼眸深邃：“你很聪明！这件事，天下只有你能做，也唯有你做的到！”

    他的眼中有着狠辣之意浮现：“你乃应龙气运，天下无双！当世之中，唯一能够媲美天子者！也是唯一能够伤到天子者！”

    “只要你斩了当今天子，宣告大隋终结！龙虎气运，自然归于你之本身！佛家，也就没有理由收回一切！”

