
    “符纹——”见到楚言另外一只手拿着的东西，何永欢拳头一握。

    楚言朝他笑了笑：“可以记录声音的，还不止一张。”

    楚言的手掌整个摊开，顿时露出手中厚厚一叠符纹。

    “我之前觉得你的声音太有磁性了，同时语气又那么大义凛然，所以就忍不住用听风石和符纹齐齐记录了下来。”

    “卑鄙。”何永欢又重复了这两个字。

    “然后呢，我觉得只有我一个人听到那样振聋发聩的话语，未免太浪费了，所以我——”

    “所以你怎么样了？”见楚言拉长了音调，何永欢忍不住急忙道。

    楚言扫他一眼，脸色一沉：“所以我将这些符纹夹在传讯符中，发给了我认识的一千个好友，现在他们应该都听到你刚刚那一番话了。

    我估计再过不久，整个宝相上国的修士，都能听到你的那一番言论了。”

    明明知道楚言这番话是假的，但是这一刻，何永欢的脸色还是一下子变了。

    不仅是他，唐芷苒、冯刚，那个马脸修士，包括穿得脏兮兮的那位上师，此刻也都再也无法淡定了。

    这个家伙，实在是太坏了！

    这一刻，何永欢的嘴唇，都没有了血色。

    “好了，这件事我看就是一场误会。”就在这个时候，穿得脏兮兮的那位上师，上前一步开口。

    他望向何永欢：“你们是来找什么的？有没有找到？”

    何永欢嘴唇蠕动了两下。

    紫薇法旨上的内容，他自然不敢随意泄露。

    不过他也感觉出来了，这个上师是想打圆场。

    今日有一个狠人在场，他已经处于劣势，何永欢也明白，要是继续坚持，只会对自己不利。

    于是他赶紧道：“没有找到，我们这就回去复命。”

    说完，他也不敢再多看楚言一眼，急忙领着唐芷苒和冯刚御剑飞走了。

    和之前的来势汹汹，目中无人相比，何永欢此刻的离开，只能用逃离来形容。

    实在是太狼狈了。

    御剑在海上飞行一阵，等到了一个无人的地方，何永欢悬停下来。

    唐芷苒和冯刚，旋即也停在他的一左一右。

    “刚刚那个家伙的嘴脸，你们都记下来了没有？”何永欢恶狠狠问道。

    自从加入紫薇门后，他不说在整个天涯宗都横着走，那样子未免太过夸张。

    毕竟天涯宗藏龙卧虎，他现在的境界，放眼整个宗门，也只是刚刚起步而已。

    但是紫薇门毕竟是一张虎皮。

    扯着这张虎皮，羞辱那些新入门的弟子，他们还得感恩戴德。

    像是今天这样的大亏，他何永欢什么时候受到过？

    这个仇若是不报，不仅念头不能通达，以后一旦事情传出去，同门面前，他还怎么做人？

    一想到这里，何永欢的牙齿就咬得格格响，恨不得将楚言碎尸万段。

    “记住了。”唐芷苒和冯刚点点头。

    今天虽然他们没有开口，但是紫薇门一向同气连枝。

    何永欢被打了脸，那就等于他们也被打了脸。

    这口气，不能不出。

    更何况，因为那个家伙，这一次紫薇法旨的事情，都没有能够顺利完成。

    “要不是刚刚有两个上师在场，我绝对就把那个家伙给……”何永欢吐一口气，话锋一转道：“这个先不提，那家伙已经入了天涯宗，以后要报仇，我们机会多的是。

    到时候一定要让那个家伙跪在我们面前，苦苦求饶。”

    眼前浮现出楚言的样貌，何永欢咬牙切齿道。

    深吸一口气，强行平复了自己的心情，他继续道：“这一次紫薇法旨上提及的事情，你们知道该怎么说吗？”

    “嗯，没有找到有价值的线索。”冯刚立刻道。

    他们三人一同接到命令，前来探查有无关于妖蟒之体失踪的线索。

    现在什么都没有查到，就被人灰溜溜撵回来。

    要是把这件事捅出去，三人是会共同受到惩罚的。

    所以此时他们三人，等于是一根绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损共损。

    唐芷苒虽然没有讲话，但是她也明白这其中的利害关系，点点头表示自己知道该怎么做。

    “好，我们这就回去复命。”何永欢眸中闪过一道厉芒，“但是那个家伙，哼，接下来有时间，就打听清楚他的身份，到时候让他知道紫薇门的厉害！走！”

    话音落下，何永欢当即领着其余两人御剑而去。

    就在何永欢他们三人离开后不久，楚言就感觉到那马脸上师朝自己投来的不满目光。

    不过他才不在乎。

    之前在那酒楼的时候，他就看出来，这马脸上师和那赵怜星关系匪浅。

    而赵怜星，可是当众说出要取自己性命的。

    再说了，若是对方现在对自己和蔼可亲，那才有问题。

    就在楚言沉吟不语，现场众人也都每人开口的时候，那穿着邋遢的上师，走过来道：“刚刚去取了一下你们这些新入门弟子的身份玉牌，没想到就出了点意外。”

    “身份玉牌？”众人顿时眼睛一亮。

    身份玉牌，就是修士拥有宗门弟子身份的象征。

    得到身份玉牌，那就说明他们正式成为天涯宗弟子了。

    穿着邋遢的修士，此刻微微一笑，手臂一挥。

    顿时之间，一片光芒，如天女散花，从他手中射出。

    每一道光芒，都准确落到现场每一个修士的手中。

    楚言伸手接过，发现是一块巴掌大小的玉牌。

    玉牌上面，写有天涯两个字，同时也有和天涯指心剑上一样的花纹。

    除了这玉牌，并无它物。

    但是下一刻，人群之中，就传来一声惊呼：“这是一件储物法宝，哦，里面这些是什么！”

    闻听此言，楚言心神一动，顿时将灵气渡入身份玉牌。

    立刻之间，他就见到，这身份玉牌中，竟然纳有一个足足房间大小的空间。

    要知道，一个正常大小的储物袋，里面空间最多也就一两个抽屉大小。

    比较罕见一些的储物袋，里面的空间，最多也就是一个柜子那么大。

    但是像这身份玉牌中空间大小的储物袋，绝对没有！

    当然了，楚言拥有的回音环，不在此列。

    楚言拥有回音环，此刻只是稍微感叹了一下，总体还算淡定。

    但是对于其他修士而言，这足以让他们惊呼连连，倒吸凉气了。

    而且让他们惊讶的，还不仅仅是这身份玉牌中的空间，还有里面此刻摆着的东西。

    ——内容来自【咪咕阅读】
