    天空之上，一道璀璨的传送门凭空浮现。

    几乎是在传送门现身的一瞬间，甚至不等它稳定下来。

    一艘战舰就已经从中呼啸飞出，边缘处因为跟传送门剧烈摩擦的原因，甚至开始支离破碎。

    受损严重的飞船越过传送门，轰隆一声撞击在山峰上，随后带着土崩瓦解的山石，朝下方坠落而去。

    轰鸣声中，飞船冒着浓烟插在土中彻底失去了动静。

    与此同时，后方极速关闭的传送门突然出现波澜，大量人影在最后时刻从中飞出，如炮弹般撞击在飞船之上。

    虽然当机立断的开启了传送装置，只可惜就算如此，飞船依然没能摆脱众人的追杀。

    一大群领主在些许半神的带领下，冲到飞船上就开始暴力拆卸，眨眼间就将飞船扯的浓烟冒起，眼看着就将支离破碎。

    然而就在此时，沉闷的撞击声突然响起。

    下一刻，天空之上乌云溃散，数以万计的流光陨落而下。

    随着漫天烟尘散去，大量身影从烟尘中缓缓起身。

    贴身的铠甲，灵活的战裙，还有猩红的披风。

    无数手持枪盾的战士从天而降，眼中闪烁着火光，将这群不速之客团团围住。

    感受着四周的不善视线，还在暴力拆卸中的亡灵帝国士兵们，默默停下了手中工作，起身开始与这群人对峙。

    双方就这么无声对视了数秒，随后几乎同时选择了动手。

    没有任何谈判的意思，甚至没有开口询问对方的由来。

    伴随着战士首领怒吼一声，下一刻，铺天盖地的标枪如暴雨般落下。

    被困在中间的亡灵士兵见此急忙凝聚起能量格挡，可就算是众人一同出手，伴随着标枪雨消散，依然有十几人暴毙当场。

    看到这群实力足有巅峰领主级别的同僚居然被一波攻击撂倒，其他战士脸色骤变。

    对方！居然也都是领主！

    “上！”

    带队几位半神之一的天威将军猛然怒吼一声，手持双斧率先冲了上去。

    围攻的敌人们见此也不甘示弱，双方顿时混战成一团。

    而伴随着双方一交手，天威将军的心越来越沉。

    领主！领主！还是领主！

    这上万名身穿血红色战甲，披着血红披风的枪盾敌人，居然没有一人实力弱于他们！

    甚至在发现他实力不凡后，迅速有数名半神赶来围攻他。

    面对着这种情况，往日里都是自己这边依仗着质量欺负人的天威将军，还真是第一次遇到。

    最要命的是，就在双方彼此搏杀之际，天空中又有血色流星从天而降。

    一道又一道身影从四面支援而来，导致数量本就占据绝对劣势的天威将军他们，完全陷入了被动挨打的局面。

    眼看这样下去不是办法，亡灵军团中的几个家伙对视一眼，突然咆哮一声，举着武器不管不顾的冲向了四周人群。

    面对这种无脑的送死打法，四周战斗经验丰富的战士们当场就将长枪戳了过去，直接将这几人穿在了长枪上。

    然后在下一秒，这几个家伙眼眶中的灵魂鬼火瞬间沸腾，直接将自身点燃炸开。

    肉眼可见的冲击波向四面八方席卷而去，大量战士被掀上天空。

    跟在天威将军身边，曾是这支军团领袖，如今已经退位让贤给天威将军的副官，此时双目之中也燃烧着熊熊烈火。

    “找机会撤！告诉陛下！这里不太正常！”

    猛然怒吼一声，副官举着武器冲向了四周敌人，避免他们形成围剿。

    旁边另一个身穿法袍的巫妖则重重将法杖插在地上。

    下一刻，黑色的雾气在上方弥漫，迅速化作微型传送门。

    “走！”

    只来得及怒吼一声，这只巫妖便调动全身能量发动起自身领域之力。

    无尽的黑雾以他为中心向四周蔓延开来，封锁住了一切敌人的视线与感知，给天威将军创造逃跑机会。

    自爆，这是一门同归于尽的自残打法，不到万不得已，是没人会用出这种招数的。

    只不过在如今的亡灵帝国中，因为某支部队屡建奇功的缘故，这种打法开始逐渐受欢迎起来。

    毕竟这可是少数能够越级杀敌，死掉时必然能获得大量战功的方式之一。

    甚至很多士兵都会赞功勋，跑到古二蛋那里花钱抽这个能力。

    天威将军的这支部队中，就有一支小队全员配备了这种力量，往日里负责着充当攻坚手与破阵士的身份。

    甚至他们军团之所以能够全员进阶为正规军，甚至天威将军与数个副官皆被提拔成了半神。

    就是因为在上一次大战中，他们军团以自爆战术强行炸死了一个半神的原因。

    此刻眼见突围无望，这支破阵小队选择了同归于尽。

    把战利品灵魂带回去，他们已经不指望了，他们只求自家老大能逃回去，把这个位面的特殊之处说清楚。

    毕竟拥有呈集团制的领主军团，这可不是轻易能啃下的骨头，如果他们全员战死，导致陛下冒然进攻此处，是很容易形成大规模伤亡的。

    也明白此事非同小可的天威将军，眼看同伴们为自己开路，二话不说飞身就朝传送门冲去。

    然而就在此时，一道红光从远处激射而来，甚至都没有给天威将军反应过来的机会，当场就将他连人带盔甲拦腰斩断。

    “想跑！问过本将军没有！”

    怒吼声中，一个身穿血色铠甲的壮汉化作流星从远处激射过来。

    看到这一幕，团队中的三把手，那个精通魔法的巫妖半神脸色巨变，猛的将法杖插在了地上。

    灵魂燃烧！领域开启！

    领域之力化作一道又一道屏障，疯狂竖立而起！妄图挡住天空中这道身影的冲锋！

    只不过一个半神的全力格挡，并没能产生任何效果。

    那道身影竟是瞬间贯穿十几层屏障，猛的撞在了巫妖身上，直接将他身躯撞的四分五裂。

    瞬间斩杀半神！来者！竟是神明！

    只不过巫妖半神拼死阻拦还是起到了一定效果的，至少此时被拦腰斩断的天威将军，上半截身躯已经拼命冲过了传送门。

    看到这一幕，那个血色将军眼中凶光大盛，暴脾气的他想都没想，直接就跟着迅速关闭的传送门冲了进去。

    敢到他们地盘主动惹事！真以为逃掉就可以了嘛！也不打听打听他们是谁！

    伴随当啷一声，浑身携带着血色光芒的他，手持长枪穿过传送门后单膝跪地，稳稳落在了残缺的天威将军面前。

    而在四周，古二蛋与十几名将军，外加近千名半神级大小将领，望着他不禁露出了错愕表情。

