    

    来到二楼的楼梯处，陈正看着我直接走下来楼梯，有些疑惑的看着我问道，“赵先生，暖暖被关在三楼。”

    “现在已经没有必要去看暖暖了。”我说道，“楚生的这个案子，我已经了解的差不多了。”

    “那你们这是打算回去？”陈正问道。

    “嗯，今天的事情谢谢陈教员了，等我们回去之后，一定会跟你们领导多提起你的。”我说道。

    “那就谢谢赵先生了。”陈正笑着说道。

    离开了看守所，回到了车上，久未说话的邓傅看着我问道，“子瑜，你认为这个楚生是被做局了？”

    “嗯。”我点了点头说道，“回去查一下楚生的父母，看一看当年他们家里是不是得罪过什么人。”

    “你的意思是这个得罪人的人不是楚生？而是他的父母？”邓傅问道。

    “楚生是什么人你也从陈正的嘴里听到了，这是一个典型的妈宝男，你认为这样的人会有勇气去得罪人嘛？还是这样丧门绝户的生死大仇。”我说道。

    “看来这个楚岚应该就是幕后的布局者。”邓傅说道。

    “不见得。”我冷笑一声，摇了摇头说道，“楚岚有可能也是一个苦命人，是被人做局馅进来的棋子。”

    “楚岚跟楚生的那个妻子杨某两个人之间有关系？”邓傅问道。

    “还不清楚，等回去我们查一下。”我说道，“那个叫陈正的人，说的话全部都是别人让他说给我们听的，我们还是要自己查一下。”

    “既然陈正的话不可信，那会不会他说的所有话都是假的？”邓傅问道。

    “假话怎么可能让人相信。”我说道，“一分假话，九分真话吧，陈正的目的或者说这个布局人的目的，应该是想要把我们的目光往楚岚身上引。”

    “但这件事情很显然，楚岚也是受害者，至于楚岚到底是不是那两个死去孩子的亲生父亲，这件事情还是要调查一下的。”我说道。

    “为什么不直接去问楚岚？”邓傅问道。

    “我不相信楚岚。”我说道。

    回到白烛扎纸店，我立刻给老四打了个电话，查人这种事情，李家才是最专业的，甚至比九州的一些部门都要专业不少。

    至少李家的人是真心为李家做事情，而九州一些部门里面的人，真正是为了谁就说不清楚了。

    “喂，二哥，最近怎么有时间给弟弟打电话了？”老四问道。

    “有些事情想让你们李家帮个忙。”我说道，“帮我查几个人。”

    “查人？这个事情我们李家是专业的，你一会把他们的名字还有住址之类的特征信息发过来就行。”老四说道。

    “多长时间能给我消息？”我问道。

    “如果是普通人的话，用不了多长时间的。”老四说道。

    挂了电话，我把楚生之类的名字信息全部都发给了老四，接下来等待老四的答复就好了。

    “明明是一个灵异事件，最后变成了破案，这对于我们来说简直就是杀鸡用牛刀。”邓傅吐槽道。

    “你怎么知道我们面对的不是灵异事件？”我笑着说道，“现在我也说不好这个幕后布局者的目的是什么。”

    “你不是说是为了让楚生他们家丧门绝户嘛？”邓傅问道。

    “说是这么说，但谁知道这是不是布局者的目的之一。”我说道，“楚生烧的那个寿衣是从哪来的？楚生为什么会变成现在这个样子？这其中还有许多的蹊跷。”

    “就仅凭那一件寿衣来说，就不是普通的阴阳先生能够弄出来的。”

    下午的时候，老四将楚生几个人的资料发了过来。

    楚生的母亲叫秦小霞，父亲叫楚纯。

    秦小霞的家在东南沿海的一个乡里面，父母祖辈都是农民，而楚纯则是云城本地人，父亲是某部队的军政委，目前是云城市第三医院的主任，家条件非常优渥。

    两个人是在楚纯知青下乡的时候认识的，后来相爱，最后两个人结婚。

    结婚后不久，楚纯的父亲利用关系，将楚纯跟秦小霞两个人从乡下调回了云城。

    然后有动用关系，给楚纯在云城开了一家贸易公司，楚纯也非常争气，公司开起来之后，就没再动用过家里面的关系，自己一个人愣是在短短的几年时间里，把公司做了起来。

    而楚生也是这个时候出生的，算下时间，楚纯跟秦小霞也算是老来得子了。

    秦小霞在楚生出生之后，就从楚纯的公司里面退了下来，成为了一个全职的家庭主妇。

    后来没过几年，在楚生四岁的时候，楚纯去秦岭谈生意，死在了半路上，接下来的事情跟陈正所说的一般无二了，楚生被秦小霞娇生惯养，彻底成为了一个妈宝男。

    李家关于楚家的消息就是这些，里面也没有什么特别的地方，唯一让我奇怪的就是，楚纯在云城是开了一家贸易公司，为什么要亲自去秦岭做生意？要知道当年大部分都会选择经商下海，那里才是贸易公司最挣钱的地方。

    除非，楚家的这个贸易公司，并不是简单的贸易公司。

    果然，老四传来的后面资料中，详细记载了楚家的这个贸易公司。

    跟我猜的差不多，楚纯既然能够在短短的时间里面，将自己的这家贸易公司做大，并不是因为楚纯是商业奇才，而是在这里面，楚纯的父亲虽然没有动用关系帮助他。

    但却是利用了不少家里面的东西。

    楚纯开的这家公司是一家古董公司，楚纯的父亲把家里的那些古董都拿出来给楚纯开公司用了。

    而这也是楚纯赚下来的第一桶金。

    至于楚纯为什么回去秦岭也非常好理解了，当时的秦岭可以说是九州的古董散发地。

    秦岭遍地大墓，其中的古董更是不知道有多少，那个年代利用盗墓贼从秦岭的大墓里面带出来的古董，赚翻的人简直不要太多。

    所以说，楚纯的死很有可能跟秦岭的大墓或者说盗墓贼有关，而楚家现在遭到报复也很有可能是这个原因。        

