 天罚一道道雷电劈砍而下，真衍古教的大势，也被恐怖的吞噬。此时的真衍古教，山脉摇晃，地动山摇。

    形成大势的这座山脉，不知道断裂塌陷了多少。原本瞻望这座山脉，只觉得威严无比，蕴含着无上的灵性，有道流淌在其中，普通的修行者甚至看上一眼，都觉得心神要崩塌。

    可是现在很多人看过去，觉得有一种暮气沉沉的感觉，就和那些荒山秃地并没有什么区别。

    龙凤山，此时乌云阵阵，完全遮盖了原本浩荡的云霞。雷霆翻腾，震撼人心。此

    时的真衍古教上下，彻底的惊悚了。

    因为，此时已经降下了三十二道雷劫了，紫雷轰隆隆而动，第三十三道天雷也在汇聚。

    “怎么会这样？”

    “他真的能一口气达到金身境不成！”“

    怎么会是如此？”“

    这不可能！”“

    ……”他

    们都内心震撼，都惊骇无比。以这样的天罚，叶宇三十三次必定成就金身境。这就代表着，叶宇依靠着自己的实力，真正的站在东胜神洲的巅峰。三

    十三道天雷直接劈砍而下，这一道雷电恐怖无比，要劈裂天地一样。

    这一道雷电劈砍在叶宇身上，叶宇也觉得整个人要劈裂，他疯狂的运转造化决，可就是如此，依旧感觉到自身要崩裂。叶

    宇承受着剧痛，全力的稳住自身，各种能量剿灭着紫雷的穿梭。

    在他彻底磨灭紫雷后，整个人也趴在地上，身上污血遍布，焦黑一片，丑的如同猴子。唐

    梦儿等人望着叶宇，见叶宇趴在地上，她们尽管察觉到叶宇的气息。可内心依旧担心无比，只不过天劫谁也无法帮叶宇，只能他承受。叶

    宇趴在地上，感觉到三十三道法相完全融入他体内。这时候，叶宇感觉整个人都猛然的一震。

    原本没入到身体中的法相道痕，这时候积累无数，完全浮现在叶宇的体内，这时候连成一片。之

    前叶宇的身体中虽然遍布道痕，血肉被法相洗礼，到处充斥着自身的道韵道痕，肉身和法相彻底的交融。但

    是那时候的道痕，就如同是一道道痕迹，一条条线，尽管到处都是，可是却很零散。

    尽管叶宇感觉到自身的实力增加，肉身也被淬炼到一种恐怖的地步。可

    是，和此时的不一样，在三十三道法相融入后。叶宇的道痕，这时候交错的串联起来，连成一片。如

    果说刚刚的道痕是零散的绳子，那么这时候的道痕就结成了渔网。没

    错！此

    时的道痕，遍布周泽全身，如同渔网一样，而不是刚刚那样，遍地都是，零零散散。这

    时候叶宇感觉自己整个人蜕变到一种恐怖的地步，叶宇觉得就是一般的灵器来攻击他的肉身，也足以做到刀枪不入。

    这种感觉让叶宇大喜，他想到雪言说的话。非凡者三十三次就能成就金身，那么这算不算是金身呢。雪

    言说过，普通修行者六十六次达到金身，那如果自己六十六次，实力会达到多强的地步，金身会是如何？是不是面对那些普通的金身，能以摧枯拉朽之力毁灭。叶

    宇趴在地上，三十三道法相融入体内，一切都自主的在蜕变。恐怖的力量从体内抽取，叶宇这时候连再次聚集法相的能力都没有。叶

    宇知道，这是他已经达到极限，再也没有办法聚集法相了。一

    举成就金身，叶宇也很满足。

    他疯狂的在吸收着大势精华，心想此番倒是要多谢真衍古教。要不然依靠他自己，不知道要耗费多少资源，这才能成就金身。因

    为每一次法相的凝聚，都需要海量的神元，需要恐怖的精气神汇聚。要是在普通地，凝聚一道法相都很吃力。也

    就是在真衍古教的地相大势，叶宇才能如此毫无顾忌的凝聚法相。他消耗了多少地相大势滋养出来的精华不知道，但是感觉到体内充沛的力量，叶宇惊喜无比。

    达到金身境，叶宇才真正的放心。要不然借着秘术虽然能和金身境抵挡，可是有时限。再者借助秘术，达到了金身境有缺陷，真正和金身境拼命，他还是很欠缺的。叶

    宇深吸了一口气，努力的吞噬着大势精华。

    而这时候，天上的乌云这时候也开始消散。

    叶宇看着乌云，心想抗住三十三道天雷，这机会要了他的命。要不是有山河社稷图不断的反馈道韵滋养他，他早就被劈死了。

    一道天雷比起一道天雷强大，叶宇心想要是他在凝聚法相，那么天雷会多么恐怖，到时候自己扛得住吗？叶

    宇一直觉得，他要走到极限，成就九十九道法相之身。可这时候，叶宇却隐隐觉得真的是太难了。别

    说凝聚九十九道法相所消耗多么恐怖，需要耗费多么恐怖的精气神，就算是天雷，也是难以抵挡的。“

    以我的肉身，就算法相融入体内不断的变强，但是要再承受天雷，也会很吃力。再凝聚三十三道法相，我绝对扛不住再来三十三道天雷！”“

    天雷增加的弧度，比起法相融入身体内提升的弧度要强大的多！”只

    是……就只是成就这样的金身，叶宇还是不满足。叶

    宇深吸了一口气，把心思收回来，而后目光看向破纸，破纸依旧在疯狂的吸收着真衍古教地相大势。此

    时的破纸，已经完全成为了玉卷，上面有着山河在流动，其中充满灵性，栩栩如生，如同真的山河。

    上面的画，无比的美丽。叶宇的心神微微沉浸在其中，这时候他感觉自己就是处于社稷山河中，根本没有一点画的感觉。

    “这就是山河社稷图吗？山河社稷图，需要吞噬天地的大势，这才能彻底的复苏？”

    叶宇心想，他要多关注天地大势了，多吞噬几处。说不定山河社稷图就完全复苏了！

    叶宇没有忘记，山河社稷图有横跨星河之能。要是彻底复苏，叶宇自然要借助山河社稷图横越星河。

    …… 