    “走走走，咱们再逛一会儿。”

    澹台芊月兴致昂扬的说着，下意识的便要伸出手去拉苏晓的手腕。

    “我去买点喝的吧。”苏晓退后一步说道。

    “嗯？”抓了个空的澹台芊月柳眉微挑：“你渴了？一起去！”

    苏晓低头看了一眼澹台芊月的脚踝：“学姐你走了这么久，你的脚应该很疼吧。”

    “坐那边休息一下，我马上就回来。”

    说话间，苏晓把手提袋往澹台芊月手中一塞，朝着另一边的一个小卖部快步走过去。

    澹台芊月发怔的看着苏晓离开的背影，都不知道自己怎么坐在座椅上的。

    手肘撑在白色的圆桌面上，手心撑着下巴，黑色小包包的带子顺着肩膀滑落，澹台芊月的脸庞有些红润。

    “他他····他竟然发现了。”

    “臭学弟，突然的高情商还真有够反差的····”

    “可恶····偶尔的关心也太可爱了吧····”

    “本小姐才不会因为他的举动开心····一点都不！”

    不断小声嘀咕着的澹台芊月嘴角笑容不由自主的上扬，她怔怔的盯着桌面：“一定要把这么可爱的家伙弄成我的所有物才行！”

    “呼····”

    她长出了一口气，靠在椅背上看向天花板，手臂放在额头上，轻声喃喃：“我今天一定是疯了，竟然会因为小学弟脸红两次····”

    “我对他这种的不感兴趣才对····”

    “真是的····”

    “那个····”

    就在这时，旁边响起一道温和的声音——

    “不好意思，打扰到你了。”

    澹台芊月扭头看过去，穿着挺时尚的一名青年脸上带着恰到好处的温和笑容，眼眸中似乎带电一样，不错的外表能够让他撩到不少的妹子。

    只是可惜····他遇上的是大小姐。

    “有事吗？”澹台芊月靠着椅背，兴趣缺缺的问道。

    “我从刚刚开始就一直远远的注意着你了，你真的很漂亮，可以和你要一个联系方式吗？”

    青年缓缓说着，右手已经从口袋中把手机掏了出来，微微抬头间，烫染过的头发轻轻摆动，一副阳光帅哥模样。

    “这哪来的煞笔？从头到尾一副傻气样，还掏出手机觉得姑奶奶我不会拒绝？”

    “哪来的自信？谁给的脸？傻帽····”

    澹台芊月移开视线：“联系方式？”

    “是的。”青年微笑着：“希望美女你不会拒绝。”

    “靠，一副稳了的煞笔样，到底哪来的自信？”

    “谁要把联系方式给你这种傻帽啊····”

    “臭学弟还不回来····”

    澹台芊月转动椅子，面朝青年，悠悠哉哉的把左腿搭在右腿上，一只手臂撑在桌面上，似笑非笑的看着青年：“我觉得你笑起来的样子很丑诶。”

    青年脸上的笑容瞬间凝固，难以置信的看着澹台芊月。

    我丑？

    靠，从出生到现在还没有人说过我丑呢，我这长相完全和“丑”不搭边好吧？

    虽然不是魔法师，但是放在魔法师中也是相当有竞争力的长相好吧！

    平时随便撩一撩妹子就主动要他的联系方式了，还是头一次遭到拒绝····

    太打击人了吧！

    这美女不好对付啊····

    青年眼角一跳一跳的，语气有些僵硬：“丑？美女，你没看错吧？我这样的哪里丑了？”

    “你不是在故作矜持，欲擒故纵吧？”

    这哪里冒出来的普信男啊····好恶心····

    澹台芊月刚要开口，熟悉的声音在耳畔响起：“学姐，我回来喽····”

    澹台芊月嘴角笑容绽放，对着青年悠悠开口：“你看看，他超帅的对吧？”

    “我超稀罕他的颜值，根本看不上其他男的，明白了吧？”

    “不好意思，请你离开吧。”

    苏晓愣了一下，这突然间的提到颜值是要干嘛？

    他朝着青年看了过去，青年同样看了过来，对方嘴角有些抽搐、表情有些难以置信。

    这男的咋看起来那么好看、那么顺眼呢？

    “草····”青年嘀咕了一声，转身离开的时候还不忘回头多看苏晓几眼。

    “干，一直回头看什么看！”苏晓心中骂了一声。

    “他是谁？”苏晓问道。

    “一个傻帽。”

    “哦。”苏晓应了一声，将手中的矿泉水递了过去：“学姐，给你。”

    “谢谢啦。”澹台芊月接过矿泉水。

    “刚刚那傻帽是来向你搭讪的吧？”苏晓问道。

    “对啊，一个傻帽，也不知道哪来的自信，烦死了。”

    澹台芊月刚要用力，却发现瓶盖早已松动，她看向苏晓：“你拧的？”

    “嗯。”

    “表现不错嘛。”澹台芊月赞了一声，放心的拧开瓶盖喝了一口水。

    “学姐你就不怕我下药？”

    “呵～”澹台芊月不屑的看了他一眼：“你还懂这？”

    “呃····”苏晓挠了挠头：“我看上去很笨吗？”

    “不是啊，学弟你看起来很可爱啊，人畜无害的模样，以后啊，一定是个好人。”

    得，收获好人卡一张。

    苏晓翻了一个白眼：“你忘了我在学校揍人的事情了？”

    “夸你你还自嘲上了？”澹台芊月翻了一个白眼。

    “嘿嘿····”苏晓笑了笑：“接下来看电影去吧？”

    “再歇一会····”澹台芊月的声音中带着一丝慵懒：“脚还没歇够呢。”

    苏晓看了周围一眼，无数的男生视线正偷瞄着澹台芊月这位大美女。

    “咱们去十二楼歇吧，我感觉继续在这里待着，还会有更多的家伙找你要联系方式。”

    “没关系，学弟你站在我跟前挡着就行了。”澹台芊月扭头看着他：“不愿意吗？”

    苏晓苦笑：“行吧，我就当一次澹台大小姐你的门神！”

    “错！”澹台芊月轻轻摇动食指：“不是门神，是小狗狗哦，又能卖萌，又能护主的小狗狗哦。”

    “你还真不把我当人。”苏晓无语的看了她一眼。。

    “有意见吗？”

    “大小姐说啥就是啥。”

    “越来越会说话了，真不错。”澹台芊月满意的点点头：“表现不错哦。”

    “谢谢大小姐夸奖。”

    “真乖～”

    澹台芊月看着苏晓一本正经的模样，心里乐开了花。

    小学弟真的有够可爱的····

    ······

    作者菌：求首订支持！拜谢拜谢！

    （未完待续）

