
白彦青的态度非常强硬，眼看韩芸汐的剑都要砍到他身上了，他居然还岿然不动，无比淡定地盯着韩芸汐看。

韩芸汐终究是败下阵来，剑刃就抵在白彦青的身上，一切戛然而止。

白彦青是风族之长，顾北月是影族唯一的后人，二者比起来，白彦青的价值明显大于顾北月。所以，如果是一命抵一命的话，韩芸汐他们算是赚了的。

顾北月也死得值了。

但是，韩芸汐如何会以“价值”来估量顾北月的性命呢？她办不到！

韩芸汐一停下来，白彦青嘴角就泛起了一抹嘲讽的弧度，他早就知道，韩芸汐下不了手。

忽然，宁承按着了韩芸汐的剑，猛地推进，剑刃便刺入白彦青的身体。

“不要！”韩芸汐猛地将剑拔回来，丢到一旁去。

白彦青不动，亦不说话，无声无息冷笑起来，他嘴角那一抹嘲讽，看得宁承特别刺眼。

“公主，属下相信顾北月会以此牺牲为荣！他的死，必成影族最大的荣耀！”宁承认真说道。

韩芸汐终于明白宁承为何舍得把宁安送给天徽皇帝，为什么舍得把宁静送入唐门了。她早该想到，宁承连自己的亲妹妹都可以拿来为西秦皇族，为家族使命、家族荣耀牺牲，何况是别人呢？

韩芸汐怔怔地看着白彦青，低声，“可是，我办不到！”

“公主……”

宁承要劝，韩芸汐却抬手拦下。

宁承想说什么，她都知道。宁承无非是要对比风族和影族的势力，只要他们废了白彦青，将白彦青交给北历皇帝，北历皇帝就有资本牵制君亦邪。到时候，北历皇族有骑兵，君亦邪有战马，这二者实力相当，怎么说也能斗上一年半载。如此一来，便可以为宁家就无后顾之忧。

影族，就剩下顾北月一人，而且顾北月的影术并非完全恢复，以顾北月一条命，毁了风族的阴谋，有何不值呢？

他们废了那么大的劲，至今都不挂旗，甚至隐瞒了她的行踪，不是就为了这一刻吗？

“宁承，西秦光复了，可是，西秦的忠勇之士都牺牲了，意义何在？”韩芸汐问道。

“公主，现在不是说这些时候！”

在这件事上，宁承一点儿都不想让步，即便是面对西秦公主。

他拔起了自己的剑来，然而顾七少却拦了，“你没有资格替顾北月做决定！”

“我知道他的选择！”宁承猛地施力，却终究扛不过顾七少的力气。

“你们以为现在放了他，他就能放过顾北月吗？”宁承怒了，质问道。

“至少，顾北月不是因西秦而死！”韩芸汐有自己的坚持。

“影族的使命便是为西秦而亡！狄族亦是！”宁承大声说，这句话，其实不是他说的，而是他祖父和父亲告诉他的，是他们临死前告诉他的，他一辈子都无法忘记。

“本公主拒绝！”韩芸汐亦怒了。

这是她第一次承认“西秦公主”这个身份。她这是告诉宁承，她不是在跟他商量，而是在命令他。

“公主……”宁承无法接受，却不敢再违抗。

韩芸汐朝弓箭手看去，冷冷下令，“全部撤退！”

宁承握紧了右拳，满腔的不服，只能全都憋着，他朝弓箭手领队使了个眼色，千名弓箭手才退开。

白彦青慢条斯理地拍了拍身上的尘土，整理衣裳。

他正离开，韩芸汐冷声，“你要敢伤顾北月分毫，后果自负！”

白彦青冷冷一笑，扬长而去，至于白玉乔则被他遗忘在一旁的地上，或许，他以为自己这徒弟被乱箭射杀而死了吧。

白彦青一走，宁承直接将自己的剑掷在地上，那本就冷峻的面容寒彻得无比骇人，哪怕是刚刚带沐灵儿过来的宁安，都不敢多言。

顾七少没将他放心上，他眼里只有毒丫头。

“毒丫头，你还是七哥哥的毒丫头！”顾七少喃喃自语。

“什么？”韩芸汐看了他一眼。

“骂你呢，没听到就算了。”顾七少打趣地说。

谁都不知道，他刚刚的心跳有多快。他害怕他喜欢的毒丫头变成了一个彻头彻尾的复国公主，大义凛然，名正言顺要牺牲顾北月。

他都无法想象，如果韩芸汐做出牺牲顾北月的决定，他该继续无条件维护她，还是对她说“不”。

庆幸，毒丫头还是原来那个毒丫头。

韩芸汐也没追究顾七少的玩笑，她看着宁承那冷峻的侧容，心口堵着，有种说不出的难受。

“宁承……”

她正要开口，宁承转头就走。

“宁承，你们牺牲了那么多回，这次且当是皇族为你们牺牲一回！”韩芸汐大喊。

这话一出，宁承便怔住了，而一旁的宁安亦怔，眼泪一下子就盈眶而出，不知是委屈又或者是欣慰。

宁承站了很久，终究还是转身过来，他不再讨论顾北月一事，而是认真说，“公主，必须尽快想办法见一见北历皇帝。”

韩芸汐摇了摇头，“不，有人比我们更心急的。

“谁？”宁承话一出。

“龙非夜。”韩芸汐已经很久没有将这三个字说出来了。

“龙非夜？”宁承不解。

“只要我们把准确的消息透给龙非夜，他一定比我们还急着出手。”韩芸汐停了下，索性豁出去，“龙非夜在北历一直都有密探和细作，当一回北历马瘟，就是出自他之手。”

这话一出，宁承大惊，没想到龙非夜的手竟早就伸到北历内部去了。

“他早就打探到君亦邪却冬乌族买马的事情，只是，未必能打探到数目。”韩芸汐如实说。

虽然君亦邪十万铁骑可以摧毁宁家军，但是，宁家军一殁，龙非夜就要直面十万铁骑了，他手上的兵也对抗不了十万铁骑。

所以，龙非夜如今和宁承其实是一个立场，都希望北历皇族能牵制住风族。

宁承不傻，他琢磨了片刻，低声，“狄族必定派使臣过去，若龙非夜和北厉合作，我西秦危矣！”

这一点，韩芸汐倒不可否认。

这时候，沐灵儿大叫起来，“啊……她……白玉乔还活着！”

众人循声看去，只见身中数箭的白玉乔的手居然在动。

“救人！”大家异口同声。

白玉乔是君亦邪的师妹，也就是白彦青的徒弟，她一定知道白彦青所有事。

大家不仅仅异口同声，而且第一个念头都是“一定要从白玉乔嘴里审核出顾北月的下落”！

韩芸汐和沐灵儿连忙对白玉乔进行急救，宁安很快就找来太医。

一番抢救之后，白玉乔的性命总算保住了，只是一时间还无法醒来。

韩芸汐和宁承一番谋划，派出出使北历的使臣之后，总算得闲，能和顾七少和沐灵儿单独说几句话。

然而，还未开口呢，宁安就过来了。

“公主殿下，属下亲自挑了几个仆人，跟随龙尊去医城，你要不要过目？”宁安恭敬地问。

韩芸汐只觉得宁安的态度不太一样，却又说不上来。

她不知道，正是因为她那句话“皇族为你们牺牲一回”撼动了宁安的心。让这个早就万年成灰的女子，看到了活着的意义。

她之前的恭敬，是对韩芸汐身份的恭敬，而如今的恭敬，则是对韩芸汐这个人的敬重。

韩芸汐看了顾七少一眼，眼中闪过丝丝复杂，最后还是答应了宁安，“嗯，过去瞧瞧吧。”

宁安按照韩芸汐之前说的，给龙尊安排了一个老妈子，一个太监一个宫女，三个侍卫还有一个陪玩的小童子。

顾七少和沐灵儿都没把这件事放心上，两人在一旁等着事完了，宁安赶紧走，他们好和韩芸汐说几句话。

他们原以为韩芸汐看一眼人就完事了，谁知道韩芸汐走过去，把每一个人都从头到尾认认真真地打量了一遍。

顾七少隐隐嗅到了毒的味道，确实并不确定，他什么都没问。

一番认真检查之后，韩芸汐朝宁安点了头，“今日就送走吗？多久能到医城？”

“是，马上就走，从这儿到医城，最快也得七天。”你敢答道。

韩芸汐取下一个紫流苏来，“把这东西带上，直接去找沈副院。”

“公主殿下这……这岂不……”宁安有些不解。

“暴露行踪？”韩芸汐反问道。

宁安正是这个月疑虑，韩芸汐答道，“之前隐瞒行踪就是为了骗白彦青，如今事情过去了，自是要挂旗。让宁承准备准备，我要亲征！”

她这话一说完，宁承便从门外进来，“属下已经安好好一切！随时护送公主赶赴战场！”

韩芸汐何尝不继续拖着，能拖一日便是一日，毕竟挂旗亲征，便是要与龙非夜为敌了。

可是，她知道宁承不会再让她拖延的，她也找不到合理的理由拖延了。与其再拖延下去，引起宁承的疑心，倒不如到顺了宁承的意，到战场去，至少……有机会看到龙非夜吧！无论如何，龙非夜都会去战场。

龙尊的仆从，带着她要问的问题，一路往北，七日左右便可抵达医城，只要沈决明见到他们，一定可以看到她要问的问题，她也相信沈决明会将她的意思转达给龙非夜。

真心实意往北去，她自己却盯着西秦公主，披着仇恨的面具往南去见龙非夜，从这里到战场，也就七日左右的时间吧。

龙非夜，你若有心，便设法来见一面吧！

韩芸汐和宁承谈妥了挂旗出兵一事之后，顾七少和沐灵儿总算有时间和韩芸汐单独说话了。

顾七少说……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585174"  chaptername="第831章  心往北，人往南">加入书签</a>
</div>
