    程可佳去优逸园的时候，木氏和宁氏正在房里说话，她们听说程可佳到了，婆媳两人立时笑着起身迎人。

    程可佳进房门，她们婆媳已到房门口，三人在房门口碰面，三人都笑了起来。

    木氏和宁氏很是随意的打量着程可佳面上的神色，见到她笑意盈然，木氏和宁氏都宽心下来。

    三人坐下来说话，木氏和宁氏关心的问了问程可佳，她在顾家的情形。

    程可佳很是诚实的跟她们说了说，木氏和宁氏听她的话后，婆媳两人都觉得顾家的家风还不错。

    三人说了一会话，宁氏有事先走了，程可佳留下来和木氏说话。

    木氏瞧着程可佳一脸正色说：“佳儿，你总算是明白人，知道人手不够用的时候，能够悄悄的回家来说一声。

    我和你伯母商量了，你伯母那里安排人手过去，我从家里也给的派一对母女过去，她们只跟在你身边五年，而且我交待下去，在五年的时间里，她们尽量给你教出一个得用的人。”

    木氏跟程可佳说了人选后，程可佳连忙拒绝说：“大伯母，顾嫂子可是你身边的得用人，我怎么也不能跟伯母去抢人手。

    我伯母那里给安排了人手，我觉得还是够用了。”

    木氏瞧着程可佳轻摇头说：“佳儿，顾家到底是一个什么样的人家？其实你还是要在当中慢慢的生活，你慢慢的去品味。

    顾嫂子懂得一些厨房里的避讳，有她在一旁盯着，有些事情，多少能够防备一些。

    你安心，我和她们母女说过了，等到你生下嫡长子后，她们母女就直接回程家来，她们母女的契约依旧在程家。”

    程可佳一下子明白木氏安排的深意，她的脸红了起来，低声说：“大伯母，其实古娘子私下里也教过我一些药理常识。”

    木氏轻轻的点头说：“是啊，佳儿也是懂得一些书上写的，耳听了一些常识。

    有些的事情，经年的老人都防不胜防，你一个小女子又知道多少？

    古娘子是待你好，可是她早说好了，你过了喜月，她就要归家的人。

    日后，万一你遇事，她知情后，她记得你们两人的情意，也只能私下里帮你一下。

    这种事后弥补的事情，都不如在事前防范得当。

    你想一想你伯母的事情，她当时要是有顾嫂子这样的人在身边，那可能给一个小妾害得没有了生育？

    你再想一想，我与你分析过的事情？世间的事情，我们不去害人，可是我们也不能木呆呆的打开大门由着别人来害。”

    程可佳轻轻的点头后，她凑到木氏的耳朵边，低声说：“大伯母，古娘子跟我说，她会帮我寻几个眼神清正的丫头来，让我挑拣合适的留用下来，专门打理厨房的事务，你认为如何？”

    木氏轻轻的笑了，她点头低声说：“如此甚好，她待你一直有心，只是她送来的人手，你还是要请姑爷仔细的查一查。

    顾家是不随便进人的，你身边的丫头，我们都是主动送了来历给顾家登记。”

    程可佳轻轻的点了点头，她其实瞧得明白，顾家景阁用的下人不多，瞧上去就那么几个人。

    木氏和程可佳说着话，听程可佳主动的问程可真和程可善姐妹的事情，她笑了起来，说：“你两个姐姐嫁进去这么多年，她们在夫家日子要是过得不好，我只会觉得自个教导得太失败。”

    木氏瞧着程可佳笑着再说：“佳儿，夫妻之间的相处，不可能千篇一律。你瞧一瞧我们家中便是如此，总是各有各的不同之处。

    你和姑爷相处的时候，你慢慢的去寻找你们最合适相处的方式，你明白吗？”

    程可佳轻轻的点头，她原本以为顾佑则是喜欢一个知书达理的她，结果她和顾佑则相处短短的时间，他明显是喜欢她的坦然真诚对待。

    木氏瞧着程可佳微微的笑了，宁氏和她私下里说过，顾家男人们不太好色，不管是嫡支还是早分出去的旁支，顾家的男人们都是少纳妾的，而且他们还以此为荣。

    木氏听后感叹道：“有那位老姑祖婆的事情在前面，我们家的人，其实是不太想跟这样的人家结下亲事。这一次如果不是顾家人主动，我们家是不会认下这门亲事。

    如果顾姑爷能够象他家中长辈那般的行事，佳儿一定会待他一心一意。”

    程可佳从优逸园走后，她又有心的去了愚正园，只是她去的时候，宁家弟弟恰巧来探望姐姐。

    愚正园的门房跟程可佳提了提，程可佳立时收了脚步，她跟门房妇人低声说：“那别跟嫂嫂提我来过的事情，我下一次再来看嫂嫂。”

    愚正园，宁氏和宁家弟弟坐在房里说话，宁氏很是关心的问宁家弟弟：“这样的时候，父亲和母亲怎么会许你来看我？”

    宁家弟弟一脸得意神色瞧着宁氏说：“姐姐，我同父亲母亲说了，我来寻姐夫有事的，自然是能够来看你。”

    宁氏的心里有些犯嘀咕起来，她的心里有些怕，宁家弟弟别是知道今天是程可佳的回门日子，他特意赶了过来。

    宁家弟弟四处张望着，宁氏瞧着他，说：“你来得这般早，你去你姐夫书房里看书吧。”

    宁家弟弟笑着摇头说：“姐姐，我在你们院子里去转一转吧，我从早到晚的看书，我也想要歇一歇。”

    宁氏只能由着宁家弟弟去院子里转一转，只是她有些心急的瞧着身边的大丫头，瞧得大丫头都跟着她暗自着急起来。

    大丫头低声说：“主子，你只管吩咐我，我一定能把事做好。”

    宁氏轻轻的摇头，程可佳成亲的时候，程家给宁家下了帖子，那一日宁母来了，她悄悄跟宁氏说了，她没有惊动宁家弟弟，她总觉得程可佳成亲的事情，指不定会冲击到宁家弟弟的心思。

    宁氏当时是一脸懵然神色望着宁母说：“母亲，我那小姑子是重规矩的人，弟弟品性端正，都不是那种轻浮的小人心性，你这般说法，实在是对不住人。”

    宁母瞧着宁氏轻叹起来，这世上有些的情意，有时候便是当事的人，都真真难以说得清楚起源脉络来由的。