    王碧琳气得披头散发，声嘶力竭地叫着。

    “盛若庭，你这个疯子，你竟然敢动我女儿！大家快来看啊，大满贯影后盛若庭打人了！！”

    不用她喊，周围都是人，正在看这一幕闹剧。

    此时，盛若庭的肩膀上轻轻地落下了一只手。

    一回头，见江森不知道什么时候已经站在了自己身侧。

    “媳妇儿，你又打人了。”

    满脸杀气和冷肃的盛若庭瞬间画风一变，用软萌软萌的夹子音说道：“这几个人惹到我了，森哥，我看我，手都打疼了，当坏人好难哦，我再也不当坏人了。”

    江森心疼地接过了那她那打红的巴掌，无比心疼。

    “这种粗活怎么能让你自己来呢？”

    江森宠溺地刮了刮她的鼻尖，冷声对身后的人道：“还站着干什么，我媳妇儿手打疼了。”

    身后的顾越修看了看左右，左右小弟赶紧提醒他：“老大，叫你呢！”

    顾越修‘啧’了一声，大步走过去，接替了盛若庭的位置，抬起手一巴掌朝慕容川脸上呼了过去。

    当然也不能厚此薄彼，紧接着，又一巴掌朝盛雨萌脸上扇去，王碧琳那边也是不能缺。

    “盛若庭！！”

    慕容川怒吼了一声，朝盛若庭声嘶力竭地怒吼着：“你为什么不肯放过我们，为什么要一直伤害雨萌！为什么！”

    盛若庭冷冷地朝他看了一眼，声音恢复高冷。

    “保安，给我掌嘴。”

    保安顾越修抬起一巴掌，狠狠扇了过去。

    此时，有工作人员赶紧过来提醒。

    “……盛小姐，我们这边有人在直播呢。”

    她猖狂的样子都让全网看见了。

    盛若庭似乎才恍然大悟：“原来还有直播啊。”

    工作人员：“对对，好几个人在直播呢，而且这么多人看着，您也消消气——”

    没想到，盛若庭更猖狂了：“那就让直播镜头都给我凑近点，我要再泼一遍酒，免得这家人一会儿回去满世界说我泼了盛雨萌的酒还不承认！我现在就承认给他们看！”

    主办方都惊呆了。

    淦！

    盛若庭这个混世魔王！

    求助的眼神看向了江森，没想到财大气粗的江森手一抬。

    “来人，把所有的酒都开了，全泼这几个人身上，我买单。”

    盛若庭挂在江森身上，满脸崇拜：“森哥哥真好。”

    工作人员再度惊呆。

    混世魔王凑一对了！

    为虎作伥助纣为虐的伏虎队众人很快就开了几瓶酒，全部倒进了装冰块的桶里。

    盛若庭抱着胳膊，提着一桶酒，作势要泼了。

    泼之前，还特意地看向了那几个直播的时尚博主。

    “你们角度找好了吗？我可就只泼一次，如果再有人到处乱传我当众往人头上泼酒而不承认的这种谣言，我可不会出来承认第二次哦。”

    几个时尚博主手心里都是汗水。

    “找好了，您……泼吧。”

    一看直播间，好事网友也是沸腾无比。

    “泼！给我泼！这两个人我早就看不顺眼了！”

    “庭哥果然是不能受委屈的人！泼！”

    “竟然冤枉我们庭哥做了坏事不承认？笑死，这是逼庭哥当众再做一次坏事啊！”

    “庭哥你就泼吧，我们都看着呢，以后谁敢说你泼人酒还不承认我就把视频拿出来狠狠打她脸！”

    盛若庭见大家都准备好了，点点头：“准备好，我泼了。”

    狠狠一桶酒，全泼在那三人身上了。

    不仅盛雨萌慕容川和王碧琳三个人被泼一身，连身后按人的顾越修和刑尚都被泼一身。

    顾越修抹了一把脸，下意识地舔舔唇。

    辣的。

    泼完了，盛若庭神清气爽，还故意问那被泼得湿漉漉的三个人。

    “怎么样？看清楚了吗？看见我是怎么泼你们酒了吗？还敢说我不承认吗？”

    在酒水里挣扎的三个人咒骂连天。

    “盛若庭，你疯了！！你这个疯婆子！！”

    盛若庭回：“你们不是到处说我有精神分裂症和妄想症吗？我承认了！”

    慕容川气得发抖：“你果然因为当年的事情耿耿于怀，你这个畜生，你陷害雨萌这么多次，你会遭报应的！”

    盛若庭笑：“对啊，我就是个彻头彻尾的坏人，你们能拿我怎么样呢？报警抓我啊！哈哈哈。”

    慕容川气得目眦欲裂，却只能狠狠咬牙。

    他看见盛若庭身后的江森，也冷冷地看着他们，嘴角挑着一丝冷笑。

    此时，他只感觉浑身胆寒。

    而王碧琳已经抱着盛雨萌开始哭嚎了。

    “盛若庭你这个畜生，你嫉妒我女儿比你优秀，你就算再嫉妒也没用，她就是比你优秀，你一辈子拍马也追不上她。”

    他们身后的顾越修：这熟悉的台词。

    果然，盛若庭坐在江森的大腿上，托腮望着他们，立马就开始用笑吟吟的口吻输出了成吨的伤害。

    “我嫉妒你女儿什么啊？嫉妒她没胸没屁股没脸没气质，还是嫉妒她高考400多？还是嫉妒你们盛家家道中落，嫉妒你女儿嫁了个债台高筑的凤凰男，被骗婚了有苦说不出？”

    吃瓜群众已经从又惊又吓变成了开开心心地吃瓜。

    “骗婚？？快，展开了详细说说！”

    “唠这个我们可就喜欢了！”

    “盛若庭，你闭嘴！！”王碧琳大吼着，情绪有些失控：“我们盛家永远是你高攀不起的门楣！你就是个天生下贱的私生女！”

    她故作坚强，神色里还隐隐有些得意：“你垂涎了一辈子的慕容家长媳的位置，现在是我女儿在坐，你这辈子就只能远远地看着，看着我女儿比你幸福，而你只能永远做个见不得光的私生女！”

    盛若庭长叹一声：“可是你女婿家现在欠债好几千万还不上，你女儿陪嫁过去的嫁妆都被他们给偷偷地花光了。”

    众人又是一惊，吃瓜吃得更开心了，纷纷看向了男主角。

    王碧琳也是十分诧异地看向了慕容川，满脸不可置信：“你们家竟然把我们给雨萌的嫁妆都花光了！！”

    慕容川眼神有所回避，连一边的盛雨萌都惊了。

    家里所有的钱是当家主母也就是慕容川的母亲在保管，她根本没有拿到过。

    “慕川哥哥，是真的吗？我的嫁妆，都花光了吗？？”

