    第211章交换舞伴

    韩重德作为银城军区首长，又跟帝星交往甚密，就算放眼整个省，也是众多豪强们想要巴结的存在。

    这次韩重德母亲80大寿，不光是银城，还来了几个省城的豪族。

    韩老夫人信仰佛教，为人和蔼心慈，银城能叫得上号的家族，她都发了邀请函。

    顾家，这次自然也收到了邀请函。

    这次寿宴对顾家来说，无疑是最后一根救命稻草。

    若是还不做些什么，那他顾家真的要彻底完蛋了。

    尽管顾家现在几近彻底落魄，但老太太还是拿出自己最好的唐装和首饰，都套在了身上。

    至于唐柔，也换上一身晚礼服，来到现场。

    这是她第一次穿上如此昂贵精致的礼服，换上礼服后，唐柔还站在镜子前满意地转了好久。

    她终于也体验到了所谓上层人的生活。

    唐柔挽着顾海明，步入古堡宴会厅内。

    顾海明跟老太太的眼光不停在宴会厅内打转，这酒会都还没开始，他们就已经开始搜寻目标了。

    这边顾海明跟老太太四下找人奉承，唐柔一个人百无聊赖，只能独自在一旁默默吃东西。

    “哇，那是谁？真漂亮啊！”

    “好像是顾家的那个大小姐？”

    “人家现在可不是大小姐，我听说凌风集团的大股东变成墨秦风了。”

    “那个刚出狱的强奸犯？”

    “可是看他那个气场和仪态，哪里像个有前科的啊……”

    听得周围的人一阵窃窃私语，唐柔才抬起头顺着众人的目光看过去。

    顾影一身大气的星空高定礼服，肌肤莹白如玉，颈间耳上戴着的钻石首饰，在灯光下闪烁着炫目的光。

    礼服的裙摆优雅地微蓬起来，遮住她的双足，她走起来就像踩着云，像个刚下凡的小仙女。

    她身边挽着的男人，今日亦是西装革履，走路目不斜视，身姿挺拔如枪杆，眉目间裹挟着一股肃冷清贵的气质。

    墨秦风。

    唐柔至今都没法忘记这个坐在布加迪超跑里的男人。

    不敢相信，他明明就是五年前那个遭人唾弃的弃少，但现在却毫不留情地掐断了顾家的经济命脉。

    看看这边意气风发的凌风新董事，再看看这边几近中年谢顶的顾海明，唐柔就不由得一阵恶心。

    为了挤进银城豪门圈，她容易吗她？

    虽然这个墨秦风长得好看，但论实力，他在银城的豪门圈里还排不上号。

    可惜了。

    寿宴流程繁杂，第一项就是常见的舞会环节。

    跳舞，豪门宴会少不了，上次接风宴也跳了的。

    不过这次还多了交换舞伴这个环节。

    上次接风宴顾影也跟韩宴廷跳过一次，但她其实并不太熟，全程都让韩宴廷带着走。

    跟墨秦风结婚后，顾影觉得这种场面以后必定少不了，于是她在家没事干，就自己看视频学一下，虽然只学了点皮毛，但应付应付足够了。

    音乐响起，墨秦风大手轻轻揽上她的腰，跳了起来。

    顾影没想到，墨秦风这个在军队里打打杀杀的“铁血直男”居然连这个也会，而且跳的好像还不差！

    一进一退，墨秦风动作利落，却带了几分霸道，很快，顾影就已经完全被他主导，这些日子她辛苦学来的所谓“技巧”一个都没能用上。

    顾影努努嘴，正忖着要怎么夺回主动权，就见墨秦风手忽地一松，将她轻轻往外一推，顾影整个人很自然地就被推了出去。

    该换舞伴了。

    韩宴廷果断将境主夫人给接了过来。

    “hi，境主夫人，您又跟我跳了。”韩宴廷冲她眨眨眼。

    顾影大方笑笑，这个韩宴廷。

    这时，韩宴廷忽然一愣，嘴角扬起一个看戏的笑容：“境主夫人，您看看境主怀里是谁呢？”

    顾影听他这么一说，才看了过去。

    浅蓝色紧身鱼尾裙，精致的妆发以及人畜无害的笑容——

    白初薇。

    (本章完)

