    ‘嘭！’一股火红的液体从蠕虫的口中爆射而出，虽然不知道那到底是不是熔岩，但这些液体显然有着极高的温度，它落在蠕虫前方不远的蕨木林之中，被‘熔岩’接触到的木材猛地燃起了熊熊烈火。

    ‘熔岩蠕虫’，这是琳对这头印加虫群终极怪物的称呼，但是琳感觉有些不够气势，所以改叫做‘炼狱蠕虫’，并且以最快的速度对这个‘炼狱蠕虫’进行了一些简单的研究。

    这个怪物几乎全部的身体都被像是岩石般的铠甲覆盖，整体的结构很适合在地底以旋转的方式穿行，它的身体甲壳被分为很多节，似乎每一节都有活动的能力，并且形状也适合抵抗地底和体重的压力，但它实际的结构需要分解才能详细了解。

    通过体内的抗高温空腔，炼狱蠕虫能将如熔岩般的高温液体高速喷出，喷出的液体会呈现球状，落在地上后会溅开，但不会流向周围，射程是半径三百米左右，虽然不算远，但也足够接触东洞穴的顶端了。

    伴随着炼狱蠕虫的还有大量的红蛛，那是一种会飞行的小型蛛型生物，它们大量地从蠕虫钻出而产生的裂缝中涌出，配合体型庞大的蠕虫攻击一些它不方便攻击的小型目标。

    几乎所有红蛛都在集中攻击琳的空中猎手，空中猎手个体实力较红蛛更强，但数量上有些不足，它们几乎将空中猎手完全围住，并以巨大的部队不停地消耗着空中猎手的数量。

    而炼狱蠕虫则在一直往琳的北边丛林前进，它的速度很慢，随着它的移动，大地也被留下了一道巨大的裂痕。炼狱蠕虫不断地对丛林喷吐出熔岩，这里大片的丛林都已经被裂地者撞倒，火焰随着倒塌的树木而蔓延开，三棵家园树其中两棵也燃起了熊熊烈火……

    实际上，家园树并不怕火。虽然它们的外皮容易烧着，它们的皮肤干燥易燃，但内层却有一层防护树液，这层树液在遇到高温时会硬化，并在火焰烧尽后成为新的树皮，因此家园树不管再怎么烧都是不会倒塌的。

    越是巨大的生物。防护手段就越多。

    但蕨木不一样，它们能轻易地整棵都燃烧起来，这样下去，炼狱蠕虫会将整个战场化为一片真正的炼狱。

    现在，裂地者们已经都处于窒息状态，但它们并未死亡。只是晕了过去，更接近一种沉睡状态，这应该是遇到缺氧状态的自我保护机制，琳必须趁这个机会解决那头蠕虫才行。

    那么……全军冲锋！

    在这一刻，琳的陆军从燃烧的丛林中奔涌而出，往这头琳有史以来见过的最巨大动物发起了冲锋！

    琳用的并不是绞木者和粉碎者冲锋，而是猎食者和另一种迅速的部队。它们都擅长以数量和速度获取胜利。

    同时，琳让空中的轰炸者们迅速散开，它们往着火的丛林丢下一种特殊的粘液爆弹来熄灭火焰。

    ‘咕……’面对冲来的大军，炼狱蠕虫的口部发出了一阵咕噜声，高温的熔岩球顿时爆射而出，直往琳的军队中心落去。

    散开！

    琳的军队瞬间往两边散去，让出一个正好比熔岩球直径大一些的空地，炼狱蠕虫喷的熔岩落在了空地上，熔岩球没有砸到琳的任何兵种，只有溅射起来的液体对较为靠近的部队造成了一些伤害。即使是零星的液体也是致命的，它们能轻易地溶解猎食者的外壳，烧毁内部的细胞，但因此死亡的猎食者对于整个军队来说显得无足轻重。

    ‘咕……’炼狱蠕虫见状发出了一阵低沉的吼叫声，它猛地喷射出一道如水柱般的熔岩喷泉。琳立刻让部队往两边闪开，熔岩喷泉瞬间扫过部队之中的空地，留下了一道火红色的高温痕迹。

    这种攻击实际上很好躲，琳能很快地就计算出熔岩的坠落地点，从而让部队让出空位躲开熔岩。

    炼狱蠕虫再次改成喷吐熔岩球，但琳每次都能精准的闪避，一颗颗熔岩球击在琳的军队中间，但只能依靠溅射杀掉少量部队，就在炼狱蠕虫准备喷出第六颗熔岩球时，军队已经到达了炼狱蠕虫的身体下方。

    它们顺着蠕虫的身体爬了上去，猎食者们用刃爪测试蠕虫甲壳上的每一个缝隙，寻找着任何的薄弱点，

    爬上去的还有琳的另一种兵种‘投弹者’，与猎食者体型相似，但没有猎食者那种刃爪，但它的节肢上有小孔，能释放出一种微小型爆弹，这种爆弹可以丢入目标气孔或者炸开关节等脆弱点，在这两种的兵种配合下，它们能迅速地搜索一个生物全身的弱点然后进行打击。

    炼狱蠕虫不断甩动着身躯，就如琳所想象，这个蠕虫型生物并不擅长处理小型生物，它的战斗方式和裂地者截然不同，它不会抛起巨石和木头，也不会震撼大地，即使甩动能让大量的部队跌落下，但很快又有更多的部队爬上去，琳的部队很快就爬满了整个蠕虫的身躯，并测试任何脆弱的地方。

    琳在地底并没有巨型兵种，但琳依然可以依靠小型兵种来处理这些看似无敌的庞大怪物，只要战术得当就没问题。

    投弹者往炼狱蠕虫身体甲壳的每一节缝隙中都投下大量的微型爆弹，猎食者则将刃爪伸进缝隙中切割，琳发现里面有一些较为脆弱的关节，虽然不能一下子造成损伤，但持续攻击的话可以慢慢地在上面撕裂出伤口。

    炼狱蠕虫猛地扭动躯体，瞬间夹紧的关节能让猎食者的节肢断裂，但无法阻止投弹者往它的关节裂缝中投下大量的微型爆弹，炸裂的溶解液腐蚀着它关节上脆弱的结构。

    天空中，与空中猎手厮杀的红蛛看见炼狱蠕虫的情况后纷纷冲下来支援，它们冲向那些在攻击关节的投弹者，试图用分泌高温溶液的巨牙刺穿它们，但在这之前，琳的猎食者就用刃爪阻止了它们。

    在扭动的巨虫身躯上与会飞的红蛛战斗并不容易，猎食者们很难站稳，它们很容易被红蛛咬穿杀掉，但红蛛分散兵力的行动让琳的空中猎手开始反击，要不了多久它们就加入这场战斗。

    在持续的战斗中，炼狱蠕虫的关节不断地受到投弹者的攻击而开始出现伤口，但炼狱蠕虫突然停止了扭动身躯，它把身体直直地竖了起来，将大嘴张开对准了洞顶。

    它难道是要……

    ‘嘭！’

    炼狱蠕虫猛地喷出一大团熔岩，但它并未进行全力喷射，熔岩飞到数十米的高度之后便往回坠落，正好落回了炼狱蠕虫的头上，极高的温度瞬间将一群琳的兵种烧成了灰烬。

    熔岩顺着蠕虫竖直的身躯往下流淌，清扫着在蠕虫身体上的任何生物，琳的部队不得不从蠕虫的身上撤退，但在这时，炼狱蠕虫突然开始猛地甩动身体，黏在它身上的熔岩顿时洒向周围，高温的液体瞬间杀伤了琳周围大量的部队。

    居然还会用这种方法么？看来蠕虫的外层甲壳和内层甲壳都隔绝熔岩的高温，琳敢肯定这个战术是印加虫群临时想到的，但这样群攻的方式就很难起到作用了。

    ‘嘭！’

    赶走了身上的生物后，炼狱蠕虫对空中正在交战的猎手和红蛛猛地喷射出一团熔岩球，所有的红蛛就在这一刻就如不要命般扑向空中猎手并抓住它们，拉着它们一同被熔岩球燃烧殆尽。

    在这种自杀式的战术下，琳的空中猎手损伤惨重，之前已经被喷沙虫烧死过大片的空中猎手现在已经所剩无几，但印加虫群的红蛛也几乎损失殆尽，现在，印加虫群的大军就只有炼狱蠕虫一个了。

    将空中部队完全毁灭后，炼狱蠕虫继续往前移动，同时它张开嘴不断地呼着气，琳能感觉到，从炼狱蠕虫的嘴中呼出了一种奇怪的无色气体，这种气体感觉就像火烧之后的焦烟，而且温度比通常的空气要高一些，这些气体快速地扩散开，蔓延在整个地下之中……

    这有什么用？琳在产生了这个疑问之后，几乎立刻看到了它的用途，只见那十几只躺在地上的裂地者，覆盖在它们身上的那一层粘性溶酸居然开始慢慢地变色，然后脱落下来。

    似乎这些气体有什么特别的成份，让粘性酸开始变质？

    裂地者们在呼吸孔没有堵塞的情况下，慢慢地开始了恢复活力，它们纷纷晃动着脑袋，伸展着大颚，但因为呼吸孔受到了损伤，它们还没能那么快恢复。

    阻止它！

    周围琳大量的陆军冲向了炼狱蠕虫，它们再次以之前相同的战术爬上炼狱蠕虫的身躯，而炼狱蠕虫见状立刻竖起身体，张开嘴巴对准空中，准备用出与之前同样的方法。

    就是现在！

    在炼狱蠕虫喷出熔岩之前，一个身形椭圆的物体突然从空中现身，它猛地冲向了炼狱蠕虫张开的大嘴之中，冲进了它的体内……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~龙吟月~的10000~！！

    感谢~超大号阴阳玉~的打赏~

    感谢~浪漫懒人~竹叔叔~godmsl~发挥过~的月票~T

