    

    王狭的事闹的很大，黄烁是知道的。但除了感慨一句学霸就是任性外，这事他是真心觉的和他无关。

    但是大壮的事他知道的时候已经很滞后了，作为一个有着成年人心智的穿越者，他很容易沉浸在简单的快乐中，忽略周围，就像他上辈子上班一样，两点一线简单而纯粹。唯一不同的就是现在的忙是为了自己，每一点成长，每一点积累都能清晰的感知到，快乐就是如此简单。

    直到吃饭的时候闲聊，孙祺偶然提起，他才知道大壮出了事，而且是震动剑宗的大事。

    初听这事，黄烁就知道有问题。

    大壮他太了解了。这小子性子憨，脾气直不错，但这小子一点都不傻，相反还很聪明。

    当初他当品剑阁学徒的时候，黄烁怕他受欺负，没少传授他职场上的那点小技巧。这小子可是一学就会，一点就灵。这小子学习不好，打铁技术学的也慢，纯属是性子问题，耐不住性子学罢了。与此相对的是，那小子学武的时候，可是灵着呢。

    谁要被他傻乎乎的表象迷惑了，死的可惨了。那完全是大壮本身长得有点憨，后来发现装傻充楞，能避免很多麻烦，就一直装着了。

    说大壮控制不了仙剑，造成仙剑自动，杀了同门。黄烁最多信一半，毕竟仙剑这玩意儿他没接触过，不好下结论。但是要说大壮完全不知情，黄烁可不信。

    多番打听后，各种支离破碎的线索汇聚在一起，黄烁终于大致还原了当时的情景。

    世间万物皆有因果，事发就在排名战进行中，地点就在当时的浮空舰上，死的是个兼管灵田司的高层，再加上一个自己的兄弟大壮。以上种种串联起来，黄烁又怎么可能把其视为意外？

    他几乎是九成九的相信，那就是大壮为了帮自己出的手。唯一的那一点怀疑，才是仙剑自身的问题。

    想清了这些，黄烁果断的闭了嘴。他很清楚，这件事上他是一点忙都帮不上的。但他更清楚，这件事必须是仙剑失控杀的人，不能和大壮有一丝关系。

    在仙剑失控这个框架下，大壮只不过是有责无责的问题罢了。就算有责，也属于连带责任，具体的惩罚还有极大的余地。但如果是大壮有一点杀人的动机，这件事就彻底麻烦了。

    所以从现在开始，黄烁必须和大壮没有任何关系，不能让人从两人的关系中联想到任何可能。没有黄烁，大壮就没有任何杀人的动机，他就是安全的。

    黄烁很庆幸，他没有大嘴巴的给任何人说过他和大壮的关系。正常人也很难将一个剑主亲传弟子同一个外院弟子联系起来。

    知道两人关系的，貌似也就渊辞那些斩孽峰的人了。而这些人，又岂会给自家弟子找麻烦。

    此后的日子里，黄烁表面如常，心底却焦急万分。他不敢去刻意打听大壮的消息，怕过于热心引起人注意。只能在其他弟子议论的只言片语中了解进度。

    舆论的风向并不好，苦主毕竟是内务院。内务院在剑宗内的影响力实在太大了，毕竟是掌管着钱袋子的财神爷。全宗修行者想要获得修行物资，谁能不接触内务院。

    他们不敢直接质疑戒律峰，毕竟那帮疯子又轴又疯，六亲不认，任何亵渎戒律的行为都是死敌。但是内务院借助影响力，改变舆论，进而影响戒律峰这样隔山打牛的手段，还是很起作用的。

    黄烁很急，但更多的是无力的无奈。但凡有一线可能，他都愿意尽一切可能救大壮。但是一丝一毫的可能都没有，强烈的无助和苦闷折磨着他的内心。一如当初第一次见渊辞时的无助，和噬魂鳅肆虐江阳城时的无力。

    这一刻，他无比的渴望力量和地位。这一刻他才清晰的知道，哪怕进了剑宗，他还是一个底层的小虾米，和上一世的社畜没有什么区别。

    让黄烁没想到的是，大壮的事很快就解决了，而解决的方式深深的震撼了他，也让他对这个世界有了全新的认知，有了全新的目标。

    就在剑宗内舆论闹的沸沸扬扬的时候，就在戒律峰都有点招架不住舆论的时候，异变突生。

    天黑了，天塌了，这回可不是剑宗护宗大阵的禁云。那是一片绵延数百里，遮天蔽日的恐怖乌云。当这片乌云出现的时候，天地间仿佛瞬间安静了。那种发自心底的恐惧，震慑着所有生灵。

    稍稍有些见识的，都知道发生什么了。这是劫云，是天地大道为了惩戒践踏规则的存在而生成的天劫。

    修行者就是修行者，虽然有人自诩为仙，但多是尊称。真正被修行界承认的仙，是和神并存的超脱的存在。

    这个世界远没有黄烁以为的那么小，在这人间界之上，有个神界。不过现在叫妖界，曾经统治这片天地的妖族在人族崛起后，大战连连失利。最终数位妖神联手摧毁了连通神界的天梯，带领妖族躲进了神界。

    同样灵，怪一族则退守了冥界，同样摧毁了原本连接的通道。

    至此，原本的本土大世界就成了现在的人间界。曾经只有神能踏足的神界成了妖界。冥土也再无一般生灵可以踏足。

    神这种存在，是妖和灵特有的一种生命跃迁的存在。妖和灵这种先天生灵，天生就拥有先天神通。当他们成长到极致，先天神通发展到了极致，就开始用先天神通去掌控天道中相应的大道。而天道为了避免大道被生灵掌控，就演化出天劫。

    通过天劫者，先天神通进化为大道权柄，也就不再是妖，不再是灵了，就成了神。神是强大的，某种程度代表了这方世界最强大的力量。

    直到人族崛起，仙的出现。

    戮神者出现了。

    人族的仙走的是一条和神完全不同的道路。神说是掌控大道权柄，但换个角度也可以说是融入大道，成了天地大道的一种补充，一种禁锢。

    但是仙走的却是内生天地，以自身构筑小世界，超脱而出，逍遥于大道之外的路子。

    对于天道而言，神不过意思意思考验一下就罢了。但是仙...那是真正的天地蛀虫，灭之而后快的。故而天道演化，原本不过只有一道的天劫，现在对于人族修行者却有三道。

    无数的修行者折在了天劫之下，但也总有强者在天劫中升华，走向了更高的层次。

    而现在，剑宗有人渡劫...

    会是谁呢？        

