 余教授站直了身子，看着叶安，有些焦急的问：“你和傅少怎么会出现在这里？”

云翊此时的注意力突然放在了马林身上，而马林的眼神也紧紧的盯着他，十分警惕。

脸上浮动的神色也时而有点异样。

叶安回答之前下意识看了眼云翊，而就在她转身的时候，余教授眼底突然厉芒一闪！叶安只觉得颈后突然被扎了一下。

    “啊！”

她轻溢出了声。

云翊立刻看向叶安，眼神一变，上前一脚踢开了余教授！云翊一脚的力量直接让余教授飞身撞破了后方的实验室玻璃，砸向了玻璃的另外一边！同时，马林教授忽然也冲他发起了袭击，云翊仅仅是左臂一挥就把马林扫向了另外一边，重重的摔到了地上。

云翊一脚踹开横亘在其中的隔断，带着凛冽的杀气，走向了余教授。

叶安把脖子插着的针管拔了下来，脑袋一阵头晕目眩。

看着针管里的残留的液体，她被注射了什么？

“啊……”她感觉到全身都在抽搐，肌肉像是什么东西拉扯着，大脑的意识在被强行入侵。

她很难行动，身体直接倒在了地上，全身都在抽搐着。

她的眼前看到的是云翊愤怒的背影。

“不……不要……不要杀他……”她用尽了力气，艰难的开口。

云翊原本刚抬起的手听到叶安的声音立刻放了下来，转身看向叶安，这才发现叶安现在的状况，脸色立马变了。

“安安!

”他声音慌乱，拎起被他一脚踹成了重伤的余教授，扔到了叶安身边。

自己也快步走了过来，扶起地上的叶安，眼神满是急色，“安安，你怎么样？

你疼吗？

哪里疼？”

叶安现在的样子吓到云翊了，在云翊出现的状况下，从来没见到过叶安现在这个样子。

他有些无所适从，也不知道该怎么办？

上次一他就害的安安失血过多，所以也让他对这种状况产生了阴影。

叶安深吸了一口气，渐渐的身体的不适也没有刚刚那样猛烈了，但她的行动却严重受到了限制。

不知道会持续多久，但她目前的状况是没有办法动的。

叶安摇了摇头，“没事，我只是现在不能动。”

她完整的说出这句话之后，看向了被扔在地上现在连爬都很难爬起来的余教授。

云翊下手很重，马林和余教授连动都现在都很难动。

“是我大意了，他们身上可能也被植入了那种“病毒”，他们现在和其他的生化人一样，被中央系统控制了。”

她低声说道。

“中央系统？”

云翊皱眉，看向余教授，像是随时都想要杀死这个人。

余教授艰难的从趴着的姿势爬了起来，看向叶安，似乎受到了什么惊吓，看着自己的手和被扔在地上的针管，满脸自责，“叶安，对不起，我无法控制，我和马林教授大脑都被植入了H病毒。

我们的大脑都会受到中央系统的命令控制。”

余教授根本没想到自己会做出这样伤害叶安的事情，想到刚刚做的事情，仿佛一下苍老了十多岁，瘫坐在地上。

而马林教授则因为被云翊挥的那一手脑部撞击到墙上暂时昏死了过去。

叶安知道这种病毒并不会完全控制死他们的意识，但对于系统的命令会无条件执行。

所以余教授是有自己的意识的，而且现在是还没有执行命令的清醒状态。

“你给我注射的什么？

还有，你们发生了什么？”

叶安沉声问道。

余教授看着叶安，艰难的张了张嘴，最后才沉声说：“给你注射的是H病毒。

跟……我们一样。”

叶安瞳仁紧缩了一下，命令的口吻:“继续说。”

云翊现在的愤怒值已经到了极点，恨不得直接杀了眼前这个人。

“在不久前，我和马林教授就被他们带走了，并在我们的大脑里植入了H病毒，和那些所有生化人一样的病毒。

这是近几年研究所内研发出来的，只要被植入了这个病毒，就会导致人类的基因发生变异，不需要成为亚人种，就可以获得一些其他特殊的能力。

比如：力大无穷、能够抵御子弹、更快的速度、钢铁一样的身体。

但大脑却会受到中央系统的控制，执行中央系统发布的所有指令。”

余教授看着说：“我们接收的指令是杀死入侵者。

并且，我们还收到了另外一个命令，等你出现，把H病毒注射进你的身体。”

说着，他的神情变得焦急，“叶安，我不知道我还能清醒多久，我必须把我知道的所有全部告诉你。”

叶安凛着眉。

他的语气变得急切起来，“这个病毒虽然能够提升人的战斗力，但是有一个致命的缺点，所以这个病毒一定不能留！每个人的潜能是不一样的，而且现在被植入的病毒大部分原本都是普通人，他们的身体上限被强行提升之后也会加快他们身体的新陈代谢，会极大的消耗他们的生命力，会让他们更快接近死亡！甚至这种病毒也可能会出现“脱靶现象”，因为砚月根本没有让这个病毒真正的形成一个周期的考察。

谁也不知道被植入这种病毒的人最后会变异成什么样子。

也许会变成怪物，更有可能危急到整个蓝星人类的未来。

所以你一定不能让这种病毒外泄！”

余教授的话会所的太快，他吞了下口水，继续说：“砚月最后的计划就是让生化人 携带病毒出去，散播到世界的每一个角落。

这个指令已经进入了中央系统，当入侵失败之后会由中央系统发布。

所以阻止这场灾难的唯一方法，就是找到中央控制室，阻止公主殿下。

她是一切的核心，她控制着整个蓝研所，和所有被H病毒植入的人。”

云翊眯了下眼睛，“中央控制室……”余教授脑海里又被在被侵入，他抱着自己痛的难以呼吸的脑袋，艰难的守着自己最后的思想，“叶安……公主殿下是有意识的……她……她有另外……一股强大的力量……整个……研究所能量源……就，就在她……”他的话还没有说整个人就晕倒在了地上。

“余教授！”

叶安喊了一声。

云翊没什么反应，只是看着叶安， 更担心叶安现在的情况。

“安安，你痛不痛你？

现在还能动吗？”

云翊小心翼翼的询问。

叶安紧颦着眉心，余教授的情况应该是大脑中的命令和刚刚他的自我意识起冲突了，就像是计算机突然出现故障，暂时死机。

他也是因为这个原因，所以才晕了过去。

 