    陆天龙真是高兴了，之前没想到这镇魂轮回之中还有这些散落的力量存在，这简直就是专门给他提供的。

    想想也是，这镇魂轮回这么大，从远古到现在不知道丢了多少人在这里，也不可能每一个都能够将所有力量凝聚起来重新恢复意识。

    这么一来，拥有无上邪灵力量的陆天龙可以快速获取更多力量。

    吸收了那道小力量之后，众人继续前行，连接又碰到几道力量。

    无上邪灵也聪明了，碰到力量之后先试探对方有没有意识，如果有，就忽悠人家过来，出其不意将对方吸收掉。

    如果是没有意识的散落力量，那就直接不废话，上去就是吸。

    “嘿嘿，这力量恢复的真快，估计用不了多长时间，我就能够恢复之前的实力了。”

    无上邪灵很高兴，之前所有力量都被祖龙柱力量融合到了战龙之力中，差不多就只留下了意识。

    可现在　吸收了这么多的力量，几乎都要达到他之前力量的三分之一了。

    想想看，如果能够再多吸收一些，说不定很快就要比之前更强，怎么能让他不高兴。

    “变态！”

    “确实变态！”

    后面的皇龙神等人则无语了。

    原本被镇魂狱的人骗到这里来，众人都觉得凶多吉少，想尽办法要离开。

    可没想到事情竟然发展到这一步，没想到无上邪灵这家伙竟然在这里这么吃香。

    估计要是让镇魂狱的那些人知道，估计都得气疯。

    “见好就收吧。”

    陆天龙还保持着冷静呢，虽然他也希望无上邪灵多吸收一些力量，但这毕竟是在镇魂狱的禁地之中，还有许多未知的危险。

    “没事，这些力量都弱，跟我没法比。”

    无上邪灵倒是信心满满。

    他在远古时期就是纵横天下古族的强大所在，也算是排的上号的高手。

    这镇魂轮回之中存在的大部分人当时实力应该并不如他，而且这些力量只是虚幻存在，并没有身体支撑，所以还真不是无上邪灵的对手。

    更何况无上邪灵修习的秘法有些诡异，能够吸取别人的力量，这就更让他占据了主动。

    “不能大意，谁知道这镇魂轮回之中有没有变态的存在。”

    陆天龙很认真的告诫道，他觉得无上邪灵现在有些飘了，还真以为能够纵横这镇魂轮回？

    “听我的没事，继续大胆的往前走，只要这些力量，碰到一个我吸一个，碰到一个我吸一个……”

    无上邪灵意气风发，从失去几乎所有力量的悲惨状况到现在快速拥有强大力量，让他自信满满。

    可就在他刚要继续对陆天龙吹一会儿的时候，声音突然停住了。

    “怎么不吹了？”

    见无上邪灵突然沉默，陆天龙有些纳闷。

    无上邪灵依旧没有回答，陆天龙感觉他在自己身体之中的意识似乎开始紧张起来。

    “跑！”

    就在此时，无上邪灵突然对陆天龙大喝一声。

    跑？

    陆天龙一愣，下意识的抬头朝着前方看去。

    就见那层层薄雾之中，突然出现一个人影，那应该也是一道力量。

    但这力量已经幻化成了人性，甚至比之前看到的第一道力量不同，这道力量不但行成了人形，甚至都有了五官的轮廓。

    这道力量一出现，周围顿时传来一股诡异而恐怖的气息，马上就要将众人笼罩在其中。

    “跑！”

    陆天龙根本来不及多想，连无上邪灵都说跑，对面这道力量必定无比强大！

    他一声大吼，带着皇龙神等人拼命朝着后面跑去。

    “吼！”

    就在他们撒腿狂奔的瞬间，那道已经拥有了五官轮廓的人形力量突然发出一声大吼。

    吼声滚滚而来，带着冲天煞气，震的陆天龙身体都是一颤，感觉灵魂都仿佛被吼叫出鞘。

    这是个真正的强者！

    陆天龙脑海之中闪过了这个念头，知道是碰到真正厉害的家伙了。

    能够将所有力量集中起来已经不容易，能够将集中起来的力量幻化出人形，更不容易。

    可前面那家伙不但用力量凝聚成了人形，甚至还出现了五官轮廓，从远处看的话几乎就跟一个正常人没什么区别。

    这得变态到什么程度，才能拥有如此通天的本事？

    要知道就算是无上邪灵，若是在没有陆天龙身体支撑的情况下，也不可能做到这一步！

    “不要回头，马上跑！”

    见皇龙神等人被那吼声影响，步伐全都有所减缓，陆天龙知道那吼声之中肯定带着迷惑人心的力量，马上一声大吼将众人唤醒，接着继续飞快逃窜。

    “吼吼吼！”

    见身形停滞之后众人又开始狂奔，那人形力量无比愤怒。

    他连连发出怒吼，开始朝着陆天龙等人的方向追来。

    那只是一道力量，似然拥有人形身体，但却是悬浮在半空之中的，速度飞快，要比陆天龙等人快上几倍不止！

    “这特么的到底是什么人？”

    陆天龙感觉到那力量越来越快，心中震惊无比。

    没有身体支撑的力量都能够如此强悍，那他生前应该是多么恐怖的存在？

    千万不能让它追上，众人根本没有办法跟这力量抗衡，若是被追上，那就得全军覆没！

    可是，那人形力量的速度实在太快，眨眼间，就已经快要到了众人的身后。

    陆天龙脑门上都渗出一层冷汗，他还从来没有跟如此强悍实力的敌人对战过。

    甚至夸张一点说，陆天龙现在根本就没有战斗的勇气和信心，因为这道力量实在太强，强的让他不敢挑战！

    “该死！”

    陆天龙是跑在最后面的，已经感觉到那力量已经到了自己的身后。

    “跑呀，你这个笨蛋，跑快点啊！”

    无上邪灵在拼命催促着，声音里面都带着哭腔了，可见对这道力量也是无比恐惧的。

    “我特么的正在跑着呢！”

    陆天龙也很崩溃，无上邪灵现在知道着急了，刚才不还一直在那里吹，还要自己大摇大摆往前走吗？

    现在知道怂了！

    “不行，继续跑下去，也会被这力量追上，必须要想一个办法才行。”眼看马上就要被那恐怖力量追上，陆天龙强迫自己冷静下来快速思索着办法。

