
正当颜铁龙跟雷欧派斯交流怎么应对雪灾之时，龙莉雅丝公主插入交流中，这也让颜铁龙慢慢退出话题，毕竟关于政治颜铁龙兴趣并不大。

而退出话题的颜铁龙正准备找未婚妻，他就见到白艾尔莉茜带狮特艾莉雅跟一帮贵妇小姐愉快交流，于是他只能到一旁拿一些食物打发时间。

然而颜铁龙正吃了几口，他就听到：“铁龙老弟，怎么一个人吃东西呢？”。

见到声音的主人居然是野猫雇佣兵团长萨拉猫岩斯，颜铁龙有些意外，毕竟剑圣生日宴会不少什么人都能进的。

强然萨拉猫岩斯因为雪茄有很大的发展，但是他发展的时间还是太短了，不管是资产还是武力以及名望都没有进入剑圣生日宴会资格；就连颜铁龙也是借助氏图竞技场代理掌握者身份才能进入，于是他就询问对方如何进入剑圣生日宴会的？

面对颜铁龙询问，萨拉猫岩斯反而询问颜铁龙不感觉现场人太多了吗？

萨拉猫岩斯反问，颜铁龙看了看现场人山人海情景，他忍不点头承认。

见到颜铁龙点头承认，萨拉猫岩斯就告诉颜铁龙，现场有五分之四的人都跟他一样是从黑市中弄到请帖。

听到萨拉猫岩斯的讲述，颜铁龙露出吃惊表情并下意识嘀咕：“难怪剑圣已经几十年不参加自己生日宴会了！”。

对于颜铁龙自言自语嘀咕，萨拉猫岩斯只是笑了笑，接着他向颜铁龙打探关于守格特城了解。

面对萨拉猫岩斯的打探，颜铁龙有些意外看着对方询问打探守格特城想要干什么？

对于颜铁龙询问，萨拉猫岩斯表示要将守格特城作为商队移动据点之一，毕竟守格特城距离星宇神之遗迹相比战德斯王国要进；而且近期沙漠那一条路盗贼实在太多了，所以为了商队安全，他想要换一条商路行走。

颜铁龙听到萨拉猫岩斯的话，他还是有些不相信，毕竟第二次跑商回来路途，他可没有遇到任何沙盗。

其实颜铁龙没有遇到沙盗，那是因为颜铁龙当时商队近上万武装，加上当时颜铁龙他们队伍所散发杀伐之气可是吓跑不少敏感的沙盗《当然有不少盗头目认出剑圣家族标记直接不敢动手里》，所以颜铁龙第二次跑商才没有遇到沙盗。

颜铁龙对于萨拉猫岩斯要改变跑商路线，颜铁龙稍微思考之后就询问难道不担心守格特城到站德斯王国这一条路线各种税收吗？

萨拉猫岩斯听到颜铁龙的话，他有些无奈告诉颜铁龙，三天前一支三千武装的飞越斯商队被沙盗洗劫了，只要几名高层在亲卫拼死杀出重围，至于货物全部都没有，所以他宁愿损失一些利益，也要保证商队安全。

听到萨拉猫岩斯的讲述，颜铁龙稍微考虑一下认为这可能对雷欧派斯王子发展十分重要，毕竟一旦萨拉猫岩斯改变跑商路线，那么守格特城就能收到税收，而且还能拉动守格特城的消费ꓹ  于是他将一旁正跟龙莉雅丝公主交流政治雷欧派斯找来，并讲述了萨拉猫岩斯的诉求。

听完颜铁龙讲述ꓹ  雷欧派斯也意识到萨拉猫岩斯他们改变跑商路线对于守格特城好处，于是他就开始跟萨拉猫岩斯详细交流，毕竟这可是关系到好几方面的事。

然而一旁龙莉雅丝公主对于颜铁龙为萨拉猫岩斯和雷欧派恩牵线搭桥十分不满，毕竟她也能判断出这隐藏中的巨大利益。

对于龙莉雅丝公主不满ꓹ  颜铁龙装作看不见，毕竟现在飞龙王国正在内耗ꓹ  连他都被通缉ꓹ  所以颜铁龙不能在这个时期给自己找麻烦。

见到颜铁龙装作看不见ꓹ  龙莉雅丝公主正想要给颜铁龙来一击之时ꓹ  她突然听到：“碎骨女王阁下ꓹ  直高兴能在这里见到你！”。

龙莉雅丝公主听到有人叫她外号ꓹ  她不耐烦转过身体；当他见到是她的手下败将科百蓝恩ꓹ  她下意识就询问难道对上一次比试不满吗？

身上还绷带的科百蓝恩急忙摇手表示并不是不满，他反而表示上一次比试他输的心服口服。

龙莉雅丝公主听到科百蓝恩对她心服口服ꓹ  她下意识询问对方找他有什么事？

科百蓝恩听到碎骨女王的询问，他十分隆重行礼表达要追随龙莉雅丝公主。

对于科百蓝恩的追随ꓹ  龙莉雅丝公主有些意外；要知道科百蓝恩可是拥有大剑师高级水平，而龙莉雅丝公主本身水平因为某种压制也只有大剑师高级水平ꓹ  而且只能发挥80%实力。

而龙莉雅丝公主之所以能以80%实力打败科百蓝恩，那是因为刚开始龙莉雅丝公主就全力以赴ꓹ  这才让科百蓝恩措手不及输掉比赛。

有人可能会疑惑，龙莉雅丝公主和科百蓝恩水平为同级，而龙莉雅丝公主只能发挥80%实力，就算龙莉雅丝公主先手站了先机，只要科百蓝恩发挥全部实力，那么也能将劣势慢慢搬回来。

其实科百蓝恩发现自己大意小看对手，他就全力以赴，但是他还是输掉了，原因也十分简单，那是他的力量不如龙莉雅丝公主。

要知道龙莉雅丝公主境界的确跟科百蓝恩一样，但是她可是火龙王后裔，拥有火龙王血脉的龙莉雅丝公主在力量远超过同级太多，所以一旦龙莉雅丝公主在对战占领上风，她以力量就能碾压同级对手。

当然龙莉雅丝公主对于科百蓝恩追随效忠根本不相信，毕竟她认为像科百蓝恩实力超群，向她追随肯定有不怀好意目的，于是她直接盯着表示让她如何相信对方真的是真心实意追随。

科百蓝恩面对龙莉雅丝公主十分认真的表情，他也十分认真以自己姓氏发誓向效忠龙莉雅公主。

龙莉雅丝公主听到科百蓝恩居然以自己姓氏发誓，她有些意外，毕竟以自己姓氏发誓算是最重的誓言，不过龙莉雅丝公主还是询问道：“理由！”。

科百蓝恩听到龙莉雅丝公主询问理由，他直接表示想要成为圣级，用他的话就是龙莉雅丝公主的天赋超过他，等龙莉雅丝公主成为突破圣级经验告诉他，而作为交换条件，他用自己的忠诚。

对于科百蓝恩的讲述理由，龙莉雅丝公主认为对方理由十分靠谱，于是她就同意让科百蓝恩成为她的追随者，接着二人就开始讲述武技技巧。

而一旁颜铁龙对于龙莉雅丝公主王八之气就能收服大剑师高级，他是十分羡慕，毕竟他也想要随便王八之气收服大剑师高手。

对于龙莉雅丝公主跟科百蓝恩交流剑术技巧，颜铁龙也是十分感兴趣，但是他肩膀被人敲了一下。

见到敲肩膀的人居然是白乐爱奇，颜铁龙十分意外，毕竟据他所知，白乐爱奇不是跟人联合组建商队到冰与火大陆跑商吗？

于是颜铁龙试探询问白乐爱奇是否已经跑商回来参加他爷爷的生日宴会；而然让颜铁龙没有想到，白乐爱奇摇摇头。

白乐爱奇告诉颜铁龙，他跟他堂哥合作组织商队到冰与火大陆跑商，结果到羽翼大路就出了大麻烦。

原来白乐爱奇他们商队跑到流溪贸易镇的卫星村庄之后，还没有来得及跟羽翼族购买解毒药剂，但是他的那位堂哥居然看上一名青羽翼族少女，那位堂哥直接以自己是剑圣孙子身份要求青羽翼族少女跟他。

青羽翼族少女的恋人当然不能忍，于是叫来护卫直接驱赶白乐爱奇他们。

白乐爱奇的堂哥白曲古羽对于青羽翼护卫驱赶，当然不满，他甚至要出手，但是白乐爱奇急忙阻止，毕竟他可是听过颜铁龙提醒招惹青羽翼族，那么是走不出羽翼大陆。

白曲古羽面对白乐爱奇的阻止，他看着跑商赚钱面子上听从，不过他也对白乐爱奇产生不满，毕竟他认为爷爷是无敌，没有人敢不给他爷爷面子。

由于白曲古羽跟青羽翼族起冲突，于是他们商队没有村庄铺给各种解毒药剂，结果当他们到绿皮大陆之时，他们队伍已经损失三分之二，而损失大部分人都是白曲古羽的人马，这让白曲古羽更加对白乐爱奇不满。

可惜白曲古羽不消停，在绿皮大陆他又跟一支雇佣兵团起了冲突，于是双方大大出手，强然是白乐爱奇他们赢了，但是这一次损失有些大，于是当天晚上白乐爱奇跟堂哥大吵一架之后，于是商队直接崩溃了。

白乐爱奇没有任何犹豫直接带着自己人反回战德斯王国；而他离开直接导致白曲古羽这一位堂哥这一支武装差一点被灭，原因是他们先前打跑的雇佣兵团又带来三支雇佣兵团来报仇，毕竟绿皮大陆的雇佣兵团之间都有联盟关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65125634"  chaptername="第一千章：剑圣生日宴会">加入书签</a>
</div>
