    “师尊，您这就要离开了么？”

    青棠忍不住开口，清丽的玉容上尽是不舍。

    此次一别，还不知何年何月才能再相见。

    “放心吧，一年之后，这人间和仙界之间的壁障，会彻底消散，等我在仙界站稳脚步，自会来接你们前往。”

    苏奕笑着揉了揉青棠的脑袋。

    在当前天下，只有羽化境人物能够进入域外战场，从而通过接引之路，抵达仙界。

    但以后就不一样了。

    以苏奕的手段，无论青棠、空照和尚他们修为高低，根本不必经由域外战场，便可以接引他们前往仙界修行！

    “观主兄弟，你这一走，我可真舍不得。”

    古董商很伤感，神色落寞。

    空照和尚嗤地笑起来，毫不客气揭穿古董商，“你是担心观主兄弟离开后，没人给你当靠山吧！”

    古董商神色一滞，没好气道：“老子的心天地可鉴，日月可表，根本没你想的那般市侩！”

    红云真人语气平静道：“放心，我一年后才会离开，在此之前，谁欺负你，找我便可。”

    古董商顿时喜上眉梢道：“多谢前辈！有前辈在，我可就太放心了。”

    空照和尚大笑：“瞧瞧，有了新靠山，嘴脸都变了！”

    众人也不禁莞尔，也冲淡了即将离别的愁绪。

    “少爷，保重！”

    瘸子老魏递给苏奕一壶酒，咧嘴笑道，“莫愁前路无知己，天下谁人不识君！”

    苏奕拿过酒壶一饮而尽，对魏山说道：“我不在的时候，照顾好你义父。”

    魏山郑重点头。

    “绾儿，你也要好好修行。”

    苏奕目光看向倾绾。

    “嗯！”倾绾狠狠点头。

    很快，皆空剑僧和青释剑仙也分别凝聚出属于自己的身份令牌。

    “走了。”

    苏奕挥了挥手，迈步虚空而去。

    在离别之时，他向来洒脱，倒并非无情，而是又非生死之别，没那么多的感伤罢了。

    紧跟着，皆空剑僧和青释剑仙也陆续离开。

    目送他们的身影扶摇而去，众人皆心潮起伏。

    “在这人间界，我观主兄弟已是无敌般的存在，当可称得上是：剑冲星汉三千界，气压古今谁堪敌？”

    古董商不胜嘘嘘。

    的确，在这人间界，古来至今都再找不出一个能够和苏奕匹敌者！

    同样的夜色。

    在星空各界之地，随着域外战场的入口出现，凡踏足羽化境者，全都沸腾了，争先恐后般行动起来。

    一时间，遁光如雨，照亮夜空。

    哪怕是那些太古道统中的羽化境逝灵，都第一时间行动起来！

    ……

    太乙道门。

    “时机来了。”

    被尊奉为“不死灵尊”的阿采，周身萦绕着缤纷的光雨，扶摇而起，朝夜空深处掠去。

    她的本体，乃是诞生于混沌中的仙蚕，更执掌着极为罕见的不朽道意。

    对她而言，在域外战场中，有着一种足以让她的生命实现究极蜕变的一场大造化！

    而她已等待今天太久、太久……

    “想来苏道友应该也已前往域外战场了吧？”

    阿采心中轻语。

    ……

    轰！

    汹涌的时空长河上，一个身着布袍，扎着马尾，面庞覆盖在青铜面具下的女子，正在浪涛之间穿行。

    她手握一杆长枪，速度极快，哪怕是被时空洪流冲击，都伤不到她分毫。

    “过往的纪元文明都已经陆续没落，而我的枪道，唯有在今世才能补全，而契机就在那正在剧变的仙界。”

    “必须抓紧时间进入其中，无论如何也要抢占一个点燃神火，证道封神的道果！”

    “如此，才能补全我的大道，真正实现一场大圆满的突破！”

    “到那时……哼哼，诸天神佛又算得了什么？”

    ……女枪客思忖时，身影一闪，已破开滚滚时空洪流，直接进入星空深处。

    轰！

    周天规则汹涌，似受到刺激般，朝女枪客镇压过去。

    女枪客似未卜先知般，一身气息骤然收敛，不断压制自身境界。

    最终，当她的修为压制到举霞境层次时，那周天规则顿时都消失无踪。

    “三年过去，这星空深处果然已变得和以往不同，不止羽化之路重现，连周天规则中，都已带上一些仙道气息。”

    “看来我当初的推断是对的，唯有在当世的修行文明中，才会出现这样的变数！”

    “而在那仙界，固有的秩序早已被诸神破坏，历经漫长岁月的沉寂，反倒让仙界迎来一场前所未有的剧变！”

    “呵，诸神这等于是搬起石头砸自己的脚，自此以后，仙界所存在的变数，必会脱离他们的掌控！”

    女枪客长长伸了个懒腰，抬眼望向极远处。

    那里有着一扇通往域外战场的门户！

    “就是不知道，那执掌轮回的小家伙如今如何了，才三年过去，他是否踏足羽化之路？”

    女枪客脑海中，忽地浮现出一道身影，青袍如玉，飘逸出尘。

    旋即，她就情不自禁想起，当初在同境厮杀之中，败在那家伙手底下的一幕幕，内心涌起一丝不可抑制的羞愤。

    当时，她不止败了，还和那家伙近身相搏，纠缠在了一起，姿势极为羞人且尴尬。

    女枪客暗自咬牙，“这一次若遇到他，非打爆他的狗头不可！”

    唰！

    她身影一闪，朝那一扇通往域外战场的门户掠去。

    ……

    南火域。

    一座冰雪巨山之上。

    “少主，此次域外战场之行，您肩负着天下修士的希望，老朽坚信，您定可以率领群雄，横压对手！”

    一位老人笑着开口。

    雪山崖畔，立着一道颀长身影，他一袭简约素净的白袍，龙章凤姿，风采绝世。

    “横压对手？”

    男子摇了摇头，“这不是我所渴求的，我要的是……一个能打败我的对手！”

    说到最后，男子眸子中爆绽出骇人的神芒，似有万千星辰在其瞳孔中涌现。

    任长卿！

    南火域羽化境第一人，当世第一刀修，从无败绩！

    他有着诸多足以震古烁今的头衔，可却从不放在心上。

    唯一渴望的，是一个真正可堪争锋的对手！

    可惜，过往八百年，他遍寻天下，也不曾遇到。

    高处不胜寒，大抵如此。

    不过，如今域外战场重现世间，也让任长卿看到了一个遇到对手的希望！

    ……

    西寒域。

    一片神圣净土中。

    “时隔万古，域外战场终于出现了……”

    秦素心轻声呢喃。

    她冰肌玉肤，姿容绝世，如墨秀发随意挽起，浑身萦绕着淡淡的白色烟霞，衬得她气质出尘绝俗。

    “少主，西寒域九大巨头势力都已答应，等进入域外战场后，他们各自麾下的举霞境人物，皆会听从您的调遣。”

    一个老妪走过来，轻声说道。

    秦素心微微颔首，道：“只要他们听话，我不介意给予他们庇护。”

    老妪笑道：“少主放心，他们能跟随着少主一起行动，已是梦寐以求的事情，无论是谁，皆不敢违逆少主的意志。”

    在西寒界，秦素心是一个无可争议的传奇！

    早在神婴境时，就已在羽化之路上无敌，压得当世一众老家伙都只能低头。

    直至她踏足举霞境，其实力之恐怖，已达到不可揣度的地步。

    许多老古董都笃定一件事——

    若非域外战场消失了太久，以秦素心的天赋和底蕴，早可以轻松证道为仙，在仙界大放异彩！

    甚至，有传言说，秦素心在举霞境中积累的底蕴，已足可以去和宇境仙人对抗！

    ……

    北渊域。

    “在很久以前，凡是域外战场出现，我们的对手，就从来不是西寒域、南火域、东玄域这三大域界的强者。”

    一个身影瘦削的道袍青年，正在眺望星穹，“这一次，大概也会是如此。”

    他气质质朴纯净，眼神澄澈平和，浑身弥散着一股清静恬淡的神韵。

    “师兄所言极是。”

    一个身影窈窕的彩衣女子笑吟吟道，“能被我们视作对手的，也只有咱们北渊域那些宿敌。当然，那些宿敌或许都极端强大，但师兄绝对比他们更可怕！”

    声音中，透着绝对的自信。

    道袍青年摇了摇头，没有接话。

    他认真说道：“境界压制了太久，让我明白了一件事，要想在举霞境中真正称无敌，比拼的已不是底蕴、天赋、道行，也不是宝物、神通和战斗经验。”

    “那是什么？”

    彩衣女子好奇道。

    道袍青年道：“毅力、气魄、智慧和心境！其中，心境最为重要。”

    彩衣女子一怔。

    “不明白？打个比方，我现在最想做的，其实不是和同境之人争一个高低，那样很没意思。”

    道袍青年语气平静，“我真正想做的，是找个仙人，然后把他打趴下，问一问他，我这人间修士的拳头……够不够硬。”

    彩衣女子心中一惊，油然感叹道：“老祖说的不错，师兄之气魄，果然已非当世举霞境人物可比！”

    道袍青年摇头道：“这不是什么气魄，也谈不上有什么自傲的，等你的实力、心境和眼界到了我这等地步，自然会想做的一件事。以平常心看待便可。”

    他不骄不躁，恬淡如水。

    彩衣女子笑道：“正因如此，才愈发能证明师兄的厉害。”

    道袍青年道号“羽尘”。

    而在北渊域，有关他的事迹，一如神话！

    ……

    嗡！

    一阵奇异的时空轰鸣声在响彻，眼前的景象仿似扭曲飘舞的光带，斑斓多彩，光怪陆离。

    仿似是弹指一瞬，又似是斗转星移之时，苏奕浑身一轻，脱离时空挪移之力，来到一方浩瀚广袤的天地间。

    苏奕抬眼，打量四周。

    这里的天穹极为高远，绵延起伏的山河，呈现出古老原始的风貌，仿似一下子来到了天地初开时的洪荒岁月。

    云层间、大地上、山河之中，到处萦绕着如雾似的仙气。

    就连大地上最寻常的草木，都焕恣肆张扬的勃勃生机，灵性十足，远非外界可比。

    “这就是属于神婴境羽化真人争锋的第三战场？希望，那一桩造化莫要让我失望。”

    苏奕油然生出一丝期待。

    他压制自身修为至今，就是要谋夺这第三战场中的一桩属于神婴境的造化！

    

