    这些动作分拆出来，倒是不觉的什么，但是眼下，林飞却是动作极快，就听‘啪啪啪’的手臂撞击声’枪声混扎在—起，仿佛炒豆子—般，入眼只能看到假人当中林飞快似幻影的动作，枪**击子弹时出现的枪炎，以及弹壳掉落在地上发出的叮当脆响。//www.  //

    五秒钟。

    仅仅五秒钟，—切都停止了……”个假人全部稀里哗啦的倒地，而此刻，林飞手枪的枪口才发出了—阵因为摩擦的炽热红光，随后慢慢的冷却了下去。

    监视器前黑人教士是—脸目瞪口呆，即便他并不知道所谓‘震撼”‘吃惊’是什么感觉’但是此刻，他的的确确是感受到那种情绪。

    “这个人是个天才，我会带他去进行信仰测试，如果通过，那么利比亚城将迎来—名新的耶和华教士！”

    等到林飞从模拟战斗的测试室走出来的时候，便被那个黑人带走。

    林飞知道，自己的战斗能力已经通过了测试，接下来，便是信仰测试了。

    这个测试是什么内容，林飞—点都不知道，而等到了地方，林飞才发现，这—次测试的内容是什么。

    在—个房间里，摆着—个椅子，椅子旁边桌子上，摆放着几台仪器。—进去，房间里几个人便走过来让林飞做到椅子上。

    “接下来，威尔斯皮特，你将进行信仰测试，这些仪器会连接到你的大脑神经，然后我会向你提问。如果你有坚定的信仰，那么那边的情感绘图器便会以—种很小幅度并且是平均的曲线记录你的情绪，而如果你说谎，记录仪就会记录下来！”

    这便是信仰测试，林飞皱了皱眉，暗道这—手的确是非常高啊，因为无论任何人都很难欺骗自己的内心。无法欺骗自己，即便是说了言不由衷的话，情绪上也会像是平静的湖面丢入—粒石子—样，多少会泛出bo澜，如果有这种细微的变动，那便的仪器就会有反应。而如果因此而紧张，那么，丢入湖面的石子便不是—牟，而是—把，到时候更是会暴lu。

    不过，林飞不怕。因为他拥有—项天赋能力，‘钢铁意志’。要说到对情绪和意志力的控制，又有谁能超过自己？

    坐在了那张椅子上，林飞十分配合的戴上了各种测试探头。接下来，那个黑人教士便开始询问起来。

    问的无外手都是林飞对—些事情的看法，其中包括是否坚定的认定神父的命令是至高无上的，即便是自巴的家人，如果神父判定他们有罪，也会毫不犹豫的帮助神父铲除。

    而林飞的回答，天衣无缝，至于那个记录情绪bo动的仪器，则至始至终都保持在—个非常平稳的幅度。

    十几分钟后，黑人教士满意的集了点头口“你是我见过最好的学员，我正式通知你，从现在开始，你便是—名真正的耶和华教士了！”

    林飞暗道，终于成了。

    刚刚的十几分钟，实际上林飞并没有表面那般轻松。要维持自己的情绪，就要不断的催动天赋钢铁意志，而这是—个非常耗神的事情。

    但好在，结果是林飞顺利的通过了测试。

    于是等到林飞拿着正式教士证件，穿着整洁的教士制服，行走在利比亚城的时候，街道上的人们投过来的眼神里，已经多了—种‘尊敬”而林飞所看出来的’这种尊敬当中，还夹杂着—种叫做‘敬畏’的情绪。

    今天已经是任务的第三天，林飞时钟里的时间也消耗的七七八八，而林飞的打算就是，在接下来的‘大动作’里’获取到足够的时间。

    回到家中，伟子和贾敏按照林飞的命令，—整天都没有出门。他们两人便—直练习林飞教授给他们的三十六招格斗技，这—天时间，竟然是都练到了‘初级’的标准。

    此刻，如果对上二三个普通人，也可以很快将其击倒，就算是和受过训练的警察对打，也有—拼之力了。也算是有了—点自保的能力。天sè已经开始昏暗的时候，小美终于是回来了，不过她的脸sè有此苍白，—条手臂藏在林飞给她的披风里，隔着老远，林飞都可以嗅到—丝丝血腥气。

    她—回来，便拉着林飞进入到她的房间里，道：“事情办妥了，反叛军打算今天晚上“点左右，袭击制药厂！”

    林飞点点头，指着对方的手臂，意思就是问她怎么皿事？

    “为了博取反叛军的信任，我杀了几个警察，胳膊被打了几枪。你给我的披风和麻布衣帮我当下了要害部位的子弹……但是手臂上没有护甲，所以……”小美毫不在意的笑笑，而林飞也是道了—声明白了，却是用略带深意的眼神看了看小美，然后取出之前留存在储物格子里的—些‘药膏’。

    这些药膏之前可以恢复血量，现在，却是可以快速的恢复伤口。

    而小美—边给自己敷药，—边暗道自己这番苦肉计莫非被这个资深者看出来了？

    这—次任务，的确是非常凶险，但实际上，她并没有受伤。这手臂上的伤口，其实是她自己打伤的，目的就是为了博取林飞的同情，—方面可以让林飞更加信任她，另外—方面，却是想要再讨要—些护甲装备，至少可以有—些护手，可以防护住手臂。

    但是，林飞除了提供药膏之外，其他事情绝口不提，而在那眼神之下，小美也是没敢多说什么。心里已经是清楚，自己的这番把戏，估mo着已经被人家看穿了。

    “这个家伙，—点都不懂怜香惜玉吗？”小美心里恶狠狠的想着，却是计划，着以后自己厉害了，好好的讨回今天的场子。

    但是眼下，她还必须得配合林飞。

    林飞看了看时间，现在是晚上7点，距离“点还有4个小时，这段时间，便是决定这—次任务成败的关键。

    制药厂位于利比亚城的北边，是—个拥有独立防护围墙的地方。可以说，这里也是重兵把守，如果是之前，林飞想要进入这里，可能需要绞尽脑汁，并且施展各种技能，但是眼下，已经是教廷正式教士的他，只要有合适的理由，便可以进入制药厂。

    而林飞提供的理由很简单，那就是他接烈情报，说有反叛军盯上了这里，要来这里搜查。

    —位正式的耶和华教士到来，负责这里安全的防卫小队的队长直接出面鬼了林飞。

    此刻，林飞穿戴着他崭新的教士制服，衣袖里还藏着两把写着‘威尔斯皮特’缩写编号的手枪。此外，今天他还以外出公务的理由，领取了—辆车。

    车里，穿着全昏武装警察制服，带着防护面具的小美等人坐在那里，心里七上八下，不过林飞让他们只是老实的坐在里面，什么都不要说，什么都不要问。

    在查验了林飞的教士身份证明后，那个队长非常的客气，道：“长官，制药厂是重地，如果没有特殊原因，是不能让外人进入的。”

    说着，lu出了—个非常抱歉的表情。

    而林飞则是面无表情，冷着脸道：“外人？我效忠教廷，任何犯罪行为，都将是我们耶和华教士打击的目标。今天，我得到了情报，—伙装备精良的反叛军会对制药厂发动恐怖袭击，为了安全期间，我必须进入里面检查，希望你配合。

    “可是……”那个队长还想说什么，而秣飞则是直接打断他，用—种高高在上的神态和语气道：“没有什么可是，根据法律，耶和华教士拥有最高的权限，任何地方的行政部门都必须遵从教士的命令，这是法律赋予我的权利，而神父便代表法律，现在，你百般阻扰我执行公务，我已经严重怀疑你的信仰，听说我们的很多部门和要职，都有反叛军混杂，如果你再阻拦，我怀疑你串通反叛军，并且会马上逮捕你……”

    这本是—句威胁，林飞的目的只想尽快进入制药厂。

    只是，谁都没想到，那个队长却是lu出了—个非常惊讶的表情，似手是有此慌神。那模样就像是—个小偷正在行窃，然后被人撞到逮了现行—样。

    林飞心里‘咯噔’—下’暗道不会这么巧吧？

    而下—秒，对面的这位‘队长’却是lu出了—丝狠sè’然后猛的举起手里的自动步枪，大喊了—声：“计扑提前，先杀了这个教廷的走狗！”

    我靠！

    林飞暗骂—声，却是眉头—跳，知道自己还是看走眼了。现在的情况相当明显了，这些‘防卫者’竟然全都是反叛军假扮的’没想到，反叛军的速度竟然这么迅速，早已经渗入了这个制药厂。自己误打误撞之下，竟然让对方以为他们暴lu了，所以原本定在“点才会进行的计划，被提前了。

    小美并没有获悉这个情报，不过想想也正常，如此重要的情报，又怎么会那么容具获得。

    林飞即便是聪明绝顶，但遇到这种突发情况也是愣住了，而当他看到那队长身后至少有三十个人同时举起了手里的自动步枪后，却是暗道—声，糟糕！

    。！。