    “你怎么来了？”

    看着女帝那担心中又带着点焦虑的脸庞，姜云卿明白，女帝只怕已经来了许久了，而他应当也昏迷许久了

    “玄净天传信来说你昏迷了三天都不带转醒的，给你看病的大夫有都说你只是劳累过度，可哪有昏迷三天都没有好转的劳累过度的？”

    说着，女帝的眼眸便浸出了水渍，明媚的双眼打开了水润的滤镜，看上去楚楚可怜。

    “我没什么事，真的只是劳累过度。”

    真理往往掌握在少数人手中，当真相与常人的认知相悖时，真相往往是不会被相信的。

    这也是为什么在信息发达到都有些过剩的现代，手段低级的诈骗依旧存在，并且愈发猖狂。

    因为人向来不会主动的去改变自己的主观认识，即使很多时候只要轻轻的动下手指，百度一下，就能找到类似的案例。

    “可你都昏迷半个月了！”

    女帝的声音很小，近乎呢喃，感觉有些委屈。

    “没事了，我这不是好好的吗？”

    姜云卿缓缓从床上坐起身来，将女帝拥入怀里，总不能让一个担心自己的女人继续伤心。

    姜云卿的身体远比普通人，甚至是一般习武练气之人要强大的多，一旦身体库空濒临极限的时候，想要恢复过来也远比常人要困难的多。

    他还算是好的，有着胸中的那尊四方鼎的存在，只要有个安静的环境，基本上是死不了的，只不过是个恢复的时间长短有些差别而已。

    “你就不能安稳些吗？让你统军，你就偷偷跑到潞州来，到八万梁军里去作死，那可是八万梁军，朱友贞手上的精锐，你是怎么敢的啊？”

    女帝依偎在姜云卿的怀里，带着一点哭腔，手掌微微握拳，想狠狠给姜云卿来一下，让他长点记性。

    可当拳头快要落到姜云卿身上的时候，却又怕伤到姜云卿，毕竟现在的姜云卿才刚醒。

    最后只是轻轻的落在了姜云卿的胸口，有气无力的，像是在撒娇。

    抬手轻轻握住女帝在自己胸前撒娇的手，姜云卿咧嘴笑道：“你知道的，我从来不做没有把握的事情。”

    除非有些事情，不得不去做。

    当初冒死去藏兵谷救阳叔子，因为那是养育自己的恩师，他早就过了叛逆的年纪，自然不会等到“子欲养而亲不待”的时候再来感慨。

    一条命而已，豁出去得了，反正这十几二十年也是平白赚的。

    半个月前同样是冒死去救陆林轩和姬如雪，当然，姬如雪只是附带的，主要是去救陆林轩，因为那是自己亲手拉扯大的师妹。事关陆林轩的生死，怎么样也得搏上一搏吧！

    一条命而已嘛，豁出去得了。

    他上辈子只是个平头老百姓，没有涉及过资本的阶层。

    所以，他这心啊，到底是鲜红的。

    他这血啊，到底还是热的。

    会给赞扬自己国家美好，强大的视频点赞，也会因为国家队在奥运会上强势斩获金牌而热血沸腾。

    会因为看到别人做好事而感慨，想着自己也能力所能及；也会因为看到有人碰瓷讹诈而感叹世风日下。

    会想着如何能够让父母省心，让父母骄傲；也会想着父母老了该如何最好的照顾他们。

    即使穿越到了这个世界，有着先知先觉，有着超越这个时代的见识与眼光，姜云卿也依旧自诩凡人。

    神仙若是真的彻底摆脱了凡俗，那便不会在凡间留下数不胜数的传说。

    “我知道你有把握，可我想想都觉得后怕。”

    女帝的身子微微的颤抖，彷佛想象到了姜云卿独自一人与八万梁军厮杀的场景。

    她不是没见过世面的女人，她知道八万人有多少，也清楚八万的军队拥有多么强大的破坏力。

    正因为如此，她才不是这么好糊弄的，随随便便一句“我有把握”就打发了。

    “下次不许了，好吗？”

    女帝低声请求着，深怕姜云卿拒绝，反手紧紧抱住了姜云卿，就像是你不答应，我就勒死你的威胁。

    “好！”

    轻轻抚摸着女帝光滑的后背，姜云卿没有犹豫的回答。

    听到了姜云卿肯定的回答，女帝似乎这才放下心来，缓缓的松开了姜云卿，离开了姜云卿的怀抱。

    女帝并没有离开，而是翻身上了床，跨坐在姜云卿的身上。

    双手捧着姜云卿的脸，柔声道：“要我！”

    姜云卿与女帝水润的眸子对视着，轻声笑道：“怎么？想开了？”

    “我发现，你这个人就像是块无根浮萍，所有的事情都在围绕着你的师父，你的师弟师妹，从来都没有考虑过你自己。”

    守着姜云卿的这些天来，女帝的脑海里满满的都是姜云卿，总结了姜云卿的过往，也算是看明白了这个人。

    “也没有吧！”

    姜云卿的眼神看向旁边，不敢直视女帝，语气也有些躲闪。

    女帝却是不管姜云卿这毫无底气的反驳，自顾自的说道：“所以我打算在你的身上打下我的烙印，建立起一个新的羁绊，以后你就是我的人了，你不能只围着你的师父、师弟师妹转，你得围着我转。”

    “知道吗！”

    明明是询问的话语，但在女帝的嘴里说出来，却是那么的毋庸置疑。

    彷佛姜云卿只要敢反对，捧着姜云卿脸的双手就会落到他的脖子上，让他知道窒息是什么感觉。

    说着，也不等姜云卿回答，便吻上了姜云卿。

    女帝的动作很生疏，姜云卿从愣神之际回过神来之后，便化被动为主动，一边吻着女帝，一边解下了女帝的红裙。

    营帐内顿时春色满堂······（此处省略三万字，请自行脑补）

    营帐门口的广目天与阳炎天面红耳赤的环视着四周，警惕着一些不长眼的小贼。

    良久，一番云雨之后，女帝枕在姜云卿的臂弯，依偎在姜云卿的怀里，神色满足而又疲惫的假寐。

    初尝鱼水之欢，女帝体能的优势并没有得到过多的展现。

    姜云卿低头亲吻着女帝的脸颊，在女帝的耳边轻声说道：“知道了，以后这辈子都围着你转。”

