
听到凌夏说的话，赵倩倩的心头一动，眼神中都带着一丝不可置信。

“你刚刚说的都是真的吗？只要把帖子删了，大家就能将之前的事情遗忘吗？”

绯色的薄唇轻勾，凌夏听着赵倩倩已经心动的话，双眸微闪，“不管是在娱乐圈，还是在学校的小圈子，只要出来更加劲爆，更加新鲜的事情，就没有人再回去关心之前发生的事情。”

“而且，你的事情其实根本就算不上什么大事，现在这个年代，谁不整容？你就去问问，不管是大大小小的部位，肯定都会有好多人动过。”

其实，在凌夏的眼中，她是真的觉得赵倩倩在乎的点有点小题大做了。

“不，你不明白。”

听着凌夏说的话，赵倩倩用力的摇摇头，“我不是在意大家讨论我是不是整容这件事情，我只是不想让大家议论，我都已经整了容了，可最后却还是那么丑……”

“是，我知道我天生的底子就不好，可，可为了能够变美，我也真的是努力过了，但没想到最后还是落得一个这样的下场……”

漆黑的眸中满是失落，赵倩倩苦着一张脸坐在沙发上，扎着脑袋，小声的呢喃。

…………

没想到赵倩倩最在乎的点竟然是这个，凌夏蹙着眉扯了扯嘴角，“这么简单的小事，你干嘛要纠结这么久？”

“我觉得你之所以费了半天劲没有整好，其实最主要的原因，是出在医生上。”

“这样吧，我给你介绍一个整容医生，你去他那边看看吧。”

原本暗淡的眸子倏地燃起一抹光亮，赵倩倩目光灼灼的盯着凌夏，激动的问道：“你，你真的能帮我找一个特别好的医生？”

巴掌大的小脸上满是自信的笑容，凌夏挑了挑眉，淡淡的道：“是，我可以帮你介绍，这个医生他在整个医美界都是非常有名的。”

“但是，我还是觉得，自然美，才是最好的，如果你真的需要，那我就介绍给你。”

在凌夏的眼中，其实赵倩倩长得一点都不丑，就是缺乏了一丝自信。

或许是因为她一直都沉浸在容貌焦虑的情绪中，所以一直在心中都会有些自卑，可整容毕竟不是长久之计，最好的变美，还是提升自己。

但是，凌夏的良苦用心，在赵倩倩的眼中根本就不值一提，在听到凌夏竟然要给自己介绍那么棒的医生后，她已经激动的从沙发上蹦起来，小跑的来到凌夏的身边。

“凌夏，你帮我介绍吧，我答应你刚刚的交易，我会出面将之前的音频公之于众，你赶紧把那个医生介绍给我，好不好？”

吴霞坐在凌夏的身边，看着赵倩倩瞬间像变了一个人似的，眼底不由的闪过一抹沉重。

“赵倩倩，我觉得你刚刚没有理解凌夏的意思，她其实是说，你现在挺好看的，根本没必要去整容，而且自然美才是真的美，你就老老实实的做你自己，难道不好吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516457"  chaptername="第四百九十一章赵倩倩的容貌焦虑">加入书签</a>
</div>
