    对战之中的二人，现在是越打越快，在场地上留下的印记越来越多，实力稍差的人，眼睛已然跟不上了，可这并不影响众人的热情，欢呼声，加油声，还有……咒骂声……

    当然了，前两者是给张灵玉的，必竟人长的帅，粉丝也多，而最后一个，则是给张楚岚的，打从第一场混战开始，这货的操作一次比一次出格，到了现在，已经喜提‘不摇碧莲’的荣誉称号了，骂他，那都算是友善的行为了！

    要不是周边有龙虎山的弟子守护着，这会挽起袖子，想亲自下场揍他的，那可不是一个两个！

    像这样剧烈的战斗，对于异人来说，如何运用炁是很关键的，贾正光之所以能提前看出来，那是因为在某个时候，张灵玉和张楚岚同时运用掌心雷，按理来说，应该是张灵玉要更快一点才对，可是……他却在张楚岚之后发招……

    以小及大，这说明……张灵玉的运炁，出现了问题，之所以还没有引爆，那是因为刚开始的强度不高，凭他的积累，还能从容面对，甚至是能弥补回来，可是到了后期……当积累的炁用完了，这……可是致命的！

    这不……爆发了呗……

    看着突然倒地不起的张灵玉，贾正光悄悄的打量了一下老天师，发现这老头是面不改色，甚至是面无表情。

    这就叫气度！

    贾正光仔细的对比了一下，发现自己果然还差的很远呢！

    如果是自己的话……现在怎么也应该会偷笑一下……

    张灵玉输了，张楚岚自然就成了下一任天师的继承人，而陆老头，则是直接拿出了《通天箓》，亲手交到了张灵玉的手上。

    张灵玉的世界观有些碎了……他参加这次罗天大醮，可是从来没有想过要当天师，更没有想过，自己还能接到八奇技之一的通天箓……

    一直跟在众人身后的贾正光，却是眼馋的不行，八奇技之中，他最看好的，其实就两个，一个是六库仙贼，那可是掌握着长生的密码，再一个，就是这通天箓了，以炁画符，不用开坛，不用作法，更主要的是……它省钱啊！

    画一张符，那可是要不少钱的！

    首先就是符纸，这可不是路边上一块钱一刀的黄纸，而是特制的，看起来是黄纸，可其实是用兽皮或是兽毛特制的，其制作过程之复杂就不细说了，反正……专攻符箓的门派，每天能做出来的符纸，也没有超过十张的！

    再来就是画符用的朱砂，那玩意儿……是按‘两’来计算价格的，一两上好的朱砂，顶的上一线城市白领的一个月工资！

    试问，用这么高的成本，画毁了一张符的时候，会不会心痛到无法服吸？

    两相一对比，通天箓的价值，是不是被拔高了很多很多？

    钱，钱，全是钱啊！

    一圈没有营养的官话说完之后，贾正光就跟张灵玉，一直跟着，哪怕是上厕所也跟着，而且他跟的是正大光明，两人之间，从来就没有错开过三步的距离……

    刚刚输了比赛，张灵玉的气性正大呢，被他这么一跟，当场就炸了：“你要干什么？”

    “也没啥，就是想看一眼通天箓，你放心，我的嘴可严了，不会说出去的……”

    张灵玉有些方……这么直白的表达出这么不要脸的意愿……他这还是第一次遇到，想要拒绝吧……好像没有什么理由，可想要同意……也没有理由吧？

    贾正光看出来了，所以笑了：“灵玉真人啊，我知道你在想什么，但是你得想想，那是我没有参加比试，如果我参加了……”

    “哦？”张灵玉也是个心高气傲的主儿，输给张楚岚，他认了，阳五雷到底是天师正法，专克走偏了的阴五雷，他没什么好说的，可这并不代表，谁都能在自己的面前，趾高气昂！

    “你要不信，我们去后山打上一场？你放心，看你大战刚过，这次，我只用一半实力。”

    张灵玉很气，但当他亲眼看到贾正光的‘一半’实力的时候，直接就傻眼了！

    这密密麻麻的……真的是御物术能控制的？

    “灵玉真人，我还真没有骗你，贾家村的御物之术，我早就突破了界限，到今天为止，我能控制的生死牌，已经达到了四百多张，这次我拿出二百张来，真的是我的一半实力了，当然了，你要是想让我全力，那我自然也得遵命不是？”

    这特么的，还打个der！

    要不说张灵玉是个憨憨呢？当他发现自己确实打不过贾正光后，居然真的……

    张灵玉从怀里拿出通天箓，交到了贾正光的手上，而贾正光则是当着他的面，一页一页翻看，书并不厚，只有不到四十页，其中只有一部份是运炁的方式和技巧，更多的，还是各种符箓的画法和用途。

    看完之后，贾正光把书还了回去，同时正色道：“灵玉真人，今天晚上，龙虎山恐怕有变，你回去之后，还请尽快恢复一下……”

    张灵玉先是一愣，然后别有深意的看了他一眼，转就身就走了。

    今晚有变，虽然说不上是人尽皆知，但现在还留在山上的，就只有两种人了，一种是好人，一种……自然就是坏人了……

    好人们已经做好了准备，随时等着坏人现身呢！

    但就算是有了防备，但是好人们，还是错估了坏人的目的……

    所有人都认为，全性妖人们，是冲着通天箓来的，但真正抱着这个目的人，其实只有那么几个，绝大多数人，其实就是来发泄的！

    在他们看来，能在天师府大闹一场，那真的是太痛快了！至于结果会怎么样……没人关心，就算是死了，也只能怪自己实力不济罢了。

    这些小鱼小虾，自然有人来应对，龙虎山甚至都不用操心太多，别忘了，在山上除了有龙虎山的道士外，还有陆老头和他孙女的朋友们，更还有……徐家哥俩，公司，可不允许全性这么大闹下去！

