    简雍看着阎忠烧完书信，又拿出一封递上，阎忠疑惑的接过打开一看，依旧是贾诩写的，内容全是一些日常问候，最后加了一句希望阎忠能帮助简雍说和两方关系的话。

    阎忠笑了一下，自己这个徒儿做事倒是滴水不漏，这信是留给自己应付刘虞的。

    “宪和此次出使，所为何事？”阎忠将书信收下后问道。

    “一为两方结好，二为牛马牲畜，三为联合讨伐逆贼袁绍。”

    “太傅对马公自表镇北将军后擅改汉制的行为极为不满，若非吾等从中斡旋，刘使君早已举兵相对了，恐怕宪和又要空手而归了。”

    刘虞此时已经被朝廷封为了太傅，也是对他不跟关东其他诸侯一起闹讨董的奖励吧。

    虽然这是董卓的意思，但毕竟是朝廷封赏，刘虞还是开开心心的接了下来。

    简雍拱手道“阎公乃天下智者，当明大势，太傅虽宽明仁义，但却弱于军旅，如幽冀相争，只怕并不利于刘公。

    何况冀州牧如今依旧为韩使君，可见吾主对朝廷依旧忠心耿耿，并无二心。

    至于改制，不过是因势利导罢了。”

    阎忠心中翻了个白眼，就马强这几乎把汉制毁的七七八八的样子，还叫没有二心，我看最有二心的就是他了。

    算了，这话题跳过，否则没得聊。

    “冀州需要多少牲畜？”

    “牛二十万头，劣马二十万匹！”

    简雍这个狮子大张口，吓得阎忠差点跳起来了。

    四十万头牛马，你冀州才多少人啊？

    还劣马二十万匹，也不知道乌桓有没有这么多劣马给你。

    “当然，吾主也知幽州并无这么多牲畜，这是准备向乌桓购买的，只是要借道幽州，镇北将军府将会给幽州一千万钱过路费，如果幽州需要粮草，冀州在今年秋收后可以相赠五十万石以示感谢。”

    以利诱之！只要能稳住刘虞，等顺利秋收后，这些钱粮对马强来说都不是事。

    阎忠继续问下个话题“袁绍呢？”

    “想必袁绍已经派人连面见太傅请求联合攻冀了吧。”

    阎忠点了点头，说道“我也不瞒宪和，太傅之子刘和此时在并州做客。”

    刘和？他不是在长安当侍中吗？

    这个消息简雍倒是没有掌握。

    “陛下在长安度日如年，他知道宗族之中，太傅最为忠心，便派刘和来请太傅出兵相救，刘和到河东便被白波军送给了袁绍。”

    白波军也正式加入袁绍了？

    简雍感觉这一趟还真没白来，消息收获挺多啊。

    由于太行山隔绝，曹操也有意遮挡消息，马强现在对关中的消息很是迟钝，根本不像当日洛阳刚刚出现变故，他就能立刻知道。

    不过既然刘和在袁绍那，想刘虞支持马强无疑更难了。

    “阎公，那不知镇北将军该如何做，才能得到太傅的支持呢？”

    阎忠想都不想就说道“出兵长安，迎朝廷东归。

    据我所知，袁绍麾下沮授曾献言袁绍，要西迎大驾，扶天子而令诸侯，沮授乃天下奇才，所思正和我意。

    如马镇北能得王驾，则皇令所到，莫敢不从，即使袁绍等人心有不服，其麾下也将渐生二心。

    马镇北自表改制，使太傅不满，皆因无皇令在身，如得皇令，即使让太傅出兵攻并，太傅也将舍私情而赴公义！”

    简雍立刻明白了阎忠话里的意思，对阎忠深深一拜，然后道“多谢阎公指点，还请阎公为我引荐太傅。”

    阎忠点了点头，便带着简雍来到了州牧府。

    刘虞得知又是简雍，本来不想见，却听到阎忠突然拜倒在地喊道“微臣拜见吾皇万岁！”

    这一喊，吓的刘虞都快跳起来了。

    “司直何出此言？欲害我邪？”

    阎忠拜道“如今袁马相争，各遣使者来蓟，明公见袁氏而不见马氏，定是准备投袁绍！

    昔日袁绍曾欲立明公为新帝，今日也当如此，明公欲登基为帝，卑职为下属，自当水涨船高，故而喜不自禁，口呼万岁。”

    “我何时说要投袁绍！”刘虞气的站起身走下来说道“昔日袁绍势大，我尚不屈服，何况今日？

    我不见简雍，不过是因为那马强擅改汉制罢了。”

    阎忠一副我不信的样子说道“袁绍割边郡于匈奴，其罪和马强相比亦不小了。

    何况明公昔日和马强私交甚好，今日如此，世人的风言风语恐怕也不会认为明公心中无私啊。”

    刘虞背着手转了几个圈，然后指着阎忠说道“让简雍来见我！再让程绪、公孙纪、齐周等人都来，我要当众表明我心！”

    阎忠这才起身退下，等他转过身，嘴角不由弯了起来。

    君子欺之以方，明公啊，我也是为了你好啊。

    等简雍在阎忠的带领下进来，刘虞和他的麾下数个从事都坐在位上，倒是有些三堂会审的感觉。

    简雍对刘虞拜道“镇北将军府简雍见过太傅！”

    “简雍，你来何事？”

    简雍昂首挺胸的说道“请太傅为盟主，奉诏讨贼！”

    ？？？？

    “盟主？奉诏？”刘虞掐了下自己，确定自己没在做梦。

    这又要起什么盟军了？

    而且你又哪里来的诏书？

    “董卓劫天子西迁，已有两载，天下日乱，其因便是皇令不出长安，天下诸侯各行其是，镇北将军得先帝恩重，日夜所思，皆是救国，思之再三，唯有迎天子东归，才是使得天下安宁的唯一之策。”

    “既如此，陶谦不是再起盟军了吗？为何马青州不去联合陶谦，却来我们幽州？”齐周立刻问道。

    齐周此时是刘虞麾下骑都尉，统领兵事，因此对在幽州心腹又不停调遣的红星营心有不满，希望刘虞能联合袁绍，这样才有机会实质的统一幽州。

    “陶谦毕竟是外姓，太傅乃皇室宗亲，而且据我镇北将军府在长安的内线所报，陛下也希望由太傅统领大军前往长安相救，据说还派遣了密使，故而镇北将军虽手中无陛下诏书，却知道陛下已经发了密诏，不知道太傅是否有接到密使？”

