    “你们！！不可饶恕！”谢坤死死握住中枪的右臂，因为疼痛、因为愤怒，表情变的扭曲，声音沙哑又饱含着杀意。今天可算是憋屈到家了，先前被美颜重创，现在又被几个小娃欺凌，他活了三四十年，从没有这么凄惨过，也没有这么羞愤过。

    　　壮汉和少年意识到了问题的严重，也感觉到了谢坤的非同寻常。刚才只是无意中看到了‘大叔折磨少女’的悲惨一幕，同情于‘小女孩’的遭遇，又讨厌‘大叔’的表现，这才决定出手帮一帮。

    　　可照现在来看……

    　　两人的表情没有多少变化，眼神却变的凌厉，默契的抬起左手，放到了腰间，右手攥紧枪把，指向十步之外的谢坤。

    　　气氛变的压抑、紧张。

    　　片刻之后。

    　　“不可饶恕！！”谢坤凝聚的愤怒达到极点，一声厉吼，猛的暴起，受伤的身体在jing神刺激下竟然窜起两米多高，大幅度翻腾，迅疾落地。没有停顿，没有观察，迷踪步伐全力施展，晃动出迷蒙残影，以蛇形轨迹窜she着，迅速冲向壮汉和少年。

    　　女郎意识到危机，也抽出*抗衡准皇！！

    　　古武技和热武器上演激情对决。

    　　不可思议的情景，真实的发生在这个不知名的小河岸边。

    　　神佐四人全速移动，没有急着向前冲击，都在等，等这两男一女耗尽子弹，换子弹的时候必然出现细微的空挡，那个时候，就是他们表现的关键。

    　　所以现在乐的和他们玩耍。

    　　可让他们感到意外的是，子弹即将耗尽的时刻，三人却同时扑地翻滚，借助突然的‘主动进攻’，迫使神佐等人稍稍改变移动方向。

    　　本该是他们等待的出击时机，却成了三人换子弹的机会。

    　　而且……很快！眨眼完成！

    　　嘭嘭嘭！！she击再度猛烈起来，且全体换成了双枪！

    　　神佐等人心头暗骂，无需任何的提醒，默契的向后散she，迅速消失在牧草丛里。

    　　激烈的交锋随即平静，三人还是站在原地，举着枪口，表情没有变，位置没有变，像是什么也没有发生。

    　　可事实上，他们震退了两大准皇、两大黄金！

    　　究竟是他们太强，还是有伤在身的神佐等人不适应？！

    　　他们是什么人？神佐等人隐身在牧草深处，穿过凌乱叶片的缝隙，凝重而惊疑的看着那三个人。这种惊人的反应、出枪的速度、枪法的jing准，让他们恍惚间想到了一个人……罗隐！

    　　“小心。”壮汉悄然提醒，眼神中的jing惕之意更浓。相较于神佐等人的诧异，他们的感触更为强烈，从来没有想过，如此近的距离下，三人联手的情况下，竟然还有人可以在他们面前‘活蹦乱跳’，安然而退！

    　　在组织内部，他们三个是枪法最为jing准的存在，号称‘百发百中’，基本没有过失手的先例。

    　　今天……是自己不在状态？还是这些‘东西’有古怪？

