    第191章书房中走出一个少年

    白羡鱼从她的眼神中读出了类似于伤感的情绪，又好似莫大哀恸过后一潭死水。

    她看破并未说破，海氏的身子骨真的不大好，没走几步路就要喘几口气，咳嗽几声，走过一处转角，白羡鱼看了眼绿珠道：“夫人要是身体不适就不用陪着我了,后面的事情交给绿珠她们好了。”

    海氏看了自己的贴身丫鬟一眼，笑得温婉，“那好，你好好休息，我让红桃将要注意的事情都告诉你的丫鬟。”

    “嗯。”白羡鱼福了福身，“夫人也好好休息吧,谷遇从来都是药到病除的。”

    “好。”

    海氏微微笑了笑,转身离去。

    绿珠和红桃了解了大概情况,便派侍卫还有丫鬟拾掇去了。

    白羡鱼没有第一时间回院子，倒是坐在了一旁的石凳上，绿珠在和别人说话的时候，她的视线落在了一处院子里。

    那里有道素白色的身影，手上捧着一卷书，颇为清冷的模样，住的位置是方才海氏说的妾室居住的地方。

    即使是梁州城有名的眷侣，也是有妾室的。

    一生一世一双人，真的是极少数。

    她忽然想到，谢行蕴似乎从前和她解释过，他从未有纳妾的意思，若是他透露了一丁点意思，白羡鱼觉得当天晚上静安长公主就能抬个妾室进来。

    正想着，一道视线也投注在她的身上，白羡鱼一顿,对上了白衣女子,她的容貌精致,周围清冷气质凛然，与方才的那个妾是截然不同的气质。

    这江淮瑜的后院倒是蛮有意思的。

    一个温婉端庄，主母典范，一个风情妖娆，一个清冷绝尘。

    每个类型都不一样。

    绿珠交待完了，便去找白羡鱼，“小姐，都安排完了，这里每个院落住着谁奴婢也都记清楚了。”

    两人正在说话间，余家正酝酿着一场风暴。

    被废了两条腿的男人怒气冲冲地指挥下人背着他，“直接走，我今天非要去郡守府讨个公道来！”

    余老夫人和余凤艳赶忙去阻拦，“你们不占理的！要是论起处罚来，羡鱼可是白元年的嫡女，你欲意伤其家眷，绝对讨不到好果子吃的。”

    许茂平被愤怒冲昏了头脑，大夫告诉他，他这一辈子都不能人道！要他这么放弃，不可能！

    “白羡鱼我动不了，她的朋友我动得了！”

    “对！”余伯泉从身侧冲出来，他的伤势刚稳住,便已经按捺不住怒气,“能弄死一个也好！”

    “现在大表兄就在门口等我们，我们现在就去郡守府！两个时辰之后我就要让那个男人付出惨痛的代价！”

    余老夫人的远方亲戚便是他们口中的大表兄。

    余凤艳叹息一口气，怒其不争道：“你们真是……”

    “别说了！都给我住嘴！”

    余老夫人和余凤艳的腿显然没有常年干活的下人的腿跑得快，没过多久眼前几人就没影了。

    余老夫人直觉要出事，立刻喊住身旁的下人，“快去备马车，我们也去郡守府！”

    很快许茂平就一脸阴霾地出现在“大表兄”面前，因为两家的关系只能勉强算是远方亲戚，血脉联系已经很弱，许茂平也就随着余凤艳喊一句大表兄。

    大表兄轻飘飘地扫了他们两人一眼，不耐烦道：“赶紧上来，礼都备好了吗？”

    “备好了备好了，都是挑的贵重的，不知道郡守大人喜欢什么，便都挑了一点。”

    大表兄意味不明地“哦”了一声。

    许茂平被佣人安置在马车内，立刻接着补充道：“当然，大表兄我也准备了礼！”

    大表兄这才满意，让人驱使着马车前去，后头老夫人和余氏的呼喊声他充耳不闻。

    余家到郡守府有些远，好在时辰早路上的行人不是很多，因此很快就抵达了目的地。

    许茂平几人没有下车，先是大表兄下的车，下车之前他不放心地叮嘱道：“你们两个在这里先等着，江大人可不是你们地方上的小官可以比的！要是不慎惹得他不快，准没你们好果子吃。”

    “是是。”许茂平和余伯泉全都唯唯诺诺。

    大表兄下了马车，整理了一下着装，上前几步俯低身子笑道：“侍卫大哥劳烦通报一声，我是昨日送了拜帖的戴栽亮。”

    侍卫瞅了他几眼，有些印象。

    “行，你跟我来吧。”

    大表兄想着什么时候让后面两人出来，侍卫又道：“今日府上来了几名贵客，大人这会儿正在见客，你这拜帖送的有些不是时候，这样吧，我先带你进去通报一声，再听候大人的安排。”

    “是是是。多谢侍卫大哥。”大表兄眼睛四处瞟，“也不知道是哪里来的贵客啊？”

    侍卫道：“想要命的话就少打听，这几位贵客的身份就连大人都讳莫如深。”

    大表兄心里一怔，郡守大人都这么小心，难道是比郡守还要大的官！

    那可不得了了。

    他只是偶然搭上了江大人这条人脉就收了无数好处，若是能在那几位贵客眼前露个脸，怕是更加飞黄腾达了！

    大表兄按捺住激动跟随侍卫来到书房外，一候就是半个时辰。

    他反而越来越兴奋。

    过了半个时辰，书房的门终于被推开，两个男人从书房中走出。

    大表兄愣了愣，江淮瑜居然弯腰躬身请一个少年先走出去，那个少年头戴玉冠，身形高大，眉眼有些冷漠疏离，浑身上下散发着生人勿进的气场，行走间器宇轩昂，眼皮稍敛。

    这么小的年纪，就已经得了江大人如此大礼！

    大表兄内心惊讶无比，侍卫已经上前禀告，“大人，昨日递了拜帖的戴栽亮求见。”

    江淮瑜走在谢行蕴身后，“何事？”

    大表兄犹豫了一下，旋即跪下匍匐着哭诉道：“大人，草民是来喊冤的！我一个老实巴交的亲戚，平白无故被一个臭小子给废了双腿和那处，就连他的儿子也都被他给废了，终身无后！大人定要替小人的亲戚做主啊！”

    江淮瑜和戴栽亮颇有些交情，算不得朋友，但后者也能在他面前说上两句话。

    大表兄小心翼翼地观察他的表情，可江大人还没有说话，那个少年便顿住了步伐，侧首瞥他一眼，面无表情道：“你那个亲戚，姓余？”

    (本章完)

