    看着气到浑身颤抖的丁二夫人，老太太轻声叹息道：“咱们丁家其实没有那么多规矩，挑儿媳妇，孙媳妇儿，也没说非要门当户对，咱们家看重的是品行，而非门楣。”

    见丁二夫人不说话，老太太放缓了声音，接着说道：“我知道你因为娘家不够显赫，比不过老大家的，心里一直忐忑不安，又因为只有恺哥儿这一个儿子，总觉得自己气短几分。”

    “可是，你嫁进来这么多年，也该看明白，咱们丁家为人处事也还算是厚道，当初既然并没有因为你家世的原因，而看不起你，没道理这么多年过去了，倒是因为家世的原因，而看轻你。”

    “其实，老大家的，也只是比你多了一个惟哥儿罢了，虽然说世人都喜欢多子多福，老太太我也不例外，但是儿孙的缘分强求不得。”

    “我知道你也是忧心娘家，只是这些年能帮的，该帮的，咱们丁家已经帮了很多，若你父兄当真扶得起来，便是让我老太太厚着脸皮去求夏家，也没什么，可是结果怎么样，你也看到了。”

    老太太一口气说了很多，见丁二夫人低头垂泪，老太太又是长叹一声，想了想接着说道：“周家那小姑娘，小聪明有一些，但是大智慧，到底还是差了些。不过你若是喜欢，也不是不能许给恺哥儿，只是以后怕是要费些心思，带在身边，仔细教养才好。”

    “不，母亲，不要了，不要了，我原本以为，哥嫂让周梨过来，是想借着咱们丁府的光，给她相看一门好亲事，我最近还在留意滋州各家的公子，万万没想到，他们居然盯上了恺哥儿，若是一早知道，我都不会让她上门！”一听老太太这样说，丁二夫人马上抬起头，一边抹着眼泪，一边疯狂摇头表示，周梨这样的儿媳妇，她可要不得。

    不仅仅只是周梨品行的问题，还有丁二夫人心里太明白，娘家的哥嫂是什么样的人，她这些年有意帮扶，也只是不想父亲难受，而不是觉得哥哥是大才，可以扶得起来。

    而且嫂子为人刻薄，丁二夫人早就看不惯，若不是看着父亲的情面，此番周梨要来，丁二夫人一早就拒了。

    结果，对方打的这样的主意，盯上了她的恺哥，那她能忍？

    真将周梨许给恺哥儿，以后自己那对不着调的兄嫂还指不定要怎么样扒在恺哥身上吸血呢。

    一想到这种后果，丁二夫人就气不打一处来，同时骨子里的血也跟着凉透了。

    见她如此，丁老太太也不准备再多说什么了，省得说多了，对方难受，再病倒了就不太好看了。

    眼看着年关将至，这个时候正是各府最忙的时候，丁二夫人虽然不是丁家主母，但是也需要协助丁大夫人。

    婆媳两个说了半天的话，丁二夫人最后整理好自己的情绪，这才离开了老太太的院里。

    夏汀并没有关心这些，还在父亲的陪伴和指导下，接着练投壶。

    寿王爷那边倒也没有揪着周梨不放，让周梨刷了一天的恭桶，又把人放了回去。

    寿王爷虽然身份尊贵，但是丁府也是权贵人家，自己多少还要给些脸面，做的太过了，虽然对方也不能怎么样，不过容易让人诟病。

    已经仙逝的丁老爷子是滋州大儒，丁府与各地的读书人关系都还不错，自己真的做的过了，引得丁府不满，到时候天下读书人口诛笔伐，就足够自己难受的了。

    周梨被打发回去之后，只来得及收拾自己一下，正准备找丁二夫人哭诉一番委屈，结果就被丁二夫人安排着回家去了。

    “年关将至，你离家许久，这个时候不回去，总归是不太好看的。”丁二夫人态度坚决，任由周梨哭得梨花带雨，也无济于事。

    最后小姑娘是恨恨的咬着牙离开的。

    这样的周梨，只会让丁二夫人想到家中的兄嫂，一样的不着调，一样的刻薄寡恩。

    他们只记仇，不记恩，对他们再好，他们永远也不会满足，更不会记得，只觉得你帮的还不够。

    大概是老太太开导了一番，让丁二夫人豁然开朗，亦或是这些年她早就已经看明白了，只是胆怯于将眼前的迷雾拨开。

    如今终是伸出了手，丁二夫人发现，其实一切也没那么难。

    像是老太太跟她说的那样，她与娘家割裂不开，毕竟血脉连在那里。

    但是她可以拿出自己的态度，让对方明白，她也不是可以由着他们随意欺负，无限索取的泥人！

    一晃眼，就到了甄府相邀的日子。

    夏汀准备了几日，膏药都贴了不少，也就是仗着自己常年服药，所以一身的药味儿，哪怕是涂了膏药也不显。

    不然的话……

    这味道还是很浓的。

    996说，也许以后系统里会有味道更加浅淡的改良版，但是这都是说不好的，还要看夏汀的打卡进度。

    甄府办游玩会这一天，天气还不错，是最近几天难得的晴天。

    丁府众姐妹一早就开始收拾，夏汀也是如此。

    夏四爷倒是不放心，但是姑娘家的游玩会，他又不能跟着过去，所以一再叮嘱着宝青和宝绿，遇事别慌，以姑娘为主，如果别人不长眼，不需要惯着，该怼怼，该动手就动手。

    不让别人知道夏汀的厉害，他们就总想着欺负人！

    听着父亲的嘱咐，夏汀忍不住的掩唇轻笑。

    夏汀今天的装扮依旧很素净，她因病常年面色都是苍白的，所以如果穿些重色的衣裳，只会衬得她面色更加的惨白。

    所以，夏汀的日常衣裳都是精挑细选，最好是能衬着她面色更加好看一些的最好。

    像是今天的，就是挑的比较衬肤色的嫣红色交领广袖短衣，配的青白色的锦料长裙，头上是简单的双平髻，发髻上面别着泛着淡淡粉色的珍珠簪花，贵气的同时，又不失少女的灵动。

    如果不是阶层限制住了，夏四爷甚至想给夏汀准备两颗东珠！

    可惜，不行。

    依着大禹朝的阶层礼仪，只有皇后和太后才有资格使用东珠，哪怕是贵妃娘娘都不可以。

