    对于天宇的提问，胖子并没有第一时间回答，他惊恐的说道：“你们都是白痴吗？这么多人聚集在一起，肯定会被诡盯上的，不行不行，我得继续跑.........你们别tmd跟着我了！”

    胖子低吼一声，就要朝外面冲去，只不过他忽然发现自己无法动弹，似乎有一股极为强大的力量在身后拉着他，顿时胖子的脸色变得苍白如纸，没有一丝血色。

    “完了完了.........要死了！”

    说完这句话后，胖子面如死灰，神色绝望，他很清楚，作为普通人的他，一旦被诡异抓住，是必死无疑的。

    “什么死定了？抓住你的人是我。”天宇稍微一用力，就把胖子拉回他面前。

    没错，刚刚限制胖子行动的就是天宇，而胖子还以为是诡异抓住了他........

    不过也难怪胖子会如此认为，他身宽体胖，力量绝对不小，但身后抓着他的那只手，居然如泰山一般稳定，任凭他如何挣扎都没有丝毫颤动，这么强大的力量，除了诡异之外，正常人怎么可能会有？

    此时，胖子终于反应过来了，控制自己的人是眼前这个神秘的男人。

    他忍不住惊恐的问道：“你........你是.........”

    “你可以把我称为驱诡者。”天宇一边说着，一边松开了对胖子的控制。

    这个驱诡者，当然是他临时编造的身份。

    听到天宇的话以后，胖子和赵子秋都是一愣，随后两人暗淡下去的目光突然明亮了起来。

    胖子非常干脆，直接双腿一软，跪在天宇面前，然后一把抱住天宇的腿，激动地喊道：“高人，救命啊！”

    不怪胖子如此激动，他已经参加过4次这种献祭仪式了，每一次对于他来说都是一次生与死的考验，面临着大恐惧。

    这让他的心神已经处于崩溃绝望的边缘，胖子自己知道，就算自己每一次的运气都很好，都能够活下来，但也要不了多久，他就会被逼疯。

    如今看到一个自称驱诡者的人出现，让胖子看到了求生的希望，他如何能够不激动呢？

    “你先松开我！”

    天宇无语的看着胖子，这个家伙现在死死的抱着他的腿，现在已经把他当成了救命稻草。

    见胖子死活不松手，天宇也只能够一脚将他踢开。

    “站好了！”天宇呵斥一声，然后说道：“把你知道的事情都告诉我，说详细一点！”

    现在的天宇急需那些诡异的信息，他知道这些诡异肯定是邪神污染世界的一种手段，是他需要去除的目标。

    但是刚刚穿越而来的天宇，对于诡异的信息一概不知。

    正所谓知己知彼，才能够百战百胜，这句话天宇当然是知道的。

    不知道诡异的信息直接就上去莽，说不定会让他有阴沟里翻船的危险，所以从头到尾，天宇一直在跟踪和暗中观察，丝毫没有要出手的意思。

    胖子咽了咽口水，这才开口说出他知道的一切。

    “这个世界上有真正的恐怖，我们把他们称之为诡，是诡异的诡，不是民俗传说中的那种鬼。”

    “对于诡异是怎么来的，我们也不知道，不论人怎么惨死，都不可能变成诡异，所以我们怀疑诡异可能并不是咱们这个世界的本土产品........”

    天宇和赵子秋都在旁边认真的听着，刚刚被诅咒的赵子秋，也想知道给自己诅咒的东西到底是什么。

    听到胖子说到这里，天宇开口打断问道：“你一直在说我们，难道你们这些被选中的人，都有自己的圈子啊？”

    “是啊。”胖子点点头说道：“我们有自己的联系方式，每次只要能够幸运地存活下来的新人，我们都会邀请对方加入。”

    “人多力量大，对于诡异这种恐怖的东西，我们普通人根本就没有办法抵挡，只能够聚在一起讨论，集思广益，分享诡异的信息，让大家能够多一点保命的经验而已.........”

    天宇点了点头说道：“你继续说啊。”

    胖子继续道：“这些诡异展现出来的形态都不一样，有的是人形，有的是尸体，有的根本就没有任何具体形状.........”

    “唯一的共同点就是，他们无法完全被杀死，不论是枪械炸药等热武器，还是什么桃水符咒桃木剑，又或者是西方的圣物，佛家开光法器等等........对他都毫无效果，诡异是一种完全超出人类理解范围之外的恐怖之物！”

    胖子越说神色就越惊恐，因为只有真正了解到诡异的恐怖之处以后，才会感受到真正的绝望。

    “我原本只是一个普通的大学生，大概在三年前，一次上网的过程中不小心点开了一个未知的网站，然后我就被诅咒了，经常会收到莫名其妙的信息.........”

    “一开始我并没有在意，但是身边的亲朋好友一个个离奇死去，让我终于意识到了不对劲，然后我就被迫来参加这种仪式........献祭仪式！”

    天宇注意到赵子秋的俏脸越来越苍白，双眼当中也露出了恐惧的神色。

    “你怎么了？”天宇问道。

    赵子秋心有余悸的说道：“他跟我的经历几乎是一模一样的..........”

    听到这话以后，胖子对赵子秋露出了一个同情的神色，只有经历过，才会知道那段时间是有多么的折磨人。

    随后胖子继续说道：“每次参加献祭仪式的人数都是7个人，至于谁死谁活，完全取决于诡异的心情，只要被他给盯上了，那就必死无疑。”

    “不过每一次都有从活下来的人，我们也不知道为什么诡异要故意给我们一条生路，根据大家的猜测，可能是那些诡异就喜欢看网中的鱼儿挣扎的求生吧？”

    “诡异的存在有很多种形态，像我们遇到的是诅咒类型的，还有其他的诡异类，折磨人的手段也都不一样..........”

