    刚刚那番话，在外面的三班学生都听见了，现在一个个苦笑着。

    “洛老师的便宜真不是那么好占的，子文你看你之前出的馊主意。”

    “唉，我觉得今晚回去，我肯定要惨了。”刘子文虽然说的轻松，但是冷汗都流下来了，因为他知道，这一次是真把自己父亲惹火了。

    这些家长交完钱就领着孩子离开了。

    当然也有人会特意想多给一点。

    比如首富万先生甩手就是一千万，但是却被洛尘退了回去。

    “现在我还是老师，这事儿不合适，不能因为我坏了老师的名声。”洛尘拒绝了。

    不过这话也说的很清楚，现在我还是老师，那以后呢？

    大家都是聪明人，自然什么都懂。

    除了刘子文，其他人都是长出了一口气，然后准备离校了。

    唯独韩修拉着几个女同学说要庆祝一下死里逃生，然后今晚请大家偷偷去喝酒。

    然后以诗诗为首的四个女生便想着怎么找借口去了。

    “灵雨，今晚去庆祝一下，我请客，你去吗？”韩修厚着脸皮去问道。

    “不去！”安灵雨可没有一点好脸色。

    安灵雨的一个姑妈代替她的家长来开的会，因为安灵雨的父亲，那确实来不了。

    而安灵雨的姑妈似乎也没有打算让安灵雨跟着去她家，安灵雨今晚应该还是会在学校。

    不过洛尘跟她说过，晚上不允许乱跑，所以安灵雨拒绝的很果断。

    韩修叹息了一声，然后聋拉着脑袋。

    而另外一边，韩修的那个老大则是又给韩修打了一个电话。

    “喂，韩修，让你办的事情怎么样了？”

    “放心吧老大，办妥了，今晚最少四个，全是我的同学，都是大美女。”韩修拍着胸脯说道。

    “对了，老大，你可答应过我，我的同学来了，不会有事吧？”韩修再次确认了一遍。

    “放心吧，你他妈还信不过老大我？这里是我的场子，我今晚也在这里，能出什么事情？”韩修的老大刀疤笑道。

    挂断电话，刀疤忽然笑吟吟的对着一个包厢里的一群人说道。

    “哥几个，今晚正宗的学生妹，说不定还是个雏，多少价钱你们先定好！哈哈哈～”

    同时另外一边，陈超挂掉了一个陌生号码。

    “洛尘，老子看你这次还怎么得意？”

    “迪洛斯，你确定目标就在这所学校？”一个金发碧眼的西装男子开着一辆豪车从郁金香门口路过。

    这个男子表面上看彰显着西欧浓浓的贵族的气息，但是若是仔细看去，会发现这个男子的一双手有一些特殊的老茧，这是常年玩弄枪械留下的。

    甚至身上还有一种常人所感觉不到的血煞之气，显然这是一个不简单的人。

    “嗨，我亲爱的老搭档艾伦，你还信不过我吗？而且这次是有可靠的人给我们提供了一个情报。”说话的则是一个留着络腮胡，看起来浓眉大眼的欧洲人。

    这个男人同样一身西装，一副墨镜，如果不是同样那一双手上的特殊手茧，那么很可能会让人觉得这是一个极其有礼貌的绅士。

    “好吧，那我们今晚动手。”艾伦在车里指了指手中的照片。

    照片上是一个女孩，是一张侧面照，但是还是能看出，那就是安灵雨了。

    “好的，我亲爱的搭档，我们两个联手，可从来还没失过手呢。”迪洛斯开口道。

    “还记得我们在中东的时候那场战役吗？现在我都还觉得那真是可以用诗来赞美的完美战役！”艾伦再次笑道。

    “是啊，搭档十几年，那是我们最成功的战役，两个人在军队的基地之中杀掉对方的首脑后，成功全身而退。”迪洛斯也舔了舔嘴唇，脸上露出无比傲慢的神情，这两人可是国际上顶级的杀手和雇佣军。

    “我现在都还记得那个男人，当我拿枪指着他脑袋时，他一边喊妈咪，一边无助绝望的眼神。”艾伦似乎很享受，也很回味。

    能够潜入一个军事基地杀掉对方的首脑，那么潜入一座学校绑架走一个学生还不是手到擒来。

    “即便他们有华夏的特种部队来守护，我们今晚都能得手，相信我，迪洛斯，今晚一定会是一个难忘而又美好的夜晚。”

    “是啊，有我们两个，剩余的那几个几乎不用出手了。”

    这辆豪车消失在郁金香高中附近。

    刚巧韩修从旁边路过，然后走向了刀疤的那家夜场，他提前去门口等待诗诗他们四个女孩子去了。

    夜幕落下，整个通州迎来了夜生活。

    而八点多左右，诗诗和另外三个女孩子在一家夜场门口下车。

    “诗诗，我都等你们一个多小时了。”韩修抱怨道。

    不过他看了一眼今晚的诗诗，蓝色的小热裤让大腿一览无余，上身一件露着肚脐的抹肩吊带衫。

    就连韩修都咽了咽口水，而其余三个女同学也不遑多让，都是穿着极其性感暴露的衣服。

    “看什么看，你不是老娘的菜，老娘喜欢的是洛爷那样的。”诗诗看见韩修盯着自己，骂了韩修几句，韩修才回过神来。

    随即韩修便领着诗诗三个女孩走进了充满沸腾暴躁的场子里去。

    昏暗的灯光下，一个个男男女女摇摆在不断变幻的灯光下。

    散发出热情和那多余的荷尔蒙。

    震耳欲聋的灯光下，有一个个身穿黑色背心的大汉在场子四周站着。

    韩修刚带着诗诗进来坐下，刀疤就来了，在诗诗四个女孩子身上扫了一圈之后，刀疤就笑着问道。

    “韩修，这是你同学？”

    “老大，来诗诗我给你们介绍一下，这就是我老大，刀疤，刀哥，告诉你们，我刀哥可是跟着坤哥混的。”韩修介绍道。

    而一提起坤哥，诗诗等人神色都不由自主的变了变。

    新北区的老大，广坤，凡是在这一片就没有不知道的。

    见到诗诗等人神色显得有些害怕，刀疤却笑道。

    “没事，既然你们韩修的同学，那以后就是我的朋友了，以后有事招呼一声就行。”

    “来，这是我的场子，既然韩修带你们来了，怎么能不好好招待你们，走，楼上有包间，咋们去包间。”刀疤在前面带路，然后给一个服务员递了一个眼色。

