    第二天一早，林平之跟水笙两人还在吃早饭，女扮男装的秦良玉就找了过来！

    “良玉多谢两位昨晚的救命之恩！”

    “秦姑娘不必客气，要不要来一起吃早饭？”林平之指着凳子对秦良玉示意道！

    “多谢公子，良玉已经吃过了！”秦良玉虽然如此说，却在一边坐了下来。

    “看来秦姑娘今日来还有其他事啊？”

    “良玉确实有不情之请！”

    秦良玉抱拳道，不过并没有往下说，意思就是等林平之两人用过早饭在谈！

    林平之点了点头，他大概能猜到秦良玉的来意，王家在这个县城可以说是无法无天，而秦府想来并没有办法应付王公子，等林平之两人离开后，秦府的人随时可能受到报复！

    “秦姑娘现在可以说了！”林平之两人吃完早饭之后，对坐在一边的秦良玉说道。

    “不知道林公子会在忠县逗留多久？”秦良玉试探性问道。

    “长则半个月，短则数日！”林平之很有有耐心的回答道。

    “啊？这样啊？”

    “怎么？秦姑娘有什么事可以直接说，在下洗耳恭听！”林平之看着有点失落的秦良玉，直接的问道。

    “嗯…我爹想请公子两人去府上做客，一是报答公子这两次的相助之恩；二是担心王家还会有阴谋！”秦良玉想了想说道。

    “秦姑娘，恕在下直言，我们可以去贵府，就当我们之间交个朋友，不过这应该不是长久之计吧，我们二人迟早要离开，而王家对你们出手随时都可以！”

    秦良玉闻言，脸色明显有些暗淡，这世道哪里都逃不过弱肉强食，这些年他们一家人一直都小心翼翼，她出门每次都要女扮男装，因为她知道美色更容易引祸上身！

    “我有一个办法，不知道秦姑娘愿不愿意听？”林平之继续说道。

    “公子请说！”

    “秦府一家没有自保的能力，就算没有王家，以后也会有其他势力对你们出手，而想要不被欺凌只有自身变强，因为一切外力都是暂时的，只有强大自身才能更好的生存！”

    “林公子说的良玉都懂，只是…”

    “只是缺一个机会对吗？这里有一封推荐信，是给北方的无双城的，秦姑娘才华横溢，不该束缚在这个小小的县城之中！”林平之抓住机会从怀里拿出一封早已写好的信递了过去。

    秦良玉没有去接，而是一脸疑惑得看向林平之，她有种感觉，眼前的这个林公子好像对自己非常了解，但她肯定以前他们之间从未见过，这让她很是疑惑！

    “秦姑娘可以好好考虑，至于王家，我会帮你们对付，等下我们就去收拾一下，去贵府叨扰几天！”

    “啊？好，那多谢林公子，那良玉先回府了！”秦良玉感谢的抱了抱拳，然后就拿起桌上的信封离开了，不管她用不用得到，起码她现在需要林公子帮助，所以自己总不能现在就拒绝别人的东西！

    “林大哥，你想让他们去无双城？”水笙这时候才疑惑得问道。

    “这个秦良玉是我现在最缺的人才！”

    “林大哥确定不是喜欢上秦姐姐了吗？”

    “哈哈…你这丫头，还吃醋了？”看着撅着嘴的水笙，林平之忍不住捏了捏其鼻子，引来水笙一阵娇嗔！

    秦良玉一路上心神不宁，一直到了家门口，都在想林平之刚刚说的话，想了想她决定找父亲说一下！

    林平之下午就带着水笙来到了秦府，其实他可不是为了什么对付王家的人，他也从来没有把王家的那个王公子放在眼里，他的主要目的还是劝说秦府的人，他也没多少时间了，甚至他还想最后没有办法的时候直接把秦良玉带走！

    这个世界可不是以前的大明，说不定秦良玉哪天就出了事，到时候他后悔都来不及，与其这样还不如强行带在身边！

    林平之到的时候，秦老爷子亲自在门口迎接，一阵寒暄之后，秦老爷子让秦良玉安先排水笙的住处，自己带着林平之来到了一间客房！

    “林公子，你对良玉说的我都知道了，我想知道林公子到底是何身份？”秦老爷子开门见山的问道，毕竟关乎自己一家命运的大事，半点疏忽都不能有！

    “秦老爷，晚辈林平之，华山派弟子，同时也是无名记名弟子，剑圣的关门弟子！”林平之把自己身份一下子全都报了出来，他现在需要的是信任。

    秦老爷子被这些身份弄的一愣，他那里还不知道林平之一直在藏拙，他的随便哪一个身份也不可能让他不会武功！

    “林公子既然是江湖势力，为何要良玉前往无双城？”他本以为林平之会是哪个官方势力，毕竟他们秦家对于武林的势力没有任何帮助！

    “实不相瞒，我的其中一个未婚妻暂时是无双城城主，而我们确实需要一些人才！”

    “而且我两位师傅都在无双城，安全这绝对没有问题，老爷子，我想你也看的出来，大明太平不了多久了，秦家想要生存必须要早做抉择！”林平之毫无顾忌的说道，他知道秦葵懂得审时度势，对大势看的非常的明白，所以他也没有保留。

    “请问林公子有几个未婚妻？”

    对秦葵突如其来的问题，林平之有点纳闷，这关注点是不是有点问题！

    “额，暂时只有一个，不过晚辈还有几个红颜知己！”林平之还是如实回答道。

    “林公子真是快人快语，这样吧，我们可以去无双城，不过我有一个条件！”

    “秦老爷您请讲！”听到秦葵答应，林平之哪里还会在意什么条件，只要不是太过分他都会同意，毕竟这一家可以说都是人才啊，这几个兄弟可是都可以冲阵杀敌的将才！

    “我想让林公子在和小女在订一次婚约，当然如果林公子没有看上小女的话，我们也只能在谋他路了！”

    林平之听后不知道是该笑还是无奈，其实他也大概能明白，秦家要是去了无双城，在得不到重用，那么他们在这即将来临的乱世再想要建功立业就更难了，而和自己有婚约在身的话，起码不会被弃用，也能得到充分的信任！

