    这是可怕的，也是无所顾忌的。

    “现在我们不能惹怒了秦牧，但是要想方设法的见秦牧一面。”

    长孙皇后冷静了下来，迅速的分析道。

    “秦牧的目的，秦牧的意图，我们都不知道，他究竟想要达成什么的结果，这些事情我们一无所知，所以现在才会无所适从，不知道该怎么办。”

    “所以只有见到秦牧之后，确定秦牧究竟想要什么，才能进一步的扑捉到他的心思，对症下药。”

    “只有如此，才能保证陛下的安全条件下，尽量的挽救秦牧，若不然，只会让最后的结果变的更加的糟糕。”

    长孙皇后分析的非常有道理，引得了众人的同意。

    因为迄今为止，除了他们发现李世民被囚禁之后，秦牧拿着李世民的性命做要挟要他们退军之后，他们完全没有见到过秦牧的面。

    所以想要了解秦牧就完全没有可能了。

    而长孙皇后提出的办法，也是解决问题的最好的办法，只有见到秦牧的面，才能真正的解决现在的问题。

    尤其是，再这里的没有一个人想要李世民死。

    若不然，早就下令攻城了，也不会等到现在。

    现在唯一的问题就是如何跟秦牧见面。

    “我再潜入进去一趟，不过，自从上次潜入之后，城墙之上防守明显变暗了下去，以前从城外可以看到守军，可以看出来什么地方防守薄弱，从防守薄弱的地方潜进去，是没有问题的。”

    “但是秦牧自从我们上次潜入之后，就完全将明哨变成了暗哨，谁也不知道登上城墙之后迎接的是什么，甚至可能上去就会被抓。”

    李秀宁想了想还是认真的说道：“但总归是要试试的，如果能见到秦牧最好，如果见不到，秦牧也不可能杀了我。”

    李秀宁已经很大胆了，想要第二次潜入城内。

    但是同样李秀宁说的非常的明白，这一次可能是九死一生，进入之后可能就会被发现，被秦牧抓住。

    这完全是将自己的性命，寄托在了秦牧的仁慈之上。

    一旦秦牧动手，就没有任何的逃脱的可能。

    只是在李秀宁的心中，可以说此事已经对秦牧有着非常大的厌恶之感，那就是秦牧命令守将射杀李渊。

    李渊在他的心中有不可动摇的地位，可秦牧却射杀李渊，这是他不能容忍的。

    可以说，如果现在她有机会能干掉秦牧，她会毫不犹豫的对秦牧动手。

    秦牧对谁动手都不会让她改变意志，但是唯独李渊例外。

    “我跟你一起去。”

    李靖也说道。

    相比起李秀宁，他的武力值更高，就算是真的被发现，也有可能冲杀出来。

    但是李秀宁却摇头，虽然那天秦牧没有真正的动手在，在宫殿内应对蒙面此刻的时候，他也没有看到秦牧的具体实力。

    但是在她射杀安卓上的圣旨的时候，秦牧对她射出来到哪一件，令她发颤，若不是黑暗之中，她很好的一隐藏，在白天，那一箭会直接要了她的性命。

    从那之后，他就可以判断出，秦牧的武力值很高，高到吓人。

    李靖，不一定会是秦牧的对手。

    这种事情，还是他一个人前去比较安全。

    真要是发生什么，他也能能够周旋一下。

    尤其是现在的李靖，有着非常重大的责任，稳定军心，防止军中大乱，这个时候，无论如何，都是不能离开的。

    迅速的，众人一番的商议之后，对谈话的内容也进行了商讨。

    因为想要秦牧真正的放手，她们需要考虑的是要攻破秦牧的心理防线，让秦牧将事情都交代清楚。

    “不行，我去就行了，皇后你安心在军营之中呆着。”

    而这个时候，长孙皇后就有了新的想法，她想要跟这李秀宁一起进入平壤城，去见秦牧。

    可这句话一出来，就直接让众人当场的反对。

    即便是李渊都言辞激烈的拒绝了长孙皇后的提议。

    本身李世民就被秦牧给关押起来，这个时候要是在让长孙皇后一个弱女子进入平壤城，秦牧再顺手给关押起来。

    这就是在给秦牧送菜。

    世人都知道李世民对长孙皇后的感情，那是情深义重，恩恩爱爱的，而一旦长孙皇后再被秦牧抓住，那么到时候秦牧若是拿着长孙皇后的性命威胁李世民，那倒是究竟会如何，就又是另一种可能的。

    所以这个时候，无论如何，都会不让长孙皇后进入城中的。

    而除此之外，众人还是要考虑到另一种情况，那就是一旦发生意外。

    虽然他们也不愿意往这方面想，但是秦牧的行为让他们已经不得不多想了，一旦秦牧动手，李世民被秦牧杀死。

    那么能够稳定大唐局势的，能够带领大唐的也就只有长孙皇后了。

    虽然不愿意如此想，但是也不得不考虑这个后果，因为一旦李世民被杀，那到时候，整个大唐都乱了。

    即便是李承乾继位，那也需要有人来主持大局，指望李承乾，就根本不用想了。

    “我相信，他是不会杀我这个母亲的，真要是这么做了，那对他来说，没有任何的好处。”

    长孙皇后非常平静的说着，可是，即便是如此，众人也是不会同意的。

    见此，也只能李秀宁带着人潜入了。

    而在此之前，就需要一起讨论，李秀宁在见到秦牧的时候，究竟要说些什么。

    简单来说，就是要通过话术来彻底的打破秦牧的心理防线。

    这场讨论整整进行了一个晚上一个白天，就在次日下午的时候，终于将如何劝说秦牧的方法讨论了清楚，。

    尤其是这其中加上李渊，再加上李秀宁，可以说，在场的人对秦牧的了解，甚至要大过秦牧对自己的了解了。

    这本身就是如此。

    了解自己的永远都是对手，而现在，秦牧已经被视为她们的对手在。

    在讨论之中，自然究竟秦牧会如何的应对，为什么这么做，就被挨个的讨论了出来。

    “报，有大军在向我们靠近过来，看样子，像是王师。”

    就在此时，有将士迅速的来汇报。

