
　　说实话，换成一支千人军队的话，被这么炮击一轮之后，大概就彻底崩溃，转身逃窜了。

　　可在这片战场上，不但身后有1200名杀气腾腾的督阵队，更因为降军人数太多，前面的被炮击吓得哆嗦，想要转身逃走，可后面的人不断压上来，让他们只能够跟着阵型不断向前冲锋，否则的话，只要慢上一步，就可能会被身后的大群士兵直接挤倒在地，然后被踩成肉沫。

　　一轮炮击之后，南明炮兵守备大人兴奋无比的督促着炮兵们加快清洗炮膛，填装药包，炮弹的速度。

　　毫无疑问，在他眼里，这些髡贼炮可要比以前自己见过的那些大炮厉害太多了。

　　关键是打得对啊！

　　以前明军那些什么虎蹲炮，百窝蜂威力小且不说，打出去的炮弹还是飘的，压根就打不准。

　　不过由于熟练度的关系，火炮在一轮发射之后，就沉静了下去。

　　而混杂前面队伍里的降军军官们此时就好似打了鸡血一样，大声嘶吼着：“兄弟们别怕，我们冲！”

　　“对！我们冲！只要我们冲得够快，他们的火炮就没法打中我们！”

　　的确，对于大多数接触过火炮的降军来说，火炮就是一种威力巨大，让人恐惧，且发射速度很慢的大杀器。

　　只要自己跑得够快，那些火炮未必能够在我们冲到面前时继续射击。

　　很显然，他们将拿破仑炮的射速与老式火炮的射速混淆了。

　　因而在他们开始冲锋，拼命冲到相距不足200米，双方已经依稀能够看清楚对面旗帜上的花纹时，就看到对面两侧的火炮炮口闪现出火光。

　　随着火光闪现，转瞬之后，一条条被炮弹开垦的血路就在冲锋队伍里出现。

　　不过，虽说不少降军士兵感觉他们被骗了，但到了这个距离上，就算是他们想要退，之前付出的代价也不允许他们退了。

　　在鼓一股劲，再冲锋一段距离，或许就能够将敌人斩落马下！

　　带着这个想法，原本在一段疾跑里已经是累得有些气喘吁吁的降军们再度鼓起了士气，脚下似乎也变得轻快了起来，不太累了。

　　可就在这个时候，穿越众教官卢小米的声音响了起来：“全体都有了！第一排跪姿！放！”

　　砰砰砰砰........

　　虽说不算整齐，但枪声开始响起的时候，那两位穿越众教官悬在半空的大石瞬间就落了地。

　　没法，在明末中后期，明军的战斗力着实太出名了，三勇之说且不提，光是打败仗时，一个个跑得比谁都快，已经成为了明军的惯例。

　　在这样的情况之下，虽说已经手把手的教了两个月，可穿越众军官还是担心一个不小心，这些新军就崩溃了。

　　可等到第一轮排枪打出去之后，那些新军士兵就没有时间去想象什么败亡的事情了，他们只能够在军官们的呵斥声里，按照已经快要变成机械操作的动作，不断的填装子弹，射击，填装，射击........

　　或许是之前心理压力太大，以至于释放出来之后，这些在穿越众眼里仅仅只是新兵的新军士兵，在敌人从两百米冲锋到不足20米时，采用三连射的方式，一共打出了十二轮的高射速！

　　虽说每一轮仅仅只有不足七百支步枪进行射击。

　　但雷电1646型步枪可不是现在那些火绳枪，燧发枪可以比拟的。

　　巨大的动能和口径，再加上纸壳子弹，赋予了它强大的杀伤力。

　　因而当最后一轮几乎就是顶着敌人脑门开枪射击，而已经被吓得崩溃转身逃走的敌军一跑，那些南明军官下意识就下令让士兵上刺刀，追击。

　　实际上在十二轮射击之后，存活下来的降军士兵至少还有七千之数，毕竟几颗子弹打在一个人身上的事情经常会发生的。

　　可那些降军士兵，此时已经完全没有了斗志，士气，他们好似一群受到惊吓的鸭子，到处乱跑，甚至于有一部分掉头冲向了远处的督阵队，被那些督阵队一一射杀。

　　整个战斗结束之后，经过清点，光是被俘虏的降军士兵就超过三千之数。

　　而战死者则有四千以上，这些都是拥有较为完整尸体着，至于那些缺胳膊断腿到了一定程度，都无法辨识出完整尸体的家伙，就没法统计了。

　　整个战场上，尤其是南明新军步兵阵型之前那一片位置，完全被尸块，血浆所覆盖了。

　　那些被派来帮着收尸的南明其它军队，抬着沉重的尸体，脚下不时发出吥机不级声音。

　　这一幕，让他们都感觉有些好似堕入地狱之中。

　　这些所谓新军也太恐怖了吧？

　　仅仅两千人，就轻松击败了12000清军？

　　虽说那些清军是降军，但这也已经很吓人了。

　　相对于南明这边的震惊，清军这边，多罗贝勒勒克德浑在降军面临崩溃的那一刻，是想过派出手下八旗兵增援的。

　　但一看到战场上被炮弹碾压的尸体，他就取消了这个打算。

　　虽说在那个时候，如果将手里的1200八旗兵派出，孤掷一注的话，或许能够取得胜利。

　　但面对敌人的火炮，八旗兵恐怕会损失不轻。

　　他也知道，在敌人已经打出气势的情况之下，再出兵，并不是一件好事。

　　更何况，相对于那些降军来说，八旗兵每一个都是珍贵的，如果损失较大，自己前程堪忧啊。

　　尤其是在这个清军即将快要取得天下的时候，如果被退出征战的序列，可以说，封王几乎无望。

　　好吧，谁都不知道多罗贝勒勒克德浑有一颗封王的野心。

　　不过在战后收拢残兵的时候，这一仗的损失之大，还是超乎了多罗贝勒勒克德浑的想象。

　　整整一万二千战兵，除掉阵亡，俘虏以及被督战队干掉的，最终能够逃回营寨被收拢起来的不足三千之数！

　　这并不奇怪，至少有一两千降军趁着战乱跑掉了。

　　而多罗贝勒勒克德浑为了防止督阵队遭受冲击，并没有下令追杀那些逃走的降军。

　　不过这一波下来，多罗贝勒勒克德浑手里的兵力就骤然吃紧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第591章、胜！大胜！免费阅读。https://xs.23sk.com 