    苏允文大惑不解，琉璃不够，还能日后给人补上。

    但来购买紫绸的人不够，能有什么好办法解决？

    毕竟众人都是冲着赠品而来，都商量好了一样，各买一匹。

    反正买几匹都给赠品，他们为什么要多花钱？

    寻常人家，一匹布，够做一家人四季的衣服了，买多了又有什么用？日常生活，炒米油盐酱醋茶，哪样都要花钱，他们总不能为了琉璃，都不顾生活了吧？

    “难道姐夫是想临时宣布，接下来要每人买多匹紫绸，才能领赠品？”

    “可那样的话……后来的顾客，肯定会不高兴，觉得不公平的啊。纵然拿到了赠品，也势必会对我们苏家不满，到时候苏家的声誉可就难以保障了……”

    苏允文想破了脑袋，发现想不通，想找王安问个明白，却发现王安不知何时，已经钻进了马车里，不知在鼓捣什么。

    苏允文只好找到苏幕遮，说明了自己的担忧。

    苏幕遮得知后，也想不出解决的办法来。

    “殿下怎么说？”

    “姐夫说有办法……然后就没影了……”

    苏幕遮抿了下嘴，轻叹一声：“为今之计，也只能相信殿下，真能解决这个问题了。可别到最后，咱们努力了这么多，付出了这么多，依旧输给了广惠商会……”

    “唉……”

    这时，马车那边，王安吆喝了一声：“小舅子！郑淳！过来搭把手！”

    “来、来了！”

    搭把手？苏允文连忙跑到马车旁边，才看见王安手里正抬着个蒙着红布的大家伙，艰难地往外挪动。

    “赶紧的，一起把这个大家伙，弄到前面去！”王安咧嘴一笑，“有了它，今天苏家的绸缎库存，能直接卖空！”

    “卖空？这……这东西虽大，但也只是一个……这京城，还没听说谁家能有这样的资本，直接把我们苏家的绸缎库存给买空呢……”

    苏允文还以为，王安要把这个大家伙当成赠品，送给买绸缎最多的，来个拍卖。

    只可惜，他想错了。

    王安没多做解释，只是让他和郑淳一起小心翼翼地把东西抬到了人群之前。

    “诸位乡亲们！拿到赠品的和没拿到的，都仔细听着！”

    王安扶着手中的大家伙，大声宣布道：“今日苏家，除了赠送琉璃之外，还要举行另外一个活动！那就是，抽奖！”

    “每个人都可以再购买一匹紫绸，购买之后，我们将会附赠一张彩票，彩票上面写有购买者的名字，随后将彩票折起来，放入这只琉璃箱子里！今日傍晚之时，本宫，将会亲手，从这箱子里所有的名字中，抽出一名幸运儿，把本宫手上的这个大奖，免费赠送给他！”

    “人人可以参与，人人都有机会得到！希望大家能，踊跃参与！”

    “现在……本宫先为大家揭晓，这神秘的大奖，究竟是什么！”

    王安让郑淳和苏允文把东西扶好，自己亲自出手，猛地揭开了上面的红布。

    红布底下的东西一亮相，现场先是一静，紧接着，一道道急促且粗重的呼吸声，便此起彼伏地响了起来。

    “这……是什么宝贝？”

    “金光闪闪，这东西的框框，该不会全是黄金做的吧？”

    “你看哪儿呢？黄金算个屁！你看中间！”

    “哎呀！老四，这里面，怎么有一个人，跟你长得一模一样？”

    “胡说八道，这里面，分明是你！”

    “这里面，你俩都有，不光有你俩，还有我，还有大家！这……这……这不会是一面镜子吧？”

    “还真是镜子！这简直，是神镜啊！这世界上，怎么会有这么清楚的镜子？”

    一个百姓脱口而出，但他的话，令所有人都不敢相信。

    玻璃制作的镜子，光洁度可要比古代的铜镜强多了，古代铜镜，照出来的人影，那都是暗黄色的。

    可这面玻璃镜，外面的人什么样，照出来的人影就什么样，而且清晰无比。

    在百姓的印象中，这东西根本就是只应天上有，人间何处寻的存在。

    “不错，这就是一面镜子，而且这一面镜子的材质，是琉璃！”

    王安轻轻敲了下镜子表面，只听“咚”的一声，所有人眼睛又亮了起来：“先前的琉璃赠品，同样的至少也有个一两份，但这面琉璃镜，却是举世唯一，珍贵非常，就是不知道，今日，哪位幸运儿，能把这面镜子，给扛回家！”

    “诸位……还不快快行动起来？记住，购买紫绸，才有抽奖的资格，期限，就截止到傍晚！每人只能有一次把名字放入箱子的机会！不管你家境如何，不管你是穷是富，只要能买得起一匹布，就跟所有人一样，有机会，把它拿走！”

    王安的话，听得百姓们血脉喷张。

    今日在场的众人，有富人，也有穷人。

    王安手中这种级别的宝物，这种举世唯一的存在，穷人以前是想都不敢想的！可现在，竟然有一个公平的机会，能抽奖得到。

    而带价，只是购买一匹紫绸！

    “买了！反正明年家里人也要做衣裳，怕什么！”

    “我也买了！今日借口的王半仙，说我最近财运当头，没准说的，就是这个，这神镜，非我莫属！”

    “为什么只能放一个名字？我多买几匹，难道就不行么？”

    “那还有什么公平可言？少废话，不买让让，我名字都写好了！”

    众人明白了这抽奖活动规则之后，一个个踊跃上前。

    之前买过一次紫绸的，也都听到了消息，赶回来又买了一匹。

    苏家的铺子里，堆积如山的紫绸，一匹一匹地变少，还不到傍晚，居然真的见底儿了！

    而苏允文手中记录的数字，苏家的紫绸销售数量，也直接超过了广惠商会朱绸数量一千匹还要多！

    胜负，已经毫无悬念了。

    远处，原本热闹非凡的广惠商会，变得无人问津。

    昌王和惠王，看着苏家的紫绸卖的火热，恨得捶胸顿足，咬牙切齿。

    “这该死的王安，究竟是从哪儿弄来这么多的琉璃！我----”

    昌王举起手中的玻璃葫芦，狠狠地往地上一摔。

    破碎的声音没有传来，原来是那波斯商人，躺在了地上，把葫芦给接住了：“王爷，这葫芦你若是不要，就给在下吧……”

