    嘴角lu出一抹笑容，唐bo看着陆睿在自己面前拨通了欧文海的电话。

    “欧叔，我是陆睿啊。”电话接通之后，陆睿笑呵呵的说道。

    话筒那边的欧文海一愣，陆睿这小子怎么上来就用这么亲热的话跟自己打招呼啊，平时自己让他别那么拘束这家伙都不肯，今儿这是唱的哪一出啊？

    呵呵的笑了笑，欧文海开口道：“小睿啊，怎么样，在g省还不错吧。”

    陆睿点点头，用余光看了一眼危襟正坐似乎并没有关注自己可实际上却已经聚jing会神注意这边的唐bo道：“欧叔，我有个事跟您说一声。”

    欧文海心中一动，笑道：“什么事？你说吧。”

    握着话筒，陆睿淡淡的说道：“是这样的，我在g省的一位老领导，要调到咱们h省去工作了，他在那边没什么熟人，又是一个人去上任，我琢磨着您在省城那边路熟，这不就求您帮忙照顾一下嘛。”

    欧文海一愣，陆睿让自己照顾人，还是从g省调过来的。难道是省委省政fu的某个机关从外省调任过来的？

    心里面这样想着，欧文海嘴里却笑道：“没问题，你那个老领导叫什么？在什么地方工作啊？”

    陆睿呵呵一笑，低声道：“是我们g省省委组织部长唐bo同志，这一次调到h省做省委副书记的。”

    “什么？”欧文海一惊，整个人一下子从沙发上坐了起来。

    他万万没有想到，陆睿让自己照顾的人居然是即将到任的省委副书记唐bo，虽然现在干部调整的具体认命还没有下来，可是因为组织部的谈话已经结束了，很多消息灵通人士都知道了内幕消息，更不要说欧文海还是新任省委书记韩定邦的心腹，他自然知道跟韩定邦一样是从外地调来的省委常委当中，有唐bo这一号人物。

    但是让欧文海没有想到的是，这个唐bo居然跟陆睿认识。

    “小陆，你跟唐书记很熟吗？”欧文海忍不住开口问道。

    陆睿呵呵一笑道：“我现在就在唐部长的办公室，这样，欧叔，您跟唐部长先聊聊，省得到时候你们见面不方便。”

    哈哈一笑，欧文海道：“那好啊，我正好跟唐书记问话一声。”

    他们两个人对于唐bo的称呼不同，那是因为唐bo在g省和h省的职务不一样，各有各的叫法。

    用一只手捂住话筒，陆睿一脸恭敬的对唐bo说道：“唐部长，我叔叔想跟您聊聊，您看？”

    唐bo此时心情非常好，只要自己跟欧文海搭上线，那就等于跟韩定邦这个省委书记搭上了线，想到这里，他一脸和煦笑容的对着陆睿点头说道：“那好啊，我也想跟欧主任聊聊呢。”

    把电话递给了唐bo，陆睿微微一笑，一脸恭敬的退出了房间，来到mén外的秘书室，看到纪凯正一脸平静的看着一份文件，见到陆睿走出来，纪凯连忙站起来微笑道：“跟唐部长谈完了？”

    陆睿摆摆手，笑道：“唐部长正跟我叔叔打电话呢，过一会儿我再进去。”

    纪凯一愣，看来这位陆睿同志果然有点mén道啊，伸手拿出一盒烟，chou出一根来递给陆睿，纪凯笑道：“陆睿同志在毕方哪个单位高就啊？”

    陆睿微微一笑，接过纪凯递过来的烟，自己掏出火机点上，笑道：“毕方市大洪县县委，纪秘书要是不嫌弃，叫我陆睿就行。”

    纪凯也是一个玲珑剔透的人，唐bo马上就要调走了，虽然自己基本上不出意外的话，能够被安排一个不错的位置，但是终究不如给省委常委做秘书的时候来的风光，尤其是自己曾经的老板要调到外省，今后恐怕就要靠自己了。纪凯今年才四十岁，正是副处向正处这个mén槛奋斗的时候，原本还指望着给唐bo这个省委组织部长做几年秘书，然后外放一任县委副书记或者说县长，到时候自己也有机会向上发展发展。

    但是天有不测风云，人算不如天算，纪凯怎么也没想到大履新之后，唐bo居然会被调到h省去，这让他的如意算盘一下子就破灭了。

    此时陆睿出现在纪凯的面前，倒是让他眼前一亮，这个神秘的陆睿究竟是什么身份不要紧，官场中讲究的就是一份jiāo情，只要自己现在跟陆睿结下缘分，日后总有机会的。

    想到这里，纪凯伸手从兜里拿出一张名片递给陆睿，呵呵笑道：“这是我的名片，以后来了省城一定打个电话，咱们聚聚。我虚长几岁，叫你一声老弟了。”

    陆睿自然也不是笨蛋，不过他想的跟纪凯又不一样，昨天黄世雄对自己的告诫还历历在目，多多拓展自己的人脉和关系网，不要忽视任何一个可能给你帮助的人，做人留一线，日后好相见。陆睿此时忽然想到了这些话，所以在纪凯把名片递给自己的时候，陆睿满脸笑容的用手接过，然后又把自己的名片拿出来微笑道：“纪哥客气了，以后来了毕方，一定给我打电话，让我略尽地主之谊。”

    两个人之间以前并没有见过，今天的jiāo换名片只不过是一个开端，至于以后这份jiāo情能不能发展起来，就要看以后有没有需要用到对方的那一天了，只是彼此都很清楚官场中的事情说不准，没准有一天就需要对方，所以，两个人对彼此都很客气。

    “纪哥，唐部长就要调走了，你下一步有什么打算？”chou着嘴里的烟，陆睿笑呵呵的问道。

    纪凯闻言叹了一口气，无奈的说道：“我服从组织安排，不过我给唐部长做秘书的时间不长，估计还得回省委办去看报纸喝茶水。”

    陆睿心中一动，笑yinyin的道：“纪哥要相信组织嘛，唐部长应该有自己的安排。”

    两个人正说着，办公室的mén被推开了，唐bo一脸喜sè的对陆睿笑道：“你小子，我还要跟你说几句呢，怎么跑出来了？”

    陆睿呵呵一笑，mo了mo自己的脑袋道：“屋子里太闷，我琢磨着出来跟纪哥聊会天。”

    唐bo笑了笑，对纪凯道：“小纪啊，你虽然比陆睿年纪大，不过以后可得跟小陆多亲近亲近，这小子年纪轻轻，基层工作的经验可不少，很多地方都值得你学习呢。”

    纪凯微笑着点点头，恭敬的说道：“是，唐部长，我刚刚跟陆睿同志聊了几句，的确是受益匪浅。”

    陆睿连连摆手道：“唐部长您太夸奖我了，我哪有那个水平啊，互相学习，互相学习。”

    点头笑了笑，唐bo对陆睿招招手道：“小陆你进来，我有些事情跟你说。”

    陆睿冲纪凯点点头，迈步跟着唐bo又进了办公室。

    唐bo的办公室里，陆睿和唐bo两个人相对而坐。不过此时的唐bo很明显心情比刚才要好上很多，完全没有掩盖自己嘴角的笑容。

    “小陆啊，觉得在大洪县的工作怎么样？”唐bolu出温暖的笑容，对陆睿和蔼的说道，刚刚自己已经跟欧文海搭上了线，欧文海表示自己有个老同学也会在近期调往h省，到时候，可以请他跟唐bo聚聚，唐bo又不是笨蛋自然知道那人是谁，除了新任的h省省委书记韩定邦还能有什么人？得到了这个承诺的唐bo，对于自己未来在h省的前景是有了万分的信心，自然很高兴。所谓投桃报李，陆睿帮了他这么大的忙，自然唐bo要有所回报，所以才会关心陆睿在大洪县的工作状况。

    陆睿微微一笑，心说我费了这么大的力气，就是为了让你说出这句话来。

    皱着眉头思考了一下，陆睿缓缓的开口说道：“唐部长，不瞒您说，大洪县现在唯一缺的，就是时间和机遇，经过试验和总结，我们已经制定出一整套使全县人民脱贫致富的方案来，现在缺乏的，就是一条能够连接全县的公路了。”

    愣了一下，随即唐bo就笑了起来，看着陆睿道：“我这里可不是财政厅，要修路你得去找jiāo通厅。”

    无奈的叹了一口气，陆睿点头道：“jiāo通厅我倒是去找了，人家说项目太大，不给立项。”

    唐bo看着陆睿的脸，忽然说道：“你的意思是你们大洪县要独立修建一条公路？”

    陆睿点点头：“大洪县地理优势十分明显，如果有一条公路能够穿过县城，连接毕方市和阳明市，那就能够极大的促进我们大洪县的发展，这件事我已经跟市里面汇报过了，张市长表示十分支持，但是，省jiāo通厅的赵厅长却……”说着，陆睿无奈的摇摇头。

    唐bo皱起了眉头：“赵厅长？jiāo通厅的厅长不是国强么？”

    陆睿愣了愣，随即解释道：“赵厅长是主管jiāo通厅项目立项的，他说我们大洪县没必要修这么一条公路，说是劳民伤财。”其实这位赵厅长是受了陈俊的托付，毕竟陈俊在毕方市jiāo通局经营多年，在省里面也有自己的关系，这种县级公路的项目，他只不过是一句话而已。

    唐bo冷哼了一声，抓起办公桌上的电话就拨了出去。

    “jiāo通厅么？我是省委组织部唐bo，让国强接电话！”