    源质海中不时就会喷涌出一道如通天柱般的岩浆，从上方的岩壁通道中冲了出去，许久才慢慢溃散消失，在源质海中掀起一阵阵波浪。

    “这上面是这片火山区域最危险的密集火山群，几乎每隔几分钟就会有火山喷发一次，上面除了熔岩兽外，再也没有其他生物能够生存……”机器人娜菲波雅看了宋健一眼说道：“就算用飞行方式也没有办法过去，想要通过这是唯一的方法！”

    “我们现在能做什么？”宋健忍不住问道。

    “等！”机器人娜菲波雅说道：“等到夜晚，源质海会有三个小时的潜伏期，到时候我们就能安全的渡过这里……”

    说着，机器人娜菲波雅使劲捏了捏手中那枚捡起来的齿轮零件，脸上露出了一抹阴鹜的神色。

    两个人耐心等待着，也不知道过了多久，源质海中翻滚的岩浆渐渐平息下来，再也没有一道道岩浆火柱从海中喷涌出来，而整片岩浆海面，似乎也在缓缓下降着。

    “准备好，潜伏期快到了，记住不要飞行……”机器人娜菲波雅扭头盯着宋健说道。

    “不能飞行》那怎么过去？”宋健忍不住问道。

    就在宋健疑惑的时，源质海的海平面已经开始加速下降起来，一根根直径超过十米的石柱显露了出来，就好像大海中的一座座小岛。

    机器人娜菲波雅率先朝着距离他们最近的一座“小岛”跳去，炙热的岩浆还未完全退散，机器人娜菲波雅的脚底，顿时冒出了一阵青烟，但它却并不在意，继续朝着距离它最近的一座“小岛”跳去。

    系统：你距离护送目标太远，请尽快回到它的身边，否则任务将会失败！

    ……

    宋健眉头一皱，只能跟着娜菲波雅的脚步，朝着源质海中那一座座小岛跳了过去。

    也不知道跳了多久，回头望去，宋健已经看不到当初所在的岸边了，四周望去，全都是一根根粗壮的石柱，而石柱下，则是沸腾的岩浆。

    “咦，那是什么东西？”宋健突然看到，在左侧前方，距离他十七八根石柱的地方，有一个散发着紫红色光芒的宝箱，这个宝箱就这样静静的待在一颗石柱上，等待着人去开启。

    “史诗级宝箱……”宋健心里一动，正准备过去打开这个宝箱，机器人娜菲波雅却突然回头对他说道：“如果你去开启那个宝箱，我们两个都要死在这里，时间不够！”

    宋健一愣，望着机器人娜菲波雅转过头，继续朝前跳去，心里叹了口气，继续跟在了它的身后。

    史诗级宝箱，开启至少要十五分钟，这还是没有上锁的情况，如果上了锁，就算用遗忘之钥能够打开，也需要至少二十分钟甚至半个小时的时间，而这片源质海的潜伏期也只有三个小时，它们耽误不起。

    将人继续朝前跳去，不一会的功夫，宋健看到了越来越多的物品，就这样凌乱的散落在周围的石柱上，有珍贵的各种矿石，还有散发着暗金，紫红色光芒的装备，这些物品无一都离宋健较远，而且这些物品都是镶嵌在各种石柱上，只露出了三分之一甚至更少，诱惑着看到它们的人。

    宋健知道，这些物品都是真的，但也知道，他只要过去获取一件物品，就肯定会想着第二件，第三件，然后在“这是最后一件”的幻想中，永远的留在这片源质海中。

    很快，前面的机器人娜菲波雅突然停了下来，宋健两步跳了过去问道：“怎么不走了？”

    机器人娜菲波雅一动不动的站在原地，目光直勾勾的望着前方，宋健顺着它的目光望过去，在这片“小岛”的最边缘，一个残破的机器人躺在那里，身体表面的仿人皮结构组织早已烧成了灰烬，露出了里面金属的骨骼。

    实际上，这个残破的机器人，也只留下了一些比较坚硬的金属骨骼，其他的都在岩浆中烧毁殆尽，金属骨骼上还残留着凝固的熔岩，看起来似乎在这里已经待了许久了。

    “这，这是……”宋健眉头微皱，他想起了刚进通道时看到的那个机器人残骸。

    “这是娜菲波雅二百零七号，应该是走出距离最远的一个机器人了……”机器人娜菲波雅抬起头看了宋健一眼说道：“数百年来，我一共向进入试练塔中三百七十八人发布了护送任务，但没有一个人完成，他们都是在杀戮榜上排名第一的冒险者……”

    宋健心里一凛，实际上这个答案早就已经存在了他的心里，这个护送任务他不是第一个接的，但希望是最后一个接的。

    “快走吧，时间所剩不多了……”机器人娜菲波雅又看了一眼脚边的这具残骸，猛的一跳，跃到了对面那座小岛上。

    不知道过了多久，宋健突然发现，前方出现了一道细线，就好像海岸线的边缘一般，脸上顿时露出了惊喜的笑容，指着前方大叫道：“娜菲波雅，你看前面是不是到了对岸了？”

    娜菲波雅并没有回话，跳跃的速度反而更快了起来，这时，宋健突然听到石柱下岩浆翻滚的声音似乎越来越近，低头一看，原本距离石柱表面还有十几米的岩浆，竟然开始慢慢上涌起来。

    “三个小时这么快就要到了吗？”宋健心里一惊，潜伏期结束，他所站立的小岛马上就要被岩浆覆盖住了。

    “怎么会这么快！”宋健心中大急，速度也不由加快了几分，但他们的移动速度始终没有岩浆上涌的速度快，眼看着对岸就在眼前，但岩浆已经涌到了石柱边缘区域，不断有岩浆在石柱表面上蔓延，两人每次跳跃，也只能踩着岩浆朝前奔跑了。

    宋健的气血值开始缓慢下降，每次都会跳出一个五六百的伤害，而机器人娜菲波雅的双脚，更是露出了金属骨架，所有的类似机械神经的传感器全都毁坏，娜菲波雅的速度不由下降了许多，一瘸一拐在岩浆中慢慢行走着，此时，他们距离对岸只剩下不到五百米的距离了。

    “这应该是我距离成功最近的一次……”机器人娜菲波雅喃喃自语道，两条腿的关节处不断爆出火星，速度越来越慢，最终，失去了所有动力的它，猛的朝着岩浆跪了下去。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~