    这两名少年非常抗揍，竟敢与最擅近身厮杀的司犁射贴身搏杀，这不是一个妖修该有的体魄。

    时间流逝的速度更快了，这一点，五人都能清晰的感应到。

    随着苏御和欧阳远也加入到厮杀行列，那两名少年已经渐渐呈现不支。

    但司犁射的头发，也正在以肉眼可见的速度变得花白。

    武者的极限寿命是三百岁，即使秦广和慕容惊鸿这样的九品至高也同样如此。

    司犁射今年已经是九十三岁高龄，再加上此方天地中岁月流逝的速度，恐怕他坚持不了多久了。

    “先杀紫色的！”

    欧阳远冷喝一声，仙剑过河缠上那名紫肤少年，他寄希望于迅速斩杀其中一人后，在集中实力杀死另一个。

    突然间，欧阳远眉角一动，赶忙御剑飞回，刺向自己身后。

    而苏御此时，也已第一时间朝着欧阳远身后那道突然出现的偷袭身影劈出一剑。

    连接两剑的青色皮肤少年，双臂血肉寸寸崩裂，鲜血漫天迸射，赶忙飞速后退。

    “怎么又来一个？”欧阳远瞠目结舌。

    一直都在默默盘算时间的岳癸心头大动，喊话道：

    “现在已经过去一百年了，蓝色的和青色这家伙，都是相隔五十年出现的，吗的，再过五十年会不会再来一个？”

    “多半是了，”正与紫色少年厮杀的聂宝玲分心道：

    “你看他们的颜色，先是紫，后是蓝，再是青，如果再出现的话，应该就是绿色的了。”

    “赤橙黄绿青蓝紫？”欧阳远脸色凝重，“也就是说，可能会有七个？”

    随着最新出现的青色少年拨动脸上摆锤，时间再次加速。

    “不好！司犁射已经快扛不住了，他的寿元没那么多，”

    欧阳远心中大恨，仙剑【过河】剑光大盛，朝着青色少年一阵狂砍，

    一道道剑光撕裂空气，在大地上留下千疮百孔。

    眼下的尖子山，早已不复原先光景，遍地狼藉，已经没有一座完好的山峰。

    聂宝玲与紫肤少年放对，

    司犁射和岳癸围攻蓝肤少年，

    苏御飞身离开，漂浮在半空，脸色凝重的望着几人的厮杀，

    他现在有两个选择，

    一，就此返回霞举洞天，等到这里一切都结束之后，再悄摸摸的回来。

    二，不要与这三个少年厮杀，全力破阵。

    裴妤曾经说过，绝对的实力可以碾压一切，当你可以一拳轰碎拦在身前的巨石时，又何必费劲将它搬开呢？

    苏御深吸一口气，抬手一挥，白色火焰幻化成无数朵火莲，护在他的周围。

    而他自己，则是手握和光同尘，闭上双目，在心中酝酿着一式剑招。

    随着他进入一种忘我的求剑状态，和光同尘剑身之上，数不清的剑气迸发而出，像是一缕缕筷子粗细的不规则电弧，闪现在周围。

    剑吟声响彻天地，

    青色少年见状，毫不犹豫的撇下欧阳远，朝着苏御扑去，

    当他穿过边缘处的剑弧之后，全身每一寸肌肤同时崩裂，像是炸开的一团血雾。

    一声凄厉的惨叫声中，青色少年赶忙后退，电光般遁离至几十里开外，

    欧阳远紧随而至，一剑劈出。

    苏御此番变化，极为壮观，众人自然都看在眼里。

    司犁射看得出苏御是在聚势，但聚势聚出这番动静，实在是匪夷所思。

    他只是听叶传庭提过苏御手中仙剑不同凡响，哪知竟有如此威势？可想而知这小子一路都在藏拙。

    “吗的，他这一次若是能帮我逃出生天，老子扭头就回大夏。”

    寿元在不断流逝，司犁射杀红了眼，不管身上多处伤势，拼了老命全力追杀蓝色少年。

    终于在几番硬拼之后，一拳将对方轰成了一摊碎肉。

    “漂亮！司将军威武！”做为杀力最差劲的岳癸，毫无保留的献上了对司犁射的赞美。

    结果他话才说完，那蓝色少年竟然完好无损的再次出现，迎头砸向精疲力竭的司犁射。

    司犁射心如死灰。

    竟然是杀不死的？

    而那边，欧阳远趁着青色少年受伤之际，仙剑大放异彩，打造出一方剑气壁垒，直接将对方绞成虚无。

    正当他刚刚松了一口气时，青色少年突然出现在他身后，一拳轰在他后背的法袍上。

    “吗的，这到底是什么鬼玩意？”

    欧阳远法袍受创，赶忙御空远离。

    接着，正如聂宝玲所料，第四位绿色皮肤的少年出现了。

    而此刻的司犁射，虽然仍是全盛状态，但他知道，自己随时都有断气的可能，

    刚出现的绿色皮肤少年，与紫色少年一起，全力向半空中的苏御攻去，

    他们缓慢推进，一道一道的轰碎电弧般的剑气，逐渐向火莲中的苏御靠近。

    聂宝玲恍惚思考之际，紫色少年也脱出她的飞剑范围，参与到围杀苏御的阵容当中。

    一时间，竟有三个少年正在全力攻破苏御外围的护身剑阵。

    聂宝玲脑中飞快运转，她推算出，这座时间法阵的尽头，应该是三百五十年，一个少年代表五十年，七个是终极。

    而自己的寿元还有不少，完全可以熬过去，但是就算熬过去又如何呢？难道自己能以一对七？

    不对，欧阳远也可以，

    如果时间耗光之后，这座法阵会不会消失呢？如果是那样的话，自己和欧阳远还可以活下去，但司犁射和岳癸肯定完蛋。

    念及此处，聂宝玲抬头看向半空的苏御，

    这小子是真厉害，手中仙剑绝对拥有四字真名的天品杀器，可惜就是境界低了点，如果他也是元婴境，说不定靠着手里的仙剑，真有破阵的希望。

    可惜了.......

    “唉.......没想到我司某人今天会栽在这里，”

    司犁射斗志全无，整个人如同一座大山般伫立在废墟上，静静等待着最后一点生命流逝。

    此时此刻，他脑海中的回忆，尽是年轻时的意气风发，风花雪月，还有少年时家乡的那颗歪脖子树。

    他曾经无数次想过，在自己生命的最后时光，一定要回到家乡，死也要埋进家乡的土地。

    可惜.......做不到了。

    屠苏小组四人当中，如今也就剩下欧阳远仍在全力拼杀，可惜杀死一个，对方立即便原地复生，杀也杀不完。

    他的信心也在一点点的被摧垮。

    这时候，半空上的苏御终于动了，

    随着手腕摆动，仙剑缓缓移动，时而向下轻划，时而剑尖朝上，时而横剑前扫，时而挑剑起舞.......

    动作极慢，但和光同尘的每一次挥动，都在身后落下无数剑影，仿若是拖住了时光脚步。

    聂宝玲看在眼中，双目中满是不能置信，

    下一刻，苏御睁开双眼，

    那是没有任何感情色彩的一双眼睛，清澈如水，仿佛看透世间万物。

    同一时间，和光同尘剑光大盛，一道笔直的剑气冲天而起。

    “我有一剑破万法！”

    苏御抬手挥出一剑。

    八分剑术、四分剑法、五分剑意、三分剑道、六分剑气、六分剑势、一分剑心，

    方圆三百里空间，寸寸崩裂。

    司犁射白发转黑。

    四名少年同时消失。

    阵法一破，司犁射四人精神大震。

    “在这里！”聂宝玲六剑齐出，朝着一道向北逃窜的身影狂掠而去。

    其它几人紧随其后。

    尤其是司犁射，牙齿都快咬碎了，使出生平从未有过的疾速，竟然赶在其他人之前，率先追上那道身影。

    “我去尼玛的！”

    八品巅峰武夫，复仇一击。

    直接在大地上轰出一座方圆二十里的巨大天坑。

    巨坑底下，一道狼狈的身影不停呕血，刚要起身遁离，只见半空上一道人影从天而降。

    司犁射双拳合抱一处，仿若天神下凡，一拳砸在那人头顶。

    “轰！”

    天坑再深二十丈。

    “呸！”

    司犁射吐掉嘴里的尘土，一解胸中积郁的闷气。

    聂宝玲赶到之后，摇头苦笑：“这次真够悬的，差点阴沟里翻船。”

    欧阳远收起仙剑过河，漂浮在半空，神情放松道：“全赖苏御破阵一剑。”

    “苏御呢？”报仇的爽快感过后，司犁射才想到苏御。

    聂宝玲道：“已经走了，看方向应该是东宁城，他此番损耗过巨，如果我们四个现在动手，他一定溜不掉。”

    欧阳远闻言皱眉道：“我可没那脸皮继续跟人家过不去，你们要追你们去。”

    聂宝玲笑道：“放心，本尊也不会再出手了。”

    司犁射拍了拍身上的灰尘，笑道：“追了这小子一路，已经近半年之久，就算要走，咱们也该跟他碰面道个别。”

    岳癸点头笑道：“既然如此，屠苏小组就此解散，咱们几个本是素昧平生，此番北上也算是半个伙伴，这临别的一顿酒还是要喝的。”

    “走！回东宁！”司犁射大笑一声，率先动身，速度比起方才追杀的时候，慢了将近一半。

    欧阳远三人同时对望一眼，微笑南返。

    由二十位精英大佬组成的屠苏小组，历时半年也没拿下苏御。

    而身在南王庭的拓跋诺敏，早早便将关押苏御的牢房给打造出来，在她看来，自己与苏御的第二次见面，只是时间问题。

    她一直都在等着这一天。

