    苍茫大地，鹰击长空，鱼翔浅底，万族争霸竞自由。

    一等一的种族，号称神龙，真凤，本质上就与寻常妖族区别开来。

    而寻常妖族，狼妖吃狐妖，狐妖吃兔妖，兔妖吃素草，草木依附天地，弱肉强食，固然残酷，又何尝不是一种规律大道。

    虽然人族的出现，法宝的诞生，万灵有了同一个敌人，妖族这个概念才有了雏形。

    但是，一没有手眼通天运筹帷幄的龙王，二没有驭极万载皇霸八荒的妖帝，三没有镇压气运的法宝，再加上各个种族之间，矛盾不止，血仇不断。

    一个落难人族与一只落难狼妖摆在眼前，涂山狐妖绝对会先杀狼妖，在处置人族。

    妖族这个概念，在这个时代，终究是只是一个雏形。

    人杀妖，妖杀人，妖杀妖，人杀人，这便是狐妖世界的蛮荒时代。

    冷艳狐妖叹息一口气：“既然是小姐的吩咐，遵命。”

    涂山红红颔首，然后转身离去。

    “慈悲，慈悲。”

    洛风宣了一声天尊，然后打了一个道揖：“这位女神仙，还请前方带路。”

    “等等！”

    不远处传来稚嫩的声音，又一只狐妖走了过来，发色为绿，脸颊有两道印。

    插着腰道：“先把房租交了！”

    “你想白嫖不成？！”

    “蓉蓉小姐。”冷艳狐妖行了一礼，站到涂山蓉蓉身后。

    “白嫖是不可能白嫖的，贫道可是一个老实人。”

    洛风含笑道：“这附近可有水流。”

    涂山蓉蓉蹙眉道：“你想做什么？”

    “水中自有黄金屋，我的房租在水中。”洛风笑眯眯道

    涂山蓉蓉思考了一番，指了指东方：“哪里有一条小溪。”

    行了几步，听闻溪水潺潺，抬眼望：一条银色的小河汩汩流淌，银白闪亮，蜿蜓东去。岸边，青草如茵，树木葱茏。河中，石子五彩缤纷，晶莹如玉。常有小鱼倏忽出没，穿梭石间。

    “水质不错。”

    洛风捧起饮了一口，然后道：“还请房东，扔一件东西进去。”

    涂山蓉蓉和冷艳狐妖对视了一眼，不明所以。

    最终还是冷艳狐妖抽出一只箭羽递了过去，被涂山蓉蓉扔进了小溪里。

    水波荡漾，叮咚响，霞光照射，现七彩，一轮光辉浮现，洛风站立于溪水中央，弯腰一捞。

    虚空浮现，三件东西。

    声音空灵，洛风垂问道：“年轻的狐妖哟，你掉的是这把金质箭，还是这把银质箭？亦或者是这一把铁质箭？！”

    涂山蓉蓉的眼睛瞬间亮了起来：“嗯嗯，没错就是我掉得！”

    洛风顿了顿，这个丫头，怎么不按套路出牌。

    于是洛风再次问了一边，得到一样的回复。

    生活需要仪式感，洛风从不屈服，保持河神最后的尊严，问了一次。

    涂山蓉蓉顿时火了，喝道：“再不交出房租，老娘把你整条河都抽干！”

    …………，？？？，！！！！。

    最终还是身侧的冷艳狐妖在她耳边说了一会儿。

    涂山蓉蓉才恍然大悟：“连忙说道，我掉得是铁质箭。”

    洛风赞许地点点头：“既然你这么诚实，这三只箭羽就送给你吧。”

    将三把箭递给涂山蓉蓉，洛风拍拍手离开溪水。

    涂山蓉蓉反复摸索三只箭羽，确定了真的是金与银打造，不可思议地问道：“人类，这是你的道术吗？进入水中是仪式。”

    洛风笑道：“都不是，我是河神。”

    “河神，那是什么，可以吃吗？！”涂山蓉蓉问道

    洛风哑然，转而问向冷艳狐妖：“女神仙，你们涂山很穷吗？！”

    冷艳狐妖神色一僵，缓缓道：“不是穷不穷的问题，我们涂山狐妖，吸天地之灵气，取日月之精华，猎兽逍遥自在。不像你们人类如此贪婪，向天地疯狂汲取，积累金银财宝。”

    没有财产，自我劳动，反对剥削。

    懂了。

    洛风感动上前握手：“同志，原来涂山狐妖也是无产阶级啊。”

    “来来来，跟我讲一讲，咱们的建设道路。”

    冷艳狐妖楞在原地，无产阶级是什么东西，可以吃吗？一时间都忘记挣脱手。

    这个时候，王大海，韩丽丽，韩冰，如同警匪片中的警察，姗姗来迟。

    “道长，原来您在这里啊，呀呀呀………”

    “今天天气真好。”

    “真好。”

    “我们什么都没有看见。”

    “嗯，什么都没有看见。”

    三个轮回者微微瞥了冷艳狐妖一样，赤脚玉足，清冷美艳，背负弓箭凭空添了几分英姿飒爽，再加上人均白毛控的一袭银发。

    妥了！

    原来道长喜欢这个类型，日后怕马屁，有门路了。

    洛风何等样人，一波电话直通归墟魔君的老银币。

    侧耳一听，冷然一笑

    马屁，我看你是拍马腿。

    连一加一等于二都敢知道，我看你们知道得太多了。

    洛风指了指三个轮回者，笑道：“这是我三个道童，也想留宿涂山。”

    涂山蓉蓉瞥了一眼，斩钉截铁地说道：“得加钱！”

    洛风挥挥手道：“不多，不多乎。”

    “贫道身上没有金银了，不过贫道这一门，讲究劳动最光荣。”

    “他们三个可以用劳动换去取食，在涂山当一名光荣的劳动人民。”

    涂山蓉蓉和冷艳狐妖讨论了一下，最终还是同意了。

    毕竟不看僧面，看佛面。

    倒是三个轮回者一脸茫然，涂山劳动，什么鬼东西。

    洛风走上前去，拍了拍韩冰的肩膀，语重心长道：“你以前是轮回者，所需全靠主神兑换，想一想，这对吗？！为何主神高高在上，轮回者卑微如蝼蚁，这是不对的。”

    “主神的东西从哪里来，是他剥削诸天万界劳动人民所得的。”

    “诸天万界劳动人民的资源如何抵达主神的手中，是主神靠着奴隶契约，压榨轮回者，用抹杀驱赶轮回者干活，。”

    “主神拿走了大量的剩余价值，而员工轮回者只能拿着低微的轮回点，勉强度日。”

    “就算有高级轮回者横空出世，那也是高级打工仔，依旧受到主神的剥削。”

    “这是不正义的行为，这是罪恶的途径！”

    韩冰一阵恍惚，不禁问道：“那该怎么办。”

    洛风看着三名轮回者，义正言辞道：“让诸天万界所有受剥削者联合起来，我们要建设诸天万界劳动同盟，第一纲领就是要打倒剥削奴隶制主神！”

    “现在要将涂山建设为第一根据地。”

