
　　顿了顿，还是改了话风，语重心长的嘱咐，“我告诉你，太激烈的动作不可以有！”

　　肚子里还怀着孩子，这女人还真是没心没肺的，就算不愿意接受这个孩子，也得保护好自己吧？

　　对此，名媱深不以为然，又一次的转移话题。

　　“对了，你知不知道聂家出事了啊！？”

　　“嗯？怎么了?”

　　心里隐隐有一种预感，聂家如果有什么事，一定跟霍傅司脱不了关系。

　　果不其然，那端名媱啧了啧嘴，感叹道，“真不是我说诶，你男人下手真够狠的，那聂熙熙算是彻底的名声败坏再也不能抬头做人了，还有你那后妈......估计现在不知道在哪里躺尸呢......”

　　网上散布出来的都是些很浅显很片面的消息，其实霍傅司做的远远不止这些。

　　光她知道的，就有齐月莲死于非命，但是却没有任何法律途径可追溯。

　　听说，是被聂建国借的高利贷债主给砍死了，但是这事儿，正好卡在这风口浪尖上，谁又能说得准呢？天籁小说网

　　反正，明眼人都能看得出来，聂家的败落，跟霍傅司脱不了关系。

　　聂云萝心口咯噔一声，倒也没有多么可惜或是其他情感，唏嘘却是少不了的。

　　但是聂熙熙和齐月莲........的确是罪有应得，她丝毫不会觉得惋惜亦或是其他。

　　“那.......”

　　名媱自然是知道她想问什么的，抢答道：“聂叔叔他........人倒是没事儿，毕竟是你的亲生父亲嘛........但是他接受了采访而且还不止一次的做出这种出卖女儿的事来，你该知道，霍傅司自然也是不会轻饶了他的。”

　　高利贷紧追不舍，聂建国在家族败落，妻离子散之后，被切断了右手，这辈子，估计是要穷困潦倒的度过余生了。

　　心疼吗？

　　聂云萝这样问自己。

　　远处的天际辽阔碧落，她眯着眼看了会儿，渐渐睡意袭来，靠在床上陷入了睡眠。

　　·············

　　曾经也算是风光一时的聂家就此彻底的萧条败落下去。

　　聂建国右手被砍断，妻子惨死，女儿不知所踪，整个人跟疯了一般，整日疯疯傻傻的在街头晃荡，胡言乱语，看见年级在五岁岁左右的小女孩就会扑上去，眼泪汪汪的笑着，嘴里还碎碎念：“萝萝.......爸爸给你买了棒棒糖.........”

　　聂云萝跟在他身后看过一次，心里，不是没有感慨悲伤的，那毕竟是她的亲生父亲。

　　看到那个曾经对自己总是漠视冷待的男人变成了这副模样，也不知是该叹一句早知如此何必当初，还是该欢喜恶人有恶报，她也算是为祖父和聂母报了仇。

　　其实在聂建国的真实面目没有露出来之前，他们一家人的关系还算是蛮好的。

　　最起码，他也会装出一副慈父的样子来，虽说这里面做戏的成分比较多，但，还算是美好回忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第392章 聂家出事免费阅读。https://xs.23sk.com 