
　　刷刷刷!

　　洛音坐在落地窗的台阶上!

　　窗外幽暗的竹林，被昏黄的路灯照耀。

　　粉发的漂亮小姐姐，此时就是秦鸣的模特。

　　让对方坐好。

　　秦鸣拿起画笔很快给洛音画了一张画像。

　　拿到手中后，洛音甚至有点不可思议。

　　“这真的是我吗？”

　　“好漂亮啊！”

　　不仅画了她，秦鸣甚至还勾勒出了窗外的路灯和竹林甚至倒影!

　　洛音拿出手机，找出自己在同一位置拍的照片。

　　谁知道，秦鸣画的简直跟照片一模一样。

　　甚至比照片上的自己还有灵性。

　　在这个世界，比起自拍女生更喜欢的是请画师为自己量身作画。

　　这样似乎显得她们很高级?

　　“谢谢秦鸣大神。”

　　“你不仅长得帅，技术好画画也好棒，不知道还有什么优点啊！”

　　“你在帮我画个大一点吧！”

　　“那种量身定制的。”

　　“我要摆在家里。”

　　“不了不了”，秦鸣摇头：“我现肩膀酸痛。”

　　他为洛音画像，就是想打发对方。

　　省的她求自己设计英雄。

　　在秦鸣看来，这个世界人的moba技术太菜。

　　就算了给了洛音一些英雄，她也就那样。

　　而且秦鸣要的是那种绝配的搭档!

　　最起码目前，洛音还没有这个实力。

　　”那我给你按摩秦鸣大神，你帮我画个全身的吧！”

　　”嗯～”

　　秦鸣躺在沙发上，洛音像个小女仆又是按摩又是喂食!

　　等秦鸣休息好了。

　　他却拿起手机，开始为不屈之枪——潘森录制英雄台词。

　　上次秦鸣录制了剑魔的台词。

　　足足3个小时，这差点让他被剑魔给影响了心智。

　　但那三个小时的英雄配音，却让西大的校园账号再次涨了50万的粉。

　　“哇⊙∀⊙！粉丝数量140万?”

　　洛音懵逼的看着秦鸣的账号。

　　“大大神，你这不会花钱买到僵尸粉吧！”

　　呸呸呸……

　　看到活跃的评论区，洛音赶紧闭嘴。

　　可她还是震惊，自己所有的账号加起来才10万粉丝。

　　秦鸣光b战就这么多?

　　“大腿啊！”

　　“我要蹭热度，大神快关注，给我评论一下啊！”

　　“好吧好吧，那你什么时候让我也蹭热一下啊！”

　　秦鸣坏笑道。

　　洛音没多想：“蹭我的?我才10万粉丝好吧~_~。”

　　“你想蹭就蹭呗！”

　　刷

　　说话间洛音好像突然联想到了什么。

　　她顿时脸颊绯红，羞涩道：

　　“秦鸣大神你怎么开皇腔?羞死了。”

　　秦鸣疑惑：“什么啊！是你太污了吧?”

　　“我就说要蹭热你，帮你火起来而已。”

　　“你脸红ฅฅ*什么?”

　　秦鸣越说越正经。

　　但意外的是，洛音只是害羞并没有责备他开皇腔。

　　显而易见，对方现在对秦鸣好感度很高，不排斥他的行为。

　　要是一个黑铁渣渣、抠脚大汉这么说话，恐怕女生早就翻脸了。

　　此时，秦鸣更进一步。

　　他一手打开洛音到视频账点关注留言，另一只手则悄悄搂住了粉发小姐姐的香肩。

　　洛音的短袖，肩膀是漏出来的。

　　柔软细滑…

　　“大神?”

　　洛音察觉到秦鸣的动作。

　　此时她感觉自己身体很热。

　　这种被异性搂着肩膀的亲密行为，她从来没有经历过。

　　可秦鸣虽然手搂着洛音到肩膀，但眼神却盯着手机很是认真。

　　这都没有反抗!

　　秦鸣心里了开了花。

　　这小子现在才知道，他一直低估了自己的魅力。

　　随着他的手臂微微用力。

　　女生毫无抵抗的身躯，就被秦鸣搂在怀中。

　　此时毫无反抗甚至已经开始吐气如兰。

　　一步步的默认让秦鸣肆无忌惮。

　　他与洛音的眼神对视，闪耀着光芒的双眼睛好像星辰大海。

　　秦鸣轻轻吻了上去。

　　并且着手帮洛音检查了下身体健康!

　　呼…

　　”秦鸣大神，不能再这样了。”

　　“我今天不舒服!”

　　“不可以在碰了!”

　　“不……”

　　就当秦鸣要露出庐山真面目时，洛音小姐姐突然反应了过来。

　　释放抗拒。

　　秦鸣有点很不爽。

　　查看对方内心才知道。

　　洛音小姐姐今天确实不舒服。

　　可惜了。

　　第一次主动泡妞，竟然被可恶的亲戚挡在门外。

　　真可恶。

　　他松开了毫无反抗力气，心脏澎嘭乱跳的洛音小姐姐。

　　“谢谢你大神。

　　洛音竟然还给秦鸣道谢。

　　但当看到秦鸣不满拿出纸巾，擦了擦手指时。

　　洛音顿时羞耻无比。

　　刚刚差点就被秦鸣夺取了。

　　要不是她说自己亲戚来的话。

　　秦鸣躺在沙发上，洛音自然看到了高耸的庐山。

　　“不行要赶紧跑。”

　　“大神我…我累了要去睡觉了，你也早点回吧。”

　　砰

　　洛音躲进了卧室，不过没有锁门。

　　“这女的好不懂事。”

　　”老子为了她的健康都忍住了，她竟然不表示一下就跑?”

　　秦鸣不开心。

　　不过他刚才忍住的行为，还是让洛音十分感恩。

　　她知道秦鸣不是那种急不可耐的男人。

　　没所以对秦鸣的好感不减反增。

　　此时只不过是太害羞了〃∀〃，才会躲回房间。

　　看了眼擦干的手指，秦鸣还是觉得要去洗手间洗一下。

　　回到客厅。

　　秦鸣将不屈之枪——潘森的台词录制完毕，点击上传。

　　相比于剑魔3个小时不带重复的台词，潘森就少的可怜。

　　但潘森的每一句话，都能让绝望的人充满信念、举枪屠龙!

　　上传之后。

　　很快就有了播放量。

　　150万的粉丝。

　　其中不乏有一些初中生，和刚刚毕业工作遇到挫折的人。

　　赵小乐是一名初中生，学习成绩非常差劲。

　　甚至已经萌生了想要退学出去打工，等到18岁开启真人moba，要在里边大杀四方证明自己的念头。

　　被母亲责骂后，他躲在床上打开b战。

　　此时首页上，一个手持长枪、坚盾，伤痕累累的英雄视频出现在他眼前。

　　“这又是谁创造的英雄?”

　　赵小乐好奇的点了进去。

　　可听到视频中的第一个句话后，赵小乐就被惊呆了。

　　甚至感觉一股神的血液在体内沸腾，沉浸在其中!

　　”每当我仰望山巅，都感觉如坠深渊，于是我便开始攀登!”

　　“翻过一座山，你就高过一座山!”

　　”每天的黎明都是诸神的黄昏，因为那时的凡间比星辰更明亮!”

　　“我不是你认识的潘森，我是阿特瑞斯，一个即将屠龙的凡人!”

　　……

　　【作者题外话】：不屈之枪——潘森台词：

　　「一人之军。」

　　「万物皆有终结。」

　　「不屈。」

　　「不成功，便成仁。」

　　「不要放弃。」

　　「世界在动，天界却止步不前。」

　　「为何而战不重要？重要的是为谁而战？」

　　「事成之后，我将欣然赴死。」

　　「于盾上安眠，魂归故里吧。」

　　「亚托克斯要用鲜血染遍大地，只是为了玷污天界。」

　　「虽然被尊为神灵，可他们死去时的嚎哭，甚至盖不过呼啸的风。」

　　「人们哭喊着所要的力量，其实早已存在于他们内心。」

　　「人若品尝过神的恶毒，就再也说不出甜言蜜语。」

　　「你为何而战？」

　　「你只能战胜自己。」

　　「你宣扬生命的运动，却将我们的灵魂禁锢。」

　　「你想成为天神，于是你被天神当做了宠物。」

　　「你所追寻的力量，已经将你摧毁，亚托克斯，你已是穷途末路。」

　　「你自称守护者心灵，可现在，你自身难保。」

　　「兄弟的死亡，让我得到了这把长枪，你的长枪又是怎么得来的呢？德玛西亚人。」

　　「再来。」

　　「凌厉的长枪，在那一天面前躁动不安。」

　　「凯影，你和你的武器总有一个是多余的。」

　　「出手要快，下手要狠。」

　　「刀剑相撞，那声音曾在我耳畔逝去。」

　　「利刃穿身，我仍毅然前行。」

　　「剑盾在侧，乎己及人。」

　　「力量，意味着你的毁灭。」

　　「千百次我曾找到自己新的极限，而我仍旧一心前行。」

　　「又一次复苏，意味着又一次坠落。」

　　「反击，永不言败。」

　　「只要会流血，就是我的手足。」

　　「只要你坚信战斗的价值，就不存在失败。」

　　「只要有我首当其冲，天神就无法摧毁这个世界。」

　　「呼吸，品尝空气的味道，是我们的荣幸，这是无数先祖用最后一口气为我们换来的。」

　　「呼喊，新鲜出炉，是我自己的梦想。」

　　「哈哈哈，我还要死多少次，才能学会活着？」

　　「噗，我曾给自己寻找借口，又将他们抛弃践踏。」天籁小说网

　　「因为万物都会坠落，所以攀登是我们必然的宿命。」

　　「在巨神峰，逃跑，就摔下悬崖。」

　　「在心灵和铠甲之下，真实的你比自己想象的要更强韧。」

　　「在我的身后有一座农场，不知道火炉上是否摆满面包，也不知我是否还能回去。」

　　「复仇即是寒冷，矗立高山的我并不需要。」

　　「大地在我脚下。」

　　「天界畏惧我，不是因为我是神，而是因为我是凡人。」

　　「天神已死，凡人永在。」

　　「如果他们杀死我，至少我能以凡人之躯赴死。」

　　「如果我们可以不再背负恐惧，一定还能走得更远。」

　　「它们从天空中看到的是战争，但在大地上的所见，只有杀戮。」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百四十八章 录制潘森台词免费阅读。https://xs.23sk.com 