    楚君修伸手探了探她的鼻息，发现虽然有些不稳，但总归还有气在。

    回想了一下她刚才进屋后，似乎是察觉到身体不对，提前服了药，想来应该是没有大碍的。

    看着眼前女子哪怕一副虚弱的模样，仍是透着惊人的美貌，他不由得想起了那双宛若星辰般的眸子。

    昨日她因撞到了鼻子而满是迷蒙水雾的星眸，让人怦然心动……

    说到昨天发生的种种，他想起了昨天夜里暗卫回报过来的消息。

    那赵家的嫡女赵秋兰，以及谢家的嫡女谢芬芬，她们二人在离开玉笙阁的时候，他发现了眼前女子有些怪异的举动，因着好奇便派出了暗卫跟着。

    谁知，还真让他探听到了些有趣的消息。

    赵秋兰和谢芬芬二人刚回府的时候还没有什么异常，谁知才刚入夜，二人身上便再次出现了奇痒无比的症状。

    就在她们以为又是中了上次那毒的时候，异状突然出现了，她们的身上开始浮现出密密麻麻的小红点，随着小红点的出现，此前的瘙痒症状开始伴随着出现些许刺痛的感觉。

    这些小红点一出现，当即就把她们二人给吓坏了！

    都是女子，身上出现了这么骇人的红点，若是消不掉，以后可怎么见人？！

    就在她们告知家人后，家人也跟着慌了手脚，这不会是什么传染病吧？！听说有的瘟疫便是这样的症状！

    赵府和谢府立刻炸了锅，家中主事的长辈当即下令，不约而同地选择了将赵秋兰和谢芬芬二人关在了自己的院子里，一应仆从也不得外出，同时火速出府寻找大夫。

    大夫很快被请来，查看之后发现是虚惊一场，只道是碰了脏东西得了皮肤病。

    可到了开药方的时候，大夫们却都露出了犹豫不决的神色，纷纷称这病症甚是奇怪，此前从未见过。

    就在这时，二人身上的症状又出现了变化！

    那些小红点忽然升起了一个个小脓包，密密麻麻一片一片的黄色小脓包看着甚是恐怖，吓得围观众人惊叫不已！

    谢府之中那胆子略小一点的谢芬芬，当场就两眼一翻晕了过去！

    而赵秋兰则是止不住地尖叫哭喊，既担心自己的小命，又担心自己怕是要毁容了！

    瞧着女子那原本白皙的皮肤上密密麻麻的红点和脓包，胆子大些的都感到头皮发麻，更别提那些胆子小的了，更是连看都不敢看一眼！

    而在脓包出现了时候，赵秋兰只觉得身上那刺痛又奇痒的感觉更加严重了，可挠又不能挠！

    大夫说了，这若是挠破了，必定是要留疤的！若是不挠破，兴许还能恢复得好！

    赵秋兰一听自然是不敢动弹，可却被那感觉折磨得神色扭曲，若是她知道好友谢芬芬已经昏了过去，只怕是要羡慕死！

    这时候昏迷着可比醒着强！起码不用忍着！

    赵府和谢府被这事折腾得鸡飞狗跳，可大夫们怕担事儿，在无法确定的情况下，压根不敢随便用药，只能纷纷表示无能为力，提了药箱就往府外跑。

    两家人无法，只能大晚上地派了下人在京中四处求医，大夫们一拨拨地进府，轮番上阵给两位小姐治疗。

    当天夜里两府的动静闹得不小，加上大夫去了好几拨人，到了第二天一早，京中已经传开了此事。

    只道是赵谢两家的两位小姐不知沾染了什么怪病，整个人形同鬼怪恐怖不已，根本无法见人！

    后来也不知怎么的，传着传着就变成二位小姐得了传染病，她俩就是因为昨日一道出去玩才互相传染上的，这病谁碰谁中招！

    一时间京中众人谈起赵谢两家就得变脸，纷纷避之不及，不管是不是真的，总之远着点准没错！否则等传染上可就太迟了！

    这股流言传得飞快，不过是一个上午的时间已是沸沸扬扬，赵谢两家的人外出时就发觉了不对劲，周遭投注过来的眼神太过明显，根本无法忽视。

    稍加打听后就得知了这些传言，当即气得七窍生烟。

    可他们却无法，家中的姑娘确实病着，而且接连几副汤药下去，不仅不见好，甚至那红点和脓包还有扩大之势！

    为了尽快治好二人，同时也是阻挡外边的流言，两家人不约而同地选择了进宫请太医出马。

    直到在宫里碰了头，赵谢两家的人才互相知道了对方相同的遭遇。

    楚君修怎么也没想到，自己一时兴起派出的暗卫，竟然给自己带来了这么大的八卦！

    暗卫昨晚就带回了赵谢两家的消息，刚才又来回禀了一次，说是两家的人已经进宫请太医去了。

    没想到这暗卫前脚刚回完此事，后脚他就被这女人给闯了屋子。

    看着眼前气息逐渐平稳的女人，楚君修露出了意味深长的笑容，眸中升起点点兴味之色。

    要说着赵谢两家的小姐出了事，跟这女人没有关系，打死他都不信！

    他可还记得，那二人在玉笙阁门前堵路的时候，就曾说过自己被下了毒，而紧接着她们二人在闹腾了这一番后，回府当天就又出事了！

    天底下哪有这么巧的事？

    最重要的是，他曾见到的那个奇怪的动作，如今看来似乎也有了解释。

    就在楚君修琢磨着眼前这女人究竟是什么身份的时候，正主夏洛潼终于从毒发所带来的痛苦中缓过劲来，悠悠松了口气。

    体内的剧痛如潮水般退去，当她重新睁开眼睛的时候，却被眼前那张放大的妖孽脸给吓了一大跳！

    她下意识地向后一仰头想要退开，却忘了自己本就已是背靠着门的姿势——

    “叩！”

    “呀——！”

    一声脆响，伴随着一声痛呼，夏洛潼瞬间扭曲了一张精致的小脸，捂着后脑勺痛得满眼泪花！

    后脑勺结结实实撞在了门上，疼得她一句话都说不出来了！

    “哟！这声音还挺清脆！”

    这风凉话一出，欠打的语气里还满含着揶揄之意，当即就把夏洛潼给气了个半死！

