    第138章 俯卧撑小挑战~

    很快，方源使用须弥步，就无影无踪地来到了几女的身旁，欣赏着她们锻炼身法的姿态。

    小舞卖力地扭动着身子，身段玲珑，训练柔技。

    胡列娜则在一旁，贴身与小舞对练。

    会柔技的女孩子，可不仅仅只有小舞一人。

    胡列娜之前在武魂殿特训的时候，也练习过柔技。

    再说了，胡列娜的武魂以及她的身子，十分适合柔技。

    两女对练，彼此都从对方那边，收获了许多。

    一旁学习着拳法的宁荣荣，突然耸了耸鼻子，狐疑地盯着周围的空间，疑惑地说道：

    “我怎么感觉有人在偷偷地观察我们，这种被偷窥的感觉好不爽，哼，别让本小姐找出你是谁！”

    宁荣荣一脸的傲娇，叉着腰，双手立于腰间，有一种飒然风情。

    隐匿于一旁的方源，很是惊讶。

    一段时间不见，他没有想到，荣荣的精神力，居然变得这么强大，能够敏锐地感知到他的来临。

    朱竹清、朱竹云这对姐妹花，什么话都不说，默默地贴身对练，试图找出对方身上存在的更多破绽。

    她们那姣好的身材，配上打斗催发的热汗，别有一番看点，很是美妙。

    独孤雁与叶泠泠，则在学习着胡列娜教给她们的须弥步，试图掌握这门高深的身法。

    半年前，方源就正式把神级身法，须弥步传授给了胡列娜。

    胡列娜不愧是武魂殿未来的圣女，领悟能力异常强大，短短半个月的时间，就彻底掌握了须弥步这门身法的精髓，融会贯通。

    这次，方源带着这么多美少女回到武魂殿，特意请求胡列娜把须弥步传授给几女，增强她们保命的能力。

    偷窥得差不多了，方源正式接触隐匿状态，朝着几女招了招手。

    “臭方源，我说刚刚有人近距离偷窥我们训练，我还以为是哪个封号斗罗级别的高手呢~没想到你是这个色批！”

    宁荣荣第一时间冲向方源，挂了他身上，恶狠狠地说道。

    “不过，是你的话，怎么看都无所谓的，嘻嘻~”

    宁荣荣狡黠地笑了笑。

    感受着身上少女训练过后的滚烫温度，以及少女贴身衣物的芬芳，以及宁荣荣那滑嫩肌肤的手感，方源差点都把持不住。

    “方源哥哥，小舞这段时间，很用心地训练了柔技，你要来感受一下吗？”

    看着宁荣荣如此不要脸，挂在方源身上，小舞的脸色，立马就黑了。

    明明她比宁荣荣先与方源建立起感情，她绝对不会容许宁荣荣当着她的面，一个人挑逗方源。

    于是，小舞也主动地靠近方源，拉着方源的手，在她腰间游走，感受着那触若无骨的身段。

    方源刚一现身，宁荣荣、小舞就如此主动，他有点头疼。

    昨晚比比东那么疯狂，方源已经彻底被榨干了，现在只想修养一下。

    “好了，荣荣，小舞，我是来看你们，顺便检验一下你们训练成果的。”

    “你们先从我身上下来好吗？这么多姐妹看着你们俩呢？我都怪不好意思的。”

    方源无奈地说道，与宁荣荣、小舞拉开了一段距离，示意她们别再那么主动了。

    回应方源的，是两女幽怨的目光。

    “对了，荣荣，一段时间没见，你的精神力，怎么变得这么强悍了？刚刚我隐匿状态，偷偷观察你们，按理说，不是封号斗罗级别的强者，应该感应不到我的存在。”

    方源说出了自己心头的疑惑。

    “嘻嘻~胡列娜姐姐前些日子，奖励给我一块魂骨，三万年层次的青焰狐头骨哦~与我很是契合，我吸收过后，发现自己的精神力大涨，观察一切事物，纤细入微。”

    提及这件事，宁荣荣眯着眼睛，一脸的开心。

    方源这才恍然大悟。

    那块三万年层次的青焰狐头骨，乃是他当初在索托大斗魂场得到的奖励，后来随手送给胡列娜当礼物了。

    没想到这么长时间过去，胡列娜没吸收这块魂骨，最后送给了宁荣荣当礼物。

    “嗯嗯，我知道了，荣荣，你现在的精神力，连我都不敢小觑哦~”

    “恐怕普通层次的封号斗罗强者，论精神力的强悍程度，都比不上你。”

    方源沉声说道。

    “是吗？嘻嘻~娜娜姐对我太好了，爱死她了~”

    宁荣荣哼着小曲，快跑至胡列娜身旁，挽起她的小手。

    胡列娜则一脸宠溺地摸了摸她的头。

    两女的感情，看上去，好像不是一般的好？

    方源看着两女如此和谐的画面，很是欣慰。

    他后宫团内的美少女们，如果感情都这么好，那就太棒了。

    他身为后宫团之主，只需要享受齐人之福即可。

    “对了，我今天来，还给你们准备了礼物，现在你们几个美少女，谁在我的小考试中，表现最好，我给谁的奖励就越好哦~”

    方源神秘一笑，露出一副贱贱的表情。

    几女无视了他的表情，一下抓住了重点：方源给她们准备了礼物！

    “我也能得到殿下你的礼物吗？”

    冰晶色短发，高高瘦瘦的叶泠泠，紧张地问道。

    “当然可以，泠泠！”

    “好耶~”

    得到了方源肯定的回复，叶泠泠的神态，终于放松了下来。

    她算是知道了方源对她的态度、

    这段时间，叶泠泠心中经过反复思考，都觉得自己是方源后宫团中，资历最浅，最不受重视的那个女孩子。

    “娜娜姐，这段时间，你都带着她们，进行了基础的身体锻炼吧？想必她们的身体素质，都得到了极大的提高，是吗？”

    方源望向胡列娜。

    “那是自然，有我指导，她们都以最高效的方法锻炼身体，体能这一块，现在绝对OK~”

    胡列娜的语气，充满了自信，她拍了拍自己的身子，身前的那一抹亮色，看的方源移不开眼睛。

    看着方源火热的目光，胡列娜咯咯地笑着。

    她一点都不介意方源欣赏她的身姿。

    这是她魅力的展现！

    旋即，小舞、宁荣荣、朱竹清姐妹等人，就被方源带到了武魂城，专供死士特训的一间小黑屋内。

    “我的小考验，就是做俯卧撑，你们谁坚持的时间越长，得到的奖励就越好哦~”

    旋即，在方源的注视下，几女弯下身子，以标准的姿态，做起了俯卧撑。

    ps:谁盯着我这垃圾书举报，你是真的牛逼！服了，唉！

    (本章完)

