    他们在阳光之下认真的晒着白露，一边晒着一边说，“我们已经有很久的一段时间没有去没有去学校了，最近有点无聊，要不要我们下午的时候一块去学校呀？”

    在阳光之下还有一点热，狗蛋擦了擦还要睡，也突然有一种想念学校的感觉，在家里面确实有些无聊，有时候去学校还是可以打发时间的，点了点头说，“可以呀，那就等我们下午的时候一块去学校吧。”

    “有这么想念学校吗，记得以前的时候你特别不喜欢学校呀？”

    白露轻轻点了点头，以前确实不喜欢学校，现在却莫名其妙的喜欢了起来，也不知道到底是什么原因，可能是有狗蛋在笑嘻嘻的对狗蛋说，“我也不知道为什么这么想念学校，可能是有你吧，有你的话我都觉得学校一点也不无聊，甚至觉得是一件很开心的事情。”

    狗蛋听完之后还是很开心的，原来自己有这么重要吗？笑着说道，“原来我在你的心里面已经这么重要呀，看来只有我能够让你开心是不是？”

    白露听完之后立马摇了摇头说道，“这怎么可能呢？你可能想多了，不仅你能让我开心，我的小徒弟也能够让我开心好吗？而且他会比你更好，他会让我觉得更加的开心。”

    狗蛋听完之后感觉实在是太难过了，哭笑不得的说，“太难过实在是太难过了，终究是一片真心错付了，你怎么能够忍心说出这样的话呢？”

    “怎么就不能忍心说出这样的话了，我说的事实事实难道不是吗？”

    说的确实是这样的，确实说的是事实。

    狗蛋很快就把那些花晒的差不多了，站起来对着白露说道，“好了，现在时间已经不早了，那我现在去学校如何。”

    白露突然激动了起来，莫名有一些想念学校的味道，笑了笑说道，“好呀，那我们现在就去学校吧，不过你得等我一下，我还有一些事情。”

    狗蛋非常好奇的询问，“你说你就去学校就去学校吧，你还有什么事情呀？”

    “就是有一件非常重要的事情呀，我去学校我不得打扮打扮不得化妆一下吗？”说着就走进了屋子里面，狗蛋也跟随着对着白露的背影说道，“话说你为什么要打扮呀？说的挺奇怪的，其实你不打扮就已经很好看了，你天生丽质就算是不化妆也能够艳压全场，你就是学校最漂亮的一朵花。”

    白露听完之后摇了摇头淡淡的说道，“我喜欢化妆，我想要变得更漂亮，难道不可以吗？”

    “当然呀，可以的，淡妆浓抹总相宜，你就算是不化妆也好看，化妆也好看，各有各的美，既然这样的话，那我就在这里等着你吧。”

    “那好吧。”狗蛋在这里坐着看着白露很快就走了进去，白露走进去了之后灵耳也走了出来，身穿一身白色的裙子衬得皮肤雪白雪白的，自从在这里之后，皮肤也变得越来越好了。

    “哥哥你不是说我们要一块去学校吗？对了姐姐在房间里面干什么呀？不对是师傅在里面干什么呀？”

    狗蛋坐了下来，找了一个咖啡，喝着淡淡的说道，“你问你的师傅在干什么呀？你的师傅在化妆呀？”

    灵耳完全不知道化妆到底是什么意思，非常好奇的询问道，“化妆这到底为什么要化妆呀？化妆到底是什么意思呀？”

    “你连化妆都不知道是什么意思呀，都是在脸上抹一些粉，然后一些颜色会让脸变得更加的好看，你知道吗？”

    小强不明白化妆到底是什么意思，听到狗蛋这样说还是默默的点了点头，过了一会儿之后白露总算是出来了，穿穿了一身裙子，画着精致的妆容，比平时看起来更加的妖娆了。

    似乎比平时更多了一些韵味了都快看直了没有想到，白露居然可以好看到这个程度，笑了笑对着白露说，“天哪，你这个样子也太好看了吧，我都怀疑你不是人了，你怎么可以好看成这个程度呢？”

    其实以前白露是很少打扮的，见到狗蛋之后越来越喜欢打扮了，见到狗蛋这么夸奖自己满脸都是红彤彤的，不好意思的再次询问着，“你说的都是真的吗？我真的有这么好看吗？”

    难道自己还会说谎吗？狗蛋再次认真一脸认真的说道，“那是自然了，我这个人呀从来都不会说谎的，我当然说的是认真的，你要是不相信的话你问一下你的小徒弟就是了，问一下你好不好看，小徒弟是不会说谎的。”

    说完就看向了灵耳，灵耳的眼睛也已经看直了，知道师傅平时比较好看，没想到可以好看到这个程度，走到白露的面前，仔细的看了看说，“姐姐你长得好好看呀，真不敢相信世界上居然会有这么漂亮的人，感觉你就是这个世界上最漂亮的人。”

    这个小妮子也太会说话了吧，嘴巴已经甜到这个程度了，白露听完之后也很开心，淡淡的笑着说道，“你怎么就觉得我是这个世界上最漂亮的人呢？俗话说得好，山外有山人外有人，或许还有人比我会更加漂亮呢。”

    灵耳听完之后随即就是摇了摇头，觉得师傅就是这么漂亮的人，就是这个世界上最漂亮的，“不不不，师傅你要对自己自信一点，说实话你就是这个世界上最漂亮的人，在我的心里面没有人能够比你更漂亮了，特别是化妆之后已经能够惊艳全场了。”

    白露确实长得很好看，平时和白露接触多了倒没有这种感觉了，可能是看习惯了吧，但如今今天化完妆之后确实让狗蛋心跳加速，一脸惊艳的表情。

    白露突然蹲了下来，看着灵耳说道，“那你喜欢化妆吗？想要变成像姐姐一样漂亮吗？如果你想要的话，师傅也可以给你化妆，把你也变成美美的，你愿意吗？”

    女孩子都是比较爱美的，灵耳很快就同意了下来显得很开心的样子。

