    “接下来的内容很重要，希望选手们注意了！”

    李锐带着众人来到第一个项目边上。

    “看到圆木没有，很简单，站在上头，坚持的越久，越好！”

    直播间里，观众看到的是工作人员的演示视频。

    看着是一整根巨大圆木，其实，分为三段，每一段距离很平均，都是一米长。

    届时，三队的三位选手都将站在上头，互相不能攻击以及做出影响对手的举动。

    按照先后掉落的顺序，获得1，2，3点分数。

    “这里考验的不仅是平衡，还有耐力，”宁放看着圆木小声地说道：“这么热的天，对手就在身边，不简单。”

    其他队伍也是一样，各自都在悄声讨论着策略。

    跟随着李锐的脚步，众人来到了第二项，三条被隔开的跑道。

    “这里可不是给你们比赛跑步用的，毕竟十五米的距离，有些短了。

    在这条跑道的某一处，藏着一个箱子，选手需要徒手找到箱子，到了尽头之后，将箱子里头的拼图正确拼好之后，按照完成的时间顺序得到相应的分数。”

    接着来到第三项，带着栏杆的水池。

    “这里比较简单了，人下去，呆在栏杆下，水会慢慢升高，最终淹没栏杆，比的就是选手的肺活量以及如何处理呼吸的技巧。”

    来到第四个项目前，吴晶发问了。

    “主持人，我们只有四个人。”

    “我知道，”李锐点点头：“吴晶老师提起，我提前把人员规则告诉大家。

    我们一共是七个比赛项目，A组六个人，每个单项不允许重复，

    B组4人，有两人需要重复，C组五人，一人重复，

    而最后一个项目需要所有队员参加。”

    “可是，这样，对于我们人少的不是太不公平么？”有人说道。

    李锐笑了笑：“规则是这样，哪有绝对的公平呢！”

    “晶哥，你笑啥？”小茹小声问道。

    “其实，也不是那么不公平！”吴晶分析道：“你看啊，A组人多没错，但这几个项目，比的都不一样，A组最强的是谁？

    肯定是宁放，但是，他只能参加一样。

    换句话说，比他比不过，那其他人呢？

    让小苏出战两次，我或者小彭再多出战一次，谁的胜率高？”

    他们的分析传到了直播间里，许多抱着同样想法的观众纷纷点头。

    好像是诶，虽然人数上B组不占优，但只要战术安排妥当，选手自己不掉链子，孰优孰劣，真不好说。

    他们不知道的是，其实，节目组是在照顾BC两队的情况下，设定这个策略。

    如何照顾？

    限制宁放的发挥机会。

    一连五次冠军的优势在人数上已经显露出来了，要不是姜东豪自己作，现在A组还有七人。

    如果是非常正式的比赛，另当别论。

    综艺嘛，得考虑各种各样的因素，包括期待值。

    A组若是太碾压，就没得意思了。

    虽然总导演很喜欢宁放，但，节目整体进程更加重要。

    而到了最后一个项目，那位询问的C组队员也看出了确实限制了A组。

    光是介绍规则，就花了二十分钟，所有人再度来到了起点。

    一共七轮比赛，但，具体结束得到几点，节目组都不敢确定。

    所以，李锐先给了众人一个好消息，如果比赛到下午没完成，中午提供午饭。

    “别着急！”

    看着选手们准备商量策略，安排参赛人员，李锐抬起手：“稍安勿躁，等会有充足的时间留给大家。

    在比赛开始之前，我想，你们肯定也很好奇，到底奖励是什么吧。”

    “来了来了。”

    “终于等到了。”

    “赶紧的。”

    观众们表现的更加迫不及待。

    “我也不卖关子，是食物，”李锐直接说道：“这也是采访你们之后，多数人希望要的奖励。

    不过，有一点比较特殊。

    具体准备了什么食物，我，不知道，因为，并不是节目组提供的。”

    哎？

    选手们面面相觑，啥意思？

    “不会出来非常奇怪的东西吧？”妮妮举手提问。

    李锐摇摇头：“那就不清楚了，不如，咱们直接来看看？”

    包括宁放在内，好奇心都被勾了起来。

    “请推出C组的食物。”

    十五人齐齐回头，果不其然，边上的黑布肯定是有问题。

    随着李锐的呼声，黑布直接掉下。

    里头摆着一张桌子，上头的物品吸引了所有人的注意。

    红烧肉，烤鸡，椒盐排骨...加上啤酒。

    “如果C组获的冠军，这里一共十样食物，你们可以敞開享用。”

    詹姆斯卡梅隆等人臉上的笑容抑制不住，太特麼诱人了。

    打野小碗提出了所个关键的问题：“如果没拿到冠军呢？第二，或者第三怎么办？”

    “第二名可以选五样，第三名，则是三样。”

    眼见，众人的脸色缓和了下来。

    不错啊，第三名，还有三样，像是C组，选个烤鸡，来个红烧肉，加几瓶啤酒，也能享受一餐。

    为什么选啤酒，不选菜？

    因为它同样含有特别高的蛋白质，碳水化合物以及各种营养。

    当然，这些都不是重点，重点是你呆在小岛上这么久，啤酒，能很好地安抚下心情。

    “节目组良心发现了么，哪怕是输了都给三樣。”

    “感觉是在平衡呀，让失败的退伍不要受太大的打击。”

    “这就没意思了，我觉得冠军全部拿走，其他两队就给白饭。”

    “比赛环节设置的很巧妙，但奖励真的，和稀泥。”

    记者们懒得写通告的时候，会就地取材，从弹幕里选取些声音多的作为标题。

    比如现在，观众都在抨击节目组的奖励模式，认为是在保持平衡，让选手都获益，目的是让他们在坚持的久一些。

    各种报导拿到了总导演这里，他看了之后，只是笑了笑：“把这些消息扩撒出去。”

    周副导在边上大笑：“这次的变数，估计谁都想不到吧，记者们要被打脸咯。”

    “咱们要的不就是这个效果么！”

    虎岛上，A组也看见了为他们准备的食物，同样是十样。

    其实，三组的奖励，有一些重复。

    烤鸭，排骨汤，红烧肉...饮料是牛奶，唯一让人有些意外的，是居然摆了一盘三文鱼在里头。

    “好的，奖励我们都看完了！”

    李锐再度将众人集合在一块。

    “那么，有请，辛苦为选手们准备奖励的明星们，闪亮登场！”

