    为了演化《占卜》这一剧本，整个海地都被牵扯其中。

    【世界演化率】的大幅增长，自然是在赵原的预料之中。

    哪怕，海地作为一个国家，糟糕到了极点。

    但是，超过成千上万的参与，也终究是赵原目前所演化的剧本中，动员人数最多的一个剧本。

    更何况，在整个剧本演化中，还穿梭了无数次的‘未来’。

    都已经做到这种程度了，【世界演化率】再不表示点什么，那才是问题。

    惯例的扫过一眼【世界演化率】上的增长，赵原的目光落在了兑换列表中的物品之上。

    首先吸引住他的，并非那些各色的道具物品。

    而是价值一点【剧情值】的【土饼】这一物品。

    说实在的，赵原在演化了这么多次剧本，看过这么多的兑换物品，还是第一次看到性价比这么低的兑换物品。

    尤其是系统对于道具【土饼】的介绍，更是透着几分明显的嘲讽之意，不管是对于赵原还是对于这一次剧本的演化地点海地。

    这玩意能够被称为美食？

    皱着眉头，在系统对【土饼】的评价中停留了一下，赵原这才收回自己的视线，将注意放到了更多有用的道具之上。

    至于兑换一个【土饼】出来品尝品尝这种想法，他是从头到尾都没有产生过。

    开玩笑，一点【剧情值】虽然对于现在的他来说，早就已经不值一提，但是再不值一提的【剧情值】也是辛苦赚来的。如果他想要尝一尝这种海地当地特色的味道，到院子里挖些土自己做一个就行，反正在味道方面也不会有太大的差别。

    摇了摇头，扫去脑海中的念头。

    赵原的目光落在了系统后台兑换面板上那个熟悉的名字上。

    【扭曲人】作为赵原所演化的，第一个超自然生物，可谓是熟面孔了。

    甚至，在后面的不少剧本中都有客串表演。

    只是，随着后续剧情的不断推动，最初仅仅只是【黑铁】这一等级的【扭曲人】早就已经有些不太合适，而这一次新剧本《占卜》中重新出来的【扭曲人】，成功升级从【黑铁】上升到了【青铜】，虽然相较于赵原手中一众的【白银】角色依旧不高，但是至少也算是中端战力，勉强又能够继续客串下去，起码能够撑到怪诞俱乐部的剧情展开位置。

    脑海中念头闪过，赵原的目光向下移动，随即就落在了【先知笔记】之上。

    如果说，【土饼】是《占卜》剧本乃至于赵原所经历的所有剧本中，最糟心的物品的话。

    那么【先知笔记】绝对是他最中意的道具之一。

    这种穿梭未来的能力，不管何时都是一种强大的力量。

    在系统面板中，他已经不止一次的见证了BSI小队穿梭未来的画面，但是这种从面板上看到和实际掌握终究是两种概念。

    【先知笔记】的存在，等于是给了赵原更大的底气，拥有了更多的主动权。

    如何，换在任何一个危险一点的世界，【先知笔记】的能力，妥妥的就是一个保命神器。

    可惜，眼下这个世界，最大的幕后黑手就是赵原本人。

    所以，【先知笔记】的存在，除了给他提供一些心理上的激动振奋，和尝试一些穿梭时间的感觉，增加特殊经验之外。

    其中，真实的作用并不算多。

    但是就算这样，作为收藏，也是一件极具逼格的事情。

    好不容易控制自己的目光，从【先知笔记】上收回，看向了下一个道具——【巫毒娃娃】。

    准确的说，应该是升级过后的【巫毒娃娃】。

    如果说，整个《占卜》剧本中最大的赢家是那位，那毫无疑问的就是眼前的这个【巫毒娃娃】了。

    看着系统面板中的【巫毒娃娃】，赵原的念头微微一转。

    最上端的【剧情值】开始减少，紧接着，一个巴掌大小的【巫毒娃娃】随即出现在了他的手中。

    站在赵原的手掌心内，【巫毒娃娃】摇晃了一下自己毛茸茸的毛线脑袋，挣扎着站起身来，看着面前赵原那熟悉的面孔，立马挥舞着手中的三叉戟兴奋的蹦跳了起来。

    “你真的改变？”

    看着手掌心中，看起来和之前没太多变化的【巫毒娃娃】，赵原有些茫然的眨了眨眼。

    而另一边，听到赵原的话，【巫毒娃娃】连忙停下自己的动作，点了点脑袋。

    紧接着，似乎怕赵原不信自己，又昂首挺胸的挥动了一下手中的三叉戟，脑袋上两个小小的恶魔角立马爆发出两团火柴大小的火焰。

    “还真变了？”

    看着【巫毒娃娃】两个恶魔角上爆发出的火焰，和空气中若隐若现的淡淡硫磺气味，赵原总算是相信了，眼前这个看起来和之前投入剧本没什么两样的【巫毒娃娃】是升级过后的版本。

    也就是理论上来说，只要【巫毒娃娃】愿意，完全可以再度变身成为剧本中，那个熊熊燃烧的火焰恶魔。

    “不错，不枉我花费这么多【剧情值】。”

    点了点头，伸手摸了摸【巫毒娃娃】的毛线脑袋，后者也配合的熄灭了脑袋上的火焰，往赵原的掌心蹭了一下。

    果然，还是脑袋的手感最舒服。

    心中闪过这样的念头，赵原的视线却继续从系统的兑换面板中往下看去。

    【灵界钥匙】这个道具不好不坏，虽然系统中提醒雷格巴老爹作为巫毒教的神灵，并不善良。

    但是作为造物主，就算是不善良的雷格巴老爹，遇到他也会变得善良起来。

    只是，目前，赵原并没有穿梭【灵界】的念头。

    所以，仅仅只是在【灵界钥匙】上扫过一眼之后，就落在了最后拿着【白银】等级的角色卡片之上。

    【星期六男爵】，虽然在整个《占卜》剧本中，出场的时间并不算多。

    但是，怎么说也是巫毒教洛阿神的正统死神，掌握死亡的权柄，被海地当地认为是死亡的化身，作为地方宗教的神灵被系统评价为【白银】等级也算合适。

