    “轰轰轰！”

    重炮轰鸣！

    各种木杖、骨链、石刻等等法宝祭起，迎向能量炮光。

    连法宝的造型都是如此鲜明的“远古”对比。

    秦弈忽然冒起一个很无厘头的想法——流苏它们当年，说是说源初最近于道，可它们的诞生应该不可能伴随科技。有极大的可能性流苏它们当时穿的是兽皮，用的是“先天”器物。所谓先天器物造型肯定是骨头石头金属原矿，以及各类植株或果实之类。

    先天造化骨侧面提供了证明。

    妈耶这个形态的流苏，想想很好玩啊……

    不过既然是仙，应该可以织云霓为裳，未必要兽皮，器物也会打造成它们顺眼的造型，比如狼牙棒……对它们而言只要审美思维想到了这一点就可以直接做到了。然后把它们的改造普及天下，这就是初始的文明教化了吧。

    太有可能了，“流苏”这两个字就是冠冕上的坠饰，大概它或者它爸妈觉得这东西好看，然后把它也称为这个名字，同时还包含了点权力的表达，这就是早期文明的典型命名方式之一。

    然后它们存在的时间并不是几年完事，光是流苏自己魂寄棒子里之前，纵横天下鼻孔看人的时间可能就已历数千年上万年。这段时间内人类文明自我发展，终于有了服章之美，礼仪之大。

    从这种人文角度去想，流苏好高大上啊！这可是人文先祖、神祗的概念啊！

    就如四凶很可能是这些巫师先祖供奉的“神祗”一样，会不会有什么地方是供奉祭祀流苏的？天下之大，绝对有这个可能性！如果有的话这可是一定要去看看的啊……

    念头一闪而过，那边能量炮与巫师法宝已经轰轰轰地对撞了好几次。

    一个飞艇死物，架设的能量炮当然是搞不过对方好几个巫师的，炮火被抵御，而法宝的光芒继续向秦弈等人轰了过来。

    但这一轮轰炸真正的价值在于，让他们的巫法不再延续。

    黑狗血效果减弱，罡气抑制效果减弱，束缚术减弱！

    “嗖！”

    陆龙亭祭起了飞剑。李青君银枪一振。

    太朴子等人各式法宝同时泛起了光芒。

    秦弈手提狼牙棒，飞身砸了过去。

    他砸的是塑像。

    “哐”地一声地动山摇，秦弈倒栽而回，根本砸不动塑像。

    巫师冷笑出声：“此地能量虽被限于腾云，但这雕塑承载的可是上古凶魂寄体，就凭你想要敲毁？那上古凶魂也不值钱了。”

    秦弈皱眉翻跃而回，那边太朴子等人早就和巫师交战在一起，倒也一时相当。

    “停手吧。”为首的巫师架开陆龙亭一剑，淡淡道：“你们的师弟生死只在我一念间，还敢妄动？”

    陆龙亭没师弟在此，倒还好些。太朴子范融之等人投鼠忌器，顿时不敢再动。

    就算是陆龙亭也不敢乱动了，万一害死了人，他也交代不过去。秦弈一家子亦然，都是投鼠忌器。

    秦弈的法宝都不敢动，有人质就是这么麻烦。

    所以他试图砸的是塑像，这才是根本，当召唤的基础消失才有得谈，和这些巫师战斗并没有意义。

    巫师笑道：“其实我们的仪式，并没有多么严格。你们看……”

    他取出一片缺了一角的血玉。

    秦弈心中一动。

    血玉飘向祭台上，四周似有血色光芒亮起，将血玉悬浮于顶，有血液通过血玉往返流转，似有生灵。

    这血玉明明缺了一角，竟似不受影响？

    那他得到的那小块碎片，能发挥什么用途？

    巫师也在道：“可惜我们的圣玉缺失了一小部分，影响了一项功能……但那功能不太要紧，主体功能还在。”

    秦弈道：“你活人不够，靠这个有什么用？”

    “秦弈，你很强，出乎我们意料的强，思维也清晰，直指本质，给我们带来不小的烦恼……我知道你还有底牌未出，其实若是你独自来此，我们说不定都无计可施，可你受了一帮子拖油瓶的连累，无法发挥。”

    太朴子等人面红耳赤。

    秦弈摇头道：“他们可不弱，只是受人质所限。我也懒得和你争集体力量的价值，你挑拨我们，此刻也没什么用，有什么话不妨直说。”

    “我们的仪式，不同顺序得到的结果不同。”巫师慢慢道：“如果先设血祭，再放圣玉，此即按部就班，情况完全由我们控制。如果先放圣玉，则是先行引导凶魂之意现世，再行杀伐血祭使得凶魂稳定，那时候死人就不是我们所控的了……”

    秦弈心中微跳：“那是如何？”

    “穷奇之魂会从此时最弱者开始杀起，杀足十二个人为止，继而杀意由圣玉镇住收敛，凶魂沉凝，完成召唤之仪。”

    众人骇然色变。

    此时最弱者，指的不是修行，而是眼下尚存的实力。

    最弱的肯定是昏迷中没有抵抗之力的那些人，然后就是能动的人之中伤势未愈较为虚弱者，怎么也轮不到巫师们自己。

    “先前不这么用，也是担心说不定反噬了自己。”巫师笑道：“可见到你们之后，心中笃定，怎么死也轮不到我们。”

    随着话音，祭台四周风云大变。

    虚空之中凝出了无数张人脸，全是之前死亡的闲云听风等人的面容，继而扭曲、挣扎、咆哮，又慢慢聚成了一个人脸旋涡，在虚空之中搅成了一团。

    这是此番血祭第一阶段杀戮的意义。

    紧接着有狂暴的血气，从旋涡正中犹如实质地投射下来，照在血玉上，又通过血玉如心脏供给，血气分散四方，流入那个雕塑身上。

    这是第二阶段的仪式进行。

    雕塑慢慢的变成血肉模样，表面开始蠕动，而底座开始升高，似乎有脚站立。

    巫师哈哈大笑：“你刚才想先破坏雕塑，确实是看透本质，可惜你办不到……咦？”

    却见站立的底座下面，冒出了黑烟四散。

    数不尽的幽影席卷而出，尽在咫尺围着祭台的六个巫师猝不及防，统统被幽影扫中，喷血飞跌。

    幽影咆哮着卷入血色的旋涡，一阵电闪雷鸣之中，凝成了黑色与血色相间的恶魔之形。

    头上长角，腹部裂为巨口，开口一笑便是雷震之声。

    与刚才偷袭的怪物一模一样的造型，血幽之界的位界特性自然凝成的魔物，受穷奇凶魂的影响，开始启灵成型！

    “吼！”

    魔物伸手一拍，距离最近的一个巫师被拍成了肉沫。死亡的巫师血肉汇聚到了祭台上方，在“子时”的位置点亮了血光。

    第一个祭品，变成了巫师自己。

    其余巫师们骇然四散，为首的巫师声音都在颤抖：“这……这……”

    秦弈一阵无语。

    早猜测他们没弄清几万年来的变化，之前的怪物已经不在他们预计中了，结果到了祭礼之时还自以为没问题，出状况了吧……

    现在的状况很麻烦，不是幸灾乐祸的时候，因为这种怪物是位界之子，实力碾压所有人，连他秦弈都无法撼动，你幸灾乐祸巫师死亡，下一刻就会轮到自己。

    “吼！”魔物仰天咆哮，漫天血雨喷洒而落，洒在高台，无声消融。一个巫师手上被血雨溅到一滴，忽然从手掌到手臂开始消失蔓延，仿佛被融进了此方天地里。

    巫师咬牙斩掉了整个手臂，所有人眼睁睁看着这截手臂融入地面，呆若木鸡。