    萧辰感受到对方身上那狂暴的力量气息，甚至影响到了周围天地之间的灵气，使得他露出一抹异色。

    看来神知一族不仅仅是拥有让人羡慕的能力，就算是实力也不容小觑，在他看来，这村中的少年，比起外界的天骄丝毫不差。

    不过自信想来这似乎才是正常的，在以前神知一族在神域也是极其有名的存在，要是只因为这一族拥有匪夷所思的手段和能力，显然是不可能有这样的评价，必然也是有着让人敬畏的实力。

    “要不我们试试？”

    大壮举起拳头晃了晃，看向萧辰的眼中充斥着战意。

    萧辰一挑眉头，没有想到对方竟然想要和自己比试一下。

    “大哥我来！”

    刚要答应，天刑走了过来，他浑身上下黄金之色，比起神知一族的村民完全就是两个极端。

    “还是我来吧。”不过萧辰摇了摇头，走上前凝视对方：“你想怎么比？”

    对方并没有恶意，或许是从哪里听说了自己的事情，所以想要和自己比试一下。

    “大壮哥！”而此时，之前目睹萧辰战斗的知青和知木上前，对大壮低语几句。

    也是让大壮一愣，看向萧辰的目光也是凝重许多。

    “你是村中的客人，也是小七的救命恩人，只是切磋比试，不如就比力量，一人一拳如何？”大壮说道。

    其余少年也都是兴奋起来，眼中带着期待的目光。

    “大壮哥可是村里力气最大的，萧辰哥哥你要小心啊。”小七笑着开口，也算是对萧辰的提醒了。

    萧辰不禁莞尔，之前知青和知木不也将自己的一些事情告诉了大壮吗。

    “丫头，怎么现在就向着你恩人了。”

    在一旁的神知一族的少年少女也是起哄道，使得小七俏脸一红，吐了吐舌头哼了一声，假装生气，却引来一阵哄笑。

    “好那就一人一拳。”萧辰点头，虽然小七提醒了自己对方是存在里力气最大的，在同辈之中无人能比，但是还是同意了。

    就连大壮都没有想到。

    “朋友，我境界比你高，不如你先出拳吧。”大壮说道。

    他只是想要看看对方的能耐而已，可不是想要萧辰他们出丑。

    自己的力量他自己还是清楚的，自问在神君一境当中? 几乎无人可比的。

    “好既然如此，那恭敬不如从命了。”萧辰一笑? 也没有推脱，之前他也见识到了神知一族的族人不简单之处了。

    眼前这些少年，每一个都是神君之境，不容小觑。

    一股战意从萧辰身体当中释放而出，战意冲销强大的神力与战意完美融合? 汇聚在萧辰的拳头上。

    拳还未轰出? 就隐约之间能够听到龙吟之声。

    大壮瞳孔一缩，虽然知道对方不凡? 但是没有想到对方在力量上竟然也这么强。

    吼的一声，在大壮身后隐约之间有着一头神猿出现? 这是法相与身躯完美结合后释放而出的异象。

    天地之间被两股力量的隔空碰撞掀起阵阵狂风，之前还嬉笑的众多少年少女现在的神情也变得凝重起来，看向萧辰的目光充斥着震惊。

    显然是没有想到? 对方释放出自身的力量之后? 竟然会引起这么大的动静。

    咚！

    随着两人脚步向前一踏? 更加狂暴的气息释放而出? 这是属于纯粹力量的碰撞，连大地都随之一颤。

    两人没有使用任何手段? 就是用自身的力量向着对方挥拳而出。

    “砰...”

    两拳碰撞? 虚空颤动? 一股狂暴无比的力量向着四周扩散? 地面上出现宛如蜘蛛网一般的裂痕? 尘土飞扬。

    强大的力量更是让其余人无法站稳，身躯晃动。

    萧辰和大壮的身躯同时向着后方退去? 每一步都蕴含着恐怖的力量，在地面上留下一个又一个深深的脚印。

    无论是萧辰还是大壮，都是惊讶的看着对方。

    虽然小七说对方是村子中神君之中力量最强的? 但是萧辰真不觉的自己的力量就会弱，拥有着自信。

    而被小七称作力量最强的大壮自然是有着自傲的本钱? 因为小七确实没有夸大其词，他的力量可是得到村长的认可。

    两人第一次交锋，就这样落寞，大壮的手臂竟然隐隐作痛，反观萧辰，此时也已经稳住的身形。

    大壮眼中有着金色光芒一闪而逝，而他的气息竟然逐渐变得狂暴起来，在其周身的强大力量发出轰鸣之声。

    “好了，既然只是切磋，自然就是点到为止，以前的时候我就和你说过，虽然在村庄你的力量最强，但是在着浩瀚神域之中，从来不缺乏天骄人物，要知道什么叫做天外有天，人外有人，且不可骄傲自满，知道吗？”

    虽然之前两人约定各出一拳，但是现在大壮显然想要继续下去，或许是因为碰到了对手，又或者是心有不甘。

    毕竟他对自己的力量时十分自信的。

    不过在他打算继续释放力量的时候，一道声音将其打断。

    “村长！”

    “幽师傅！”

    大壮与萧辰他们都是惊呼出声，显得十分意外。

    萧辰也是第一次见到这神秘一族的村长，与想象中的差距很大，看起来身材瘦小，与大壮相比就如两个极端一般，满头的白发和白色的胡须，身体有些佝偻，唯有那一双眼充满着精光。

    幽杰熙对着萧辰点点头，没有说什么。

    到是村长狠狠的瞪了大壮一眼，那白色的胡须都被他吹起来了。

    那大壮也知道自己似乎有些过了，憨厚的笑了笑挠了挠头，也什么都不说。

    “前辈，我们只是切磋一时兴起，也算是棋逢对手所以想要多试试。”萧辰开口，为大壮解围。

    对方也是投来一道感激的目光。

    “哎，年轻人就是能折腾，好了你们随我来，这在外村要低调知道吗。”村长开口说道。

    “知道了村长，我们这就回去。”这些少年答应道，纷纷上前簇拥这村长向着一个方向走去。

    而萧辰则是有些迷茫，之前他们就说内村外村的，难道这里还另有乾坤？

