    虎亭据点是阳泉县外围，距离龙盘山最近的大型据点，平常都会驻扎一个日军中队，在加上里面的伪军，足以应付周边炮楼遇到的突发打击。可以说，自从晋绥军不再主动进攻后，这里是钳制龙盘山土匪的重要据点。

    此刻的虎亭据点，探照灯齐开，不停的照射这周围的黑暗，巡逻的日军也增加了班次，不过在日军心中，并不担心有人敢攻打虎亭据点。

    龙盘山抗日独立支队主要活动在龙盘山东部，晋绥军二七六团则是以防御为主，至于龙盘山里的土匪……凭他们的人数和武器，根本不足以攻下城墙坚固虎亭据点。

    但是无绝对，今夜王立春就要将虎亭据点拔掉，将驻扎此处的伊藤大队彻底歼灭！

    “政委，你有等啥呢！咱有了这玩意儿，直接轰他娘的！”神龙山的战士们，眼下就埋伏在虎亭据点不远处，他们从老牛坡撤离后，便赶往此处，似乎是要攻打据点。但是来到这里后，王立春却下令所有人原地休息，这令手痒难耐的张大勇心中烦躁。

    一直对此次攻打虎亭据点有所担忧的郑泽，现在心中已经充满了信心，也开口道：“是啊政委，你还等什么呢？据点里的鬼子又出去了二百多人，算下来里面剩下的也就三百人左右。敌明我暗，咱们有弄来了三门掷弹筒，就算打不下来它，也能轰它几下，让鬼子知道咱们的厉害！”

    “你们觉得，就凭三门掷弹筒，能够打下虎亭据点？”王立春不以为意的摇了摇头，“老老实实等着，谁也不许擅自行动，等我命令！要是因为某个人，害得老子计划失败，让据点里的小鬼子逃过一劫，看老子不往死里收拾他！”

    “行了行了，俺知道你这话是说给俺一个人听得，俺听命令还不行么！”张大勇赌气的一屁股坐了下来，没两分钟又碰了碰身旁的赵平，小声问道：“老赵，你知道政委在等谁么？”

    “等援军。”赵平平静的回答道。

    “你是说晋绥军会跟咱们一起打虎亭据点？”

    “不是晋绥军。”

    “那是谁？”

    赵平犹豫了片刻，偷眼看向王立春，发觉后者没有注意，凑到张大勇耳边小声说道：“如果我没猜错，是大当家。”

    “大当家？什么大当……哦，你是说柳一……唔唔唔。”

    他刚说出了“柳一”二字，赵平就捂住了他的嘴巴：“不要那么大声，政委既然到现在都不肯说破，肯定是有用意的，你小心破坏了政委的计划！”

    “你刚才是不是大解了！”一把推开赵平的手，张大勇小声嘟囔道，“亏俺以前还举得你聪明，原来不过如此。政委都跟他们翻脸了，咋可能是他们呢？”

    “你真是石头。政委以前没跟他们翻过脸么？”

    “嘶——”张大勇琢磨了一下，摇了摇头，“敢不敢跟俺打赌？你要是输了，把你身上那把刀给俺。”

    “那你要是输了呢？”

    “不可能。俺要是输了，你说咋样就咋样。”

    赵平略一思忖，点头道：“好。你要是输了，替我洗一个月的衣裳。”

    听到赵平答应，张大勇脸上露出了狡黠的笑容：“嘿嘿，老赵，你输定了，俺刚才都看到晋绥军的衣裳了！”

    赵平也笑了，只不过没有吭声，在心里接了一句：你忘了咱警卫排战士，哪次下山的时候，身上不背两三套衣裳？…,

    时间一点点的过去，眼瞅着子时就要到了。在这新旧交替的时刻，神州大地上突然响起了爆竹的震天响声和烟花的灿烂闪耀。老牛坡早已恢复了往日的平静，只有老窝村炮楼的枪声还一直响起，没有半点减弱的意思。

    “政委，有一股人正朝咱们快速移动，人数不明，不过看样子比咱们人多。”负责警戒的警卫排战士发现了异常。

    靠着树干闭目养神的王立春立刻睁开了双眼：“终于来了。放他们过来，不用理会。兄弟们，都准备好了，咱们要大开杀戒了！”

    所有的战士们都从地上站了起来，张大勇眼尖，左手拉住了赵平，右手就要去抢赵平身上的匕首：“老赵，你输了，看见了么，晋绥军！”

    赵平同样看见了那伙人全都身穿晋绥军的军服，只是脸上挂着奇怪的笑容，打掉张大勇的手：“石头，愿赌服输，我这个月的衣裳，都由你洗了！”

    张大勇还要开口，却看见王立春已经带人迎了过去，同时他的声音也传入了张大勇的耳中：“大当家，你们终于来了！兄弟们，咱们大当家带人来支援咱们了！”

    “大当家……你是……柳叔？”跟在王立春身边的郑泽看清了王立春所迎之人，不由得愣住了。

    他想不明白，王立春明明已经跟虎踞岭闹翻了，怎么如今跟柳非凡见了面，却是如此的亲热，二人之间没有半点隔阂。

    不止是他，神龙山的战士们和虎踞岭的战士们同样都愣住了。神龙山的人，怨恨虎踞岭，怨恨他们将自己拒之门外；虎踞岭的人同样怨恨神龙山，怨恨他们将自己的王政委勾走了，双方都没有想过会在这种情形下见面。

    看到众人满脸的惊愕，王立春笑道：“神龙山的兄弟们，柳大当家从来没有不愿接纳你们；虎踞岭的兄弟们，我王立春也从来没想过丢下你们。大当家，你跟兄弟们说说吧。”

    “政委，你这回干得漂亮！”柳非凡拍了拍王立春肩头，找了处大石块占了上去，“兄弟们，我跟王政委从来没有翻过脸，这都是我们的计策，为的就是今晚打下虎亭据点，将里面那些猪狗不如的小鬼子通通宰光！

    郑大当家的死，我柳一刀心里同样难过，他将你们托付给王政委，就是托付给我柳一刀，托付给我们虎踞岭，从今以后，咱们之间再没有什么神龙虎踞之分，只有打鬼子的龙盘山好汉子！这段时间，山里不知道有多少好汉子死在那伙鬼子手里，今晚，咱们就要让他们知道，咱龙盘山的汉子不是好惹的，谁敢动咱们，就要付出代价！”

    看着柳非凡滔滔不绝，张大勇只觉得头重脚轻，抓着赵平的手机械的摇着，嘴里嘟囔道：“咋回事儿啊，这到底是咋回事儿啊，政委不是跟大当家都翻脸了么？”

    “你这个笨石头！”一个身着晋绥军军服的粗壮汉子一巴掌拍在了张大勇脑袋上，“到现在你还不明白么，这是大哥和政委……还有俺商量的计策！”

    “奶奶的，谁打俺……三哥？”

    “石头啊，你说你跟了政委这么久了，咋就一点都没变聪明呢？”邓飞搂着张大勇的肩膀，恨铁不成钢的神情中带着一丝得意，“以前俺觉得你跟俺差不多，不过现在看来你比俺差远了。告诉你，这回要是没俺的话，政委的计划肯定行不通……”…,

    邓飞不停的吹嘘着自己，张大勇听得呆若木鸡，不知过了多长时间，柳非凡已经做完了战前动员，王立春来到了二人身边，将一支长枪丢到了张大勇怀中：“石头，该你露脸了！”

    他丢给张大勇的是那支九七式狙击步枪，他带人离开虎踞岭的时候，并未将此枪带走，这回是柳非凡专门命人带来的。他给张大勇布置的任务，是到虎亭据点的另一侧，将据点上方的探照灯打灭，吸引鬼子的注意力，便于部队悄悄接近虎亭据点。

    将怀里的四倍光学瞄准镜取出，小心的安装在枪身上，张大勇兴奋道：“政委，你放心好了，俺保证完成任务！”

    “注意安全，我可就你这么一个警卫员！”

    随着柳非凡、邓飞带人赶到，攻打虎亭据点的人数已经超过了二百人，虽然还少于据点内的鬼子，但十三门掷弹筒、两挺捷克式，歪把子十六挺，再加上已有心算无心，趁夜偷袭，足以打下虎亭据点了。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    随着另一侧的张大勇扣动扳机，将虎亭据点的探照灯逐一打灭，虎踞岭独立大队对虎亭据点的总攻打响了……

    与此同时，老窝村炮楼外的一片荒草地中，李云彪和穆招娣并排而立，看着手下兄弟们冲着老窝村炮楼不停的射击，看着身旁几个战士正忙着调整唯一一门掷弹筒的角度，心中各有所想。

    “四哥，你为啥不阻止大哥去打虎亭据点呢？”

    “唉，五妹，事到如今你还没看出来么？大哥跟政委假装翻脸，跟上回一样，只不过这次他们没有把你给算进去。”

    “又是计策？那你的意思，政委现在也在虎亭据点那儿了？可是他们怎么能提前那么多天就安排好一切呢？”

    “嘶，你说的也是……啊，我想起来，你觉不觉得，三哥这几天经常不见人影？啊，我明白了，一定是三哥在暗中给他俩传递消息！”

    二人正说着话，忽然有战士来报，说是鬼子的援兵已经到了，一部进入炮楼，另一部分则在炮楼外围布防，与此同时，虎亭据点方向传来了震天的爆炸声。

    二人对视一眼，穆招娣道：“四哥，该动手了，咱也浪费不少子弹了。”

    李云彪转向掷弹筒旁边的战士：“角度调整好了么？准备吧，记住我告诉你们的方位，这十发炮弹中，一定要有一发打中那里！”

    “两位当家，你们就瞧好吧，一发就够了！”一个战士将榴弹放入掷弹筒，只听得咚的一声，榴弹破膛而出，坚守了大半个时辰的老窝村炮楼，忽然响起火光连天的剧烈爆炸声，而老窝村炮楼也在炫丽火光中，轰然倒塌