    等商戢率领黑甲军回城的时候，整个望泉县都轰动了！

    近千匹战马、数百颗人头、堆积如山的武器铠甲无不在说明商戢打了一个打胜仗！

    连田腾都惊动了，本想借机铲除异己，没想到凭白给商戢送了这么大一个功劳，田腾悔的肠子都青了！

    更没想到，商戢不自量力的追击乌桓人竟然还能取得歼敌数百的强悍战绩！

    说好的乌桓铁骑呢？说好的百战强兵呢？怎么到商戢面前都成了豆腐渣了？

    田腾不是没想过商戢谎报战绩甚至杀良冒功，但是乌桓人脑袋上的髡头发型和略带异域色彩的长相实在辨识度太高了，另外鼻孔上扎环的习俗只有乌桓人和鲜卑人有。这几百颗脑袋定然是乌桓人无疑了！

    鉴于此，田腾心中一百个不愿意，却还不得不强撑起笑脸，为商戢凯旋接风洗尘。

    因为之前田腾向郡城求援的报告，现在郡守都已经知道乌桓人叛乱的事情了，换句话说，这件事情的始末迟早要传到郡守耳中，商戢的功绩也必定会被郡中大人物知晓。

    经此一役了，商戢已经不是田腾可以随意拿的小人物了，政治地位一举达到了之前柳毅的地步。

    更何况，商戢一战累计获得四千多功勋，如果商戢愿意，随时都可以加官为营司马！而且是正式的，有编制的营司马，而非之前的假军侯。一位正式的营司马，已经不是田腾这个小小的县令能随意左右的了。

    就像之前望泉县中的五位营司马，怯懦的表现差点将田腾气死，田腾却不能真的将他们怎么样，他们的人事权归郡尉所有，县令只能简单的调动差遣，奖惩都须由郡尉做出决定。

    一番喧嚣过后，商戢率领众将士回营，田腾也满脸不愉的回了县衙，他到现在还没搞明白，为何前去截杀商戢的乌桓人会脑子发抽前来攻打县城！

    乌桓人最近确实多有驳逆之举，但也不会直接攻打县城啊？此举可是能和造反划等号的大罪，和之前劫掠地方完全是两个概念！

    绞尽脑汁都想不明白，田腾干脆向担任护乌桓校尉的族兄修书一封，问问到底是怎么回事。

    且不管田腾的疑惑，商戢回营后不久，柳毅就找上门来。

    之前为了防止田腾起疑心，柳毅并没有和商戢一块回城，而是在商戢返程半个时辰后才假意慌张的返城。

    先是装摸做样的调整了了防务，防止“乌桓叛骑”再来，而后狠狠教训了几个营司马，甚至向直辖的郡尉汇报了此事，要求罢黜这几个酒囊饭袋的营司马！

    事实上，“乌桓攻城”事件中，柳毅作为望泉县中的最高军事负责人，他也是要负责任的，好在最终“乌桓人”没有造成什么严重的损失，来犯的乌桓人又被商戢歼灭了！

    商戢同样作为柳毅名义上的下属，功过相抵之间，柳毅基本不用担负什么责任了，甚至还有举荐有方的功劳可得，这些都是之前计划中已经考虑到了的事情。

    但是就像商戢当奖励一样，表现拙劣的几名营司马就要被狠狠地惩处一番了，少不了要丢官降职！整顿军务必须要裁撤一批无能之辈，柳毅这也算是未雨绸缪。

    现在柳毅是借机恭贺功臣的借口来找商戢的！

    将闲杂人屏退，商戢、柳毅、邓言三人对视一眼，而后哈哈大笑！

    “哈哈哈，柳县尉，你是没看到田腾那一副吃了老鼠屎的表情啊，实在是大快人心大快人心啊！！！”邓言笑的眼泪都快出来了。天见可怜，邓言之前一直被田腾所欺压，多年来处处受制打压，如今见田腾吃瘪，邓言的心情自然极其舒畅！

    柳毅摆摆手，笑着说道：“如何没见到？毅扬言要上奏罢黜田腾心腹的那几位营司马的时候，田腾欲言又止左右为难的样子我可是记忆犹新啊！”

    “今日一事实在是痛快！即清理了军中蠹虫，又狠狠教训了奸臣，还打击了心怀二心的乌桓，真是一举多得啊！来来来，让我们满饮此杯！”柳毅举起酒杯说道。

    “来来来，你我今日一醉方休!”邓言开怀大笑，豪迈的举杯说道！

    “共饮！”

    三人将杯中酒一饮而尽。

    “说起来，这次还多亏了邓先生的妙计！我敬邓先生一杯！”商戢再次举起酒杯说道。

    “商将军言重了，言之小计何足挂齿！我表字鸿著，商将军如若不弃，唤我表字即可！”邓言与商戢共饮一杯，笑着说道。

    “如此，鸿著也别将军将军的叫了，直接和仲雄兄一样叫我越武就好！”

    喝的兴致正高的柳毅突然出声道：“你我三人如此投缘，又都有心怀天下救济苍生之志，不如你我三人结为异姓兄弟如何？”

    商戢眼睛一亮，立刻说道：“固所愿尔，不敢请也！”

    邓言面带豫色，有些为难的看着商戢与柳毅。

    柳毅见状，佯怒道：“怎么？邓先生看不起我二人，不愿与我们结成异姓兄弟？”

    邓言连连解释道：“我一微末小吏，哪里能看不起二位？只是深恐言位卑德鄙，玷污了二位英明啊！”

    “哎，鸿著兄哪里的话！你我结拜看的是性情，拜的是志向，焉能论出身地位？”柳毅不悦的说道。

    商戢也劝说道：“戢一届异人，承蒙二位不弃，愿与戢坦诚相交，鸿著兄怎么如此顾虑重重？磨磨蹭蹭岂是男儿本色？！”

    邓言一咬牙，说道：“承蒙二位仁兄看得起，我再推辞就是不识时务了！”

    “哈哈哈，如此甚好，如此甚好啊！”柳毅豪迈的笑道。

    “来人，准备乌牛白马等一用事物，吾要与二位贤兄结为异姓兄弟！”商戢兴奋地大喝道。

    不多时，一用事物准备完毕，三人焚香再拜曰：“今商戢、柳毅、邓言虽为异姓，既结为兄弟，则同心协力，救困扶危；上报国家下安黎民。不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。皇天后土，实鉴此心，背义忘恩，天人共戮！”

    一番誓词之后，三人算是正式结拜为异姓兄弟！

    其中柳毅年龄最长，如今已经二十有八，为兄长，商戢其次，二十六岁是为二弟。看起来年岁最大的邓言反而是年龄最小，只有二十四岁，屈居老三！

    “大哥！”

    “三弟！”

    “二哥！”

    三人对视一眼，大笑着携手而出！

    就在此时，商戢耳边突然响起了系统提示声。

    “叮，系统提示：恭喜玩家商戢与历史名将柳毅、邓言结拜为异姓兄弟，其情感天动地，系统特奖励玩家商戢声望值5000、智力3点、政治3点，奖励被动技能——兄弟同心！”

    兄弟同心：结义兄弟相距不超过一百丈时，综合实力提升百分之二十！

    系统声落下，柳毅邓言双双望向商戢，他们想必也心有所感。

    “想不到咱们兄弟结义竟然上天还有奖励，实在令人受宠若惊啊！”

    柳毅感受一下实力的增幅，感慨一声说道。

    “这定是上天有感于我等兄弟情深意切，这才降下恩赐。”邓言也是出言赞叹道。

    趁他们说话的空，商戢悄悄地看了下两位结拜兄弟的属性：

    柳毅，字仲雄

    身份：望泉县县尉、历史武将

    声望：34234

    特性：长射、将兵、专注

    称号：【良将】（A级称号）

    武力：93 统帅：85 智力：45 政治：52

    技能：【归元心决】（地级中品内功心法）、【归元刀法】（地级中品内功心法）、【归元九箭】（地级中品箭法）（略，常规技能略）

    专属兵种：长射强弓（黄级上品特殊兵种）

    …………………………

    邓言，字鸿著

    身份：望泉县计吏

    声望：4345

    特性：沉稳、凝神、施政

    称号：博学之士（B级称号）

    武力：45 统帅：34 智力：67 政治：87

    技能：【清心明智经】（人级上品功法）、【呼风唤雨】、【洞察先机】、【政通人和】、【国泰民安】（略）

    看过两人的属性，商戢心中一阵诧异，柳毅作为历史武将，属性值高超在商戢预料之内。

    一流巅峰的实力令商戢叹服。但真正令商戢感到意外的却是邓言。

    不是历史武将，却又有极少人能拥有的称号，另外政治属性高达87点，位列二流上品，距离一流文士的距离也不远了。这样的人才即使在郡城之中都不多见，没想到在望泉县这样一个小小的下县中竟然还隐藏着如此大才！

    更令商戢兴奋的是，这两位大才和自己还是结义兄弟！

    按照古人的性情，结义兄弟几乎和亲兄弟没区别，如果商戢有什么需要帮助的，两位定会鼎力相助！

    商戢并没有奢望能在现阶段收服什么历史武将，一个小小的军侯，无权无势，根本不可能收服历史武将。现在能和他们达成结义兄弟商戢就已经非常满足了。多少玩家连历史武将的面都见不到。

    “大哥三弟所言甚是！此正是上天要我等三兄弟匡扶天下清扫域内才特意降下的恩泽啊！”商戢接过邓言的话说道。

    柳毅神色凝重的说道：“正当如此，我等三兄弟定要加倍努力，如此才能不负苍天厚望！”

    “大哥所言正是，当务之急就是要整顿军务，清扫盗匪，还望泉县一个太平天下！”商戢赞同道。

