    镇山关，独栋小院。

    陈七年神色清冷，看着系统显示出来的文字。

    “真的烦，这个老狐狸，又一次败在它手上。”

    “算了，船到桥头自然直。”

    陈七年不愿自寻烦恼，现在当务之急, 就是赶紧炼制出“元精之宝”。

    “如果可以，当然希望直接踏入天人老祖。”

    “可是少一件法器，先天上就比同境界天人老祖差一截，这如何可以！”

    陈七年虽然没有其它要求，但同境界无敌，势在必行。

    更何况三大法器, 还关乎以后未来成长道路，无论如何都不可动摇。

    只有乘风破浪，勇往直前。

    “这就跟前世神话之中的铁拐李一样。关键时刻，修炼的不圆满就会有缺憾，想弥补都毫无办法。”

    天人老祖的修炼详情，因为阅览十大圣宗秘籍，一清二楚。

    怎么可能做出自毁前程的事情。

    看着这一次模拟的三个选项，他早有准备。

    从空间袋内，取出剩余的三件地元法器、五十三件人元法器。

    看着地上的法器，陈七年自言自语道：“事到如今，只有摧毁你们，才能得偿所愿。”

    没办法，所有材料早已被贩卖一空！

    想要炼制“元精之宝”，没有材料也是巧妇难为无米之炊。

    哪怕陈七年现在炼器手段通天，也不可能凭空捏造、无中生有、虚空造物。

    想到这里，就若有所思。

    “未来一定可以！”

    也不犹豫、也没有可惜的想法。反正也没用，既然如此还不如作出贡献。

    纯金色阳神神光从口中喷出，瞬间笼罩所有法器。

    这一次是返本还原, 重新炼制, 神光威力自然是不同凡响。

    人元法器犹如豆腐一般，瞬间就变成种种材料, 然后被他放置在一旁。

    地元法器支撑许久，大概一个时辰才融化开来。

    到了这时，神光可以降低威力，以小功率慢慢蕴养。

    最后所有材料混成一团，有澡盆大小。

    也不犹豫，陈七年立刻对着这堆材料举起自己的双手，参悟出的炼器秘法“天地玄黄大阵”迅速打入其中。

    同时浑身上下冒出纯金色光焰，体内所有功力涌入进材料中。

    不多时，无数纯金色璀璨光芒在人与物之间连接凝聚，一座紫色小小宝塔在光芒之中缓缓凝聚成型。

    就在宝塔凝聚的瞬间，“神威钟”嗡嗡嗡作响，屹立在祖窍虚空的大钟以陈七年为中心，凝聚了一道晶亮的精华，注入了正在凝聚的宝塔。

    随后宝塔投射出一道真光，点在了陈七年的眉心祖窍。

    就在这个刹那之间，原先淡中带纯的紫色小塔被尽数转化成深青色，隐隐约约凝聚成七层宝塔的模样，奢华尊贵。

    但是这还没有停止，“九天玉如意”也加入进来，它迸射出一缕晶亮的实质光芒, 好似水滴一样落到了纯青色宝塔上。

    一瞬之间，纯青色宝塔转化为琉璃色，柔和透明的琉璃光华照耀开来。

    琉璃色宝塔在神光中悬浮，在陈七年不断灌注之下，继续晋升、不断的燃烧进化。

    就在几个呼吸之后，一缕淡淡但是却坚韧如同天光的光线闪现。

    轰隆隆！

    “就是现在！”

    “选择一。”

    就像是连锁反应一样，陈七年这一次模拟的庞大系统热流，在这一刻被彻底引发，尽数灌入其中。

    琉璃色光华就像是被泼了油的火焰一样。

    蓬的一声，光华大涨。

    幸亏天元敛气被动运转，又一次立了大功！

    一座七层琉璃色宝塔彻底成型。

    但见这座宝塔华贵非常，整座塔透发出一种高不可攀的尊贵气息，隐隐约约之中，琉璃色的宝塔周围气息凝结成一朵白云翩翩起舞，似乎在对着不远处的陈七年欢呼。

    “琉璃色宝塔，看来叫玄黄塔并不合适。就叫你琉璃踏吧。希望你未来能成为天地玄黄玲珑宝塔那样的至宝。”

    陈七年若有所思之间，琉璃色宝塔变得晶莹剔透，好似明月般绽放出纯洁雪白的光芒。

    而这些雪白光华融合成的光幕，将他整个人笼罩其中。

    好似在对他撒娇，可别小看它。

    “哈哈哈。好，你可要加油！”

    大笑声中，陈七年已经知道“元精之宝”彻底成型。

    耗费整整一次模拟的机会，不出他所料，这座宝塔，自然是七十二道地煞禁制圆满的，绝品地元法器。

    陈七年张口把“琉璃塔”吸入体内。

    “神威钟”坐镇脑海泥丸祖窍。

    “九天玉如意”坐镇中丹田气海。

    “琉璃塔”坐镇下丹田藏精之府。

    下丹田，藏精之府也。

    中丹田，藏气之府也。

    上丹田，藏神之府也。

    武者称精气神为三宝，视丹田为贮藏精气神的所在，因此很重视丹田的意义，把它看作是“性命之根本”。

    如今三大法器各归其位，变化突生。

    仅仅是在刹那之间，陈七年眉宇泛起纯金的光华，整个人好似一轮大日般急速闪耀，金色的光焰在他体表不断升腾燃烧，将浑身上下渲染的格外刺目耀眼。

    在金色光华之下，陈七年就像是一尊火焰的神灵。

    这是一种自然正常的现象，本来他就有预感自己无需耗费多久时间，能踏破天人老祖门槛。

    如今三大法器圆满，他也已经统合自身战力。

    阳神大宗师这个境界，他已经走到尽头，无论如何都不可能在增加一丁点的战力。

    这就是大圆满，水满则溢，自然而然的就能突破成为天人老祖。

    他摇摇头，放弃了这一次突破契机，一切异象归于平淡。

    “现在还不时候。”

    最起码还需要模拟一次，他还可以白嫖一次系统。

    用系统热流提升法器禁制。

    鬼知道突破之后，系统会产生什么样的变化。

    反正剩余的财富值已经不多，不用岂不是浪费。

    要说起来，他现在的战力真的是非同凡响，刚踏入天人老祖境界的武者都不是他的对手。

    本来，哪怕使用所有增幅技能之后，战力超越天人老祖十倍，都完全不可能是其对手。

    挑战的结果只有一个，当场败亡。

    这是因为天人老祖能做到统合自身所有战力，一举一动都是瞬息间爆发全身力量。

    哪怕增幅后的战力异常强大，在天人老祖眼中也全是破绽、漏洞。

    虽然可以一秒钟就使用所有的增幅神通，可一秒钟在天人老祖眼中太长太长。

    天人老祖可以把一秒钟划分为六十个刹那。

    还没用完增幅技能之前，天人老祖就能瞬间打断所有举动，干脆利落的直接击杀。

    更何况天人老祖还有领域，这就是天人老祖的可怕。

    可创造出旁门级数的武道功法，已经能够做到统合自身所有战力。

    在这个情况下，已经有能力挑战天人老祖，并且有机会逆境伐上。

    当然，这里说的天人老祖是刚突破没多久的那种。

