
目视着同归于尽的蜥蜴博士和章鱼博士，一旁的希年和女蜘蛛侠沉默无言。

这种结局，谁能想到？

“科特博士，他还是失控了，彻底沦为了一头野兽怪物。”

格温将蜘蛛头罩摘落下来，叹了口气，有些伤感的开口说道：“奥托博士应该也是，被身后那些机械爪子的智能系统刺激到了大脑神经，算是早就被机械给控制了心智。”

希年轻点下头。

获取到超过自己所能掌控的超凡事物，进而导致失控的丧失人性和底线……

对于这一点，他是可以感同身受的。

现在的蜥蜴博士和章鱼博士，就像当初三合一体的希年。只不过希年之前悬崖勒马了，及时掌控住了超凡之力，而两位博士则无法停步的继续往超凡的深渊迷失。

在当下，世界的背面暴露在阳光之下，超凡事件层出不穷的时代下。

两位博士只是一个缩影、代表。

往后。

像两位博士这样，想要渴望探索超凡，最终又迷失其中的，也许还会出现更多……

“我们走吧，回去了。”希年道。

“要把他们留在这里么？”格温犹豫一下。

“将生前的光辉留在外面的世界，将心底和拥有的那份黑暗，一起葬送在这地底之下，这应该也是他们想要的结局。”希年想了想，往前蹲下身子，将左手抵在两位博士近处的地面上。

左手五指蓦然发力一抓，并往下压去！

咔嚓嚓——

本就遍布裂痕的坑洞蓦然往下碎裂坍塌，蜥蜴博士和章鱼博士纠缠在一起的身躯坠落下去，被碎石和黑暗埋葬在真正不见天日的地底。

……

周末。

躺在家里沙发上撸着噬元兽幼崽小皇的希年百无聊赖，看着电视机里，播放着纪念分别对生物和物理有着杰出贡献的两位博士——科特·康纳斯、奥托·冈瑟·奥克塔维斯。

“所以，小姨。最后那位豹姨……嗯，那位芭芭拉女士怎么样了？”

希年在沙发上翻动一下身体，往上注视着自己后脑勺枕着的修长莹润双腿的主人。

戴安娜伸手拨弄一下他的头发，平静道：“没怎么样。不过，这几年她应该不敢再来这边城市了。”

希年莫名的缩了缩脖子，能预想当时的豹女，一定被蹂躏的很惨很惨。

毕竟当时，在他赶回学校时，只能看到豹女慌不择路逃窜的背影。

“好了，你自己好好待在家里吧，我要上班去了。”戴安娜说着同时，轻轻将希年的后脑勺抬起，塞入了一个抱枕代替自身双腿。

希年不适的皱了皱眉。

抱枕其实也还算舒适，可和裹着品质极佳的白色纱裙的前者相比，无论柔软、滑润，还是令人愉悦的满足程度，显然都差远了……

在戴安娜小姨从家门离开后，家里顿时冷清下来，守家的只剩下希年和小皇。

连平日里在家里忙前忙后的小旺达都不在了，按照上周所说的安排，被韦恩财团派来的专车接去了哥谭市进修学习。

对了。

今天，是超人不在的第七天。

希年闭上眼睛都能回想起，几天前大都会万人空巷，无数人手捧鲜花走上街头送别，美军还大张旗鼓的动用了战机，俨然举办了一个总统都没有的空前规格葬礼。

可惜，超人并没有躺在那个豪华、披有国旗的棺材中。

在整个世界浩浩荡荡进行着的盛大葬礼的同时，超人以“克拉克·约瑟夫·肯特”的人类身份，躺在一个普通的木质棺材内，在一家远离城市的郊外房屋前举办了小规模的送别葬礼。

所以。在大型葬礼上，空棺材里面躺着的，应该是这个国家的正义和真理。

小型葬礼上，只有寥寥十几人，即超人的家人、未婚妻、同事，以及正在组建中的正义联盟的成员。

这是戴安娜参加了那场小型葬礼回来后，告诉希年的。

希年知道。

这也代表着，小姨已经决定继承超人的遗志，以神奇女侠的身份正式加入正义联盟，与别的超级英雄一起联手抗衡未来可能出现的超凡事件！

这也将是复仇者联盟之后，第二个以超级英雄为成员组建的超凡团队！

……

希年摇了摇头，却也没有加入任何联盟的想法。

毕竟，无论复仇者联盟还是正义联盟，都分别有着钢铁侠、蝙蝠侠二人作为核心主导，他实在不是那种能按照他人理念行动奋斗的人。

如果未来有机会，还不如自己弄一个联盟算了。

成员不说别的，至少格温算一个吧？

希年很快将这不成熟的想法置于脑后，抱起怀里的噬元兽小皇，有些无聊的从沙发起身嘀咕道：“不如带你去看看巴里·艾伦吧？人家可是照顾了你一段时间，上次还特意邀请了一次。”

“喵！”小皇眨眨眼睛，举起了一只有着粉嫩肉垫的猫爪。

“五罐小鱼？成交。”希年豪爽说道。

于是，很快的。

希年换上外出的穿着打扮，背着一个普通的书包出门，书包口内探出一个橘黄色的小脑袋。

屋外阳光明媚，街道上人来人往，一些街头墙面上涂鸦着纪念超人的图案，大街小巷的广告牌也不时闪烁超人的身影。

仿佛超人还在世，处处都有超人。

希年背着书包里的小皇，沿着步行街，往巴里·艾伦所说的地址过去。

只是，才走到一半。

在穿过有着斑马线的人行道时，希年微微一愣，却是在迎面而来的人群中，有着一道黄色袍服的身影十分显眼。

那是一位穿着奇异而干净黄色长袍的光头女人，背负着双手，一动不动的笔直站在十字路口的人行道中间。

不管是类似于僧袍的奇异打扮，还是她站在马路中间的举动，都显得鹤立鸡群、异于常人。

可是。

从女人两侧走过的众多路人，甚至整条街道的人们，都仿佛全然没看到她似的。

希年顿了顿。

他的第一想法是，不会是遇到了所谓不可名状的东西了吧？

你不可视我所视之恐惧？

将脑海有些滑稽的念头打消，希年犹豫一下，把背着的书包转移到胸前，也假装看不见的继续往前走去。

而就在希年和其他路人一样，即将从女人身旁走过时。

女人淡淡一笑，侧目注视着他，开口说道：“我叫古一。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68921980"  chaptername="第八十章  你不可视我所视之事物">加入书签</a>
</div>
