    日子一天天的过去，夏翔的身体恢复的很快，全身的绷带已经拆卸大半了。

    每天晒晒太阳，吃着游乐园老板大叔针巢制作的小熊饼干，夏翔惬意的很。

    本来，夏翔脸上的伤早就好了，新生的皮肤水嫩嫩的，可是夏翔还是把脸裹的严实实的。

    “嗷……”夏翔一口咬掉一整个小熊饼干，露着一双圆圆的眼睛，偷瞄着远处的千树怜。

    远处的草地上，千树怜和一个女孩并排走在一处，说说笑笑。

    夏翔有点羡慕。

    这才多久啊！

    夏翔知道，那个女孩可是记忆警察，应当是被TLT派来监视千树怜的，可是现在……

    生活似乎是终于要在千树怜这个索然无味的刨冰上加草莓酱啦！

    只是可惜，自此之后，千树怜就要直立行走，脱离孤寡范畴，和夏翔人狗殊途了。

    夏翔用那只被包成鸡爪的手忧愁的托着脸，突然心生感应，扭头朝着一个方向看去。

    树林某处，夏翔很明显的感知到，那个不知来历的人又来监视千树怜了。

    只有这个人，夏翔不知他的来历，只能隐隐感觉到他没有恶意，所以才没有动用意念驱逐他。

    没有恶意就行，看起来也不像是TLT那帮家伙，夏翔决定不准备多管他。

    正想着，夏翔便举起裹成鸡爪的手，努力抬高，然后两根手指使劲蠕动，最后比了个耶！

    树林中

    一个蒙面男子看着摄影机画面中朝着这边比手势的夏翔，一脸懵，下意识顺手拍下了这一张珍贵的画面……

    小屋中走出一位长相帅气的男孩，看起来和千树怜还有夏翔差不多的年纪，高喊道：“怜，一起来玩飞盘啊……”

    “喂喂喂！”夏翔在躺椅上蠕动着，连忙伸出胳膊拉住了这位不长眼的男孩，道：“尾白，怜现在有急事，不能被打扰。”

    尾白挠了挠头，颇为疑惑，“为什么？我看他只是在和那位姐姐闲逛啊，还不如玩飞盘呢！”

    夏翔躺在躺椅上，伸手拍了拍尾白，够不着肩膀，于是拍了拍他的膝盖，欣慰道：“原来我们两个是一样的……”

    尾白打量了一眼夏翔，于是说道：“翔，要不你陪我玩飞盘吧！很好玩的。”

    扯到哪里去了……

    夏翔抬头看了一眼即将落山的太阳，道：“好好晒个太阳不好吗？玩个什么飞盘，还有，你作业写完了吗？！”

    “来吧来吧，我玩一会就写！”说着，尾白便退开，离夏翔远远地，然后将手中的飞盘朝着夏翔丢来。

    嗖！

    飞盘划过，然后稳稳当当的落在夏翔的鸡爪手上。

    尾白跑了收了飞盘，再次跑远，又将飞盘甩来，乐此不疲。

    夏翔扭过头去，摇头叹息，“没救咧……”

    千树怜和身材高挑的女孩一起闲逛，绕着小屋不知道逛了多少圈了。

    小屋前，尾白和夏翔玩着飞盘，最终以夏翔全力将飞盘甩飞千余米远才结束。

    尾白愣愣的看着飞盘消失的方向，喉咙滚动一下。

    “现在可以去写作业了吗？”

    “我马上去写！”

    看着尾白屁颠屁颠的跑进小屋，走来的千树怜不禁笑了，“尾白他怎么了？”

    “学习去了。”想当年，夏翔为了考上大学，可是奋发图强足足两星期才考上的。

    千树怜随意坐在夏翔一旁的草地上，双臂后撑，仰头看着天空，“太阳落下，星星就出现了。”

    夏翔随意看了一眼，回道：“嗯。”

    千树怜问道：“翔，你有没有发现，最近的星空，好像特别的亮啊！太阳才刚落山，星星就出来了，而且还这么亮！”

    “有吗？”夏翔诧异，他还真没在意过。

    不知为何，在夏翔的潜意识中，星星……似乎本来就该这么明亮！

    千树怜点了点头，道：“比之前亮的多了！我之前在M国，然后来到了岛国，我见过的星星一直都没这么亮过，而且好像还是从最近才开始的。”

    千树怜观察的很仔细，随着时间流逝，这星星，似乎是一天比一天更亮的。

    夏翔：“没在意过……”

    千树怜突然笑了，“说起来，翔，我感觉……你身上有一种星空的味道！闻着很舒服！”

    夏翔皱眉，努力蠕动，轻嗅着自己的胳膊，“星空……也能用味道来比喻吗？而且我闻着没有哇！”

    “不只是星空的味道，还有一种，嗯……大海的味道！”千树怜坐直了身子，很认真，“从我捡你回来的第一天，我就感觉到了，海洋的气息。”

    海洋……那是千树怜所羡慕的。

    夏翔是海洋专业毕业生，在海洋科学研究所中工作也经常下海，久而久之身上就有一种海洋的气息。

    当然，这只是一种长期渲染的感觉，并非是真正的气味。

    夏翔心头一动，“怜你是怎么感觉出来的？”

    “因为我只去过一次大海，只有一次……我就永远记住了那个气息。”千树怜笑着说道：“我大学选择的海洋学，我的梦想是成为一名优秀的海洋学者！虽然我只去过一次大海……”

    正因为羡慕，所以对海洋格外向往是吗……

    夏翔点了点头，后知后觉的问道：“你说你选的是海洋学！你不是17岁吗？！”

    千树怜随口说道：“嗯，我们那个地方的人基本上都是在18岁之前完成大学教育的，有的人还是14岁就毕业了呢！我这样已经算是比较笨的了。”

    17岁的海洋专业毕业生而已，这句话似乎有些莫名的熟悉啊……

    夏翔，千树怜，两个人似乎在某些地方有些相像，但又有很大的不同。

    在离开本土宇宙之前，夏翔和千树怜的性格其实是没有什么不同的，快乐、开朗、乐观、每天喜气洋洋的……现在，夏翔似乎和之前有了很大的变化。

    看着千树怜的侧脸，夏翔仿佛看到了的自己……

    夏翔眉头一挑，问道：“怜，你见过海洋中倒映着的星星吗？”

    “没有，我那一次……灰沉沉的。”

    夏翔向前一指，“你看，那是什么？”

    哗啦啦……

    一股在记忆深处的水流声响起，千树怜顺着夏翔指的方向往前方看去，顿时瞪大眼睛。

    “大海……还有沙滩！”

