    “两位老哥，怎么了？”

    “莫总，刚才我们想起还有一些事，就先走了。”

    “啊，就走了，不多坐一会。”

    “不了，不了，感谢莫总指点。”

    两人站了起来，就要起身告辞。

    “等等两位……”

    见两人要走，莫白连忙说道：“既然来都来了，怎么不听听我的想法。”

    “莫总，您的想法？”

    “没错。”

    “您不是也说要养黑猪开门店打造品牌吗？”

    “有吗，我说了吗？”

    “刚才您不是？”

    “噢……刚才是吓吓你们的。没想到你们这么不经吓，我一说就要回去了。”

    莫白无奈的喝了一口茶。

    “我……”

    陆不轩与陈森吐血：“莫总，您可是大佬，别玩我们。”

    “怎么会。”

    “我们只是小作坊式养猪，经不起你这个过江龙呀。”

    “别担心，我对黑猪养殖不感兴趣。”

    “真的。”

    “当然。”

    “莫总，您确定？”

    “确定。”

    “这……”

    两人有一些犹豫。

    虽然莫白已经连翻表态，但商场竞争谁会相信他人的表态。

    往往今天他们说不进入这个市场，明天便立马杀了过来。

    不对，不要等明天。

    恐怕两人走后，当天下午他们便会大举进入。

    “怎么，两位好像不太相信呀。”

    “莫总，不是我们不相信，而是您连我们的商业计划都看穿了。若是你要进入这个市场，我们基本上就没生意可做了。”

    “放心，我真不会进入。”

    莫白再次表态，但见两人还是不信，便说道：“黑猪养殖虽然看起来不错，搞一个猪肉品牌利润率也比较可观。只是，刚才我已经说了。就算这个市场再不错，整个池子规模也不大，最多也就100多亿。两位，不仿跟你们直说，这100亿的市场，我还真看不上。”

    “这……”

    这话虽然难听，但是，当莫白说出这句话后，陆不轩与陈森都是略而放松。

    的确。

    如果是别人，或许还真会进入这个市场。

    但对于莫白这样的大佬来说，100亿人民币虽然不少，但他也未必看得上。

    再者，如果他真的想进，何必见他们两人？

    “莫总抱歉，刚才是我们太小人之心度君子之腹了。”

    “既然莫总对黑猪养殖不感兴趣，怎么对于我们准备开设门店打造猪肉品牌这么了解？”

    “你们不是想拉投资嘛，不了解一下怎么投资你们。”

    “啊，莫总，您还愿意投资我们？”

    “怎么，不需要呀。”

    “不不不，误会，误会，莫总，您误会了，我们怎么可能不需要。只是，我们实在是太惊讶了。”

    两人无比的激动。

    这冰火两重天的感觉，实在是太刺激了。

    “也没什么惊讶。黑猪养殖我不太懂，与其我自己搞，还不如投资两位专家。”

    “真是，莫总，太谢谢您了。陈某以茶带酒，敬莫总一杯。”

    “陆某也敬莫总一杯。”

    两人端起茶杯，向莫白敬茶。

    “两位老哥，你们实在是太客气了。你们本身就是养猪界的人才，我也有想进入养猪行业。不投资你们，我投资谁呀。”

    “话也不能这么说，以莫总您的才华，若是真要进入这一块，我们就算是有一些经验，也得被你打得片甲不留。”

    “你们这是太高看我了。好了，关于投资你们黑猪养殖的事情，就这么说定了。至于具体怎么投资，投资多少，所占股份比例，晚一会我会叫我的助理与您协商。对了，今天约两位见面，其实还有另一件事。”

    “什么事？”

    “也没什么事，还是关于养猪。”

    “还是养猪？”

    陈森头脑灵活，眼珠子一转，便明白过来了：“莫总，您说的养猪，不会是进入生猪市场吧。”

    所谓的生猪，那就是活着的猪。

    当然，黑猪也属于生猪的一种。

    只是黑猪虽然销售不错，价格也高，利润可观。

    但黑猪再好，他的市场规模也就在那，做得牛逼了，也就100多亿。

    可是，纵观华国14亿人，这100多亿的市场规模，哪里能满足大家对于猪肉的需求。

    “没错。”

    莫白点头：“我们华国有14亿人口，每年生猪的出栏量达到6亿-7亿头。整个市场的规模超过国内手机市场，达到惊人的1.5万亿人民币以上。这才是我想进入的市场。”

    虽然莫白只是介绍国内生猪市场。

    但是，陆不轩与陈森听后，却是止不住的倒吸了一口凉气。

    “乖乖，原来是盯上了1.5万亿的市场。”

    “难怪莫白看不上我们的黑猪。”

    “相比整个生猪市场，小小的黑猪又算得了什么。”

    只是内心纵然无比波涛汹涌，但两位毕竟养猪十几年。虽然养的是黑猪，但同都属于生猪行业，自然也对于生猪市场有一定的看法。

    “莫总，生猪市场规模虽大，但市场竞争也非常大。”

    “是呀，莫总，当年我们选择进入黑猪市场。不只是因为黑猪市场利润可观，更多的也因为黑猪市场竞争小，没有巨头加入。”

    “再者，生猪市场虽然规模大，但投资亦是恐怖。加之回报率慢，竞争风险大，您可要三思而后行。”

    陆不轩与陈森养猪几十年。

    他们早就想过进入生猪行业，毕竟，黑猪再好，规模也有限，老百姓平常吃的也只是普通的猪肉。可是，一想到生猪行业的种种风险，两人便一心一意的只管养黑猪。

    “两位说的不错，生猪投资恐怖，风险也大。只是，各位有没有想过。如果我们不进入生猪行业，我们要吃多少年的进口猪？我们在食品安全上面，要到何时才能真正的放心？”

    这个世界的华国与前世还是有一些不一样的。

    在前世，国内养殖生猪几乎可以满足99%居民的需求，只有少量进口。

    但是，在这个世界，华国却有50%以上的生猪是靠进口。

    当然，进口本身也没有什么不好。

    可是，面对着有着14亿人口的超级帝国。

    如果50%以上的生猪都掌握在外国人的手中，这对于华国食品安全将造成巨大的打击。

    说到这里，莫白又想起前不久从国外传回来的猪瘟。

    虽然只是感染了少部分生猪，但民众与百姓都是无比的担心。

    生猪虽然是猪肉，不是柴米油盐，但说实话，猪肉其实现在已经是人们吃的口粮。

    想一想，如果我们吃的米，吃的油，也全部是进口？

    哪怕现在我们过得好好的，内心也是寝食难安。