
　　“训练苦不苦？”

　　杨锐手里拿着扩音喇叭，朝着端着枪保持站姿射击姿势的一大群人大声问道。

　　“苦！”

　　众人异口同声的答道。

　　“苦就对了，训练累不累？”

　　“累！”

　　“想不想休息一下？”

　　杨锐的这一句话，听在大家的耳中，那真是犹如天籁之音。

　　“想！”

　　这一次，回答的声音特别响亮。

　　“老子看你们是想的美！小鬼子都打进了咱们的国门，占领了我们大半的国土，再不艰苦训练，奋勇杀敌，就都他娘的要变成亡国奴。”

　　当所有人都以为杨锐良心发现，准备让大家休息一下的时候，杨锐却是话锋一转，没好气的大声骂道。

　　众人一下子都哑口无言了，杨锐的话，就锋利的刀子，毫不留情的扎进他们的心口。

　　特别是楚雄跟他的那些部下，他们都跟小鬼子在战场厮杀过，大多数人还参加了南京保卫战，他们为自己身为军人，未能做到保家卫国，而感到愧疚。

　　“老子告诉你们，你们既然加入了老子的狼牙特战大队，就要对得起狼牙这称号，你们是什么，是最锋利的狼牙。

　　别怪老子对你们狠，老子再狠，也没有小鬼子狠。我想要让你们活着从战场上下来，就只能这么做，谁叫咱们是军人，小鬼子犯我中华者，身为军人的我们，有责任也有义务，把狗日的小鬼子消灭在我们的国土上。

　　别人只想把小鬼子赶出中国，老子不会说把小鬼子赶出中国，也不会这么想的，老子要带着你们把小鬼子全部歼灭在我们的国土上，让他们成为我们土地的养料。

　　老子知道你们苦，你们累，但是，谁叫我们是带把的，谁叫我们是军人。

　　在战场上抛头颅、洒热血，那不是英雄，是他娘的狗熊。老子要你们上了战场，让小鬼子掉脑袋，流血。

　　为了让你们上了战场少流血、少牺牲，老子只能把你们往死里练，兄弟们，别怪我。

　　当初训练老子的教官，是这样跟老子说的，只要练不死，就往死里练。

　　现在，老子把这句话送给你们，等以后你们成为了军官、教官，再把这句话送给你们的士兵。”

　　杨锐很少说这样的话，大家听到他的话，都沉默了，一个个都咬紧牙关，坚持，再坚持，慢慢的，他们发现，好像训练也没有那么苦、那么累了。

　　有不少的人，心里甚至打定主意，晚上，自己给自己加练，不为别的，只为有朝一日，把狗日的小鬼子，杀死在中国的国土上。

　　什么平时多流汗，战时少流血，跟杨锐的一句把小鬼子全部歼灭在我们的国土上，让他们成为我们土地的养料一比，那真的是弱爆了。

　　两个小时过去，狼牙特战大队的菜鸟并没有像昨天那样，有一种解脱的轻视，他们的心情，反而变得有些沉重。

　　“兄弟们，有件事情，我原本打算等过段时间，再跟你们说，但是，为了提高你们的训练热情，我现在改变主意。”

　　当所有人的注意力都集中在杨锐身上，想要知道，杨锐要说的是什么事情的时候，杨锐却是闭口不言了，搞得大家那叫一个郁闷。

　　急性子的刘进山，忍不住大声问道：“大队长，到底是什么事情，你倒是快说啊，别吊大家的胃口行不行？”

　　“老子前段时间杀死了想要偷袭杨村的十个小鬼子特战队员，缴获了他们的十套全套的武器装备，你们大多数人都见过，我决定把这十套装备，奖励给训练表现最好的十个人。

　　老子跟你们说，你们可别小看了这十套装备，连咱们李云龙李大团长都眼红的不行，头盔、战靴、军服，包括武装皮带，那都是当今最先进的，当然，武器那就更加不用说了，冲锋枪再配上一支基本全新的德国进口的二十响。

　　五把虎牙军刀，那是当年我师父送给我的宝贝，我决定把五把军刀奖励身手最好的五个人。

　　另外，还有二十支配有瞄准镜的德国进口的全新的毛瑟98K狙击步枪。在这里，我给你们解释一下，我们所说的神枪手，在国外不叫神枪手，而是叫狙击手，我打算把这二十支德国进口的配有瞄准镜的毛瑟98K狙击步枪，奖励给枪法最好的二十个人。23sk.Com

　　最后，有一百件战术背心，老子打算把它们奖励给最勤奋，进步最快的一百个人。

　　武器装备我们狼牙特战大队是有不少，可是，真正最好的装备，还得是老子刚刚说的这几样装备。

　　老子把丑话说在前头，机会是只要一次，要是错过了，后悔都没用。”

　　刘进山开口问道：“大队长，这么多好东西，你是从哪里搞来的？”

　　“刘进山，这是老子的秘密，老子能告诉你吗？老子早就想要组建狼牙特战大队，能不提前准备好东西吗？

　　要是老子没有充分的准备，你们现在吃的，穿的，都是凭空冒出来的吗？

　　老子警告你们，要懂得闷声发大财的道理，以后见到其他部队的战士嘴严实一点，都别显摆，不然，别的战士一定会眼红的，搞不好就会闹到团长、旅长那里去？

　　你们想一下，别的部队，连肚子都填不饱，你们天天吃白面馒头，顿顿吃肉，这要是让团长、旅长知道了，老子还能不挨收拾。

　　挨收拾那都是轻的，要是把我们的白面、肉罐头、腊肉什么的全部上缴归公，你们还吃个毛线，就等着喝西北风吧。”

　　狼牙特战大队的这些家伙，有不少人是想着见到其他连队的战士时，要好好的显摆一下的，听到杨锐这么一说，顿时全部都打消了显摆的念头，他们可不想再吃野菜，啃窝窝头，吃红薯。

　　在狼牙特战大队其他队的队员，都在想着，接下来要拼命训练，争取拿到奖励的时候，炮兵队的人，却是对这些奖品提不起多大兴趣。

　　张三炮开口道：“大队长，你奖励的这些东西，好像跟我们炮兵队没有多大关系，你能不能帮我们炮兵队搞几门威力大一点的大炮？”

　　炮兵都只爱大炮，杨锐说的这些奖励，其实，炮兵队的人，是没有多大兴趣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第162章把小鬼子歼灭在我们的国土上免费阅读。https://xs.23sk.com 