    他们三个人都是耳聪目明，很清楚地听到了那个蓝家的人喊了对方一声华兄，而蓝三小姐刚才看到他的时候则是喊了一声华君威，那这个年近五旬的男人就是华家的人了。

    江筱突然觉得自己对三大世家的了解还真是太少了。

    已经知道了对方的姓名，知道他是华家的人，但是根本就不知道他是华家的谁，做什么的，什么性格爱好。

    甚至不知道他与华若青的关系。

    “看来从蓝家出去之后我们要好好地做一下功课了。”孟昔年在江筱的耳畔极低地说了一句。

    江筱听得明白他的意思，便点了点头。

    她也是这个意思。

    蓝三小姐有几分仇视地瞪着华君威。

    在他走近了时冷冷地问了一句：“你怎么会在这里？”

    看得出来他们两个人以前是相识的，但是现在关系就不怎么样了。

    华君威看了一眼她的脚，好像是没有听出来蓝三小姐语气里的冰冷，颇有些关切地问道：“三小姐的脚是扭伤了？”

    蓝三小姐也不知道怎么回事，脑子里一热，根本就没有想到什么，直接就一句怼了过去。

    “关你屁事！”

    噗。

    江筱差点儿笑出声来。

    你们蓝家的世家风范还要不要了？

    你蓝三的名媛气质还要不要了？

    蓝三小姐似乎也没有想到自己会脱口而出说了这么一句，但是说完了这一句话之后她莫名地觉得心里舒服了些。

    令人意外的，华君威却朝江筱看来，笑吟吟地对她说道：“看来是你教坏了蓝三小姐啊，小姑娘。”

    她都要二十了，还有人喊她小姑娘？

    江筱冷着声音说道：“抱歉，不背锅！”

    不背锅是什么意思？

    华君威被蓝三小姐怼了这么一句还真的是一点儿生气都没有。

    他的目光又落在石小清的脸上，然后他就震惊了，呆住了，石化了。

    “你......”

    他只说出了一个你字来，一句话怎么都说不下去了。

    蓝三小姐却是颇有些幸灾乐祸又有些兴奋地看看他，又看看石小清，笑容微有些诡异。

    蓝长月也已经走到了他们的面前。

    他来不及呵斥蓝三，也在看到石小清的脸时呆住了。

    蓝三小姐冲江筱抬了抬下巴，目光略带一丝嘲讽，仿佛在说，看见了吗？你妈的脸会引起蓝家人和华家人的震动的。

    江筱看明白的她的意思，却只是微微皱了皱眉，往石小清那边走了几步，站在了她的面前，隔绝掉了华君威和蓝长月看着她的视线。

    华君威的目光便又落在她的脸上，看到了她的眉眼，心里突然叹了口气。

    “她是你母亲？”

    “是，所以有什么事情跟我谈。”江筱很是冷静。

    孟昔年则是站在了六少身边。

    “华兄，我看要不然就先到议事厅去吧，都站在这里也不是事。”蓝长月回过神来，看了一眼蓝三包扎着的脚，神情复杂。

    “你们觉得如何？”华君威果然是对江筱说的，同时也看向了江六少。

    江六少点了点头。

    于是一行人便前往议事厅去，那些偷偷地在房间里关注着这边冲突的观众们顿时都有些失望。

    没戏看了啊。

    