    沈天房间内的东西并不是很多。

    双人床、床头柜和一个衣柜便是屋内的最显然的东西了。

    稍显的空旷的房间内，东西几乎是一览无余。

    床头柜放着的食魔罐察觉到有陌生的气息进入。

    罐身不乐意的摇晃了两下，罐口喷涌出几道精纯的魔气来。

    但似乎是察觉到树老几人的实力强横，又似乎是发现了沈天也进来了。

    食魔罐很快的就将喷涌出的精纯魔气又吸回去。

    不乐意而摇晃的罐身也变得平静下来。

    像是什么都没有发生！

    树老好奇的回头看了看食魔罐，有趣的道：“这件宝物倒是克制魔气！若是我们当初有这件宝物，恐怕也不会损失许多的族人的性命。”

    它说的显然是荒古时代的故事。

    但跟着眼前没有任何的关系。

    小世界的强者中并未有魔修的存在，食魔罐就没有了致命的威胁。

    树老收回看着食魔罐的目光，想要问询圣魂屋内是否用神魂力量检查完了。

    陡然，他注意到刘叶的目光呆滞的看着屋内墙壁上挂着的三尺长，一指宽的厚重的大剑。

    “刘叶！这柄剑有什么问题？”

    树老不解的开口询问。

    它的话引得圣魂几人的目光也是看来。

    破妖铃对荒古时代有克制的效果。

    他们当然也好奇是否有其他的宝物克制其他时代的强者了。

    七个时代的强者仅仅是联合起来来掠夺，但不代表他们是铁板一块，也是有着竞争。

    “无事！无事！”

    刘叶忙的回过神来，摇头笑道：“只是觉得这柄剑不俗罢了！”

    仅仅是不俗嘛？

    树老没有相信刘叶的解释，抬眼仔细的看了看厚重的大剑。

    它注意到剑柄的尾处有着两个不易察觉的字：轩辕！

    “........”

    树老无语中笑了。

    轩辕剑啊！

    太古时代体修横行的年代！

    那个轩辕皇的佩剑，专斩肉身。

    乃是那个时代顶尖的利器，极为克制刘叶等肉身强者。

    没有想到，随着轩辕皇死去后消失的轩辕剑，竟是出现在这里。

    似乎...有些不好的象征呢！

    树老的笑容逐渐的凝固。

    它想到了门口挂着的破妖铃，专门克制荒古时代的宝物。

    这里又出现了轩辕剑，克制太古时代的体修强者。

    全都有着针对性的克制！

    是不是巧合呢？

    树老收敛着自己的笑容，帮着刘叶打马虎眼道：“这柄剑是真的不错，先不着急取了。”

    圣魂和荀道他们是刘叶之后时代的强者。

    当初刘叶他们转移到小世界后，大多数的典籍都被转移走了。

    所以后面的时代对于上个时代的了解并不是很多。

    尤其是轩辕剑有克制的效果的记载，更是被销毁了。

    这也是之前刘叶他们不知道破妖铃的原因。

    而树老和荒努他们当年是到过刘叶的时代掠夺，自是带走了许多的典籍。

    其中就包括着轩辕剑的记载，所以他倒是了解些隐秘。

    “嗯！就是如此吧！”

    刘叶深深的看了树老一眼，更加确定破妖铃对荒古强者有克制了。

    但现在不是两个人闹内讧的时候了。

    若是被圣魂和荀道他们确定了，怕是内部就要来场死战了。

    不值得！

    旋即，刘叶急忙的问道：“圣魂！你探查的如何了？”

    “何必探查呢？”

    沈天都有些无语了，道：“屋内就这么大的地方，我其他的东西都在床底。”

    他是真的无语了。

    我都这么配合你们了。

    你们不会开口问问我？

    难不成我还能戏耍你们？

    磨磨唧唧的跟个娘们一样！

    “都在床底了！”

    树老感觉从沈天的话中听到了几分的杀机。

    其实沈天是没有半点的杀意。

    只是树老有之前觉得沈天是个笑里藏刀的小人后。

    它便是觉得沈天的举动都是有着几分的深意。

    更何况是有了破妖铃和轩辕剑克制两个时代的宝物。

    那么床底...就是他的杀招了嘛？

    树老慎重的回身看着铺着花纹床单的双人床，默然不语。

    “........”沈天。

    你们的命长！

    但也不能这样浪费时间的吧！

    能不能考虑我这个活不长的世俗人。

    耽误我的时间干嘛？

    沈天主动的道：“要不我来帮你们把床板掀开？”

    “不用！”

    这次是树老和刘叶两人齐齐的开口。

    破妖铃和轩辕剑在前，他俩都是感觉到了几分的杀机。

    让你掀开床板！

    谁知道你会闹出什么事情来。

    还是我们来吧！

    树老开口道：“荀道！你来掀开。”

    “好！”

    荀道看穿的事情还少，倒是没有感觉到什么杀机。

    甚至，他都有点跟着沈天相同的想法。

    干什么这么墨迹？

    拿完东西咱们就走不好了！

    他虽然是散修至尊！

    但这个胆子是真的不行！

    我们十四个还需要怕他一个？

    荀道干脆的迈步上前，抬手抓住床板，轻松的就掀开来。

    “嘶...”

    荀道掀开的瞬间，便是猛地松开了手，倒吸着凉气不断的后退。

    他...看到了床底下有着根拂尘，根根的束起来的毛，竟是散发着各异的天地之力。

    五行、阴阳、风雷、空间等凡是可用的天地之力，皆是化作毛被困束起来。

    道家至宝！

    万道拂尘！

    怎么会出现在这里？

    荀道惊骇的连连的倒退。

    果然是有克制其他时代的宝物。

    荀道恐怕是见到了。

    树老和刘叶两人默契的对视一眼，心底更多了几分的凉意。

    至于圣魂奇怪的问道：“掀开个床板！不至于这样吧！”

    就是啊！

    沈天也在心里回应着。

    他也觉得荀道的动作有些大了。

    而且...我的背怎么就更加的痒了呢？

    “我来吧！”

    圣魂带着几分恨铁不成钢的眼神，抓住床板就掀起来。

    然后，他楞在了那里，眼睛直直的看着拂尘边不远的古朴的钟。

    镇魂钟！

    怪不得，怪不得我的神魂力量进不来。

    竟然是它！

    圣魂扶着床板，迟迟没有言语。

    诶...又是件克制的宝物。

    树老和刘叶对视一眼，看到了对方眼中带着的几分俱意。

    他们没有办法不去恐惧！

    这里出现的件件宝物都是克制他们的存在。

    有种是这位散修至尊提前准备的放在这里。

    就等着他们过来拿了！

    这种仿佛是被人安排好了的感觉。

    真的会让人有种从心底往外冒的寒意。

    “你怎么了？”

    炼丹和炼器时代的强者不解的上前，正要开口询问。

    炼丹时代的强者看着床底下的药鼎沉默了。

    炼器时代的强者只是狐疑的扫了亮眼，不解道：“你们到底是怎么回事？”

    魔祖俊凯也是不解的看着他们，心里有着许多的疑惑。

    但，很快他的目光就被扭动着身躯的沈天给吸引了过去，问道：“掌柜的！您是怎么回事？”

    沈天皱着眉头，不爽的低声道：“不知道怎么回事！我的背很痒。”

