    一个人，一辈子可能都没有机会见到那么多的魔改人，毋庸置疑，这群怪物要是冲入大陆，无疑能迅速扫平十一大势力联手除外的任何势力！

    看来魔族在战争中隐藏了实力，他们的主力兵力其实从未踏出过混沌魔渊。

    “看吧，我们真的不是无力再战了，各位怎么脸色都像猪肝一样难看啊。”

    卡西莫扎的得意之色愈加猖狂。

    “咳咳咳。”

    焚明清了清嗓子，回过神来“你们的要求我们可以答应，不过你们也得答应我们的条件。”

    “切，你不是不愿意提条件吗？”

    “归还所有战俘，归还掠夺的灵石。”

    “好的，我们可以答应。”卡西莫扎道。

    “什么！”

    焚明也没想到对方能答应的如此干脆，本来还以为卡西莫扎故意透出实力是就是为了能尽可能削减他们的条件。

    “还有一点，就是你们魔族以后永远都不能出现在宣武大陆上，一但出现。”焚明目色肃然。

    “格杀勿论！”

    “以后的事以后再说嘛。拟条约吧，赶紧谈完我还有事呢。”卡西莫扎模模糊糊应付道。

    就在这个时候，星如缕深沉的声音才突然响起。

    “各位代表有什么补充的吗？”

    “啊呀！”卡西莫扎装出一脸惊讶，

    “原来你才是主持啊，我以为是焚明呢，星官大人，他不小心喧宾夺主了呢？您可千万别怪罪他啊。”

    焚明将牙齿咬得咔咔作响，却是一个字都说不出来。这个卡西莫扎，真损啊！

    “怎么会呢。”

    星如缕眸中寒意一闪即逝，满面和善，

    “焚明大人对谈判如此费心思，星某赞许还来不及，又哪里谈得上责怪呢。”

    “星官大人。”

    突然飘出一个温婉如水的声音，仿若温存的晨曦。

    声音的主人原是一位少年，淡蓝色的青丝披肩而下，印有龙纹的衣袍上，丝带随息舞动，腰间的容臭淡雅清甜，玉手修长纤细。

    雪白的脖颈之上，是一张会令女人都会嫉妒的绝美面容，清逸而隽永，柔润而又沁心。

    倾世的容颜与二十左右的年龄，使他在这群绝世强者面前不但没有黯淡丝许，反而更加引人入胜。

    “哦，原来是琴瑟龙爵冕下，您有什么高见？”

    那少年将发梢轻轻向后一拢，完美的脸部轮廓毫不掩饰的展露在众人惊羡的眼神之中。

    “竟然魔界退回魔渊，有与我们签订契约的诚意，我想我们派一些人组成联军，在魔渊入口处把守放哨，卡西莫扎大人应该没什么意见吧，毕竟条约嘛，总得采取一些措施来保证双方遵守，不是吗？”

    “这就是那同我一样拥有空间灵能的拥灵者！果然不简单！”卡西暗忖。

    卡西莫扎还没发话，又是一人站了起来。

    “我反对！魔渊位于我们玄冥帝国境内，放你们圣龙帝国的军队进来，难道要践踏我们的领土吗！”

    站起来的那名身身披灰色铠甲的中年人怒斥道。

    温婉少年和灰甲中年人，背后的势力，乃是大陆上最强盛的两大帝国的皇室宗门，两大帝国一向明争暗斗得紧。

    “峒炮冥傀冕下，您这种看法就有些狭隘了，魔族的问题是我们共同面对的问题，我想你们玄冥帝国应该不会是那种只顾私立的国家吧。”

    少年脸上荡漾着浅浅的笑意，如同春风拂面，话语中流露出一股让人不好否决的和善。

    “早就听说龙族出了一位城府可怕的年轻龙爵，今日一见，确实如传闻所言。”千手巫妖暗思。

    “龙族这次真是培育出了一个可怕的年轻人啊！”判鬼剑侍心想。

    “龙笙！你这是在借机进犯，星官大人！可不能被这个乳臭未干的小毛孩给带偏了啊！他们龙族才是借此寻私利的人”

    那位峒炮冥傀脸色很难看，他清楚的知道，埋下一支龙族军队在玄冥帝国境内，无异于多了一颗定时炸弹，而且玄冥帝国的大规模军事行动也就会直接暴露在圣龙帝国的视野之下。

    “我到觉得，这是一个不错的提议。”

    焚明说到，他的话令峒炮冥傀大脑一片空白，

    “当然，这会是一只联军，公平起见，各个宗门都要派出一些人，对于魔渊来说，这个地方以后就没有国界之分，只是一片封印之地。派遣守卫也能即使掌握魔渊动静。”

    “龙笙小友的提议，却是非常关键，各位是否还有异议。”星如缕道。

    面对观星界与辉宇教廷的双重施压，峒炮冥傀就算气得双手发抖，依然无计可施，只能悻悻坐下。

    看着龙笙那精致得有些不真实的脸，峒炮冥傀暗衬道，

    “真是，自作聪明的小鬼！绝对不能放任他成长下去！”

    不得不说，龙笙这一步棋虽然确实是为了本国减少来邻国的威胁，却的确又是必要措施，焚明和星如缕虽然明白却也只能给他当枪使。

    “真是英雄出少年阿！”

    卡西莫扎恐怖的嗓音确实横穿了进来，“你这娃娃日后前途无量啊。”

    “裂空魔殇前辈过奖，龙笙不过平庸之人，担不起无量前途。”

    两个永远同样灵力的人，隔着水晶对视了半刻，谁也无法从对方的眼神中窥出什么。

    “哎呀，都是二十岁，怎么差别那么大呢？”卡西莫扎阴阳怪气感叹到。

    独孤淳当然知道他是在说谁了，肥胖的面庞更加难看。

    “竟然没有什么异议，那便由星某拟定条约！”星如缕手臂一挥，一展羊皮卷浮空而起。

    依照双方此前谈好的各项条款，众宗门不得阻挡魔族返回魔渊，并计划组建一直联军驻扎在魔渊入口处，魔族也留下了战俘与灵石，答应不在复出。

    “从今日起，任何携带魔源之物将被视为罪无可赦，任何人发现，都有权将其格杀，包庇与藏隐同罪！”

    这份《禁魔条约》的签订标志这这场战争的结束，参与的十二大势力看似归于平静，实际上。

    真正的暗流才初涌而起，这场十二方条约的背后隐藏着无视野心勃勃的眼睛，这个故事的才刚刚开始。

    “焚明大人！”独孤淳突然说。

    “什么事！”

    “我们药王阁的人最近探查的到的一个情报，我想您或许会感兴趣。”

    “难道是那个老烟鬼有眉目了。”焚明语气不自觉得急切起来。

    “正是！最新情报表示，他和两个小徒弟就在碧林山！”

