    水潭寂静。

    在周围组成一个椭圆形状，面积起码在30平方米以上。

    水流流入这里，泛不起一丝波澜。

    在其周围。

    生长着茂盛的植被。

    地面铺着陈旧腐败的黄色落叶。

    而在不远处，有一个巨大且深邃的洞穴，旁边竖立着几块一米高的石头。

    这是江明远第一次来这。

    说实话。

    眼前的景象多少带着点诡异。

    在这里。

    江明远没有看到任何野生动物的踪迹，周围寂静的可怕，他看着眼前的水潭，深不见底，仿佛一个能吞噬任何事物的黑洞。

    江明远觉得。

    这水潭应该连着一处地下水矿。

    四处搜寻了一下。

    仍然没有看到任何野生动物的踪迹。

    挠着头，江明远纳闷起来。

    “奇怪，怎么一个能见到的生物都没有呢！”

    不知不觉间。

    已经来到了洞穴处。

    而就在这时。

    眼前出现了一个提示框；

    【发现地窟入口，请使用石镐或铁镐打开！】

    非常突兀的提示。

    而随着这个提示的出现。

    江明远眼睛猛然间瞪大，嘴巴微张。

    “什么，我发现了地窟！”

    大脑短暂空白。

    缓过神后。

    江明远激动的脸色通红。

    这简直是意外之喜，谁能想到地窟竟然就在他居住的这座山脚下。

    看向眼前的巨大洞穴。

    “不对，肯定不是这个。”

    江明远晃动脖子，回想起当时对地窟的描述。

    “凿开地洞上面的石头······”

    一边自言自语。

    一边转身看向旁边的几块一米多高的巨石。

    “是了，应该是这几个中的一个。”

    默默点头。

    江明远招呼跟在身后的大白二白三白。

    “你们过来，把这几个石头用铁镐敲开。”

    有了小弟就是好办事。

    叮叮当当！

    叮叮当当！

    ······

    十几分钟后。

    三个巨石皆被敲碎。

    获得了80单位的石材。

    与此同时。

    如系统提示所言。

    其中一块巨石下面，果然出现了一个黝黑的洞窟。

    【已挖掘出地窟！】

    【恭喜，获得绳索*1（40米)】

    竟然还奖励了一个40米长的绳索。

    不过在江明远看来，这应该是辅助他下地窟用的。

    毕竟光看着这黑黝黝直通深渊地核般的洞穴，深度就不一般。

    “来都来了，要不下去闯一闯？”

    江明远有些按耐不住的搓了搓手。

    而就在冒出这个想法的同时。

    位于身后的洞穴中。

    却突然传来一阵腥臭的血腥气味。

    伴随着的。

    还有一声愤怒的咆哮。

    沙沙沙——

    里面好像有什么怪物在地面滑行，声音由远及近。

    江明远右眼皮疯狂跳动。

    一种强烈的危机预兆萦绕心头。

    “快，躲起来！”

    对着大白二白三白说完。

    江明远瞬间撒腿跑到了一颗树木后面，探出半个脑袋，屏气凝神。

    谁知。

    他刚一探头。

    却发现，大白二白三白这三个家伙竟然还站在原地，脑袋晃动，一副不知所措的样子。

    这一看。

    就是没有听懂他刚才说的话。

    “笨蛋，你们快躲到我这里来。”

    江明远瞬间急了。

    不过即使这样声音还特意压到最低。

    三只骷髅随从听到指令，迈着步子朝着江明远这边跑。

    “陂达颇大······”

    然而。

    就在这时。

    一个巨大的身影猛然出现了洞口处。

    江明远立刻就看见，那是一个巨大无比的蛇头。

    带着无与伦比的压迫力。

    【巨王蛇】

    【等级】：LV40

    【能力】：吞噬、死亡搅、威慑、毒酸······

    【类别】：异核怪

    【介绍：被高浓度核辐射影响改变的怪物，身体各方面都产生了强烈的异化，新生的造物种，情绪易怒，千万不要试图激怒它！！！】

    只看一眼，江明远就知道他打不过。

    三只骷髅距离他这里还有一段距离，恐怕再有动作就会被发现。

    到时候，一人三骷髅恐怕都得命丧于此。

    江明远灵机一动。

    “快，躺下别动。”

    三只骷髅随从听从指令。

    瞬间躺在地上。

    刹那间。

    巨王蛇那灯笼一样的红色竖眼朝着这边看过。

    江明远在在之前就已经缩回了树木后面。

    沙沙沙——

    又是这种声音。

    由远及近。

    躲在树后面的江明远大气不敢喘，整个心脏都提到了嗓子眼上。

    心里不停祈祷着；

    不会发现我，不会发现我······

    外界。

    巨王蛇蜿蜒着身躯从深邃的洞穴中滑行而出，此刻，整个身体的轮廓才彻底显现出来；如同卡车一样粗壮厚重的身躯，整个身体密布白色鳞片，在阳光的照射下五彩斑斓。

    身躯长度起码在30米以上。

    在其腹部位置，有两个诡异的凸起，像是有什么在里面孕育。

    巨大的头颅上面有两个金角，刚刚露出一个小头。

    若是江明远现在大胆去看的话。

    怕不是会爆出一句粗口；

    “这怪蛇，莫不是在化龙！”

    巨王蛇蜿蜒着身躯。

    瞬息间便来到了江明远这边。

    低垂脑袋，看向躺在地上一动不动的三只骷髅随从。

    “嘶嘶·····”

    黑色分叉的舌头伸出，直接达到三米长，灵活般的卷起其中一只骷髅随从；接到江明远的命令，三白坚决服从，所以即使是被巨蛇的舌头卷起，依然一动不动，没有一丝一毫的反抗。

    啪！

    巨蛇舌头微一用力。

    便将三白拦腰折断。

    啪唧一声，像是一个破碎的玩具，三白的身躯分为两半掉落在地上。

    “嘶嘶·····”

    巨蛇眼中浮现出一丝无趣的表情。

    吐着蛇信子。

    转身来到黑黝黝的潭水边上，直接钻入其中。

    哗啦——

    整个水潭瞬间水位上涨了一米多。

    随着巨王蛇整个身体没入其中，水位才慢慢恢复原样。

    也不知过了多长时间。

    位于树后面的江明远缓缓探出了脑袋。

    在发现周围没有那只巨蛇的身影后。

    缓缓吐出一口气。

    “真是太吓人了！”

    刚才屏息凝神的功夫，他整个后背都在不知不觉间湿透了。

    还好这巨王蛇没有发现他。

    “听刚才发出的声音，这巨王蛇应该是钻进这深潭中了······”

    江明远看向毫无波动的水潭。

    现在他明白了一件事情。

    怪不得这个地方没有任何生物存在，这里压根就是巨王蛇的领地，怎么可能有野兽敢到这里来呢！

    也就他这个不知情者敢于在刀尖上跳舞。

    “还好，没有被发现。”

    能够活着。

    就是值得庆幸。

    江明远看向躺在地上的三小只，笑着说道：“起来了你们几个，危险已经过了，别装死了。”

