    “还真有花田啊？！”

    一起去到外面，果然转角地方昨天没去到的，就是一片花田。

    说是花田但是还不是很高。看着就特别舒爽，还能顺便看到湖水。韩为是带着白凌薇出来的，因为她不会做饭嘛，加上现在第一对住户所以房间也不用打扫，还是两人带着。

    其他人在屋内忙活做菜还有其他的事。

    “这里能坐吧？”

    “脏不脏啊？”

    白凌薇有点顾忌，今天她一身白色连衣裙，韩为看着地面：“都是原生态，没有农药还有垃圾。就是脏也不脏。”

    白凌薇失笑：“你这个逻辑跟自欺欺人似的。”

    韩为直接坐下：“接点地气吧你就，一天天那么仙脱离群众，早晚你粉丝也会脱粉的。”

    白凌薇惊讶：“这逻辑更迷了，仙一点也会脱粉？”

    韩为点头：“那你不知道如果太遥远得不到就会产生抵触心里，什么叫吃不着葡萄说葡萄酸？”

    男孩女孩都坐在那笑，白凌薇询问：“这是什么道理？”

    韩为开口：“你看啊，如果你接地气，他们都觉得自己可能也有机会得到，那么自己的东西哪怕还没在自己手里，他们下意识也会去维护。可是如果注定你就不可能被他们得到，那么不是自己的东西自己得不到就不高兴，又不想别人得到。就要把你弄坏弄脏，宁可自己得不到也要毁掉。”

    白凌薇想了想，开口道：“有道理。”

    询问韩为：“所以你这么有争议就是他们得不到你故意的？”

    “哈哈！”

    男孩女孩看着韩为笑得不行，韩为深呼吸，对着白凌薇：“走着瞧。不听老人言吃亏在眼前，等着吧你。”

    白凌薇轻笑：“能毁掉我的估计也就你了，不遗余力的怼我黑我。”

    韩为疑惑：“那你还和我合作那么多次？”

    “哪么多次啊？！”

    白凌薇开口：“一部电影一部电视剧嘛。”

    随即看着男孩女孩：“他说接地气，那我接一下。你们知道其实我也是身不由己的，让拍什么拍什么，没太多选择权。”

    男孩好奇：“真的吗？”

    韩为附和：“真的，陈枫给她带进公司的。如今当摇钱树就控制，拍什么怎么赚钱都没有自主权，公司说了算。”

    “你滚！”

    白凌薇踢他一下，赶忙对着镜头开口：“没有的事。枫姐不知道对我多好，我有今天都是她一手提携的，没有她就没有我。不要听他乱说。”

    韩为偏头笑，对着镜头：“急了！！”

    白凌薇看着韩为：“你别逼我把你事抖出来！我让你接地气。”

    韩为看着白凌薇惊恐：“不是说好先不公开的吗？！等咱俩钱赚够了再和粉丝说？！你现在就要……”

    “你去死吧你！！”

    白凌薇抬腿踢他，过去撕扯。

    男孩女孩自然不会信，至少不会因为这个信。

    “你们两个是做什么的？”

    笑闹一阵，韩为询问男孩女孩，至于名字就不说了，毕竟还是保护一下隐私，还要在现实生活的。一般人也都有这个意识了。

    “我们是美术学院的学生。”

    男孩开口，白凌薇惊讶：“真的啊？”

    韩为和对方握手：“那还挺好，我们居然是同行。都是搞艺术的。”

    两人笑着和韩为握手，白凌薇抿嘴笑：“你是搞艺术的？！”

    韩为疑惑：“表演不算艺术吗？中戏不是艺校？”

    随即询问：“快毕业了吧？工作好找吗？”

    女孩开口：“大三了，可以去动画公司或者游戏公司做原画。也可以自己创业去画漫画。”

    韩为点头：“好，有打算就好。”

    女孩笑着：“谢谢。”

    白凌薇好奇：“你谢他什么？”

    女孩表情认真：“周围亲朋好友知道我们是画画专业都觉得是做艺术的，特别另类。但是很少有人关心我们就业问题，包括我们自己因为热爱所以考上美术学院，不过真正可以做画家的寥寥无几。毕业后大多数还是要考虑就业问题，怎么靠专业吃饭，有些甚至工作都不是自己专业的。”

    白凌薇明白过来，有些感慨：“其实我们也是。观众看到的永远是出名的，但是同批的能有几个出名？很多还在圈内挣扎，有些甚至慢慢就退圈了。”

    韩为询问：“飞鹰女神这话从你嘴里说出来会不会很气人？”

    “呵~”

    两人都笑，白凌薇也忍着笑瞪他一眼。

    韩为叹息对着男孩女孩：“不过话说回来。我们这一行还不如你们残酷，因为能不能吃上饭还是很容易看出来，吃不上的早点退圈做点别的也行。颜值高在哪行起步都可以，不一定非得在娱乐圈。”

    伸手示意白凌薇上下，韩为询问两人：“你们两位素人评价一下，就我们飞鹰女神这颜值，这身材，这完美的外貌。她就是什么都不会摆在那也一样有饭吃。”

    白凌薇笑着推开他手：“你后面要铺垫什么？”

    韩为惊讶：“铺垫什么？你颜值这一块真的黑不动。”

    白凌薇点头：“所以呢？不怼我反过来夸我是为点什么？”

    女孩开口：“这是真的，祖师爷赏饭吃。”

    韩为瞪眼：“那叫赏饭吗？这是祖师爷把嘴扒开往里塞！”

    “噗！！”

    “呵呵~”

    两人都笑，白凌薇抬手比了一下，随即也美滋滋笑着。谁不希望被人夸？

    “你也不差啊。”

    白凌薇心情好：“韩为你也是男神吧？也是祖师爷赏饭。”

    韩为开口：“我和你怎么比啊？我一路走来多坎坷？”

    看着男孩女孩：“而且我和她不能比，她颜值没得黑，绝对的女神神颜。但是我就比较有争议了。”

    “怎么会？！”

    女孩不同意：“也是神颜啊。也是顶级男神。”

    韩为摆手：“我当然长得不难看，但是我不属于主流审美。”

    起身示意两人看：“我这样的身材有点偏欧美，我们国内女孩喜欢的那种都是比较瘦的，比较花美男的，小鲜肉那种。我这种比较黑比较粗糙的就显得有点油腻。”

    男孩突然开口：“那是她们不懂。等她们经历一些之后就知道你这种才是最好的。”

    “你说什么呢~”

    女孩瞬间推他一下，脸颊红润。白凌薇也偏头笑，韩为惊恐看着男孩：“这话从你一个男人嘴里说出来，我就一身鸡皮疙瘩！而且你是不是开车呢？！”

    韩为询问：“都压我脸上了。”

    “哈哈！”

    几人都笑，没多久蒋武在不远处招手：“吃饭了！！”

    大家一起起身过去，之后吃饭没得说。

    饭桌上，韩为惊讶吃着饭菜，有点熟悉的感觉。当然不可能说是记忆慢慢恢复，只能说是记忆永久损伤但还残留一些片段。

    “哎这饭菜的味道……”

    韩为思索着，荣骅看着他：“怎么了？不合口味吗？”

    韩为摇头看着饭桌，八个人八个菜，平均一人一个不算多。而且还是招待客人的话。

    因为不收钱还是民宿，所以大家就一起吃，很有点家的感觉。

    跟酒店肯定不一样不然还做什么民宿。

    大家吃得很香，因为的确是家常便饭就不是那么难接受。

    鱼香肉丝，然后锅塌尖椒，还有一个皮蛋豆腐，以及一个拍黄瓜。

    之后有一锅红烧鸡翅，还有一条清蒸鱼，湖边嘛。鱼还缺吗？

    然后两个下饭菜，香菇肉片，然后孜然牛肉。

    大家吃得特别好，韩为依旧在品味，少有的没说话就是吃。

    “你饿了？”

    白凌薇咬着筷子，疑惑询问。

    韩为摇头嚼着锅塌尖椒：“有一种……熟悉的……”

    荣骅看着韩为，突然开口：“锅塌尖椒是白子晴做的。”

    韩为愣住，没在意。

    倒是白子晴笑着：“熟悉的感觉？”

    蒋武询问韩为：“你失忆之前和白子晴认识？”

    韩为咧嘴看着蒋武：“碰瓷啊？！这么豁得出去吗？”

    “喂！！”

    “噗！！”

    白子晴嗔怪瞪他，男孩女孩都笑喷呛到。

    许卫东看着韩为：“你这嘴真是……”

    询问荣骅：“他以前就这样吗？”

    荣骅看他一眼，摇头给男孩女孩夹菜：“不这样……可能是红了吧。就无所顾忌。”

    倒是白凌薇询问韩为：“熟悉？以前吃过？”

    韩为开口：“不记得了，也记不起来，只是味道熟悉。”

    白凌薇看看荣骅，又看看韩为：“不会吧？”

    韩为斜眼看着她：“你没资格问。”

    白凌薇撇嘴：“我可什么都没问。”

    韩为突然看着荣骅：“荣姐你真不会做锅包肉吗？”

    荣骅笑：“我胡楠人，不太会做东北菜。”

    示意韩为：“如果你想吃……”

    韩为询问：“你学一下？”

    荣骅开口：“你可以叫外卖。东北菜在这些地方好像也都有。”

    “哈哈！”

    几人都笑，韩为起身：“荣骅你是不是仗着自己是大牌前辈打压后辈艺人？你别忘了是你叫我来的！”

    荣骅笑着：“好好。叫外卖我付钱我给你买行吧？”

    白凌薇也笑着拉着他坐下，一起吃饭也挺开心的。说说笑笑，至少第一单生意做得挺好。

