    

    
                第1965章

    
                这种事情本来就不是宁凡的强项，当他意识到的时候已经晚了。

    
                通过石门之后便是进入了一个墓室，整个地方都充满了雾气，能见度十分的低，甚至是手电筒的光芒都已经被黑雾吞噬。

    
                “糟糕，这到底是什么地方，怎么会出现雾气。”

    
                小心翼翼的往前走，宁凡竟然在黑雾中看到了树木，的确是树木，上面竟然还结着黑色的果实。

    
                这些树木并不高大，也只是跟那些果园里面的那种不到五六米的样子。

    
                而且到了这里之后发现黑雾变得轻薄了很多，朝着自己的四周看去，这里赫然更像是一个果园。

    
                还是果实也是晶莹剔透，是黑得晶莹剔透，上面好像是涂了一层蜡一般。

    
                至于这种果实到底是什么玩意儿，宁凡不敢轻易的去触碰，再看下树叶和树干都是黑色的。

    
                这种东西常年见不到阳光，宁凡感觉这东西好像在遗失的世界中那些植物一样的。

    
                因为常年见不到阳光，所以才会变得如此漆黑，也可能是发生了基因改变。

    
                宁凡不敢去触碰这个东西，还是先继续的往前走吧。

    
                这里也可能是墓主人的一个后花园，就是用来装饰一下自己的古墓的，没想到因为见不到阳光所以产生了变异。

    
                随着不断的穿过果园，宁凡来到果园的最中间，这里种着一棵大树。

    
                十分的古老，枝叶十分茂密，手腕粗的藤蔓不断的缠绕着树枝，足足有十多米高。

    
                上面布满了果实，宁凡的瞳孔迅速的收缩，因为这些果实形状都是小婴儿端坐祥和的模样。

    
                唯一能够有比对的东西就是四大名著西游记中人参果树的人参果模样。

    
                没想到能够在现实中看到这种婴儿形状的果实，至于这是不是传说中的人参果树那就不知道了。

    
                “人参果树，模拟的这么像，难道说这座古墓的主人也是信奉玄学的人。”

    
                要不然的话怎么会在自己的果园当中种一颗神似人参果树的树，这有点说不过去啊。

    
                况在古代的时候别说是帝王了，一些王侯将相的话也是希望自己死了之后能够得道成仙。

    
                所以这样的解释也是说得过去的，至于这人参果树会不会真的吃了长生不老那就不知道了。

    
                这么乌漆抹黑的果实，宁凡可下不去口。

    
                “现在也不知道胖子和张阳怎么样了，他们两个家伙在的话或许能够搞明白这到底是什么鬼东西。”

    
                不过宁凡可以用手机拍一张照片，到时候找到他们可以让他们看看。

    
                因为比较漆黑的原因，所以把闪光灯打开，随着按下快门，人参果树直接被照进手机当中。

    
                宁凡准备查看一下拍摄的效果时，发现人生果树上面有一个白色的身影看着自己。

    
                自然宁凡感觉到自己全身不寒而栗，他一直在拿着手电筒朝着那个方向照射过去。

    
                随着灯光一照，那个白色的东西也终于出现在宁凡的眼中，原来是一只白色的黄鼠狼。

    
                不，觉得说是一只小雪貂，身体的大小如同人的手臂那般。

    
                它似乎感受到强烈的灯光带来的不适感之后立刻跳离开，现在基本可以确定之前自己看到那个小白影就是这只雪貂。

    
                “你还想跑。”

    
                宁凡立刻追了上去，直接穿过了果园来到了一个崭新的地方，四周都是干枯的树木。

    
                前面还有一条小河，可是对面竟然有这一户人家。

