    陈昭的话还没说完，他看向协领赵前和，继续说道：“赵前和，你现在的日子也不好过，你在和平街的那个外室，已经被你家的河东狮发现了，他正带着一伙娘子军过去，一场婆娘间的大战即将开始，另外，你儿子接任扬州甘泉县捕快的事黄了，因为他昨晚夜宿瘦西湖，得罪了大盐商李家的公子，想必这会正被暴打……”

    赵前和直接傻了，一双眼睛直接呆滞了。

    就这么一会儿，童国强买凶杀人的事发了，赵前和后院起火了，儿子还遭遇意外。

    虽说陈昭还没有说撤他的职，这一刻想必不会远。

    还有吗？

    “当然有，如果哪天你们发现整个巡盐御史衙门的人少了几个，请不要小题大做，只要专心做好本职工作就够了。”陈昭拍拍手：“一炷香时间，要么在自己写下辞职书，老老实实回家待着，要么留下来继续开会。”

    狠啊~

    太狠了！

    本以为来了一条狗，没想到来的却是一只虎！

    三下五除二就毁了两个人。

    是的，像这种情况，被的衙门最多辞退。

    他这儿直接下死手。

    而且看起来，他手段强硬，要掀起泼天地震啊！

    连整个衙门都要插手！

    一个巡检干不成事，可是人家御史老爷全力支持啊！

    况且御史老爷后面还站着当今皇帝呢！

    谁敢硬钢？

    难以用语言描述的气氛在场间发酵，很快几个衙门捕快进来，将童国强、赵前和，以及几个他们的心腹手下带走，其余的人终于摆正了心态，战战兢兢地看着这个只有十八岁的年轻巡检。

    “还是那句话，我是给出路的，扬州环境复杂，在这里赚钱不易，我体谅你们之前的辛苦，所以哪怕你昨晚和私盐贩子撒鸡血拜兄弟，只要从今天开始安分的干活，我就既往不咎。”

    陈昭语气平淡。

    院子里的众人唯唯诺诺，全都恭顺不已。

    看到这个样子，陈昭挺满意。

    只要第一步镇住他们，接下来分化离间，收买人心，提拔人才，安插亲信之类的一番操作，这只盐丁队伍便掌握在自己手中。

    他为什么要晚几天才上任，这期间可不只是跟着赵浩南他们吃喝玩乐。

    几天时间，对于别人来说一溜烟就过去了。

    可对于当过皇帝，任过警察的陈昭来说，可做的事情多了。

    毕竟巡盐御史衙门的盐丁队伍极端复杂，大大小小的头目早就被权贵盐商们安插完毕，要想最快的时间打开局面，就得第一时间杀那些老家伙。

    像童国强、赵前和这样的硕鼠，不闹事他都要找他们的事呢，既然送上门来，那还有不借题发挥的道理？

    “好了，该办的都办了，该走的也走了，下面散会，把我的意思传达给每一个盐丁，下午的时候，我会带着大家操练巡查。散会吧。”

    满院子的人不敢怠慢，纷纷向他拱手行礼，这才道别离开。

    陈昭淡淡一笑，返回屋子，开始准备下午的工作。

    盐丁其实是苦差事。

    他们在各自头目的带领下巡查私盐，维护治安，但油水大部分都被上头的拿去了，他们基本上落不下什么。

    权贵们越好，盐商们也好，他们的钱也不是大风刮来的，上上下下的都要照应，可谁会吧注意力放在风吹日晒的盐丁身上？

    就像京城的权贵，指使禁军的士兵给他们干活，还不是照样让他们白干？

    接下来的一段时间，陈昭一直和盐丁们在一起，他不时地和盐丁们聊天，时不时的来个解衣衣之，推食食之，说些关心他们的话，做些帮助他们的事。

    在这期间，他帮三个盐丁的孩子联系了一家私塾，帮五个盐丁的家属有了活计，还拉来一批便宜材料，用相关费用帮十几个盐丁修缮了房屋。

    短短十几日，他在盐丁队伍中的威信便立了下来，加上他掌军严格，训练有力，盐丁队伍很快便看着微风起来。

    而他做的不止如此。

    他在调查扬州盐商里面，走私最嚣张的那家。

    ……

    不过这一日，他被林如海叫回林府。

    陈昭走到偏厅的时候，发现林如海全家都在。

    气度儒雅的林如海、一副贵妇人打扮的林夫人贾敏，以及还是小萝莉的林黛玉。

    两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。

    态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    骨子里就透着意思是病态的绝美。

    当然，她再美，现在也是一个小萝莉，最多算是一个美人胚子。

    就像还没有长大的白雪公主，连魔镜都觉得萝莉白雪公主不如王后美。

    不过不要紧，陈昭自诩经历非凡，对于光源氏养成计划也不是不懂。

    再说了，黛玉小，宝钗也小啊，探春湘云……，都还小呢，啥也做不了。

    等等，不能这么快就把心里话透露出来的。

    所以陈昭就如以前一样，面带微笑，对着林如海拱手道：‘见过大人。见过夫人……’

    “昭儿，今天是家宴，你不要把我当成你的上官，依旧如以往当成叔父即可。”林如海捋须笑道。

    看向陈昭的眼神十分满意。

    这个少年郎，年纪虽轻，心性气度手腕半点不差，短短时间便掌控了盐丁队伍，只待自己布局完成，便可以缉拿私盐，从那帮盐耗子手里夺回国赋了。

    若是事业顺利，此子便可以随他林如海一样平步青云。

    所以，林如海对陈昭十分的看重，决心好好栽培。

    因此看到陈昭一支整训队伍，便特意让他回来吃顿家宴。

    陈昭微微一笑，也不客气，对着贾敏施礼：“拜见婶母。”

    “昭儿不用多礼，这几天没好好吃饭，饿坏了吧，我特意让厨房好好做了一些菜肴，这次你要好好的吃一顿。”

    “好的。”陈昭回答完，又向小萝莉拱手：“黛玉妹妹好。”

    林黛玉现在还是小萝莉，又是家宴，所以还谈不上男女大防，不过她是聪慧的，言辞清凉：“陈昭哥哥。”

    打过招呼，陈昭大大方方的坐下，看着满桌子的琳琅满目，心中闪过一个念头，口中却道：‘这一桌当真丰盛啊。’

    “是啊，我今天特意吩咐，专门请永和斋的厨师好好地用心一番，就是让你吃个开心。”贾敏笑着说道。

    她对陈昭也是当子侄辈看待的。

    也觉得陈昭沉稳有礼，举止大方，听说公事上把也是游刃有余，是自家老爷的得力助手，在加上是自家老爷的友人之子，贾敏当然会认真对待。

    “既然是婶母特意安排，想必是极好吃的，我忍不住食指大动，想要开动了。

    陈昭笑道。

    贾敏微微一笑：“今天是家宴，我们一家人在一起，你想吃就吃吧。”

    “那么我不客气了。”

    陈昭恕我按，便夹了一口菜吃了下去。

    但是下一秒……

