    

    下午两点，康御一家来到，游艇俱乐部码头，新游艇以后就停在这。

    一起来的，还有成峰他们，以及游艇俱乐部的老板樊延坤。

    “樊总，我的自由阳光号，以后就拜托你了。”康御对樊延坤说。

    “放心吧！康总你可是我们俱乐部的高级会员，你的那艘自由阳光号，我肯定会按照，最高的标准来。”樊延坤保证说。

    像康御这样超有钱的会员，是可遇不可求的，他当然会认真对待了。多一艘超级游艇停在他这，能进一步提高，他俱乐部的知名度。

    “樊总我可是听说，其他地方的游艇俱乐部，可是有员工，擅自把会员的游艇租出去，这种事应该不会，在樊总你这发生吧？”李琛问说。

    之前他有听人说过这种事，别到时候这里的员工，也有样学样自作主张，把康御的游艇借人了。

    “当然不会了，康总你可以放心，如果你那艘自由阳光号，要是在我这有什么问题，我赔你一艘同一型号的。”樊延坤拍着胸脯保证道。

    这种事他当然不会允许，发生在他的俱乐部，这是在砸俱乐部的招牌。

    “樊总阿御那艘可不便宜。”王弘说。

    “就算再贵，我也给康总赔。”樊延坤道。

    这时康御的游艇已经开来了，线条优美的游艇极为吸睛，引起无数开着游艇出海的人的注目。

    当康御的自由阳光号靠岸后，和停靠在一旁的，成峰那艘追风号，成为了整个游艇俱乐部码头，最耀眼的仔。

    “看来厦市最豪游艇的称号，我得要和你共享了阿御。”成峰笑着说。

    “豪不豪登船再说。”康御道。

    一行人登上了游艇。

    随行的俱乐部工作人员戚良勇，看着眼前的游艇说：“也不知道我啥时候，也能拥有这么一艘超级游艇。”

    同行的同事，冷旭海淡淡的看了同事一眼说：“洗洗睡了，在梦里你可以拥有。”

    “没有你这么打击人的。”戚良勇不爽的说。

    现实中不能拥有，难道还不允许他想想吗？真是的做人不能那么冷旭海，尽说大实话打击人。

    “与其想着怎么拥有，你倒不如想想，到时候怎么更好的，好好保养这艘游艇会比较好，毕竟你可是这艘游艇的负责人，出啥问题老板第一个找你。”冷旭海提醒说。

    “放心我心里有数，我打算直接搬到游艇边住，天天守着它。”戚良勇说。

    “没必要那么夸张吧？”冷旭海无语的说。

    “我这是在表明决心。”戚良勇郑重的说。

    他只是说说而已，他当然不可能搬到，游艇边住，那根本就不现实。

    康御的自由阳光号，主甲板有开放式沙龙和餐区、与起居区。下层甲板采用的是五船舱布局，即一主卧四次卧布局，正好适合一家人出游。

    艉阱有专门设置的烧烤烹饪区，另外还有一个艇库，艇库左侧可以容纳接驳艇，右侧可以用来放置摩托艇。

    上层的阳光甲板，有休闲区和第二驾驶台。船艏处，有专门的日光浴区。

    “晴晴喜欢吗？”康御问。

    “喜欢。”这么好的一艘游艇，沐晴怎么会不喜欢。

    “豪华程度，不输我那艘，甚至要更好一些。”参观完游艇后，成峰评价说。

    他自己就有游艇，当然很有发言权了。

    “不过阿御，你怎么没有去订更大艘的，去争一争最豪游艇。”李琛问。

    这种游艇虽然不凡，但比起那些有名的超级游艇，还是差多了。

    “差不多就好了，我没事跟人赶，那个潮流干嘛？做人还是不要，胡乱攀比比较好。”康御说。

    他当然有那个经济实力了，可是没有那个必要。买游艇对他而言，只是用来娱乐休闲的，又不是用来跟人攀比的。

    “只可惜了，我现在怀着宝宝，不然真想好好出海玩一天。”沐晴遗憾的说。

    “没事很快就可以了，过几个月等宝宝出生后，我们一家子再出海玩。”康御搂着妻子说。

    坐游艇出海玩他也想，只是现实不大允许，不单单是因为妻子怀孕的事，也是因为他的工作，估计想要出海玩，这个想法这几个月估计是实现不了。

    再说了船刚从国外开回来，远航大半个世界，虽然是新船，但也需要检修一下。而且一些需要的东西，都还没有采购，现在出海也做不了什么。

    反正船已经开回来了，想什么出海都可以，也不急于这一时。

    “老婆你说我们，也订一艘怎么样？”有些眼馋的李琛，跟自己老婆建议说。

    之前只是成峰拥有，他还没有觉得什么，现在康御也有了，他是不是也跟着买一艘，赶赶潮流？不然他总有一种，落后于人的感觉。

    “你是嫌钱太多了吗？阿御阿峰他们两个已经买了，我们以后轮流蹭不就得了，花那个冤枉钱干嘛！”赵蔓教育老公道。

    又不像是私人飞机，他们两口子经常用得上，游艇这玩意买回来，一年都用不上几次，买回来也是摆好看的。

    “又不是没钱，不至于那么抠门吧？”成峰无语的说。

    这两口子还真是，蹭人游艇都蹭成习惯了，私人飞机都买得起的人，一艘游艇都舍不买，真够抠的。

    想想他是不是，该向那两口子，收点使用费了？反正他们两口子，也是钱多多，收点租金应该不算过分。

    “这跟有钱没钱，没啥关系，我只是不想花没必要的钱而已！”赵蔓义正言辞的说。

    在她眼中没必要的花费，都是必须节省的。

    “蔓蔓怎么感觉，你把阿御阿峰他们两个，说成乱花钱的傻子了。”闻言王弘笑了。

    “我可没有那个意思，阿弘你可别乱说。”赵蔓解释说。

    要是真的被当真了，他们两口子，游艇估计是蹭不到了。

    “开个玩笑而已。”王弘笑着说。

    “话说回来，游艇这大玩具，买不买倒是没什么区别，只是多一种少一种，游乐休闲方式的区别而已。”康御说。

    他是实用主义者，在他眼里东西只有，有用没用的区别。

    他本来是不打算买游艇的，但回过头想想，十几亿的私人飞机他都买了，几亿的游艇买回来，倒也没什么，如果需要马上就能用得上，不用说还需要去等。

    毕竟游艇建造是需要时间，现在订制了，想要拿到手，最起码得要等一年。

    “那你怎么还买这艘？”李琛好奇的问。

    “因为现阶段游艇对我，是可有可无，但未来就用得上用场了。”康御说。

    他已经计划买岛了，岛一买到手，这艘游艇就可以，派得上用场了。

    “你是有什么，我们不知道的计划吗？”成峰好奇的问道。

    闻言众人都好奇起来。

    “没有，只是有一种预感而已。”康御说。

    给父母买岛的事，他不想让太多人知道，省得给自己拉仇恨值。        

