    第447章她拿了视后

    傅惊墨过了好久才回复了一条信息【易子曜在你的旁边吗？】

    厉贝贝心里一动。

    今天这场颁奖典礼是以直播的形式呈现的。

    既然傅惊墨知道自己没有穿他送的礼服。

    那他肯定在看直播。

    那他一定也看到了自己阴差阳错，最后跟易子曜一起走了红毯。

    厉贝贝不知道傅惊墨心里是不是不高兴。

    因为之前傅惊墨明令禁止自己跟易子曜走的太近。

    厉贝贝回复【今天真的是一场乌龙，人太多了，不小心搂错人了】

    【我看直播了，你是无心，但他却是有意】

    厉贝贝只觉得手掌心黏黏的，拿着手机不知道该怎么回复

    那边傅惊墨又发了一条信息过来

    【你倒是帮我问一下他，他绝不会以伴郎身份参加你的婚礼是什么意思】

    当时易子曜说这句话的时候，厉贝贝就怕被媒体扒出来乱写然后让傅惊墨产生想法。

    没想到傅惊墨直接看到了，并且已经理解成她最不愿意解释的那种意思。

    厉贝贝都不知道该怎么回复。

    如果自己含糊其辞的帮易子曜开脱，傅惊墨肯定会更加生气。

    但是如果实话实说，傅惊墨肯定会找易子曜的麻烦。

    更要命的是。

    厉贝贝的手机屏幕在这个时候彻底的暗了下去。

    她昨天晚上忘记给手机充电，目前已经电量消耗完毕，彻底关机了。

    厉贝贝郁闷极了。

    为什么偏偏是这个时候。

    但是这也让她矛盾的心情轻松了一点。

    反正她也不知道要怎么解释，就短暂的逃避一下好了。

    嘉宾已经陆陆续续的进场，会馆里面很快就坐满了人。

    也不知道过了多少时间，颁奖晚会终于开始。

    各种讲话致辞，夹杂着节目表演，然后就是各项提名的颁奖。

    整个晚上，厉贝贝一直都是心不在焉。

    心里莫名有种暴风雨前夕的感觉。

    厉贝贝拿到了两个奖项。

    最受欢迎的女演员和最有影响力的女演员。

    上台致辞的时候，厉贝贝的发言很简单，说完就赶紧下台了。

    主持人倒是给她扣上了宠辱不惊的帽子，其实她不过是心不在焉。

    时间不知不觉过去了。

    一下子就只剩下两个最重要的奖项。

    一个是本届的视帝，一个是视后。

    这两个才是这场颁奖典礼的重中之重，也是含金量最高，备受瞩目的奖项。

    视后的提名有四人。

    几乎都是娱乐圈的顶流。

    一个是年过六十还活跃在电视屏幕第一线的老戏骨秦海敏老师，还有一位是娱乐圈劳模刘玲芳老师，另外两位厉贝贝就很熟悉了，一个是盛宴，另外一个是薄暮烟。

    薄暮烟正是凭借《太平传》中成年太平这个角色获得视后的提名。

    四位嘉宾获得提名的作品轮番在大荧幕上滚动介绍之后。

    主持人终于拿出一张卡片，宣读：“本届获得国剧盛典视后的演员是……《太平传》中太平的扮演者薄暮烟，恭喜薄暮烟老师……”

    厉贝贝坐在台下静静的看着这一幕。

    其实也没什么意外的。

    薄暮烟在太平传中的演技的确是可圈可点，而且她在圈内的人气一直很高，论地位也算是一线明星。

    所以这个奖颁给她也在意料之中。

    (本章完)

