
“错了！”齐迹猛地将酒罐拍在了座椅上，“你是高种姓种族吗？”

“啊？”狄芬德一下没反应过来，一脸懵逼。

齐迹用手指戳了戳狄芬德的胸口的两个凸起：“在印度，还有数以千万记，乃至是上亿的人每天生活在垃圾堆里，他们还在为第二天的生活发愁！

他们几千人公用一个肮脏的公共厕所，而你，狄芬德，我的棕色皮肤的弱鸡朋友，你却在无数人向往的美丽洛杉矶每天摆着一张苦瓜脸！”

狄芬德微张着嘴不知道该说什么，接着慢慢低下了头去：“您说得对，死侍先生……或许，或许我真的太做作了。”

“和我们第一次见面时候的话一样，我永远支持你，我的伙伴，这样能抵得上我的车费……不过这些都不重要，哪一个棕色皮肤的可爱男孩子不会去渴望一段美好的爱情呢？

但是你不要在一棵树上吊死，你可以在周围的树上都试试能不能吊死，实在不轻我可以帮你，我很擅长这个。”

狄芬德捏紧了铝制的啤酒罐，将啤酒罐捏的微微凹陷了些：“我懂了！死侍先生，我一定会继续努力的，我会回去印度，拯救那些处在水深火热中的兄弟姐妹们的！”

“不，狄芬德，我是踏马让你不要只追求吉塔，她能喜欢你表哥班杜说明她也不是什么好鸟……建议你重新找一个喜欢的吧……这一条路我觉得你会看不到头。”

……

随着一声巨响，大片的街区瞬间被坠落下来的两艘飞船压做了废墟，人群尖叫、嘶嚷着四处逃窜，无数的人还没来得及逃走便被永远的掩埋在这一片混杂着惨叫声、灰尘、火焰的废墟之中。

好在飞船下落的时候埃迪也在这里，那一刻他也顾不上隐瞒自己的身份，他迅速化身做毒液将黄鼠狼和一众神盾局特工，还有摄像师哈里抓起一起逃向坠落区之外，

当巨大飞船坠落时，他刚好逃到破坏的边缘之外。

巨大的尘浪席卷而来，许久都没有散去。

“死侍先生……嗯……我觉得那边可能出事了……”狄芬德回过身呆滞的看着远处翻腾而起的尘浪说道。

齐迹摇了摇手指：“不，狄芬德，不要转移话题……我正好有一个历练需要你去做一做，有兴趣吗？”

“啊？”

“能让你成为男人的历练。”

“那我能，”狄芬德将啤酒罐放在了地上，接着撸起袖子开始显摆自己纤瘦的臂膀，“变成一个肌肉男吗？或者像死侍先生一样高大？死侍先生我需要去健身吗？！”

“不，狄芬德，你的身高已经被限制死了，只有胖的、壮的人才叫健身，你去的话叫健骨头，”

齐迹说着抓起了狄芬德的手，“我有一个贫穷的朋友，他是他的族群里最丑的吗，而且只是个普通的大学生，但是他仍然不放弃生的尊严，仍然在努力，我觉得你们应该会有共同话题……正好我也想他了。”

狄芬德看着齐迹发愣，片刻之后露出了两排洁白的牙齿：“好呀！”

“走你。”齐迹说完和狄芬德一起从长椅上消失了，下一秒一阵高达数米的尘浪便将两人刚才所坐的长椅吞噬。

……

茂密的丛林，清新的空气，一条挂在空中的木头栈道上，伊万穿着一身宽松的运动装，这里的空气温度非常舒适，不论是对于人类来说还是对于哥布林。

在他手里还握着一把冰冷冷的沙漠之鹰手枪。

今天是伊万离开洛杉矶的第二天，也是他来到哥布林界的第一天。

他恨他的父亲，那个受到哥布林万众敬仰的哥布林之王，史上最帅哥布林，纵然五百多岁帅气依旧不减当年。

而父亲让自己的哥哥卡猎来人类世界追杀自己，这让伊万更坚定了要杀死自己父亲的决心，于是他在干掉天启之后毅然决然独自踏上了这一条不归路，他甚至都没来得及和韦德先生他们道别。

哥布林界的战神卡猎虽然已经被伊万打败，但是他知道比卡猎厉害的人还大有人在，譬如自己的父亲。

伊万的父亲不仅是最帅哥布林，还是曾经的哥布林战神，也被誉为千年难遇的哥布林奇才，曾经一人灭绝了隔壁哥布林王国的满朝文武，最后一统哥布林界……

那位是真正的枭雄。一想到要和自己的父亲正面对决伊万就万分的紧张。

但是一想到当年父亲狠心害死自己那个丑陋却贤惠的母亲，想到他从小到大对自己的虐待和辱骂还有无视……甚至还让亲哥哥来杀自己……种种行为让伊万已经无法原谅自己的这位父亲了。

伊万给过自己冷静的时间，从卡猎离开之后到天启被杀，个把月的时间，但是他做不到。

走在不断晃动的栈道上，没走多久两个长着翅膀的哥布林便落在了他的面前，两个哥布林都戴着鸟兽头骨的面具，手里握着最先进的长矛——长矛上能放电。

“谱灵可殿下，哥布林王不想见你。”一个戴着鸟骨面具的哥布林说道。

伊万将手枪慢慢举了起来对准了两个哥布林：“让开，要不然你们会死。”

两个哥布林很显然也听说这个最丑陋的哥布林王子打败了哥布林界的战神卡猎，所以心底也很胆怯，听到这话之后两个哥布林尊敬的在栈道上打了个滚，接着乖乖张开翅膀飞向空中给伊万让出了一条路。

伊万见状放下枪继续向前走，不多数便能透过树林中的空隙看到远处一栋栋高耸的建筑，这里所有的建筑都有一个特点——那就是都是圆柱形的，从王宫到普通居民的建筑，全部都是圆柱形。

那里，就是哥布林界的王都。

两个飞在空中的哥布林小声交流着：“不愧是能打败卡猎的哥布林谱灵可，就是长得和丑怪太像了……不过他的威慑力好恐怖！我刚才差一点尿裤子了！”

“斗宗强者，恐怖如斯！”

“我觉得谱灵可的境界已经到斗尊了，毕竟卡猎是公认的斗宗强者。”

“也是哦……这样说他可能会威胁到哥布林王……不过据说哥布林王得知谱灵可王子战胜卡猎之后去隔壁的怪物史莱克王国邀请了他们的史莱克七怪，据说是他们举国上下最强大的七剑客。”

“不论怎么说，如果让一个和丑怪一样的家伙继承王位……”

“那一定会很刺激，这说明我们终于能用丑怪们的武器了，这些该死的长矛简直太落后了，哥布林王居然还管这叫最先进的，噗……笑死我了，他还以为我们没去过丑怪世界。”

“没错，我受够该死的先进长矛和先进投石机，我想要开战斗机和坦克。”

两个飞行哥布林默契的碰了个拳。

这时候两个身影突然出现在了伊万刚才走过的栈道上，齐迹拽住了一个哥布林的腿把他给拽了下来：“你们有看到小伊万吗？”

“你是谁！！！”被抓住的哥布林猛地用长矛刺向齐迹，直接将齐迹的脖子给刺穿了。

齐迹白了他一眼：“我要找……谱灵可，谱灵可，我是他的朋友。”

“谱灵可殿下？他刚从这里过去！”被抓住的哥布林惊恐万分，这家伙脖子都被刺穿了咋啥事没有？

“感谢你。”齐迹随手将飞行哥布林丢开，接着拔出了脖子上的长矛丢向栈道，接着和紧张兮兮的狄芬德快步向前走去。

“死侍先生……刚才那两个会飞的绿色小矮人是什么？”

“是哥布林，一种……很愚蠢的生物。”

待齐迹和狄芬德走远之后，刚才被齐迹抓住的飞行哥布林不爽的摸了摸自己被捏的有点疼的腿：“那个红衣服的男人……该不会就是卡猎殿下说的那位丑怪之中的战神吧？据说他是丑怪力唯一一个看起来还比较好看的。”

“嗯……一定是，不过他旁边那个特别猥琐的棕色皮肤丑怪是什么？”

“不知道，要不我们把他杀了？”

“算了，我怕丑怪的战神把我们杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68840232"  chaptername="第一百一十九章  出大事了">加入书签</a>
</div>
