一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    断龙崖，高达百丈。

    两侧崖壁陡峭险峻，横贯蔓延十余万里，从高空朝下方俯视，断龙崖如大地遭受的一道创痕，深不见底。

    崖上一边，秦浩的身影忙碌，不停在几个特定方位之间来回的奔走，正在忙着布置四象神兽大阵。

    四象神兽阵，以青龙、白虎、朱雀、玄武为阵基，守护东、南、西、北四角，圈定一片区域。

    阵法开启时，会引动星辰之力，把陷入阵中之人牢牢困死，星力在阵中不断轰击。

    尤其夜间布阵，星辰之力的轰击威力会更强。

    当然，秦浩还没本事请动四大神兽来当阵基。事实上，阵法是由上古流传下来，以往布阵的前辈，也仅仅是找到一些拥有四大神兽特性的替代品，来当阵基。

    比如说青龙的阵基，可寻一条大蟒的尸骸。

    白虎阵基，可猎杀一头猛虎。

    朱雀，则找到一只大鸟。

    至于玄武皮糙肉厚，秦浩选择用野猪王的尸骨来代替。

    四具尸骨埋好之后，浇以它们的热血，然后汇聚阵法图腾，把四个位置串联起来就可以了。

    阵基的等阶越高，大阵的杀伤力越强。

    以秦浩猎杀的这四头玄圣兽的等阶判断，王级修为之下的武者踩入阵中，十之八九，有来无回。

    想要破阵，哪怕是名低阶元王，也会付出惨重的代价。

    毕竟，四象神兽阵引动后，还会召唤出神兽的幻影分身，哪怕幻影分身也带有一定的神威。

    “浩弟竟然是名手段高深的阵法大师，真是个人才啊！”

    望着秦浩忙碌的身影，秦云赞不绝口。

    之所以称赞秦浩手段高超，不仅是因为这四象神兽大阵，秦云压根没听过。

    从此时秦浩汇聚阵法的手法来看，简直艰难无比，远非一般的阵法师能达到此等的造诣，如果精神力品级不够的话，根本汇不出来。

    秦云猜测，秦浩的阵法知识最少达到七品王阶。

    七品阵法大师，在西凉称得上是高手中的高手。

    “好了！”望着汇好的阵法图腾，秦浩擦了一把头顶热汗，精神力确实消耗不少，挥手轻轻的抚过，卷起脚底一层浅薄的沙子，将地面的图像完美遮盖，朝秦云走了过来：“三阶元王之下的人踩进来，非死即残。如果

    时间充足，我们猎杀几头王兽来充当阵基，杀伤力还会提升俩倍。哪怕你这名八阶元王入阵，恐怕也会受创！”

    秦浩笑了笑，笑容非常自信。

    嘶！

    秦云倒抽一口冷气，听得头皮发麻。

    秦浩只有六阶玄圣的修为，汇聚的阵法，竟可以灭杀低阶元王，恐怖至极。

    如果给他时间成长起来，单从他的阵法造诣来看，能与一名尊级强者比肩，真不愧是秦家的好儿郎。

    “你小子满足吧，兽王岂是那么容易击杀的！”

    秦云摇头苦笑俩声。

    时间太仓促，他们能在附近搜寻到三头玄圣兽，已经幸运至极。

    兽王灵智极高，防御力非常强悍，哪怕低阶兽王，击杀起来也十分困难，它们一旦不敌，会立刻逃跑。

    按照兽类的防御力量，兽王想逃跑，一般人根本拦不住。

    哪怕秦云拥有八阶元王的修为，也不敢说百分百能挡住。

    何况，这一带没有兽王存在。

    “你的大阵能困死三大世家的圣阶高手，我已经很满足了！”

    昂头长舒一口气，日落西山，夜幕初上，秦云忧心忡忡。

    秦浩布置的四象神兽阵，正是三大世家的人马，必经之路。

    等秦云开启血魄大阵时，敌人若想冲过来进攻，百分之百会踩进阵法的覆盖区域。

    秦云担忧的是，足足一整天了，丝毫不见阿珂带血族的援军过来。

    眼下，天已经黑了，秦云真的耗不起时间。

    “我不知你和阿珂如何认识的，也不知你用了什么办法，才让她过来帮忙。现在来看，血族人肯定来不了。他们，根本信不得。浩弟，你以后千万记住！”

    秦云的手拍在秦浩的肩头，用眼神告诉对方，危难时，只有亲人才会坚定的站在你身边，让秦浩引以为戒，免得以后吃亏。

    “也许，她是因为某些事情耽搁了吧！”

    对此，秦浩也很疑惑。约定好的时间，阿珂早该到了，为何迟迟不见踪影。

    阿珂绝对没胆量放自己的鸽子，要知道，老妖是她们血族的血祖。这中间，定有什么原因。

    “不能再等了，我现在就为你开启血魄大阵！”

    秦云的忧虑加重，三大世家虽然撤销了把守在断龙崖的兵力，但肯定还会时不时的派人来巡逻，万一撞见了，后果相当严重。

    当即，秦云把十万斤血灵芝取出来，正准备开启大阵。

    旋即，他又转身看向秦浩，眉头皱起道：“不行，为保万一，我还得为你易容一下！”

    言语之间，秦云的手在秦浩的脸上一阵胡乱的揉了几下。

    秦浩对此无法理解。

    但秦云的想法是，秦浩目前的身份还没有暴露，无人知道秦浩现在的样子，是秦家的族人。

    假设万一秦云出了意外，起码秦浩易容之后，还有一丝生机。

    伴随着秦云的手一阵乱揉，秦浩的脸马上变得黝黑无比，然后，还在秦浩的脸上，弄了一层密密麻麻的褐色斑点，像是一脸的麻子。最后他抓出自己扮作乞时的头发，往秦浩的头顶一盖。

    秦浩整个人，马上变了样子，一脸麻子，丑陋无比。

    “还不行，身材太明显了！”

    望着自己的杰作，秦云再三观察，还是连连摇摇头。

    秦浩身上有股特殊的气质，虽然面貌变了，但气度没有变。

    秦浩翻了个白眼，脖子一扭，发出咔嚓咔嚓的声响，运转缩骨之法，身材渐渐矮了下去，眨眼间，缩成一名不足一米的矮子。

    “哈哈哈，妙啊，没想到，你还会这一手！”

    秦云满意的点点头，眼神泛着赞赏。这手段，比自己化作老乞丐时拘瘘的样子还高超。

    秦浩这一手缩骨功精妙无比，远远超越了秦云。

    望着眼前身材不足一米，黝黑无比，满脸麻子的秦浩，这次秦云终于放心了。旋即，他走到崖边，指着下方的无底深渊道：“浩弟，老祖的血魄大阵就在下方。记住了，开启之后，你马上进入血池之内，神志坚定的去觉醒元魂。无论我发生任何事，没有觉醒元魂，你不可踏出半步。哪怕，我死在你面前也不准！”