    蛋疼，键盘被女儿弄进水了，这已经是第二个进水的键盘了……

    ******

    街头阴影处，慕白静静的等待着两名家伙到来，他相信自己的同学反应没那么迟钝。

    果然，不久之后，慕白就看到了那两名衰仔。

    章择天左顾右盼，忽然眼睛一亮，看到了慕白的身影，脸上顿时充满了激动之色：“大姐，帮帮小弟吧！”

    这时候，陆子航终于反应过来，感情这位青衣蒙面女子也是他同学？

    卧槽，终于可以抱大腿了！

    慕白低声问道：“八环之瞳在何方？”这句疑问就是接头方式，只有回答正确才能够互相承认，否则光凭一个标记太容易被识破了。

    章择天和陆子航眼睛更亮了，异口同声道：“在古蓝之星！”这句话，用的是古蓝星华国标准语，字正腔圆，和斗破世界的语言迥异，没法仿冒。

    接头成功，三人顿时松了一口气，慕白随后低声笑道：“你们两是谁，混得也太惨了吧？不知道的还真以为是乞丐呢！”

    章择天和陆子航一阵尴尬，将自己的名字告诉慕白后，才无奈道：“我的天赋能力没有作用，而子航没有天赋能力，再加上我们两人都不识字，连修炼都做不到，只能乞讨了……”

    “对了姐，你是班上的那位大神？运气这么好，直接转生成为家族子弟？！”章择天问道。

    慕白道：“我是季采薇，不过你们直接叫我的代号‘纳兰’就行！”

    季采薇是230班上比较不起眼的女生，存在感较低，然后就被慕白拿来冒充了。

    随后慕白道：“这里不是说话的地方，明天你们直接出城，我在东城外三里处的歪脖子树下等你们！”

    “好！”章择天和陆子航当然没有异议。

    次日清晨，加玛圣城东三里处，歪脖子树下，慕白静静等待着章择天和陆子航出现，只是日上三竿了，竟然都没有两人出现，让慕白顿时有种不好的预感。

    “该不会出事了吧？！”慕白低语着，开始往加玛圣城走，然后在一公里处，发现了两人的身影，只是此时此刻，章择天鲜血淋漓，陆子航更是已经奄奄一息。

    而在他们身后，几只野狗正追逐着两人……

    “这两人，真的没有得罪幸运女神吗？！”慕白无语，怎么也想不到，两人竟然会被几只野狗追的上天无路，入地无门。

    将野狗解决后，慕白看着章择天和陆子航，轻轻叹了一口气，这就是这方世界的底层人物啊，稍不小心就有危险。

    “采薇……阿不，纳兰，你来得太及时了，再晚点我们就可以直接回城了，呜呜呜呜……”章择天哭了，他真真的没想到，仅仅只是出城，就会这么危险。

    几只野狗，区区几只野狗啊，竟然就差点让他们殒命了！

    “别着急，我这里有药！”将两人稳住之后，慕白也没心思前往歪脖子树那里了，直接找了个荒草丛生不起眼的地方，开始为两人介绍斗气，教授他们修炼。

    章择天和陆子航都是聪明绝顶之人，短短三天时间，就通过慕白传授的玄级功法，开启了斗气。

    当成功进入斗之力一段后，章择天感叹道：“就这点东西，居然折磨了我和子航一个多月，也是醉了！”

    “对了，纳兰，你还没说你现在是啥身份呢！”

    慕白淡淡一笑：“我现在名叫纳兰嫣然，云岚宗少宗主，加玛帝国三大家族的纳兰家族嫡女！”

    “什么，你就是那个传说中的纳兰嫣然？！”

    “什么，你就是那个云岚宗天才？！”

    章择天和陆子航异口同声惊讶道，四只眼睛瞪得老圆老圆，这特么什么运气啊，他们转生成乞丐，而人家呢，直接就是大家族子弟+天才少女，简直就是人比人气死人啊！

    慕白笑了笑：“运气罢了，接下来你们有何选择？是自己去闯荡还是先进入云岚宗修炼？”

    章择天和陆子航犹豫了下，苦笑道：“就我们这点力量，哪有自己闯荡的本事，还是先去你们云岚修炼吧！”

    “也好，顺便帮我几个小忙！”慕白轻轻点头，安排两人加入云岚宗自然是轻而易举。

    加码圣城距离云岚宗很近，仅仅半个多小时，云岚山就可以赫然在望。看着那巍峨耸立的云岚山，章择天和陆子航都露出了惊喜之色：“终于有个安稳的落脚地了！”

    但就在章择天话刚刚说完的刹那，天际，猛然出现了一道黑色的裂痕，紧接着，雷声震天，血光乍现，全部轰击在那黑色裂痕上，仿佛是整个世界都在怒吼！

    “轰——”

    然而任凭那血色雷霆如何轰击，天际上方，那黑色裂痕竟然越来越大，越来越夸张，充满了不祥，令人心生恐惧。

    不久之后，天空中，一只血红色的眼睛猛然浮现，从中射出了一道道血光，轰击在那黑色裂痕之上！

    然而，这并没有任何卵用！

    黑色裂痕扩大，最后，竟然出现了一道长达数千米的巨大裂痕，随后，不可思议的一幕出现了！

    只见，一座无比庞大的散发着种种恐怖气息的黝黑色城池正缓缓挤入！

    透过那巨大裂缝，下方所有人都清晰的看到，那黑色城池中，竟是无数充满了强大气息的生灵，用着凶恶贪婪目光，看向了他们……

    这一幕，让地面上所有人都惊呆了，这是什么情况？！

    而慕白与章择天三人，却是第一时间就意识到了什么，不可思议道：“这是……跨界入侵？！”

    章择天忍不住叫道：“该不会就是这座城池，斩断了我们与古蓝星的联系吧？！”

    慕白看着天际那越来越庞大的黑色城池，低声道：“很明显，就是他们了……”

    刚刚说完，天际再出变故，只见那黑色城池中直接射出了一道黑色光柱，正中天空那只血色之眼，只听见一声仿佛传遍了整个世界的哀嚎声后，血色之眼竟然直接消失了！

    然后，那做黑色城池仿佛再没有阻碍，十分轻松的就挤入了斗破世界。

    “刚刚那是……天道之眼吧，竟然直接被重创了！”章择天下意识看向了慕白：“纳兰，这方世界要凉了，咱们该怎么办？！”

    慕白叹了口气道：“居然会遭遇跨界入侵，而且似乎第一现场就是这加玛帝国，到时云岚宗必然会被第一时间针对……”

    “云岚宗，甚至是加玛帝国，都不能呆了！”

