    

    “张，我已找到撤离车辆，并且已经就位，随时可以潜入。”

    “收到，马上开始行动。”

    听到耳麦里的声音，张易打了把方向盘，将汽车拐出停车位，随后重重踩下油门，汽车咆哮着加速，直奔200米外的豪宅正门。

    “吱——”

    在接近豪宅正门的时候，伴随着刺耳的轮胎擦地声，张易控制着汽车划了个弧线，直接撞飞门口的两名保镖，漂移进了大门。

    “怎么回事？怎么会有车冲进来？”

    “车祸吗？”

    “法克！”

    前门的情况第一时间就被监控室里的保镖发现了，这几人愣了一下，随后骂骂咧咧，下意识的以为是出了车祸。

    不是他们警惕性不高，也不是脑子不好使，而是在巴黎这个地方，没人敢来圣·嘉利的豪宅闹事，圣·嘉利可是众多大佬的财神爷，黑白两道没人敢找他的麻烦。

    可是紧接着，这些人的脸色就变了，因为他们看到那辆汽车速度不减，直奔院子中间的喷泉，随后车门打开，一名全副武装的士兵跳了下来，迅速前进的同时，手中的ACR步枪连连点射，摄像头接二连三被击碎，那些没来得及找到掩体的保镖也纷纷中弹倒地。

    “法克！”

    “前院有人打上门来了！”

    “保护老板！”

    监控室里的保镖赶紧拿起对讲机通知其他人，其实不用他们通知，此时的通话频道里已经乱作一团，豪宅里的保镖也都行动了起来。

    几人对视一眼，纷纷拿出冲锋枪，留下一人看查监控，其他几人赶紧跑去前门支援。

    “哒哒哒……”

    院子里的枪声已经响成一片，除去刚开始打了个措手不及，连杀四名保镖，张易的战果并不丰厚，特别是现在保镖已经找好掩体，并组织起了反击，张易不得不冲到一辆防弹车的侧面暂时躲避。

    保镖的火力不强，那只是相对而言，他们肯定比不上装备了步枪、轻机枪、火箭筒等武器的士兵，但是由冲锋枪交织成的火力网也不是闹着玩的，更何况还有保镖陆陆续续从豪宅里赶来支援。

    张易抬枪连连点射，将视线范围内的摄像头逐一击碎，问道：“布莱恩，我已经跟他们交上火，干掉了6个保镖，另外牵制住了至少15个，你那边情况怎么样？”

    “我已进入豪宅，正在搜索。”

    “收到。”

    张易靠在防弹车上，给ACR步枪换了个弹匣，通过车窗观察了下豪宅那边的情况，现在那边的保镖数量已经增加到17人，他们全都隐蔽在石柱或者花坛后面，正在朝着这边疯狂射击。

    密集的子弹打在防弹车上，让车身隐隐震颤，厚厚的防弹玻璃上更是出现了许多碎痕，但远远没有达到临界点。

    感谢那些怕死的富豪。

    要不是他们开着防弹车过来，张易绝对不会像现在这样轻松。

    从战术背心上摘下一颗手雷，张易想了想，又将其挂了回去，目前他的主要任务并不是杀敌，而是牵制，把豪宅里的大部分保镖拖在这里，给布莱恩的行动提供便利。

    张易有把握干掉这些保镖，但是那样一来，剩下的人眼看抵挡不住，肯定会护送圣·嘉利从后门逃走，那时候布莱恩的行动将会受到影响。

    如果装作一副攻不进去的样子，圣·嘉利逃走的可能性不大，而且豪宅里面肯定少不了安全屋的存在，他一定会带着那些富豪躲在里面。

    光挨打不还手不是张易的风格，他观察了下情况，迅速移动到防弹车的一侧，将枪口对准远处的保镖，连续打出几个短点射。

    “法克！”

    “掩护！”

    保镖们大声叫喊着，赶紧将中枪的同伴拖到掩体后面，愤怒地吼叫着，继续对着防弹车倾泻火力。

    “我们需要支援！”

    “赶紧把大家伙拿出来！”

    冲锋枪的威力不足让这些保镖异常的憋屈，保镖头子直接下令，让手下去豪宅里拿武器，他要狠狠地反击，将那个该死的混蛋打成筛子！

    “咻~”

    张易自然听到了那家伙的叫喊，他只是吹了声口哨，甚至还有闲心看了下时间，现在距离行动开始已经过了三分钟，如果顺利的话，再坚持一会儿就可以撤离。

    随着张易时不时的反击，圣·嘉利的保镖又倒下两人，那道防线上只剩下了11人，而他的子弹也不多了，只剩下一个满弹匣，以及枪里的6发子弹。

    布莱恩找的那个安全屋早已废弃，里面的武器装备早就被CIA转移走了，根本没有补充弹药的机会。

    好在手枪子弹还剩两个弹匣，节省一点的话应该能够支撑到行动结束，前提是布莱恩那边顺利，不被赶来的官方力量拖住。

    “呜呜呜~”

    这时候，一阵刺耳的警笛声快速由远及近，几秒种后便有三辆警车停在了豪宅大门口。

    标致307，很可爱的小车车。

    看着六名警察下车后躲在车子侧面，张易皱了下眉头，抬起枪口打空弹匣里的6颗子弹，让他们不敢抬头观察里面的情况，随后看了眼保镖组成的防线，摘下一颗手雷扔过去。

    在机械外骨骼的动力辅助下，沉重的防御型手雷轻轻松松飞过百米距离，准确落在保镖组成的防线中。

    此时，距离行动开始已经超过五分钟时间，既然附近的警察已经赶来，那么后续的支援部队也就不远了，张易也到了撤离的时候。

    “手雷！”

    保镖头子一脸见鬼的表情，撕心裂肺地大喊一声，也顾不上开枪了，猛地扑到花坛后面隐蔽起来。

    “轰！”

    一声巨响过后，无数细小的钢珠激射开来，两个倒霉的保镖当场被射成筛子，其他人也好不到哪去，全都躲在掩体后面不敢冒头，密集的火力网瞬间哑火。

    张易趁此机会迅速离开防弹车，朝着30多米外的劳斯莱斯幻影跑去，以此避开门口警察的视界。

    有了机械外骨骼的动力辅助，这点距离几乎是转瞬即至，张易躲在车后面换上最后一个弹匣，问道：“布莱恩，时间已经超了，你那边到底什么情况？”

    “砰砰砰……”

    耳麦里先是传来一阵剧烈的枪声，随后才听到布莱恩的声音：“找到基姆了，但是我遇上了那些富豪的保镖，他们里面有高手，我暂时无法撤离。”

    布莱恩喘了几口气，继续道：“对方有6个人，应该都是特种部队出来的，第一次合作就很有默契，我和基姆被困在了一间房子里，他们用的竟然是法玛斯和M870！还有，我看到他们把步枪送到前面了，你自己小心！”

    听到这话，张易当场卧了个大槽。

    圣·嘉利的保镖配备手枪和冲锋枪不奇怪，这算是保镖行业的标准配置，可他们竟然有法玛斯步枪，这就有点过分了，这可是军用枪械！

    难道那些高层的脑袋里装的都是屎吗，竟然让圣·嘉利大量藏有军用枪械，怪不得这个国家的治安奇差无比。        

