    “好家伙。”

    周卓靠在围栏边上坐下，玩味道：“狙击枪，而且还有消音器，有点意思啊。”

    “不过，暂时好像看得出，这些人并不是冲我们来的，他们貌似是在盯着这个酒店？”

    “为什么？这个酒店里有什么？”

    周卓试探着，矮着身子走到了楼的另一边，准备从大楼的背面进入楼道里，但是，他刚刚探出头去，就被宝蓝摁了下去……

    周卓也再次升起了头皮发麻的感觉。

    好家伙，这是来自别墅的方向，也有人在狙击！

    这是将这栋楼围死的节奏啊，周卓笑了笑，干脆不动了，因为他刚才看到，穿着便衣的“工作室”工作人员，已经散开，找好了掩体，他们大概也发现了枪击。

    毕竟力的这么近，大楼的正面还好，但是来自大楼的背面，别墅的方向，总是能够发现蛛丝马迹的。

    “宝蓝，去将他们解决掉！”周卓的眼中，泛着冷意，“不要留手，他们的灵魂，对你来说也是大补！”

    宝蓝似乎有些犹豫，她是一个适应性非常强的人，在蓝星呆了这么长时间，也知道杀人是犯法，嗫嚅道：“周哥哥，杀人不会触发法律吗？”

    “……”

    周卓瞠目结舌的看着周卓，有点不知道该说什么好，这是一个“魔族”该说的话？

    虽然这么魔族有点不纯粹，可你到底是一个魔族啊！

    张了张嘴，周卓嘴角抽搐了一下，还是苦口婆心的道：“坏人必须死！”

    宝蓝看着周卓坚定和鼓励的眼神，叹了口气，道：“好吧，真是拿你没办法……”

    周卓：“……”

    这种大人迁就熊孩子的语气和表情是怎么回事啊喂！

    不过，还没等周卓吐槽，宝蓝就化作一道蓝色的流光，消失在了空气当中。

    片刻后，三把漆黑的狙击枪，被宝蓝操控着，丢在了周卓的面前：“好啦！任务完成！”

    “干得漂亮！”

    周卓夸奖了宝蓝一句，捡起地上的枪械，捣鼓了一下，摇了摇头，冷声道：“这些人居然能将外面的武器带进来，还真是天大的能耐啊……”

    宝蓝蹲在地上，看着周卓，也不知道他在说什么。

    将这三把枪丢在了一起，放在了楼顶容易被人发现的角落，周卓纵身一跃，落在了绿化园，那两个交头接耳的西装男人面前，微微一笑：“嗨！”

    周卓说的，当然不是外文，而是华夏语，这两个人倒也警觉，虽然周卓落地轻飘飘的跟鬼一样，但是面前突然出现一个人跟你打招呼，这很明显代表着情况不对劲。

    二人齐齐的将手伸进了衣服里，不过，还未等二人摸到枪把，就软软的倒在了地面。

    “宝蓝，又得麻烦你了。”对于宝蓝来说，入侵一个普通人的大脑，查找一些记忆，还是很容易的。

    宝蓝翻了个白眼，再次化作流光，钻进了一个西装男人的脑海里，片刻后，宝蓝再次出现，无语道：“他们是来找一个人的，如果那个人不愿意跟他们走的话，就沙掉。”

    “不过，根据这个人脑海中的记忆显示，这个女人好像还很厉害，那种叫做狙击手的武器，根本捕捉不到那个女人的身影，而且强攻也行不通，他们不敢在华国腹地搞出这么大的动静，所以一直在监视那个女人，等她从酒店出来，就沙掉！”

    “女人？”

    周卓愣了一下，“什么女人？叫什么？”

    “好像叫什么拉克丝？”

    宝蓝挠了挠头，确定道：“嗯，就是拉克丝！”

    “拉克丝？”

    周卓嘴角抽搐了一下，拉克丝怎么会来华国？这是发生了什么？而且偏偏就住在自己旁边的酒店？

    难道她是来找自己的？

    周卓刚思索了一下，手机铃声就响了起来，是夏雨：“周大哥，异常事件办公室陈主任想要见你。”

    周卓看着停在别墅门口的一辆红旗车，沉默了一下，道：“好，等我五分钟回去。”

    “好。”

    “挂了。”

    电话挂断，周卓瞥了眼楼顶，又看了眼地面上两个昏死过去的人，提着飞快的登上了楼顶，跟枪械一起扔在了那里，并且打断了双腿双脚，道：“宝蓝，跟我去将另外几个尸体带过来。”

    宝蓝睁着大眼睛道：“哪里有尸体？”

    “？”

    周卓狐疑的看过去：“你……”

    宝蓝嘻嘻笑道：“我都处理掉啦！”

    “你不会是？”

    周卓猛地瞪大了眼睛，好家伙，你吸收灵魂之力我可以接受，但你要是吸收活人的血肉，这我可不能忍啊，这非常影响日后的和谐生活好不好？

    做正事儿的时候，想起来会吐的好不好！

    七彩霞光也就算了，至少是彻底将其转化为纯净的能量了，周卓也没有见到尸体鲜血，就跟吸收灵气转化灵元一样，没有丝毫的心理负担。

    但是跟鬼一样，直接生吃就不是一个概念了好吧！

    宝蓝看着周卓的神情，二人心意相通，她几乎是瞬间就明白了周卓的顾虑。

    然后，在周卓的目瞪口呆之下，这个风华绝代的“女鬼”，居然脸红了？

    你脸红个泡泡堂啊你！

    周卓一脸黑线，现在是脸红的时候吗，再说了，该做的不该做的都做了，说句不好听的都老夫老妻了，你现在脸红个棒棒锤？

    宝蓝看着周卓越来越黑的脸，气鼓鼓的道：“好啦，不逗你了，我将他们‘净化’了！”

    周卓闻言，这才松了一口气，净化，说得好听，其实就是玄冥女妖符的能力，那是宝蓝彻底脱离一个“技能”的低级存在以后，自身琢磨出来的。

    就像神话传说中的若水一样，能够将物质分解碾压粉碎，威力还真不小。

    “以后不能开这种玩笑！”

    周卓恶狠狠的瞪了宝蓝一眼，但是这对于笑嘻嘻的宝蓝来说，根本没有丝毫的威慑力。

    周卓对此也是十分的无奈，被宠爱的有恃无恐啊！

    既然如此，周卓也算是没有后顾之忧了，反倒是宝蓝帮他解决了一个后顾之忧。

    没错，就算将来的蓝星是世界末日洪水滔天，但是现在，制度还是制度，法律还是法律，就算是外面来的间谍，杀人总是不对的，如此一来，就将这个锅摘掉，当做不知道好了。

    反正是宝蓝做的事情，周卓也留不下什么指纹之类的“线索”，嗯……甚至连是是而非的脚印都没有。

    这三位，也算是死的无声无息了。

    周卓刚想要跟宝蓝离开，突然愣了一下，站在楼边环视一圈，道：“宝蓝，这些人还有多少？”

