    第159章等她哥得手，沈荡就是她的

    “你走！”

    楚婉咬了咬唇，有些委屈：“那我下次再来看您。”

    待她转过身，眼里瞬间遍布上了森森寒意。

    这老太婆还敢给她气受，要不是她还有利用的价值，她早就翻脸了。

    楚婉脸色阴沉地走到楼下，看到冉婧还在，她假装若无其事地拢了一下外套,把衣服上的水渍给遮住，连一声招呼也没打就走出了沈家大门。

    冉婧冷嗤了一声：“就这样还想取代汐汐？不知道自己几斤几两！”

    真不是她看不起她楚婉，就她这种做事风格，就让冉婧看不过眼。

    楚婉回到车上之后没忍住狠狠地砸了一下方向盘。

    她想去质问楚修筠到底做了什么，但想到楚修筠那脾气她便立马打消了念头。

    沈荡跟乔汐离婚，她的机会就是最大的,毕竟她手里握着老夫人这一张王牌。

    她哥爱做什么就做什么吧。

    等她哥得手，沈荡就是她的！

    ……

    乔汐拍完戏离开剧组的时候又看到了楚修筠，不过有几个保镖在，他也不敢轻举妄动。

    看到乔汐上车离开，楚修筠开车跟了上去。

    “他在跟着，我们要怎么办？”

    “要不请示一下沈总？”

    “等下先问问老板娘吧。”

    “也行。”

    几个保镖在车上三言两语就讨论出了结果。

    等乔汐停车的时候，带头的保镖上前问：“老板娘，楚少一直在跟着，我们要做点什么吗？”

    乔汐朝楚修筠那边看了一眼：“不理他，他要是打扰到我跟前，那你们就把他打一顿就行了。”

    “……是。”

    不愧是老板娘，霸气！

    之后保镖把这话转述给了沈荡。

    沈荡低淡散漫的一笑：“好好保护你们老板娘，掉一根汗毛唯你们是问。”

    几天后，乔汐突然发现一直跟着她的楚修筠不见了。

    她找到保镖：“他没有跟着了吧？”

    “楚少回海城去了。”

    乔汐挑了下眉。

    保镖说：“沈总给楚少找了点事，他没法继续留在这里缠着您了。”

    乔汐点头，淡淡笑了一下：“既然他走了，你们也不用再跟着我了。”

    “不行啊。”保镖一下子拉了脸，很苦恼：“我们可是领了几个月的薪水,老板娘您现在要是赶我们走，我们可就没钱养老和养孩子了。”

    “……这么辛苦。”

    “对，所以您让我们每天跟着您,我们保证不会打扰到您！”

    “那好吧。”

    保镖瞬间就笑了：“老板娘，我是周戈。”

    乔汐朝他点了下头。

    回到酒店，乔汐主动给沈荡打了一个电话。

    “你请保镖的费用以后由我这边出吧，周戈挺好的，你让给我行吗？”

    乔汐觉得这几个保镖还是挺好的，她也不会有那种被人监视的感觉。

    以前她觉得自己不是什么大咖，不需要保镖跟着，自从简意那事发生后，她觉得还是有个保镖稳妥一点，不过让沈荡给工资她也不好意思。

    没有关系的两个人还是要算清楚一些好。

    “让给你？”

    沈荡心里有些不是味道，她主动打电话来为的就是这事？

    “嗯，我也懒得去找别的保镖了。”

    “你就不怕我吃醋？”

    “……”

    乔汐忽然间语塞。

    他在说什么鬼？

    沈荡轻叹了一声：“既然你想留下他那就留吧。”

    有个人保护她好一点。

    “谢谢。”

    “不用谢，反正是你出钱。”

    沈老板恢复了他的吊儿郎当。

    “你做了什么让楚修筠回海城去了？”

    乔汐觉得自己没话找话，但话已经说出口，收不回来了。

    沈荡似乎是笑了一下：“就光明正大的给楚家搞了点麻烦。”

    沈荡也没有说得很详细，要不然搞得好像自己要跟乔汐邀功似的。

    “哦。”

    乔汐也就没有多问。

    总归是生意场上那些事。

    “放心吧，他要是还敢去纠缠你，我就让他多掉一层皮。”

    他这话说得挺淡然的，但是乔汐还是能从里面听到一股浓浓的杀意。

    乔汐抿了抿唇，淡然而直白：“以前他是忌惮我沈太太的身份才不敢做出太出格的事情,现在我什么也不是，他要真想做什么，我又能如何？”

    这样的事情除了会让她觉得累也没有什么了。

    “抱歉，这件事情……”

    乔汐打断了他的话，声音不温不火：“沈荡，对我来说其他人都不重要，你只需要注意别让爷爷知道就行了，否则我们一直以来的努力都白费了。”

    也显得很可笑。

    没等沈荡做出什么回应，乔汐就语速飞快的说：“我话说完了，挂了。”

    沈荡看着被挂断的电话，突然冷笑了一声。

    没有了其他人的打扰，乔汐每天心无旁骛地拍戏。

    但不知怎么的，网上还是传出了她跟江咏歌的绯闻。

    乔汐看到这绯闻的时候只觉得传出这消息的人指定有点大病。

    江咏歌也是懵的，他跟乔汐明明什么事都没有，怎么还传出绯闻来了？

    他比谁都着急。

    江咏歌找到乔汐：“乔汐，这件事我们必须要澄清！”

    乔汐点头：“当然的。”

    她仔细看着微博上的照片，倒是发现了点苗头：“江老师，按照这些照片的拍摄角度来看，应该是在剧组拍的，我们剧组有人把消息卖给娱记。”

    江咏歌英气的浓眉直接皱了起来：“这个真不能忍，必须要让莫导把这个人揪出来！等会你配合我发一条微博就行了，我先去找一下莫导。”

    乔汐再次点头。

    她看得出来江咏歌很着急，不过想想也是，他圈外的老婆可能会有误会。

    然而乔汐并不知道江咏歌着急是因为另外一个原因。

    给他十个豹子胆，他也不敢跟老板娘有什么纠缠，这人真是要害死他了！

    江咏歌当机立断地发了一条微博做出澄清，第二件事就是让莫清找出那个人。

    剧组的人都是签了保密协议，不能把拍摄的事往外传，谁知有人为了钱出卖剧组消息。

    这在业内是不允许的！

    北北随时在关注着微博上的动态：“汐姐，江影帝发微博了。”

    乔汐也跟着发了一条：【小道消息不能信，讲道理，我每拍一部戏就传一次绯闻，你们不觉得烦我都烦了，智者不听信谣言，最后送上美图一张。】

    (本章完)

