
很显然，使徒组织，精灵，加盟国，这三方来势汹汹的大军，在坚不可摧的双风要塞面前，简直就是一票乌合之众，面对这座帝国最坚固的防御体系，颇有些蚍蜉撼树般的滑稽。

而使徒组织原本的计划，是由两位新晋使徒在暗处动用各种隐秘的咒术，悄然改变附近的环境，像是他们在帝都干的那样。

他们计划偷偷把这里变成一片更适合他们发挥的战场，并引诱驻守的两位帝国半神堕落，解决掉高阶战力后，再以己方的高阶战力碾压。

考虑到两位帝国半神目前的状态不佳，也没有多余的人手和他们轮换，状态肯定会越来越差，这个计划还是有极大成功率的，只是需要耐心和时间。

两位新晋使徒最后的杀手锏，就是组织独有的新型咒术，结合了痛苦系和混沌系的双重威能，可以引诱半神堕落，后继还能利用其它能力以及圣物的辅助，对堕落的半神进行一定程度的控制。

相当于一击解决掉对方的最强战力，还顺便让他为己所用。

这是一项非常危险且致命的咒术，而且还没有公开使用过，让人防不胜防。

当然，强大的代价就是这项咒术对条件要求极其苛刻，如果不是完美环境，就可能失败，而一旦失败，帝国肯定就有了防备，第二次再用，效果肯定没那么好了。

正因为如此，使徒组织才把它的首次亮相，放在了双风要塞这一重要节点上。

按照原本计划，两位使徒会改变要塞周围的环境，先让处在范围内的敌人陷入烦躁易怒，失眠多梦，或是欲望强烈等等不良的精神状态。

然后再动用幻觉，精神暗示等等隐秘的方式，让两名帝国半神的状态进一步恶化。

最后才是施展杀手锏，一击致命。

可惜首领的乱命打乱了原本成功率极高，还很安全的计划，现在只能硬着头皮强上。

在这种不完美情况下施展那最后的杀手锏，能不能成功还很难说，这还是这项咒术的第一次实战，所以至少，要等帝国半神先行现身，自己进行第一波偷袭，多少能提高点成功率。

然而己方这群乌合之众，根本无法逼出帝国半神，而两位使徒如果提前现身，对方肯定各种提防，杀手锏的成功率也就很低了。

眼下这般不利的局面，两位使徒只能考虑，要不要卖掉这群猪队友，并让一人提前现身，献祭掉猪队友的鲜血和生命，发动痛苦系的‘鲜血之歌’

这是一种动用半神能力发动的强力咒术，也被人称作超凡咒术，而鲜血之歌又是其中凶名远扬的那种，一旦发动，对面半神肯定会现身。

两人也并不指望这一击能决定战局，对方肯定会有各种手段防范这类大规模杀伤性的攻击，准备了对应的圣物，哪怕把加盟国的圣者也一并献祭掉，都威胁不到双风要塞。

两位使徒从始至终都没低估过对手，所以他们计划只要能引出半神现身，再偷偷发动杀手锏，或许就能寻得胜机。

而且必须抓紧时间，双风要塞是帝国最敏感的那股神经，不惜一切代价都要保住的那种，现在遇袭的消息肯定也传递了出去，不知道外面有多少援军正在往这边赶。

不过就在第十使徒准备鲜血之歌的时候，远处的神庙那边，却突然传来一股奇异的波动。

那是一种没人见过的波动，很强烈很清晰，但并不危险，反而隐隐有那种释然和解脱的感觉。

连在场的普通士兵都感觉到了这股波动，一时间停止了战斗，纷纷往神庙的方向眺望。

而在双风要塞一座依山而建的混凝土工事中，又跟着飘出来了两具半神分身，向着那边眺望了一番。

帝国的两位半神显然是被这股波动吸引到了，突然现身。

两位同阶的使徒虽然不明白这股波动有什么独特的吸引力，但他们明白这是下手的最佳时机！

两人当即合力施为，一人开始了低声的呓语和吟唱，另一人则从怀里掏出各种稀奇古怪的动物器官，眼球，心脏等等，将其碾成粉末，像四周抛洒开。

那些粉末散开后，像是石子落入水滴，在空气中溅起阵阵波纹，这些波纹又相互连接和覆盖，向四周扩散开来。

波纹所过之处，一股黑色随之开始扩散，像是往清水中滴入墨汁那般，逐渐变得越来越大，越来越浓。

这片区域，已经与混沌域建立起了些许联系，混沌的韵律开始在空气中迷茫开来，普通士兵而耳边开始隐约听见几句低声的呓语。

如此大的反应，两位帝国半神本应发现异样了才对，可他们的分身却依旧漂浮在半空中，继续凝望着远方，似乎那里有着能让他们忘乎所以的致命诱惑。

两名新晋使徒虽然不太明白，但心里却是一阵狂喜，连忙加大力度。

短短几秒钟时间，空气中的黑色便沿着地表和空中，覆盖住了整片区域，普通士兵耳中的呓语声愈发的清晰，开始让他们赶到剧烈的头疼与眩晕。

这时，两位帝国半神似乎才回过神来，准备做点什么。

但已经为时已晚。

混沌域已经在这里展开，将此地化作了混沌的领域。

而两名使徒的杀手锏咒术，也已经发动，影响到了帝国半神的分身。

他们的分身开始迅速变黑，被一层黑色黏液所覆盖，身形开始剧烈的扭曲和变化，胳膊开始快速增长，下颌向左右裂开，一排排的牙齿飞快的冒了出来，背后更是一番剧烈蠕动，冒出来一根章鱼腕足般的触须。

分身同样影响着他们藏在幕后的本体，体表开始浮现一块又一块漆黑的鳞片，体内的血管更像是活过来了一般，在皮肤下疯狂的翻滚和涌动。

两位帝国半神已经开始了最初的堕落。

而且他们堕落的速度比两位使徒预计的更快，更猛烈，就像是堕入了混沌域深处一般。

似乎远方那股让他们在意的波动，加速了堕落的过程？

他们应该是散出了感知，试图东西神庙内部的情况，直视那波动的源头。

而这时的神庙最高层，罗尔刚刚合上棺材盖子，正在以地球的方式低语着。

两位帝国半神的好奇心，让他们直视了这一幕。

这世上，有些东西是不容直视的。

若是正常情况，这样的直视只是让他们付出些许代价，并教会他们如何敬畏。

但在两位使徒的偷袭下，他们已经处在堕落的进程中，这份代价突然变得无比沉重。

两位半神堕落的太快，完全出乎了使徒的预料，这也绝非理想的结果。

这套杀手锏的超凡咒术，厉害的地方不仅仅是引诱敌方高阶战力堕落，真正关键的，其实是后面的简单控制。

否则两尊彻底疯狂的半神怪物，对什么东西都是巨大威胁，连使徒自己也遭不住。

但他们堕落的太快，已经错过了控制的机会，已经完全变成了失控的怪物。

只见那处混凝土工事突然裂开，从里面飞出两具狰狞而扭曲的身影。

两位半神的本体连人型都没能维持住，四周扭曲得如同麻花一般，身上的皮肤完全变成了漆黑的鳞片，头部的各种器官纷纷消失，只剩下一张咧成三瓣的血盆大口。

他们之前放出去的分身回到了本体，与他们相互融合，又给他们身上增加了几根漆黑的触须。

接着，一大股精神污染以两人为圆心，向四周扩散开来。

下面原本还能勉强站着的超凡者悉数倒下，连加盟国的圣者都在抱头打滚，甚至两位使徒都捂着脑袋，痛苦哀嚎，感觉自己大脑里仿佛被插入了一根烧红的钢针。

这两位半神，已经变成了比邪神子嗣还要可怕的魔物。

彻底堕落的超凡者，往往比之前更加强大。

或许是因为没有了眼睛，他们直接无视了下方的一片狼藉，而是一边扭动着肢体，一边踩在半空中，迈着奇行种一样的步伐，朝着神庙方向扑去。

这也就是奥利安娜感觉到的那股正在飞速靠近的强大波动。

两位堕落半神身上散发出的波动非常邪异和混乱，奥利安娜即使隔得老远，都觉得头皮一阵发麻，肌肉一阵紧缩，心脏飞速跳到。

她知道如果远处那东西来到自己面前，自己将毫无生还的希望。

但还好，她身边还有自家老公。

只要有他在，一定能保护好自己的！

但此时的罗尔，因为没有感知的缘故，根本不知道危险正在靠近。

他在山里锤炼出来的本能和直觉也没有发出任何预警。

大概是因为距离太远，还没感觉到威胁？

他是注意到奥利安娜正在偷偷往自己身上蹭，才纳闷的问道：

“你这是怎么了？”

奥利安娜有些诧异，反问道：

“咦？你难道没有发现，远处正……咦？”

奥利安娜正说着，突然发现那股让自己胆战心惊的波动突然消失了。

就是很莫名其妙的，突然就没了。

仿佛之前的一切，都是她的错觉一般。

“到底怎么了？”

罗尔继续追问道，还下意识的伸手，想要捏捏奥利安娜的漂亮脸蛋。

只不过她脸上带着面甲，捏不到，就只能改为敲了敲她的头盔。

“咦？好奇怪，之前明明那么清晰，怎么突然不见了？”

奥利安娜低声嘀咕着，暂时离开了罗尔，打算去神庙外面看看。

罗尔见状，也不好多说什么，只能偷偷感慨一句，女人的心思可真难琢磨，尤其是这些年轻小丫头，除了会莫名其妙的脸红，还会莫名其妙的神经质。

该不会是，刚好是那几天吧？

原来是这个时间吗？

他也没有多想，继续站在双子皇帝的棺材面前。

在他旁边，还跪着依芙雅，她正低声吟唱着精灵族的民谣，为这位背负了一切的伟大先祖送行。

所以说这个仪式，还没有完全结束，阿大和阿二依旧躲在神庙最深一层，保持着下跪和低头的姿势。

而朝着这边扑来的半神怪物，也是真实存在的，它们并没有突然消失，只是被拦住了，身上的波动也被暂时遮掩和屏蔽掉了。

挡在它们面前的，并非是什么绝世强者，而是一具看上去颇为滑稽的木头人偶。

它身上还残留着一道道剑痕，应该是一具练习用假人。

这样的练习假人，原本应该是没有五官和手指这类不必要结构的，但这会却被人强行装了上去，它的两只胳膊，变成了两截金属义肢，但又都是左手，看上去很不协调。

而它那坑坑洼洼，布满剑痕的头部，还被人强行用黑色颜料，涂出了一张人脸，大概就是这样的：

(“▔㉨▔)

它头上戴着一顶又破又烂的狗耳皮帽，有点像是人类探险家喜欢的那种款式。

身上穿着一套经典工人款的背带裤，上面还残留着些许线头，几个口袋里还能看见缝衣针，看来还是一条裁缝工人用的背带裤。

而它的两只左手，一边拿着一只洁白如玉，不知道是用什么材质做成的瓶子，另一边则提着一根布满倒刺，看着狰狞恐怖的狼牙棒。

总的来说，这具木头人显得滑稽而可笑，又隐隐透露出些许古怪和诡异，倒是有点像是某种猎奇向的孩童玩具，或者游乐场鬼屋里的装饰品。

这种东西，理论上除了能吓唬麻雀之外，连个鬼都吓唬不住。

但当它突然出现在那两名堕落半神面前时，原本不管不顾，还在半空中狂奔的堕落半神却突然停下了脚步，降落在了地上。

像这种疯狂状态下的怪物，已经彻底失去了理智，连本能也不会留下多少，理论上是不会被别的东西吸引住的。

但他们多多少少还残留着一点对危险的感觉。

毕竟连死灵生物都残留着这点本能。

所以他们停了下来。

------------------

下面是今日名单：

感谢网络幽灵ghost*NNNN、时光无雪、修仙等朋友的慷慨打赏。

并特别感谢黑石水朋友的慷慨万赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65630353"  chaptername="212.急转直下">加入书签</a>
</div>
