    君凌洵自然也明白萧瑟舞这话的意思，就他们目前的情况，的确是极为危险。

    一旦帝家的修炼者们出手，他们也不知是不是对手。

    “大姐，其实现在也不用太过担心。”萧旭东忍不住出声，“这里的修炼者这么多，依我看，他们也不敢轻易出手。

    毕竟，一旦动起手来，他们就算赢了，实力也会大打折扣。

    倘若其他的修炼者趁机出手，恐怕他们也应付不过来。”

    萧旭东目光笃定，越是人多，他们便越安全。

    倘若周围的修炼者数目很少，那他们才真是没有半点希望。

    伴随着萧旭东的话音落下，君凌洵和萧瑟舞对视了一眼，眼中也浮现了一丝异彩。

    的确，这么一想，情况倒也没有这么危险。

    与此同时，帝少枫等人也在思量着相同的想法。

    “少枫，我们现在要不要动手？”

    林踏星看向了帝少枫，挑起的眉梢透着询问。

    一想着君凌洵之前的所作所为，他就恨不能将之碎尸万段！

    何况，现在好不容易找到了他们，动手也极为方便。

    帝少枫闻言眼中闪过一丝犹豫，目光随之转向了帝北宸，“北宸，你觉得呢？”

    “现在周围的人不少，以我们的实力，除非能全面打压，一旦陷入胶着，恐怕会有人想坐收渔翁之利。”

    帝北宸语声微沉，鹰隼般的冷眸暗藏锐芒，他同样想取君凌洵的性命，不过同样也得顾及到家族子弟的安全。

    “我也有些担心这一点。”帝少枫面色透着凝重，“且不说其他人，就楚家和南宫家族一定会落井下石。”

    经过两人一提醒，林踏星顿时也明白了过来，略一思量之后，他也并未感到不快。

    “那也没什么，我们这么多人，接下来也不可能所有人一直走同一条路。

    一旦分开，便是我们动手的机会！”

    此话一出，帝少枫和帝北宸也是极有默契的点头。

    “不错！”

    随着在场的一众修炼者都休息好之后，大家也将目光转向了前方。

    毕竟，想着身后的那些蝗虫，也没有人再愿意回去了。

    “我们也出发吧。”帝北宸看向了众人，提议道。

    见状，众人也纷纷站起身来。

    在这仙云秘境中，处处都充满了机会，谁也不想在这里浪费过多的时间。

    下一刻，众人便起身出发！

    同时，不少队伍也一同开始行动。

    只不过，如今的队伍比起当初无疑缩水了不少。

    相比于后方那漫漫黄沙，消失不见的森林，前方的一片翠绿无疑更让大家产生一种亲切感。

    或许是劫后余生的欣喜，大家的脚步都极为轻快。

    “你们瞧，那里有一条河。”

    随着众人前行了一段时间后，眼前豁然开朗，一条纵横在眼前森林的河流出现在了众人的视线中。

    这河流极为宽阔，位于两岸之间，足足有着数百米远。

    河水清澈见底，清晰可见底部那圆润的石头，听着那水流的声响，众人脸上皆是不禁浮现一抹喜色。

    “总算是遇到河流了！”

