    第101章 再次震惊猫猫

    “那么好的肉质，不用来烹饪，岂不是太可惜了。”陈伟直接将露天厨房召唤出来。

    高桶锅开火煮沸矿泉水，同时煤炭开始燃烧，盖上烧烤网，煎锅那边开始预热，加入黄油……

    “好快！”橘猫惊了，凭借它的动态视力，稍不注意，竟然也只能看见道道残影。

    直播间观众则是只能看见残影，根本分不清，到底哪个才是真的陈伟。

    【好家伙！这是影分身术！】

    【不是吧？吃怪物肉？怪物体内不是有丧尸病毒吗？吃下去，难道不会被感染？】

    【你要知道，人类上万年走下来，什么病毒没经历过，他们在末世生活足足十年，估计早对丧尸病毒这种东西免疫了，或者说，找到特殊方法，能够剔除怪物肉里的病毒成分】

    【话是那么说，但我还是觉得，直接吃怪物肉，太冒险】

    【矫情！难不成你还指望在末世自己种田啊？或者搜寻食物？什么食物保质期有十年？】

    ……

    争执一触即发。

    躲在墙后的狗骑士，老远便能嗅闻到烤肉，以及黄油煎肉的味道。

    口水从牙齿缝里流出，擦了一次又一次，在地上形成一滩小水泊。

    “怪物肉，原来这么香的吗？”狗骑士一度怀疑，自己是不是产生幻觉了。

    它和橘猫不同，接受不了素食，偶尔会吃点丧尸肉，体验一把饱腹感。

    但那味道，一言难尽。

    “黄油香煎弑天蜈蚣肉，黄豆肉汤，弑天蜈蚣烤肉。”陈伟将一盘盘肉菜端上桌。

    僵铃铃等人早已是迫不及待。

    大快朵颐起来，美味，实力增长，双重体验，一个字，绝！

    “要尝点吗？”陈伟用刀将一块弑天蜈蚣烤肉插起来，放在盘子里，后又将盘子放在长凳上。

    “……”橘猫犹豫再三，最终还是没能扛得住，那飘散，暴力涌入自己鼻腔的肉香味。

    跳上长凳，看着盘子里的肉，实在无法将它与那条巨大的怪物联系到一块去。

    应该……不会有事吧？

    橘猫低下脑袋，张开，撕扯下一小块肉，面带谨慎，开始嚼动。

    嗯！

    旋即，眼前一亮，好似星光点点。

    一口更比一口大，恨不得让嘴里一点多余的空间都没有。

    等再反应过来，盘子已经被吃空。

    “为什么会这样？”

    听到橘猫疑惑的声音，陈伟问，“不合胃口？”

    “不！非常好吃，只是我想不到，你为什么可以将那种东西做成如此美食，毒素完全消失不说，竟然还能增强能力！”自身实力的变化，橘猫能够非常清楚感觉到。

    非常清楚！

    “行走末世，总得有点技能傍身。”陈伟的回答模模糊糊。

    总不能直接告诉橘猫，自己拥有系统，杀丧尸可以爆宝箱吧？

    这种事情，他是打算带进棺材的。

    有点技能……

    橘猫可不认为，“有点”两个字，足以用来形容陈伟。

    眼前的巨大钢铁建筑，一个个看着就不简单的仆人，以及方才将弑天蜈蚣斩杀的大家伙……

    谦虚过头了。

    “再来块？”陈伟问。

    “好的！我要！”橘猫立马回过神，吃了十年的苦，好不容易有点甜，如何能拒绝得了？

    “那家伙，竟然一个人吃得那么香，真是可恶啊。”狗骑士继续擦着口水，压根不敢从墙后走出去，担心陈伟还在记恨自己。

    打算先忍一会，等陈伟气消。

    【这些家伙，未免太能吃了吧！】

    【那么大一条身躯，几个人居然直接吃掉一大半】

    【真羡慕她们那么吃，肚子也不凸起，我喝点水都能长肉】

    【相比之下，感觉主播吃得有点少啊】

    【以前用女神胃来形容吃得少，现在是不是应该改叫男神味？】

    ……

    一个多小时后。

    众人吃饱，陈伟将剩下的弑天蜈蚣鲜肉放进系统背包。

    露天厨房回到它原来摆放的位置。

    “大满足！大满足！”僵铃铃摸着自己的肚子，别提多满意。

    白鸢，蓝鸢吃完后，迅速离场，回到壁垒后，只想尽快知道，对比先前，自己的实力，到底精进了多少。

    “走吧，去矿地。”陈伟再次伸手，从背后将橘猫抱起。

    “哦，好。”橘猫竟然已经开始习惯了，之前还会下意识地想要反抗，现在，完全没那个想法。

    难道是因为吃太饱的缘故？

    “你们负责守家，有什么问题，随时联系我，我去去就回。”临走前，陈伟不忘交代道。

    “是！”僵铃铃，赤兔齐声回应。

    见陈伟怀抱着橘猫走远，狗骑士悄悄跟在后面，自以为十分小心谨慎，没有暴露。

    实际上，一举一动，全在陈伟监视之下。

    “话说回来，它那一身装备，是由谁打造的？你们半兽人，还懂这个？”陈伟好奇问。

    “少数人会，人类虽然离开了，但，还留着很多可以用来参考，学习的书籍。”橘猫解释道。

    “原来如此。”听它这么一说，陈伟就不觉得奇怪了。

    动物本身具备模仿能力，再加上丧尸病毒开启进化之路，能读懂人类书籍，并从中学到知识，不算什么新鲜事。

    不过目前，貌似还只停留在打铁时代，科技武器这些，无法成功制造。

    “对了，我可以问你一个问题吗？”橘猫像是想到什么，忽然开口。

    “好，你问吧。”陈伟准了。

    “你是人类吗？”橘猫直奔主题，没有拐弯抹角。

    “为什么会这么问？”陈伟并未着急回答。

    看样子，这橘猫并不能嗅闻出自己身上的人气。

    半兽人相对于丧尸，怪物那些，对于人的杀戮欲望，或许要淡上一些？

    “因为在你身上，我感受到了和前任主人相似的气息。”橘猫回答说。

    “我确实是人没错。”陈伟肯定道。

    “你真的是人！”尽管内心早有答案，当真听到陈伟的回复后，橘猫还是难免大吃一惊。

    在这之前，她做梦都想不到，人类的柔弱之躯，竟然能在如此恐怖的世界，生活十年！

    不，不仅是生活，应该说，立于不败之地，十年！

    败，即等于死亡！

    (本章完)

