    李武将那散发着神性的水晶球放在了自己的眉心。

    下一刻，水晶球融入李武的眉心，与此同时，李武的天赋栏上，多出了一个空间掌控。

    “空间掌控，有趣。”

    这一刻的李武，身上散发出了一股隐晦的波动，那是空间的力量。

    若是远远看去，李武整个人看上去仿佛若隐若现，很是诡异。

    要知道，在众神之中可是流传着这么一句话，空间为王，时间为尊！

    掌握了空间法则的神祇，一般的主神都奈何不得。

    而李武，如今已然掌控神级空间之力，

    也就是说，在实力上，他虽然还没有达到空间神祇的地步，但是在境界上，却是丝毫不差。

    看着四周散乱的光团，李武伸出右手，掌心朝上。

    下一刻，大量光团仿佛收到了某种牵引力一般，朝着李武飞来。

    李武这一手，倒不是什么吸力引力之流，

    而是将那些光团周围的空间固化，然后朝着他的方向推了过来，看上去就仿佛是吸力一般。

    突然，光团们戛然而止，不再动弹。

    李武的眉头也忍不住皱了起来，他发现，仅仅片刻时间，他的脑海中就传来一阵疲惫的感觉。

    “空间之力太过高级了，虽然使用空间之力不用消耗魔法值，但是却非常耗神。”

    “我现在的精神属性太低了，根本无法使用太长时间的空间之力。”

    李武不愧拥有主神级的眼界，仅仅一瞬间，就想明白了前因后果。

    突然，他眼睛一亮，他突然想起，自己刚刚可是被奖励了一万点自由属性点。

    没有任何犹豫，李武果断将刚刚获得的一万点自由属性点加在了精神属性上。

    一瞬间，李武的精神属性，就从15点变成了10015点，直接超过了智力，成为了目前李武最高的属性点。

    这一下，脑海中的疲惫感瞬间消失，不仅如此，李武还觉得自己神清气爽，仿佛刚刚睡饱了清醒过来一般。

    随后，李武再次伸出右手，无数光团纷纷飞来。

    “叮咚，你获得了【银币】*1！”

    “叮咚，你获得了【铜币】*97！”

    “叮咚，……”

    光团纷纷消失，李武的脑海中也响起了大量的系统提示音。

    “叮咚，你获得了【神秘令牌】*1！”

    最后，李武的手中出现了一枚令牌，和他戒指空间内的那枚令牌一模一样。

    李武微微一笑，运气值高就是好。

    他刚刚还在担心那壮汉死了，那神秘令牌就会缺少一枚，也就没办法开启雷灵峡谷的副本。

    如今看来，李武的担心的多余的，那壮汉的令牌竟然掉落了。

    “这一下就有两枚令牌了，不过想要开启雷灵峡谷内的副本，需要整整三枚令牌，不知道第三枚又会在哪里？”

    就在李武皱眉喃喃低语的时候，雷灵峡谷深处，那一座曾经被雷霆缠绕的祭坛前，一道身影鬼鬼祟祟地出现。

    这道鬼鬼祟祟的身影不是别人，正是目睹着李武清空了整个雷灵峡谷的妹子【雪中人】。

    雪中人看着眼前的祭坛，十分的兴奋，刚刚的探查中，她看出了，这就是打开副本的祭坛。

    但是兴奋之余，她下意识的忽略了那一行，钥匙数量：0/3。

    于是乎，雪中人没有任何的犹豫，将手中的令牌放在了祭坛之上。

    下一刻，令牌化作雷霆，没入祭坛之中。

    雪中人见状，美丽的脸蛋上露出了兴奋之色，她甚至已经在幻想着，自己开启了副本，并且拿下副本首通之后的场景了。

    突然，一道系统提示音在她脑海中响起，打破了她所有的幻想。

    “提示：钥匙不足，无法开启试炼空间，钥匙数量：1/3。”

    听着脑海中冷冰冰的系统提示音，雪中人脸上的笑容突然僵硬下来。

    “需要三把钥匙！？”

    雪中人脸色难看了起来。

    随后，她的脸色更加难看了。

    因为她发现，钥匙融入祭坛之后，就无法取出了。

    ……

    就在雪中人抓狂的时候，李武的目光落在了第三件物品上。

    那是一件白色羽毛制作而成的面具，极为的漂亮、精致以及飘逸。

    【神之假面】

    等阶：神级

    类型：特殊装备

    效果一：佩戴后，可随意更改外貌，甚至是种族，哪怕是神祇，也很难探查出来。

    效果二：可大幅度提升玩家魅力值。

    描述：传说，这是某位神灵为了躲避仇家追杀而精心打造的面具，他的上一任主人是一位地精商人【夏洛克】，你也许可以在他那里领取到神秘的任务。

    “竟然是特殊装备，不仅能更改外貌和种族，还可以提升隐藏属性之一的魅力值，不错，不错。”

    李武点了点头，随后，他又仔细地看了一眼关于神之假面的描述，摸了摸下巴，喃喃低语：

    “看这个意思，这面具还是一个任务道具，不过想要触发任务，我就得找到地精商人【夏洛克】。”

    “见鬼，这个夏洛克又是谁？上一世我可没有听说过这个地精商人啊，这让我上哪里找去。”

    摇了摇头，李武也不再多想，到时候随缘吧，反正就算找不到，光是神之假面的两个效果，就已经很强了。

    李武将神之假面戴在了脸上，下一刻，神之假面缓缓融入李武的脸庞，消失不见。

    这一刻，李武的气质突然大变！

    如果说之前他只是单纯的帅的话，那么现在他，一举一动，甚至是一颦一笑，都蕴含着无穷魅力。

    微微一笑之间，天地仿佛都失去了颜色。

    下一刻，李武迈动步伐，朝着雷灵峡谷的方向前进。

    仅仅一步而已，李武的身影就已经出现在了百码之外！

    空间掌控的最常见使用方式——空间移动！

    一百码，是李武目前能够达到的最远距离。

    李武猜想，空间移动的最远距离，应该是和他的精神息息相关的。

    “看来以后不能只提升智力了，精神属性也得同步提升，甚至是优先提升。”

    李武一边朝着雷灵峡谷走去，心中一边这么想着。

    李武还不知道，因为他刚刚在区域频道上的发言，此刻，正有大量的玩家朝着雷灵峡谷而去。

    这些玩家中，一部分是去看热闹的，一部分则是去找李武净化掉身上的负面buff，还有一小部分，则是准备找李武麻烦的！

    ……

    Ps:今天我们领导要请员工吃饭，还剩最后一章，如果晚上吃完饭还有时间，我就更新了，如果没有，那今天就两章

