    出现在陆绊手中的，依旧是一个头骨。

    只不过，这头骨和上次那尖嘴猴腮，形状怪异的头骨模样不同，更接近于人，形状正常。

    骷髅头里，是漆黑如墨的火焰，这绝非现实中能够随意看见的焰色，与惨白的头骨相对比，显出阴森诡异的气氛来。

    陆绊手里拿着头骨，正准备像上次一样捏碎，但他看着那粗糙而灰白的头盖骨，灵机一动。

    “不知道是什么味道？”

    他伸出舌头，轻轻舔了舔那头盖骨。

    细碎的感觉磨蹭，就像隐藏在鸡翅软骨底下的关节末端。

    “不好吃。”

    陆绊如此下结论。

    随即手上用力，将那疏松的头骨捏爆。

    灰色的粉尘与纯黑的烈焰化作深沉浓郁的雾，无风自动，朝着陆绊的耳朵，鼻子，嘴巴钻动。

    视野的余光瞥到，下水道的地漏处，湿漉漉的黑色头发像蠕虫一般缩了回去。

    紧接着，陆绊的双眼翻白，看不见任何瞳孔，他整个人抽搐起来，就像羊癫疯发病的患者。

    浴室的镜子微微震颤，水龙头连续滴下水珠，浴室门外，一团黑影飘忽不定。

    陆绊感觉大脑在燃烧。

    某种黑色的火焰自他的脊髓升腾，疼痛通过神经传导到四肢，陆绊感觉自己体内像是有无数的虫子在蠕动，抓挠，啃噬，他下意识用手去挠自己的身体，想要将皮肤之下的虫子驱逐。

    指甲毫不留情地在皮肤上撕扯，一道道血印最终演化成了伤口，那硬生生被抓挠出来的痕迹触目惊心，溃烂的皮肉里，血管，肌肉，被无情磨碎。

    陆绊的大脑深处，控制着人类意识的部分，此刻正像是被放进了烤箱高温两百二十度上下火加热一般，表面散发出诱人的焦香。

    从他的眼睛，鼻子，嘴巴，耳朵里，黑色的血流了出来，那没有瞳孔的双眼也被血丝覆盖，变得鲜红。

    陆绊的脑中，无数的知识涌动。

    这些用陆绊听得懂听不懂的语言，看得清看不清的画面构成的知识，此刻正浮现在浴室的每个角落。

    “......哪怕是灰塔最强大的法师也无法做到死而复生！”

    “......祈求神明吧，只有无上的那位才能够拯救你......”

    “......祈浪舞是他们家代代相传的技艺，海家依靠这项技艺为枯水镇里的人祈求鱼获，成为了一方大家族......”

    “......它们简直就像会走路的鱼，不，它们就是鱼......”

    “......这宅子很奇怪，从几十年前开始就很奇怪，夜晚，时常有人能听到某种嘶吼声，那是不属于任何一种动物的声音......”

    “......黑森林里隐藏着的可不只是怪物，某些令人忌惮的存在，脱离了人类的身份，才是那里最大的危险......”

    “......永眠归宿，无上圣母，永眠归宿，无上圣母，永眠归宿，无上圣母！！！”

    陆绊整个人反向弓身，全身的肌肉都紧绷拉扯到极致，随即，他完全松散下来，瘫倒在地上，五官流出的血在浴室的瓷砖上蔓延，逐渐流入地漏中，与那些湿漉漉的头发纠缠在一起。

    就这样，陆绊一动不动，就好像已经死去，只有身体的微不可查的起伏还证明着他尚且存活的事实。

    镜子里的陆绊看了地上的陆绊一眼，水龙头的水滴变成了细细的水流。

    浴室里的毛巾无风自动，整个屋子里响起了某种诡异的声音。

    嘎嘎嘎嘎——

    就像喉咙被掐断之后发出的气泡音，这清脆的声音在浴室回荡。

    八分钟后，陆绊的伤口处，某种东西在皮肤底下开始蠕动。

    就像有无数的虫子在填补那缺口一般，新绿滋长，嫩芽覆盖了那血肉淋漓的伤痕，给人以生的希望。

    二十分钟后，陆绊的身上已经满是青草。

    他就像已然腐朽的尸体，被野生的植物占据，成为了草木的温床，最肥沃的土壤。

    这时，好运来的歌声响了起来。

    放在洗手台上的手机震动，发出了铃声，在空荡荡的浴室里回响。

    听到这声音，陆绊的身体忽然剧烈起伏。

    “哈——”

    他深吸一口气，翻白的眼睛重新凝聚出了瞳孔。

    陆绊缓缓爬起来，看了眼自己的满身的草。

    手机还在响。

    他拿过手机，看到来电显示是老班长冯羽。

    “喂？”

    接过电话，陆绊就听到了对面的声音。

    “我看到你的视频啦，还帮你投币点赞了呢，没想到你现在这么厉害了啊！”

    那元气十足的开朗声音，令陆绊身上的草木都为之摇曳。

    “还好，还好，我看了下【懂了么】上的评价，我也就普通水平。”

    陆绊看到，自己身上的草木伴随着他苏醒过来，逐渐枯萎，凋零，而草木消失的地方，伤口已经逐渐愈合，再找不到狰狞的痕迹。

    扑哧——

    他听到手机对面传来一声轻笑。

    “【懂了么】上面很多都是吹出来的啦，你做的视频已经很好了！”

    冯羽软糯的声音透过手机的数字信号模拟出来。

    “对了，你做吃播那些的，食物都消过毒吧？我和你说，现在吃野味容易染病的，那些吃播的食材看起来是野生的，实际上都是市场里买来的，你自己注意点。”

    “哦，好的。”

    陆绊听着冯羽像是老妈子一样的唠叨，反而觉得有些安心。

    “什么时候出来吃个饭呀，我看你一个月也就出一个视频，平常时间都在摸鱼，没时间吗？”

    冯羽又邀约道。

    “下次一定，下次一定。”

    陆绊也没定好时间，自己这过几天就要去异世界的，万一立了FLAG，那岂不是回不来了？

    挂断了电话，陆绊看着落了一地的灰，伸手摸了摸。

    这灰烬就像草木燃烧之后的碎屑，陆绊用水冲了冲，堆积在地漏处，堵住了下水口。

    他掏出手机，在【懂了么】又询问了一句。

    【请问烧东西的灰堵住了下水口该怎么处理？】

    随便用水冲了冲身上残留的血渍，陆绊换好衣服回到卧室，看到问题已经有了好几个回答，这些人就像住在了网站一样，无论何时提问都能有看到的。

    【这个简单，倒一点白醋就行了】

    【气抖冷，为什么不能用陈醋，陈醋到底做错了什么！】

    【家里烧东西？要烧多少东西才能堵住下水口啊，你怕不是烧了个人？】

    【这个提问的人，又是你，上次问怎么处理下水口凝血的就是你吧，我劝你还是早日自首，争取宽大处理！】

    陆绊去厨房摸了一瓶平常不太用得上的白醋，来到浴室，正准备将醋倒进去。

    他就看到，濡湿的黑色长发从下水口的地漏处缩了回去，落灰已经荡然无存。

    想了想，陆绊放下白醋，倒了点儿自己的洗发水下去。

    *

    求票！

