    所以，如今的叶仓，在雨忍村中的地位只在长门之下。甚至算起来实际的权力，叶仓只怕都可以架空长门了。

    对于执掌了绝对力量的长门，自然不在乎这些事情。反正长门本身也不是一个多看重权力的人。因此，叶仓在雨忍村中，可以说是无冕之王，真正的主管了雨忍村的所有大权。

    不过现在，这个执掌了雨忍村所有大权的无冕女王。却满脸恭敬之色的在向猿飞彻汇报着工作。

    “长门已经恢复了健康？宇智波带土已经自爆了自己的身份？他们还让你瞒着一个黑白绝？”猿飞彻听完了叶仓的汇报，只觉得目瞪口呆。

    “想不到，宇智波止水那么一闹，造成的蝴蝶效应居然这么大，看来带土和长门应该是达成了什么协议。这下黑绝这个大孝子该头疼了。”猿飞彻暗暗的想到。

    “不过从如今的情况来看。晓组织收集尾兽的目标还是不会改变的。顶多是收集之后的目标或许发生了改变而已。”

    “而且有黑绝这个千年老阴币存在，宇智波斑应该还有复活的可能性，正好我也可以看看黑绝有什么后手。”

    怎么说，黑绝都是能活过千年的存在，实力绝对不会弱，可惜原著中诸多幕后黑手相互套娃背刺，以至于根本就没有逼出黑绝的什么实力，宇智波斑就被黑绝给掏心窝子说话了。

    然而，这一次，宇智波带土和长门绝对不可能去复活宇智波斑了，这种情况下，黑绝恐怕不得不表现出自己的几分实力，才能让斑顺利复活。

    “正好，这个平行世界也可以作为我那个世界的预演，给我做个参谋。”

    猿飞彻还正在思考黑绝的问题，就感觉到一阵香风袭来，叶仓已经做到了他的怀中，脸上满是娇羞之色，“主人，你已经好几个月没来看我了。我现在已经是晓组织的元老了，你有什么奖励吗？”

    “怎么了，叶仓？你想要什么奖励？”猿飞彻面带微笑地问道。

    叶仓脸色羞红，却坚定地抬起了头，向着猿飞彻便吻了上去。

    猿飞彻自然是毫不客气，在头脑一片激动混乱中，他心中又闪过一丝想法。“这样下去，想把这个世界当成实验场也不容易啊，万一真出了问题，自己在乎的人可怎么办。”

    激情过后，猿飞彻一边抚摸着叶仓粉嫩的背脊，一边拿出了一件奇异的白色紧身衣。“叶仓，你试着穿穿看？”

    叶仓挑挑眉毛，这件紧身衣也没有什么好看的，看来主人的眼光很有问题吗。

    不过叶仓自然不会在这种情况下拆猿飞彻的台，乖乖地伸手摸向了那件白色的紧身衣。

    紧身衣刚一入手。便好像一种流质一样，瞬间涌入了叶仓身上，化作了一套白色的内衣。

    “好奇妙的感觉。”叶仓握了握双手，这才明白自己误会了猿飞彻的意思。这件衣服一上身，她便感觉到查克拉增长了几十倍还多，而且体力也有了大幅度增长。

    更奇妙的是，她感觉到从衣服上还传来一股奇异的能量，让自己的查克拉威力倍增。

    忍术方面还没有试验，并不好说，但对身体的加持。却让她感觉到力量速度，都绝对有极大提高。

    “这件衣服千万不要暴露给晓组织的其他人知道，他是我利用晓组织的一个成员制作成了战利品。明白吗？”猿飞彻脸色严肃的说道。

    这是猿飞彻利用荷尔蒙果实能力，将白绝阿飞制造成的衣服，一旦暴露，很容易让其他人联想到叶仓和宇智波止水的关系，进而让他们怀疑叶仓是间谍。

    “放心吧。我不会把这件衣服暴露出去的。”其实，就算没有猿飞彻考虑的这些事情，叶仓也绝对不会将这种宝物暴露，猿飞彻的提醒，只是让她更小心罢了。

    随即，猿飞彻又像叶仓介绍了这件白绝阿飞衣的好处，除了对实力巨大的加成之外，它还可以让叶仓在不知不觉中学习仙人模式。

    并且它输入的自然能量，不但可以让叶仓不吃不喝不排泄。最重要的是，可以让人永葆青春，寿命大增。

    提到永葆青春，叶仓的两个眼睛都亮了，世界上没有女人对这种事情不动心的，但思考了半晌，叶仓还是咬着牙说道。“主人，这太贵重了，你也需要这件衣服吧，还是你来用吧。”

    猿飞彻笑着摸了摸叶仓的柔顺头发，开口道，“没有办法，我要去的地方这件衣服。根本带不过去，所以我才将它托付给你，因为你是我最信任的人呀。”

    叶仓脸上露出了感动之色。挤了挤与猿飞彻已经紧贴在一起的身体。随即，她又开口问道：“主人你到底是要去哪里啊？难道不可以带着我一起去吗。”

    “如果有办法的话，我一定会带你过去的，放心吧。总有一天。我会想出让你过去的办法的。”猿飞彻半是无奈，半是宽慰的说道。

    叶仓听了猿飞彻的解释以后，脸上先是露出了黯然之色，随即脱下了白绝之衣，又和猿飞彻纠缠在了一起。

    第二天清晨。猿飞彻吻了吻已经疲惫的昏迷过去的叶仓的额头。踏上了回去的路途。

    回到了楼兰，先是安慰了一下几个月不见自己的萨拉女王。随即就又回到了自己的世界，然后就看见了去平行之前世界之前刚安慰过的萨尔娜女王。这让猿飞彻的感觉颇为古怪。

    对了一下时间，发现和自己离开的时间相差无几。显然，主神碎片传递来的时空锚点还是很准确的。

    当然还有另外一个好消息。穿越了一次平行世界之后，主神空间表示搜索其他异世界的时间降低为了平均30年。

    具体原因，似乎是因为有了两个世界的坐标之后，重新搜索其他世界就会变得容易了很多，也就是说，去过世界越多，搜索新世界的速度便越快。

    当然，猿飞彻已经做出了决定，除非万不得已，否则在没打穿火影世界之前，他可不会跑到一个陌生的新世界。

