
　　独孤默进入地火室以后释放了问天炉，不过他没有立刻开始炼制丹药，而是坐在地上的垫子上思考了一下，究竟先炼制哪种丹药。

　　最后决定还是先炼制黄精丸提升自己对地火的了解和控制，毕竟他想要将养气丹的药效提升到9成，那就一定要对地火有更加详细的了解和控制力。

　　“不过黄精丸的药材也就剩了一百多份，按照现在这个速度，今天晚上炼制黄精丸的药材就要被彻底的消耗干净了啊。”独孤默面露难色的想了想，毕竟他已经炼制这么久了，多少药材也都应该消耗的差不多了。

　　独孤默并不打算留泡制药酒的药材，毕竟酿酒也需要时间，到时候独孤远也就把独孤默需要的药材运送到法斯诺行省了，这样的话刚好衔接起来。

　　独孤默甩了甩头，一个字炼！药材用完了就休息，不过宗门还有一大堆的事情等着他处理呢。

　　说炼就炼，独孤默将一份药材送进丹炉里，然后就开始炼制黄精丸。

　　黄精丸十分钟一枚，消耗的魂力不过是独孤默总魂力的百分之一，所以独孤默可以一刻不停的疯狂炼制丹药。

　　随后一枚枚带着丹纹的黄精丸就出现在独孤默的手里，独孤默满意的笑了笑。

　　而且独孤默炼制黄精丸的速度也由之前的十分钟一枚，提升到了七分钟一枚，这也是独孤默炼丹术提升的证明。

　　到了深夜，独孤默将最后一枚黄精丸收进瓶子里以后，直接累的瘫倒在地上了，连着十个小时的高度还精神紧张的炼丹，独孤默也撑不住了，躺在地上吭哧吭哧的喘着粗气。

　　“一百一十八枚黄精丸，看来黄精丸的药材储备还需要很多啊。”独孤默舔了舔嘴唇，拿出水壶喝了口水。

　　“养气丹的药材也就剩下了50多份，也就只能炼制50多枚养气丹了，看来接下来我终于有机会可以休息一阵了。”独孤默笑着从地上爬了起来，把这50多份药材从药柜上取了下来。

　　也不休息了，独孤默立刻将一份养气丹的药材扔进了问天炉里，进入到新一轮的炼制丹药的过程中去了。

　　时间匆匆过去了，第三天一早，独孤默顶着两个硕大的黑眼圈返回了地面上，此时的宗门大殿已经建的差不多了，就剩下装璜还没有全部弄完，藏书阁和长老殿已经开始奠基了。

　　独孤默甩了甩头，回到了自己的山下的房间里，舒舒服服的泡了一个澡，他已经十天没有洗澡了，身上的味道都已经很浓郁了，不过炼丹的时候独孤默一点感觉都没有，直到下了山，才终于闻到了自己身上的味道。

　　“唉？老黄和秦明哥怎么没有把这瓶酒喝完啊？”独孤默正泡在浴桶里，突然看到了桌子上的药酒瓶里还剩下三分之一。M.23sk.com

　　“接下来粮商要来了，可以就用这东西狠狠的宰他们一笔啊。”独孤默看着眼前的酒，嘿嘿的笑出了声。

　　又泡了一阵子，独孤默才收拾收拾换上新衣服，来到桌子前，拿出之前承装麦酒的小瓶子，把大瓶子里的酒装回到小瓶子里。

　　不过只装满了三个小瓶和一个半瓶，这俩人确实也没少喝。

　　“够了！”独孤默笑嘻嘻的把酒瓶子装进了魂导器里。

　　接下来，独孤默就回到了自己的床上，盘膝而坐，开始修炼魂力，毕竟有空闲时间，修炼魂力才是正事。

　　时间慢慢的过去了，又过了三天，突然独孤默的房门被秦明推开了。

　　“可算找到你了，小默，诺丁城来了两个粮商，给我们送来消息了，让我们去诺丁城交易粮食。”秦明也不客气了，坐在椅子上说了一句。

　　“对了，秦明哥，酿酒的作坊修建的怎么样了啊。”独孤默没有立刻下床，而是缓缓的收功，然后退出去了修炼状态，想了想问了秦明一句。

　　“已经安排刘老三他们了，这就开始修建，大概需要三天的时间，也就建造的差不多了，毕竟酿酒作坊也没有那么难修建。”秦明喝了一口水然后才说道。

　　他刚刚去山顶然后进入地火室寻找独孤默，没有找到，然后就飞速从山上下来，来到了独孤默的房间，这一路跑下来也很累的。

　　“行，我们这就出发吧，先去会会这些人粮食商人。”独孤默嘿嘿的笑了笑，然后整理了一下衣服就跟着秦明一起出发，前往诺丁城会会这些老板。

　　马车飞速的行进，两个小时就飞驰到了诺丁城下。

　　“先去看看这群粮商，秦明哥幸亏你俩没有把三灵酒喝光，今天可以省一大笔金魂币了。”独孤默从魂导器里拿出来一瓶三灵酒放在手里颠了颠。

　　“小默啊，要不一会我带你去买一个好一点的瓶子啊，这麦酒瓶子太差了吧。”秦明苦笑的说了一句。

　　“不用了，就这样吧，对了，秦明哥，养气丹对你的效果应该还可以吧。”独孤默突然问了一句。

　　“当然可以了，效果真的不错，到了。”秦明笑着回了独孤默一句。

　　“那就好。”独孤默说完就跳下了马车，抬头一看这家店他来过啊，就是前两天黄城和他还有独孤雁他们三个人一起来吃饭的那家酒楼。

　　“走吧，小默。”秦明看着独孤默发愣，拍了拍独孤默的肩膀笑着说了一句，然后两个人就一起走进了酒楼里。

　　进入酒楼以后，独孤默惊奇的发展，平时热闹的酒楼竟然空荡荡的。

　　“今天包场了，二位……”小二从一旁跑了过来，和独孤默说了一句。

　　“上面包场的是刘老板和王老板吗，我们是来和他做生意的。”秦明拿出一个名贴交给了小二。

　　“好嘞，二位稍等。”小二连忙结果这个名贴，转身向二楼跑去

　　“秦明哥，咱啥时候有这东西了啊。”独孤默歪着头问了一句。

　　“上次去天斗城的时候弄的，有这个东西能方便不少。”秦明笑着拿出一叠名贴笑着道。

　　“哈哈哈，有道理啊。”独孤默也笑了。

　　“二位客官，楼上的二位老板请您上去。”小二急急忙忙的从二楼跑了下来，恭敬的把名贴还给了秦明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第三十七章 药材耗尽粮商到来免费阅读。https://xs.23sk.com 