    “谢谢你——”邵芷珊感激的看着他。

    齐承墨顺势坐到她旁边的大石头上，和她仅有一拳的距离，她身上的微醺气馁更是侵入他的鼻尖，让他流连忘返。

    “如果要感谢我的话，不如改天和我一起出去玩吧。”

    邵芷珊歪了歪脑袋，冷风吹得她现在清醒了许多，虽然脑子还有一点点的混沌，但也不影响她的思考。

    “如果姐姐让我出去的话，我就去找你玩。”她认真且坚定的看着他。

    齐承墨耸了耸肩，反正过了这么许久，邵芷珊一直以来都是这样一个性格。

    清兰院。

    “琉璃，你看见三小姐了吗？”采莲匆匆忙忙的从房间里面赶出来。

    刚刚她不过是去厨房熬了一碗醒酒汤，结果回来却没有在房间里面看到三小姐，三小姐现在还是有点醉意的，可别发生什么事才好。

    琉璃被吓了一跳，赶紧回过神来，发现是采莲，仔细地想了一会儿：“三小姐不在房间吗？我一直在这里打扫，没有看见她。”

    “这下可怎么办，三小姐现在还有一些醉意，可别发生什么事情，琉璃，你快去找二小姐说明情况，我现在一边找三小姐。”

    采莲慌慌张张的吩咐着，脚下也没闲着，说完就赶紧跑出了清兰院，一边跑一边喊着三小姐的名字。

    琉璃找了半天才在屋顶上面找到了二小姐和百草，她大口的呼吸着，额头上都是汗珠，一直跑来，简直要把她累个半死。

    她气喘吁吁一点力气都没有，赶紧开口道：“二，二小姐，快去找三小姐吧，三小姐又不见了。”

    邵佑嫣听见这话整个人都跳了起来，怎么会不见了呢？采莲明明说过，珊珊现在应该在屋子里面睡觉才是。

    更何况珊珊喝了那么多果酒，一直不清醒，这下又不见了，该如何是好？

    “二小姐，我们快去找三小姐吧。”百草也瞬间如热锅上的蚂蚁一般急躁。

    是她和采莲一起将三小姐送回去的，她把三小姐送回去的时候，三小姐只会傻笑，连别人的话都听不见了。

    邵芷珊此时此刻还正在和齐承墨在假山旁边聊天，丝毫没有察觉到周遭的危险。

    “我好困呀——”邵芷珊打了一个大大的哈欠，看着周围璀璨的星空，顺势把头斜靠在齐承墨肩上。

    眼睛也缓慢的闭上，以前困的时候都是这么趴在姐姐的肩头上睡觉的。

    齐承墨呆滞了两三秒，身躯无比僵硬，都不敢随意动弹，他轻轻的扭过头，看着邵芷珊温柔如水的睡颜，心也瞬间温柔的不像话。

    心软的一塌糊涂，他现在不得不承认这个女孩是彻底注入了他的心里。

    听着邵芷珊均匀的呼吸声，看着她靠在自己肩膀上睡得如此熟悉的样子，竟有超乎想象的满足感。

    “你们在干什么？”

    冷冷的一声问话彻底打破了两人之间静谧的美好，采莲跟在邵佑嫣的后面也目睹了这样的一幕，吃惊的捂住了自己的嘴巴。

    齐承墨瞬间扭过头去，竟然是邵佑嫣。

    “她困了，快带她回去吧。”齐承墨忽然回过头，温柔的看着邵芷珊，只留给身后两人一句冷冷的回答。

    邵佑嫣给采莲使了一个眼色，采莲赶紧上去扶住了邵芷珊，齐承墨这才站起身来，整理了一下自己的衣服。

    转身就想离开。

    “十三皇子不准备解释解释吗？月黑风高怎么会回到我邵国公府，未免也太没有说服力了吧。”

    邵佑嫣冷笑一声，自己的妹妹之前明明被丫鬟安排在房间里面睡觉，为什么到了现在却忽然出现在外面，而且还和齐承墨在一起，这其中的道理已经昭然若揭了吧。

    “无可奉告。”

    齐承墨只留给她一个背影和冷冷的声线，转身就没入了黑暗之中。

    邵佑嫣看着和黑暗融为一体的齐承墨，手掌紧紧的握住，这个齐承墨究竟是什么意思？

    三番两次的和自己的妹妹在一起，还教唆自己的妹妹偷偷的跑出来，真是让人气愤。

    “小姐，十三皇子已经离开了，我们也回去吧。”百草轻声地询问了一下邵佑嫣。

    刚刚二小姐已经让采莲率先带着三小姐回去了。

    翌日。

    “啊——睡得好开心呀。”邵芷珊早上起来懒洋洋的伸了个懒腰，或许是昨天喝了酒的缘故，她睡得格外香。

    轻轻的睁开眼睛，入目所及却是邵佑嫣的脸，邵芷珊微微一笑，亲密的把头靠在姐姐的肩膀上：“姐姐怎么在这里呀？”

    邵佑嫣把她扶了起来，想要对她凶一点却又不忍心，最后只能无奈的低声开口：“你不该跟我解释解释，昨天你办的好事吗？”

    “嗯？什么事情啊？”

    邵芷珊歪着脑子，一副疑惑的样子，妹妹从来不会撒谎，或许是昨天酒喝多了的缘故，有些事情也自然就断片了。

    “既然你忘了，那我也先不再提了。”

    提起了这件事情，寻求一个妹妹的解释又有什么用呢？以后该怎么样还会依旧是怎么样？

    “对了姐姐，我有事情想要拜托你。”邵芷珊脑海里突然蹦出一件事情来，她手足无措地绞着床单。

    “什么事情？”

    邵芷珊已经憋得面红耳赤了，她知道姐姐不喜欢娘亲也不喜欢弟弟，可是弟弟要上学，娘亲已经没有办法了，只能找姐姐来帮忙了。

    “弟弟想要上一个好的学堂，姐姐可以帮他吗？”邵芷珊小心翼翼的询问着。

    邵佑嫣的脸听到邵荣睿时，整个脸都耷拉了下来，真是低估了他们，没想到找自己帮忙不成，便又找到了邵芷珊。

    “是姨娘跟你说的吗？”邵佑嫣紧紧的皱着眉头，他们母子俩这两个吸血鬼是不要把妹妹吸得一干二净才算罢了。

    “姐姐一定要帮助弟弟呀。”邵芷珊着急的都快哭了。

    “你先不要哭，姐姐告诉你多少次了，永远不要在第一时间用哭来解决问题，知道吗？”邵佑嫣心疼的用手帕抹去她眼角上的泪痕。

    妹妹单纯善良更是不懂拒绝，况且以前江姨娘对她着实不好，现在江姨娘对妹妹示好，妹妹势必被亲情所迷惑双眼。

    无论她自己变成什么样子，都要花费大力气去帮助江姨娘还有邵荣睿了。

