    栖霞城大街，车来人往，繁华似锦。

    当楚云与令狐烈告别以后，他便是在后者的帮忙下，神不知鬼不觉地离开行宫，就连守门的众执事，都不知道大名鼎鼎的剑晨宫首席，曾经回来看望过师辈。

    当然，他们同样不知道，楚云已经退出宗门，成为散修之身。

    “从今天开始，我就不再是无极宗弟子了……”

    此时，楚云在人来人往的街道上穿梭，简直百感交杂，郁结难舒。

    对他而言，剑晨宫就是新的家园，但因为权势重压的关系，而不得不退出，心里肯定不好受。

    原本楚云还打算，与师父好好聚旧的，可一想到多逗留片刻，可能就越会对无极宗不利，他也只能匆匆告别。

    人在江湖，身不由己！

    “师父说过，露露师姐在听雨楼，现在还是先去见一见她，再回流星岛府。”

    轻叹一口气，楚云猛握拳头，将心中的一股怨气强行压下，便朝着听雨楼的方向飞掠而去，在茫茫人海中，身形毫不显眼。

    ……

    听雨楼，是栖霞城的地标之一，建筑巍峨，仙气蓬勃，神华弥漫。

    据说此地的创办人，乃是一位修行水属性武道的武帝，其人非常有格调，所以就将整间酒楼都建成舒心宁神的会谈建筑，让很多武者都慕名而来。

    久而久之，这里就成了谈经论道、获取秘闻的好去处。

    特别是圣武试炼的原因，令得听雨楼更加兴旺，能见到广阔的大堂当中，处处都是客人，可谓座无虚席，而其中的灵路武者，更是多不胜数。

    “噗嗤！”

    大堂中央，一座灵池喷出清泉，光雨飞洒，霞辉朦胧，散发出润泽身心的水雾灵气。

    “嘻嘻，不愧是有名的栖霞胜地，只是嗅一嗅那些水雾而已，居然就有治愈武体暗伤的效果。”一张坐满人的大桌中，一名高挑的女子兴奋大叫，闭目吸收着空气中的雨滴。

    同桌的其他男男女女，望见女子大大咧咧的举止，或多或少都露出无奈的神色。

    而邻桌的武者，原本也皱了皱眉，显然是对女子的喧哗不满，但见她明眸皓齿，清秀可人，是个不可多得的美女，也就沉默了事。

    倒是同桌中的一对身形明显魁梧很多的男女，却顿时有样学样，东闻闻西嗅嗅，全然没有矜持的概念，将空气中的灵泉水雾，都尽数吸收一空。

    “闻一闻，好精神，嗦一嗦，舒筋活络！老子感觉这么一吸，整个人都轻飘飘的！”一名赤发壮汉大笑道，浑身肌肉暴涨，像是只雄狮似的。

    “红毛猩猩，你别吸那么用力，连老娘的份儿都快被你吸干了！”旁边，一名短发女子抱怨，身躯矫健，目若铜铃。

    “呔！婆娘，这能怪我么？分明就是你肚量小而已，吸不了就低头吃饭吧，别在这儿叽叽歪歪的。”赤发壮汉哈哈大笑。

    “哎呀呀，你这个臭狐怪！竟敢数落老娘？”飒爽的短发女子顿时气结，捋起袖子，叉腰道：“既然这样，等下一次听雨泉开喷的时候，咱们再比一比谁吸得多！哼，说我肚量小？！”

    “来就来，谁怕谁？”

    “来啊！”

    “来！！”

    见二人疯狂打嘴仗，引来周围客人的鄙视，同桌的一名清雅美女，开口提醒道：“嘘……你们别闹，这里可是公众场合，我们作为无极宗代表，惹到别人不满事小，但让宗门蒙羞就事大了，都小声点吧。”

    “卫师姐，这听雨楼本来就是会谈的地方，而且又不是只有我们在吵闹，相比起那些呆在灵泉旁边的东域‘贵客’，我们已经算小声了呢。”高挑女子笑道。

    这让那对男女大个子，都颇有默契地连连点头。

    见状，姓卫的清雅美女，也只能没好气地摇摇头，只不过同行的其他无极宗弟子，都互相对视一眼，看出对方的不忿。

    凭什么其他灵路武者，就能够喧哗吵闹，而他们就不行？

    要知道，自从楚天骄扬名四方，名震天下，无极宗的声势也与日俱增，可谓今时不同往日。

    所谓一人得道鸡犬升天，作为楚天骄的同门师兄师姐辈，自然也是颜面有光，自尊不由得增强了好几个级数，只觉得修炼界地位大有提升！

    想到这里，原先略显拘谨的弟子，都纷纷开怀畅谈起来。

    “哎……希望别出事吧。”望着众人兴致勃勃，卫姓美女也没辙了，只能担忧地喃喃自语。

    事实上，如果楚云在场，他就会认得出，这一桌人基本都是他认识的好友。

    高挑女子自然是秋露，互相看不对眼的魁梧男女，正是霸邪门的蒙战、项天娇，而劝说的优雅美女，乃是逍遥谷的卫紫萱师姐。

    至于其余的武者，都是参与圣武试炼的菁英无极宗弟子，从属于各个分门。

    经过二次试炼，众人都有各自的机缘，修为得到了大幅增长，基本都达到高阶天府境。

    其中，秋露、卫紫萱、蒙战和项天娇，显然是进境最大的几个，修为均达到天人之境，也就是刚刚迈进天府境九重。

    所以，一行人显然是以他们为核心。

    而放眼看去，就见无极坐席当中，一名脸部留有十字疤痕的薄唇少年，却是与无极宗众人显得有些格格不入，也不太愿意说话的样子，表现得很冷漠。

    只不过，当附近一些客人，向优雅成熟的卫紫萱，投来肆无忌惮的打量视线时，他就会敏锐地睁开眼睛，背后一柄煞白的长刀，似乎在嗡嗡而鸣。

    如此一来，那些客人也不敢乱来，直接目光忌惮地低头。

    毕竟薄唇少年的眼神，透发着森森杀气，而且他的修为，居然达到天人境后段，乃是无极众人之最，此人显然是不好招惹的主儿。

    “陆师弟，控制杀意，不要被凶刀所制。”卫紫萱明亮的目光，望向白脸少年，仿若明净心灵的清泉，让少年那眼角斜挑的双目，闪过一丝难以察觉的柔色。

    随后，他微微点头，便是继续闭目，沉默不语。

    见状，卫紫萱幽幽一叹。

    她知道，这名天兵阁的新生师弟，自从圣武试炼开启，便是机遇连连，实力飙升，进步幅度在众多弟子当中，乃是首屈一指的水平。

    尤其是，在他放弃剑道，由刀剑双修改为专注刀道开始，整个人就有如脱胎换骨，将刀道天赋发挥得淋漓尽致，从地玄境飙升到天人境！

    当然，卫紫萱作为奉命照料陆轩的同门师姐，也很清楚陆轩的进境代价，可谓非常之大。

    “杀生刃……”她目光望向陆轩身后的长刀。

    只见此刀煞气惊人，凶芒闪烁，杀戮的气息肉眼可见，在源源不断地吞噬着陆轩的生命。

    这一柄无上皇刀，是陆轩在灵路中所得到的。

    他也是靠着这把刀大杀四方，不停地吸收死物之气，让自身的修为得到超乎想象的大进展。

    可是，这是一柄邪刀，名为杀生之刃！

    一旦陆轩不杀人，它就会吸取他的生命力以作养分，而直到现在，能见到陆轩的头上，已经有好几条白发出现，他的脸色也变得很惨白。

    无论罗行烈怎么劝诫，这位当时的新生第二，都一意孤行，与邪刀性命同修。

    “追赶他，真的有那么重要吗？”望着闭目的白发少年，卫紫萱暗暗叹息，心中涌起一阵难以言明的异样感觉。

    此时，大大咧咧的秋露，似是注意到沉默的二人，顿时狡黠地笑了笑。

    “喂！陆师弟啊！”她笑眯眯地看向陆轩，打趣道：“人家卫师姐在看着你呢，你干嘛还闭着眼睛呢？是嫌弃人家卫师姐不够漂亮，还是昨晚听完她的玉箫乐曲没睡好啊？”

    被这么一说，一直摆着肃杀冷面的陆轩，顿时瞪大眼睛，似是露出竖直的瞳孔。

    “你……你别乱说！卫师姐，她很美！”陆轩连忙解释，一脸的困窘，坐不住的样子。

    “既然你觉得卫师姐美，又为啥闭着眼睛不敢看人家呢，难道……是害羞？呵呵，我知道了，肯定就是害羞。”秋露得意地说道，直接下定论。

    “都说不是害羞！可恶！你……你这个剑晨宫的八卦女，别在这里胡说八道！信不信我……”陆轩的白脸露出几分血色，正想发难呢，但见卫紫萱不好意思地低着头，他便心头一软，顿时收敛起来，呐呐道：“罢了……好男不与女斗！”

    言罢，陆轩就直接闭眼了，充耳不闻的样子，也不知是生气，还是困窘。

    “哈哈哈哈！”眼见这毒舌冷面男，被治得服服帖帖的，不敢在卫紫萱面前发火，众多无极宗弟子，乃至玉女峰的纯情女子，都咯咯大笑起来。

    这家伙，只有在卫紫萱面前，才会显得如此乖巧的，就像一只被驯服的野狼。

    “陆师弟真是喜欢睡觉，连看小紫萱一眼都不敢。”

    “嘿嘿嘿，男人大丈夫，害什么羞嘛真是的，喜欢就大胆地去追求呗。”

    “红毛猩猩，你说啥话呢？陆师弟有说过喜欢紫萱吗？人家的人生大事，关你屁事。”

    “哟，难道还关你的事吗？一个男人婆而已，在这里插什么话？去去去……让老哥我自个儿跟陆师弟谈谈男人之间的话题。”

    “就你这还跟人家谈感情呢？！闭嘴！”

    ……

    蒙战和项天娇一唱一和，在那里调侃，让秋露等人都忍俊不禁了，连连偷笑，这对魁梧的欢喜冤家，真是无极宗搞事担当啊！

    便是卫紫萱也都经受不住如此揶揄，只好含羞答答地低下头喝茶。

    霎时间，这一桌都充满欢声笑语，其乐融融。

    但，秋露等人却没有发现……

    在偌大的厅堂里，正有数道不怀好意的视线，正在遥遥地扫过来。

