    雾霭吹来，黑色的云在虚空之中翻滚，一种至阴至寒的气息瞬间弥漫，席卷天地，冰冷刺骨，这是太阴圣力。

    “你凭什么认为你能斩我，没看到我一只手就压的几头金乌抬不起头来嘛，你那来的自信啊！”姬昊略带无语以及好奇道。

    “哼，金乌一族大军压境，你能杀几个，就算你神力多，最终也得倒在这里！”太阴神子冷笑道。

    “奥，金乌大军，这就是你的底气？”姬昊了然的点了点头。

    “确实，我不过是一个区区“大能”，又岂是是上万金乌大军的敌手！”姬昊面色古怪道。

    “你知道就好，自废苦海，将圣剑奉上，种下奴印，我可以做主饶你一命！”陆鸦背负双手傲然道。

    “妖族欲灭人皇一脉，正是此剑建功之际！”

    姬昊双手虚握，神色庄严，一柄古剑自虚空中缓缓拔出，一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    一丝丝光辉绽放，比太阳还要耀眼。

    “那是什么，这股气机，我都快炸了。”

    “难道是传说中的极道帝兵吗！”

    “不，那是一件准帝兵，只不过快要接近那个境界了！”又识货的路人解释道。

    “轩辕剑！”

    姬昊手持神剑，一步一步上前，丝丝缕缕极道气机迸发。

    挥剑！

    天地澄空，一轮轮大日坠落，如同绚丽的流星一样，下起了金乌雨, 美丽却有蕴含无穷杀机！

    “哎呀, 手滑！”姬昊挑挑眉毛戏谑道。

    太阴神子浑身冰凉, 轩辕剑的气机震动天地乾坤。

    剩下的几个金乌太子茫然失措的看向周围，只见他们带来的大军被一剑斩杀。

    “你怎么敢！”一个年轻的金乌太子崩溃道。

    这可是金乌一族的底蕴，上万大军啊！这一下子将金乌一族, 上千年的积累给斩灭了！

    “你这个人屠！”

    “现在你们还有底气吗？”姬昊打断道。

    “有本事你别用准帝兵！”太阴神子颤颤巍巍的说道。

    “好啊，满足你我让你死的心服口服！”姬昊缓慢说道。

    “诸位, 别留手!”太阴神子大喝道。

    “跟他拼了！”金乌太子眼睛赤红的说道。

    “跟我是个大反派一样, 不过是因果报应而已, 你要杀人就必须做好被人杀的准备！”姬昊慢悠悠的说道。

    “轰隆隆”

    十位天骄齐齐出手，波动几乎毁灭天地, 让整个苍穹都在颤抖，都惊惧于那种无上神威。

    巅峰的碰撞开启，各种神光冲霄汉, 气血如龙, 道则如云, 神通如海, 几乎将成片山脉都湮没了!

    天帝圣剑铮铮而鸣，不断吐出神芒, 满天都是剑气，几乎要碾碎一切，神火, 兵器，被凌厉的剑气擦中之后, 瞬间化为齑粉!

    “这个少年....他的实力到底有多么强大?”

    “天哪，这是神话吗, 他竟然可以同时力敌九大天骄!”

    “此人当真有帝姿，尹天德能比得上吗!？

    很多教主都在观摩, 脸上露出震惊的神色，这个年轻人，实力太过恐怖了，竟然真的有以一敌九的手段!

    要知道那可是九尊圣主级别的人物啊！

    “不对啊，他似乎没有感到什么压力啊!”

    很多人眉头一皱，发现了端倪之处，姬昊竟然依旧神色无比从容，似乎并没有受到什么伤害。

    所有打在姬昊身上的法则都被混沌法则同化，复归于元始！

    还没有姬昊自主恢复的多呢，用游戏上术语来说就是，伤害一百，回血一千五。

    天地轰鸣，乾坤剧震，在几人混战的大对决之中，突然传来一阵惨叫。

    “砰”

    血光一闪，一道身躯直接横飞而出，正是赤阳道人，这样一个金乌王的幼弟，堂堂一代巨头，额骨被天帝圣剑贯穿了。

    “噗嗤!”

    “刚才没有理会你，这才是对你的第二招，说三招之内斩你，就三招！”

    天帝圣剑震动，苍茫剑气瞬间扩散，将其元神也给瞬间震碎了，赤阳道人, 彻底陨落!

    “杀!”

    “族叔!”

    几个金乌太子大叫，目呲欲裂, 怒发冲冠，周身的每一个毛孔，都在激射金光，打上万丈高空。

    他们没想到自己的族人，自己的一位小叔叔，竟然在自己眼前被人斩杀在了眼前。

    太阴神子则是眼神闪烁不定，四处打量，显然要准备逃跑了。

    万万没想到姬昊能够以一敌九，而且还这么轻松，随随便便就斩杀了一尊不逊色于自己的天骄，实在是吓到他了。

    “不要乱叫好不好，万一吵到别人睡觉就不好了，放心，很快你们就可以去陪他了!”

    姬昊有些无聊了，不打算继续跟他们玩下去了！

    气息一变，几乎无限度增长，仿佛化作一个黑洞吞噬万物，深不可测！

    “那是万古神禁！！！”

    “天呐，又是一个尹天德吗！”

    “跑！”太阴神子大惊失色，原先就这么强，踏入神禁那还了得。

    “想走，你跑的了吗！”

    一只手缓缓拍出，漆黑的大手印震动虚空，破灭空间，虚空秘术，虚空大手印！

    “这式秘术似乎在那里记载过？”有路人疑惑道。

    “这是虚空秘术，传说中的那位虚空大帝所创！”

    “虚空大帝！”

    “一位功绩不逊色太阳圣皇的大帝！”

    “不不，你不能杀我，我是太阴神教的神子，你已经得罪了金乌一族，杀了我，你会被太阴神教追杀，你不怕举世皆敌吗！”太阴神子疯癫道。

    “举世皆敌，求之不得呢！”姬昊拍拍手道。

    “况且就算太阴神教不找我麻烦，我也要平掉他们。”

    “奴仆欺主，灭绝太阴圣皇一脉，胆大妄为，其罪当诛！”姬昊威严十足道。

    “还有你们也该送你上路了！”姬昊转头笑道。

    很温和，但在金乌太子眼中，等同于恶魔！

    姬昊有些玩腻了，战力飙升到极限。

    下一刻，砰砰砰砰砰……

    满天血雾，地下都添了几具金乌之尸。

    “唔，都收起来，金乌之尸可是大宝贝，骨头可以用来炼器，宝血更可以用来修行，改变资质！”姬昊吩咐下去道。

    太阳神教的众人相互对视一眼，还没有从姬昊抽出轩辕剑，一剑斩灭万八千金乌的场面中回过神来呢。

    “啊啊，知道了！”太阳神教的一位长老连忙吩咐手下弟子去清理战场。

    这可是一比大财富，足矣培养数千名优秀弟子了。

    还没有撤离的大教长老神色复杂的看着这场面，他们背后可没有姬昊这样的狠人，也不敢得罪金乌一族，虽然眼馋，但也只能看着。

    姬昊三两招便将这剩余的金乌给打爆，半圣级别的战力，别说他们，就算是金乌王来了也得跪！

    很快这里发生的事情，就席卷偌大的紫薇星域，掀起了一阵轰动！

    “扶桑神国要彻底疯狂了，十尊金乌太子，算上之前被他斩杀的金乌九太子，已折损八尊，这可真是绝世猛人!”

    “还有金乌王的幼弟，那也是一尊天骄，也被斩杀了！”

    “最可怕的是，准帝兵一出，金乌大军伏尸百万！”

    “不可思议，高高在上的金乌一族，也会如此吃瘪!”

    “很正常，那可是准帝兵，这样的存在出现，除非太阳神教的太阳圣塔回归，否则紫薇谁人能挡！”

    “这可真是金乌一族的天命克星啊！”

    “传说金乌一脉出了十位太子，势必会无敌于紫薇，但如今一看，嘿，都快死绝了。”

    “那个年轻人真的如此这般强大吗?”

    “金乌王估计要发疯了！”

    “又是一个堪比尹天德和三缺道人这类的猛人出现了么?”

    “手握准帝神兵，世上又有谁人能敌！”

    “可怜的金乌太子，可以斩杀圣主，却早早的成为姬昊帝路之下的一堆枯骨。”有人叹息道。

    整个紫薇星域都在议论，这件事带来的影响太重大了，几乎影响了大部分修士，就算是踏入修行路不久的孩童，也听闻了姬昊这个名字。

    如今，姬昊的名单，早就已经列入了扶桑神国金乌一族的黑名单。

    金乌一族对他恨到极点，想要斩杀他，悬赏之物，居然为一块可以铸就圣物的羊脂白玉。

    别看姬昊现在暴富，有了一座混沌小世界，九天神玉王都嫌硌脚，但这种神材放到外面，圣人都得动心。

    金乌一族上下，已经开始疯狂了，这对于他们来说，也是一种沉重的打击，甚至希望以圣料来引诱诸多强者出手。

    他们担心，姬昊就此渺无踪迹，不可探寻，必须发动紫薇的强者进行疯狂追杀!

    “可笑至极。”

    姬昊也看到了悬赏榜单，微微一笑，不以为意，如今的扶桑神国，除了尘封于神源中的底蕴，就算那只金乌王，也就那么回事，左右不是三两招的事情。

    一处不知名的道场，此刻他还没有得到老子的传承。

    尹天德垂手而立，他听闻了此事，便开始沉默，望着天空之中满天星斗，眸光平和，不知在想什么。

    三缺道人默然矗立在冥岭之上，摩擦着半页神灵古经，时而蹙眉，时而舒展，整个人浑身弥漫着道韵。

    

