    多拉格这边，军舰缓缓驶入马林梵多的港口，这里的气氛还是一如既往的热闹，几十艘大型军舰一字排开。

    各级海军人来人往，上上下下，足以容纳几十万人大战的广场丝毫不显空旷，远处巨大宏伟的正义要塞宛如王者般俯视着一切。

    “那些海贼暂时关起来，我先和元帅说说这事儿。”多拉格对身后的一名少校吩咐过去。

    “是！”

    就在这位少校转身前往船舱处理的时候, 多拉格的目光停在了不远处的另一艘停泊的军舰上。

    那里，正有许多海军聚在一起，如果是在广场上以平视的角度看去，大概是什么都看不到，但他此时站在军舰的甲板上居高临下, 倒是看清了里面的情况。

    “鱼人？人鱼？”

    是的，只见从那艘军舰上一名名男性鱼人排着队走下来，目测足足有上百人之多, 而且其中还夹杂着几名模样美丽的女士，要不是她们的穿着充满了鱼人岛的异域风情，看起来和人类女性没有任何区别。

    “哇，这里就是海军本部吗，好大啊！”有着一头飘逸蓝发的昆娜刚踏上广场的地面，就满脸兴奋地抓着身边伙伴的胳膊笑道。

    “嗯嗯，这里的每一个东西都好大，建筑大，广场大，船也大，你看！你看！那里还有超级高大的人！”

    被抓着胳膊来回摇晃的伊文妮同样很激动，一双美眸从正义要塞和广场上扫过，最终停在远处经过的巨人族中将身上，顿时小嘴就合不住了。

    巨人族对她們而言，那也算是传说中的存在了！

    “啊啊啊，好美啊！”

    “她们就是人鱼吗？童话故事里的美人鱼！我竟然有一天能亲眼看到, 还是这么近的距离！”

    周围的海兵们，此时也是两眼发光, 目光犹如高清摄像头一般自动忽视千奇百怪的鱼人，牢牢盯住那几个数来数去也就五人的人鱼女孩们的身上。

    一时间，人类，人鱼，鱼人三个群体互相打量着对方，倒是让场面变得有趣起来。

    “不过青雉中将带来这么多鱼人干什么？”海军人群中，一名上尉疑惑地看着场中的库赞。

    “可能是带来参观的吧！”

    “我觉得有可能，不过确定不是带来给我们参观的？”

    就在这时多拉格走过来，所到之处各级海军纷纷让开一条路出来，现在整个海军本部都知道，这位卡普中将的儿子也是自然系能力者，以后注定也是一位大佬。

    不过，最新一期的报纸两天后才会发布，所以他们还不知道奴隶王被捕的事情。

    “库赞，这些鱼人是什么情况？”

    多拉格询问的同时看了一眼对方身边的甚平和阿拉丁，因为他们身上的气息最为强烈。

    “阿啦啦啦，看你这情况也是忙完刚回来吧~”

    库赞露出一抹笑容，他和多拉格还是挺熟悉的，毕竟他之前跟过卡普一段时间，所以两人的关系还不错。

    “他们是第一批加入海军的鱼人族和人鱼族，这位是甚平中校，将是以后鱼人部队的统领，而这位是阿拉丁少校，是副统领~”

    说完，库赞对甚平和阿拉丁又介绍了一下多拉格，笑道：“这位是多拉格少将，卡普中将之子，也是一位自然系能力者哦~”

    “您好，多拉格少将，以后请多多指教！”甚平作为代表开口问候道。

    “您好。”

    多拉格有些诧异地点点头，紧接着疑惑的目光看向库赞，后者摸了摸后脑勺，笑着将世界政府和鱼人岛的合作内容简单说了一下。

    这个已经不是什么需要保密的事情，等会儿元帅会将鱼人的事情通报全军。

    “将香波地群岛设为鱼人安全区，允许海王军在上面驻扎，巡逻，海军也在鱼人岛设立海军分部，并邀请两百名鱼人族和人鱼族加入海军......”多拉格在心中迅速过了一遍重要信息，越琢磨就越惊讶。

    在联合自己这次抓捕奴隶王的任务，完全能看出世界政府对奴隶，这次是要下狠手整治了。

    可他到现在仍感到迷惑，世界政府究竟是怎么了，怎么突然变化这么大，变得自己有些不认识了起来！

    “所以海王军现在已经入驻香波地群岛了？”

    “对，他们和我们是一起出发的，现在应该已经到了，以后那里的62号区域就是海王军的专属驻地，刚好和我们在那里的海军基地相邻。”

    就在库赞和多拉格聊天的时候，围着的海军人群再次分开，而且分地口子更大，只见一名有着一名扎着深蓝色马尾的中年女中将带着一队女将校走过来。

    “阿啦啦啦，好久不见了，鹤中将~”库赞看到来人快走两步迎了上去，一旁的多拉格也紧跟上去，恭敬地打了个招呼。

    “您好！”

    “有吗，没多久吧，不过等你这次回去，还真有段时间见不到了。”鹤中将温柔地对库赞说了一句，然后看向多拉格，笑道：“这次任务辛苦你了，做的非常不错，快上去吧，空元帅正等着你呢。”

    “是！”

    多拉格点点头，也不再多做逗留，快步走向那宏伟无比的正义要塞，到了本部之后，大部分的能力者都会自觉地不使用能力和海军六式。

    既是为了表达对马林梵多的尊重，也是为了基本的秩序，否则，闹哄哄地过于混乱了。

    “是得尽快回去，鱼人岛那边的情况不怎么好，基本上每天都有海贼闯进来，尤其是来自‘新世界’的海贼最为麻烦。”

    一说到这个库赞就露出苦恼的神情，这两天他晚上都没睡好觉，因为很多聪明的海贼都会选择在晚上动手。

    “呵呵，这才哪儿到哪儿啊，要是哪天那几个大海贼路过鱼人岛，你才算是面对大麻烦！”

    鹤中将提醒了一句，嘱咐道：“在那里你一定要小心应对，尤其是对自身实力上的锻炼不能松懈，尽早达到大将战力！”

    “阿啦啦啦，这些我都明白的~”库赞听着鹤中将苦口婆心的话语，心中很享受这种感觉。

    他自小就孤苦伶仃，为了生存捡破烂，偷东西都经历过，好在那时幸运地遇到了年轻时在南海分部任职的鹤，然后被其带到海军基地抚养和教育，总算是有了一个好的生活环境，也让他对海军抱有极高的热情。

    所以对库赞来说，鹤中将其实和养母的区别不大。

    鹤中将开始说起正事，道：“好了，这些人鱼就交给我吧，以后她们会加入女兵部队，至于鱼人族，你带他们去三号宿舍区的C栋，具体的职务等元帅正式通知。”

    “是。”

    库赞自然没意见，随口笑问道：“泽法老师在吗，我这儿带来了鱼人岛特产的酒，想和他喝一杯。”

    “巧了，他昨晚刚带着这届的学员回来，你赶紧去吧，对了，先带他们去宿舍，这是正事！”

    “好的，好的，您就放心吧，不会耽误的！”库赞笑呵呵地应声。

    一旁的甚平和阿拉丁以及近两百鱼人们，此时正打量着周围的环境，并在心中期待着未来......

    鱼人族，终于要开始融入到人类世界了！

