    第683章你们以为我是那么龌龊的人？

    本来妻子拉住他，情真意切地望着他的眼神，让刘斌一下子火熄灭了一些。

    再加上老丈人和丈母娘这些日子以来，三个人对他怎么样，他心里清楚。

    可是谁知道火刚刚熄灭了一点点，立马就有人上来浇油。

    小姨子和小舅子的这番话，立马让刘斌怒火高涨，狠狠的甩开了张秀梅。

    “你们张家我高攀不起。我不是吓唬你张秀梅，明天我们就去街道开介绍信。”

    这番话是赌气说出来的。

    “行，开介绍信就开介绍信，谁不去谁是孙子。”

    张雪梅插着腰趾高气扬。

    张秀山一听这话，立马说道。

    “对，谁不去谁是孙子，你以为我们张家求着你啊？你也不看看你自己是谁？”

    张秀山觉得，好不容易他能摆出张家男人的气势，完全不过脑子。

    赵海燕冲过来拉住丈夫，摇了摇他的胳膊，满脸的焦急，是个傻男人。

    这种事情是他们插手的吗？

    别人都是劝和不劝离，怎么到了丈夫这里，反而跟着妹妹在这里出幺蛾子，还在这里摇旗呐喊。

    没看到姐姐的神情，明显对姐夫有很深的感情。

    事情没有弄明白之前这么冒冒然把事情弄到这么僵，对于夫妻两个情感缓和没什么好处。

    往往最后夫妻两个有很大的矛盾，还不是因为家里的亲属。

    “行！谁不去谁是孙子？”

    刘斌冷冷地扔下一句话，转身离开。

    张秀梅追都没有追上，刘斌就骑着自行车跑了。

    张秀梅从巷子口回来，有些颓废，无奈和无力。

    老两口忐忑的站在院子门口，看到女儿的一瞬间，急忙望了望女儿身后。

    “没把女婿追回来？”

    “没有，我追不上他。”

    “你赶紧骑上自行车去厂里吧，他没地方去，应该是去厂里。”

    老太太急忙把自行车钥匙递给女儿。

    小夫妻两个架不住这样的矛盾。

    再深的感情，在外人的这种掺和之下，都容易闹出矛盾。

    “妈,你说别让我姐去。凭什么让我姐低头,我姐又没有干对不起他的事情,自己其身不正干出这种丢人现眼的事情，怎么还让我姐求着他？

    您知不知道人不能惯着？越惯越出毛病。

    你看看把人都惯成大爷了。”

    张雪梅一边嗑着瓜子，一边洋洋得意,她觉得她干了一件大好事儿。

    她要是不在，那个姐夫把她父母和姐姐都欺负死了,姐姐这包子性格还不是谁都上来欺负一下。

    “行了,你闭嘴,那是你姐姐和你姐夫的事儿，跟你们有什么关系？以后少出来给我这胡歪歪,还有吃完饭，明天就带孩子回吧。”

    老爷子火了，本来儿子女儿孙子孙女来了,他挺高兴。

    可是来了之后,就在女儿家烧起了这么大一把火。

    眼看着大女儿两口子吵成这个态度,简直是水火不容。

    “爸,我们大老远的刚来，您就让我们回去,起码也得让我们住两天吧。”

    张雪梅不一在这里好吃好喝，父母做饭招呼着，比在他们县城的日子过得强。

    况且她还没跟姐姐说好借钱的事情。

    “我跟你说明天就立马回。”

    老爷子发火了。

    “行行行,回就回。”

    张雪梅立刻可怜巴巴的凑到了大姐跟前。

    “大姐你一定要借给我钱啊，你要是不借给我8000块钱,我就买不了房，你说我空手白来一趟,回去多丢人啊。”

    “我已经说过了，借给你1000块钱,打欠条就可以问我拿钱。没有欠条,明天1000块钱也没有。”

    张秀梅扔下几句话进厨房去做饭，无论如何弟弟妹妹现在在这里。

    先把两家人打发走,然后再去找刘斌。

    最多也不过是两天的功夫，她好好和刘斌解释一下,两口子有什么话不能说。

    总要让刘斌这口气出了。

    刘斌骑着自行车回到了厂里。

    闷头换了工作衣,又骑着自行车去了食品厂，食品厂的设备还没有整体更换完毕。

    看到他突然出现，二虎笑了笑,“你不是说请假吗？怎么又来了？”

    刘斌脸上乌云密布。

    “没事儿！没事儿干,所以我就来了。”

    “没事干不在家里陪老婆，孩子还跑到厂里来？好不容易请一次假。这里有这么多人顶着,顾老大都说了,咱们得劳逸结合，你都多长时间没回家了？

    不是我说你老刘，你得注意一下，这样下去婚姻容易出现危机。

    你和那寡妇的事情，我们也不知道咋回事儿，可是我要是你老婆估计心里得有疙瘩，你又长时间不回家。起码你也得顾顾家，老丈人丈母娘在，不意味着家里孩子老婆不需要你！”

    这一句话一下子触动刘斌的神经，像是被刀戳了一样，刘斌一下子跳了起来。

    “我已经说过无数遍，我和嫂子没关系，什么事儿都没有，为什么你们就不相信？我和嫂子能有什么关系？那是我的恩人,在我的心目中,和我的大哥是一样的人。

    对我有恩的人，你们就认为我刘斌是这么龌龊的人？”

    “你们一个一个根本不知道我是怎么想的，也不知道我是什么样的人,就在那里胡说八道。”

    刘斌扔下工具，扭头走出了车间，转身离开厂子。

    他不知道这些人是怎么想的，为什么会这么以为他。

    刘斌是这么没有原则的人吗？

    刘斌漫无目的的在街上乱走。

    到了顾杰家旁边，本来想去顾杰家，可是听到院子里江小小的声音，“今天早点儿休息，明天咱们去医院看一下。”

    “谁让你打水的，这种体力活我来干就行。万一伤着你怎么办？”

    “我又不是个面人，又不是泥捏的，哪那么容易就伤着了？我就是在担心秀梅和刘斌。”

    “好了好了，你别那么多想了。个人自有个人福，每个人的路得自己走，别人操那么多心，你不能代替他去走。

    两口子之间的事情我们不清楚，我们也没有办法做更多的努力。

    反正该做的事情，我们两个已经尽力了。”

    “真的希望他们两个还能跟以前一样，以前在县城的时候虽然苦，可是看着他们两个甜甜蜜蜜的样子，我真的觉得心里很安慰，很高兴。

    可是没成想，现在闹成这个样子。”

    (本章完)

