
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2223章开阊番外（61）

　　这日，沈成芮照例去别馆给司开阊做晚饭。

　　然而，刚进大门就见沙发上坐着一位身着旗袍、容貌艳丽的年轻女人。

　　对方大概二十三四，生得明眸善睐，艳而不俗，抬眸看她时弯唇浅笑，淡雅有礼，颦笑间尽是风情，却又不会招人讨厌。

　　像是古画中走出来的仕女，是个极有魅力的女人。

　　这又是谁？

　　沈成芮立马心生警惕，她来别馆做饭有段时间了。

　　除了裴言卿，还没见过其他女人可以这样堂而皇之的待在司开阊家里。

　　她下意识觉得这女人和司开阊关系不简单。

　　但有了上次的经历，生怕又误会了司开阊的某位表妹，沈成芮定足在原地，面上有些讪然。

　　沙发前的女人是司开阊的前女友章樱。

　　她敏锐的捕捉到了沈成芮眼中一闪而过的警惕和张皇及疑惑，站起身落落大方的冲她道：“你是沈成芮吧？我听管家说，阿阊在家里请了位厨娘来做饭。”

　　她的语气是这样的自然，提起“家里”时还格外重音了两分。

　　章樱说着又朝前两步，对沈成芮伸出手：“你好，我是章樱。”

　　这是双保养得极好的玉手，白皙纤美，还涂着时下很流行的指甲，裸色舒目。

　　沈成芮木木的抬起手，与她握了握，“是，我是沈成芮。”天籁小说网

　　对方的手有点凉，但她却似被灼伤了般一触即收。

　　章樱又是一笑，态度像是很友善：“你之前没见过我，我才从大陆回来，我是阿阊的，”

　　她话说一半，沈成芮就听见楼梯处传来了熟悉的脚步声。

　　转过身，是司开阊下楼了。

　　身前的章樱顿了顿继续着：“我是阿阊的朋友。”

　　这个停顿，深意不言而喻。

　　沈成芮觉得自己的直觉很准，她果然和司开阊不一般。

　　瞬间，她连笑都不想勉强挤出了。

　　司开阊朝她们走近，居然一改前两日的冷落，低眸温柔的对沈成芮问道：“你怎么才来？可是路上堵车，有没有累着？”

　　沈成芮受宠若惊，呆呆的仰视着他。

　　司开阊居然抬手摸了摸她的发，领着她对章樱道：“章樱，好久不见，这是我女朋友成芮。”

　　说着又对沈成芮介绍起章樱，“章樱是我上学时的同学，当初年少不知事，还格外欣赏过她。

　　不过她后来离开新加坡就没联系过了。好了，都跟你报备了，别闹小脾气了，人家远来是客，你得招呼着不能失礼。”

　　此话一出，不止沈成芮震惊当场，连章樱也是一脸不可思议的望着他。

　　最后，还是沈成芮被他状似宠溺的揉发行为唤醒了。

　　她不迟钝，当然领略得到司开阊的意思。

　　自己借他的势做靠山解决家里和外边的麻烦，现在他需要自己配合着打发这个来找他的前女友。

　　他意思很明确，他和章樱有过过去，但早已是形同陌路了。

　　沈成芮从善如流，配合的娇嗔道：“谁跟你闹脾气了？章樱你早说过了，不过就是个过去的女同学而已，这种陈年旧事，我怎么可能还吃她的醋？”

　　她说着轻靠在他身边，转身同章樱说：“章小姐是阿阊的旧同学，那自然是这里的客人，我会好好招待的，不知章小姐想吃些什么？”

　　她一副女主人的姿态招待她。

　　章樱听得面露狼狈，目光在他二人之间徘徊，像是还在分析情况，却又听司开阊宠溺道：“今天有客人，你就不要亲自下厨了，让厨房备些好菜上就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2223章 开阊番外（61）免费阅读。https://xs.23sk.com 