    “怎么办呀，这个凶手不会逃脱了吧？”

    “那这个凶手会不会报复咱们继续杀人呀，我可不想年轻轻轻的死在这儿。”

    “应该不会吧，寒王和王妃娘娘甚至是皇上都重视此事，现在凶手应该不会明目张胆的对咱们动手。”

    “那谁知道凶手的武功高不高强，咱们可是没有抵抗之力的。”

    ……

    流言蜚语最致命，这些人本来就担惊受怕一整天，可是天也黑了，凶手却没有找到，他们真的有些害怕了。

    韩若青见所有人情绪不太好，就立刻说到，“要不然我给你们讲鬼故事听吧，现在这个气氛还算很合适，也算给你们解解闷儿。”

    这里刚刚死了人，然后再给他们讲鬼故事的话还有可能会炸出点什么，也会提前烘托好氛围。

    甚至韩若青连鬼故事都想好了，随便摘抄一段现代听过的鬼故事都能把这些古代人吓得半死。

    “要听鬼故事吗？还是不要了吧，大晚上的吓死人了。”

    “鬼故事都是糊弄小孩的，咱们都是挺大的人了哪里会被鬼故事吓到，听吧。”

    “既然王妃娘娘有兴趣给咱们讲故事，咱们还是听听为好，反正闲着也是闲着，就当解解闷吧。”

    “那就劳烦王妃娘娘了……”

    也确实难为了他们一整天无聊的不能出太医院一步，这会儿听说寒王妃要讲鬼故事，所有人听到了消息立刻搬出了小凳子坐好准备听故事。

    韩若青给了厉墨寒一个看好戏的表情，随后立刻给大家开始讲起了鬼故事。

    “我给你们讲一个红馒头绿馒头的故事。”韩若青不仅讲鬼故事，还非常会烘托气氛，语速时慢时快偶尔还会吓一吓他们，“在这样的一个夜晚你们是想吃红馒头还是绿馒头？”

    “绿馒头吧，红馒头看着挺吓人的。”

    “我也选绿馒头。”

    韩若青见大家上钩了，立刻开展起接下来的鬼故事内容，“绿馒头？可是你们知道绿馒头为什么是绿的吗？听说有人在厕所里经常看到一个人在啃食着绿馒头……”

    这原本是为了吓唬他们的，但厉墨寒在一旁听了都差点入了神，因为他还真的没有听过这样的鬼故事。

    也就是韩若青吧，其他人还真的讲不出来这样恐怖又新颖的鬼故事。

    “然后就听一声……啊！”

    “啊！”

    随着韩若青的一生大叫，其他人都像见了鬼一样的抱在一块尖叫，明显是被韩若青吓了一跳。

    韩若青忍住笑意，甚至一点儿都不害怕。

    她还故意看了一眼旁边的厉墨寒，在刚开始讲鬼故事的时候她就发现了厉墨寒也在认真的听着，本以为厉墨寒也会害怕，没想到厉墨寒竟听的面无表情的，也不知道是她讲的失败，还是厉墨寒太胆大了。

    “不行不行了，我不听了，太吓人了。”

    “王妃娘娘还是不要继续讲了，大晚上的讲鬼故事我还是很害怕。”

    “我以后再也不想吃馒头了。”

    一个简单的小故事把在场的所有人都吓得只咽口水。

    而且此时气氛已经引了起来，韩若青总是假装时不时的朝着陆太医的房间看去，仿佛很担心的样子。

    其中有人看到了韩若青的举动不解的问道，“寒王妃娘娘您这是在看什么呢？为什么总看陆太医的房间？”

    “没什么。”韩若青尴尬的笑了笑，“我只是在想陆太医是冤死的还是……”

    后面的话她没说出来反而给了在场的其他人足大的空间去自行脑补充。

    这下在场的很多人都联想到了陆太医的死。

    其中就有人忍不住的说道，“陆太医是莫名其妙的被人砸死了，你们说陆太医会不会就是冤死的，听说冤死的人死后不会散去，会形成鬼魂的。”

    “什么？那他今天晚上会不会变成了厉鬼回来报仇啊！”

    一听说要变成厉鬼回来报仇，他们就仿佛见到了鬼一样不断的摇头拒绝。

    “不行不行，千万不要让他回来，咱们又没有害了他，他为什么要回来呀。”

    “万一害他的人就在咱们其中呢！”

    “这……”

    韩若青嘴角缓缓一勾，这些人真是很容易就被带到沟里。

    不过她也顺嘴一问，“你们还要不要听鬼故事了？”

    “不要不要了，我可不敢听了。”

    “我也不听了，否则今天晚上睡不着了。”

    “咱们还是去睡觉吧。”

    既然这些人要睡觉，韩若青也就放过他们，“你们都回厢房休息去吧，晚上尽量还是少出门，外头不安全。”

    一句外头不安全下的在场的人乌泱泱的一下子就散了，仿佛像是被鬼追的一样回到房间就紧紧的关闭大门不敢外出。

    韩若青笑得差点笑出了声，不过好在及时忍住了，否则一定会被其他人发现她是在逗弄他们。

    “好了别闹了，咱们赶紧去找陆太医！”厉墨寒无奈的拉住了韩若青去了陆太医的房间，此时里头只有一位太医在守着。

    进了房间之后关好了门，韩若青无视另一位太医便立刻拿了解药喂给了躺在床上的陆太医。

    幸亏这群人还要调查，否则陆太医说不准就会被人抬出去埋葬了。

    没一会儿陆太医就醒了过来，顿时把另一个太医吓的一屁股就跌坐在了地上，“这这这……诈尸了！”

    “别出声！”厉墨寒简单的对那个太医解释了一句，“陆太医只是假死，刚刚那个药丸只是让他清醒过来而已，他并没有真正的死。”

    这个太医是厉墨寒的人，所以听了厉墨寒的话以后便立刻明白了，见不是诈尸也彻底松了口气。

    “时间紧迫，陆太医我先给你化妆。”韩若青立刻从包包里拿出提前准备好的工具，然后就给陆太医化起了妆。

    既然是要装鬼，韩若青干脆就把陆太医脸上画了一个很恐怖的妆，看起来还真的很像鬼。

    化完妆之后又把陆太医的头发全部弄乱。

    “好了，大功告成。”韩若青拍了拍手，“现在你可以装作鬼去吓一下那个人了！”

