    看到在如今的市场上，两家势均力敌，洛时纤和白月明显有些坐不住了，这与自己预料的完全不同啊。

    “小月啊，现在我们已经动用所有能动用的关系了，各处媒体也都在纷纷的为我们宣传，可我们暂时无法彻底排挤对方。”

    “她们公司的团队效率本就较高，这样一来我们可就得不偿失了。”

    闻蔓对此显得有点着急，本以为能迅速的击败闻蔓，占领高端市场，没想到现在又闹到了僵持的地步。

    “我已经调查过了，现在已经有许多的公司想要与我们进行合作。”

    “可我们现在所生产出来的样品，无法支撑我们进一步，我想好了，将所有的灵动资金全部注入到生产中去，进行更大规模的生产。”

    白月对此也是显得孤注一掷，他早已求胜心切了。

    “可………可这样做的话，万一到时候渠道有损，我们可就损失太重了。”

    “到时候造成大量的货品积压，可就真的不好办了，我们这么多长时间来的精心策划，可能又会打了水漂。”

    “到时候可就白白让闻蔓她们捡便宜了。”

    洛时纤对于白月的这个决断着实有点担忧，毕竟公司的流动资金可是公司的命脉，如果全部投入，一旦损失，后果不堪设想。

    可白月还是一如既往的自信，他相信只要闻蔓她们拿不出更好的产品，那么这一场战役就可以基本宣告结束了。

    “时纤啊，舍不得孩子套不了这个道理你可是懂的。”

    “现在我们必须扩大生产，尽量的占据市场份额，掌握主动权。”

    “若是等她们看到这一步，那时候可就真的晚了。”

    “再说了，我们公司的产品质量你也是知道的，不会出什么问题的，我就不信她还能造出更为优质的产品来。”

    洛时纤听到这些话后，你是逐渐打消了心中的顾虑，毕竟若是一直这么好下去，对自己可是百害而无一利。

    “好吧，小月，我这就去安排加大生产。”

    “这次我们一定要一鼓作气的拿下胜利，到时候一举将其击败，让她们从此再没有翻身的机会，不能与我们抗衡。”

    洛时纤恶狠狠的说道，眼睛里充满了复仇的火焰。

    闻岳公司现在的这种状况，不知情的岳云实在是有点摸不着头脑，找到了闻蔓，恭敬的开口道：

    “闻总，我有点事想向你请教请教。”

    “小云啊，有事你就说，不用客气。”

    “我想知道为什么最近我们公司所新推出的那些服装，在生产上都控制的很是严格，这与我们之前的薄利多销理念好像多少有点冲突。”

    “还有就是现在两家公司虽然在进行对抗，可我总感觉您对我们销售组每次的业绩也不是特别关心，并且在宣传方面也是与时月公司有所差异。”

    “虽然这一切在对抗中都显得比较平常，可我总感觉有点怪异，如果可以的话，您能不能给我…………”

    岳云一口气的说出了自己的疑问，不过还不是还有点惧怕闻蔓会因为此事而不满，毕竟这些都不属于自己的职责范围内。

    可闻蔓对于岳云能有如此的坚决也是大吃一惊，毕竟这件事自己直接岳夫人提到过，连墨聿谨都蒙在鼓里。

    同时心中也是想到，看来以后岳云能够成为这个公司的中流砥柱，自己必须要找时间好好的提拔提拔。

    “你能想象到这里我着实很惊讶，看来你的天赋确实足够高。”

    “你猜的没错，我确实是有意如此，如果没有猜错的话，时月公司她们现在应该会加大资金的投入，扩大生产，以更多的抢占市场份额。”

    “不过这正是我想要的，就等她们孤注一掷，然后等待她们的必然是货品积压，直至破产。”

    “这一次我要彻底的打垮她们。”

    闻蔓自信地说道，浑身散发出一股自信的强大气场。

    “是的，闻总，我明白了，我会做好自己的工作的。”

    听完闻蔓的话后，岳云更加坚定了自己的想法，自己一定要好好的追随她，向她虚心的请教学习。

    在洛时纤和白月的疯狂投资下，大批的服装产品从流水线中而出，时刻准备投入市场。

    得知此事的洛母不知怎么的，心中总是觉得不安。

    “时纤啊，你们这次做事是不是有点太草率了，将所有的流动资金都用来生产这么多的产品，你们公司恐怕吃不下吧。”

    “你们有没有想过，到时候万一如果真的造成了产品积压对于你们公司，那绝对是一个致命的打击。”

    洛母担忧的说道，他是在担心小王和白宇，两人为了和闻蔓争一时的高低，就选择孤注一掷，完全丧失了理性。

    “那这个你不用担心，我们已经找好合作商了，我们的这批产品一定可以大范围流通。”

    “到时候不仅是帝都，周围的诸多城市也都将被我们霸占，到时候各个店铺之中必然有我们公司所生产出来的服饰。”

    “至于资金的问题，等到这些事情都尘埃落定后，资金定然会快速回流。”

    “再说了，我们公司的产品质量绝对是没得说，这个您也知道，就算有这个的商品，也不会造成产品积压的，这个您尽管放心。”

    洛时纤对此道是自信满满，这次无论如何自己也赢定了，到时候就是证明自己的大好时机。

    “那好吧，你们自己一定要多加注意，绝不能马虎了。”

    “就这样，你先忙，妈就先挂了。”

    挂断电话后的洛母还是忧心忡忡，赶忙联系着洛氏集团高层，对此事进行了商讨。

    同时更是准备好了流动资金，做出了万全的准备，万一要是真的出了什么事，自己也能在关键时刻拉闻蔓她们一把。

    不至于让这个新开不久的公司就面临倒闭，到时候对自己洛氏集团和白氏集团的声誉都是极大的影响。

    这件事情她觉得并不简单，毕竟闻蔓和墨聿谨是何许人，她们对这件事的沉默态度说不定正是在布局一盘大棋，自己必须提前做好准备。

