
最终，涂山悠悠还是没能经的过秋儿的软磨硬泡，还是在启程时带上了秋儿。同时，随行的依旧是帝天与紫姬。

帝天随行是因为寻找能够令他晋升神祇的遗留之地，而紫姬随行，纯粹是为了涂山悠悠。

这几千年的时间以来，涂山悠悠可以说是愈加的帅气逼人，甚至逐渐的快要到了读者们帅气的地步。而紫姬也慢慢的沦陷了下去，对涂山悠悠充满了垂涎。

但奈何秋儿实在是太过于缠着涂山悠悠了，导致紫姬根本没有多少机会过多的靠近涂山悠悠。她本想着这次和涂山悠悠出来的时候能够多亲近一下，结果刚兴致勃勃的来到了涂山悠悠的面前，就看到了秋儿那双看起来天真无邪的眼神。

紫姬：“...心中有句mmp不知当讲不当讲。”

不管紫姬心中多么无奈，众人也只好踏上了前往落日森林的旅程。

“悠悠，你为什么想着要去落日森林那种地方？”

途中，帝天有些疑惑的开口问道。

涂山悠悠当然不会回答说是为了那里的冰火两仪眼，而是略微思索了一下，开口答道：“我想，我们之前的寻找思维出了一些的问题。既然，当初的麒麟前辈，是在极北之地中存活下来的。那么有没有可能，所有的魂兽神祇前辈们，都是在我们魂兽的聚集地修养的呢？这么多年以来，我们一直都在大陆的各个角落寻找，几乎已经寻遍了整个大陆。但是却偏偏忽略了近在眼前的魂兽聚集地。或许，正是因为魂兽神祇前辈们修养在了这些地方，才逐渐的发展成了我们现如今的魂兽聚集地呢？”

闻言，帝天顿时瞪大了眼眸，茅塞顿开的说道：“对啊！原本的星斗大森林也并不是魂兽的聚集地，反而是在主上大人降落在这里之后，才逐渐的演变成了现如今的第一大魂兽聚集地。这么说来，我反而是忽略了这一点啊！”

看着帝天那忽然振奋起来的脸色，涂山悠悠的嘴角勾起了一个淡淡的弧度。

这番话，并不是他为了搪塞帝天现编出来的理由，反而是经过了一番深思熟虑。毕竟，就连冰火两仪眼那种三大聚宝盆之一的宝地，也是因为两大龙王陨落之后才形成的。

忽然，涂山悠悠眼眸一亮，看了一眼帝天的身影后，眼中露出了一抹明悟。

涂山悠悠迅速的想到了冰火两仪眼下的两大龙王。

水龙王与火龙王，可以说是毫无疑问的神祇实力。就连他们的龙魂之力都能够达到半神的层次，想必真实实力绝对是十分可观的。

而他们的尸体，就在冰火两仪眼下的万丈深渊之中。

若是帝天能够从这万丈深渊之中得到火龙王与水龙王的传承的话，是不是也同样可以晋升神祇了？

以帝天现如今已经足足九十万年修为的实力，若是能够得到水火两大龙王的传承的话，恐怕很快就能够成为神祇吧？

想到这，涂山悠悠虽然表面上依旧不动声色，但心中已经是无比的亢奋了。

而且，就算是帝天没能从那里得到任何的传承，冰火两仪眼也是涂山悠悠不得不去的地方。毕竟现如今神源之力已经被尽数吸收的涂山悠悠，此时的修为已经是停滞了许久。去冰火两仪眼的话，或许还能够使自己的修为进步一些。

由于秋儿还没有达到能够化形的地步，所以众人为了不惊动沿途的人类，选择了在天空中飞行。

而由于星斗大森林与落日森林的距离本就不算远的缘故，众人并没有花费太久的时间便来到了落日森林的外围部地区。

而等真正的到达了这里之后，涂山悠悠才终于体会到，究竟这里为什么被称为落日森林。

森林中的景象就如同它的名字一样，整片茂密的树叶全都泛着璀璨的金黄色，即便现在正处在夏季，森林中的树叶也都是金黄色的样子。

在空中距离稍远的地方望去，整片森林散发着日落时的那种独特的光辉，想必也正是这个缘故，这里才会被命名为落日森林。

进入到落日森林后，涂山悠悠也感受到了这里与星斗大森林的差别。

虽然同为魂兽的聚集地，但这里的魂兽数量却明显要比星斗大森林中少了许多。与星斗大森林中随处可见的魂兽不同的是，涂山悠悠一行人进入到落日森林后，并没有遇到太多的魂兽。

当然，即便是出现的魂兽，在感知到众人的气息后也都慌不择路的选择了逃跑。

但涂山悠悠很快也犯了难。

因为他并不知道冰火两仪眼的具体位置，只能慢慢的自己寻找。若是等到独孤博占领这里后寻找起来还能方便一些，毕竟那庞大的毒瘴实在是太过于显眼了。但现如今这种独孤博可能还没出生的时候，想要寻找起来可能就要花费一些时日了。

不过好在，落日森林里的景象对于涂山悠悠来说还算是比较新奇，再加上身旁还有着紫姬秋儿的陪伴，寻找起来也不算太过无聊。

............

一道蓝色与红色泾渭分明但却十分诡异的形成了一个太极鱼模样的泉水旁，一个身形十分佝偻，头发胡须全部都花白，看起来苍老的不能再老的白衣老者此时正望着那诡异的泉水发着呆，嘴里还不停的念叨着，“那小家伙...怎么就不来落日森林呢？当初的我，怎么就没把他拦下来反而是自顾自的走了呢？若是当初就拦下了他的话，恐怕我也不至于在这里等待到完全走不动了吧？”

说着，这名白衣老者忍不住抬起头望了望天空，眼中充满了遗憾之色，“可惜...我大限怕是要到了啊...恐怕是撑不到那一天了。”

忽然，老者眼中精光一闪，原本浑浊的双眸顿时变得明亮了起来，脸上那遗憾的神色也消失不见，转而是露出了一副惊喜的神情。

“没想到，我生命的最后时刻，这小家伙居然是来了啊！也好，总算没有辜负了龙神大人的嘱托呢...”

随着声音的减弱，只见这白衣老者的身形逐渐变得虚幻了起来，消失不见。而不远处的一棵在冰火两仪眼中显得有些突兀的大树上，也闪烁起了微弱的白色光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70013953"  chaptername="57.  落日森林，冰火两仪眼（求全订）">加入书签</a>
</div>
