 白大少来圣域没多久，满打满算也就半年多一点，对许多东西了解甚少。

“通天阁不属于五大天宫，总部的准确位置无人得知，但它的分阁却分散在各大天宫之中。”

纪无法解释道。

“圣域大部分地方，都有通天阁的存在，他们不参与任何事情，也不参与任何纷争，好像五大天宫成立之初它就存在了。”

“他们只要钱，有灵石，宝物，你想要知道什么消息，均可打探。”

“当然他们也可以帮任何忙，包括寻人，发布消息，只要给的起价钱就行了。”

通天阁会做买卖啊，不错不错！“这样啊！”

东方白自顾自的点点头。

“不惜花重金联系通天阁，让他们帮忙扩散消息。”

“算了，你们目前主要提升实力，联系通天阁一事就交给素素吧。”

“是！”

“退下吧，几天后我倒要看看踢出去多少人。”

“是，少爷！”

几人退下，东方白站了起来，双手背负站在星辰殿最上方，双眸深邃望着外面，微微眯眼，折射出精明神秘之色。

他要放手一搏了，撸撸袖子就是干！……“少爷，距离我们最近的通天阁分部找到了，就在钱途城，大约二千里左右。”

琴素素走来汇报道。

“钱途城？”

“是！”

“那好，等会本少就出发，去见识一下所谓的通天阁。”

东方白决定道。

“少爷您亲自去？”

琴素素歪着脑袋道。

“我亲自前去。”

“那好，小心为上。”

“目前本少达到了圣君之境，再也没有人可以随意威胁我的性命，不必担心！”

东方白狂傲道。

他本来就是骄傲之人，骨子里的傲气无人能比，白大少看似整天笑眯眯，但他的傲气谁又能懂？

圣君之境在大佬眼里不算什么，可想在东方白没反应过来杀掉他，难度不是一般的大。

只要第一次杀不了，再也没有第二次机会，因为白大少的保命手段实在太多了。

东方白走了，前往钱途城！前途城在东天宫境内，具体位置在斧王城后面，必然要经过三狼城。

东方白轻装上路，一袭白衣，手持一把折扇，神色悠哉悠哉，不慌不乱。

他前进速度很快，脚步却迈动很慢，一步却是数里开外。

缩地成寸！此等身法正是证明一个人的强大与否，神秘之感爆棚，逼格极高。

短短时间他已来到三狼城，看到前些时日自己的‘杰作’，微微一笑。

三狼城还是老样子，满城灰烬，黑漆漆一片，还没有重建的样子。

白大少没有绕圈子，走远路，而是直接进入城中，走最近的一条路。

由于没有了大火，城中有稀稀拉拉行人走动，只是再也没有之前的盛况，城门连一个侍卫看守的也没有。

城主死了，侍卫只剩下几千，三狼城啥也没有，看守个屁啊。

东方白进入三狼城，脚步不停歇，一步步前行。

……“大管事，小人刚才看到东方白了，特意前来禀报。”

“真的？

你确定是他？”

一位老者抬头盯着那人问道。

“真的，他现在就在城中。”

“别慌！我去通报东天宫的三万士兵，问问他们什么意思，要不要动手。”

三万士兵便是郭世风带来的十万精兵，如今剩下三万留在三狼城的东郊外，等待着上方命令。

上方让他们撤离便撤离回去，继续攻击星辰殿的话，还会再派人前来。

莫虚子是个意外，谁也没想到他会出现一言不发杀掉那么多人。

等东天宫知晓之后，必定派人去追杀。

“大管事，此乃是一个千载难逢的机会。”

那人郑重道。

“我明白！”

大管事点点头，起身大步走去。

纵然郭世风死了，也有偏副将在，可以做一些决定，三狼城大管事此去就是问他意见，也变相的劝他动手。

……东方白很快出了三狼城，下一个目标乃是斧王城。

前前后后总路程加起来也不过二千里，赶在天黑之前定然能到达目的地。

然而刚出了三狼城不到百里，东方白停在了脚步。

一把扇子哗啦打开，慢悠悠的扇着，耳边发丝随风飘扬，俊美异常。

“潜伏的手段好低，出来吧。”

东方白淡淡开口，眼眸直视前方，不在意四周一切。

“哗啦！”

一群人瞬间将东方白包围，密密麻麻，来自四面八方。

“这么多人啊！”

东方白嘴角翘起一抹弧度。

“东方白，你居然还敢来三狼城，真是好胆。”

一位带头者手指指着狠辣道。

“为什么不敢来，天下之大，本少哪里去不得？”

东方白反问道。

“你烧毁三狼城，气死三狼城主，扣押两万多兵马，已然和东天宫作对。”

“无论是谁，敢和天宫作对者，下场只有一个死字。”

“切！”

白大少不屑道：“烧了三狼城？

证据呢？

你说是我烧的就是我烧的了？

一面之词而已。”

“再则三狼城主怎么死的，本少还真不知，三狼城主来攻击我星辰殿，本少闭门不出，一个人也未动手。

他的死，何苦赖在我身上。”

“至于扣押两万人，这件事我不知道，本少要你们两万人干什么？

神经病啊。”

我擦！这是纯粹的胡说八道啊，尤其扣押人一事，完全的不认账。

“哼！莫须狡辩！不管如何，你今天逃不掉了。”

“是吗？

本少不信，就凭你们这些臭咸鱼烂番薯，纵然人数再多，也毫无用处。”

东方白看之不起道，话语之中大多均是鄙视。

这三万多人看起来很唬人，人数众多，白大少被包围的里三层外三层，实际上缺乏高手。

郭世风才不过圣君之境，如今他死了，这些人的威慑力大大减弱。

东方白想走就走，想杀几个就杀几个。

“上！杀了东方白！”

“杀！”

“上！”

一声令下，三万多人冲了上去，一个个气势汹汹，意欲取了对方性命。

东方白稳如狗，并没有慌乱，面对三万人的冲击他面不改色，一切从容淡定。

 