
    李和一下子认出来了楚言。

    虽然之前并没有见过真人，但是苏雨情绘出的画像，他却是见过的。

    微微一愣，李和立刻反应过来，顿时之间，满脸笑容迎了过去。

    眼见声名在外的李和大师，此刻竟然满脸笑容朝自己走来，郑激动得脸色通红，仿佛一块猪肝。

    白英才更是脸的痘痘都冒了出来，激动得全身发抖。

    “李……”郑急忙迎了去。

    不过他才说出一个字，李和已经从他身边经过，对他视而不见。

    郑一下子呆住了。

    一旁的白英才也一下子呆住了。

    下一刻，他们瞠目结舌地看到李和径直走到楚言的面前，无热情地道：“楚严小兄弟什么时候来的呀，怎么也不通知我一声。”

    赵树德赵掌柜此刻也极为夸张地窜到楚言面前，笑容堆得脸全是褶子，声音都甜得发腻了：“哎呀楚少爷，您什么时候来的呀，我这双眼睛真是要瞎了噢。”

    “什么？”

    “这什么情况？”

    郑和白英才仿佛被雷劈了一般，此刻眼睛圆瞪，嘴巴张大，足以塞进十个鸡蛋。

    这家伙不是林家的一个赘婿嘛，林家在长青镇，也算不最顶尖的家族，有必要这么热情？

    “我、我是铭纹学徒啊……”郑结结巴巴，喃喃自语。

    “我是白家的精英啊……”白英才呆若木鸡。

    白飞羽的此刻，更是难看到了极点。

    很显然，此时他想起来了一次被楚言支配的恐惧。

    “李和大师好。”楚言对李和客客气气行了一礼。

    虽然是初次见面，但是人家毕竟帮过自己大忙，礼节方面，楚言是皇子，自然可以做到让人挑不出错来。

    接下来，让郑和白英才感觉更加不可思议的一幕出现了。

    李和哈哈大笑，拍着楚言的肩膀：“楚严小兄弟言重了，你要是不嫌弃，叫我一声李哥吧，你我平辈相交，太过客气，反而显得生分了。”

    “李、李哥？”白英才眼珠子都要活活瞪出来了。

    怎么听李和大师的话，他还有一点巴结楚言的意思？

    林家赘婿，这么值得巴结？

    郑此刻脸色时红时白。

    他的见识，可要白英才要多得多。

    此刻回过神来，他已经意识到，这个楚严的背景，绝对不是白英才和白飞羽所说的那么简单。

    “要被这两个蠢货害死了！”郑心恨恨，恶狠狠瞪了身边两人一眼。

    一想到之前居然对楚言说出了威胁的话，郑顿时之间，肠子都悔青了。

    没想到对方居然和李和大师这么相熟，到时候只要这家伙对李和大师努努嘴，自己还怎么混下去。

    一念如此，郑更是心苦涩，恨不得把自己的舌头给割掉。

    “赵掌柜，这边的客人你先招待着，我和楚言小兄弟先进去。”李和从头至尾，都没有多看郑和白家二人一眼。

    眼见李和要拉着楚言走入内堂，郑只感觉自己的心脏，不断下沉，手脚都变得冰凉。

    在这个时候，他见到楚言像是记起了什么，突然停下脚步，朝自己望过来。

    “郑大师？”

    听到楚言向自己开口，郑顿时眼睛发亮，仿佛是听到了天籁之音，急忙弓着腰，在白英才、白飞羽瞠目结舌的表情，犹如一只大虾米，凑到楚言面前，陪着笑道：“楚少爷您说笑了，在您和李和大师面前，我哪里敢称大师，我是一个小学徒，对，小学徒，还请您和李和大师多多指教呢。”

    白英才和白飞羽回过神来，齐齐倒吸一口凉气。

    你这变脸的速度也太快了吧！刚刚是谁说要给人家一点颜色看看的！现在成了小学徒了？

    “哦，小学徒啊。”楚言点点头，“我记得刚刚有件事，不过我怕忘了，所以想请你帮我记一下的。”

    “您请说，我一定办到，包您满意！”郑胸口拍得砰砰响，继赵树德之后，他脸讨好的笑容也绽放成了一朵大菊花。

    “刚刚那个人说要在脸写软饭王三个字的，你帮我提醒一下他，叫他不要忘了。”楚言抬起下巴，指了指白英才。

    白英才的脸唰一下子白了。

    “好、好的。”郑硬着头皮答应下来。

    “要是他不肯的话。”楚言沉吟片刻，笑道，“那麻烦你把那三个字刻在他的脸。”

    嘶——

    顿时之间，在场众人齐齐倒吸一口凉气。

    笑着说出这番话，你也太狠了！

    白英才此刻看去都要哭了。

    郑也要哭了，但是还不得不挤出一个哭还要难看的笑容，连连保证道：“我一定办到，一定一定。”

    “那行。”楚言点点头，临走之前还不忘谆谆嘱咐一番，“人啊，要常怀敬畏之心。”

    “谢谢您的教导，我保证不会忘记。”郑点头如捣蒜，哪里敢说一个不字。

    一直等到楚言和李和走入内堂，他才感觉身子一软，要不是赶紧扶着一旁的椅子坐下来，他恐怕会直接瘫倒在地。

    而白英才和白飞羽两人，此刻已经是一脸的绝望，倒在了地，眼眶里面屈辱的眼泪连连打转。

    进了内堂，楚言朝李和拱拱手，笑道：“刚刚借了大师的威名，还请大师不要见怪。”

    李和当即摆手笑道：“既然楚严小兄弟你这么做，那必然是他们先做得不对，无论武者还是修士，都讲求念头通达，你要是出了气，念头通达了，我为你高兴还来不及，怎么会责怪你呢。”

    “那谢谢李……”见到李和的目光，楚言心一动，改口道，“谢谢李哥了。”

    李和这才笑着点头。

    引领楚言往里面走的时候，李和笑道：“我知道楚严小兄弟你一定很疑惑，为什么你我素昧平生，但是当时要写信帮你。”

    “嗯。”楚言点点头。

    “我原本以为大小姐会告诉你的。”

    “大小姐？”楚言眨眨眼，“你是说——苏雨情吗？”

    “嗯，是的。”李和点点头，“我前几天出门，原本打算等回来的时候，请你来一趟的，不过没想到，你提前来，还见到了大小姐。”

    顿了一下，李和笑道：“既然这样了，那事情还是由大小姐来告诉你吧，我现在领你去见她，我想她也很期待见到你，这几天她好像刚得到了什么消息，和你有关的。”
