
外伤该如何处理？这些都是孙德学习过的。

虽然被在里面关了两天，但是孙德的脑海中关于每一步都记得。

生理盐水冲洗，伤口缝合，然后还有伤口保护。

“师父，他怎么不哭呢？这反应不太对啊？”

孙德这么问道，而宁茉笑了笑，将止疼药膏给了他。

“我才做出来的，外伤的时候涂抹一层，能够止疼。”

听到这话的士兵也放心的晕了过去，刚才听到孙德说他不太好的时候，他差点吓死了。

好不容易有机会捡回来一条命，他是十分珍惜的。

说真的，以后再也不出去混了，这军规不是闹着玩的。

“师父，您真是太厉害了！”

孙德这么说完了，宁茉将那促进伤口愈合的药膏给他，孙德小心的给涂抹完毕。

这一幕并不好看，六皇子觉得自己的胃在翻腾。但是他不能吐。

他得给师父长脸，更加不能给皇室丢脸。

虽然脸色惨白，但是还在坚持。

宁茉看到这里，让他出去吃一颗薄荷糖，飞音带着薄荷糖，味道不错。

六皇子觉得此刻的飞音一点也不像是个冷酷的杀手，而好似一个邻家的姐姐。太亲切了，救了他一命啊。

不过他觉得这是第一次，未来他肯定会长进的。

将伤口处理好了，宁茉再次把脉，这人的底子不错，但是还是有感染，毕竟伤口已经两天没处理了。

“吃消炎药丸，先吃两颗，若是今晚还高烧不退，就再吃一颗。”

宁茉这么说，孙德很是惭愧的说道：“师父，这里没有药。”

“没事，我给你带来了。”

宁茉说着将药箱子给了孙德，里面是新的各种药丸和药膏。

孙德很感动，这次眼泪真下来了。

他永远记得，自己能救人，但是因为没有药没有办法的那种无力感。

不知道为何，看到了这一幕，朱将军突然就有点惭愧。

他看着宁茉，然后转身走了，他要去看看另外一个军医。

这个军医是用的老办法，此刻病人正在哀嚎。

因为没有止疼药，没有碘伏，他们还只有一种简单的药粉。

除此之外，他们能做的便是听天由命了。

一个正在昏睡，呼吸均匀，而另外一个呢，却在惨叫。

这样的对比，好似不管结果如何，他都已经输了。

但是朱将军还是在等，他在等一个结果。

一个时辰后，双方都喝了退烧药，但是宁茉那边的病人退烧了，而军医这边的病人熬制了第二份。

宁茉知道，隔壁的病人她也能救治。

但是朱将军那个老顽固，他是不会同意的。

而且这两人触犯了军规，在那位老将军心中，本就是死人了。

他能让自己救一个，就已经是不得了，另外一个，他怕是不会同意的。

可是宁茉还是过去看了，为对方把脉，一看情况已经十分不好了。

“你去告诉朱将军，这人我现在还能救，再过一个时辰，我也无能为力。”

那军医听了飞速的点头，狂奔而去，看着有人死在自己手上，军医心情也不好。

然而朱将军果然是不答应，他要看一个结果！

宁茉走了，没有再过来。

第二天，宁茉的病人醒来吃了一碗米粥，一副要改过自新重新做人的样子。

而隔壁的病人死了，并没有撑过天亮。

宁茉看看外面，这一次，她说什么也要让这个老将军看清楚，他若是继续阻拦，会有更多的士兵，他的士兵，因此而死！

朱将军已经知道了结果，他亲眼去看了宁茉救下的士兵，对方诚惶诚恐的跪着，而他现在竟然已经不觉得伤口疼痛了。

朱将军转头走了，让军医给这人把脉，之后全部的军医都证明，这人性命无奈。

“将军，当时选择病人的时候，卑职选得人伤势较轻。”

那军医壮着胆子说了一句，朱将军身子一顿，而后无奈的苦笑。

“我真是老了，太固执了啊。”

他这么感慨了一句，然后将自己关了起来，一个上午都没出来。

他倒是有时间反思人生了，宁茉却没这个时间，第一批药剂生产完毕，她今天要将药剂验证好，然后会送往各个军营存储起来。

所以她直接进入了主帐，对着朱将军道：“老将军，我们见面的机会很少，此前回避彼此的事情便当个玩笑吧。

只是还请老将军能够信守承诺，让军医们推进改革。您手下存活的机会就在您的一念之间了。”

宁茉这么说完了，老将军突然往前一步，然后对着宁茉行了个大礼。

“多谢县主！”

宁茉倒是坦然的受了这么一礼，而后道：“我和将军之间两清了，此后见面，我还是称呼您一声老将军，您喊我一声县主吧。”

朱将军猛的抬头，而后飞速的点点头。

他没想到宁茉真的会这么轻轻放下，看来此前还是自己心思狭隘了。

他看着宁茉，又看看她身边的周一，心中感叹了一句。

这周家运气太好了。这么一个强悍的县主都是站在周家那边的，自己，比不过啊。

有时候就是命，他年轻比不过大将军，现在子孙也比不过周明宣，这便是他的命了。

宁茉走了，而这件事情周明宣根本就不知道。

用宁茉的话说，她是个去给自己徒弟撑腰的，不需要别人帮忙。

当然，到了最后，周一肯定会告诉周明宣的，但是那是几天之后的事情了。

宁涛听到周一学了整个过程，忍不住的看着宁茉。

真的，这不是一般人家能培养出来的孩子，便是自己也没这个魄力啊。

这么直接打脸朱将军？那位可是伴随着皇上登基的大功臣呢。

但是他也很欣慰，孩子真是有本事，他感觉到了骄傲。

而且这两天，他也终于收到了属于自己的靴子。

原来不是没有给自己做，只是不好意思送出来。

他收到靴子的时候可高兴了，他真的觉得，自己便是这家中的一员了。

“明天便是药剂运送的日子，大将军派来的人已经在村子外了。”

宁涛这么说，宁茉点点头，但是在那之前，今晚她要将这些药剂都检查一下。

当然，不可能一瓶一瓶的查看的，毕竟那么多，自己一个个的检查需要太长的时间了。

这个时候，系统便能体现价值了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68937768"  chaptername="第三百九十八章  服气">加入书签</a>
</div>
