    马红俊无奈一笑，挣脱小舞的怀抱，戳了戳她光洁的额头说道，“好了，别闹了，我们已经不是小时候了，要玩也要注意分寸。”

    　　小舞眼中闪过一丝失落，又迅速将自己的心思隐藏，说道，“俊哥，我还有个疑问，玄阴无极功为什么可以收敛我的魂兽气息？”

    　　马红俊并没有注意到小舞眼底的失落，淡淡一笑说道，“因为太极功可以收敛气息的这种特性，就是我专门为你所创，所以你今后不可再贪玩了，要好好修炼，玄阴无极功你修炼的越高，魂斗罗以上的强者才越不容易看穿你的真身。而且当你在达到第六层后，还会有意想不到的好处哦。”攫欝攫

    　　小舞娇俏的身子微微一怔，内心划过深深的感动，美眸瞬间瞪的大大的，惊愕的说道，“专门为我所创，那不就是说，你从刚开始就已经知道我的身份了？”

    　　马红俊耸了耸肩说道，“你不需要在意这个，你要知道，你越努力修炼玄阴无极功，你以后才会越安全就可以了。”

    　　小舞重重的点了点头，随即又说道，“俊哥，我的身份你可不可以不要告诉小三？”

    　　马红俊点了点头，答应了下来，“你放心，我会替你保密的，不过我想你应该也瞒不了小三多久了，他很快就会知道的。”

    　　小舞脸色一白，失声说道，“怎么会？你不是要帮我瞒着他的吗？”

    　　马红俊摇了摇头说道，“我说的不是这个原因，而是紫极魔瞳。这个魂技练到芥子境界的时候，就能看破虚幻，看穿你的真身了，而以小三现在的功力，他没几年就能达到芥子境界了。”

    　　小舞表情显得有点不相信，她也有修炼紫极魔瞳，可是从来都没有听唐三提起过这个魂技修炼到芥子境界，还能看穿十万年魂兽化形的真身。

    　　见小舞明显有些不相信，马红俊打趣说道，“你也知道，我的精神力天生强大，虽然我的阴阳眼现在还没能修炼到芥子境界，但是已经不远了。而且我的阴阳眼也要比紫极魔瞳更加玄妙，我如今将其称之为两仪神瞳，你的真身我已经能够看穿了，你要是不信，要不要我给你描述一下？”厺厽 笔趣阁 flyncool.com 厺厽

    　　小舞嘟了嘟嘴，一脸不信的说道，“我不信，你一定是忽悠我的！”

    　　“嘿嘿，不信嘛，那你看好了！”马红俊说着嘿嘿一笑，太极功运转起来，魂力释放而出，在身前凝聚成了一只大白兔，看起来惟妙惟肖，跟他在两仪神瞳下看到的小舞的身形一模一样。

    　　看着马红俊身前的那只由魂力凝聚而成的大白兔，小舞脸色刷的一下就红了，一脸羞红的说道，“哎呀，羞死人了，俊哥你快收了这只兔子，真是讨厌死了！”

    　　小舞这突然露出的羞涩模样，这下轮到马红俊懵逼了，就见他一脸懵逼，神色诧异的说道，“不就是看到你的真身嘛，你至于这样？”

    　　小舞红着脸催促道，“你快收了这只兔子，我再告诉你！”

    　　“好吧！”

    　　马红俊无奈的耸了耸肩，答应一声，大白兔溃散成火红魂力，又回到了他的体内。

    　　“现在总该说了吧？”

    　　小舞娇嗔的瞪了一眼马红俊，搞的他一头雾水，只见小舞跺了跺脚，红着脸，羞答答的说道，“俊哥你真是坏死了，你难道不知道嘛？我们化形的魂兽，被人看到真身，其实就和看没有穿衣服的人一样，是没有区别的，真是羞死人了。”

    　　马红俊懵逼了，一脸愕然的说道，“那你不早说？我都给你说了，是你自己不信，那能怪我咯！”

    　　“哼！”巘戅笔趣阁fLyNcooL.com戅

    　　小舞娇哼一声，扭过头去，丢给马红俊一个脑后勺。

    　　“嘿嘿，反正我也吃不亏。你放心吧，我对兔子没兴趣。”马红俊打趣说道。

    　　小舞转过头来，白了马红俊一眼说道，“你骗人，上次你从天水回来时还拿你的棍子戳我了，别以为我不知道。”

    　　“唰！”

    　　娇俏红唇被捂住，小舞咬字不清的嘟囔说道，“呜呜呜，愁君歌，快方阔喔！”

    　　马红俊捂着小舞的嘴，心虚的向身后和四周看了看，发现没人，这才松了口气，放开捂着小舞的手，没好气的说道，“你这臭丫头，心咋这么大呢？那话是能随便说的嘛？要是让冰儿和小三听到，我们就是跳进黄泥水里也洗不清了。再说了，我那是有意的嘛？好歹我妹妹也是只漂亮的大白兔，我又是血气方刚的小伙子。而且你又不是不知道，我在那方面的欲望是正常人的几十倍，你突然猝不及防的跳到我身上来，我没有反应才怪，我还想问你当时是不是故意的呢。”

    　　“咯咯咯！”

    　　小舞可爱的吐了吐舌头，调皮的说道，“那你猜我是有意的，还是无意的？哼哼，还说你对人家没兴趣，这不就不打自招了嘛。”

    　　“汗！”

    　　马红俊感觉这天没法聊了，没好气的说道，“你就是只跳脱的小兔叽，都不用我猜，肯定不是有意的。”

    　　小舞心低闪过一丝失落，没好气的白了马红俊一眼说道，“你果然也是个木头，我已经不是小孩子了，你就从来没有注意过我的心思么？”

    　　马红俊耸了耸肩，揶揄的说道，“是啊，我还不知道你，十万年份的流氓兔啊，少说也活了至少上千年了吧，要是算上你化形前的年龄，做我祖奶奶都绰绰有余了。”

    　　听听，这是人话嘛？

    　　小舞直接被马红俊气的吹胡子瞪眼睛，美眸中眼珠子转了转，随即眉头一皱，计上心来，应道，“嗯，真是奶奶的好孙子，这嘴巴可真甜！”

    　　“。。。”

    　　马红俊嘴角抽了抽，就是对着小舞的后脑勺一巴掌，直接将她扇到趴在前面草地上来了个兔啃草。

    　　“会不会说话？说你胖你还喘上了？”攫欝攫

    　　“呸呸呸！”

    　　小舞迅速起身，一个回身扑倒马红俊，呸呸几声，吐掉满嘴的蓝银草和杂草，双手掐着马红俊的脖子，没好气的怒视着说道，“好啊，好你个马小俊，刚刚还说是我哥哥呢，有你这么当哥哥的吗？有当哥哥的会直接一巴掌将自家妹子扇出去，来个兔子啃草嘛？”

    　　“你说，有没有？”

    　　掐着马红俊的脖子，小舞骑在他身上，身体微微前倾，美眸怒视着她俊哥，双手使劲的摇晃，一副不掐死马红俊不罢休的模样，当然了，这样的动作下，身体也在跟着前后乱晃。

    　　这一下可就尴尬了，等她感觉到有什么东西顶到了芳草沼泽地里，反应过来不对劲时，马红俊的皮肤已经变的一片滚烫，满脸通红，一头火红长发似乎都在闪烁着红光，一双星眸更是彻底变成了赤红色。厺厽 LOL小说网 lolxsw.com 厺厽

    　　“呼哧，呼哧！”

    　　这时就见马红俊双眸好似有烈焰在燃烧，只见他一脸痛苦的表情，咬着牙，声音沙哑的艰难说道，“快，快走，我的邪火要来了，再不走我一会就要镇压不住了。”

    　　说完马红俊也顾不得瘫软在他身上的小舞，体内玄功开始疯狂运转起来，六大火焰随之而动，全面向着体内深处涌出的邪火镇压而去。

    　　都说了他们已经长大了，即使要玩，也要注意分寸。

    　　当哥哥的扇弟弟妹妹后脑勺，应该是可以的吧？他觉得这样应该不过分啊？

    　　可小舞这反应也太大了吧？她到底是真的心大？还是有意为之？

    　　然而，这一切马红俊就不知道了！巘戅LOL小说网戅

