    洪小四一夜未归。

    戚笼赴会、杀人，回归，正好与洪小四的行动错开。

    不然对于藏有五个一流高手的七府大酒楼，他不会不感兴趣。

    更别提还有当年的老兄弟。

    回来之后，他用人道印坐定了一晚上。

    不得不说，六道轮回印不愧是阎佛寺秘法，是一门极涨精神的功夫，他在入定之时，感觉自己就是一尊胎藏大佛，醒来之后，神清气爽，精神像是琉璃一般通透。

    ‘怪不得老和尚能连续夺舍别人，我才练了这印法不过十天，就有一种肉身是臭皮囊，精神做度世筏的感觉，天下之大，无不可度己。’

    戚笼朝着窗户缓缓伸出手掌，仿佛掌心轻轻一握，便能把对面那座金碧辉煌的大酒楼按入地面。

    当然，这是不可能的事。

    练武之人不是神仙，至少在武道走到尽头之前，是没有改天换地的伟力的。

    修行之人也不成，修行者最多改变的是建筑中的风水，影响的是风水中的人——至少金丹之前是这样。

    当然，你若是有龙脉一般强大，那便是另一码事了。

    这一丝称佛做祖的念头，在一瞬间被戚笼镇压了下来。

    ‘我自己就是佛，为何要称佛，世上无人在我之上，又何必要开宗做祖。’

    戚笼看了挂在墙壁上的人皮袈裟一眼，转身便出了门。

    父女二人又来到七府大酒楼吃白食，只是不知为何，今日客人有些少，而且戚笼近来精神日益增长，敏锐的感觉到，空气中有一种焦灼的气味。

    不能完全说是杀气，而是一种混合了惊疑、戒备、紧张、愤怒，是一瞬间爆炸开的情绪。

    能留下情绪的都是高手。

    正常人无论怎样大喜大悲，也无法将情绪保留这么久的。

    用佛家的说法，这叫做非想念头。

    戚笼也是在练成了人道印后，精神入非想，非非想之境，感知才会这么敏锐。

    戚小骨依旧在‘咕嘟’‘咕嘟’的喝着粥，她已经喝了不下十碗了，看的那个叫闫灵甲的爪仆人两眼呆滞。

    “你很喜欢喝这种粥吗？”

    戚小骨面无表情的点了点头。

    原来僵尸喜欢吃皮蛋啊。

    不过也难怪，皮蛋和僵尸，出产方式还挺相似的。

    戚笼问了一句，便就不管了，双眼半眯，念头却在转动，有一种在梦中清醒的感觉。

    他并非对吕阀的消息完全不感兴趣，而是那位少将军的态度，摆明了是在借刀杀人。

    而且一个寓将军的儿子，就算得到什么隐秘消息，所知恐怕也有限的很。

    吕阀与尸武人有关联，如果能顺藤摸瓜，得到关于转化尸武人的手段，或许对于自己如何‘怀孕’，有不小的帮助。

    另一方面，戚笼也有些好奇，作夜伏杀自己的幕后之人，到底是谁？

    少将军费锦，还是那个蜘蛛贵族，都有可能，但又都不像。

    戚笼正思索间，闫灵甲正在呵斥一个泥瓦匠。

    “这点小事都做不好，我看你以后也不用在这里做事了！”

    戚笼望了过去，似乎是这泥瓦匠在补地面的一处凹陷，只是补的不好，看上去不太平整。

    ‘咦，不对，这不是天然凹陷，而是高手踩踏，劲力陷入地面，不仅是青石板崩裂，包括石板下面的数尺之地，都是裂纹密布，这匠人补不好是正常的，地基都崩了，谁能修好房子。’

    戚笼昼眼打开，顿时变成了三百六十度无死角。

    目光扫过整栋楼，发现五个不同类型的脚印，三个深，两个浅，越往脚心的方向，裂纹就越密集。

    “不可能啊，高手又不是大白菜，五个一流高手，守着一座酒楼，这楼里面有金矿吗？”

    戚笼心里十分惊讶。

    一流高手是什么概念，那是一代拳术大师，能开宗立派的那一档。

    就算是师承名门，那也是能自立门户的那种，什么王氏八卦掌、李氏通臂拳便是此类。

    戚笼怀疑，除了五大武阀外，整个山北道，还能不能凑齐五个一流高手。

    毕竟就连出了罗武皇的横炼罗家，也只有罗家家主这一个勉强入一流的人物。

    “有意思。”

    戚笼低声道，手中捏了一个天道印，刹那间，无数气息开始回溯，仿佛有无数的人影，以百倍的速度往后倒转。

    六道轮回印中的天道印，正确的说法其实是天人印，也就是所谓的业果福报印，结善因，得善果，生前善因越多，死后去的世界就越好，什么欲界天、色界天、无色界天之类的。

    六道轮回印中的六种印法，其实隐隐契合着佛教的宗旨——舍此蕴以复趣他蕴。

    是舍和得的辩证关系。

    所以戚笼才会这么快就参悟出天道印、人道印、阿修罗印。

    精神上的提升，必须要有精神上的大成就。

    比起罗家的横炼术，戚笼修行这套印法的速度可以说是突飞猛进，目前已经无限接近阎佛那一档了。

    而随着人影越转越快，消散的人影也越来越多，最后，只剩下五道，各以爆发的姿态出现，虽然五官模糊，但是劲力的变化一览无遗。

    回龙行掌、盘龙劲

    旱地平抡手、开山劲

    败桩十八技、水银劲

    关外炮拳、火药劲

    盖山掌、镇地劲

    ‘果然都是关外的拳术，劲力在身上的运转，明显更加精妙，而且蕴藏着一种难以言喻的气势。’

    倘如这五位一流高手在此，必然会大吃一惊，这按照武行中的说法，是被窥破了跟脚，是大忌！以后若是跟戚笼动手，直接少了两分胜算。

    戚笼仔细扫了一遍，确保这五道人影，混身上下的劲力变化都被自己摸透，吸入活人桩后，这才抬起头，看向二楼，沉默了片刻，缓缓道：

    “爪仆人，我想跟这酒楼的主人聊一聊。”

    ……

    北海城中，五大阀的高手汇聚一堂，共同商讨屠魔令的下一阶段任务。

    事实上，第一阶段的屠魔任务颇为成功，在五大阀同时发力之下，大量潜逃的、隐藏的尸武人被查出来，然后被人道毁灭。

    其间端了好几几个尸武人组成的团伙，从上到下，整个拳术流派都被清洗掉，其过程自然是血淋淋的，但也没多少人在乎，大多数人关心的，只是在这场血腥盛宴中，自己能分得几杯羹。

    拳术从来都是杀人伎俩，有很多人信奉这一点。

    五大阀正是看准了这一点，才从上到下，展开这场血淋淋的大清洗。

    城中东南角，一座巨大的尸坑边缘，一尊身材高大、面目苍白的大和尚，正在诵经超度。

    他手上的佛串，是由人的小指节编织而成的，细细数来，不下四五十只。

    他的超度经文也很诡异，像是妖魔嘶吼、又像是夜叉尖叫、尸坑之中，每一具尸体都被念的瞪大了双眼，丝丝血雾从耳中溢出，然后钻入这大和尚的嘴巴里。

    当观此身有诸不净，肝胆肠胃心肺脾肾，屎尿脓血充满其中，八万尸虫居在其内，发毛爪齿，薄皮覆肉，九孔常流，无一可乐。——《大般涅槃经》

    这大和尚正在通过吞噬尸体脑中的‘尸虫’，来提高自己的武道境界，增强自己的武学修为。

    若是戚笼在此，必然会认出来，这大和尚手上的印法，正是六道轮回印中的畜生印。

    见人如畜，撕食其肉，方得佛果。

    此人正是阎佛的大弟子，尸僧！

    相传此人的拳术已经达到一流巅峰，佛法境界也仅次于乃师。

    更关键的是，他很年轻，不过二十三四，还处于拳术突飞猛进的黄金期。

    若非其师阎佛寂灭禅成，返老还童，他怕是就要按照阎佛寺的老传统，下克上弑师了。

    饶是如此，他也在阎佛死亡之后，迅速得到了寺中大半僧人的支持，暂代主持一位。

    “师兄~”

    一声软糯的、风情万种的声音响起。

    尸僧低头，看到了一张艳丽魅惑的面孔，眼角眉梢、脖颈、身上露出的每一块皮肉，都在散发着万众风情，窈窕的身段上，皮肤像一块块白脂豆腐般晃动着。

    这位做观世音打扮的，便是阎佛的二弟子红度母，学的是另一种‘肉身布施’的邪菩萨法门。

    只不过菩萨言此道，是为了让人堪破色相，而阎佛寺这一脉，却是让人沉迷色相，沦为傀儡。

    阎佛寺上下，就没有被她‘布施’过，包括阎佛，包括眼前这位。

    普渡众生，度化一切众生之母！

    只是尸僧自从修行大进之后，就断了子孙根，让她再无可乘之机。

    尸僧身子一震，红度母被震出三尺之外，似哀似怨的瞪了他一眼。

    “大家都准备好了，三百骨罗汉、六根尊者、小师妹，还有薛家那群人，都在等你呢。”

    尸僧面无表情起身，缓缓向城门口走去，随着他走动，身上一块块尸肉随风而动，像是一张尸皮袈裟。

    ‘该死，这家伙的拳术又进步了，老娘伺候了老的，难道还要伺候这小的！老娘才该是真正的众僧之母、三生佛母！’

    三百骨罗汉是阎佛寺的黑暗武僧，刀枪不入，不惧生死。

    六根尊者是阎佛寺的六位一流高手。

    阎佛本来有四个徒弟，他夺舍的小和尚肉身，是天赋最强的小师弟。

    而小师弟是双胞胎，他还有一辆孪生妹妹，小小年纪，拳术境界超越了阎佛寺历史上，所有同年龄段的高僧大能。

    尸僧出了城门，诡异而恐怖的佛音大亮。

    他看向另一边，薛文海、薛沉舟、薛继武、高勇等人组成的超级小队。

    虽然只有九人，但这些人的气势像是爆发的火山，每一个，都是一流高手中的强手。

    这便是借助‘屠魔令’之名，薛继武费尽心思组成的，准备强杀宗师的诛魔小队。

    红度母咯咯一笑：“本菩萨的舍身施主，已全数舍去肉躯，回归我佛，本菩萨也借此，查明了魔头的所在，就在那巨城之中。”

    尸僧张嘴，露出森森牙齿，同样是四十颗，沙哑道：

    “舍魔、正法、得佛。”