    元婴境强者灵海中的元神凝聚成元婴。

    可以诞生出元识进行查探，并且进行元识攻击。

    而且元婴境强者修炼到一定的境界还可以元婴离体，独立存活。

    就算肉身被灭，借助一定的办法。

    元婴也可以存活下来。

    这便是元婴境的强大！！！

    不过如今这个世界。

    元婴境比元丹境强者还要稀少的很。

    就算存在都是隐藏在不为人知的地方。

    没想到这位苗皇竟然是一位元婴境的强者。

    以他的实力都被楚腾山一招重伤而亡。

    可以想象楚腾山的实力到底有多么强大！！！

    当初楚风还自以为是的想要找楚腾山报仇。

    如今看起来，他和对方的实力根本不是一个级别的。

    怪不得那老家伙仅仅是释放出一股威压就让他无法动弹了。

    此刻楚风发现这楚家简直是卧虎藏龙。

    不仅他父亲楚天龙是一位超级强者。

    就连他姑姑楚清歌，他爷爷楚腾山都是深藏不露。

    这楚家完全看起来不像是一个世俗的家族。

    如今楚风对于楚家真正的来历充满了好奇。

    他很想知道这楚家到底有什么来头！！！

    不过这些都是以后的事情了。

    此时楚风已经炼化掌控千帝蛊了。

    不知为何，这苗皇当初掌控这千帝蛊都是经历了九死一生，花费好一番功夫才让千帝蛊对其服从的。

    如今楚风只是简单的炼化了一番。

    就让这千帝蛊俯首称臣了，这也让他很不解。

    不管如何，如今楚风掌控了千帝蛊。

    完全可以号令所有蛊虫。

    而且这千帝蛊的威力可是十分恐怖的，足以帮到楚风大忙。

    尤其是还有这一百只皇级蛊虫。

    将它们威力爆发出来，堪比一百位超凡境的超级强者。

    楚风目光注视着这些蛊虫。

    他一挥手，这些蛊虫就被他全部收入囊中了。

    “该出去了。”

    楚风喃喃自语的说着，他直接转身原路返回。

    苗族之中，一间房间内。

    苗苗来到苗天面前。

    “你是来问我那小子的事吧。”

    “放心吧，身为楚家之人，他没那么容易死的。”

    “而且他应该已经获得了一番机缘。”

    苗天说道。

    “这个蛊庙到底是什么？”

    “为什么我之前没有听说过？”

    苗苗好奇道。

    “蛊庙乃是当初天巫族传承下来中嫡系血脉所汇聚的一个地方。”

    “他们不屑于和其他天巫族普通成员生活在一起。”

    “所以组成了一个蛊庙，和我们苗族共同生活在苗疆中。”

    “但因为蛊庙之人的实力可怕，而且还掌控着对付蛊虫的蛊魂铃。”

    “所以苗族的人都要听从蛊庙的人。”

    “简单来说，蛊庙中的人就是一群自我优越感十足，还觉得自己是高高在上的天巫族嫡系的一群人。”

    苗天冷道。

    轰！！！

    就在这时。

    一道轰鸣声从外面响起。

    “怎么回事？”

    苗苗神色一惊。

    “你的楚风出来了。”

    苗天微微一笑，起身朝着外面走去。

    听到苗天的话，苗苗连忙跟了出去。

    而在苗族中的万蛊井所在。

    那座镇压万蛊井的石碑轰的一声炸开了。

    化作无数碎石朝着四面八方爆射而出。

    惊动了整个苗族的人。

    一时间，无数苗族之人朝着这里汇聚而来。

    楚风的身子从万蛊井中爆射而出。

    他直接站在了众人面前。

    当苗族之人看着这个被扔进万蛊井中的小子竟然再度出现之时。

    他们眼中都露出了震惊的神色。

    一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    “你竟然没死？”

    苗族大长老和其余苗王出现在这。

    看到楚风再次出现，他们眼中充满震惊的神色。

    他们都没想到这楚风待在万蛊井中竟然还能活着。

    “想让我死，可没这么容易。”

    “不过你快死了！！！”

    楚风冷漠看着苗族大长老。

    “你不怕蛊庙使者么？”

    苗族大长老看着楚风冷道。

    “蛊庙使者？他们不来找我，我还打算找他们呢。”

    楚风冷漠道。

    “小子，进了一趟万蛊井，你的口气倒是变大了！！！”

    这苗族大长老看着楚风冷道。

    轰！！！

    楚风身子朝着苗族大长老爆射而出，他直接挥舞出魔龙利爪。

    随着一道爆炸声响起。

    这位苗族大长老都没反应过来就被楚风一爪轰飞出去。

    噗嗤！！！

    这位大长老跪在地上，一口鲜血喷出。

    看到这一幕，在场的苗族之人神色都是一惊。

    此时苗天和苗苗走了过来，看到眼前一幕，前者神色平静，后者眼中露出一抹惊讶之色。

    “你……”

    苗族大长老眼中透着难以置信的神色看着楚风。

    之前这小子虽然实力强大，但他还能和对方一战。

    但如今对方竟然一招就将其重伤了。

    这自然让大长老内心十分震惊。

    “千雷蛊！！！”

    大长老直接喝道，她催动体内皇级蛊虫千雷蛊就要对付楚风。

    “哼！！！”

    楚风看着大长老催动皇级蛊虫。

    其嘴角露出了一抹冷笑。

    他体内的千帝蛊释放出一股气息。

    噗！！！

    瞬间，苗族大长老一口鲜血喷出。

    她培养依旧的本命蛊虫千雷蛊竟然不受她控制的冲出其体内，落在了楚风手中。

    “这……”

    看到这一幕，这苗族大长老眼睛瞪得大大的。

    在场所有苗族之人眼中露出了一抹不可思议的神色。

    “你怎么可能……”

    此刻苗族大长老看着楚风，完全不知道该怎么说话了。

    “你果然得到千帝蛊了！！！”

    这时一道冰冷的声音响起。

    之前那两位蛊庙使者再次出现在了这里。

    看着这两位蛊庙使者再次出现，在场众人神色连连变化。

    “我没去找你们，你们倒是自己送上门来了。”

    “很好，省的我去找你们了。”

    楚风冷眸扫了一眼这两人。

    “没想到苗皇的千帝蛊最终落到你手中了。”

    “你小子的运气倒是不错！！！”

    一位蛊庙使者看着楚风冷道。

    “千帝蛊！！！”

    听到蛊庙使者的话。

    苗族大长老和其余的苗王苗将眼中露出了一抹震惊的神色看着楚风。

