    何蓓苒还没有反应过来，张霖就已经将车开到了她家的门口，只瞧着雷福德躺在地上哀嚎着。

    何蓓苒眉头一皱，立刻跑了下去。

    “雷伯，你怎么了？”

    “这个女人打我，是张霖的手下吧，他们两个都是坏人，小姐，您千万不要和他们在一起啊，也千万不要听信他们的话，否则会吃大亏啊！”雷福德被何蓓苒扶起来后，便面带恨意地盯着张霖和龙冰冰。

    一方面是能给自己带来无限安全感的男人，另外一方面则是一直对他们家忠心耿耿的管家。

    何蓓苒心里迷惑了：“张霖，龙冰冰，这到底怎么回事？”

    “何小姐，你还不明白吗？刚才张总已经告诉你，你们家里有卧底内奸了吧？而这个内奸就是这位老家伙！”龙冰冰冷冷的说道。

    “这，这怎么可能？”

    何蓓苒难以相信。

    “看这个你就明白了！把这个上面的号码，回拨过去！”龙冰冰将雷福德的手机，扔给了何蓓苒。

    只瞧着上面，有个通话记录，备注是阿莉。

    雷福德脸色巨变：“小姐，那个是我老相好，最近我们正在闹矛盾呢，不要给她打过去！”

    何蓓苒也许是不想面对现实，不想忍受痛苦，一时间她并没有按照龙冰冰所说的去拨通那个号码。

    “何小姐，面对现实吧！”龙冰冰做事情雷厉风行，作为女人的她，可没有怜香惜玉的想法，她拿过来手机，打开免提，直接拨通了那个号码。

    紧接着，何紫馨的声音便从手机里响了起来：“雷伯，是不是那死丫头，跑出去了？你给我看好她，一会就有董事会的人去会会她了，今天绝对不能让她外出！”

    那声音何蓓苒再熟悉不过了，再结合她所说的话，一切都在明白不过了！

    雷福德确确实实，就是她身边的卧底！

    何蓓苒，再次有了晴天霹雳的感觉！

    雷福德是她除了父母之外，最信任的人，她怎么都没有想到，他竟然也会背叛自己！

    何蓓苒的眼圈红了起来，她心痛不已地问：“雷伯，你为什么要这样做！”

    雷福德见事情被揭穿，他也就不装了：“小姐，识时务者为俊杰！””

    电话那头的何紫馨，也发现雷福德被发现了，大笑了一声：“乖侄女，你真不错，竟然把雷福德给挖出来了，不过，这应该都是张霖的杰作吧！只是把他挖出来也没什么用处，现在大局已定，你根本没有机会斗得过我，你就等着，董事会对你的狂轰滥炸吧！哈哈！”

    随后，何紫馨便嚣张地挂了电话。

    “小姐，你听到了吗？你根本就没有胜算的，我所做的一切，其实都是为了你好！”雷福德厚颜无耻的说道。

    “放你的狗屁！”张霖一脚将那雷福德踹倒在地：“老东西，就因为你的背叛，何蓓苒差点被他们杀了，你还为了她好？另外你也差点害了老子被诬陷，这笔账老子给你好好算算！”

    “张总，九纹龙的人来消息了，现在有一大批的车辆进入小区了，估计是他们董事会的人！”龙冰冰说道。

    “把他带走！”

    张霖猛踹了一脚雷福德，随后龙冰冰便把他押送到了车上。

    “何小姐，跟着我来吧！”张霖伸出来了自己的手。

    何蓓苒此刻，已经是泪流满脸，接二连三的背叛和打击，强烈着冲击着她的内心，她真的感觉有些承受不住了，可当她的手搭在了张霖的手上时，那温暖宽厚的手，瞬间孵化了她的心，强烈的安全感，再次涌上心头，那一刻，感觉碎裂的心，再次融合，似乎什么都不觉得怕了。

    她点了点头，便被张霖拉到了车上。

    刚刚启动，果然看到了，不少车辆向着这边开了过来，透过后视镜看到那些车，全部停在了何蓓苒的门口，叫嚣着要见何蓓苒。

    等他们发现何蓓苒竟然在刚才车上时，想追却已经晚了。

    张霖这么做，倒不是怕这些董事会的人，玩硬碰硬，张霖从来还没有怕过谁，而是张霖担心何蓓苒，在他们轮番轰炸之下，承受不住他们给的压力，最终做出来妥协。

    “张霖我们去哪里？”何蓓苒问道。

    “去一个好地方。”张霖卖了个关子。

    两个小时之后，几人便来到了公海之上。

    瞧着四周，连个船影子都没有，雷福德怕了，他大惊失色地问：“张霖，你想做什么！”

    “还能做什么？我张霖，睚眦必报，之前是你泄露给何紫馨，何小姐和我合作的消息吧？你知道吗？就因为你这个泄露，老子差点被冤枉成为了杀人犯！这笔账我要和你好好算算！”张霖此刻的脸色极为阴沉。

    “啊？这，这，那个时候我还没有被何紫馨收买啊！我只是最近才被收买的。”雷福德面色巨变，开始否认道。

    “你觉得我会相信你吗？”张霖脸上杀意更胜：“九纹龙，先打断他的狗腿！”

    “是！”

    九纹龙说着便走了过来。

    就在快要动手之时，何蓓苒却是开口了：“等一下！””

    张霖眉头一皱：“何小姐，你千万不要为他求情，在我这里，我不会给你开绿灯的！你最好还是不要挑战我的底线。”

    虽说现在何蓓苒是张霖的合作伙伴，但是他想复仇，谁都别想拦着！

    “我没有为他求情的意思，这一切都因我而起，让我来打断他的腿！

    我也不想在躲避了，我想直面所有的背叛！我必须要让自己坚定一个信念，背叛我的人，必须付出代价！打断他的腿，就是我自己给我自己的投名状！”何蓓苒咬着牙，泪流满面的说道。

    张霖看得出来，她的决心，这对于他们来说，是一件好事。

    虽说之前何蓓苒已经决定和张霖合作，但是她依旧是优柔寡断，他相信只要何蓓苒愿意打断，她过去十分信任的雷福德腿的话，她应该就能打破心魔，今后所谓的亲戚，信任，都将不会在影响到她。

    “来吧，何小姐！”九纹龙将手中铁棒，手套扔给了何蓓苒。

    “小姐，不要啊，我对咱们何家，没有功劳，也有苦劳吧，您可不能这对我啊！如果被老爷知道了，你所做的事情，他一定会不开心的！”雷福德彻底的怕了，他跪在地上恳求起来。

    “雷伯，你这么说，没有用的！”何蓓苒的态度，比想象中的更为坚决！

    完全不给雷福德任何机会！

    举起手中的铁棒！

    便狠狠的砸向了雷福德的腿！

    “啊！！！”

    惨叫之声，响彻了整个海面。

    “断了吗？”

    “没有！”

    何蓓苒再次抡起铁棒，狠狠的砸了起来，直到听到九纹龙说，已经断了，何蓓苒才停了下来。

    看着甲板上已经流淌着鲜血，以及奄奄一息雷福德，何蓓苒发声大哭了起来。

    那一刻不是悲伤，不是难受，而是情绪的宣泄！

    然而做完这一切，何蓓苒并没有因此停手！

    她发现自己的情绪，远远没有达到宣泄完成的地步！

    面对这种背叛，她内心受到的伤害，还是无法填平！

    当信任转化成为恨时，那股力量是极为可怕的，何蓓苒紧接着，又打断了雷福德另外一条腿！

    让他下辈子，都在轮椅上渡过！

    并且将此拍摄了视频，她要告诫，她身边所有人，这就是背叛她的下场！

    做完这些，何蓓苒还冷冷的告诉雷福德：“从现在开始，你从何家得到所有的钱财，我何蓓苒全部给你收回，从现在开始你一无所有！”

    何蓓苒所做的这些，令张霖等人，都颇为震惊，真的没有想到，她的转变竟然这么快。

    这也许就是成长吧！

    何蓓苒并没有像之前那般，用哭泣来宣泄自己的情绪，她的脸上一直挂着笑容，不等张霖去问她，她便说：“这是自由，没有枷锁的笑容！”

    “哈哈！”

    张霖觉得她说的对，过去她一直被家族，被亲情所困，现在的她可以说是觉醒了。

    “九纹龙，把这个老东西，送到岸边去吧，我可不想因为这老东西，牵扯到人命官司。”张霖命令道。

    虽说张霖很想把雷福德打死，一泄心头之恨，但是他清楚，为了这种货色，让自己背负上人命不值得，更何况，让他剩余的生命里，在轮椅和穷苦上渡过，这对于他来说，也许比死还要难受！

    “张霖，那我们接下来该做什么，我现在的手机都快被打爆了。”何蓓苒问道。

