    <!--go-->    

    ……这么一想，好像也不亏。相反，还赚了。

    江夏勉勉强强的说服了自己。

    琴酒走到车边，回头看了一眼，发现江夏还在一步三回头的盯着桥下，磨叽着不想走。

    “上车。”琴酒无情的发出催促，“你对伪造现场的要求太高了。追求完美是好事，但有时也要注意效率。”

    琴酒心里很清楚，这个“意外坠落”的现场确实不够精细。

    但在他看来，这种程度，已经足以让警方把它当做“事故”结案，而不是“谋杀”——这种荒郊野岭，很少有侦探会来，就算侦探碰巧路过，一没有证据，二没有嫌疑人，即使侦探们怀疑这其实是谋杀案，警方也未必会采纳意见。广田教授的死，当然也会算到白仓阳头上，和组织没有关系。

    刚才，把人扔到桥下时，兼任人事工作的琴酒就在想，按照乌佐以往的“破案”风格，这瓶新酒可能会对他粗糙的操作很有意见。

    此时见江夏果然非常在意桥下，琴酒顿时有了一点成功掌控了后辈心思的成就感——乌佐厉害归厉害，但还是经验不足，太过注重完美，实践方面有待磨练。

    要知道，在这种比较陌生的环境下，如果为了布置完美的现场过多停留，反而容易被人目击到，远不如杀完人以后立刻离开安全。

    不过，在经历了今天这件事之后，以江夏的悟性和犯罪天赋，肯定能注意到这一点。

    江夏还在惦记桥下的鬼，抬头就见琴酒看向他的目光里掺杂着一点“我懂”的成分。

    江夏：“……”

    虽然不知道这个稳定的优质杀气生产机又懂了什么，但他倒是成功接收到了琴酒的意思——尽快上车跑路。

    江夏拉开后车门，坐进车里。

    ……

    黑色保时捷开出去没多远，就到了阿笠博士的撞车现场。

    黄色的大众甲壳虫停在路边，车门敞着，车里没有人，三个人还在草丛里忙活。

    伏特加和琴酒往外看了一眼，以为只是普通的车祸，不甚在意的径直路过。江夏当然也什么都没说。

    同一时间，草丛里，灰原哀一个激灵，猛的回过头……然后对上了一丛杂草。

    ……这也是没办法的，毕竟她人还没有草高。

    也正是因为这里的草无比茂盛，他们才至今都没能找到被撞飞的佚名在哪。

    灰原哀对着草发了一会儿呆，总感觉刚才嗅到了组织的气息，而且非常浓烈。

    她偷偷把草丛扒开一点，踮起脚往路边看，但路上空荡荡的，并没有人。

    灰原哀想起刚才车辆路过这里的声音，微微蹙眉——既然那辆路过的车没有停下，那些组织成员大概并不是为她来的，应该就只是路过。

    但这里离广田教授的家很近，这个时间，出现在这个地点……组织该不会也是冲着磁盘来的吧。

    这么一想，灰原哀背后顿时沁出一层冷汗——他们三人跟广田教授并不熟，即使有预约，去找教授借旅游磁盘的时候，也肯定不能拿了磁盘就走，少不得要客套一阵。

    如果没有这次的撞人事故，他们现在一定已经到了广田教授家里，甚至已经跟刚才那些气息可怕的组织成员对上了……

    想到这，灰原哀又想起了曾经在她叛逃时帮过她的小白，以及在新干线上带走了炸弹的那个很像她姐姐的佚名。

    刚才的事故……真的只是事故吗？

    还是佚名也知道了黑衣组织的行动，所以不惜过来撞了一下他们的车，提醒他们停下？

    这种猜测，让灰原哀有些感动，但同时又觉得奇怪——只是提醒的话，远远拦一下车，博士一定也会停车的，没必要特意撞上来。

    难道实情是，佚名不止知道组织在这，她还和组织成员交过了手，受伤以后有点懵，逃离时不小心跑到了路上，然后碰巧被博士撞到了？

    不，不一定是意外，也可能佚名真的是故意的。毕竟她有过前科——在新干线上的时候，佚名明明可以只把炸弹扔下去，可她却选择了亲自带着炸弹跳车。从这件事来看，这位漂亮姐姐的思维不能以常理揣度，说不定她有类似的奇怪兴趣……

    这个组织果然还是有点危险啊，虽然是和黑衣组织不同意义上的“危险”。

    灰原哀心情十分复杂。

    但不管哪种情况，她心里对佚名的好感度都在不受控制的稳步上升，找人的动作也更加急切。

    ……

    过了一段时间，警方也赶来了这里，并且加入搜寻。

    然而，草里并没有被撞飞的人。另外，甲壳虫的前盖确实有撞击过东西的痕迹，但并不严重。

    结合阿笠博士告诉他们的“撞到人时的大致速度”，警方怎么算都觉得，阿笠博士撞到的，其实不是人。

    警员看着满脸写着“你们抓走我吧”的阿笠博士，怀疑这位老人是眼花看错了——大晚上的，这里又没有路灯，车上的另外两个乘客还都是一年级小学生，看错实在太正常了，说不定他们其实是撞到了人形广告牌之类的东西。

    阿笠博士不光没被抓，还得到了警方的安慰，受宠若惊。

    柯南和灰原哀倒是对这种结果隐隐有了猜测，当然，他们并不觉得博士是撞到了广告牌，只觉得佚名一定是采取了保护措施，或者她身手很好，刚才假装被撞到，实际主动起飞。

    解决完撞人的事，夜已经很深。

    柯南和博士在灰原哀的激烈反对下来到了广田教授家，然后再一次和刚才的警方猝然相遇——广田教授死了。

    白仓阳还没来得及把密室布置完全，广田教授的死是明显的凶杀，之后，白仓阳的尸体也很快被发现——他落下去的地方杂草很少，没什么遮掩。

    柯南总感觉白仓阳的“意外身亡”不太对劲，但周围没有嫌疑人，也缺乏有力的证据，再加上静冈的警方和工藤新一不熟，柯南没法搬出这个名头拜托警方多查，最终，这起案件草草收尾。三人一无所获的回到了东京。

    ——————

    

