    顾玉泉看着林毅，见他表情严肃，不像是在开玩笑的感觉，便问道：“小毅，你有什么事情？”

    顾星洲在旁边准备晚饭，也问道：“小毅，是不是义诊出了什么事情？”

    林毅一一道来，将今天自己在义诊的时候，看见的那个老妇人的事情和顾玉泉说了，顾玉泉皱眉，顾星洲也放下手上的东西，看着林毅说道：“小毅，这可不是开玩笑，如果这个老妇人真的是有冤情，她为什么不上诉，要找你，还口里说什么青天大老爷，我看估计是因为她看电视太多了，才会这么说，要不然，她为什么会说这种话。”

    林毅点头，但是还是有些不能接受顾星洲的说法，那个老妇人看他的眼神，他太熟悉了，熟悉到他没办法说是因为老妇人年纪大了，又精神上出了问题，才这么说的。

    顾星洲擦了擦手，走到两人之间坐下，说道：“我看，这件事情必须要上报一下，毕竟有点可疑，或者咱们和那个李乡长说一下，这区域有划分，和他说一下，看一下乡里支队能不能调查一下。”

    林毅点头，两人说这话，但是顾玉泉却是默默无语的坐着，一句话都不说。

    林毅看着顾玉泉，见他一言不发，问道：“老师，是不是有什么事情？”

    顾玉泉看着两人，纠结着说道：“这，虽然老赵已经去世了，但是背后说人总是不好的，我也不知道该不该说。”

    林毅和顾星洲对视一眼，林毅说道：“老师，您有什么话就说，这件事情还没有成为刑事案件，这就算是闲聊了。”

    顾玉泉点头，说道：“你这么一说，我还真觉得老赵可能是被杀害的，他当年和我是一个中学，我初三升了高中，他初三就会了这里，在这个乡里读了高中，高中读完，他的父母便逼迫他娶媳妇，不让他继续读书，说是他们就只有老赵这么一个孩子，希望早点养老，不想要老赵娶太远的地方。”

    顾玉泉说着，语气中满是感慨。

    老赵也就是赵赫被他的父母逼迫着在高三最关键的时候辍学回家，虽然拿了高中文凭，但是终究没有机会上大学走出这个地方，后来又被自己的父母逼迫着娶了本地的一个女子当媳妇。

    因为前半生一直都被自己的父母牵着鼻子走，赵赫心中叛逆，娶了媳妇之后，在他媳妇十月怀胎的时候又和别的女子好上了，赵赫媳妇悲痛欲绝，生产之后，在赵赫的儿子赵霖十二岁的时候就去世了，从此赵赫就更不着家了，一直在那个女子家中住着。

    后来那个女子嫌弃赵赫没本事，便将赵赫赶出家门，赵赫回了家，家中儿子已经去外地工作了，家中还有老母亲，他在顾玉泉的帮助下，偶尔上山采药，然后贩卖给顾玉泉。

    这样子一来一去，两人情谊日渐深厚，顾玉泉劝赵赫找回自己的儿子，认个错，好有人给他养老，赵赫脾气倔，不愿意认错。

    顾玉泉说道这里，停了一下说道：“我和老赵有时候会通电话，他在电话里说他儿子赵霖回来了，之后我就不知道了。”

    顾星洲和林毅对视一眼，自从林毅说赵赫和案情有问题之后，两人就在心中真的将这件事情放在了刑事案件上面，这会一听顾玉泉说这些，立刻就锁定了一个嫌疑人。

    很明显，赵霖的嫌疑很大。

    他的母亲因为他的父亲出轨，在他十二岁的时候死亡，后来赵赫又一直没有管过赵霖，赵霖心中有怨恨很正常，否则赵霖怎么会在赵赫死前回来？

    这未免有一些巧合。

    顾玉泉看着两人伸手拍着林毅，说道：“小毅，这件事情还是不要管了，赵赫已经死了，就算是刑事案件又能怎么样，事情都已经过去这么久了，老赵的尸体都没办法找全，你们两个人能做什么？”

    林毅看着顾玉泉，摇头说道：“师父，不管这尸体能不能找到，这赵赫如果是谋杀的，让凶手逍遥法外是一件很危险的事情。”

    一个人一旦有了杀人的念头，并且执行杀人的事实，就很难保证，这个人不会有第二次犯罪的可能性，毕竟这第一次没抓到人，他很可能会有侥幸心理，觉的自己还可以逃脱，这样下去的话，对整个社会的安全都是有威胁的。

    林毅想了想，随后将这件事情先放下，等吃完晚饭之后，才和顾星洲打听了一下乡长的家在哪，然后一起过去。

    两人商量了一下，这件事情如果真的是他杀的话，他们至少要找一下证明他杀的证据，不然这乡里支队也不一定会相信，毕竟在传言中，赵赫就是上山采药，然后摔倒悬崖底下去的，也没有任何的目击证人什么的。

    顾玉泉也没有拦着两人，他心中虽然不希望两人插手这件事情，但是也不希望赵赫就这么死去。

    林毅和顾星洲到乡长的院子里的时候，乡长刚好吃完饭，准备出门溜达，见到两人，赶紧让人泡茶。

    “林先生，顾先生，你们来了。”

    乡长看着两人，林毅摆手，说道：“乡长，我们有一些事情想要问问您。”

    乡长点头，说道：“您说，我只要知道，肯定知无不言。”

    林毅和顾星洲、乡长三人坐下来，乡长让人端来茶，三人就一边喝茶，一边闲聊。

    林毅又将今天看病的事情给乡长说了一遍，乡长眉头皱起说道：“这件事情吧，我们之前也调查过。”

    “那个老太太，是赵赫他娘，老太太早几年已经有点神志不清了，自从他儿子死后，我们就给老太太安排到我们乡里的敬老院，但是她老是偷跑出来回家，我们也没有办法，只能定时带人去看看她，给她的邻居一点钱，让帮忙照看一下这个老人。”

    “但是她见谁都给他们说，她的儿子是被人杀得，问是谁她又不愿意说、”

    “我们刚开始也以为是这样的，这市里还专门派人下来调查，但是这尸骨找不到，这悬崖底下，不要说人下不下的去，就算下去，也根本找不到，而且这山上又变化多，市里来人的时候，那个地方就全都是草了，这你说怎么查？”

