    “水户大人”

    看到绳树离开后，佑树将目光看向了漩涡水户，这个老者的眼神真的很慈祥，看佑树的目光就如同看自己的孩子一样。

    “过来，让我看看你”

    听到漩涡水户的呼唤，佑树沉默了一会他想了想还是走了过去。

    “水户大人”

    “叫奶奶”

    看到佑树走过来，漩涡水户伸出手放在了佑树的脸上淡淡的说道。

    “奶奶？”

    漩涡水户并没有理佑树装出来的震惊，反而是开始自说自话。

    “和扉间小时候长得真像呀，嗯，不错把护额绑在了手臂上没有绑在头上，看来你没有历程你爷爷的特殊审美呀。”

    “爷爷，二代目大人？”

    望着佑树那一脸茫然的表情，漩涡水户似乎是早有预料一样，他笑着摇了摇头。

    “佑树，如果我没有猜错的话，你应该继承了一种特殊的感知能力吧，刚刚我可以感受到一股感知力从你的身体内涌出”

    水户的话虽然慈祥但是在佑树的耳中却是如同掀起了轩然大波。

    自己的感知能力居然被发现了，不愧是千手柱间的妻子。

    同时现在他的心中也是有了一个疑惑，自己的感知能力到底是怎么被发现的，是因为漩涡一族独特的神乐心眼，还是说强大的忍者都可以发现自己的感知能力。

    “水户大人，不对，奶奶，您是怎么知道我有一种感知能力的呀，这个我从来没有告诉任何人，而且您说的二代目大人和爷爷到底是怎么回事。”

    漩涡水户笑了笑，她的眼神慈祥似乎是陷入了回忆。

    “看来你什么都不知道呀，佑树你知道你的爷爷是谁么”

    佑树摇了摇头，装作不知道的样子，漩涡水户也不知道他是装的，反而是笑着回答。

    “佑树你体内那股特殊的感知能力，和对水遁的特殊控制力，我只在一个人的身上见过那就是你的爷爷，也是木叶的二代目火影千手扉间。”

    “可能佑树你感觉很惊讶，但是你的确是千手扉间的孙子，这么说的话绳树其实是你的堂兄。”

    望着面前少年一脸震惊的张开嘴巴，双目中充满着不可置信，漩涡水户也是不禁笑着摇了摇头。

    “看来你一时反应不过来，你可能在想你时扉间的孙子那为什么会住在千手族地以外，你的姓氏还不是千手反而是中野，这个解释起来就有些麻烦了。”

    在漩涡水户的眼中佑树就是个什么都不知道的孩子，她也是开始缓缓的讲解。

    “绳树，你坐在外面干什么，为什么不进去？”

    一头金色马尾的纲手回到家，看到自己的弟弟坐在那阶梯上不禁有些好奇的问道。

    “姐姐，你回来了，奶奶在里面和佑树说话，不知道为什么不让我进去，姐姐你知道是什么原因么？”

    “佑树？”

    纲手的眼前一亮，她的脑海当中想起了那个有些银发红瞳的少年，想到这里她的眼前就是一亮。

    “绳树，我先进去了，你在外面不要进去，你放心你的好兄弟不会出事情的。”

    纲手说完就急冲冲的进去了，千手绳树看着姐姐进去之后也是有些无奈。

    “水户奶奶，是这个样子么，那我真的是……二代目大人的孙子”

    纲手刚刚走进去就听到佑树的话语，听到这她的脸上就是露出了一抹淡淡的笑容。

    “是呢，你就是二爷爷的孙子，也是我和绳树共同的弟弟”

    纲手的声音从门口传来，佑树有些震惊的扭头看了过去，刚刚他居然没有察觉到，她的感知力居然没有察觉到纲手的到来。

    “小佑树，不用担心你的感知能力并不是不好而是这个房子周围有屏蔽感知的能力。”

    漩涡水户似乎是看出了佑树的震惊，她笑着解释了几句，听到漩涡水户的解释，她的脸色才是变得好看了起来。

    “佑树，这是你的姐姐纲手，以后你们可是要好好相处呀，当年的柱间和扉间可是关系相当的好。”

    “放心吧奶奶，佑树是我的弟弟，是二爷爷的孙子，是千手一族的族人，我们的关系绝对会变得相当的好，奶奶你就放心吧。”

    纲手没等佑树他开口就是一脸严肃的保证道。

    “嗯，这样最好，小纲你去把奶奶那天让你们拿出来的卷轴拿过来，那是扉间的东西，这个东西也该交给他的孙子了。”

    纲手听到漩涡水户的话也是直接跑进了里屋当中，很快她就抱着一个巨大的卷轴走了出来。

    “水户奶奶这是？”

    看着纲手手中抱着的卷轴，佑树有些好奇的看着漩涡水户问道。

    “这是扉间对水遁的解析，里面还记载着不少的忍术，当然全部都是水遁。”

    佑树的心在这一刻真的开始微微颤抖了起来，千手扉间对于水遁的解析，这太珍贵了。

    水影的水遁还可以说得上是水遁，但是身为二代目火影千手扉间的水遁，那已经不能说是水遁了，那只能说是海遁。

    “水户奶奶这太珍贵了，我不能拿走”

    佑树虽然心动的不行，但还是决定推辞一下。

    嗯，就推辞一下，绝对不推辞第二遍。

    “佑树，你就收下吧，这本来就是属于你的，绳树虽然会水遁但是最精通的还是土遁。”

    “小纲擅长的是忍体术和医疗忍术，对于水遁不能说一窍不通，但也不能说精通”

    “更何况，除了你，别人也无法修炼出和扉间一样的水遁了，奶奶也希望未来木叶可以再次出现一名像是扉间那样把水影压在身下的忍者”

    望着漩涡水户那慈祥的眼神，佑树的手速可谓是快的不行，他将卷轴抱在怀里。

    “水户奶奶，既然这个样子，那我就收下了，谢谢您水户奶奶”

    “呵呵，不用谢，你是扉间的孙子，那也就是我的孙子。”

    漩涡水户颤颤巍巍的伸出手拍了拍他的脑袋一脸慈祥的说道。

    “佑树，接下来我想问你一件事情可以么，奶奶希望你可以认真的回答奶奶”

    望着佑树，漩涡水户突然开口，她的脸上在这一刻突然变得严肃了起来。

    

