    “女仆？”饶是罗兹，听到这要求也不禁哑然失笑。

    “不是一般的女仆。”面容沧桑的艾维亚努力回想着，“她们叫安娜、克兰，是对姐妹，很早以前就跟着我了，不过在十年前我要去找凯多算账，所以就把她们托付给了某座岛上的一家酒馆老板……怪想念她们的。”

    罗兹在听到‘找凯多算账’时心里有了些想法，难怪会去作死找凯多，原来是有仇啊，虽然琢磨了个大概，但罗兹知道现在不是闲聊的时候，就先跨过了这个话题：“这个不难，只要她们还活着，就一定能找到。”

    他敢下这保证自然是因为背后还有诺斯这个黑暗世界的大头目，不然单靠他们海贼团，根本无法在这大海中找到两个姐妹的。

    “是吗？”艾维亚打量着罗兹，又冲罗兹一边的娜奈吞了吞口水。

    “哼。”娜奈察觉到了艾维亚那不善的目光，轻哼一声，对艾维亚的没有了任何的好感。

    山治义愤填膺地挡在娜奈身前：“喂，你这家伙，眼睛要是不想要了就直说！”

    “嘿嘿嘿……”艾维亚低声笑了笑，看向罗兹，“把我放出去吧。”

    “真是个奇怪的家伙。”罗兹深深望着艾维亚，总觉得这个男人很古怪，“罗，把他的心脏弄出来。”

    罗再次利用刚刚的方法去夺取艾维亚的心脏，可这次却有些不管用了：“该死……他的实力很强……我做不到……”

    “这是要做什么？”艾维亚问道。

    “三言两语就让别人信任是不可能的吧？”罗兹没有掩饰自己的想法，“尤其是你这种大海贼。我得手里攥着一些筹码，才能让你不敢打任何心思。”

    “早这么说我不就放心把心脏给你了嘛。”艾维亚身体朝后倾了倾，舒展了一下身体，“那个小家伙，来吧，这次不会拦着你了。”

    罗被称作了小家伙，脸上有一些不高兴，他用自己的果实能力将艾维亚的心脏取了出来，这次没有了之前那种举步维艰的感觉。

    克洛接过了又一个心脏，将心脏放好，之后废了些力气将牢门打开，放出了艾维亚。

    艾维亚身上的海楼石锁链被打开后，他腾地站了起来，气势十足，提起了剑，大步走到罗兹身前：“你和那群人不是一伙的？”

    罗兹顺着艾维亚的目光看了蒂奇他们一眼：“嗯。”

    “我明白了。”艾维亚退到了罗兹的身后，活脱是个保镖。

    “继续。”罗兹带着众人再度前进，停在了第四间牢房前。

    “酒桶巴克斯·乔特，所获知的情报非常少，唯一可以得知的是他纵横新世界多年，极少打过败仗，战斗力不可小觑。”克洛面色凝重，对牢房里看上去醉醺醺还有个格外显眼的香肠鼻子的男子极为警惕。

    罗兹到了这里后话愈简短起来：“想出来吗？前提是臣服于我。”

    罗兹也不担心被罪犯们拒绝，他知道要是罪犯不想出去或打心眼里瞧不起新人，那他说破嘴皮子也没用。

    “相比于你，我更加看好那边的那伙人。”巴克斯·乔特拒绝了罗兹的邀请。

    “杀掉他。”罗兹果断下达了命令，不愿意臣服他可以，但反而还要去加入他敌人的阵营中对其造成威胁，那就绝对不行了！

    “我来吧，总得给新入伙的一个表现的机会吧。”艾维亚兴冲冲地来到了巴克斯·乔特所在的牢房前，将他的剑从剑鞘里抽了出来。

    巴克斯·乔特自然看出来罗兹一伙是真的动了杀心，既然不臣服，就二话不说杀掉，他有些慌神了：“喂……你是叫蒂奇吧？我愿意臣服于你！”

    罗兹瞳孔一缩，冷声道：“动手！”

    “好嘞。”艾维亚一剑挥下，哪怕巴克斯·乔特实力不菲，但目前已经被囚禁，做不得任何防御，要被解决掉对艾维亚来说，再轻松不过。

    “锵！”雨之希流半睁着眼，嘴里不断往出冒烟气，剑将艾维亚挡了下来。

    蒂奇像个醉汉，左右摇晃着走来：“居然是巴克斯·乔特！鼎鼎有名的大海贼啊！”

    “嘻嘻……”巴克斯·乔特知道自己安全了，“蒂奇，把我放出去吧。”

    “没问题！”蒂奇伸手就要为巴克斯·乔特打开牢门。

    罗兹一脚踩在牢门的锁链上：“蒂奇……刚分赃完你就打起我这边的主意了么？”

    “贼哈哈哈哈！”蒂奇一愣，旋即大笑，“那有什么啊！既然他都愿意臣服我了，就不要杀他了，权当卖我一个面子吧！”

    “你的面子……值几分钱？”罗兹一脚踢向蒂奇。

    蒂奇用手臂格挡下来，朝后倒退了几步，因为手臂传来的剧痛而面部抽搐，就在其他黑胡子海贼团的成员要出手时，蒂奇将他们拦了下来，充当和事老：“贼哈哈哈哈，何必呢？把他交给我，皆大欢喜嘛！”

    “是吗？”罗兹心里冷笑着，他知道之前蒂奇同意跟他合作是因为双方势力对等，谁也奈何不了谁，要是现在容蒂奇招收到一大批强大海贼，那么双方的差距将会瞬间被拉大，到时候蒂奇要做什么可就由不得罗兹了。

    “你要逼我吗？！”蒂奇忽然动怒，气场十足的呵斥道。

    瞬间，双方剑拔弩张，一场争斗就要展开。

    罗兹轻笑一声，没有丝毫担忧：“这架根本打不了，不是吗？”

    “也对。”蒂奇俯视比自己矮多了的罗兹，“我们可都是有计划的，要是现在就搞得两败俱伤的话，就太不划算了。”

    “想要这人可以。”罗兹瞥了一眼牢房里的巴克斯·乔特，“但你得拿一个和此人相当的家伙交换。”

    “完全可以。”蒂奇也是表现的很大方，“我这边的蛋糕除了我已经定下的，你可以随便挑一个！只要那人愿意臣服于你，我就把那份让给你！”

    罗兹很清楚自己这方从气场上跟蒂奇比差太多，想要收服这些大海贼极为困难，在左边自己分到的蛋糕里拉拢罪犯，成功率可能只有五分之一乃至十分之一，在这种情况下，他想要提高自己的成功率只有一个办法，那就是把蒂奇那边的蛋糕也算上，把那边十多名罪犯也挨个扫个遍，只要能招到一名海贼，那他就是赚到了。

    蒂奇同样有着自己的想法，他们跟罗兹比是好点，但只好了一点而已，凭借自己雷厉风行的手段，短短时间内扫过了四间牢房，杀掉了两人，招到了两人。这概率不过是百分之五十，而如果把这百分之五十的概率让给罗兹，换回一个百分之百的巴克斯·乔特，那就是稳赚不赔的生意。

    双方一瞬间就明白了对方的打算。

    于是，相视一笑。