    除了各个神明之间的争端，被光明神压制在深渊的恶魔没有了限制，也开始出现在人间，渐渐地，恶魔出现在人间引诱人类堕落的事情也传播开来，世界上出现了乱世的征兆。

    五年后，布依终于走到了木之本的中心，拿到了木系神格，治疗了帕步森魔力海的问题，又将神格放了回去。

    “走吧。”布依对帕步森说道。

    离开木之本，布依立刻就察觉到了精灵之森的变化，“怎么回事？怎么感觉这里的气息让人这么难受？”

    布依转头去看帕步森，却发现他捂着头单膝跪在地上，金色在慢慢退去，变成了纯黑的颜色，“米纳德？”

    要知道在木之本五年，帕步森都没有再变为米纳德，怎么这刚刚离开木之本就变了？

    男人松手站了起来，“是我。”

    “你怎么这个时候出来了？难道是兽潮又出现了？”布依想到上次米纳德出现的原因，脸色微变。

    “早就出现了，这五年，兽潮就爆发了两次。”米纳德摇头。

    “可……”布依看着米纳德，那他怎么没有出现？

    “五年前我帮你开启防御结界阻挡了兽潮，那时候收割了一波信仰，给了那家伙力量，让他压制我，而兽潮，是因为那个所谓的主神已经无法控制了。”米纳德解释了一下。

    “所以，这精灵之森会变成这样是因为这个？”布依皱起眉。

    “不是，会变成这样是因为空气中的黑暗能量在增加。”米纳德摇头。

    “黑暗能量？”布依眉头皱得更深：“是深渊通道出了问题吗？”

    “呵，深渊通道是由那家伙封印的，如今他已经陨落，手握神格的又是是这样的人，你说呢。”米纳德语带嘲笑，不知道是嘲笑帕步森还是嘲笑邵明华。

    “我们马上回去。”布依立刻说道，她不放心家人。

    “嗯。”米纳德对此没什么意见。

    两人立刻往精灵之森外面赶去，布依发现，精灵之森里面的精灵似乎少了很多，米纳德看出她的疑惑解释了一句：

    “精灵族对于暗元素是最无法忍受的，所以，现在暗元素越发浓郁，他们恐怕不爱出来，精灵母树周围的情况应该还算好些。”

    “哦，这样我们也方便一些，我要加速了，你跟上。”布依点点头，然后说完，化作一股风，迅速向外面飞去，米纳德没有加速，而是走到一个阴影处，与黑暗融为一体，然后消失。

    很快，他们就来到了哈尔城，就发现，哈尔城里面变了一些模样，原本的花团锦簇没有了，只剩下一些不惧怕暗能量的魔植。

    植物生长肯定是离不开暗能量的，但是却需要适量，很明显，现在的暗能量已经超出了绝大多数魔植植物能够承受的。

    布依面色不太好，这样的情况可不太好，走出哈尔城，拿出飞船就立刻往家里赶，因为很着急，所以这一次的路线除了避开两个魔兽森林上空，其他都直接穿越，而且速度也很快。

    来的时候花了20天，回来花了12天，中间他们被飞行魔兽攻击了不下十次，魔兽的攻击性增加了。

    到了艾斯城，布依下了飞船马不停蹄地往庄园赶，米纳德紧跟在后面，看到庄园完好的围墙松了口气，这堵围墙是她用魔法造的，直接将庄园包围起来。

    这里的人不爱建造围墙，所以面对兽潮袭击只能躲避，虽然她在家里弄了不少的防御，但是还是增加一道围墙更加安心一些。

    走到门口，按了一下门铃，这个门铃也是布依弄出来的炼金产品，在外面按，庄园里面能听到。

    过了一会儿，一个声音响起：“门外是谁？”

    “是我，依莎。”布依没听出来这是谁的声音，开口说道。

    然后就响起了开门声：“是依莎回来了，快进来。”

    “你是苏珊婶婶？”布依一眼就辨认出来人前的人。

    “是啊，好久不见小依莎，你都是个大姑娘了。”苏珊很高兴布依能一下子认出自己。

    “苏珊婶婶怎么在我家？”布依一边往里走，一边询问。

    “哎，别提了，塔特小镇很多人都在庄园，小镇已经被毁了，死了不少人，剩下的人要不是玛莎收留，我们恐怕都要无家可归。”苏珊说起这件事情就抹泪。

    “啊，怎么会这样。”布依没想到塔特小镇居然被毁了，虽然她其实早就应该知道了的。

    “要是光明神还在就好了，那样大家就都会没事。”苏珊小声地说道，心中还掩藏着对主神的怨恨，要不是祂杀了光明神，牧师还在，那塔特小镇还好好地。

    布依没有说话，世界想要进化是应该的，但是这样的确是太莽撞了，人都不好好选择就随便拉来一个。

    之后，布依又碰到了不少熟人，都是在塔特小镇认识的，小镇被毁，人也死伤大半，剩下的人逃到艾斯城，玛莎收留了他们。

    一些人在庄园里帮忙干活，玛莎给报酬，一些人也会去外面找工作或者狩猎，倒也能养活自己。

    “苏珊婶婶，是谁来了？”到了房子，一个小女孩的声音询问道。

    “是你姐姐回来了。”苏珊说道。

    “姐姐，是依莎姐姐吗？”丽莎听到回答立刻站了起来，急忙询问。

    “是我。”听到丽莎的声音，布依也露出笑容，家人没事真的是太好了。

    “姐姐，我好想你。”看到走进来的漂亮女子，丽莎扑了上去，虽然布依上次离开都是五年前了，但是丽莎还是记得她的。

    “我也很想丽莎。”布依接住跑过来的女孩，摸摸她的头。

    “姐，她是谁啊？”卡特走出来，看见自己姐姐趴在一个陌生的女子怀里，就开口询问。

    “这是大姐依莎，笨蛋卡特。”丽莎对自己弟弟说。

    “大姐，你就是依莎大姐。”卡特自然知道自己还有一个姐姐依莎，妈妈和爸爸经常提起，就是其他叔叔婶婶也经常提起来。

    他们都说，姐姐是最强大的魔法师，庄园的防御结界就是结界布置的，帮他们抵挡下了兽潮和那些心怀不轨的人。

