    “难不成……”

    叶林的话，顿时让众人的心中“咯噔”一声。

    叶会长，该不会是要带我们走出这山头的防护阵法吧？

    不是说，这太虚秘境之中十分危险么，这山头之所以能够风平浪静，就是因为武道协会花费了无数的心力布置了一个防御阵法。

    “不然呢？”叶林反问：“不走出去，哪来的地方给你们修炼？怎么，你们有勇气承担起振兴古越城武道协会，却没勇气走出这个阵法修炼？”

    “谁说我们没勇气！”十个队员竟然同一时间齐齐上前一步，目光坚毅地说道：“叶会长去哪儿，我们就去哪儿。”

    叶林微微一笑，摆了摆手：“那就废话少说，跟我出去吧。”

    说话间，叶林便是直接率领着众人朝着阵法外面走去。

    而这样的举动，顿时引起了山头上其余九个武道协会之人的注意。

    “那叶林，该不会是疯了吧，看他的架势似乎是要走出阵法啊！”

    “我的天，不就是没有灵气浓郁之处修炼么？这山头那么大的地方，就算随便找一个地方修炼，也要比外界修炼的效果好上许多倍啊。”

    “哼，一定是这家伙刚才被我们拒绝了，所以负气离开了。这样沉不住气的人，怎么能够让他当做领队呢？”

    “是啊，就是可惜了那些队员啊。能够冲到第四，说明这些队员们都是可造之材，要是跟着这叶林就这么死在这太虚秘境之中，那该有多可惜啊。”

    “领队，你嘴上说着可惜，为什么笑得那么灿烂呢？”

    ……

    叶林带着众人走到了阵法的边缘。

    身后，一众队员们一个个都是瞪大了眼睛，一脸好奇地望着阵法边缘的样子。

    之前在阵法之中，他们看不真切，现在到了边缘，顿时看清楚了。说到底，这个阵法就像是一个倒扣在山头上的大碗，将整个山头的空间都笼罩其中，阻隔着一切外界的危险。

    刘旭等人还是第一次见到这样神奇的手段呢，一个个都是啧啧称奇，赞叹不已。

    倒是叶林，却是撇了撇嘴，心中很是不屑。

    那些家伙将这个阵法说得天花乱坠，感情就是一个普通的三级防御阵法罢了，最多也就能够阻挡住融合境界强者的攻击。要是遇到更高境界的金丹期，恐怕挨不了几下这个阵法就要报废了。

    也难怪重生前叶林进入到这太虚秘境之时，并没有见过这个阵法，恐怕这个阵法在他进来之前就已经被什么强大一些的妖物给毁掉了吧。

    “走吧，我们出去！”叶林回头，望着众人说道。

    众人顿时变得紧张起来，不过见到叶林竟然毫不犹豫地一脚跨出了阵法之中，他们也是不再犹豫，齐刷刷地迈步跨出了阵法。

    “握草，他们还真出去了。”

    “这叶林真是一个疯子！”

    “管他的呢，反正死在外面也不会影响我们的修炼。”

    一时之间，那些观察着古越城武道协会一举一动的武者们心中思虑万千。

    明珠武道协会阵营之中，陈鑫盘膝而坐，呆呆地望着已经走出阵法失去了身影的叶林，心中满是懊悔。

    “要是早知道这家伙竟然自己送死，我也犯不着为了去巴结他而多送那么多的药材了啊。”

    这一刻，陈鑫的心在滴血。

    所有人都认为叶林他们走出阵法是必死无疑。

    可是，叶林他们真的会死么？

