    秦铭、陈达凯两人下车，马跃峰带着众人快步迎了上去。

    “秦老弟大驾光临有失远迎，罪过罪过。”

    “马总，您太客气了，今天前来叨扰，还望见谅。”

    马跃峰闻言，脸色不由一沉。“叫大哥，我与陈达凯是朋友，你是他的弟弟，难道还不能叫声大哥吗？”

    秦铭一笑。“大哥!”

    “哎！这就对了。”

    两个人说着，秦铭又见过马跃峰的妻子董芷秋和其他相关人员。随后秦铭在众人的簇拥下迈步进了跃峰集团的办公楼。

    几个人闲谈了一会，便有工作人员前来通知马跃峰，酒宴已经准备妥当。

    马跃峰一笑，随即招呼秦铭、陈达凯两人入席。

    到了餐厅一看，秦铭不禁有些傻眼，这也太奢侈了吧。

    十几平的大餐桌，摆着各种各样精致的美味。每一道菜都像是一道独特的风景。

    看得出，这都是经过精心设计过的。

    看着满桌子的美味佳肴，秦铭不禁打趣道：“马哥，吃你这顿饭真是不容易啊！”

    “怎么？秦老弟！难道不满意？”

    “不是不满意！是我不知道从哪下嘴！”

    一句话引得在场的众人不禁哄堂大笑，暗赞秦铭幽默。

    熟不知，秦铭说的确实是心里话！

    还真不知道从哪下嘴！

    “秦老弟，你就别客气了。这些东西看上去好看，但是吃起来却是很一般，跟你食为天的药膳比起来，真是令人可发一笑啊！”

    “马哥这是谦虚了，不管什么菜，都有他的独到之处。”

    众人一笑，分宾主落座。

    酒过三巡，菜过五味。

    秦铭这才将话题转到正题上。

    “马哥，我这次前来是有事想请你帮忙。”

    听到这里，马跃峰不禁将手中的筷子放下。“秦老弟，你说的是恒天制药的事吧！”

    闻言，秦铭不禁有些错愕。“马哥，你是怎么知道的，您不会有未卜先知的本领吧！”

    马跃峰一笑，“我哪有那个本事，是陈乡长事先告诉我的。他怕你不好向我开口，所以事先给我打了一个招呼。”

    马跃峰说到这里，稍稍停顿了一下。

    “秦老弟，做哥哥的，不是故意泼你冷水，我认为恒天制药对你目前来说没有太大的利益可图。首先说临海县的经济，根本跟不上，那么大的一座大厦一不能用来当住宅，二不能做商业，放在手里就是一个废物，你也是做生意的，想必你也知道，活钱变死钱，很不明智，死钱变活钱，才是最明智的选择。说句不好听的，还不如买两家好的店铺来得实在。你说呢？”

    秦铭一笑，“马哥，你说的这些不是不对，不但是你，就连李建军也是这么说，但是你不要忘了，政府可以引资，我为什么不能引商呢。现在临海县，最繁荣的就是经济一条街，那为什么不能有一座经济大厦呢？在我看来，只要我们的方法得当，政策诱人，就不会没有商户前来入驻。”

    听到这里，经商多年的马跃峰似乎从秦铭的话语中悟到了什么。

    “秦老弟，你的意思是出租摊位？”

    “对，这样来钱虽然很慢，但长久看来利大于弊。只要我们将客户吸引过来，就不怕商户不来。到时候租赁店铺的费用还可以稍加调整。”

    坐在一旁的马晶晶用手掌扶着下巴，默默地注视着秦铭。“大哥哥，你说话的样子真的好帅啊！”

    马跃峰脸色一沉，狠狠瞪了一眼自己的女儿，不禁训斥道：“叫叔叔！”

    “爸爸，他比我也大不了几岁，为什么让我叫叔叔？再说叫叔叔显得人家多老啊！”马晶晶撅着小嘴，一副很是调皮的样子！

    对于自己的这个宝贝女儿，马跃峰也是无可奈何。

    你说她一句，她有一千种说辞对付你，而且还说得你哑口无言。

    唉！都是让自己给宠坏了。

    “秦老弟，你继续说，晶晶这丫头就是这个样子，没大没小的，你别介意。”马跃峰说着，不禁有些尴尬。

    秦铭也不在意，稍加思索了一下继续开口。“当然，我刚才说的只是初期。到了后期我们有了实力，完全可以自己来做。统一规划，统一管理。饮食、百货、服装、装饰品、奢侈品等等。还有游乐场、酒吧、电影院、KTV各种的娱乐场所，我们也可以做。如此一来我还会怕它砸在我的手里吗？恐怕到时候就算我想砸都没那么容易！”

    听着秦铭坐在那里侃侃而谈，马跃峰心里不知道为什么，突然有一种热血沸腾的感觉。

    仿佛找到了自己当年创业时的那种激情。

    “秦老弟，不怕你笑话，让你这么一说，我都想把它买下来做了。”

    “……”秦铭一愣，转念一笑。“只要不是段连生，谁做都可以。”

    听到这里，马跃峰不禁连连摆手。“算了吧！我还是老老实实地干我的化工吧！我真要是将恒天买下来自己做，到时候就怕不但大厦保不住，弄不好我这个化工厂都得成为你的。”

    虽然这是马跃峰的一句玩笑话，但这也是他心里想的。

    眼前的这个秦铭，自己实在是看不透。

    “这样吧，秦老弟，这件事情就交给我了，你什么都不用管，到时候你就准备接受恒天吧！”

    闻言，秦铭心中不由大喜。他万万没有想到，马跃峰答应得竟如此地痛快。

    可是坐在一旁的陈达凯眉头不由一皱。

    此次前来，他的目的是想让马跃峰劝说一下秦铭。

    他之所以这样做，也是为了秦铭好。

    当秦铭向他说完收购恒天制药后，他便私下里打电话到政府相关部门打听过恒天制药的发展前景，以及将来产生的价值。

    政府相关部门的回复是，不建议收购。

    这么权威的机构作出的结论，难道还会有差错吗！

    除非你秦铭的才智异常地逆天，否则想扭转这种局面，那可谓是痴心妄想。

    可现在倒好，自己请来的救兵，被秦铭的两三句话给征服了，倒成为了他的支持者。

    这上哪说理去！

    送走了秦铭，陈达凯依旧有些不放心，回头去问马跃峰。

    可马跃峰倒好，只回复了自己三个字——你不懂！

    懂也好！不懂也好！只要自己这个弟弟不吃亏就行！

    众人谁也没有想到，就在马跃峰答应帮助秦铭的那一刻起，一场阴谋正式开始运行，它就像是一列高速行驶的列车，冲进茫茫的黑暗之中。

    此时不论是秦铭，还是其他任何一个人，都无法使这辆列车停止前进的脚步。

    “段鹤，这几天姓秦的有没有什么动向？”段连生坐在办公室里抽着雪茄，眉头紧锁，一副心神不定的样子。

    “没有！很平静。”

    “那就好！多派一些人盯着，一有什么风吹草动立即向我汇报，不得有误。这几天不知道为什么，我总有一种心神不宁的感觉。”

    “段总，您这几天是不是累坏了。一个小小的秦铭对咱们来说，还构不成什么威胁。你大可放心就是了。”段鹤在一旁忍不住劝解道。

    “唉！也许吧！”段连生一笑，回头看了一眼一旁的段鹤，眼神中不禁闪过一丝耐人寻味的神色。

    眼睛虽然看着这个自己最为得力的助手，可是脑子里竟是白颖骄人的身躯。

    看到他，想到她！

    “段总，对于秦铭，我们是乘胜追击，还是先将他放一放，对付刘万方？”

    见段鹤问起此事，段连生不禁一笑。

    “正如你所说，一个小小的秦铭，奈何不了咱们。就算我们一鼓作气吃掉他，又能值几个钱，这回三十八家茶庄集体退货，也算是给他一点教训，有了这次教训，想必他也不敢再玩什么花活。可刘万方却不一样，他可是一块肥肉。”

    说到这里，段连生顿了顿，再次开口。“这样，你一会下去跟几个部门的经理开个会，尽快研究一个好的方案来对付刘万方。”

    “好的，我这就去办！”段鹤答应一声，转身出了段连生的办公室。

    送走了段鹤，段连生迫不及待地拨通了财务白颖的电话。

    “到我办公室来一趟。”

    跟段连生一起这么长时间，他的用意，白颖岂会不知道。“段鹤是不是刚走？”

    “你怎么知道？”

    “每次不都是这样吗？他刚从你那一走，你就会第一个打电话给我。”

    ……

    自从秦铭从马跃峰那里回来之后，就一直待在一品茶庄。

    一是为了应对随时可能出现的突发状况。

    二是为了可以及时得到有关段连生、段鹤的动向。

    整整三天的时间，秦铭除了基本的生活起居，他都在干一件事情。

    那就是不断地在脑子里一遍一遍推演着对付段连生的计划。思考着每一步可能发生的情况，以及应对的措施。

    第四天一早，秦铭将要准备继续监视段鹤的陈锋叫到了自己的办公室。

    “陈锋，这几天段连生有没有什么异常的举动？”

    “没有！”

    “那段鹤呢？”

    “没有！”

    “好！你现在找机会，暗地里去见一下段鹤，让他找借口到江海市天河大酒店来找我。”

    不知道为什么，当陈锋得知秦铭开始实施对付段连生的计划时，心里突然有一种拭目以待的渴望。

    真不知道这些天秦铭哥到底想出来一个什么样的计划，来对付段连生。

    是一点一点地蚕食，还是一刀结果了段连生的性命。

    但以自己对秦铭的了解，不管是什么样的计划，段连生这次死得一定会很惨！

    “好的，秦铭哥，我马上去安排。”

    第二天一早，段鹤借故到了江海天河大酒店。

    到了江海大酒店，段鹤打发走了跟自己一起前来的司机，转身到前台开了一间房间开始等候秦铭。

    直到凌晨依然不见秦铭的身影，这令段鹤心里不禁有些着急。

    这秦铭到底是什么意思，到现在还不出现。

    难不成在糊弄自己？

    正在这时，突然门铃一响，经询问这才知道竟然是打扫房间的。

    段鹤的心情本就有些烦躁，现在再加上服务生没事找事，好险没把他气死。

    这么多年来，自己不知道大大小小住过多少家酒店，从来还没听说过半夜打扫房间的。

    这不是他丫的找茬嘛！

    真是岂有此理！

    打开门刚要出去呵斥，不想服务生推着卫生车一下子将自己撞了回来。

    不等自己有所反应，服务生回手一把将门锁死。

    此举不禁令段鹤恼羞成怒。

    “好大的胆子，你一个小小的服务生竟然敢不经客人的允许擅自闯入。信不信我这就去投诉你？”

    “闭嘴，大呼小叫什么？”

    “……”段鹤实在忍不住了，刚要破口大骂。

    不想这时就见这位服务生一把摘去头顶上的帽子。

    段鹤就着灯光一看，此人不是别人，正是自己苦苦等候多时的秦铭。

    “秦……秦总？你怎么会穿成这样？”

    “你以为我愿意这样啊，还不是为了躲开段连生的眼线嘛！”

    “眼线？”

    “怎么，你不知道？”

    “不……不知道。”

    见段鹤一脸的茫然，秦铭不禁一笑。

    “你还是太嫩啊，论学历，金融知识，一百个段连生都不是你的对手。可是要论心机，你一百个不如他。看来姜还是老的辣啊！”

    听到这里，段鹤眉梢不禁挑了两挑。“可恶！”

    “可恶？这是战场，你以为是小孩子过家家呢！他搂抱着你的女人，他岂会对你放心。”秦铭说着，转身来到沙发上落座。“这段时间，我对你的表现十分地不满意，如果不是段连生贪恋女色，你现在还能站在我面前！恐怕就算再有十个都滚了。这一点你以后需要注意。”

    听到这里，段鹤不禁一阵地苦笑。“秦总，你说得倒是轻巧。”

    “轻巧？想复仇，还不想付出，天下哪有那种好事。”

    “这……我……”

    秦铭一句话将段鹤怼得哑口无言。

    “秦总！你能见我，想必是我通过了你的考验。既然如此，那您就吩咐吧！我需要怎么做？”

    “投其所好！”

    “投其所好？”

    “对，段连生不是一直想进军房地产开发嘛！那我们就引他进来。”

    段鹤越听越是糊涂，现在房地产可是一个炙手可热的行业，引段连生进来不是正好成全他了吗？

    “您……您能不能说具体点。”

    秦铭一笑，“段连生是做零售百货发的家，在零售行业我们斗不过他，只能将他引出来，我们才能有机会。”

    秦铭说到这里，稍加思索了一下，继续道：“这样，你在江海做一份有关房地产的调查研究，带回去给他看。让他将所有的资金投入到房地产开发上。房地产开发没有雄厚的资金支撑那是不行的。”

    “如此一来，段连生必定会面临资金短缺甚至是断链的问题，你再想方设法让他将段氏连锁全部抵押给银行，资金到位后，立即砸入房地产，做到这一步，你就算完成任务了。剩下的你不用管，等着接收段连生的财产就是了。”

    【作者有话说】

    章节上传错误！已修改！请见谅！

