    “杀~”

    “砰砰砰~~~”

    郑三炮连续的出拳，每一拳都狠狠的击中了面前的沙袋上，发出沉闷的响声，让人听声音就感觉出拳的力度有多大。

    陈喜娃下意识的看了旁边的江水一眼，又看了看江水面前的沙袋，上面留着几个拳印，他感觉班副的拳头要比班长的狠。

    “都看到了吗？”收拳而立的郑三炮想着新兵们大声的喊道：“再来！”

    “一！”

    “杀~”

    “二！”

    “杀~”

    “停！”

    众人站好。

    “都跟姑娘一样！”郑三炮的声音响彻在训练场上。

    目光射向庄焱，郑三炮开始了苗连给的任务：“你！”

    “？”

    众人疑惑的回头。

    郑三炮看着庄焱说道：“说您呢，小庄，出列！”

    庄焱懵逼的看着郑三炮，不是吧，我最近很老实的，你又找我干啥？

    虽然不解，可是被江水收拾的老老实实的庄焱，还是很听话的走到了郑三炮的面前。

    “向我出拳！”在新兵们的注视下，郑三炮淡淡的说道。

    在一旁观看的江水，脸上露出了一丝古怪的笑意，脑海里莫名的出现了一句话：小庄走过最长的路就是苗连的套路。

    说实话，前世看特种兵1的时候，江水都觉得庄焱有些可怜了，当然，只是可怜庄焱从来没有任何一次走出过苗连的套路，每次都稳稳的落进坑里，还无法自拔，沾沾自喜。

    而在远处观看的苗连，却是注意到了江水的不对劲，望远镜移动，清楚的看到了江水脸上的表情，心里泛起一丝嘀咕：这小子不会是看出点什么来了吧？

    听到郑三炮奇怪的要求，庄焱愣住了：“啊？”

    郑三炮无奈的再次重复了一遍：“向我出拳！”

    “哦！”庄焱听话的摆好格斗姿势，刚要有所动作，忽然想到了什么，扭头看向一旁的江水。

    “……”

    这是出了后遗症了？

    江水连忙将把头扭向一边。

    郑三炮脸色黑了一层，大吼道：“出拳！”

    “是！”

    庄焱一个激灵，运气发力，冲拳出击：“杀~”

    郑三炮迅速左臂抬起挡住庄焱的冲拳，肩膀一扯，将庄焱的力道卸掉，同时右钩拳迅猛出击。

    “啪~”的一声。

    庄焱疼的捂住了嘴巴和鼻子，缓了一下，拿开手。

    擦，出血了。

    “再来~”郑三炮勾勾手。

    “杀~”

    “砰~”

    “啊~”

    好吧，这是一场单方面虐菜事件，郑三炮把庄焱打到怀疑人生、倒地不起。

    “怎么？这就不行了？来啊~起来~”

    再加上郑三炮时不时发出的嘲讽。

    庄焱终究还是爆发了隐忍在心中许久的负面情绪。

    “啊~”

    嘶吼一声，带着满身的怨念，庄焱直接将郑三炮狠狠的扑倒在地，毫无章法的向着身下的郑三炮胡乱的攻击着。

    “小庄，小庄，起来~快起来~~~”

    郑三炮和庄焱被新兵们分开了。

    “打~”

    “打~”

    庄焱脑子懵懵的向着郑三炮大吼着。

    然后就被关了禁闭。

    ……

    庄焱对郑三炮的反击，在新兵连里迅速的传开。

    其他连对的老兵和连长们，都对庄焱有了抗拒。

    他们不想知道什么原因，也不需要知道，知道结果是庄焱动手了就行。

    一个敢揍老兵的新兵，这样的新兵，体能素质就是再好，他们也不会要，所以纷纷的放弃了庄焱，转而将目光放到了其他新兵的身上。

    就像之前江水所说的一样，军人以服从命令为天职，经过三个月的打磨还不能够做到的话，他们只会选择将庄焱拒之于门外。

    在庄焱被关进禁闭室的时候。

    江水的面前站了一个人。

    苗连。

    “你小子是不是看出来什么了？”苗连好整以暇的问道，说实话，他是很好奇的，好奇为什么江水这样一个优秀的兵，会到了现在的地步。

    在苗连的思维中，如果能留在那里，那才是真正的兵王，兵王中的兵王。

    而江水，根据他所获的荣誉记录来看，是完全符合这个标准的。

    三等功两个，打破军区记录好几项，这样的人才，马上就可以符合提干标准了，可这小子竟然选择了退伍，还二次入伍跑到了东南军区这里来了。

    苗连感觉应该是江水受到了什么刺激才做出这样的选择，毕竟，这近三个月里，他一直关注着江水的情况，根据江水的表现来说，至少狼牙说什么也不会放任江水就这样离开的。

    虽然狼牙比那支部队低了一个层次。

    “不是您看中他了吗？”江水不卑不亢的反问道。

    “哎呦，不错啊！”苗连笑了：“到底是当过兵的，还有点眼力见！”

    “谢首长夸奖！”江水不客气的说道。

    “来我的连队吧！”苗连很满意，直接抛出了橄榄枝：“我看你之前是装甲侦察连的，换汤不换药，同样是侦察连，你会喜欢上夜老虎的！”

    “好！”江水直接答应了。

    苗连这个人，江水喜欢是一方面，另一方面，也是想跟着苗连学到一些真正有用的东西。

    目前的江水只是具备了超强的个人军事素质，至于其他的，像在战争中的一些东西，就得和苗连这种在反击战中活下来的了老兵好好的学学了。

    “夜老虎侦察连欢迎你~”

    留下一句饱含深意的话之后，苗连就离开了，去看庄焱了，毕竟，那个也是他心心念念的兵啊。

