
三十六岁时，梁仁庵从贫苦的农民，成为了一个强大的道士……

开始的时候，他觉得自己是获得了“神授”，是赤松仙人黄初平显灵，收自己为徒！

可是随着时间逐渐过去，当梁仁庵真正成为了一个修道者，并且开始了解和接触到灵异界之后。才发现根本不是那么回事儿！

这个世界上根本就没有凡人口中所谓的“神仙”，只不过是一些强大的修道者罢了。

像梁仁庵自己，最后不也被两广一带的百姓神化了，说是仙人下凡么？

哄骗一下普通百姓可以，但灵异人士都知道怎么回事。

所以自然也不存在什么仙人显灵，更不可能跨越一千多年给自己传道！

于是在救死扶伤、做善事的同时，梁仁庵陷入了难以自拔的疑惑和纠结之中——他要弄清楚，这一切究竟是怎么回事！

自己为什么会被赤松子选中，在一千多年之后继承这一脉的道统？而且似乎和正统道教的法术，颇多不同之处……

这一切，赤松子又是怎么做到的呢？

在之后的七十多年时间里，梁仁庵一直都在苦苦思索和寻觅真相。

终于，让他发现了这个秘密的真相！

梁仁庵发现，自己身为天师级强者，但最核心的神通法术，无论怎么手把手的亲自教导自己的儿子、孙子。

他们居然都学不会！

这并不是因为梁均转、梁士棋等人修道天赋不够。

而是那种赤松一脉真正核心的“五色灵力”，就仿佛真的是先天而生，根本无法通过后天的努力修炼出来……

梁仁庵这才发现，自己一身强大的天师级道术修为。核心还是来自于几十年前自己还是贫苦农民时，在深山之中遇到师傅赤松子留下的那道痕迹产生的五色灵力！

这种力量，才是赤松一脉道术传承的真正秘密所在。

而这种力量，并不是通过刻苦的修炼和学习就能够获得的——哪怕你是修道天才也不行！

梁仁庵推测，赤松一脉的五色灵力，是通过一种非常特殊的方式进行传承，他自己称之为：大隔代传承！

拥有五色灵力之人，自然不能算是正一教、全真教等正统道教的传承。

为了不引起太多不必要的麻烦，梁仁庵想办法将其伪装，在形式上和外在气息上看起来和一般的道术灵力没有差别。

但实际上，只要每施展一个法术，就都会遗留下五色灵力的气息。

其他人当然不会有任何反应。

可如果那冥冥中注定的传承者，只要有机会触碰到这种五色灵力的气息，就能够瞬间以一种神秘未知的方式获得赤松一脉的道统传承。

成为新的掌教者！

梁仁庵当初是如此，傅洋现在也是如此……

赤松一脉的传承，并不是以师徒、血统等来进行传承。而是以冥冥之中的天机，来进行自己的选择！

一百多年之前，赤松仙人黄初平跨越过千年时光，以大隔代传承的方式选中了梁仁庵。现在，又选中了傅洋……

听完了黄玄子的话，傅洋等三人再次陷入了震惊之中。

实际上最为惊骇的，其实是维可！

她心中掀起了一阵惊涛骇浪，差点儿不能自持。

“大隔代传承……不以师徒、血统来传承，而是冥冥中天机命运的选择。这，这不就是鬼道一脉的传承方式么？荒噬，其实就是这般传承下去的啊！只不过我们没有专门起名字，而且概率也比他说的这赤松一脉五色灵力大很多。”

维可一直以为，虽然灵异界道统万千，术法流派众多。

可无论是实力，乃至传承的方式，鬼道都是最为特殊，独一无二的。

却万万没想到，在偏居一隅的岭南一带，居然还有一个非常小的道统。不说他们的五色灵力和鬼道之力究竟谁强谁弱，但至少传承方式本质上和鬼道是一模一样的！

这究竟只是一个天大的巧合，还是其中隐藏着惊天动地的巨大秘密？！

更加神奇的是，傅洋居然也被选为他们的道统继承人了？

想到这儿，维可虽然心中震惊，但看向傅洋的一双美目里更是柔情万丈……

试问天下间，哪个女人不希望自己的丈夫是一个顶天立地的强者？

傅洋同时兼具两个神秘门派的道统传承，未来不可限量那几乎是板上钉钉的事情。

更何况，他还有着妖孽般的修道天赋，和坚韧不拔的意志力！

也只有这样的男人，才能真正配得上一个心高气傲、容颜美貌绝世的女鬼王……

黄玄子看到他们震惊的神色，只是笑而不语，没有多说。等待他们消化一下这个信息。

傅洋吞了吞口水，有些艰涩地开口：“所以……梁道长你认为我是赤松一脉五色灵力新的传承者？”

“没错！正是如此。我的祖父说过，我们这一脉自他开始，后世有机缘掌教者，均为赤松祖师的弟子。您通过玄妙无比的大隔代传承获得五色灵力，自然也是赤松祖师的弟子，和我祖父梁仁庵并列，是他的小师弟。”

傅洋心中是又惊又喜又忧。

惊的是，世上居然还有这般古怪神奇的道统！

喜的是，如此说来自己是不是可以拥有一个听从命令的门派了？

忧的是，他不知道这究竟是好是坏。那五色灵力在自己体内是否会有副作用？毕竟完全摸不准来路的东西，总觉得有些不安心……

他这是当局者迷，心里不由得有些乱了。

旁边的阿黄沉默了一会儿，突然开口到：“梁道长，你说你们赤松一脉的大隔代传承是以五色灵力的气息来随机选择掌教者。但必列者士街四十四号别墅地下室里的赤松仙人画像是你施展的镇封法术。小洋子接触的，并不是您祖父梁仁庵道长所留啊？”

黄玄子再次称赞阿黄心思缜密，再次给出了解释。

虽然五色灵力不以血统为传承，但掌教者的嫡亲血脉终究是能沾染一点气息的。

比如黄玄子的父亲天均道人（梁均转），就能修炼出四色灵力；梁仁庵自己能修炼出三色灵力……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5049842"  chaptername="第五百八十八章  巧合还是惊天秘密？（第一更）">加入书签</a>
</div>
