    “糟糕！”

    此刻，观众席上的许多人都是不由自主地捂住了嘴巴，以免让自己惊呼出来。

    随着古越城武道协会的那一个家伙被打飞出去，他们引以为豪的战阵还有几分威力呢？

    “本次武道协会大比武最大的这一匹黑马，终归还是要陨落了啊。”

    “没关系，能够从寂寂无名一举冲击到十六强，并且给我们带来如此精彩的比赛，古越城武道协会的名字必将被我们所有人所铭记！”

    “是啊，这帮小伙子们能够坚持到现在，真的很不错了！”

    ……

    此时此刻，无数人的心声是这样的，似乎所有人都不认为，古越城武道协会的小伙子们还能够坚持下来。

    除了一个人！

    叶林！

    叶林的脸上挂着淡淡的笑容，望着古越城队员们的目光之中充满了赞叹。

    “都以为，少了一个人，战阵必将出现巨大的破绽，从而使威力大减。”

    “可是这八方无漏阵，却并非如此，哪怕只有两人，亦可成阵，更别说此刻还有九人了。”

    “这一场比赛，应当是拿下了。”

    就在叶林心中心思急转的时候，战场上，一道道攻击再次落在了八方无漏阵之上。

    “砰——”

    又有一个古越城的队员倒飞出去。

    但是取而代之的，玉城武道协会两个队员脱力倒地。

    而紧接着，一道道攻击不断落下，时不时便有古越城队员被打飞出去，也有玉城武道协会队员倒地不起。

    双方，似乎是在拼消耗了，看谁能够坚持到最后，一会儿场中唯一站着人的那一队，便是本次比赛的胜利者。

    不过很快，场中的气氛忽然变得怪异起来。

    大家发现，原本看起来处于绝对弱势的古越城武道协会，似乎倒下的人少一些。

    “你们发现了没有，每一次古越城的队员被打飞，其他队员都会稍微移动一下脚步，让阵法之中出现的破绽瞬间消失了。”

    “看样子，古越城武道协会队员们学习的战阵，的确十分奇妙，竟然能够根据不同人数而排兵布阵的。”

    “我怎么感觉，古越城武道协会要赢啊！”

    “自信点，把‘感觉’两个字去掉，这场比赛，玉城武道协会恐怕要输了。”

    ……

    “砰——”

    场中，古越城武道协会的又一个队员被打飞出去，古越城方面还剩下四个人。四人脚步微动，再次组成四人版本的八方无漏阵。

    而另外一方，玉城武道协会方面竟然就只剩下了牛平一个人。

    不得不说真气八层就是强大，别人耗尽了最后一股力量直接倒地不起，无力再战，也就只有牛平依旧能够勉强站在原地不倒下。

    此刻的牛平，脸色苍白，也不知道是因为脱力还是因为知道要输掉比赛了。

    下一刻，他的身子猛地一颤，满是惊怒地望着正朝着他走来的四个古越城队员，想要大叫，却因为脱力而显得嘶哑无比：“你……你们别过来！”

    “你不倒下，怎么可能让我们不过来？”刘旭喘着粗气，走起路来晃晃荡荡的，开口说道。

    “那我倒下，你们别过来！”牛平大声喊着，下意识就要一屁股倒在地上。

    然而下一刻，就见刘旭等人一个箭步前冲了好几米，四人一人一个衣角地抓住牛平的衣服，不让牛平倒下。

    “你们之前打了我们这么久，现在有仇报仇，有怨抱怨了！”叶林说完，抡起拳头便是一拳闷在了牛平的左眼圈上。

