 “怎么报仇？”

苏洛愠怒冷喝，又道：“这么多年，我让黑衣禁卫在暗中追查，明殇和小龙还有吴涛，皆是暗中派人追查，隔这么多年，线索被抹除的一干二净，纵然是逆天推演，那也需要逆推二十年岁月！”

“那我也要报仇！”

王凤麟眼睛赤红，嘶哑着顶撞苏洛的话。

王家的仇，王凤麟一直没忘记过！王家老幼被屠，连襁褓中的幼儿都没放过，那都是王凤麟的亲人啊！明殇轻声道：“铁憨，你冷静点，这些年大家都在查，如今有线索，没人会忘记这件事！”

“我查了整整二十年，二十年来，我王凤麟苟活着，连去给我老子扫坟都不敢，我怕他从棺材中爬出来打我！”

“整整二十年，我至今未能手刃仇人！”

王凤麟嘶哑说着。

苏洛默默听着，明殇他们皆是听着王凤麟的清楚，知道平日里王铁憨坑蒙拐骗啥都干，内心一直藏着这份痛。

苏洛轻声道：“坐下，这笔账，不会消，纵然当年的人死了，我帮你……夷它九族！”

轻声话语让王凤麟冷静下来，知道他们家变态，说得出做得到。

既然苏洛说了，那就一定能做到！罗峰轻声道：“当年王大人的死，看来和西方脱不了干系！”

“非我大汉族人，外者，皆不可信！”

苏洛轻声复述这句话，眼中浮现冰冷杀机，意识到千年前明皇那些先辈，绝对是遭遇了背叛！来自同一阵营盟友的背叛！王凤麟刚才说，这件事和十大帝国脱不了干系，事实上真的脱不了干系！千年前的糊涂账，混乱之战算不清楚。

那就从今天开始算，一笔一笔算，直到全部算清楚为此。

苏洛轻声道：“我大汉先烈的血，不能白流，血债便用血给我换，这是我苏洛的规矩！”

冷冷话语让明殇他们微微点头，知道自家变态要清算这件事了！莫如龙轻叹道：“千年前的盛世，皇者之姿涌现那么多人，更涌现大帝之姿的太多禾，这场混乱之战，各方怕皆有参与者！”

苏洛轻轻点头，见莫如龙察觉出来了，但这件事不适合拿出来说。

以前没拿出来说，现在暂时也不能拿出来说！一旦说了，就是与至尊窟所有人为敌！千年前的大汉，鼎盛到了极点，大帝之姿的太多禾都出现了，不难看出，令各方感受到威胁，就连疑似老死的古董人物都蹦出来！目的，怕就是想让太多禾他们死！如吴命和王百户以及蛮刑这些人，若是不死，将来都是同阶无敌的明皇，乃至胜出！若是如此，谁能与之相比？

千年前的我们，真的是强盛，强盛到何止令全世界害怕，就是五荒都感到恐惧，不论付出多大代价，都在那一年开战了！开战之初，没有任何一家相互通气，皆是自主趁机出手。

那一战过后，彻底踪迹璀璨的古武文明，皇者全部陨落，至尊都死了一批又一批！苏洛闭着眼在推测，意识到双方皇者全部死伤殆尽，怕是明皇这些人故意而为之！更重要的是，怕是明皇他们在大战开启前，就已经察觉不对劲，秘密送走了他们的血脉，大隐隐于市，散落华夏各地，所以才有了今日的明殇他们！不然以那些人的手段，怎么可能不斩草除根！事实上的确斩草除根了，明皇和吴命的族人，在至尊窟都被重点屠戮一空！当时明皇他们预感这一战爆发，打出了真正的陨皇之战，处于劣势，也拉着至尊窟的所有皇者，共赴黄泉！不让我大汉活，岂容你们存在！这怕就是明皇他们当年的目的，但临死前怕也透着担忧，没直接挑明这场混战的缘由，皆是留下祖训，非我大汉族人，外者，皆不可信！这句话如今再细细品味，意思难道还不够明显？

苏洛长呼一口气，豁然睁开眼，轻声道：“今后在这里安家！”

“是！”

七大军团长此刻皆是齐声低喝。

罗峰不由一愣，隐隐明白苏洛早已经是这个团体的领军者！苏洛突然问：“进来前，发放的木牌有何用？”

“是这样的，至尊窟有不少的天地孕育的神奇之地，然后明皇他们当年就给捣腾回家，给后辈子弟修炼用。”

罗峰略微解释一下。

唰！苏洛他们不约而同，全部看向了明殇。

明殇恼羞成怒道：“你们干啥玩意呢？”

“果然是一脉相承！”

莫如龙略有所思的嘀咕一句。

吴涛小声说：“明殇，你说你看见好东西就往家里扒拉，这毛病是不是遗传啊？”

“滚！”

明殇黑着脸，看谁都不爽。

罗峰又说：“令牌分为甲乙丙三等，丙级最低，有些特殊地方没资格进去！”

“这么说，我们进来就被针对打压了？”

王凤麟眼神透着不善。

罗峰轻轻点头，若非他出面，那个紫枫至尊怕都不会让苏洛他们几人进来。

苏洛淡笑：“无妨，该是我们的就是我们的！”

“对！”

明殇与其对视一眼，大概明白彼此的意思。

单说往家里扒拉好处的能力，苏洛只认第二，王凤麟和明殇加在一起都不敢认第一。

看看如今的校盟和军部，还有特别行动组那边，那家不是苏洛养起来啊！一人硬生生薅了南荒和中荒的羊毛，灵石成吨成吨的往家里搂。

眼下一群祸害来到至尊窟，不把那些特殊修炼地给扒拉过来，那才是邪了门！吴涛突然问：“那些特殊修炼地，都是给天尊以下的人准备的？”

“有些地方至尊进去修炼也有好处，但这种地方不多，其余的地方天尊可去，天尊以下的也可去！”

罗峰一一解释。

岚青芸又道：“至尊窟存在已经过了千年，这里面某些地方已经发展成了族群，人数众多，并不是人人都是天尊！”

“原来如此，那五荒的小崽子是不是能遇到？”

王凤麟微微握紧夺命刀，杀气腾腾，看样子要搞事情。

 