    “爹，我听丽质说，你想让丽质嫁给长孙冲，我看这事算了吧！他们不合适……”在沉默了一会后，李承乾想起今天丽质说的话，李承乾就对自己老爹说到。

    “怎么不合适了，是不是丽质那小丫头和你说什么了！她懂什么，你要知道这丽质嫁过去，那是亲上加亲，而且我看长孙冲也还不错，你怎么会说他们不合适”还没等李承乾说完，李世民就打断了他的话。

    “什么亲上加亲啊，我看就是坑儿害女，他们现在没什么，但他们的后代可就不好说了，有可能您外孙那一代，就会出现出生就缺胳膊少腿，耳聋眼瞎的，您老希望看到这样的情况！反正我是不想，所以这门亲事我是坚决不同意”李承乾满是不屑的对自己老爹说到。

    “你少给我危言耸听，先天不足的孩童那么多，我就不信会发生在丽质身上，而且你舅舅对你可不错，为什么现在你就处处与他不合，你说你都多长时间没去看过你舅舅了，你不去，还不让青雀他们们，你这就有点过份了”李世民有些无奈与不满的看着李承乾。

    “我为什么不去，您老会不知道，我舅舅那人，一心想着利用我娘的地位，加上他那从龙之功，让他长孙家像五姓七家一般传承下去，您说这样，我还要不要去他那，再加上长孙冲那小子，我是真不喜欢，太会钻营，这样的人，虽然很有能力，在官场上很吃的开，但对我来说，我是真不喜欢，至于我是不是危言耸听，您老看看这份资料就明白了”李承乾说着又从书架上拿了一本装订好的书递给自己老爹。

    对于自己长子这么评价长孙无忌，李世民是有点惊讶，虽然他说的很对，但自己都睁一眼闭一眼，可这小子确如此，而且看着放在自己身前的资料，李世民没由来的心咯噔一下，慢慢的翻了起来。

    可是虽然翻阅的深入，李世民是越来越心惊，一方面是被书中那一份份活生生的例子惊到了，另一方面是这书中很多都是一些王公大臣家的事，但现在确清清楚楚的写在这上面，而且还都是如此隐秘的事，可见现在的明卫有多么的可怕。

    “高明，你说说你的想法吧！就算不能把丽质嫁过去，那月儿她们怎么样”等李世民看了一会后，把书放到桌子上，对着李承乾问。

    “爹，为什么您老就一定要用这样的方式来维护你们君臣之间的关系，虽然这样做看似加强了你们都关系，但这对月儿她们来说是不公平的，甚至那些驸马也不见得会喜欢，而且就您现在有必要用这样的手段来巩固自己的权利吗？要我说，还不如让她们自己找喜欢的人，上次中元节月儿不是就说喜欢英国公家的次子嘛！为此我还特意让人关注了一下那个小子，虽然有点勋贵子弟的毛病，但为人还不错，所以我也没有反对”李承乾坐在那，说出了自己的想法。

    “臭小子，月儿有喜欢的人，我这个当爹的怎么不知道，还你不反对，你不反对有用吗？”听到李承乾的话，李世民抬手就给了他一巴掌，在那吼到。

    “爹，君子动口不动手，我都那么大了，你怎么还打我，而且我怎么就不能反对了，要是那小子不行，我就让他们见不了面”李承乾捂着被打的头，委屈又强硬的说到。

    “还说你爹我，你还不是一个德性，让他们见不了面，月儿能恨死你，不过这也是个办法，而且你说的也对，我李世民的女儿，还没到去做政治联姻的地步，这事就交给你来办，给她们把好关，你觉得还行的，在领到我面前，你娘也真是的，这出去那么长时间，怎么还不回来”说着李世民就起身向门外走去。

    刚到门口，就看到长孙无垢想进来，两人说了句，就一起离开了。

    看着自己老爹老娘这就离开了，李承乾一时之间还有点不知所措，这话还没说完，怎么就走了，他还想着和自己老爹说一下他大姐李薇的事，但现在人走了，他也没办法，只能让小安子叫人把茶几，全套的紫砂茶具装好，还有上好的茶叶，一起拿到自己老爹那。

    等吩咐完，李承乾这才发现站在一旁夏菊额头上有着明显的红肿，想到之前自己老娘出来，李承乾明白是怎么回事了，但他也没说什么，就带着人回了自己寝宫。

    回到自己寝宫，李承乾先让夏菊去洗漱，他则坐在暖炕上，在一边看着，直到夏菊洗漱完毕，给他端来了洗脸水。

    “说吧，我老娘都和你说了什么，你又说了什么”李承乾坐在那冷冷的说到。

    看着李承乾那冰冷的脸，还有那冷冽的目光，刚把洗脸水抬来到放好的夏菊，吓了一跳，赶紧跪在地上，眼睛红红的，她心里十分的害怕，因为这样的目光，她已经很多年没看到过了，上次见还是小怡儿把李泰欺负的时候，所以她害怕了，十分的害怕。

    “说话啊，你们到底说了什么，啊”见夏菊已经落泪了，但不敢去擦，只能任泪水自己流下来，低着头，李承乾用冰冷的声音说到。

    “殿下，奴婢…奴婢没有做对不起殿下的事，奴婢只是和皇后娘娘说了……”再次听到李承乾那冰冷的声音，夏菊颤抖着声音把她和长孙无垢所有的对话，重新说了一遍。

    听完夏菊的讲述，李承乾还是一副冰冷如寒冬的样子“还跪在那干嘛，还不给我死起来，伺候我洗漱，还有收起你那倒霉样，看着心烦，没用的东西”

    听到李承乾的话，夏菊的心一下子跌入了谷底，之前所有美好的想象一下子全都如泡沫一般破碎了，但对于李承乾的话，她又不敢有半分忤逆，只能强忍着心碎的感觉，擦掉泪水，挤出一个十分难看的笑容，快速的爬起来服侍李承乾洗漱。

    