    可以他对盛漾几次会面的了解，这女孩生性淡漠，压根不会说实话的，他只能去自己寻找谜题的答案。

    校长在一叠卷子里翻了翻，精眸一眯，顿时有主意了。

    看来真的如他所想。

    **

    第二天，李梅主动找到校长，迫不及待，“校长，我可以回七班上课了吧。”

    她现在比管理一班还上心，她准备拿回七班的教学权之后，再一步步说服盛漾，让盛漾回到本属于她的一班。

    这是她在这段停课的时间思索许久得出来的好办法。

    校长这次耳朵倒是没问题，抬起头来，注视着她，“李老师，七班以后都由崔老师教了，直到毕业。”

    “为什么？”这个结果是李梅意想不到的，她脸上爬满惊愕，只以为校长是小惩大诫，给她一个教训而已，她真的知道错了，没想到校长居然玩真的。

    “没有什么为什么，李老师，你服从安排就够了。这是我和其他领导一致商量的决定。”校长带着几许强硬道。

    李梅真是有苦难言，因为她原来每次都特别听校长的话，甚至被人称为“校长的狗腿子”，以至于她现在都不知道该怎么违抗校长了，但以前和现在却妥妥不同，以前全都是对她有利的事，都是校长把一个出众的学生交托到她手上，她从未拒绝过。

    李梅张了张嘴，原本想说，看能不能让校长把盛漾再重新交回到一班，可看了看校长那义正词严的脸，一时间她也开不了口了。

    至少，不能在这个节骨眼上。

    她黯然转身，默默离开办公室，颇为受打击。

    “唉——”等她离开，校长才望着她的背影，长长叹了口气。

    这个李梅老师，不是没有能力，教学能力那真的是杠杠的，但作为一个老师而言，光有教学能力教学方法那是不够的啊。

    他给过她机会，可惜她自己不珍惜。

    …………

    李梅刚走出办公室，就遇上匆匆赶来的副校长。

    副校长之前一直在别市学习去了，才赶回来，才回来就知道了这个惊人的消息。

    原来人家盛同学不是什么拖后腿的差生，他阴差阳错得给校长找了一个这么好的苗子，亏校长当初还发那么大脾气。

    他冤啊，说什么也要找校长理论理论！

    看看盛同学现在的成绩，再想想当初为什么校长突然就决定收她了，原来一切都是个阴谋，亏他还蒙在鼓里，好你个校长，不声不响的，老东西，来阴的！

    李梅失魂落魄，副校长行色匆匆，正好撞上了！

    “哎哟！”

    “副校长……”李梅像是被撞了也顾不得疼似的，怏怏的。

    副校长挑眉，看着眼前的李梅，觉得稀奇。

    这李老师刚入校的时候就嚣张得要命，家里全是当老师的，自诩不会有比她更专业的，几时看到这么颓丧的样子，气势弱了一大截。

    副校长本就不是很待见李梅，也看不惯校长对她那么好，一个劲的把好学生往她班里塞，这次可算是逮着机会了。

    -

    -

    降维打击还在后面，新的一周来了，求推荐票，救救孩子吧。上周的几个差评，果然把评分拉低了，呜呜呜……

