    阮乔阖了阖眼眸，向陈医生重复之前搪塞封御琛的话。

    “我以前在国外拍戏，发生过事故，吊威亚的时候摔下来过。”

    陈医生推了推黑框眼镜，眼中有精光掠过。

    “原来是这样啊。我给少夫人诊断时候，发现旧伤的重创骨裂痕迹，还以为……”

    阮乔苍白小脸瞬间微沉，抿唇没接话。

    陈医生继续说：“我还以为，是有人曾经故意伤害过少夫人呢。”

    摔伤跟剧烈的撞击，可是有很大区别的。

    起初陈医生也以为阮乔后背是高处坠落摔伤。

    可是仔细研究脊骨的病况，才发现，其实更像是被人对准这一处攻击过的。

    否则没办法解释她其他脊骨处，都是完好无损的。

    有人故意伤她？

    封御琛捕捉到陈医生的用词，黑眸猛然眯起，危险气息在蔓延。

    阮乔一愣，不着痕迹的说：“陈医生你想多了，只是摔伤而已。”

    陈医生点点头，不再说话。

    他给阮乔用了部分麻醉，在药效发生作用之前，让两个护士帮阮乔侧身。

    “我来。”

    低沉喑哑的声线，拦住两个护士的动作。

    阮乔蹙眉，“封御琛，还是让护士帮……”

    话没说完。

    封御琛高大身躯微俯，有力的双臂已经将阮乔抱起来。

    他动作轻而缓的，如同捧着易碎的珍宝般。

    阮乔动弹不得，也没办法反抗。

    只能用完好的那只手，顺势攀上他的颈侧，稳住自己。

    两个人贴的极近。

    阮乔秀气的额头，不经意蹭到封御琛英挺刀刻般的下颔。

    他身上有很好闻的须后水味道。

    冷冽醇厚，仿若某种沉香。

    伴着纯男性的强烈气息，将她完全淹没。

    阮乔低了低头，有些不自在。

    “别动。”

    封御琛低声，尾音温柔，微不可察的担忧。

    阮乔抿唇。

    瞬间不敢动了。

    她缩在封御琛怀里的画面，在陈医生看来，当真是格外温馨和谐。

    封先生挺拔高大，沉稳内敛，少夫人娇小柔美。

    力量与娇弱，如此契合。

    封御琛帮助阮乔侧身，抱她的双手克制着力道，不敢有一丝的用力。

    她怎么会这么轻？

    抱起来都没什么重量的感觉，隔着薄薄病号服，封御琛能清晰感觉到她纤弱的骨骼。

    仿佛多用一分力道，堪堪可折。

    一瞬间，封御琛心中冒出些念头。

    或许，等她伤好一些，他应该让她增加些重量与营养，养的更白胖一些。

    这样，她会更健康，抱起来也会舒服一些。

    封御琛羽睫低垂，去看沉默无措的阮乔。

    她看起来很不适应这样的亲密距离，揽着他脖颈的小手，在收紧。

    封御琛明白，她在紧张。

    从前只见她张牙舞爪，要么清冷抗拒，倒是很少见她这样羞赧紧张。

    这让封御琛又想到了她从宋家宴会，喝醉了回来的那晚。

    可怜巴巴的认错。

    软声软气的哽咽，求着他不要那么凶。

    那眉眼处的风情，跟现在竟有几分相似。

    他呼吸微沉，克制下心中汹涌。

    “嘶……”

    阮乔被放下时，后背触到医疗器械，发出吸气声。

    “疼吗？”

    封御琛大掌顺势去抚她的后腰，动作轻缓。

