    230、300、380……

    当数字破入四百大关时，在场所有人心中都猛然震了一下。

    纯金属，竟然能达到这种地步？

    在场大部分人虽然不是专门研究金属的，但常识还是有的。

    四百以上！

    那是只有合金才能步入的领域。

    大部分人都在期待，期待眼前这块神秘金属，能够给他们带来更多的惊喜。

    也有少部分人，保持怀疑态度，毕竟这种事情与他们几十年形成的认知发生了冲突，这些人猜测眼前这块金属板是不是加入了什么其它金属，才导致了它具有如此优良的硬度。

    但他们的怀疑很快就被打破，因为仪表盘上显示的数字已经突破了五百。

    能到达这种程度的合金，在场这些跟物理打了半辈子交道的教授们都认识。

    无论是颜色还是触感，没有一个能跟眼前这个对上号。

    530、650、710……

    数字还在继续攀升，在场这些物理界的大佬皆是咽了咽口水。

    他们意识到，眼前这一小块金属板有着怎样的价值。

    那是人类物理史的再一次刷新。

    800、940、1000！

    指针停留在一千上不再移动。

    为了确认眼前的场景不是梦，康中光扒拉开众人，将桌上的仪器仔仔细细地检查了一遍。

    没有任何故障！！

    那就说明眼前这一小块金属板，是由一种全新的物质组成。

    这让这位专攻金属领域的院士如何能不兴奋。

    “是那个波原子么。”

    “十有八、九不是，那个原子虽然进行核聚变是把好手，但在稳定这方面它可是排倒数。”

    “也就是说，这个小家伙又发现了一个崭新的原子！？”

    “难以置信，1000HBW硬度的金属，这将会带来所有行业的革新。”

    “纠正一下不是1000HBW的金属，是仪表盘上最大的数值为1000……”

    而此刻何氏父子看着眼前这个陌生的金属也是久久不能语。

    如此硬度，或者说这种原子的稳定性，在他们的认知中，那是连想都不敢想的事情。

    而王波不但敢想，竟然还成功实现了。

    “咳！咳！”王波轻咳了两声，打断了还沉浸在振金硬度中的众人。

    “在来之前，我曾经测试过‘振金’的硬度，1320HBW，这是它的准确数值。”

    话音落下，在场众人再次一片哗然。

    仅零头便能赶超绝大多数合金，可想而知眼前这名为‘振金’的金属是有多么变、态！

    “你还有什么要补充的么。”不是问句，是肯定句，显然何老对于王波的性格已经是吃得透透的。

    “嘿嘿，什么都瞒不过您。”挠了挠头，王波笑道。

    “接下来，我将给大家展示它的第二项功能。”

    “在此之前，请各位退开一下。”

    闻言这群物理界的泰斗，如同乖宝宝般遵照小王总的指示，他们已经迫不及待地要看‘振金’的第二个特性了。

    “为了安全起见，各位再退后些吧，最起码二十米。”看着跟自己不足十步远的众人，王波再次说道。

    看着众人退到了安全距离，王波招了招手，叫过来一位国安局的成员。

    “王先生，有什么指示。”一名年轻工作人员上前询问道。

    “没什么，我需要你的配枪一用。”

    说着不待这人反应，右手如闪电般伸入那人腰间，将其配枪拿在手中。

    “刷！刷！刷！”

    一瞬间，在场所有国安局的成员手都摸在了腰间的配枪处，领头之人更是上前劝道：

    “王先生，不要冲动，无论有什么需要，您都可以跟我说。”

    看到紧张的众人，王波摆了摆手。“不要紧张，各位领导。”

    “接下来的实验，有点非常规，枪械是必须的。”

    说着，王波将枪口对准了那块神秘的金属，同时拉开保险。

    “王先生，那个金属的硬度，我们已经见识到了，你如果开枪，这么近的距离，流弹破片肯定会造成人员伤亡……”

    “放心，会很安全的。”说着王波扣动扳机的手指，开始缓缓发力。

    “所有人！！卧倒！！”

    见无法阻止，国安局领头之人，只得朝着会议室内所有人大喊。

    “砰！砰！砰！”

    三枪打出。

    所有人为了自己的安全，皆是趴在地上，不敢有任何异动。

    “好了，各位，实验已经完成了。”

    王波拍了拍手示意众人可以起身。

    同时将那把冒着硝烟的配枪，递给了他的主人。

    之前那位国安局成员有点懵。

    显然他没有想到这位会如此行事。

    “愣着干什么，还不赶快把枪接过来。”

    “这么轻易就让人把枪下了，之前国安局的训练是白做了么！”

    此刻这位国安局领导有些愤怒，显然之前王波那番罔顾他人生命的做法已经引起了他的不满，但碍于这位特殊的身份，这位领头的不敢轻易朝其发火，只能把怒气转移到被夺枪的那位新人身上。

    “呵呵，张科长，跟这位同志没有关系，要是我想夺枪，十步之内没人能拦住的。”声音不大，但话中的自负之意尽显，有超级血清的加持，一般生物自然不是他的对手。

    “而且，我也不会在场人的性命开玩笑。”王波补充道。“我能这么做，肯定是有办法消除流弹破片。”

    闻言那位张科长脸上充斥着的愤怒一凝。

    看了看会议室内周边的场景，没人任何东西破损。

    再回忆一下刚刚枪击声音，好像真的没有破片弹射所造成的二次声音。

    这是怎么回事儿！？

    力的作用是相互的，这是初中就会学习的支持。

    子弹裹挟着巨大的动能与那块坚硬的金属相碰，除了化为高速的碎片四散开来，应该没有其他的可能了，但现在……

    “难以置信……”

    之前趴在地上的康院士已经在第一时间爬了起来，来到了‘振金’旁，将那几枚已经发生了严重形变的子弹捧在手心。

    “怎么了，老康，以刚刚测试的数据来看，挡住子弹应该没什么稀奇的吧。”

    “你是不是有些太大惊小怪了。”对物理尤其是金属不太熟悉的齐东强一脸疑惑地问道。

    【作者题外话】：预热一波，本周六加更，兄弟们票子收藏走起来！！

