    小乖望着同样脸色严肃，沉默寡言的雷丘，顿时想到什么，纯洁的大眼睛眨了眨。

    “雷丘大爷，你知道那笨刀炼化了一缕雷泽太祖的力量吧？

    要我说那缕力量应该给你，你可是雷泽太祖的后裔诶！凭什么要给那个笨刀啊！”

    雷丘微微低头：“听说了。”

    “不过那是白先生安排的，自然就有先生的用意。”

    雷丘就是这般沉默寡言，而小乖顿时感到郁闷，问天关的大军都出去了，只剩下他们，无奈之下，她只能扭头去逗孔武。

    “孔武小哥哥，你有没有婚配呀？

    看你一表人才，追求你的姑娘应该不少吧？”

    孔武先是骄傲的一笑，说来他在人族之中，那绝对是迷倒万千少女。

    奈何师父管得严，说他何时能打过逸尘兄，何时世间佳人，才能任他挑。

    孔武这些年自诩进步不浅，但却依旧觉得，自己和逸尘兄的距离越来越远了……就在小乖无聊打诨之际，整个问天关，却突然猛地一震！神王降临的威力，直接令麒麟殿都好似燃烧起来，一瞬之间，小玉便猛然起身。

    “敌袭！”

    从小玉嘴里说出这两个字，那萌萌的声音如何都让人严肃不来，可就在那一瞬，小玉起身时，玉腿就变得修长。

    那一刻帝威凝身，月光如华，让她的玉腿愈发修长玲珑，兔耳也变得飘逸，仅仅一瞬，便从那呆萌少女，变为了长腿兔女帝！“轰！！！”

    小玉冲天而起，然而，这降临的恐怖力量，让身为帝境强者的她都感到无比绝望！不等小玉冲破麒麟殿的穹顶，穹顶就已经化为了焚烧的砂砾，当小玉立在问天关上空时，整个问天关，早已是如被陨石轰袭，漫天火海和毁灭！“荒陨神王！？”

    小玉那双兔眼中泛着恐惧，只见荒陨神王此刻化作一道遮天蔽日的神影，他浑身赤红，犹如陨石的纹路一般，似从九天遁落，更似从地狱中杀出的修罗！“小兔子，你可算不上人族，没必要为人族拼命吧？”

    荒陨神王来了，他的到来，就是问天关最恐怖的浩劫！这一声巨响，直接令小乖嘴里的神果都被震飞了，她恨不得给自己几个嘴巴，本来以为留守问天关是最轻松的差事，谁成想，竟然把神王强者招来了！荒陨神王似乎是好心提醒，更是在告诫小玉，你不是人族后裔，当年本王和真龙签订的天道契约，可罩不住你！小玉那玲珑修长的娇躯一颤，她自然知道这一点，她更知道神王是多么恐怖的存在！但是，先生临走时的告诫，她一直铭记在心！“御敌！！！”

    小玉娇喝一声，那一瞬她便爆发出最为强横的一击，只见她猛然轰出的一击，化作了月光模样，整道玲珑娇躯都被月关笼罩，宛若披着月纱起舞的精灵！小玉知道荒陨神王来袭意味着什么，所以她没有半点犹豫，一出手便是帝威暴涌到了极点！小玉看似呆萌，但她的实力绝对不弱，寻常一脚，就能令金乌拾郎硬撼起来都金乌神翼生疼，更何况这化作月华的一脚，足以将金乌拾郎的神翼直接踹断！然而，在荒陨神王眼里，却显得可笑至极。

    “本王给过你机会了。”

    “轰！！！”

    只见荒陨神王立于原地，他不慌不忙，甚至没有半点毁天灭地的异象神通，仅仅是举起那犹如陨石一般的拳锋，狠狠砸在了小玉踹来的玉足上！“轰！！！”

    一拳之下，直接打碎了漫天月华！让小玉那犹如月下少女的玉足炸裂开来！不仅如此，小玉的那条腿骨，更是从膝盖处断裂，骨刺从膝盖骨渗出，整条腿都被废掉！“要是你姐姐在，或许还能拦得住本王。”

    仅仅一拳，就让镇守问天关的最强者小玉跌落在地，她的一条腿骨都已经爆裂了，似乎连站都站不起来。

    荒陨神王没有丝毫犹豫，更没有丝毫担心，他那遮天蔽日的身影随意落下，就可踩碎不知多少问天关的禁制秘境。

    而直至此刻，透过破碎的穹顶，小乖一众，才从呆滞之中猛然回神！“荒陨神王……快！同命连星阵！”

    雷丘猛然祭起一道星晷，那俨然并非白观星手中那道，似乎是白观星临走时匆匆铸造的，却也可化作漫天星光，将孔武和麒麟殿周遭二十余万人族强者，笼罩在内！然而这一切，在荒陨神王眼里却显得无比可笑。

    “你们觉得，本王出手前，会感知不到这里躲了多少蝼蚁么？”

    荒陨神王的怒吼降临，犹如陨石一般令雷丘的道心都瞬间被震碎！是啊！以神王强者的力量，仅仅扫视一眼，就能洞彻问天关之内的生灵！荒陨神王已经来了，那就说明，他早就抱着杀二十余万风燧城强者的准备，来抢夺麒麟子。

    “轰！！！”

    又是一拳打下，整整十万人族强者，直接化作血沫！神王之力，就是如此恐怖！荒陨神王脸色一颤，好似天地间有不可名之伟岸力量，让他浑身宛若陨石的纹路不断蠕动崩碎。

    不过……“才二十多万蝼蚁，杀就杀了，天奈我何！”

    天道契约是能庇佑真龙和十大神族后裔，违背天道契约，是会引来天道镇罚。

    但以荒陨神王的实力，完全能硬撼天道镇罚！甚至在当年，荒陨神王杀的蝼蚁，远不止这个数！“把麒麟子交出来！！！”

    荒陨神王大手探下，还未降临，掌锋的荒陨道纹涌动，便将整个麒麟殿都焚烧为灰烬，那颗闪耀着祥瑞的麒麟蛋径自暴露在其眼下！仅仅是一道神掌，就令雷丘浑身筋骨崩碎，雷威消散，但后者依旧猛然咬牙，化作一道雷龙冲天而起。

    那条雷龙本来有万丈之狂暴，而荒陨神王此刻所化的身影虽然足有数万丈，可雷丘所化的雷龙，足以缠绕他的一道手臂。

    然而事实却是，雷丘并未收敛力量，甚至将真龙血脉催动到了极致，可不知为何，飞向荒陨神王时，在所有人眼中，那雷龙却越来越小，直到，被荒陨神王两根手指就能轻易夹住。

    

