    伊万在罗刹国也算是贵族身份，虽然他这个贵族不能同切尔卡斯基公爵这样的大人物相比。

    但贵族终究是贵族，哪怕是罗刹国的贵族。相比普通的罗刹人，伊万的眼界自然要高许多，而且见识也更广。

    但是，自从漠北南下，穿过蒙古地境，最终进入大明的范围后，一路上的所见所闻令自认为见多识广的伊万目瞪口呆。

    原本来出发前，他虽然知道东方帝国的强大和富饶，但是他怎么都没想到明帝国会是这番模样。

    一路行来，各处的景色，尤其是明帝国的城市繁华和普通百姓的富庶出乎他的想象。在靠近蒙古方向的区域伊万还尚能接受，在他看来大明虽然繁华，可相比他所知道的欧洲也就是差不多的样子，可是当他进入到直隶地界后，眼前的一切已经颠覆了他的想象，让他惊愕不已。

    尤其是当抵达北京城，望着宏伟无比的如此巨城时，伊万失态地眼珠子都要掉出来了。进入城中，川息不止的人群，还有无比繁华的街市，甚至在欧洲只有高级贵族才能享受的精美瓷器和丝绸，却是许多普通人都是随意拥有的。

    一路上，那些明人身材高大，穿着华丽或整齐的服饰，脸上洋溢着自信和从容的神态，相互之间彬彬有礼，热情而亲切地交谈……这些，同罗刹国的民众完全不同，恐怕就连号称欧洲中心，美丽的巴黎都比不上。

    除去这些，作为一个军人，伊万同样也注意到了明帝国的军事力量。无论是边境的明军，又或者地方驻防的军队，还是城市的辅助军事力量（衙役）等等，这些穿着不同制服的军人，虽然伊万不明白他们的区别，但仅仅从他们所配备的装备和显露出来的精锐就能看出，明帝国在这方面的强大。

    入到北京城，作为罗刹国的使者，伊万由通事处安排和接待。毕竟罗刹国和大明没有正式交往，而且伊万是作为东方总督的使者前来接触，而不是代表沙皇彼得。

    所以说，无论是礼部又或者鸿胪寺都不方便出面，再加上罗刹人过来需要进行消息保密，自然也不会直接通过朝廷正常程序进行接待。以通事处的名义来安排，这是最为合适的。

    如果是在以前，伊万这样的西方人面孔出现的北京城肯定会引起轰动，哪怕那时候北京城早就有过罗刹人的存在，但那些之前被康熙编成罗刹佐领的罗刹军人早就老去，许多人已年老过世，而剩余的人也都即将走到了生命尽头，至于他们的后代子孙，也因为通婚的原因自然地被同化了，再加上他们的聚集地只限于北京一处。

    而现在，随着大明的复兴，尤其是朱怡成从南京北上，还都北京之后。大明的北方地区也逐渐和南方一样，开始了工商兴起，海贸不断增长的趋势。

    北京的东边就是天津卫，而现在天津卫已由卫直接改城，新的天津城在原有天津卫的基础上扩大了几倍，再加上天津港的重新修缮，使得天津已成了大明北方重要的港口。

    作为首都，再加上又拥有近在咫尺的天津，北京城的变化也是显而易见。再加上还都后，英国、葡萄牙两国的驻大明公使也随之北上，直接在北京城设立公使馆。此外荷兰也在同大明进行洽谈建立公使馆的事宜，如果不出意外大话，荷兰方面将是第三个在大明正式建交和互设公使的国家。

    这些还不包括一些大明原本的属国，比如日本、朝鲜等过，这些国家也效仿西方国家派出使者进行常设机构，但由于是属国的原因，朱怡成没有开设公使馆的想法，要知道一旦这么做了就等于把这些国家和大明摆在同等位置，这对于大明来讲根本就是不可能的。

    考虑到随着大明同世界接触的越多，今后陆续建交和进行沟通的国家也会不断增长。所以在设置这些国家公使馆的时候，朱怡成特意在北京城内城东边选了一块地，把这一处作为使馆区的选址。

    而现在，英国使馆、葡萄牙使馆都已建成，如果没有意外的话，荷兰使馆不久后也会在这里出现。

    随着这些因素，西方人的面孔开始不断在北京城出现，一开始北京的民众对此还有好奇，看着这些和明人不一样的面孔如同瞧西洋镜一般兴奋。但是，这种情况很快就变得正常了，因为来到北京城的西方人越来越多，不仅是西方人，还有朝鲜人、日本人甚至其他国家的人。

    这些人中很小部分是拥有官方身份，大多数都是商人，但随着时间的推移，一些在自己国家又或者在南海殖民地混的不怎么样的手工者甚至传教者也陆续来到了大明。虽然很大部分他们首选目标是大明南方，可也有些人来到了北方，而到北方的人中，除了有些在天津外，其余的基本都跑来了北京。

    根据统计，眼下在北京城的外国人（包括属国）已超过了七百人，这个数字在这个时代已是不少。而在天津那边就更多了，两地加起来已超过了二千多人。

    所以当伊万这样的西方人面孔出现在北京城的时候，并没引起什么注意，甚至有人还以为伊万是新到北京城的西方客商呢。

    的确如此，伊万一行人人数不多，除去他外仅仅只有跟随的四个下属，他们五人没有穿自己的军服，都换了普通的衣服，再加上穿过这么远的距离，一路风尘仆仆，再加上马车拉着的行李这些，都和普通的西方商人没什么区别。

    通事处的人把伊万一行人领到了城东的一处，这边靠近使馆区，也正是因为使馆的原因，所以这片区域也渐渐开始自然形成了西方各国入京人员的聚集地。

    “这是你们的证件，必须妥善保管随身携带，在大明必须遵守我大明的规矩，如果有什么违法行径，就算你们的身份特殊，一旦闹大了我也是保不住你们的，所以切记切记！”

    安排伊万的通事处人员带着他们到了地方后，随后把早就准备好的证件交给了伊万，同时严厉地叮嘱了几句。

