    “砰砰砰！”

    在如此可怕的力量镇压下，张冲整个人，竟是无法受到自己控制，直接倒飞了好几百米远！

    而他之前施展出来的力量，更是轻而易举，便被秦风的气浪给震碎，化为虚无。

    “怎么可能！”

    看到了这般难以置信的画面。

    之前那些还以为，秦风必定会陨落的武者们，皆是张大了嘴巴，不可思议的叫喊了起来。

    甚至，还有一些实力强大的妖孽天才，之前满脸不屑的表情上，竟然也多了一丝震撼之色。

    显然！

    在场的所有武者，压根就没有料到，秦风的战斗力会是如此恐怖！

    毕竟。

    秦风的实力，也就只有化元境二重。

    与那张冲，足足差距六个境界！

    无论怎么看，怎么算，秦风也绝无胜算。

    然而！

    事实却是，秦风旗胜一招！

    在如此多武者眼皮底下，自己竟然被一个化元境二重的武者，给击败了？

    此时此刻，张冲的整张脸，简直是阴沉到了极致。

    这……简直就是对他，最大的羞辱！

    再也压抑不住内心的恼怒！

    张冲张开嘴，大声咆哮道：“李志星，我必杀你！”

    随着最后一个字吐出，可怖的气势，再一次从张冲身上蔓延出来。

    强大无比的真元，汇聚为惊人力量！

    以无可匹敌的姿态，尽数涌向了秦风，欲要将其直接摧毁抹杀！

    “吼！”

    一头虚幻的大象虚影，在这个时候，更是出现在了他的身后。

    这一尊大象虚影，看上去非常高大，仿佛山岳般，其举手投足间，充满了爆炸性的力量。

    整个地面都在它的踩踏之下，出现了深深的裂痕！

    杀！

    “吼！”

    大象虚影，眼中泛起赤红的杀意，毫不客气朝着秦风冲了过来。

    面对如此杀招！

    秦风没有任何的惊惧，脸色依旧十分平静。

    下一刻，体内真元运转，一股磅礴的气浪，再一次催动出来。

    神威莫测的真龙虚影，完全不甘示弱，朝着对方迎接了上去！

    “砰砰砰！”

    真龙虚影，气势惊叹，盘旋着身体，朝着那大象虚影疾驰而去。

    “轰隆隆！”

    刹那之间，整个虚空开始传出，一道道崩溃的声响。

    这一刻。

    烟尘漫天，光华耀眼！

    那一道大象虚影，不过是转瞬功夫，便被真龙虚影给强行的撕裂！

    不仅仅是这样！

    真龙虚影，余威不减，竟是快速的冲向了张冲。

    张冲压根就没有反应过来，直接便被真龙虚影击中，整个身体立刻倒飞了出去。

    “噗！噗！”

    力撼苍穹！

    这可是与秦风，完美契合的无上绝技，其威力又是何等的惊人？

    这一下狠狠的冲击，力量又是一般人，所能够抗衡？

    哪怕这个张冲，再如何的妖孽，实力再如何强大。

    但是在这个时候，也是被可怖的力量，狠狠的重创了身体，口中疯狂的喷吐血雾。

    经过这么多天的领悟。

    让秦风，对于这《力撼苍穹》，越来越得心应手！

    这一门武技，只要你拥有足够强的身体，爆发出来的力量，基本上可以碾压一切！

    此时此刻！

    秦风以《太古真龙诀》来强化身体，然后用《力撼苍穹》激发体内的潜在力量。

    二者配合之下，秦风的战斗力，可谓是达到了一个前所未有的程度！

