    考场上。

    原本悬挂在正中的太阳，不知不觉已逐渐西斜。

    夕阳的余晖照在海面上，穿过重重海水，再抵达海底广场，已经变得十分稀薄。

    看着下方乱纷纷，犹如闹剧一样的广场乱战，少年阿狗和南海大学导师吕正臣彻底无语，也失去了观看的兴趣。

    气质儒雅的吕正臣摇摇头，把目光投向了远处的第二水下长城。

    只见金灿灿的余晖从西边照射下来，顿时那巍峨恢弘的水下长城变成了一条金龙。

    吕正臣叹道：“唉，和金刚鱼部落的冲突越来越激烈了。”

    听着老师的感叹，阿狗忍不住的开口道：“老师，第一长城破了，这第二长城……”

    “绝对破不了！”阿狗还没说完，就直接被吕正臣打断！

    只见他的身上竟然缓缓释放出了一股惊人的力量，眼睛当中也射出了一道精光：“不止第二长城会守住，被占领的第一长城，我们也绝对可以夺回来！”

    “恩。”阿狗重重点头，受到自家老师的感染，眼神里当中也逐渐燃起了一团熊熊火焰！

    就在这两师徒聊天说话的时候，远处的海面上，无声无息之间，忽然有一颗脑袋缓缓的浮现。

    正是水神教的长老，丁元。

    “玛德，这独角也太烦人了……”

    丁元一边把右脸庞伸出水面，一边不由的骂道！

    因为长角太长，他如果正常把脑袋伸出水面的话，他头顶上的那一根长长的、硬硬的“棍状物”就实在是太显眼了。

    所以为了保险起见，丁元只能歪着头，伸出水面，察看敌情。

    丁元旋转脑袋，眯着右眼四处察看。

    很快，终于找到了自己的目标！

    “哈哈！”

    “赵家的小子，老子我终于找到你了！”

    丁元忍不住伸出猩红的舌头，兴奋的舔了舔嘴唇。

    只要抓住这个天才少年，今天这计划就成功了一半！

    他晋升下一级的修炼资源，妖族也会帮他全部准备完整！

    爽！

    爽爽！

    “恩？”

    就在丁元的目光又扫一旁时，他的瞳孔立即距离收缩，眼珠子缩到针尖大小！

    他整个人，也猛的一口潜入到水里，缩回到阴影当中！

    丁元一颗心怦怦乱跳：“吕正臣！”

    “竟然是吕正臣！”

    “这条老狗竟然也来了！”

    “也对……他是来保护他的宝贵弟子的……”

    丁元想到这里，眼神陡然就眯了起来：“还好把老仇叫来了，不然我还真一个人对付不了他。”

    “丁长老，怎么了？”一名手下凑到丁元身边，见他脸色不是很好，连忙问道。

    “没事，吕正臣那家伙来了，”丁元吩咐道：“等一下我和老仇困住吕正臣，你们先去抓赵家的那个小子！”

    “那个家伙也就四品御海师而已，你们也是四品，随便对付。”

    “活捉他之后，其他的考生随便乱杀，见一个杀一个，明白吗？”

    “明白！”一群手下连忙低声应道，脸色满是兴奋。

    半小时后，身材魁梧，皮肤黝黑，脑袋上顶着一个大光头的仇长老，终于赶来。

    他一看到远处的吕正臣，顿时破口大骂：“丁元你妹啊，你是不是要害死我？”

    “竟然让我对付吕正臣，我不管，你这次的收获我要一半！”

    “你这个狗曰的狮子大开口！”丁元勃然大怒道：“今天我出人又出力，你只不过和我联手阻拦一下吕正臣，你要你妹的一半！”

    “四成，不然我不干！”

    “三成，不然滚蛋！”丁元大瞪着眼睛。

    “好嘞，我答应你。”上一秒还怒火燃烧的仇姓光头男子，这一秒直接变成满脸笑容。

    “什么时候出手？”仇长老又问道。

    “等等，快了。”丁元盯着落在西边海面上的血红色夕阳。

    夕阳最下边的边缘已经触碰到海天交际处，距离和金刚鱼部落约定的时间，已经快要到了！

    ……

    海底广场上。

    小剑终于冥想完毕，恢复灵力。

    他看了一眼外面逐渐漆黑下来的天光，嘴角微微翘起。

    考试时间快要结束了，很好，就让他来一个完美收尾吧！

    小剑钻出遮掩处，只见广场上的乱战已经慢慢的停息，四周的打斗声也逐渐变小。

    乱战之下，10头金刚鱼自然是处于劣势的。

    所以它们被考生们打败，只是一个时间问题。

    “金刚鱼给你们，海灵珠给我，很公平啊！”小家内心暗爽道。

    当然你们是几十个人分10头金刚鱼，我是一个人分10颗中品海灵珠。

    只是，小剑显然还是低估了这些同胞们的能耐。

    但他游到广场正中央的巨大石碑处的时候，只见在那钢铁牢笼处，竟然足足守了几十名考生！

    妈呀……

    小剑无语了！

    这些家伙，果然都很机智啊！

    找不到钥匙，就跑去守钢铁牢笼！

    意思很明显，要么大家一起分战利品，要么大家一起没有！

    能够在高考前修炼到一品中期和后期的，都不会是什么酒囊饭袋之辈。

    本来小剑还以为混战之下大家都会受伤什么的，提前出局。

    结果没想到，竟然还有大量的考生守在了这里。

    而小剑他就算此时状态良好，也不可能一个人单挑几十个啊！

    “看来，只能用那招了……”

    小剑忍不住的想到，以手掩面，显然用一招对他来说，是一个十分艰难的选择。

    可是没办法，为了10颗中品海灵珠，为了100万，他只能拼了！

    “兄弟们，得罪了……”

    小剑想着，缓缓的朝广场正中央的那一块石碑的游去。

    而当小剑游到这里的时候，却是突然愣了一下！

    因为此时，只见在巨大石碑的正中央位置处，正有一人守在那里。

    那人，是张阳！

    张阳开启了眼窍，所以一下子就看到了张小剑！

    他先是一愣，然后在碑面上一点，整个人就朝张小剑弹射而去，拦在他面前。

    他恶狠狠的盯着他，脸上怒火燃烧，显然小剑刚才破坏他计划的事情，他还耿耿于怀。

    他手里还拿着一块石板，指着张小剑：“钥匙是不是被你拿了？”

    小剑皱眉看了一眼张阳，又转头看了看西边越来越黯淡的夕阳，没有时间了！

    再不拿到10颗中品海灵珠，就没机会了。

    他往右走一步，主动避开了张阳。

    可没想张阳也同样左移一步，挡在小剑面前。

    小剑又往右再走两步，真的没时间了！

    可没想到张阳竟然不依不饶，又挡在了他面前，直勾勾的盯着他，更是把石板横放在他的脸上。

    小剑瞬间恼了！

    “滚！”

    他一巴掌扇在了张阳的脸上，直接把他扇飞，然后越过他就朝石碑冲去！

    张阳猝不及防之下，一头扎在在了地上的淤泥里，吃了一个狗趴屎！

    他整个人也炸了！

    “狗曰的张小剑！”

    “你竟然敢打我！”

    “今天新仇旧恨加起来，老子我一定要好好的教训你！”

    “就算你是我的堂哥，这事也没得商量！”

    “我要让你好好的看清楚，到底是谁的拳头更大……

    ”“轰！！！”

    然而当张阳一回头，整个人却是愣住了！

    只见此时张小剑已经冲到了广场石碑后面，然后一拳轰出！

    瞬间，张阳就发现他面前的整个液体世界，像是煮沸的海水一样沸腾了起来！

    而最恐怖的是，屹立在广场正中央，那被泡了一两百多都安然无恙的坚硬石碑，竟然在此时发出了一声惊天动地哀嚎声！

    然后，断了！

    被小剑，一拳，轰断了！、

    “妈……妈妈呀……”张阳大瞪着眼睛，像是见鬼了一样！

    PS：今天第3更完成，求票票(?ω?)

