    宫战这一刻内心是崩溃的，他从未想过，韩非会在这时候杀上门来。这分明就是打北洛尘的脸啊！

    然而，事情就是这么发生了。

    李朝风估计也没想过自己会陨落在这，看见李朝风的魂体正以恐怖的速度在崩溃和破灭，宫战就知道李朝风死定了。

    “吼~”

    这时，五行神火，化五色刀芒，正在轰击韩非的苍穹法身。只是苍穹法身也是有体魄的，它随主人。

    韩非心念一动，却见苍穹法身手凝开天双斧，怒劈而下。斧上，重力大道加成。正所谓一力降十会，那巨斧虽被无形壁障挡住，但眼见百战神锤之法，化作斧击，接连敲打了起来。

    “咚咚咚~”

    五行天，主城之上，天穹之中，力量震荡。

    所有人纷纷抬头仰望，心说苍穹之上，到底发生了什么事情？

    普通人看不明白，但是五行天不少尊者境强者，此刻纷纷色变，仙宫之上，到底发生了什么事情？

    五行天最高学府，五元宗，有数名青年目露异色。

    有人惊呼：“子柳，仙宫之上是不是出事了？”

    被称为子柳的家伙，乃是五行门徒之一，一脸凝重，心说这分明是交战之相。震荡之力，竟然都从仙宫透到了外界，这得多强大的力量的才能办的到？

    这种时候，别说去仙宫看一看了，哪怕是靠近都怕会被那恐怖的力量给碾死。

    只听这子柳心头一动：“我想办法去看看，你们且待着。”

    说完，这家伙直接就消失了。片刻之后，他才从极远的地方冒了个头出来，只听他喃喃道：“能打入仙宫的强者，岂是寻常之辈？有五行门徒这个身份，不走不行啊！”

    ……

    话说，仙宫之中。

    宫战自知韩非就是来杀人的，所以并不指望韩非能放过自己。到了这一刻，他也顾不得许多了。

    却见仙宫之中，五色火环陡然冒出，圈住宫战，没入其体内。

    韩非感受到，整个五行天的力量，都在朝着苍穹法身压下。哪怕苍穹法身力量再强，也难以强行破开这禁锢之力。

    韩非心头一动，身前一滴无尽水如一道钉子，直接钉向正处于爆发期的宫战。

    “吼！”

    那一刻，一条五行龙鱼爆发开来，龙鱼口喷诡焰，却无法抵挡无尽水的穿刺。

    最终，便一尾巴强拍。

    “爆~”

    “轰隆隆~”

    无尽水有多强，那得看韩非有多强。所以，当无尽水自爆的时候，仿佛毁天灭地的力量在仙宫之中爆发开来。

    “嘭嘭嘭~”

    “咔咔咔！”

    五行仙宫五道火柱，灭掉了两道，此间小世界，出现数以百计的裂痕。

    韩非不禁诧异，未曾料小世界竟如此坚挺，能够扛住如此狂暴的爆炸威力。

    不过，无尽水的自爆，将宫战控制苍穹法身的一应手段全部碾碎。

    本就差不多该陨落的李朝风，终究没能在这恐怖的爆炸中撑过来。

    “轰隆隆~”

    却见五行天上空，一道横贯天宇的血色裂痕，于轰鸣中出现，血雨倾盆而落，这是典型的王陨之相。

    “嘶~”

    有人懵逼：“谁陨落了？”

    有人骇然：“吾王，陨落了？”

    无数尊者这时候才意识到不对，纷纷准备暂离五行天。突然之间，王者陨落，而且还是在五行仙宫，是个正常人，都会觉得是宫战陨落了。

    刚跑出去的子柳，此刻背后生汗，面露惊恐之色：“老师，陨落了？”

    这一刻，整个外海域，各大仙宫，不少王者都心生感应。辟海境，在暴乱沧海便如尊者境在阴阳天的地位一般。

    辟海陨落了，能够感知到的人太多了。

    各大仙宫的王者，纷纷错愕，最近这些年是怎么了？辟海境强者一尊又一尊的陨落了。今日这突然间，怎么又陨落了一人？

    外海域的百妖族和海底人族，这会儿纷纷诧异。

    有海妖遥望天穹：“人类，内乱这就开始了？”

    有海底人族老者冷笑：“三十六玄天，名存实亡，且看这回能闹成什么样。”

    北洛尘，手中握着一枚碎裂的玉简，看着天穹那一丝血色。他的脸色铁青。李朝风死了，无极天又陨一尊辟海强者，这才多久？区区数十年，连陨两大辟海强者，谁家能受得了？

    “五行天？”

    “嗡~”

    只看见北洛尘身形一动，一尊投影留在此地，而他的本体，直接朝五行天掠去。

    他知道王一剑会报复，但是没想到王一剑的报复是如此的精准，来的又是如此之快。若是放任王一剑这样的强者在外面肆意屠戮，那还了得？谁能治地了他？

    只是，北洛尘心头也没抱太大的希望，即便自己全速赶往，到达五行天的时候，可能战局早就已经结束了。但是，去，还是得去。

    话说，此时此刻，宫战的五行龙鱼，直接被炸到解体。宫战本人身上鲜血淋漓。

    只看见韩非金光一闪，来到了他的身前。但韩非刚一出现，宫战身上就爆发了五色玄光，直冲韩非。

    只是，韩非并未正视这五色玄光，而是一剑洞穿宫战。

    同是被大道归一剑洞穿，但宫战就没那么容易死，虽然他打不过韩非。但是这毕竟是他的仙宫。却见仙宫之中的一处无形大阵亮起，宫战的身体在哪里恢复了过来。

    韩非冷笑一声：“轰碎你。”

    苍穹法身如果狂暴的大力士，手中巨斧就没有停歇过。

    “铛铛铛~”

    百阵神锤轰过千百次，韩非一边操控无尽水，化为钻头一般，直钻此阵。

    而韩非自己，虽然很想一道仙魔煞把宫战打出来，但是那是自己的底牌，也是王一剑身份的掩护。

    所以，韩非自己也亲自上阵，绣花针一抓，猴王三千棍爆发。此际，绣花针已让不同往日，如神威巨棍，每一击下去，都会出现叠影，定海异宝的全部力量，在此全面展开。

    “噗！”

    宫战，面对韩非和苍穹法身以及无尽水的强攻，饶是宫战可以调用五行仙宫绝大部分力量，却终究不敌，口中鲜血连喷。

    “咔咔咔~”

    眼看着小世界要崩碎。不得已之下，宫战心念一动，竟果断放弃此间虚空。意图直接降临仙宫。

    生死存亡之际，宫战厉喝：“韩非，若你不怕经历业火心结，有种你就灭我整个五行天。”

    “咔擦~”

    这一刻，虚空破碎。五行天上空，五行仙宫出现在众人视野之中。宫战企图将仙宫降临。

    然而，只见苍穹法身，竟然抵在了仙宫之下，疯狂往天穹顶去，不让仙宫降临。

    在无数人震惊的目光中，只听韩非声音冰寒：“五行天宫战，太极无极的走狗，当诛。我韩非，乃当世人王，焉能容尔等祸害？杀……”

    “太上阴阳轮。”

    只看见遥遥天穹上，一张巨大的阴阳图压下，只听“咔咔咔”般的撕裂声不断浮现。

    这一回，是真正的阴阳大道和五行大道的相争。其实，大道强弱，在辟海境，因为个人掌握程度不同，是看不出来的。

    但实在是韩非此刻爆发出来的力量太强了，那是全面碾压宫战。

    所以，五行壁障，终究没能挡住太上阴阳轮的冲击，轰然破碎。

    只是，在最后那一刻，却听宫战怒吼一声：“韩非小儿，即便我死，也要毁你道心……我爆……”

    韩非当时就暗骂一句，这家伙疯了。

    宫战这是要带着整个五行天亿万人族跟他一起陪葬，以此来让自己产生业火心结。

    但韩非岂能让他如愿？

    只见他身前蓝光交错，韩非身上金光一闪，却见他和宫战同时消失在仙宫之上。

    下一刻，在距离五行天60万里之外，韩非浑身金色的血液在滴落。

    “轰隆隆~”

    而天穹之上，又一道贯穿天宇的鲜红裂痕出现。

    “嘶！”

    这一次，无数人为之震惊。

    “又一位王者陨落了？”

    冰雪天，雪女手都抖了一下，韩非这一出世，就搞出这么大动静？他屠了哪家？

    万毒天，黄介仰望天穹，喃喃道：“乱了乱了，人族将乱。也不知道韩非小子到底是福星，还是灾星啊！”

    北洛尘还在半路，一看又一尊王者陨落，就知道宫战出事了，看来宫战即便借助仙宫的力量，也没能挡住王一剑多久啊！

    半个时辰后。

    韩非重新出现在五行天上空。

    那一刻，韩非有数百道投影，直接降临五行天所有存放重要物资的地方。

    然后，韩非声音震动天地，只听他道：“吾名韩非，当代人王。欲灭太清、诛无极、一统人间三十六仙宫。五行天，宫战无道，助纣为虐，吾清理之……”

