
            

                    ：[]
                ！！

            
                在那石台之上青裙女子的旁边，是一名中年男子，中年男子脸色惨白，眼中死寂，在他的身上，是一根金色绳索，这根金色绳索不断散发出淡淡的金色能量丝线缠绕着他。

    杨叶之所以震惊，是因为他认识这名中年男子！

    这名中年男子不是别人，正是当初去灵界接帝女的那焚沧炎！

    他怎么会在这里？而且还变成了一名奴隶！

    杨叶眉头紧皱，眼中满是疑惑。

    难道是帝女出事了？

    念至此，杨叶眼瞳微缩，双手缓缓紧握了起来，与此同时，一股恐慌感自他心底蔓延了开来。

    察觉到杨叶的异样，在他身旁的夜流云问，“你认识他？”

    杨叶深吸了一口气，道：“拍下他！”

    夜流云看了一眼杨叶，然后转头看向了远处的石台。

    远处石头上，青裙女子扫了一眼四周，笑道：“诸位，此人来历可不小。此人来自天云星域，想来大家都应该听过天云星域，此星域此时正在与天魔星域开战，不过，此时天云星域处境似乎很不妙。”

    说到这，青裙女子忽然嫣然一笑，“跑题了。言归正传，天云星域的战神家族大家应该都听过，此人就是来自天云星域的战神家族，而且，地位还不小呢。他是战神家族四大殿之一天火殿的殿主，名焚沧炎。本身实力已到真虚者境，他的两缕魂魄，已经在我们手中，所以，诸位若是有意，可以放心拍下，不用怕他逃走或者背叛！起价一百仙晶石！”

    “听雨姑娘，拍下他，那战神家族会不会来找麻烦？”就在这时，一道声音忽然在场中响起。

    名叫听雨的青裙女子看了眼按说话的位置，然后道：“这是诸位的事，我们商会只负责拍卖。恩，说一下，在过不久，这天云星域可能就要不存在了。因为据我得到的消息，此时天云星域在与天魔星域的交战中，已经节节败退，如果天云星域没有别的帮手，相信过不了一两年，这个战神家族就要从世界除名了。”

    “为什么？”一道声音忽然在场中响起。

    这是杨叶说的。

    听雨看了一眼杨叶与夜流云的位置，然后她收回了目光，道：“诸位，起价一百仙晶石，开始吧！”

    被无视了！

    阵法之中，杨叶摸了摸鼻子，颇有些尴尬，不过他脸皮也厚，转瞬就恢复了正常，然后看向身旁的夜流云。

    夜流云道：“我进来的时候，发现一点，就是这些位置是不同的，比如你看那边那个！”说着，夜流云指向了数十丈外的一个位置，那位置同样被阵法隐匿着，不过在那阵法光壁之上，有两个小小的金字：贵宾。

    “明白了吗？”夜流云道。

    杨叶点了点头，说的简单点就是，他们坐的这个位置是大众位置，是没有身份的，所以，人家无视他。他自然不会去与对方计较这些。虽然他对这种狗眼看人低的人有些反感，但这个世界就是这样的现实，没有实力，没有身份，别说外人，有时就是自己最亲的人都会看不起。

    场中，此时焚沧炎的价格已经叫道了一千仙晶石，也就是十万紫晶石。十万紫晶石对普通玄者来说，无疑是一个天文数字，但是对在场的这些人来说，十万紫晶石恐怕只能算是小钱，不，连小钱都算不上。

    穷人与富人之间的差距，是难以想象的。

    “一定要拍下他吗？”这时，夜流云忽然问。

    杨叶点了点头。虽然他不知道这焚沧炎为何会落到如此地步，但是对方是帝女的属下，他既然见到了，自然该出手相救。

    夜流云点了点头，然后看向远处的石台，道：“三千仙晶石！”

    闻言，那石台上的听雨心中一惊，转头看向了杨叶与夜流云的位置。

    杨叶也有些惊讶的看着夜流云，夜流云这一下就从一千仙晶石提到了三千仙晶石三十万紫晶石啊！不过很快，杨叶便是释然了。三十万紫晶石虽然是一笔不小的数目，但是一位真正的虚者境强者还是值这个数的。

    “三千五！”

    就在这时，一道声音忽然在场中响起。

    听到这个声音，那圆台上的听雨嘴角顿时泛起了一抹笑容，有人竞争，那价钱就会越来越高，拍卖的价钱越高，她获得的分成自然也就越高。

    “五千！”

    就在这时，一道声音又在场中响起。

    这是夜流云说的。

    当听到夜流云喊出五千时，杨叶眼角忍不住跳了一下，五十万紫晶石，他差不多一半的家产没了。

    钱不是这么花的啊

    虽然心中在滴血，但是杨叶并没有阻止夜流云。

    夜流云的财大气粗，明显震住了之前叫价的人，因此，在那叫听雨的女子反复询问三次，然而还是没有人出价后，这焚沧炎便是归杨叶了。

    夜流云看向杨叶，笑道：“心痛吗？”

    杨叶老实道：“有些。”

    夜流云道：“你势在必得，我只能这么叫，不然，万一出意外，价钱可能还会被抬的更高。虽然多花了一些，但是安全。”

    杨叶点了点头，道：“明白。”

    “你有多少紫晶石？”这时，夜流云忽然问。

    “差不多一百多万，怎么？”杨叶道。

    夜流云古怪的看了一眼杨叶，“我真想不明白，你是怎么赚到这么多紫晶石的，都快赶上剑盟半月的收入了。”

    杨叶笑了笑，忽然，他眼睛一睁，道：“剑盟半月的收入？剑盟半月收入有这么多？”

    夜流云眨了眨眼，道：“怎么，你不知道？对了，我好像忘记跟你说了。”

    杨叶：“”

    夜流云笑道；“你知道剑盟一天的进城费与城中居住费有多少紫晶石吗？你肯定想象不到。就单单进城费，我们一月就有将近三十万紫晶石。除了进城费，城中的其它收费，比如那些出租的地盘，居住费等，一月下来，我们剑盟的收入差不多是三百万紫晶石左右。当然，这其中很大一部分都需要拿出来维持末日城的正常运转。但是，剩余的还是有很多！”

    “你这次出来，有带紫晶石出来吧？”杨叶问。

    夜流云点了点头，杨叶连忙问，“带了多少。”

    “三百万。”夜流云道。

    三百万！

    杨叶满脸惊愕，三百万，也就是三万仙晶石！

    “看你这表情，这些不都是你的吗？”夜流云白了一眼杨叶。

    杨叶苦笑了笑，道：“流云，我忽然有些担心了。担心哪天你会背叛我，如果你哪天背叛我，估计剑盟会被你掏空。”

    他给夜流云的权利太大太大了，大到剑盟除了他之外，她几乎是最大的。即使是剑刃组，也都会给她面子，因为在所有人心中，她是他的心腹，最信任的人。甚至，很多人觉得夜流云的意思，其实就是他杨叶的意思。

    如果哪天夜流云背叛，剑盟肯定会崩溃。要知道，剑盟内许多人都是夜流云提起来的，她对剑盟简直是了如指掌，比他这个剑盟剑主都要清楚。

    夜流云看了一眼杨叶，轻声道：“你怕了吗？”

    杨叶摇了摇头，笑道：“只要我不死，你一辈子都不会背叛，也不敢，不是吗？”

    夜流云看着杨叶许久，然后轻笑了笑，道：“自信的男人，永远是最有魅力的。”

    杨叶正欲说话，这时，光壁外面忽然想起一道声音，“阁下，你拍卖的奴隶我们给你送过来了。”

    “进来！”夜流云道。

    夜流云声音落下，一名黑甲男子带着焚沧炎出现在了杨叶的面前。当看到杨叶时，焚沧炎双眼顿时圆睁了起来，“你，你怎么可能是你”

    他自然是认识杨叶的，当初帝女将戒指送给杨叶时，他还反对过，并且对杨叶动了杀心，只不过被帝女严厉制止了。他没想到现在在这里见到杨叶，而且还是这种情况下。

    “你们认识？”这时，那黑甲男子问。

    夜流云屈指一弹，一枚纳戒出现在了那黑甲男子的面前，黑甲男子收起了纳戒，然后手腕微微一动，一团能量光球出现在了夜流云的面前，在那团能量光球内，有两缕拇指大小的深褐色气体，这正是焚沧炎的灵魂。

    在夜流云收下能量光球后，那黑甲男子对着杨叶两人抱了抱拳，然后右手一招，那困在焚沧炎身上的绳索被他收了起来，收起绳索后，他转身退了出去。

    焚沧炎看了一眼杨叶，道：“多谢！”

    杨叶摇了摇头，道：“小事。跟我说说她的情况。”

    焚沧炎犹豫了下，然后道：“恕我直言，小姐的事情，你还是别插手的好”

    就在这时，杨叶忽然消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，焚沧炎脸色大变，正欲出手，就在这时，一股恐怖的威压突然压在了他身上，下一刻，一柄剑抵在了他的眉间。

    杨叶冷冷看着那呆若木鸡的焚沧炎，“我让你说，你就说，明白吗？”

    ps：感谢所有朋友，包括微信上的朋友的支持。

    想看幽冥殿番外的很多，恩，我已经在写了。           
            