    傅一没有被吓到，微微摊开手，像是在说，你来吧。倒是方星岛突然没了勇气，像做贼一样冲进了洗手间。

    这些天一直存在的，两人之间那道若有似无的隔阂，似乎一夜之间就消失了。

    方星岛也不明白这究竟是怎么回事，但是这个认知仍旧让她开心。

    先前两人在一起的时候，头顶似乎总笼罩着厚厚的乌云，任何时候都是小心翼翼，唯恐一不小心就暴雨滂沱。

    但现在，她能感觉到两人之间的变化。

    这种变化是悄无声息的，一点一点地渗进她的生活里，等到她惊觉他们之间似乎有什么变得不一样时，她已经是在趾高气扬地支使傅一了：“我不想做饭，要做你去做。”

    “你说你做饭。”

    那人脸色是阴沉的，她却不害怕：“可是我累了。”

    两人对峙了许久，最后以傅一失败告终，沉默幽怨地进了厨房。

    越相处得久，她越觉得惊奇，在外人看来严肃冷漠的傅老师，其实就像个小孩子。

    二十多岁的人还不愿意看医生和吃药；因为教学出现小错误而彻夜不眠拟正；她偶尔提起失踪的谭叶舟，明明是介意的，仍摆着我不在乎的姿态；他会因为她无意中说喜欢某个牌子的鞋子而托人代购限量版，再装作漫不经心丢给她，但其实却在等着夸奖。

    他是个沉默的人，无论什么事都埋藏在心里。

    可现在，即便他什么都不说，她仍旧能够清楚地看见他的内心。

    因为她爱他，他也爱她。

    那次在烤肉店见面后，方星岛觉得她会与童禹乔重归于好，她甚至想在童妈妈化疗结束之后，怂恿童禹乔回到诺澜公寓住。

    只是那些天，她的手机总是未能接通，后来方星岛去了一趟童宜，仍旧没有见到童禹乔，她的秘书告诉她：童经理现在正在开会，最近她都很忙，已经连续加班一周。

    她在会客室等了一会，看见童禹乔领着一群人匆匆而过，见到她，顿住了脚步：“你怎么来了？”

    “我打你电话不通，下班没事就来找你。”

    “哦，我要去见客户，改天再和你联系吧。”

    方星岛没有多想，看着她的背影逐渐远去，她只是有一点点的失落，并没有觉得有何异样。

    再后来，她一直没有等到童禹乔的电话，倒是在报纸上看到不少关于童宜的消息，和博陵几个大供应商建立了合作关系，股票又涨了之类的新闻，方星岛看不懂，但也知道童宜越来越好，由衷地为她感到开心。

    她知道童禹乔忙，所以也没再主动找过她。

    时间就这样过了两个月。

    后来那件事情发生后，方星岛回想起来，所有的事情其实都不是突然的，而是像多米诺骨牌，轻轻一推，后面的牌便跟着倒下。

    只是她始终想不起来，这个连锁反应的源头在哪里？是谭叶舟失了踪？抑或是她和傅一在一起之后？

    她不知道，也没有人告诉她。

    这些问题永远没有答案。

    事情发生的时候，冬天已经过去了。

    那些天，方星岛几乎每一天都和傅一在一起，从前她总不明白为什么情侣们每天都要腻在一起，就真的有那么多的话聊吗？后来她才知道，真正喜欢一个人的时候，你希望无时无刻都与他在一起，就算不说一句话，一个眼神的交会都值得回味。

    那段时间傅一总很忙，有时候她在沙发上看书，他在电脑前做账，等到她睡了一觉醒来他仍旧是在忙，微微皱着眉，聚精会神。

    “你工作很忙吗？还是遇到了什么事？”

    “没有。”他总是这样对她说。

    他极少和她说起自己的工作，除了她不懂之外，他也不想把自己的烦恼带给她。

    所以她并不知道那些日子他其实已经过得水深火热，直到有一天，他突然失去了联络，方星岛才知道那些已经发生了的事。

    那天是周六，两人约好要在家做火锅吃，而方星岛等了很久也没等到傅一回来，还是住在对面的陈镜之敲了门，过来告诉他：“傅一说他忙，暂时回不来，你先回去吧。”

    “他给你打电话了？”

    傅一的手机关机了，怎么都打不通，方星岛知道他肯定出了事，否则怎么将电话打给了陈镜之也没有打给她。所以她追问：“他去了哪里？发生什么事，怎么还不回来？”

    陈老师被她问得一头雾水，也无奈：“我也不知道，他没和我说。”

    她着急，也生气，她是他的女朋友，他却将电话打到同事那里去。

    她在教师公寓等了很久，傅一始终没有回来。她甚至从他家里翻出了曲悠扬的电话，用座机打过去，那边接电话的时候明显很惊喜，听到是她，声音一下子又冷了，问方星岛你打来做什么，示威吗？

    “我想问傅一有没有去找你？”

    “找我干吗？为了你，他现在连我家都不来了，你满意吗？”

    方星岛知道事情没那么简单，也不理会曲悠扬在那边碎碎地骂，说了句再见便挂了电话。

    接下来两天，她哪也没去，就留在教师公寓里，甚至也没怎么闭眼，生怕傅一回来自己不能第一眼看见他。

    可人生有时便是这样无奈，你夜以继日的等待都没等到那个人回来，你稍稍打了个盹，他却回来了。

    方星岛醒来时已经傍晚，她缩在沙发上，夕阳的余晖落在她的身上。她觉得似乎有些不对劲，转过头才发现傅一不知什么时候回来了，还穿着两天前的衣服，头发凌乱，下巴上还有青色的胡楂，他站在她身后，深邃的双眸凝视着她，也不知道站了多久。

    方星岛看着面前称得上蓬头垢面的人，以为是自己的错觉，揉了揉眼，他依旧站在眼前，她这才确信傅一回来了。

    “你去了哪里？怎么两天没有回来？你知道我一直在等你吗？”

    “到底发生什么事了？你的脸色怎么这么差？”

