
　　可不是么？

　　一番话就把人家保护妻子，为妻子报仇这种天经地义的事情说成了三观不正，这简直就是歪理。

　　不过，她拿宠物狗的例子来反问唐三，还说人类和魂兽之间有仇，这倒挺有意思，也有些道理的。

　　人类为了获取魂环从古至今一直都在猎杀魂兽，可猎杀不可能每次都成功，一旦失败就会被魂兽反杀，这就导致他们的亲人和伙伴都会憎恨对方，而仇恨又会诞生出新的仇恨，日积月累，人类和魂兽早就成了相互对立的两个种族。

　　如果不是因为双方都不够统一，被分裂成了许多个势力，而且种族的内部也有着斗争，两族早就开战，势不两立了。

　　至于宠物狗的例子，有些人喜欢养宠物，并且把宠物当成了自己的亲人，有着很深的感情，这是可以理解的。

　　但当有人杀害了自己心爱的宠物，身为受害者却要求对方偿命，还要推翻对方所在的势力，和人家不死不休，这……从情感上来说也能理解，但从理法上来讲，那这简直就是在胡搅蛮缠！

　　斗罗大陆和斗气大陆不同，这里的律法相对完善，民众的素质也普遍偏高，虽然依旧存在贵族这种元素，但已经初具人道主义了。

　　在这个世界，断没有让人为了宠物偿命的道理，更不要说还牵扯到人家所在的势力，也就是经济补偿一下，如果补偿不起，那再另罚，总之不会要人偿命。

　　所以比比东这么说也没错。

　　还有就是把唐三的妈妈比作宠物狗，嗯，虽然人家是草不是狗，而且唐昊也把她当做妻子而不是宠物，但比比东站在整个人类的角度来这么定位蓝银皇，倒也没啥问题。

　　所以，她这番话歪理与道理并存，究竟是对是错，作为旁观者，夜时秋也说不好。

　　也许，这世上本就没有对错，一切都取决于你站在什么角度去看待问题吧，站在整个人类的角度，武魂殿和唐昊都有错，但站在唐昊个人的角度，他保护老婆也是应该的。

　　那么问题来了，这关我什么事呢？

　　感到有些头疼的夜时秋揉了揉自己太阳穴，然后手掌张开，一枚灵果出现在了他的手中，接着就开始吃了起来。

　　“希望李茂贞和和珅能够成功吧！”将系统监测的视线转向了已经进入供奉殿内的李茂贞还有和珅身上，夜时秋在心里期盼道。

　　…………

　　比比东和唐三那边的嘴炮并不会因为夜时秋不看了就停止。

　　听到比比东对自己的质问，唐三张开口想要说些什么，但一时间又不知道该怎么说，好半响他才对比比东怒吼道：“我妈妈才不是宠物，她是我爸爸的妻子！”

　　“不错，所以可以回答我刚才的问题了么？”比比东没有反驳，点了点头，问道。

　　“哼，昊天宗根本就不会去杀你的什么宠物。”唐三没有回答，把头一撇，冷声说道。

　　“我说如果。”

　　“没有这种如果！”

　　“你要是不回答，我就划破这个人形魂兽的脸。”见唐三就是不肯回答自己的问题，比比东双眼一眯，伸出她的指甲在小舞的脸上轻轻划了下，没有用力，但也把唐三和小舞吓得心脏狠狠地颤了颤。

　　他可不想自己（的老婆）变成丑八怪啊！

　　“等等！”见比比东用这种卑鄙的手段逼迫自己回答她的问题，唐三承认，自己这会儿怂了，没有办法，被抓住了要害，无奈，他赶紧对比比东喊停。

　　然后，咬着牙低头沉思了一下，担心比比东这么问是有什么阴谋诡计，要是自己回答她，说昊天宗杀了她心爱的宠物，那她就理所当然的可以和昊天宗不死不休，没准她会故意抓条阿猫阿狗送到某个昊天宗弟子的面前，让他不小心杀死它，然后以此为借口攻打昊天宗，届时还说自己认同她的行为。

　　那样的话……不敢想象啊！

　　于是，唐三整理了一下语言，对比比东说道：“宠物和人的生命根本就不平等，如果昊天宗想要杀你的宠物，你可以出手阻止这件事发生，也可以制裁昊天宗，但断不能杀害昊天宗的弟子，因为他们罪不至死！”

　　“所以，我武魂殿那么多的弟子为什么就该死了，你父亲就可以为了一个宠物杀害我武魂殿的那么多人吗？”见唐三果然和殷素素群友说的一样，会这么回答这个问题，比比东笑了，将手从小舞的脸上移开，对他问道。

　　“我说了，我妈妈不是宠物，她是我爸爸的妻子。”唐三怒声道。

　　“嗯，如果我有一条感情很深的宠物狗，我也会把它当做我的家人。”比比东认同的说道。

　　“……”

　　唐三又被噎住了一下，然后抗议道：“这根本就不一样！”

　　“哪里不一样？就因为你母亲灵智高，而我口中的宠物狗没有那么多高的灵智，所以都不是人类的它们便有的可以作为人类的妻子，有的却不能作为人类的家人吗？”比比东冷笑着问道。

　　“……”

　　唐三此刻已经完全不知道该怎么回答比比东的问题了。

　　他的理智告诉他，比比东说的不对，但让他去反驳，他一时间还真找不到能够反驳她的理由。

　　一株草，灵智高，所以可以成为人类的妻子。

　　一条狗，灵智低，所以不能成为人类的家人。

　　这好像确实挺没道理的，所以难道她说的对，就算武魂殿当年想要杀害妈妈，爸爸可以出手阻止，但也不能杀害武魂殿那么多人的性命，更不该为此与武魂殿不死不休？

　　不对，哪有这种道理？

　　道理，道理……什么狗屁道理啊！

　　这一刻，唐三用力的闭上了双眼，脑子里一片混沌，很是头疼。

　　这也就是他没有去过现代化的科技世界，不然他就会知道有一个词可以形容现在的比比东——杠精！

　　和杠精争论，你是争不赢的，不管你说什么，她都能找到空子对你发起反驳，非专业的人根本无法和杠精来一场言语上的交锋，唐三在其他方面确实很厉害，但让他去和得到了殷素素指点的比比东斗嘴，这还真是为难他了。

　　看到唐三头疼的闭上了双眼，小舞也目瞪口呆的愣在了那里，比比东微微一笑。

　　这时，恰到好处的对他说道：“所以，当年的事情其实双方都有错，归根结底还是这些十万年魂兽化形成人潜入到我们人类的世界里，破坏人族的和谐和稳定。

　　唐三，你虽然也有一半的魂兽血统，但到底以人的身份生活了这么多年，我想你心里也一定把自己当做是人吧？

　　既然这样，那你就该和我一起及时止错，别再让这些由人形魂兽引起的冲突继续下去，让人族少流一些血。

　　我已经发出了国书，向天斗，星罗，七宝琉璃宗等势力表明停战修好的意思，他们也都已经同意了，现在就看你的了，如果你愿意和武魂殿过往的恩怨消散云散的话，我可以做主，放你一条生路。”

　　“怎么可能烟消云散，我妈妈……”

　　“你妈妈已经复活了不是么？可我武魂殿因你妈妈而死的人却永远都活不过来了，这难道还不够？”不等唐三把话说完，比比东就直接打断了他的话，说道。

　　唐三：“……”

　　“唐三，你是一个聪明人，也见识过战争的残酷，如今人族的各大势力都已经同意了止战，即将失去神位的你难道想要打破刚刚到来的和平？”

　　“我……”

　　“小三，你答应她吧。”唐三忽然犹豫了起来，他感觉比比东说的话很多都不对，但有句话正中了他的内心，他妈妈已经活过来了，小舞和同伴们也都活过来了，而且如果外界真的已经和平，那确实应该珍惜，只是，自己的心里很不甘啊。

　　“我本来可以直接杀死你，不需要问你这么多问题，之所以和你说这么多都是看在你老师的份上，唐三，你要学会珍惜，况且，如果你死了，你觉得小舞会怎样？我并不是在威胁你，就算到时候我不杀她，她应该也会随你而去的吧。”

　　“小舞！”听到这话，唐三大惊失色，赶紧把头一转，望向了这时也正好转头望着自己的小舞，看出了对方眼中的担心之色，明白她不想自己死，唐三心里顿时就有数了。

　　他张开口，深深地呼了口气，道：“我永远都不会原谅武魂殿，也永远不会和武魂殿和好，但如果和平真的到来，那我……也不会做出破坏和平的事情。”

　　成了！

　　听到唐三这话，比比东心中一喜，不过脸上却没有显露出半点高兴的表情，微微颔首，道：“好，不愧是能身兼两个神位的人，唐三，你在某方面确实不错，只可惜，你到底不是纯人类。”

　　“哼！”唐三冷哼了一声，表示自己不想接这个话题。

　　“既然你同意了，那只要你等会儿当着邪恶神王和修罗神的面立誓，永远不再和我武魂帝国为敌，也不影响我的朋友们在斗罗大陆上的活动，我便放了你和小舞，当然，只要你们没有在武魂帝国的国土内违反帝国的律法，我也不会再找你们的麻烦。”比比东微笑道。

　　“哼！”唐三沉默不语，这回轮到小舞发出一声冷哼了。

　　这一哼，倒让比比东想起了一件事。

　　“对了，小舞可能要晚一些时间才能释放。”

　　“为什么？”沉默的唐三顿时激动了起来。

　　“你忘了我之前说的，魂兽化形成人潜入到人类的世界里给人族带来了许多麻烦，让人类流了很多本不该留的血吗？

　　所以武魂帝国，天斗帝国，星罗帝国都已经同意，在三大帝国的国土内，禁止化成人形的魂兽踏入。而小舞，她明明不是人却堂而皇之的参加我人族最顶端的全大陆高级魂师学院精英大赛，这是对我人族的挑衅，所以三大帝国已经同意，将小舞打回原形并遣回星斗大森林。

　　你放心，只是将她变回化成人形前的样子，并不会对她的灵魂和身体造成伤害，她还是她，如果你舍不得她的话，等我将她打回原形后，你可以和她一起去星斗大森林定居。

　　不过，她的本体是十万年魂兽，所以化成人形前，体型应该和泰坦巨猿差不多大，你能接受么？”

　　唐三：“……”

　　我接受你个大头鬼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百二十五章 比比东：“唐三，你能接受么？”（三千五百字）免费阅读。https://xs.23sk.com 