    伏尔加斯基，这座位于斯大林格勒对岸的小城。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ不过，这里已经成为了帝国西线司令部的所在地了。随着对苏俄动全面进攻的日期日益临近，这里的气氛也变得越来越凝重了。

    5月12日，帝国6军12个步兵集团军，两个装甲集团军的集团军司令，扶桑远征军和朝鲜远征军几个军的军长，俄罗斯帝国6军15个集团军的司令官，帝国空军的指挥官，通通抵达了这里。帝国西线司令官张韵农元帅，将在今天召开战前最后一次作战会议。

    也就是从今天开始，帝国西线司令部将改成中俄联合作战司令部，张韵农元帅出任司令官，图哈切夫斯基元帅出任副司令。他们将共同指挥帝国*军队和俄罗斯军队对苏俄的这一场大规模的战争。

    “诸位，距离我们动对苏俄的作战，仅仅还有一个星期了。一个星期之后，也就是5月19日，就是帝国起攻击的时候了。皇帝陛下已经下达了命令，这一场作战的任务，将是灭亡苏俄，彻底的灭亡苏俄。因此，不灭亡苏俄，战斗就不会停止。这对于我们来说，将是一场旷日持久的战争。我们需要做好战争持续一年以上的准备。并且，做好付出惨重损失的准备。”张韵农元帅说道。

    在作战会议开始的时候，他就先给将领们打好预防针，让大家知道，接下来的这一战，将是一场艰苦，并且耗时很长的战争。帝国*军队的将领们和俄罗斯帝国的将领们，都必须要做好准备才行。

    “这一次对苏俄的作战，投入的部队非常多。作战地域也非常广。所以，对我们投入的部队，重新进行一下划分。帝国6军第2集团军，第3集团军，俄罗斯帝国6军第1集团军，第2集团军，第3集团军和第4集团军，组成第1集团军群，负责从乌拉尔山脉到伏尔加河北部的进攻。由帝国6军中将朱益之担任集团军群司令官。帝国6军第4集团军，第5集团军，帝国6军第1装甲集团军，俄罗斯帝国第5集团军，第6集团军，第7集团军，第8集团军，扶桑6军远征军第5军，朝鲜6军远征军第1军，组成第2集团军群，由帝国6军中将李德林担任集团军群司令官。辅助伏尔加河正面战线的进攻。帝国6军第6集团军，第22集团军，俄罗斯帝国第9集团军，第1o集团军，扶桑远征军第6军，朝鲜远征军第2军，组成第3集团军群，由帝国6军中将闫百川担任集团军群司令官。负责伏尔加河南部的进攻。帝国6军第11集团军，第19集团军，第2装甲集团军，俄罗斯帝国第11集团军第12集团军，第13集团军，扶桑远征军第7军，朝鲜远征军第3军，组成第4集团军群，由帝国6军中将陈雪喧担任集团军群司令官，负责从察里津到顿河之间的进攻。帝国6军第12集团军，第23集团军，俄罗斯帝国第14集团军，第15集团军，扶桑远征军第8军，朝鲜远征军第4军，组成第5集团军群，负责顿河下游的进攻。渡过顿河之后，负责进攻乌克兰地区。”张韵农元帅命令道。

    因为这一次投入的部队太多了，如果他依旧要指挥每一个集团军的话，这会使得整个指挥都变得一团混乱的。分成一个接着一个的集团军群，由集团军群司令官负责指挥具体的战斗，他只需要把握大方向就可以了。这样的话，能够使得整个指挥网络更加的通畅。

    “帝国空军各部，将全力夺取制空权，支持6军的进攻。帝国海军，将全力保证后勤补给线的安全和畅通。”张韵农元帅接着说道。帝国空军夺取制空权，应该是没用什么问题的了。苏俄空军在上一次的战争当中就遭到了重创，已经被极度削弱了。虽然，这段时间以来，苏俄空军一直在全力生产雅克-1战斗机，以便于能够在战争当中抵挡住帝国空军的进攻。但是，从帝国获得的情报来说，苏俄空军装备的雅克-1战斗机，数量不过两千架。剩余的飞机，都是美国人援助的一批p-4o战斗机，依旧苏俄老旧的伊-16战斗机，甚至是更为老旧的伊-15战斗机这种双翼机。

    “是，元帅。”所有的将领们全部回答道。5个集团军群的司令官，都是由帝国6军的将领来担任的。这一点，固然让一些俄罗斯帝国的将领们有些不满。但是，现在中华帝国势大，他们无法拒绝，只能够隐藏在心里，不敢表露出来而已。

    “根据帝国获得的情报，苏俄军队现在的总兵力大概在五百万到六百万之间，并且，还有两百万到三百万的预备部队。虽然，苏俄军队的总兵力数量依旧非常多。但是，他们的战斗力却不怎么样。相信这一点，大家都深有体会了。我要告诉大家的是，经过了帝国的严重削弱之后，现在的苏军的战斗机，比起去年更是大不如前。所以，我们在这一战当中击败他们，那是完全没有问题的。”张韵农元帅说道。

    “苏俄空军，大概装备了六千架左右的战机。其中，战斗机的数量高达四千架。这四千架战斗机当中，两千架为雅克-1战斗机，另外有一千架左右的p-4o战斗机，除此之外，就是老式的伊-16战斗机和伊-15战斗机了。其余的两千架战机，大部分都是sB轰炸机。我相信，帝国空军击败他们，夺取战场的制空权，应该是没有什么问题的。”张韵农元帅说道。

    “元帅请放心，帝国空军一定能够击败他们。”空军指挥官王殷民上将说道。因为去年在顿河战役当中帝国空军的优秀表现。王殷民将军获得了晋升，这一次更是全权指挥帝国西线战场上的空军。

    “装甲部队方面，苏俄6军现在大概还有五千辆坦克。不过，最新式的T-34坦克只有两千五百辆左右。另外还有五百辆kV-2重型坦克。除此之外，都是一些老式的T-26轻型坦克，BT快坦克和kV-1坦克。我想，苏俄6军的这点装甲部队对于我们的装甲部队来说，根本就不算什么吧。”张韵农元帅说道。

    帝国6军的两个装甲集团军就有近三千辆坦克。加上12个步兵集团军，每个集团军又一个装甲旅，一共又是两千五百辆坦克左右。俄罗斯帝国的6军也装备了大量的坦克。虽然，他们的坦克都是‘豹2’坦克和少量的‘虎式’坦克。但总数依旧有三千多辆。这使得帝国和俄罗斯帝国投入的坦克总数达到了近八千辆。不仅在数量上完全过了苏俄6军的装甲部队，在质量上更不是苏俄的装甲部队能够相比的。因此，打败苏俄6军，似乎非常的容易。

    “图哈切夫斯基元帅，你有什么要说的吗？”张韵农元帅问道。

    “诸位，这一次，中华帝国和俄罗斯帝国集结了主力部队进攻苏俄。我们占据了绝对的优势，获得最后的胜利，这是毋庸置疑的。不过，在战争当中，我们需要特别注意苏俄军队的拼死抵抗。苏俄军队都是被洗脑了的。他们打起仗来，将会悍不畏死。这一次我们要灭亡苏俄，因此我们不可避免的将会和苏俄军队生很多巷战。而在巷战当中，我们的武器优势很难挥出来。所以，在巷战当中，我们需要格外小心。我希望，在这场战争当中，我们既能够打败苏俄，灭亡他们，同时还能够尽可能的减少我们的伤亡，以最小的代价灭亡苏俄，赢得这一场战争的胜利。”图哈切夫斯基元帅说道。

    一干俄罗斯帝国的将领们，都纷纷点头，他们中的很多人，都是原先苏俄军队的将领叛逃过来的。比如俄罗斯帝国6军第14集团军司令官就是科涅夫中将，第15集团军司令官就是彼得罗夫中将。他们以前一个是苏俄近卫第一方面军的司令员，一个是高加索第1方面军的司令员。但是，在去年的顿河战役当中，被包围之后，为了自己的小命着想，他们都选择了向俄罗斯帝国投降，背叛了斯大林，向阿娜塔西娅女皇宣誓效忠。

    比起其他人来，这些曾经背叛了苏俄的将领们，更加希望能够灭亡苏俄。因为苏俄继续存在下去，将对他们产生极大的威胁。一旦苏俄继续存在下去，他们就将继续面临苏俄的契卡特工的暗杀。如果苏俄赢得了这场战争的胜利的话，那他们更是必死无疑。

    投靠了俄罗斯帝国之后，虽然他们的军衔下降了。但是，他们却能够享受到跟多的荣华富贵。只有苏俄被彻底灭亡，他们才能够继续享受这些荣华富贵。

    “诸位，图哈切夫斯基元帅说的很对。我们要打败苏俄，同时需要尽可能的保存我们的实力，以最小的代价来打败苏俄！”张韵农元帅也说道。(未完待续。)