    第389章 区区三弟亡

    泰罗对付泰迦和赛罗是不一样的，这就导致他不得不分出额外的注意去控制战局，确保把赛罗打下场的同时留下泰迦。

    “嘶，真是难打啊。”赛罗被打退了几步，吃痛地揉了揉拳头。

    泰迦紧握双手，用力挥了两下，然后再次冲了上去。

    “泰迦！等——快回来！”

    赛罗小时候, 泰罗还是经常在家的，所以他知道泰罗这个姿势意味着什么。

    顿时，帕拉吉之盾立刻被套在身上，来不及带走泰迦，赛罗只能祈祷帕拉吉之盾够硬，或者换句话说，他的能量还够激活帕拉吉之盾。

    黑暗泰罗的斯特利姆光线呈现暗紫色，威力比起平时的泰罗毫不逊色，伴随着嗡鸣声，光线直直地打在了赛罗身上。

    “赛罗哥哥！”泰迦颤抖着手，但是手却凝固在半空中。

    “泰迦……不要再冲动了，保护好自己。”

    随着暗紫色光线的吞没，赛罗的身影猛地绽放出刺眼的光芒，泰迦被这灼眼的光芒刺痛了眼睛。

    “赛罗下场，接下来，交给你了，托雷基亚。”

    泰罗将控制权交给了托雷基亚。

    “或许这也是命中注定吧，这个世界的我，还是要和泰迦一战，而且用的还是你的力量。”

    托雷基亚轻笑着，然后站起身来，化身奥特形态。

    “不过，这可不太刺激，让我给他加把火吧。”

    “托雷基亚，注意分寸, 泰迦就交给你了。”

    “当然, 我一直记得。”

    眼看泰迦要挨毒打, 泰罗就看不下去了，只能给他祈祷了。

    “你这混蛋！”泰迦爆粗口了。

    “这就不行了吗，真是个小可怜。”

    突然，黑暗泰罗说话了，传出的声音熟悉又陌生，声音是泰罗的声音，但是语气完全不像。

    “说话了？”

    “小可怜，你能做到什么呢？什么都做不到哦。”

    远处观战的泰罗快把墙挠破了。

    泰罗：托雷基亚这家伙，太坏了！

    “休想嘴遁我，我不听我不听！吵死了！”泰迦愤怒了。

    “这就生气了吗？”黑暗泰罗轻佻的语气突然变得严肃起来，“这么容易被敌人激怒，果然是个不成熟的小孩子呢，光之国怎么会派你这样的小鬼出来？”

    “少啰嗦了！”

    “处处不如你的父亲泰罗，你真是个没用的孩子呢。”

    “住口！”泰迦看起来快爆炸了，“不要用我父亲的脸说这样的话，父亲才不会这么说我！”

    托雷基亚也是注意度的，他明白，泰迦已经被激怒了，下一步就是让他全力进攻，让他绝望, 然后才能突破新生。

    ‘哎呀呀，会不会太过火了，泰罗不会生气吧，那家伙应该不会生气的，不过泰迦好歹也是我看着长大的，这么对他有些不忍心呢。’

    泰迦越是对抗，越是感受到黑暗泰罗的强大，连父亲的冒牌货都无法战胜，还怎么超越父亲。

    “这就不行了吗？作为泰罗的儿子，泰迦？”

    泰迦大口喘气着，捂住了腹部，刚才被踹过的位置。

    但是由不得泰迦放松，下一波的攻击即将到来，泰迦只能被动防御着，忍受着身上的疼痛。

    ‘父亲，父亲！好痛啊！’

    打在儿身，痛在爹心，泰罗也很紧张，甚至想夺回黑暗泰罗的控制权，但是被托雷基亚一下子呼了回去。

    【别心软，泰罗。】

    【我知道，但是泰迦还很小。】

    【你像他这么大的时候都能打贝利亚了。】

    【是我的错，给了泰迦太大压力。】

    【压力可不仅仅给了泰迦啊，泰罗。】

    泰罗这没心没肺的，什么都感受不到，但是也好在他心大，才能每天快快乐乐的像个二傻子。

    【你别管了，一边玩去，我有数。】

    【那我……走了啊。】

    泰罗恋恋不舍地看了一眼泰迦，然后离去。

    对于好友托雷基亚，泰罗是万分信任，当初为了寻找自己能独自一人离开光之国，前往另一个宇宙，这已经是把性命豁出去了，这样的友情怎能让泰罗不珍惜、不去信任呢？

    “真是孱弱的小家伙，你这样真的能保护其他人吗？你又能保护得了谁呢？是她吗？”

    黑暗泰罗一把抓在了泰迦的计时器上，直接将洋子吸了出来。

    “洋子！”

    “泰迦前辈！”

    “卑鄙小人，你不配用我父亲的形象！”泰迦想过去夺回洋子但是还怕伤到她。

    “我本来就不是你父亲，你还不知道吧，你父亲……要死了哦。”

    托雷基亚有意无意地提起这件事。

    “你胡说，斯特利姆爆冲！”

    被激怒了的泰迦不顾洋子的安危，直接一个大招上去了。

    托雷基亚暗中失望地摇了摇头，并且给他记了一笔。

    ……

    泰罗回到自己的大楼，躺在床上辗转反侧，满脑子都放不下儿子。

    “好担心……等等！我把赛雷布洛忘了！”

    泰罗猛地蹦起来，瞬间从床上消失。

    几秒后，他又回来了。

    “裤子忘记穿了。”

    然后又瞬间消失。

    此时的赛雷布洛因为被抢走贝利亚勋章，黑暗泰罗勋章还时空，正处在烦躁之中。

    “你要的东西，我们带来了。”

    赛雷布洛身后传来两个年轻女子的声音，他缓缓转身，想起来了这回事。

    “那么，该把剩下的报酬给我们了吧。”

    赛雷布洛没有说话，手中的的武器同时朝着姐妹俩的脑袋发射，一阵绿光闪过，两姐妹已经被彻底控制。

    “再去找其他的。”

    手中被放入了沉甸甸的保险箱，赛雷布洛打开一看，是超古代怪兽的资料和细胞。

    这对普通人没有用，但是对于赛雷布洛来说，这就是原材料和合成攻略啊。

    【镝木，允许访问。】

    “超古代怪兽，超古代龙，宇宙战斗兽。”

    【哥尔赞，美尔巴，超戈布。】

    “我现在感觉很好。”

    【三帝王。】

    这次，怀着报复的心理，赛雷布洛将怪兽放在了城市之中。

    巨大的怪兽出现，城市响起警报声。

    “快！进入地下避难所！”

    “所有人，都赶紧进来！”

    “关门光门！放侦查仪器！”

    短短几分钟，所有人都基本撤离完毕，三帝王的攻击也让周围的大楼损失惨重。

    【平三地区出现怪兽！】

    “遥辉！立刻驾驶赛文加，出动！”

    “可是洋子前辈——”

    “乌英达姆没电了，洋子我们会派人营救的，你去驾驶赛文加，立刻执行命令！”

    “欧斯。”

    “哇，三只怪兽融合在一起了，这是什么原理，好想解剖看看啊！”结花兴奋的声音在紧张的氛围中格格不入。

    “结花，别愣着了，准备分析情报。”

    与此同时，泰罗也到达此处。

    “怪兽配方？其实我们也有奥特配方。”

    泽塔因为体质原因，只能用那几种，但是泰罗可是能随机组合，分分钟叫来诺亚奥特之王雷杰多都不是问题，顶多他们不理自己而已。

    【赛文加即将着陆，请注意避让。】

    (本章完)

