
173研讨型兵棋

苏齐听了西门远讲的那些东西后，基本就明白自己应该怎么做了。

他又问了几个关键的东西，西门远没有隐瞒，哪怕那些不好直接明说的东西，他也隐晦的表达了，于是苏齐的心中就越发明镜似的了。

从那里出来后，他一扫之前愁云密布的样子，再次云淡风轻了起来，仿佛世界上没有什么能够难得住他。

当然，要想完成这个任务，也不是他一个人努力了就可以的，他和他班里的学员们都得努力。

一个人说谎，很容易就被看穿，但要是十个人，二十个人，身边的人全都在说谎，那就算是谎言，听见之人也会误以为真。

这个工作可有点儿难度，不过在系统的帮助下，都不是事儿。

时间如水，潺潺而逝，一转眼，两方人员的交流时间就到了。

这一天的早上，十点，在学院最好的电教中心，双方举行了一个简短、盛大而隆重的仪式。

仪式结束后就是双方的军事交流议程了。

这是一个阳光明媚的上午，万里无云，天空湛蓝一片，没有风，前些日子冷得让人有些发抖的气温，竟然不可思议地回暖了好几度。

军事交流的项目其实也很多的，好几项，但毫无疑问，大家最看重，最在意，花费了最多心血的，还是兵棋推演。

这一天的早上十一点，兵棋推演正式开始。

第一步，由双方领导敲定推演的基本要素，剧本描述，任务简报，兵力部署及任务规划......等等等等。

双方这一次对抗的背景，首先是陆军，其次是常规作战，不适用盒蛋战术武器什么的，至于生化方面的，更是不能涉及。

其次，规模是旅级。

最后一个，对抗环境。

对抗环境分别有雪地，高山，平原，丘陵等，为了表示诚意，同时也是为了表示对外军的重视，对抗环境由抽签决定，而且由外军负责抽签。

不过我方的运气不错，抽出来的是丘陵地形。

这种地形，实验班的学员们之前在兵棋系统里练习了成百上千次，早就积累了丰富的经验了！

开局后不久，准确地说是第一天上午十一点，我方，也即是红方，很快就派出了一支连级武装侦察部队，一支连级电子侦察部队，一支连级技术侦察部队，以及一支连级装甲侦察部队，各部队按照不同的路线，立即前出对敌纵深，或者是前沿阵地进行侦察，或者是对敌进行电子侦察。

中午13:00，电子侦察连在035号地区发现了一处隐蔽的电子信号，根据其电磁特征，判断为蓝方指挥中心。

中午13:10，红方派出一个技术侦察排和一个武装侦察班前往目标区域进行侦察。

......

兵棋推演还在有条不紊地进行着。

大厅里，观众席上，穿了一身漂亮军装的安娜凝神看了一会儿大屏幕，然后扭头，用流利的中文问旁边的一个军官道：“你好，我能请教你一个问题吗？”

“当然可以！”

“你们这个步兵的火力很强大啊，可是.....他们真的能发挥出这么强大的火力吗？”

“当然能，我们一个机步连136  人，编制为连部13  人加三个机步排，每排  41  人，每个机步排分为排部，3  人，战车  1  分排6  人，战车  2  分排5  人，步兵班三个每班  9  人。班长指挥两个火力组，含组长  4  人，每组配步枪，机枪，榴弹发射器。每个班还配一具标枪反坦克火箭，每具  3  个弹头，具有一定的反装甲火力。如此编排，火力还能差吗？”

被问的军官有点儿洋洋得意地说。

“可是....这个编制好像很不符合你们的编制习惯吧？”安娜眨了眨水汪汪的蓝眼睛，好奇地问。

那个军官连忙回答：“的确是这样，我们以前的编制不是这样，不过嘛....系统里是我们最新的研究成果，当然会跟现在都习惯不太一样，一会儿你还会看到更为夸张的呢，实话实说，刚开始还真的有点儿不习惯，我刚开始时也是......”

说到这里，他似乎才发现说漏嘴了，连忙收住话头，讪讪地笑了笑：“反正我们陆军未来的步兵班，火力会得到大大的加强，编制也会大不一样，这一点是毋庸置疑的！”

“是吗？”安娜甜甜一笑。

她收住了话头，没有再问了。

过了一会儿，她站起身，慢悠悠地走到了最后，和一个落单的三十多岁军官坐在了一起。

“你好！”安娜朝对方笑了笑。

对方本来正在低头开着小差，似乎是在打瞌睡，听了她的话，似乎才一下惊醒过来，连忙朝她咧嘴笑了笑：“你好！”

“你好像对这个兵棋推演不感兴趣啊？”

“天天搞这些，谁也不会感兴趣？”

“你们天天搞这种兵棋推演？”

“学校要求的，不做不行，不然无法毕业。”

安娜一愣。

那个军官似乎没有注意到安娜的异样，还在喋喋不休的抱怨：“学校也不知是怎么想的，天天让我们搞这些，好无聊，能有什么用呢，是吧？

听说从下个学期开始，还要我们学研讨型兵棋？真是的，我们是来学陆军指挥的好吗，可不是来玩游戏的！”

研讨型兵棋？

安娜一怔。

他们竟然搞出了研讨型兵棋系统了？

在兵棋发展历史上，兵棋推演不仅限于研究具体作战问题，而且扩展到了国际政治军事危机中的战略策略选择，这种类型的兵棋通常称为政治-军事兵棋。

其中，控制人员作为走子或行动的最后仲裁人，可以对对阵员的决策质疑，或者阻止对阵员走出某步棋。

在这种高层次的对抗兵棋中，需要考虑诸多复杂、不可量化的因素，如某个国-家的国-内-政-治-态-势、经-济-形-势，某个大-人-物的性格、判断力和行为方式等，因此，不仅需要人与计算机之间的交互，还需要推演人员之间的交互，后者不仅指对阵各方的较量，还包括同伴之间的讨论、对各种不同看法的交流及对结果的分析和判断。

这种兵棋，通常带有研讨的性质，也称为研讨型兵棋。

“他们真的研究出研讨型兵棋推演系统了？”

安娜皱了皱眉，若是这是真的话......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69090655"  chaptername="第173章  研讨型兵棋">加入书签</a>
</div>
