    云清岚从小就在哥哥的呵护中长到，一想到今天的遭遇都是拜这个人所赐，她的心里就被愤怒给包围，想要亲手杀了这个人为哥哥报仇。

    可是真正要下手的时候，浑身上下都在颤抖，怎么样都手都无法放下去。

    秋风怒气冲冲瞪着两人，如今让他成了丧家之犬，杀了他反倒是一个解脱，而且他又被毒蛇咬伤，反正也活不了。

    “怕什么，就用你手上的刀割下我的头颅来为你死去的兄长报仇。”

    “你住口，你乱说，我哥哥没事，他不会死，该死的人是你。”云清岚咆哮着，只是手中的镰刀最终还是没有落到秋风的身上，只是刺入了土里。

    邵佑嫣轻柔拍着她后背，忍着身上的痛，将刺入土中的镰刀拔起来，冷冷看着秋风，“你觉得是没有人敢杀你吗？死在我手中的鬼魂不少，就让你去跟他们做个伴。”

    邵佑嫣说这话可不是吓唬他，正准备把刀丢向他的时候，秋风反而是翻了个白眼，口吐白沫倒了下去。

    “嫣儿，他这是毒发身亡了，恶人有恶报，他就该死。”云清岚看到他这样是高兴的大叫。

    邵佑嫣没有了力气，直接瘫软在地，看到陷阱中还在抽搐的秋风，摇了摇头：“不是他该死，而且太师该死，他不过就是一个跑腿的人，没有了他，还会有其他的人来杀我们。”

    云清岚好不容易才露出的笑脸立马又散去，紧张的跪在她身边，“如此看来我们不能待在这里了，必须得换到其他的地方。”

    云清岚说着把她扶起来，邵佑嫣回头看着陷阱里的人，不由叹气，也是可怜之人，最终还是死在自己的手中。

    两人回到村庄，村民们看到两人都显得有些害怕，主要是刚才秋风来找他们的时候表现得太凶残，让他们不由怀疑这两个姑娘会不会什么逃犯之类的危险人物。

    邵佑嫣也懒得去解释，让云清岚先把藏起来的马车找出来，然后两人开始上路，这里是待下去了。

    只是因为邵佑嫣的伤势情况严峻，马车只能缓慢行驶，两人必须找到一个落脚点，然后把位置和行踪告诉给齐承景，免得他担忧。

    为了节外生枝，邵佑嫣让两人换上了男装，而且还易容，至少这样让追赶的人第一时间不会发现她们，马车缓慢走到傍晚的时候，来到一个小镇子，两人找了一家客栈落脚，云清岚急忙去找了信鸽，给齐承景传信。

    然而这飞鸽却在入大昭国的城门当中就被人给打了下来，而这信鸽上面的内容，已经落到了齐承墨的手里，他真是没想邵佑嫣伤得那么重，难怪耽搁了行程，就是害怕有什么不利的消息让邵芷珊看到，所以他才想到拦截这些信鸽，不让齐承景知道。

    如今邵芷珊知道姐姐出了事之后，整个人的精神更加恍惚，要不是担心邵佑嫣的死会打击心上人，齐承墨真想马上就派人了结了这个人。

    但是他也清楚明白这个邵佑嫣是不能死在自己的手里，否则将来东窗事发，齐承景和邵芷珊都不会放过自己。

    正当齐承墨在思考该怎么办的时候，总管公公突然送上来一封带要红印的书信：“皇上，这是大缪国太师亲自书信。”

    齐承墨皱眉，这使者被杀一事想必是传到他耳朵里面去了，原本是想要找个合适的借口去敷衍他，却还是迟了一步，也是因为这个事情齐承墨并没有放在眼里，不过就是一个使者，难道太师还能要自己的命不可。

    然而当齐承墨看清楚上面的内容之后，气得猛拍桌子，这太师不止要他亲自上门道歉，还要他分出两座城池作为补偿，甚至还有对大缪国朝奉三年，这简直就是无耻的霸王条款，让他怎么能忍。

    而且太师还在书信中说了，若是他不同意的话，就把当年他们在一起做的那些勾当都公告天下，要让他身败名裂，还会联合其他的国家来对付他。

    齐承墨气得是咬牙切齿，不过就是一个小小的使者而已，太师犯不着要大动干戈来示威，给自己下绊子。

    “皇上，出什么事了让你如此动怒。”总管太监是从小伺候齐承墨身边的宫人，一路走来为齐承墨做了不少事，如今他称帝，委以重任把他提升为总管太监，也是他齐承墨的一个心腹，过去没见过皇上这么动怒，吓到了。

    齐承墨不少的事情他都清楚，包括了当初毒死先皇的事情，所以很多事齐承墨不用对他隐瞒，直接把这书信交给他看。

    总管太监看到这上面的内容之后，整个人的脸色都变得格外严肃，“这......这也太过分了，怎么可以对皇上有这样过分的要求。”

    齐承墨紧握着拳头，过去不过只是想要哄骗他帮助自己，可从来没有想过要真的为他马首是瞻，更不可能帮助他的统一中原，成为中原的皇上。

    看到那字面中的意思，齐承墨已经明白这个人留在世上只能是给自己添麻烦，所以他必须得想打些好办法，把这个人给除掉，只是如今他要那使者的事情和自己说事，他还是得先安抚，毕竟要想到一个好办法来让他消气。

    突然想到刚才的信鸽，想必上面的内容是足以让太师消气，原本他还不想让邵佑嫣死，免得邵芷珊悲痛，如今为了自己的利益，他也顾忌不了那么多。

    “给朕准备笔墨，我要亲自给他回信。”

    大缪国内~

    太师并就想看那齐承墨这一次的态度，要把他的气焰给压制下去，否则他不会帮助自己成为了中原的主。

    原本这一次齐承墨杀了使者的失去本不是那么严重，让太师生气的是齐承墨的这个态度，明知道这使者就是代表自己的存在，他却还是毫无顾忌的把人给解决，这是明摆着没有给他面子。

    所以太死才要想到让齐承墨长一个记性，否则还真是不知道天高地厚，另外就是要让他掉一层皮。

