    妇女犹如遭受了晴天霹雳，一下子就懵住了。

    整个人都不知道啊，在做什么。

    似乎都不知道自己存在的意义是什么。

    蔡雅琪深深的看着妇女，深表同情。

    这样的情况，不知道持续了多久。

    妇女方才缓过了神来。

    不过即便如此啊，妇女眼神很茫然，一副怅然若失的样子。

    就在这时，吴迪突然变色变了变啊。

    甚至于，甚至于，连他都感觉到愤怒。

    蔡雅琪敏锐的察觉到了吴迪的变化，于是问到：“怎么一回事啊？”

    听到蔡雅琪这么问，吴迪，这一次却没有说话了。

    他不知道啊，如果一天的时间里。

    连续的重挫，能不能击垮一个妇女。

    蔡雅琪沉默了，他读懂了吴迪的眼神，于是蹲下身子小声的问道：“是不是钱出问题了？”

    “没错啊，全是假的钱。”吴迪小声的回答。

    听到这里，蔡雅琪突然没有了愤怒，只有同情。

    在这样的情况下，他已经不忍去打击了。

    就像吴迪也已经不太忍心去打击了。

    就在这时，妇女也走了过来拿起了地上的钱说的：“麻烦你们，可不可以把这个，还有那个五大三粗的男子一起带走。”

    吴迪点头同意。

    蔡雅琪本来还是想看一下妇女的手机，看一下猫。

    可是现在的情况下，他根本无法提出要求了。

    吴迪，一脚踹到了五大三粗男子的背上。

    男子吃痛的叫了起来。

    随后被吴迪一把拉了起来。

    五大三粗的男子本来想说话，却直接被吴迪拖走了。

    五大三粗的男子，顿时就很郁闷。

    他好歹也是一个两百多斤大汉。

    竟然被一个看似柔弱的青年拖着走，这tmd也太丢人了。

    很快吴迪将其拖去一个四下无人之地。

    然后，吴迪又一脚把五大三粗的男子踹飞了出去，说道：“你把那位妇女的老公怎么了？”

    “大哥啊不是我怎么了，是她老公出矿难死了。”五大三粗的男子委屈的说道。

    “你是矿工吗？”吴迪压着声音问道。

    “当然是啊。”五大三粗的男子叹息回答。

    其实，吴迪没有必要问这个，但是这个小岛在外界一直都是禁止开发的。

    所以，他才会这么问。

    当然这么问的结果，肯定跟那四大势力有关系。

    所以，吴迪必须要把这件事情解决。

    “请问你们那里招矿工吗？”吴迪再次问道。

    “招肯定招啊。”五大三粗的男子回答：“大哥你不是这里的吧，你是游客，在这里像我们这些土著啊，就是当矿工的料，你不想当，四大势力都能弄死你。”

    “我留你说我去矿洞，不然我就弄死你。”吴迪冷冷的回答：“你既然都知道了，同为苦命人，你为什么还对一个已经死了的工友的妻子下手？”

    “大哥，你这不能怪我，王明源虽然可怜，但是他好歹娶妻生子啊，我多惨，这辈子估计都娶不上老婆，所以呀，我想照顾王明源的妻子啊。”

    五大三粗的男子叹息着说道。

    吴迪笑了，蔡雅琪也笑了。

    “大哥啊，你真是一个把做坏事说得这么清新脱俗的人，你真是牛逼。”蔡雅琪忍不住狂喷起来。

    “大哥啊，小妹妹，你不就真的不体谅一个单身狗的心情吧，没有媳妇啊多么痛苦啊。”五大三粗的男子嗷嗷大叫。

    “没有媳妇是你没本事啊，不要怨人，但是你抢人家媳妇是不对的。”蔡雅琪认真的教训说道。

    “唉。”五大三粗的男子一声叹息。

    就在这时吴迪一把将五大三粗的男子再抓了起来，说道：“别废话了，带我去你们矿洞。”

    “好的。”五大三粗的男子对吴迪言听计从。

    二人随后前往矿洞。

    去之前，五大三粗的男子也介绍了自己。

    他叫张猛，今年三十二岁，未婚。

    蔡雅琪白了一眼张猛，这货简直是什么时刻，都要想把自己的未婚挂在嘴边。

    张猛看了一眼蔡雅琪说：“小妹妹，能不能给哥哥介绍啊？”

    蔡雅琪直接白了后者一眼：“就你这样子又穷又丑，心思还不正，就别想媳妇了。”

    被蔡雅琪这么打击，张猛的面色十分难看。

    就在这时吴迪发话了：“张猛，你现在愿意改新革面，我会帮助你的。”

    听到吴迪这么说，要不直接朝向吴迪跪了下来，然后猛磕了三个响头。

    蔡雅琪都懵逼了：“大哥你这缺女人都缺成这样了？”

    吴迪没有说话。

    他这么说，只是为了稳住张猛。

    毕竟，两个老人都因张猛而死。

    他现在不杀张猛，是因为他想要去矿洞里面搜寻一些线索。

    吴迪把蔡雅琪送回了酒店，然后别和张猛一起离开了。

    张猛带着吴迪，走进了一个崎岖的小道。

    这个小道，可以说曲径通幽。

    都不知道升到哪里去。

    然后进入了一个只能供一个人走的隧道。

    又走了有好久。

    方才抵达一个并不开阔的地方，便是矿洞口。

    “杰克逊工头，我出去这一趟还带了一个人回来。”张猛笑着说道。

    “是吗？干的不错啊小子。”杰克逊拍了拍张猛的肩膀。

    随后杰克逊将目光放在了吴迪的身上：“小子，是游客啊？”

    吴迪笑了笑说道：“是啊，杰克逊矿工头，真是好眼力。”

    “哈哈，你小子还蛮会拍马屁的我喜欢。”杰克逊大笑起来，接着问：“为什么想来这里？”

    “狗头保命，您应该知道现在外界有多乱，在外面只会丢钱被不断的抢劫，而在这里，我不仅能够保命，还能挣钱。”吴迪笑着说的。

    “你看的挺透彻啊。”杰克逊拍了拍吴迪的肩膀接着说道：“不过你说错了一点，就是在这里工作并不安全，很可能会死啊。”

    “没事儿死亡几率起码比外面低一点吧。”吴迪笑着打趣说的。

    “你说的没错，不过你还有一点错了。

    杰克逊话到此处，再次话锋一转：“你说错的原因就是，外面总有一天会结束，而你在这里，来了，就永远离不开了。”

