    长生教带来了大批精锐战士。

    除开长生教苍炎域分殿直属的所有战力，骨公公、兰公公更是纠集了被长生教掌握的十八个家族，将他们一次性调来了这一片异境。

    十八个家族，少则出动了三百战士，多则出动了六七百人，合计调动的战力将近万人。

    除了这些精锐的战士，十八个家族更是调来了大批青壮奴隶，灰矮人、岩石侏儒固然是最常见的奴隶品种，其中有几个家族，还调来了罕见的鱼人和蛙人。

    巫铁趴在一丛大蕨中，远远的眺望着河面。

    两千许鱼人、蛙人正在大河中耀武扬威，挥动着简陋的骨叉嘶声嚎叫。

    鱼人，顾名思义，其头颅就是大鱼模样，漆黑的鱼头，身躯上密布着厚厚的黑色鱼鳞，这些鱼鳞的防御力极强，不比普通铁甲弱到哪里去。

    蛙人，他们大体就是人立而行的蛙类，墨绿色的皮肤上密布着粘液，皮肤坚韧异常，寻常刀剑劈砍上去，根本无法伤损他们一丝半点。

    这两种奴隶体积魁梧，比寻常人族要高大一截，力量更是惊人，更精通水性，在水中战力极强。只是很显然他们智商不是很高，嘶吼叫嚣的模样犹如野兽。

    河岸边大片浅滩被鲜血染红。

    刚刚据点中有好些岩石侏儒正在取水，长生教大军来袭，这些鱼人、蛙人在水中突击的速度极快，数百岩石侏儒措手不及被斩杀在河滩上。

    鱼人、蛙人凶残至极，斩杀了岩石侏儒就当场生吞活剥，大片鲜血染红了河滩，顺着河水向下游流去。

    水中好些硕大的黑影浮现，水中的凶鱼、水兽被惊动了，却被这些鱼人、蛙人身上散发出的凶煞之气震慑，并不敢靠近这一片散发出血腥味的河滩。

    大量做工并不是很精致，表面裂开了好些细小裂痕的梭子形潜行船浮出水面，在骨公公、兰公公的呵斥声中，船中的战士、奴隶划动船桨，将潜行船在大河的对岸靠岸。

    有些潜行船并没有动静，可以看到这些潜行船表面密布裂痕，显然里面的战士或者奴隶，已经在漫长的阴河潜行中，被渗入船舱的河水闷死。

    近万战士，数万奴隶快速登岸，他们拿出各色工具，在岸上挖掘地基，采集土石，忙碌着建造据点、窝棚，更第一时间在河边建起了一排儿十几座高高的哨塔。

    雾刀这边第一时间做出了反应，好些雾刀杀手配合着三大家族的战士拉出了潜行船和木筏，想要渡河攻击敌人。

    但是两千多鱼人、蛙人在河水中出没，潜行船和木筏刚刚下水就被捣毁，雾刀杀手和家族战士死伤了数十人，最终只能无奈的退回岸上。

    渡河不能，雾刀的三大掌令腾空而起，脚踏黑雾向空中六条黑色木舟冲了过去。

    六条木舟悬浮在大河上一字儿排开，骨公公、兰公公和另外五名男子同样浮空而起，向着三大掌令迎了上去。

    双方在大河上空只是一个交错，黑雾、血云，还有流光寒芒闪烁了一下，三大掌令闷哼一声，向后急退了数百米，骨公公、兰公公一行人中，有两名男子的胸口突然裂开了长长的伤口。

    尖锐阴冷的声音响起：“你们，都是我苍炎域的土著……可知道，得罪我雾刀的下场？”

    骨公公放声笑了起来：“诸位，休要被他们雾刀吓住了……如此风水宝地，你们将所有族人转入这里，有我长生教庇护着，大家联手，怕他雾刀怎的？”

    三大掌令冷哼一声，转身就走。

    骨公公和兰公公也没有死拼的意思，他们落回木舟上，六条木舟飞到了大河对岸，在浅滩上缓缓降落。

    数万奴隶联手，大河对岸一座颇有规模的土城眼看着建了起来，在‘虚日’的光芒逐渐暗淡，即将‘入夜’的时候，长生教的据点初具规模，更有一缕缕炊烟冉冉升起。

    似乎是故意挑衅，长生教的哨塔上传来了高亢的号角声，大河中的鱼人、蛙人兴奋得‘嗷嗷’直叫，挥动着骨叉向着雾刀的据点方向挑衅了一阵，然后快速向大河对岸游了回去。

    当夜，平静、祥和，长生教也好、雾刀也好，都没有发动进攻。

    当‘虚日’再次亮起，温煦的光芒照亮下方广袤领地的时候，一队雾刀的战士走出了据点。

    那些家族成员，还有那些奴隶都好养活，长势极快的菇类足以满足他们。但是雾刀的杀手，尤其是三大掌令这样的高层，他们可受不了如此粗粝的食物。

    大河边有丰富的猎物，无论是水蟒还是巨河马，乃至那些大鱼、水兽，都是极好的猎物，是最好的美食。

    这一队两百多名雾刀的杀手顺着河岸小心的前进着，不时的向河面上张望一阵。长生教手中掌握了两千多鱼人和蛙人，这让他们拥有了极大的优势，这些家伙上岸突袭的话，也是极让人头疼的事情。

    ‘虚日’散发出的光热蒸发地面的水汽，浓厚的雾气犹如牛奶一样，腾起来两米多高，缠绕在一丛丛蕨类和蘑菇丛中。好些毒蛇、毒虫，还有各色各样的小生物不安的活动着，四面八方都传来细微的声响。

    这些洞窟中的小生物对于‘虚日’带来的‘日夜变迁’还不习惯，它们正在极力的熟悉这种光暗的变化，并且按照这种变化改变自己的狩猎习惯。

    数百米外，一个水流缓和的河湾，这里水深只有一米多点，但是生长了巨量的水草。

    河岸上，更是长了一大片郁郁葱葱的蕨类，数十头巨河马懒洋洋的从深水中游了过来，进入了河湾，低头大口大口的喝着水，顺便将大片水草吸进了嘴里。

    更有两头公河马带着几头小兽走上了河岸，张嘴撕扯着肥美的蕨类枝叶。

    这一队雾刀杀手小心翼翼的散开，派出了三十几个人监视河面上的动静，其他人则是向几头巨河马包围了过去。这两头公河马体积巨大，体重起码有十万斤上下，加上几头小兽，足够他们雾刀的杀手酣畅淋漓的美餐大半个月的。

    百多个杀手在雾气中缓步前行，他们可不敢小看这些体积巨大的猎物。

    雾刀的杀手精通杀人的技巧，但是对于这些巨兽，他们可不擅长。

    雾气在流动，巫铁背着长枪，手持一根旗杆，静静的站在雾刀杀手前进的路线上。

    河风呼啸吹过，旗杆上一面血色的大旗在‘烈烈’漂浮，宽米半、长三米的大旗上，一个白惨惨的猛虎头颅张开大嘴，龇牙咧嘴的好不狰狞凶猛。

    这是‘白虎血旗’，巫铁不知道它代表了什么，也不知道老铁是从哪里弄来的。

    反正，当他完成了初步的战士教程，老铁就把这面大旗交给了巫铁。

    “哪怕一人成军……军队，必须有军旗。”巫铁记得很清楚，老铁将‘白虎血旗’交给他的时候，那张金属铸成的死气沉沉的骷髅脸蛋上，居然有一种‘人性的光辉’在闪烁。

    巫铁甚至怀疑自己是不是脑壳坏掉了。

    老铁那张金属疙瘩脸上，怎么可能有‘人性的光辉’？

    但是巫铁硬是感受到了那种沉重的、激荡的光辉，他更是感受到了，老铁将这面白虎血旗交给他时，老铁的‘爪子’上那沉甸甸的力量。

    河风呼啸，大旗挥舞。

    高有三米的旗杆微微倾斜，巫铁猛地举起白色金属制成的旗杆，重重的插在了地上。

    ‘嗤’的一声，尖锐的旗杆深深没入了地面一尺多深，这动静立刻惊动了百米外的雾刀杀手，他们同时停下了脚步，无声的拔出直刀对准了巫铁这边。

    巫铁一动不动的站在原地，冷静的看着这些雾刀杀手。

    这些雾刀杀手很年轻，好些人看上去也就是二十出头的样子，其他人年纪最大的也不过三十上下。

    巫铁和他们无冤无仇。

    “你和他们无冤无仇，但是他们侵入了你的地盘，正在掠夺你的猎物。”巫铁记得老铁的话：“你和他们私人无冤无仇，但是你和他们所属的势力，产生了原则上的对立。”

    “战争，从来不是因为私仇。”老铁说得很直白：“战争，从未有所谓的对错，只有生死。”

    “更加残酷，更加无耻一点的说吧……如果你赢了，你就一定正确；如果你败了，你就一定错误。”

    “谁在那里？”一名领队的雾刀杀手冷声喝问。

    巫铁没吭声，只是静静的看着他们。

    修炼筑基式后，巫铁的身体机能超出常人许多，这些雾刀杀手无法隔着百米雾气看清巫铁，巫铁却能清楚的看清他们的一举一动。

    更不要说，巫铁的无形力场覆盖的半径已经达到了两百多米，这些杀手全都在他的无形力场笼罩下。

    “杀！”领队的雾刀杀手干脆下了命令。

    数十枚淬毒飞刀撕开了雾气，精准的打向了巫铁所在的位置。

    这些雾刀杀手果然可怕，相隔百米，隔着浓雾，巫铁只是将旗杆插在地上发出些许声响，这些杀手就已经判断出了他的准确位置。

    巫铁一动不动，飞刀打在他身上，紧身甲胄溅起点点火星，数十柄力道极足的飞刀折断，纷纷反弹出数米远坠落地面。

    突然一阵狂风吹来，方圆数里内的雾气流动起来，靠近河岸的雾气快速流走，巫铁暴露在雾刀杀手面前。

    白惨惨的紧身甲胄，身边是白惨惨的旗杆上一面血旗飘舞，血旗上白惨惨的怒吼虎头显得那般狰狞，同时透着一股子莫名的霸道凶狠、蛮不讲理的味道。

    十几名雾刀杀手犹如跳蚤一样窜了出来，几个起落就到了巫铁面前。

    直刀带起一道道寒光，从四面八方向巫铁劈了下来。

    巫铁举起了左手，五指重重一握。

    他身体四周十米范围内的空气剧烈的蠕动着，空气密度急速增大，一波波气浪蠕动着，空气变得模糊不清，好似稀粥一样粘稠。

    十几名挥刀劈砍的雾刀杀手动作骤然变得极其缓慢，他们的刀锋划过粘稠的空气，肉眼都能看到刀锋前空气裂开的一缕缕清晰的波纹。

    ‘爆’！

    巫铁大吼了一声，空气骤然向四周轰出。

    十几名雾刀杀手闷哼一声，被狂风轰出了七八米远，狼狈的向后急退。更有几个杀手踩在了湿滑的苔藓上立足不稳，一头摔倒在地，连滚带爬的好生狼狈。

    “这里，是我的地盘。这里的每一头兽，每一只虫，每一颗蕨，每一丛菇，乃至河里的游鱼、大蟒，都是我的私人财富。”巫铁看着那些脸色僵硬的雾刀杀手，缓缓的说道：“你们侵入了我的领土，你们正在侵害我的私人财产……这是不对的……”

    “杀了这小子。”雾刀杀手头领挥动长刀，在头顶画了一个圈：“剁碎了他！”

    将近两百雾刀杀手同时尖锐长啸，带起一道道残影飞快的向巫铁冲了过来。

    他们才懒得和巫铁讲道理。

    这一片方圆千里的肥沃土地是他的地盘？

    这里所有的一切都是他的私人财富？

    开玩笑吧？

    就算是，把巫铁剁碎了，这里的一切都是雾刀的！

    讲道理？不存在的……苍炎域的地头蛇，强大凶残的雾刀，怎么可能和你讲道理？

    一抹抹闪电一样的刀光向巫铁劈了过来。

    巫铁手持长枪，荡起了一道道圆润的弧线。长枪在他身边交织成了一个完美的圆，刺耳的撞击声中，数十柄长刀接连劈砍在长枪上，然后长刀纷纷断折。

    看似轻柔的圆弧，巫铁纯粹的肉体力量都达到了五六万斤，随手一击就犹如巨石飞坠，雾刀杀手使用的直刀固然是精钢铸成，也挡不住这等巨力的冲击。

    数十柄长刀折断，数十个雾刀杀手双臂被震得骨裂断折，他们纷纷口吐鲜血，惨嗥着飞起，向四面八方飞退。

    巫铁的力量太强大，这些雾刀杀手就好像风中的落叶一样不堪一击。

    “这里，是我的地盘。”巫铁沉声道：“无论是你们雾刀，还是长生教，你们侵入这里……等待你们的，唯有战争！”

    一人，一枪，一面血旗。

    向两个强大的组织正面宣战。