    威拉德接过木盒，推到了伍兹面前，笑着说道：“伍兹先生，请您打开来看看，这把手弩，绝对能够满足你对于手弩的一切想象，就像一个梦中情人一般。”

    听到威拉德的介绍，伍兹也来了性质，打开木盒，一道寒芒闪过，弩臂、弩弓、弓弦和弩机静静地躺在木盒里，伍兹拿出弩臂，轻轻地掰了掰，传来金属回弹的响声，十分清脆。又拿出弓弦，仔细端详，可以看得出来，制作弓弦使用的筋是个高级货。

    仔细浏览了一遍之后，伍兹满意地点了点头，看着威拉德说道：“很不错，我很喜欢，多少钱？”

    十分直白，开门见山，威拉德最喜欢和这样的人打交道。

    两个手指，威拉德竖起两个手指，说道：“只需要两百金王冠，尊客就能带走这张手弩，绝对的物美价廉。”

    伍兹闻言，也不多说什么，将木盒合上，将自己身上整个钱袋都扔了过去，来之前伍兹数过了，里面的金币，正好一百九十七枚。说道：“一百九十七枚，还剩三枚下次给你。”

    这是伍兹身上全部的钱财了，其余还有大部分都放在房间里。

    威拉德听到伍兹的话，也不去数一下金王冠的数量，直接将钱袋交给了旁边的中年侍从，然后笑眯眯地说道：“鄙人肯定是信任尊客的，这余下的三枚金王冠就当作折扣吧，不必劳烦尊客再跑一趟了。”

    说完，威拉德拿出一块木牌，递给伍兹说道：“不知尊客有没有兴趣和巨龙之弦接一些微不足道合作呢？”

    然后，便仔细地和伍兹说了自己这家巨龙之弦的一些业务，以及手头上的一些合作项目。包括但不限于：狩猎巨龙，剥取龙筋；狩猎狮鹫，剥取狮鹫骨骼之类的任务。

    听完威拉德的话，伍兹点了点头，收起木牌，说道：“我暂时有事情外出一趟，等我回来再说。”

    说罢，拿起木盒，便打算起身离去，威拉德也急忙起身相送。

    ……

    片刻之后，伍兹又踏入了巨龙之弦，看着有些懵的威拉德的说道：“忘记买弩箭了，给我来二十支最好的弩箭，拿着我的信条，派人到北风酒馆取钱即可。”

    没有丝毫浪费时间，伍兹甚至没空和威拉德继续寒暄，等了一会，等到侍从拿着二十支弩箭上来，伍兹拿起就离开了巨龙之弦。

    在巨龙之弦浪费了小半天，跨出巨龙之弦的大门之后，伍兹看了看天空，已经接近中午了。

    伍兹左臂夹着木盒，一边走在大市场的街道上，一边想着自己出这趟远门还需要什么东西。其实如果是伍兹自己一个人外出，基本什么都不用带，但是这次是护送任务，带上了两个看着手无缚鸡之力的贵族女士还有她的糊涂随从，自己应该做好万全准备，免得耽误自己的行程。

    想了想寻常人冒险所需的东西，伍兹定好目标，走进一家杂货店里。

    杂货店里什么都有，包罗万象，琳琅满目，寻常货品应有尽有。

    伍兹花了一个小时，终于将自己能想到的冒险需要的东西都买了一些，其中包括打火石、帐篷、烧水用的水壶、还有一些药品。

    自己当然用不上这些东西，现在的他寒暑不侵，也能数天不进食，依旧可以维持战斗力。

    但是贵族少女不行，贵族少女的随从也不行。

    带着大包小包的东西回到北风酒馆时，天色已经渐渐暗了下来。

    双月也悄悄爬上了夜空，静静地挂在夜幕之上，洒落微弱的月光。

    玛莉卡正在收拾着桌面，看到伍兹左臂夹着一个大木盒，背后挂着一袋弩箭，右手拎着大包小包的滑稽样子，“噗嗤”一声，笑了出来。

    看着伍兹的窘迫样子，玛莉卡戏谑地说道：“还真不像你啊，平时都是扛着猎物，这次扛着的怎么是这些东西啊？！”

    “咳！”伍兹咳嗽一声，算是揭过了这个话题，将东西放在一个角落里，对着玛莉卡说道：“明天记得提醒我带上这些东西。”

    随后，在玛莉卡的轻笑声中，伍兹夹着装着手弩的木盒，回到了自己的房间。

    他打算先把弓弩组装好，带着这个木盒出门，太碍事了。

    回到自己的房间，关上房门，然后伍兹打开木盒，将里面的零件全部拿出来，一个个地码放在桌面上。

    伍兹觉得自己像个前世所谓的胶佬，眼前的手弩就是自己的手办。

    首先伍兹拿出弩臂，这个弩臂全部由金属制成，中间有一道长长的沟形矢道，用于放置箭簇，使得发射的箭能够直线前进。

    弩臂的前部有一个横贯的容弓孔，用来固定弩弓，使弩弓不会左右移动，弩臂的后部有一个匣，一般被称为弩机；匣内前面有挂弦的钩，钩的后面装有瞄准器，匣的下面装有扳机。

    发射时，先将箭矢放在矢道上，把弓弦向后拉，挂在钩上，瞄准目标后，一扣扳机，就将箭射出。

    按照结构特点，伍兹轻而易举地将整个手弩组装完毕，看着手中组装完毕的手弩，伍兹轻笑一声，饶是两世为人的他，也是第一次接触到这类在前世属于管制物品的东西，一时兴起，拿着东瞄一下，西biu一下。

    稍微怀念了一下前世，伍兹将手弩放在桌面上，拿出玛丽莲娜给的地图，开始研究厄伦格拉德到帝国努恩城的路线。

    位于基斯里夫最西面的大城市厄伦格拉德，和位于帝国南方的威森领，两者之间的距离几乎横跨了整个帝国，伍兹忽然有些后悔接下这个委托了，这一趟出去不知道要花多久。

    伍兹倒不怕花时间，伍兹怕的是花了时间却没多少收获，白白浪费自己的时间。

    所以伍兹打算找出一条最近的路，但是想了想，作为贵族的玛丽莲娜，她很可能有自己的回家的路线，但是也不妨碍伍兹先选择一条路线，到时候万一发生什么事故，也能及时跑路，避免出现意外。

    ps：暂时两章，稍后第三章。

