
刚一进病房，老人便激动地把楚云溪叫过来。

经纪人尴尬地站了足有半小时，愣是一句话都没插进去。

老董事长没了还哈哈大笑，声称自己是因祸得福，居然遇到了这么个好苗子。

他真诚的邀请楚云溪作为MG的代言人：“我不是为了报答救命之恩，而是除了你这世上没人再能完美的诠释这套珠宝的含义。”

老人的眼中放光，说的真情实感，并阐述了自己的创意理念，最新设计的这套珠宝是为纪念他英年早逝的女儿。

“现在公司这群人都在胡搞，根本背离了我的创意初衷，只选最当红的流量来代言，所以这次我是气得离家出走，怕他们找我，才选择在经济舱悄悄溜过来。”

老人说到激动处，还猛咳嗽几声。

被老人这么打脸，经纪人也不敢再奢想帮谷成成争取代言的事，只是他看着眼馋，于是建议：“您一定想女儿能找到好的归宿吧，不如在呈现这个珠宝时，再诠释个爱情主题，就当完成她的夙愿。”

老人的目光闪动，似乎被说动了，经纪人更加卖力地劝说，最后居然真的点头同意了。

全程两人都没问楚云溪的意见，她不忍心地想泼盆冷水。

“你就不怕有人传谷成成的绯闻？”她不咸不淡地对经纪人笑道。

经纪人激动的眼眶都红了，能拿下这个代言，就算直接传谷成成结婚了又能怎么样？他自然有办法公关下来。

这时陆子轩憋不住了，低声说道：“楚云溪的工作只是保镖，这不在我们的合同范围内，她如果去做代言属于擅离职守。”

谷成成本来全程没发言，听到陆子轩的话后，忽然腹黑地勾勾唇角站到楚云溪身边，上下打量她两眼。

“老爷爷的眼光不错，放眼圈内大概也没人配得上和我炒CP。”

陆子轩被金主爸爸怼了，只好沉默不语，但眼中闪过一丝低落，恰好被楚云溪捕捉到了。

“就这么定了！”老人激动地狠狠拍了下病床。

楚云溪没想到老人的能量这么大，第二天一大早酒店门口呼啦啦来了一大堆自称工作人员的，把他和谷成成接到一处化妆室，就地取材，这就要开拍了。

看到楚云溪雍容华贵的造型，陆子轩的眼中也闪过一抹异样，但他很快别开眼睛，专注地盯着谷成成。

两人如金童玉女般，完美地诠释了贵族一样的甜美爱情，就连化妆师都忍不住捧着脸嗑了好久CP。

拍摄十分顺利，第二天他们就和老人告别返回华国。

下机时依然要面对山呼海啸般的粉丝，人数竟然比出国时又多了两倍，甚至还出现了“成云CP”的手幅。

确认闹钟，楚云溪听到左前方传来吵闹声，粉丝们也逐渐分到两边，他们看得更加清晰。

一对儿女孩儿在地上掐起来。

“小贱人，你举着CP粉的牌子还敢说是成成的粉丝，就是这么帮你主子吸血的吗？今天你就被逐出饭圈了！”

她一把揪住被压女孩的头发，另一只脚踩住“成云CP”的手幅，旁边又过来两个女孩儿对着手幅，狠狠撵了几脚，刚好都踩在“云”字上。

即使这么被欺负，那个女孩依旧坚强地喊道：“你们凭什么组我除饭圈，我也是真情实感喜欢成成的，只不过现在可以嗑真人CP了，凭什么要经过你们的允许！”

谷成成的唯粉们立马怒了，你一言我一语，差点儿用唾沫把女孩儿喷死。

尤其在谷成成面前似乎骂得越狠，越能代表他们对谷成成的爱，大家都奋勇向前。

掐架的那个女孩骂的激动扬手就要扇在下面的女孩的脸上，忽然手腕被人抓住，一把大力扯开甩到人群中，后退两步一屁股坐在地上。

楚云溪高高在上地站着，眼睛斜睨了她一下，随后如春风化雨般蹲下，温柔的把被欺负的女孩扶起来。

安慰了女孩几句后，她冷冷看向四周霸气地宣布：“既然是喜欢我楚云溪的人，我一定要护到底，有什么不满不要欺负我的粉丝，全冲我来！”

她气势如虹，像一位久居王位的女尊，身上的冷煞和贵气震的所有人一言不发。

被他护在怀里的女孩立马流出眼泪，悄悄握紧拳头，当即宣布转成楚云溪唯粉。

楚云溪没想到这个姑娘做事不管不顾，做事太冲动了。

谷成成的粉丝一个个恨不得把女孩儿撕碎，都阴冷地看着她。

楚云溪扶额，如果没有自己的庇护，这女孩儿的战斗力分分钟就要被撕成渣渣了。

她要护着这个女孩一起走出机场。

这时陆子轩冷冷的看过来，像一把利剑刺穿她的胸膛。

楚云溪知道他真的生气了，准备事后再向他解释，饭圈文化不是陆子轩能够理解的。

可惜她没能等到这个机会。

送谷成成回到家后，陆子轩立马把她提回学校，关到禁闭室里。

保镖学院的实质也不过是个保镖，经纪公司他们有严格的制度。

为了规范他们的行为，处罚制度也是极其严厉的，比如这个禁闭室真的是四面无窗的幽黑小屋，被关机天后真的可能自闭。

陆子轩亲手把她扔进去的。

“我们的最高任务就是保证雇主安全，你擅自离开他三步之外，已经违反了合同内容，如果当时发生意外，人那么多，你来得及回身保护他吗？”

门最后被关上那一刻，楚云溪依旧能感受到陆子轩的怒火。

他是个极其敬业的男人，这次自己作死触到他的逆鳞了，只能认栽。

只是楚云溪没想到放他出来的那个人不是陆子轩，而是他昔日的老对头黑壮壮。

“你这种训练两三天的阿猫阿狗也想爬到上面去，简直做梦。”看到楚云溪落魄，黑壮壮自然是不遗余力的落井下石。

楚云溪本来脸色沧桑，看到是她之后慢慢直起身子，露出一副平时的不羁模样。

“既然是你，我就没必要装了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987934"  chaptername="保镖情人13">加入书签</a>
</div>
