    第114章 考核完毕

    “喂，那边的，先结盟吧，七个位子呢，看到我后面这个大个子没，我保护好他，他给你们火力掩护，你们就在前面放心地打。”

    徐三石一脸严肃地看着身边组成的一个小队，那个临时的的队长也是个老实人，也就点了点头，答应了。

    随后还真就开始找附近的人干架去了，徐三石三石一下子就乐了，还真上啊，但马上他的面上就一片苦涩。

    “这么骗老实人你良心不会痛吗？”

    徐三石举起了手上的玄冥盾，一个魂环亮起，挡住了来自贝贝的雷霆龙爪，反震之力将一脸兴奋的贝贝弹开。

    贝贝在空中调整了下姿势，用那已经变成了龙爪的右手扣住了地面，在地面上划出了几道狰狞的抓痕。

    但贝贝也没有就想怎么停下来的意思，脚下一蹬，就以右手为支撑在空中划了一道弧线，又重新站了起来，再次朝着徐三石冲去，右手的龙爪闪烁着电弧。

    “喂喂喂，贝贝，你给我冷静一点啊。”

    徐三石看着贝贝那“狰狞的面目”，心中感到一阵惧怕，他特么都眼冒红光了啊喂！你那兴奋的眼神是怎么回事啊！我最近好像也没有得罪你吧！

    他再次顶住了贝贝的攻击，但是这次没有顶开，而是咬牙切齿地说道。

    “我很冷静，没看出来吗？”

    贝贝的声音带着压抑的兴奋，战斗有了自家小师弟的加成，那真的是一种享受啊很多大胆的动作和战斗方式都可以施展出来，有精神探测兜着底呢。

    或许是跟霍雨浩接触有点多的原因，受到了一点负面情绪的影响，激发了他龙类武魂藏在骨子里的暴虐。

    但这并不会影响到他，因为，暴虐的只是他的武魂，他只会受到一点点影响，但也仅次于变的好战一点。

    而他武魂的力量却是得到了隐性的增长，破坏力更加强大了。

    “艹！你特么管这叫冷静？！需要我撒泡尿给你照照镜子吗？你现在的样子就跟我抢了你老婆，杀红了眼好吗？”

    “要不是我这两天都没跟你见过几次面，也没惹到你，我还真会认为你是在公报私仇。”

    “就算是公报私仇，那也是我来吧？之前你还把我坑了两枚玄水丹呢！”

    徐三石差点忍不住叫起来，他是真的委屈啊！毕竟现在是扮演的敌对关系，为了骗那群人，贝贝打他，他可以理解。

    但是……但凡贝贝少使点劲儿，他也不至于怎么破防！这是往死里打的好吗？！现在……真特么要破防了！

    “你……是不是融合魂骨了，力量比之前大那么多……”

    徐三石咬着牙，青筋暴起，费力地撑着贝贝那闪烁着蓝色电弧的龙爪，贝贝他的力气……现在大的有些离谱了。

    贝贝看着徐三石那费劲儿的样子，也是收了点儿力，毕竟是演戏，要是真动真本事那就不太好了。

    “只是前两天，小师弟教我的特殊发力技巧罢了。”

    “那也不至于怎么强吧，我都快用全力了……你那雷电我现在沾到一点就有些麻了。”

    徐三石这才松了一口气，还不等贝贝回答就再次用出了魂技，把贝贝弹飞了。

    贝贝也是故技重施，又冲了过来，在霍雨浩的精神探测下，所有的细节都一览无遗，他要做的只是操作，其他的，交给霍雨浩。

    另外两组的情况也是差不多，都是在认认真真地演戏，就贝贝和徐三石差点打出了真火，而这个差点的原因是因为徐三石现在打不过贝贝了，不然直接就干起来了。

    而熟悉霍雨浩一直以来打法的那几位就开始疑惑了，这不是霍雨浩的风格啊？但马上发生的事情，就让他们知道什么了叫做残酷，霍雨浩还是那个霍雨浩啊……

    就在被徐三石骗去跟别人硬刚的那组人，打到了关键时刻的时候，霍雨浩通过链接告诉众人，可以收网了。

    和菜头身上的炮管立马又多出了一倍，真正成为了一个人形兵器，朝着四面八方全力开火。

    还是那句话，精神探测是真的好用，完全避开了友方，根本不用担心误伤。

    而且队友也是有精神探测加持的，可以预判到他的攻击轨迹。

    霍雨浩也是精准地给上了精神冲击，让那些人无法做出紧急避险，只能被和菜头的攻击打中。

    这一下子就淘汰了一大半的人，玄老也是在一瞬间就救下了那些人，被魂导器打中，是真的可能会死的。

    而被徐三石忽悠的人也都是一脸悲愤地看着他，饶是徐三石这样的厚脸皮，也是被他们看的脸上发烫。

    剩下的人也都是状态不好，被激起了战意的贝贝和被打压的很惨，受了一肚子气的徐三石给解决了。

    其他人都没机会出手，霍雨浩准备的魂导器，王冬的魂骨新技能都没有用上。

    霍雨浩再次摸鱼成功，这是一件值得庆贺的事情！

    这场战斗赢得比原历史要容易很多，霍雨浩可以说摸鱼成功，但同时也是全场最佳，视野和控制是拉满的。

    主要输出是和菜头，贝贝，徐三石这三个人，但他们的大胆操作是建立在霍雨浩的精神探测，能够弥补他们操作失败导致的后果的。

    那大范围的精准控制，更是直接帮和菜头解决了大部分的人。

    之后，玄老训了一顿这群被“轻轻松松”淘汰的人，让他们知道了来自这个世界残酷，以及史莱克内院的悲壮历史。

    这可能是改变他们一生的一堂课。

    最后，整个斗魂区里就只剩下霍雨浩他们七个。

    而玄老只是站在那里，一口酒，一口肉，不断地吃着，霍雨浩能感觉到，他……很悲伤。

    或许是之前的话勾起了他一段悲痛的回忆吧，亦或是……那就是他的亲身经历。

    霍雨浩也没打算去安慰他，因为没用，心结要是这么容易解开，那就不叫心结了。

    更何况，说什么？

    让他放下过去，要活在当下，死去的人已经死了，我们应该去保护那些还活着的人，而不是为了那些人一直神伤，止步不前，就算是他们看到了，也是不会高兴的？

    这样的话，或许换个中二点的人更容易说出来，但霍雨浩不会，除非是任务所需。

    而且，绝对不会有用，玄老他只会觉得是安慰的话，但不会说到心里，如果成功了，那只能说明，他被降智了。

    有心结的人，一般都会钻牛角尖，听不进去任何人的话，像一头犟驴。

    除非有人跟他感同身受，或者是给他打一顿，打碎他所有的骄傲，让他把你的话彻底听进去。

    （有事启奏，无事退朝，散会！）

    (本章完)

