    房间的灯全部被打开，古冶却发现两个婴孩不见了，房间里安安静静，只有床上有些凌乱，他擦了擦额头上的冷汗，软着腿去浴室洗了把脸，他发现自己脸色白得吓人，洗过脸，古冶没回房间，待在浴室站了好久，他能肯定自己刚才不是幻觉，真的有两个婴孩压在他身上，到底是怎么回事？

    古冶回到房间，他没敢在关灯，后来实在困乏的厉害，开着灯睡下。

    可耳边却响起个女人的声音，“古冶，你把命偿还给我！”

    古冶睁开眼，吓得差点尿了裤子，他看见一年前跳楼自杀的前女友洪媚站在他的床头，洪媚现在的模样可不好看，满身血迹，头部有些变形，再也不似那个清纯漂亮的女明星，而是索命的厉鬼。

    他吓得大叫，软着腿爬下床想离开，被洪媚拉着脚脖子扯回来，然后就被掐住喉咙。

    任凭他怎么挣扎都挣扎不开，他甚至连话都说不出。

    就在古冶以为自己会被掐死的时候，洪媚突然放开他，留下一句，‘我不会就这么善罢甘休的。’然后不见了。

    等女鬼消失不见，古冶身上已经没了力气，他瘫在地上许久才缓过来。

    这一夜，古冶开着别墅里面所有的灯，再也不敢睡下。

    天亮后，他实在困得厉害，又去浴室洗澡，脱掉身上睡衣，突然发现胸膛上布满青紫色的手印，手印小小的，明显是一两岁孩子大的手印，不仅如此，颈子上还有一圈青紫的手印，明显是成人的。

    轰的一声，古冶脑子炸开，踉跄着走到全身镜前，发现不仅是胸膛上，还有肩颈上，全是小手印。

    难怪他昨天觉得肩颈沉的厉害，现在看着身上的小手印，他知道怕是昨天晚上夜总会时候两个婴灵就缠上他了。

    还有脖子上的青紫印记，表明昨天晚上他死掉的前女友洪媚真的回来过，真的想要他的命。

    古冶连最后的困意也没了，他洗好澡穿上衣服，离开别墅，回到古家。

    古家目前就两房，古爸跟古冶的大伯。

    古老爷子跟着古家大房住着在，古家二房就是古冶家，单独住，有自己的别墅，古冶的父亲是做生意的，更加有钱些。

    古冶家里他是独生子，还有个姐姐，他姐目前在家里另外一家公司做董事，很有些手段，得古父真传，是个女强人。

    这会儿才早上八点多，古父跟古冶的姐姐古馨正在客厅吃早饭。

    看见弟弟回家，古馨哟了声，“难道看见你这么早回家，怎么，昨天晚上没出去玩？”她可太清楚古冶的性子。

    她对弟弟的那些事情都是知道的，也想教育弟弟，可是古冶是被古母宠溺着长大，导致古冶根本不服管教，又是二房唯一的儿子，就算长大后不学无术，总惹事端，古家也没法子了，性子已经定型，他们还能怎么样，只能古冶闯祸，古家帮着压制。

    古馨曾跟自家父母明确的说过，不能这样宠着古冶，不然他迟早闯出大祸。

    可是古母说，“我们古家有的是钱，再说了，你弟弟也没坏心眼，他也没在外面干什么坏事儿呀，就是爱玩了些，等以后成亲立业性子定下来就会有责任心的。”

    古父不太赞成妻子的话，但他常年操心工作上的事儿，对儿子甚少管教，以至现在想要管教也来不及的。

    这会儿见儿子回来，古父道：“一起坐下吃早饭吧。”

    古冶没听见长姐的嘲讽，他拉到凳子坐下。

    古家两人才发现他脸色煞白，古馨皱眉问，“你怎么了？该不会闯了大祸吧？”

    她掏出手机上围脖看了眼，没什么关于弟弟的新闻。

    古馨抬头看古冶，发现他颈子上一圈很深的印记，明显是手掐的。

    古馨问道：“你脖子上怎么回事？古冶，到底发生了什么事情？”

    “你脖子……”古父也看见儿子脖子上的印记，“跟人打架了？”

    古冶颤着声把昨天晚上的遭遇说了出来，听得古父和古馨都沉默起来。

    “要不你去医院脑科检查下吧。”古馨忍不住说，“你跟人打架就是跟人打架，被人掐的也就算了，回来跟我们说有鬼？是你死掉的前女友掐的你？还有有两个鬼婴孩跟着你？”

    “我说的都是真的！”古冶大喊，站起身把身上的T恤衫脱掉。

    古家父女才发现他肩上和胸膛上面布满小小的手掌印。

    看到这些，两人终于说不出话来。

    脖子上的印记他们可以说是古冶跟人打架被掐的，可是身上这些小手掌印总不能是跟人打架打的吧。

    古馨不信邪，取了张湿纸巾去擦古冶身上的小手印，发现都是真的，不是化妆出来的痕迹，她脸色才变得慎重起来，“你真的碰见鬼了？”

    古冶崩溃道：“姐，我该怎么办啊？”

    古馨沉默片刻，问他，“你说的那个前女友，她为什么跳楼自杀？是不是你逼迫的？”

    说起这个，古冶更加崩溃，“我他妈怎么知道，我跟她都分手一年多，她是公司签约的艺人，我看她长得挺好看，就追求她，然后没多久分手后，她跟我说什么解约的事情，我让她去找邓缇，后来我特么怎么知道她就去自杀了。”

    “只有这些？”古馨不相信，她是商人，也很聪明。

    古冶沉默了会儿，说，“一开始她不同意跟我谈朋友，是邓缇给我出了个注意，把她的裸照给了我，我用这个威胁她跟我交往的，也知道她不想做明星，还告诉她，如果跟了我，我会帮她解决合同的事情。”

    听完这些，古父气得不轻，“你这畜生！”

    古馨更是生气，“当初这事儿你可不是这么跟我们说的！”

    那时候洪媚跳楼，其实有人把事情爆料出来，古家施压，事情没闹开，他们问古冶，古冶说跟他没关系，他们都分手大半个月。

    那时候他咬死不承认洪媚的死跟他有关的。

    古冶哭道：“爸，姐，你们救救我，洪媚说不会轻易饶了我的。”

    古馨骂道：“你他妈就是活该！”

    “馨馨，你怎么能这么跟你弟弟说话呀。”古母正好从楼梯上下来，听见女儿骂儿子，便不乐意了。

    等古母下来，看见儿子脖子身上的手印，吓得尖叫，慌张的问儿子出了什么事情。

    古冶重复一遍，古母开始哭，然后对古父说，“你快点救救儿子啊，去找大师。”

    古父到底担心儿子，联系朋友找了位玄学大师给儿子看过。

    那位玄学大师差不多五十来岁的年纪，中午来的古家，带得罗盘过来，见到古冶后，大师手中的罗盘指针开始疯狂转动，见状，大师脸色有些沉，他对古家人说，“抱歉，古少身上的事情我没办法解决，不过我这里有张护身符，或许能有一定效果，古少不妨带上看看。”

    这些大师留下一张护身符就离开了。

    古冶暂时留在这边，他不敢回去自己别墅。

    大师给的护身符他是随身佩带着，可还是没用，晚上时候古冶困得太狠，刚入睡两个鬼婴如期而至，开始喊他爸爸爸爸，在他身上爬来爬去，古冶吓得醒了过来，刚醒过来却看见洪媚站在床头，见他醒来，女鬼低头森然一笑，掐住他的颈子，他身上佩戴的护身符无火自燃，化为灰烬，对女鬼不起任何作用。

    洪媚这次不仅掐的古冶半死，还给了他几巴掌。

    第二天早上，古冶脸上的巴掌印就显现出来。

    古母见状，哭得呼天抢地的。

    古家又开始求人，这次求得是京城有名寺庙里的大师，结果人来后跟第一位大师一样，直摇头，告诉他们，他解决不了古冶身上的事情，让他们去找别人吧。

    晚上实在没法子，古母担心儿子，就睡到儿子房间陪伴他。

    所以晚上不仅古冶被吓到，古母也被吓得不轻，两个鬼婴跟洪媚可不管有没别人在场，一到晚上就显形恐吓古冶。

    古母直接被吓得晕厥过去。

    古冶被它们缠身，自然没心思找萦萦的麻烦。

    萦萦继续忙着收药材，另外网络上突然传出一段视频，是京城一医院一位病患家属被人踹飞的监控视频，还配了标题《震惊，一医院竟然出现个暴打患病家属的事情，是道德的沦丧还是人性的扭曲？》

    大家正想点进去骂，等看完视频都是一脸问号。

    1L：“？？？博主干啥用这么标题，我差点没看视频就骂人了。”

    2L：“？？我也是，幸好看了眼视频，看完视频只是想，打得好！使劲打！”

    视频时长差不多一分钟，最开始是几位病人家属对着个医生和小护士拉拉扯扯的，然后旁边有个老太太突然躺在地上撒泼，一位年轻人阻止老太太，跟老太太说着什么，那拉扯医生的家属其中一个高壮男人忽然从后背抽出一把长刀，抓住医生的肩膀，长刀朝着医生腹部捅过去，几乎在捅到医生的瞬间，站在医生和男人身边的少女抬脚就朝着高壮男人踹了过去。

    男人被踹飞出去四五米远。

    3L：“我跟你们说！视频里面医生我认识！他叫周海霖，特别厉害的一位医生，是一医院神经科的主刀医生，特牛批的那种存在，说是天才都不为过，给很多很多病人动手术，零失误，人也特别特别好，很温柔，呜呜，我简直不敢想他要是被捅后会怎么样。”

    5L：“这是有预谋的谋杀吧？太过分了吧，去医院捅医生，怎么想的啊？楼上都说了这个医生特别好，要不是这个女孩把人踹开，医生不死也要残废。”

    6L：“我跟你们说，拿刀的那个人，他这个姿势，明显是固定住周医生，一般这种行为，不会只捅一刀，他是有预谋的泄愤杀人，一刀怎么可能泄愤，所以真要被捅，起码是好几刀，真是凶残。”

    10L：“还没看视频差点骂错人，幸好仔细看完视频，这个女孩太棒了！她救下的不止是周医生，还有以后千千万万会被周医生治愈的病人，给少女点赞！”

    20L：“这个女孩是不是会功夫？踹人的时候太帅了吧，穿着牛仔裤的腿又长又直。”

    24L：“真的太帅啦！肯定会功夫的，不然这男人差不多有两百斤吧？又高又壮的，能把这男的踹飞四五米远，还是直接飞出去的，肯定有功夫，身手还不错，而且女孩长得好美好美，视频虽然有点模糊，但可以看出女孩真的漂亮。”

    30L：“女孩很眼熟啊，你们仔细看看，她是不是那个，那个叫施萦萦的，就是身世挺惨，但后来逆袭离开垃圾家庭找到亲生母亲，又次次月考满分的那个校花学霸。”

    50L：“啊，我也记得她，长得特美，当初跟谁，陈泠宝？网上黑她，结果最后爆料出来，她可惨了，是陈家是陈泠宝的备用肾源。”

    53L：“原来是她，我也记得，人特别好，又漂亮，见义勇为，地铁上还阻止过猥亵犯，正义感爆棚，这次还救下一个医生，以后有谁在黑她，我是不会相信的。”

    55L：“她不就是前段时间那个《余音缭绕》节目一个小歌手，叫施樾的的胞姐吗？施樾前段时间还被爆料出那个跳楼摔死的女人有可能是他害死的吗？她们姐弟两怎么热搜不断的？是不是想出名啊？”

    56L：“卧槽，楼上是傻逼吗？抱走我家樾樾，那间案子都已经结案，连死者丈夫都出来说清楚了，还有大V‘是颗芒果酱’置顶的那条围脖，上面可是清清楚楚的视频为证，死者就是跳楼死的，被自己丈夫跟婆婆逼死的，跟人樾樾半点关系都没，楼上太过分了，说什么人家姐弟两想出名，先不说樾樾是被连累上的热搜，就是施萦萦，人家也是救人啊，难道视频里医闹是假的？要不是她，周医生怕不是都被捅死了。”

    楼下一片责备辱骂55L的网友，最后这位网友扛不住压力，把这条回复给删除掉了。

    很快的，讨论的网友越来越多，直接把萦萦送上热搜。

    虽然有那么几个键盘侠阴阳怪气的说着风凉话，但大多数网友都是非常感谢萦萦。

    就连陆素，盛米栋，叶芷荷他们这圈子里的人也都刷到这条话题，看过后都忍不住心惊，第一次时候他们以为萦萦是攀附沈家的拜金女，第二次他们知道萦萦可能是玄门中人，见她说话软软的，以为她是那种娇滴滴的小姑娘，现在看到视频才知这个说话娇软的漂亮少女如此的凶悍，一脚就把一个一百七八十斤的男人踹飞出去。

    萦萦不知道网络上的事情，她最近忙着买药。

    差不多一个星期，沈家跟邢家就帮着她把最后两味主药跟其余药材都找到了。

    剩余两味主药是当归和茯苓，百年药效的，自然极贵。

    萦萦买完那株百年药性的野山参后身上就没钱了，所以剩余药材都是邢家跟师兄帮他出的钱。

    光是百年药性的当归和茯苓就去掉差不多五百万，另外还需要大量的灵芝，灵芝也是要纯野生的，年份起码二十年朝上的，另外还有别的，所有药材都必须纯野生，富含灵气，所以剩余这些当归茯苓灵芝其余药材总花费在七百多万。

    萦萦没钱，就邢家跟沈师兄付的钱。

    邢家老太太还告诫刑家儿女们，不管萦萦是不是真的会炼丹，药材的这笔钱，如果以后萦萦还给他们都不许要，就算萦萦不能炼出救治刑老爷子的丹药，他们也不能为难萦萦。

    这些药材差不多是在七月底准备齐全的。

    炼丹炉早被送到沈家的大宅子里去，沈予携的公寓里不太适合炼丹。

    药材备齐，萦萦自然打算先把丹药炼制出来。

    沈家别墅有地下室，萦萦一大早就去布下阵法，炼丹炉也被送至地下室里。

    地下室有通风系统，炼丹需要炉火，自然会有烟雾，有通风系统便没什么好怕的。

    萦萦要炼丹的事情没瞒着沈家人，沈家人心里其实有点没底儿，他们相信萦萦，但又觉得这种事情太神奇了些，玄学风水这些东西他们还是相信的，可是炼丹这是修仙小说跟电视里才会出现的事情，所以沈家人心里忐忑，但见萦萦慎重心态又很平稳，他们就觉得，说不定萦萦真的能炼制出来丹药。

    炼丹需要炼丹炉和大量木材。

    也都早早的准备好。

    一大早，萦萦布好阵法就带着所有药材去了地下室，关上房门。

