

               这一剑，石破天惊，风绝羽也是卯足了力气，直接打的老头右臂筋折骨断，血肉分裂。

    老头身上爆出一团血雾，右臂直接散成血雨，模糊一片。

    突然遇袭，老头惨叫一声，身子却是完好无损。

    风绝羽也是愣了一愣，旋即恍然大悟：“这老家伙身上有内甲，卸去了我的剑意，都小心些。”

    话音如疾风骤雨传响两山，风绝羽不顾一切，打出几道法诀，紧随其后，又是千张下品剑符尽数飞出。

    他闭关十年，准备了剑符阵整整近十套，光是下品剑符，就有七、八千张，中品剑符一套一千张，留作保命底牌使用。

    战到这时，其实风绝羽也是疲惫不堪，口中入口即化的几粒大丹也起不到回补的作用，只能勉强让他打起精神，与敌人继续斡旋。

    苍云宝镜法华缭绕，后面跟随着的曲绫昔和五大强者，从传界境门中电射而出，六人呈扇形阵仗刹那间铺开。

    曲绫昔一把祭炼了多年的炎戎火剑生生刺出一条狭长的火虹，让澎湃的烈焰第一时间强闯进入战阵，持剑斩向一人。

    那人自然不白给，手中黑色龙头嵌有六块宝矿的槐杖向上狠狠一挑，叮当一声将火剑格开，随即借势摆腰收腿抡起槐杖就是往下猛打三记。

    曲绫昔剑法超群、身法飘逸，对于此杖全然不放在眼里，躲过两记回身一剑再刺，全身神力系于一剑之中，剑光火灵澎湃，砰的一声点破一块宝矿，令槐杖灵性大失。

    “贱妇，找死。”槐杖受损，惹来那人大怒，当下将槐杖交由双手舞动而起，对着曲绫昔就是一通碾压式的狂攻。

    二人瞬间战至一处，恰在这时，长仙尊者从后面飞出，鱼跃千里，犹如凌空破虚，电闪间，一道白色剑气在那人的身上留下了一道四寸余长的伤口，可见其骨。

    那人吃疼间频频后退，两山之间地域狭窄，他蹬蹬蹬后退，险些将同行两人撞翻，好在此二人反应灵敏，将人过来立马分开，不过有此一朝，风绝羽和七大强者之间的阻断局面终于被强势的七大强者打破。

    “先去把那小子救下来……”

    紫枫急吼一声，不等出招，帝山抡着火红板斧杀进了人群，左一斧、右一斧，接连将两人跺跑后，即将冲上前去。

    “拦住他，让我们抓了风小儿，他们便不敢乱来。”

    这时，正在追击风绝羽的三个人当中，有人怒吼了一声，这话一出，对面的声势看涨，几个无上境知道风绝羽请来的高手非比寻常，立马有三人过来阻路，光是法器就出动了四件。

    “琴瑟，开道……”

    帝山压力骤增，急急的吼了一声，同时琴瑟合鸣之音连番响起，无形音波震的对方神识凌乱，一时间无法组织起有效的攻势。

    帝山眼前一亮，哈哈大笑一声，持斧冲上前去，之前他力求冲到风绝羽的身边想先把风绝羽救下来，现在看来前方有多人阻路，不杀灭一人决计是冲不过去的，于是他借着琴音乱敌心神的一刻，将火红大斧交由双手持握，随即心神一动，身后飞出了两道红色的圆环。

    这两只圆环都是灵兽圈，圆环上火光频频闪动，异常耀目刺眼，接着就听到轰轰两声怒吼，每只灵兽圈里面各自蹦出来一头比帝山还要高大一倍的火猿。

    这两头火猿现身，各自捶了两下胸口，山间都泛起“空空”的声响，两头火猿突然扑来，抓住了前方正中一人，不由分说，老拳对着此人的脑袋连续轰了下去，打的对方鼻口窜血、惨不忍睹。

    不过可惜了，两头火猿看似威武无比，其实实力远不及无上境强者，遇袭的那人偏偏又是修炼过一段体术神通的高手，虽然在体术神通上未见大成，但身体的强韧度却是比先前被风绝羽拍碎了右臂的满脑袋小辫的老头强了太多了。

    一轮急打，那人终于回过神来，气恼间抓住一只火猿的手臂和肩膀生生一撕，就听撕拉一声，火猿堪比水桶还粗的手臂生生被他撕了下来，接着对方就是一记头捶，撞的另一只火猿倒飞而出，身体愣是嵌进了左侧的山岩之中，挂在上面生死不明。

    帝山的两头火猿，拿到外面那也是可以卖了数十万极品灵晶天价的妖宠，说不心疼是假的，可是帝山愣是连眉头都没蹙一下，飞过去一斧劈在对方的脑袋上。

    哗啦！

    帝山巨斧，无坚不摧，任那人修为不弱，还是被帝山一斧当场劈死，随后，帝山吸了口气，一个大挪移飞到了风绝羽面前，对着正在追杀他的一人后心剁了下去。

    “真是废物。”

    追杀风绝羽的是一个青衣儒衫男子，样貌若中年，看着年纪不大，可手底下的活儿却是硬朗的很。

    风绝羽以千符万乘阵与其连战十数息，此人愣是没落下风不说，还凭着手里一把锋利至极的绿色宝刀，断了百余张下品剑符的符力，令得千符万乘阵的威力大打折扣。

    而正当此人准备一鼓作气将帝山拿下的时候，风绝羽预感到时机已到，他迅速用眼晴瞄了一下两山间的局面，只见七大强者都与对方的人交上了手，并且杀的昏天暗地，就在这时，风绝羽摊掌往前一伸，直接将岩魔之眼举了起来。

    “赦！”

    无比变态的岩魔之眼，顿时释放出浑黄而刺眼的神光，这片神光一洒，七大强者飞快的闭上了双目，这样一来，可苦了那八个联手追击风绝羽的无上境强者了。

    被岩魔之眼照到双眼，所有人都凝固了，有的高举手中的法器、有的目吡欲裂、有的杀气腾腾，正在施展着种种神秘的神通，可被岩魔之眼一照，八个人身上的内息全都一滞，手上的动作也停了下来。

    “杀！”

    风绝羽再吼一声，九百剑符之力化成近万剑气突袭向当首一人。

    琴瑟姐妹左右一分，分别扑向一人，吴战广、曲绫昔、帝山、长仙、紫枫，各自找到了自己的对手。

    沉寂一瞬，八人八种绝学全力施为的施展而出，然后就听到八声闷响，八大无上境的强者，各自被吴战广等人最拿手的神通狠狠的击飞了出去。

    在此其间，有三人的元神被直接抹杀，死于非命。

    两个无上境的强者肉身被帝山和紫枫强行摧毁，元神离窍而出不远也是被二人分别追回。

    剩下三人也都受了不同程度的重伤，虽然程度不同，但伤势确实重到无法再与风绝羽等人交手。

    “岩魔之眼，该死的岩魔之眼，风小儿，你不得好死。”

    有着岩魔之眼如此像开了挂似的定身宝物，风绝羽才敢目空一切，不过此宝，凭借他的神识修为只能施展三次，三次之后，必须调息恢复元神，否则很容易造成反噬的恶果。

    短短大半日的功夫，风绝羽就施展了两次，再加上他凭借初窥弱者，跟这些无上强者恶斗了许久，神识力量顿时透支了。

    所以这岩魔之眼使完之后，风绝羽就觉得天眩地转、五内翻腾，险些一头从天上摔到山下，尸骨无存。

    还好吴战广反应奇快，撇下对手飞了过来将他接下，风绝羽眼皮都在打架，可还是指着余下三个活口道：“不留……不留……不留活……口……”

    “杀了！”曲绫昔脸色一沉，众人全部扑向三个伤重的无上境。

    一刻钟之后，三人在众人围追阻截之下，死于非命。

    “老弟，你撑住啊。”

    看着在怀里就要昏昏欲睡的风绝羽，吴战广急的眼泪都流下来了，这时，众人刚刚收好了百宝袋，纷纷围了过来。

    七大强者，在风绝羽的安排下，屠杀了十名无上境，这般战绩已经足够傲人。

    风绝羽有些奄奄一息，急的七大强者面红耳赤。

    “他怎么样了？”

    “没，没事，就是太累了……”风绝羽有气无力的倒在吴战广的怀里，声音孱弱道。

    其实他现在还有一次可以施展司星劫的机会，不过机会太少了，得省着点用。

    “快，快走，不能逗留。”风绝羽催促道。

    “吴战广，你背着他，马上撤，往木屋那边撤。”曲绫昔急吼吼的说道。

    风绝羽眼皮耷垂着，忽然看见桃瑟身子一软，直接从空中掉了下去，吓的桃琴惊呼一声，手忙脚乱的将妹妹给抓了回来。

    众人离地面如此之高，这要是空虚无力的摔下去，不粉身碎骨才怪呢。

    风绝羽立马精神了：“桃瑟前辈……”

    “旧伤复发，妹妹不能再战了……”

    “紫枫……”长仙尊者这时飞向紫枫，一把将摇摇欲坠的紫枫抓住。

    随后风绝羽才看见，紫枫后背、大腿、小腿，还有两条胳膊，都有不同程度的剑伤、刀伤，还有不知道被什么利器造成的伤势，总之是伤痕累累。

    长仙尊者也不好过，他的右肩肿的跟馒头似的，整条膀子都动不了了，剑背在身上，只能用左手拉着紫枫。