    晚饭后差不多半个小时，李青临洗完澡，换了身舒适的居家服，上本身几乎平躺在沙发上，用一个软垫子垫脚，面前摆放着加了冰的快乐水，以及薯片、锅巴等脆爽的零食。

    电视正直播着金影奖的颁奖典礼。

    虽然李青临对《西虹市首富》拿奖不抱希望，但金影奖作为国内最牛逼，且在世界范围内都有很高知名度的电影奖项，他觉得自己作为相关从业人员，有必要看上一看。

    喝了一口冰镇过的快乐水，李青临爽的打了个激灵，此时户外零下五度，但室内有暖气，舒服的很。

    董少贤、吴文、郝建、徐珊珊，陈佳琪陆续走过红毯。

    其实吴文和徐珊珊有别的提名电影，并且还是主演的身份，陪同着《西虹市首富》的剧组一起登场，可以说是很讲义气了。

    这要怪李青临，因为他无论怎么劝，都不肯参加，不然哪还需要他们来撑场子。

    徐珊珊就在上红毯前，还打电话过来“骂”了他一顿。

    过了没多久，李青临看到了一个熟人，互相知根知底的熟人。

    林佳佳盛装出席，劈叉的礼裙凸显着她姣好的身材，迈开的步子，很是自信大方。

    “佳佳，你对今晚有什么期望？”有记者问。

    林佳佳大方道：“既然有机会来到这里，那肯定是为了拿奖啦！”

    另一名记者问：“请问你觉得李青临今年能拿到金牌词曲人或者歌王吗？”

    “不好意思，时间很紧，采访时间到了。”

    立马有人出来打断了采访。

    林佳佳却是没有在意，反而很认真道：“我觉得可以。”

    “那你们还保持着联系吗？”

    林佳佳没有再回答，转身离开。

    “？？？”

    “咔嚓咔嚓”嚼着锅巴的李青临呆住了。

    这关老子什么事？

    他气呼呼地喝了一口冰阔乐，好端端地坐在家里看电视，这也能被扯上。

    什么狗屁记者？

    不看了！

    李青临当即拿起了遥控器，关掉了电视，回房补《夏洛特烦恼》的剧本。

    一直到晚上十点多，也没接到董少贤等人的报喜电话，很显然，《西虹市首富》颗粒无收。

    敲下最后几个字，把文档里面的字数凑整，李青临关掉电脑上床，盖好被子，就开始做睡前仪式。

    ——玩手机。

    刷刷各大社交平台，玩玩游戏，要不就看看短视频和小说，这是大多数年轻人的习惯，李青临也不例外。

    因为喜欢吃瓜，李青临偶尔还有刷微博的习惯，不过今晚不打算刷了，就在半个小时前，周荣已经打电话过来告诉他，他又上了热搜。

    至于内容，不提也罢。

    关注舆论风向，这些事情以前都是江宁在管，不过现在有了助理，自然是交给助理来做。

    “对了，宁姐好像把我拉进了一个粉丝群？”

    闲来无事，李青临切换了明星网络冲浪的必备小号，打算去自己的粉丝群里潜个水。

    小号就加了江宁和周荣的好友，也没聊过天，列表很空，其中一个显示未读消息99+的群十分显眼：森林黑粉群。

    森林是李青临粉丝的名字，黑粉则是“历史遗留问题”。

    这个群经过几次动荡，成员本来都是爱豆粉，李青临偶像失格后，怒转黑粉，当时的黑粉，是真的黑。

    可后来李青临开始转型歌手，群主居然带头叛变，原谅了李青临，以至于又重新“白”了回来。

    或许是懒得改来改去，或许是为了警告自己，“森林们”一致同意，保留黑粉群三个字。

    听说，在这个群的，不是其他分群的群主、管理，就是一开始的老粉，而江宁，还是这个群的管理......

    江宁还说过，要不是没时间管理，也没那个必要，她能把群主都给抢过来。

    “不愧是宁姐。”

    李青临默默给江宁点了个赞。

    群里正聊的热火朝天。

    “林佳佳居然拿了影后，不过也是实至名归。”

    “是的，那部片子里，林佳佳的眼神绝了。”

    “你们说，李青临和林佳佳还有没有可能？”

    “我觉得有可能，从见面会的那个视频能看得出来，爱一个人的眼神，是藏不住的，只要有机会，李青临应该会把握住。”

    “等二十五号，哥哥再拿个歌王或者金牌词曲人，啧啧，和影后绝配好吧！”

    “呸，李青临和苏清浅才是绝配，去看看民宿预告片！”

    “这个群里的都是老粉，能不能懂点事啊，别乱磕CP。”

    “我翻了下以前李青临和林佳佳的微博，我怀疑他们谈过恋爱！”

    “哪里翻，哪里翻，他们不是都把彼此有关的微博删掉了么？”

    “行了行了，不要瞎猜，也不要乱凑CP，李青临走的又不是流量路线，不需要绯闻提高关注度，我们作为粉丝关注作品就好。”

    “有道理，李青临已经不是以前的他了，他现在靠的是才华吃饭！”

    李青临无语吐槽，没想到哪里都躲不过这些八卦。

    不过，看他们聊天，貌似林佳佳拿了金影奖的最佳影后？

    “真厉害啊。”李青临由衷赞道。

    要知道，“分手”的时候林佳佳还没升一线呢，演员的竞争对手可不像歌手一样，歌王、歌后不参与，影帝、影后是可以重复拿奖的，竞争非常激烈。

    粉丝都在八卦自己，这群也水不下去了，李青临发了条消息：“李青临有个屁才华，明明靠的是颜值。”

    获得了群主赠与的二十四小时私人时间以及贴心警告一次，李青临心满意足地放下手机，沉沉睡去。

    一夜无梦，早晨八点醒来喝了杯温水，开始吊嗓子，然后跑跑步机……

    早餐烤了两片吐司面包，一个煎蛋，一杯温牛奶，刚吃完，齐磊来了电话。

    “青临，是我，老齐！”

    齐磊压抑着激动，早上吴文给他回了电话，他真没敢想，李青临居然意动了。

    除了吴文和郝建，其他人还没有多少正面反馈呢。

    “我知道，综艺的事对吧？”

    李青临收拾好餐桌，手机夹在耳朵和肩膀中间，一边侧着身冲洗碗碟和杯子，一边说道：“老齐，你仔细和我说一下，综艺的具体内容。”

    齐磊斟酌了几秒钟：“《进击的兄弟》、《高能冲关》……这些你应该都知道吧？”

    他列举了几个综艺的名字，都是近年比较火的。

    “听过，但没看过……诶。”

    李青临用餐巾纸擦干手，拿着手机走到沙发上坐下，发出一声舒服的叹气后，说：“可是，我问的是你的综艺内容啊。”

    齐磊尴尬道：“这几个综艺有的优点，我们都有。”

    李青临愣了一下，旋即反应过来：“牛逼！”

    音乐裁缝他见过不少，但综艺裁缝还是第一次听说。

    ……

