    “他为什么非要自己与天渊战斗？”

    “不知道啊，我也觉得很莫名其妙！”

    “白良的确很强，但还不够强啊。”

    “唉，还是太年轻，太气盛。”

    屈青稞眯着眼，细细观察着白良。

    姚浪低声问道：“怎么样，真实底细怎么样？”

    陈仰天和朗坤也悄悄加入，低声道：“别太使用神念，没谁愿意被别人看穿，再说了……其实我们之前也偷偷观察过。”

    姚浪：“哦？结果如何？”

    “隐约能看清楚一点，好像是先天神袛战力吧。”

    “嘶！”姚浪微微倒吸一口冷气，啧啧称奇：“以银神境界，坐拥先天神袛战力，啧啧啧……”

    张北川翻了个白眼：“老夫堂堂雪骑之主，半仙境界，可还是在那小子面前频频吃瘪，那小子的战力可想而知。”

    一众半仙啧啧称奇时。

    始终默默观察白良的屈青稞忽然轻声道：“我倒觉得，白良这混小子，好像并不仅仅只有先天神袛战力。”

    一瞬间，所有半仙齐刷刷虎躯一震。

    屈青稞继续说：“背后隐约浮现道纹，浑身经脉完美无瑕，筋骨命途一片坦荡，这很明显……已经触摸到了半仙的壁垒，但是他的命途源头却是一片连我都看不清的迷雾……”

    屈青稞说的时候，额头泌出丝丝冷汗。

    “有没有可能，我们所看到的，是白良故意给我们看得，而他最真实的一面，却仍旧还深深掩埋。”

    话说至此，所有半仙都陷入深深震撼与自我怀疑。

    他们望着白良，那道满头白发披散的背影，似乎正在崛起于微尘，持一柄先锋斩刀，成了能够独挡大梁的孤默英豪。

    飞蓬摇摇头，哈哈大笑：“高兴！”

    天帝也无奈抿唇一笑：“天道亿万年，终于肯倾心窝东方了。”

    屈青稞，姚浪，张北川等半仙也是无奈苦笑，觉得只是自己的错觉。

    ……

    “来吧，我答应过你。”

    白良扬起刀锋，静静望着狰狞如魔神的天渊，眼帘低垂，轻声道：“当初我答应你，有朝一日我帮你，今日我来履行承诺了。”

    天渊的嘴角流着黑色口水，淅淅沥沥流满了胸膛，下一刻猛然发出怪物般嘶吼，而后原地消失，瞬间出现在白良的头顶。

    嘶！

    天渊的手掌，变成了狰狞巨大的爪子。

    一爪落下，却落在了白良的刀锋之上。

    白良原地未动，只是抬手便挡住了天渊的进攻，但如果细心观察，可以发现他的满身肌肉都在颤抖。

    “小心！”

    “呼，还好还好！”

    一众半仙十几颗眼睛直勾勾盯着白良，仿佛随时就要冲出。

    路西法微微擦去冷汗，随口呢喃：“天渊这一击，强度连我都看得惊心动魄。”

    屈青稞眯着眼睛：“天渊的实力，绝对已经无限逼近真正仙者了，这种程度的实力，白良就算再强，也无法逾越鸿沟啊……”

    想到这里，屈青稞猛然扔出一瓶药剂。

    绿色药剂散在白良四周，瞬间就让四周灵气变得狂暴凶猛。

    “使用这些灵气作战！”屈青稞高声喊道：“这些灵气可以让你爆发出平常状态的十到二十倍！”

    白良闻言，双眼微微一亮。

    姚浪诧异看向屈青稞：“老伙计，你这瓶无双药，我可是惦记了两三千年，现在你就像扔垃圾一样随手扔出去了？”

    “物用所值，给你用那就是鲜花插在牛粪上。”

    姚浪翻了个白眼，随后翻遍全身，恋恋不舍地扔出一面纂刻着山川日月的镜子。

    “白良，接住老夫的山月妖境！能把他的战力限制很多！一定要珍惜啊，这是老夫最强的宝物了！”

    随后，一个个半仙扔出命根子般的宝物。

    “斩仙八卦幡，八角放置，每秒对他造成成吨的伤害！”

    “天穹地渊阵眼，只要阵成，你就是阵中唯一的王！”

    “白良，老夫的九皇钟接好，那可是整个仙庭独一无二的超半仙极品宝物啊！”

    就连天帝都默默扔出一把银白长剑。

    “仙庭帝剑！”一众半仙瞪大双眼：“象征着仙庭天帝权力的剑，整个仙庭最强的剑，天帝您这是……”

    天帝打着哈哈：“没什么，东西就是要给人用的嘛。”

    一个个在世人眼里，几乎与天道同等价值，可以翻江倒海的绝世珍宝，此刻都像是烂大街了一样聚拢在白良身边。

    白良也没有拒绝，毕竟不靠外力，只靠自己去战胜无限逼近仙者的天渊实在难以上青天。

    轰！

    在某一瞬间，所有的半仙珍宝全部释放能力，各式各样的雷霆，光柱，火焰，电影，粉尘全都如潮涌般喷发！

    每一秒钟，天渊都在承受数以千万倍的剧痛，他的皮肤溃烂，眼睛失明，心脏破损，甚至连一身筋脉都变得破烂如蚁洞，可想而知有多么强烈的痛苦加身。

    但天渊本人如同魔怔，就算胳膊自动脱落，肋骨外穿，心脏暴露在外，他都没有丝毫反应，依旧向白良发动无情进攻。

    “给我断！”

    白良一刀斩断天渊的大腿，结果血色倒刺就像是拥有自主意识一般，迅速重新给天渊长出了新的大腿，只是大腿呈现血色，细处甚至还长着倒刺。

    “不行，如果我伤害到他的身体部位，天渊老贼就会趁机占据一部分身体！”

    白良察觉到了天渊的魔化模式。

    “如果不能伤害到他的身体，那又该怎么办？进攻灵魂？”

    白良后撤千米，悬浮在空，双眼逐渐爆发出白昼般强光，随后一道道肉眼可见的隐形符文，开始在他面前滚滚出现。

    这一幕，让所有半仙为之兴奋。

    “超脱！真的是超脱！”朗坤拽着张北川和屈青稞，兴奋呐喊：“看到了吗？那是超脱状态啊！”

    两人同样瞪大双眼，满眼震撼。

    天帝与飞蓬对视一眼，两人皆是无奈一笑。

    白良又展现出了超脱状态，估计这群老家伙要彻底疯狂了。

    “白良是我的徒弟，以后我亲自带他，呕心沥血地教他晋升半仙！”屈青稞如狼嚎般一声怒吼。

    姚浪：“放屁，那是老夫的爱徒！”

    “不，我百川龙王才……”

    “这儿没你的位置！”

