    最近接连遇险，要不是每次都有人救，他坟头的草恐怕都快长出来了。

    在这个危机四伏的世界，他不可能每次都这么幸运，想要自保，还是尽可能的提升自己的实力为好！

    李修然心里做出决定，果断选择继续尝试，精神高度集中，全力催动功法，本就在疯狂运转的化魔大典，运转速度又开始缓慢提升。

    一股更加强大的吸力透体而出，周身的漩涡瞬间膨胀，吞噬速度也陡然加快，原本略有放缓的修炼速度也开始再次提升。

    李修然沉心静气，调动灵气反复冲击瓶颈，同时心里一声大喝：“给我破！”

    “咔！”

    体内仿佛传出一声脆响，在灵气的反复冲击之下，一直压制着他的瓶颈应声破裂，灵气一泄如注，一股前所未有的舒爽也在体内瞬间蔓延开来。

    终于突破了……李修然心头大喜，长松了一口气，而后仔细感受着体内的变化，原本只有鹌鹑蛋大小的金丹，现在变成了拳头大。

    之前断掉的肋骨，此刻已经完全长好，而且有种金属感，似乎随着突破，骨骼也得到了加强。

    五脏六腑也更加晶莹剔透，甚至能够看到脏腑之内氤氲缭绕，仿佛被混沌笼罩。

    按照功法记载，所谓神藏境，就是激发身体潜能，挖掘体内神藏，想要再有突破，看来就得把这些混沌炼化，彻底挖掘出脏腑的潜能了……

    李修然回想着功法中的记载，心里逐渐恍然，知道了下一步的修炼方向。

    右拳紧握，一股澎湃的力道瞬间汇聚而来，一拳猛然向前轰出，一道激流仿佛一记水炮，猛然向前激射而去。

    力道和威力都比之前提升了数倍不止。

    这就是神藏境吗？果然强悍啊……李修然眼中惊喜，脸上露出一抹满意的微笑，而后停下了功法，没有再继续修炼。

    一来从结丹境初期，直接突破到神藏境，跨过了一整个大境界，他今天的提升已经足够大。

    而提升太快也不完全是好事，修为一下子提升太多，很可能会导致根基不稳，日后的修行上限都会因此而受到影响。

    他虽然想要尽快提升实力以自保，但是如果因此影响到了以后的修行，那就得不偿失了。

    孰轻孰重他还是拎得清的。

    二来神藏境的重点是激发身体潜能，挖掘体内神藏，不是光靠吸纳灵气就能突破。

    而要激发身体潜能，挖掘出体内的神藏，明显不是一朝一夕能做到的。

    继续修炼下去，收获也不会太大。

    不知道外面怎么样了，杨问心和池清婉都上了城头，躲过了血河，还有韩禄在，现在应该都安全吧？

    他被卷进血河，不仅没死，还连续突破到了神藏境，就这么出去，肯定会被怀疑，很可能会暴露他是魔修的事。

    严昊勾结天魔教造反，还被打进了皇宫，此事过后，朝廷必然会对妖魔展开清缴。

    他是魔修的事一旦暴露，以后恐怕会给他引来不少麻烦，此事还是保密为好。

    待会出去之后该怎么解释？李修然略作思索，心里有了主意。

    站起身来，打量了一下四周，城门之下已经被血河淹没，视线受到影响，但是仔细辨别，依然能够看清大概方位。

    脚下一蹬，李修然像是条鱼般向远处游去，按照脑海里记好的位置，找到了一处埋放阵基的地点。

    地上石板已经被血河绞碎，只剩地面淹没在血河之下，李修然挥刀斩在地面，强劲的力道直接将血河劈出一道真空地带，在地面更是劈出一个深坑，露出了埋在下面的阵基。

    而后收刀上前，双手抓住阵基猛然用力，轻松将阵基拔了出来。

    动作一气呵成，做完这一切，李修然没有停留，立刻又向另一处阵基游去。

    ……

    血河之上。

    激战还在继续。

    柳暮越打越心惊，他分明感应到了血河里有异状，似乎有人在疯狂吞噬血河，就连他释放出的用来操控血河的煞气，也在被他一起吞噬。

    但是刚才被卷进血河的，分明只有一个天魔教众和李修然，以两人的实力，应该早就被绞杀了才对，怎么可能活到现在，还反过来吞噬起血河了？

    他现在到底是该停下引魔术为好，还是继续施展？

    如果继续施展，岂不是相当于他在帮助此人吞噬血河？

    但是如果停下，自己被拖住，其他人去趁机破坏阵基怎么办？

    柳暮有些陷入两难，心神也受到干扰，无法完全集中精力对敌，原本还能和韩禄平分秋色，但是现在分神之下，数次露出空档，被韩禄抓到机会，已经在他身上留下数道伤口，完全被压在了下风。

    不能再这样下去了，必须做出取舍！

    停下引魔术，血河消散后，阵基确实可能会被对方趁机破坏，导致阵法被破，造反之事都可能因此而失败。

    但是继续支撑下去，不等阵法被破，他恐怕就得先死在韩禄刀下了，而他死后，阵基依然要被破坏。

    柳暮心里果断做出了选择，刚准备掐动印诀，停下引魔术，就听天空嗡嗡一颤，一道光柱陡然黯淡下来，空中的洞口也瞬间扩大了一圈。

    嗯？

    城头之上，杨问心和池清婉猛然抬头，看着突然再次出现变故的天空，先是一愣，然后同时大喜过望。

    “是李修然，一定是李修然，现在能去破坏阵基的，只有他了，他还没死！”池清婉一脸惊喜和兴奋。

    杨问心一向冷漠的脸上，也忍不住露出一抹激动。

    韩禄也停下攻势，抬头看了眼天空，眼中露出一抹惊喜。

    原来是你……柳暮瞬间脸色一变，刚才只有两人被卷进血河，现在能去破坏阵基，那只可能是李修然！

    而刚才疯狂吞噬血河的，显然也是他了！

    顾不上再想其它，柳暮迅速掐动印诀，直接停下了引魔术。

    与此同时，天空再次传来异变，又一道光柱陡然黯淡，而这次天空不再只是嗡嗡一颤，而是仿佛达到了临界点，只听轰的一声，如同天塌地陷般，西城门上方对应的血色天空，直接塌了下来，露出了阵法之外的青天白云，大片阳光洒落而进，无数血色身影被迅速蒸发殆尽，城门的血河也开始迅速萎缩。

    一道人影破河而出，身体冲天而起，正是李修然。

