    

    十二品灭世黑莲渐渐升空，黑色的光线笼罩在已经缩小在他们身上的战场内部，

    得道者，仅剩下一人，

    “阿弥陀佛。”

    悲鸿和尚双掌合十，

    看来今天就是他的忌日了，

    九幽黄泉，

    奈河桥下，

    不知道来生他会托生成什么样的人，

    为天下而死，

    这也是自己的宿命，

    悲鸿无怨无悔，

    斩业度厄受到感染，从悲鸿和尚的身后缓缓飞出，

    刺眼的光萦绕在他的身边仿佛在诉说着自己的心愿，

    悲鸿和尚单手抓住了斩业度厄的剑柄，从剑身当中射出的佛力竟然划破了他的手掌，

    鲜血染红剑刃，

    悲鸿和尚出剑了，

    ‘如来禁剑！’

    ‘千魔降服！’

    ‘梦幻泡影！’

    人生如梦，皆为泡影，

    佛门无剑，斩业度厄。

    佛心，

    佛性，

    佛僧，

    悲鸿和尚的的佛门三皈依，遵从了自己的理想，止步于现实的无情，

    如果剑能够止戈，

    悲鸿愿斩断一切因果，

    佛光挥洒当空，

    梦幻泡影洗礼整片占据，生灵浸没，尘埃浸没，人鬼浸没，

    万般皆无，

    尽化虚妄，

    凶岳疆朝百万鬼众竟然全部都被梦幻泡影所萦绕，

    谁若动，

    谁便从这梦幻一般的尘世当中彻底消散不见，

    肉身，

    魂魄，

    善恶，

    皆为不存，

    十二品灭世黑莲同样被梦幻泡影所吞没，

    原本释放出来的黑色死灭之光也全部被解除，

    “哈哈哈，你让我惊叹啊，你比他们都要强啊。”

    咒世主放声大笑，

    随后，

    十二品灭世黑莲再度冲破梦幻，死灭之光重新笼罩在大地之上.……

    砰砰砰，

    泡影破碎，

    凶岳疆朝的鬼物一只接着一只的消散，

    唯独剩下咒世主和十二品灭世黑莲安然无恙，

    悲鸿和尚无力的坐在地上，

    斩业度厄也失去了往日的光芒，化作一把残破铁剑咣当一声坠落在地上。

    咒世主单手拨动了一下十二品灭世黑莲，

    死灭之光将梦幻泡影的余威击散，

    一人一鬼出现在了平静的战局当中，

    “死吧。”

    咒世主无情的说道，

    吼吼吼~~~

    远方，

    十二品灭世黑莲散发的力量尽头似乎受到了影响，

    随后，

    咒世主也停下了手中的杀戮，

    这熟悉的感觉似乎在哪里见过，

    而且力量的波动竟然和十二品灭世黑莲有几分相像，

    咒世主不由的眯起了双眼看向异变的方向，

    黑色的云朵翻涌而来，

    一只黑色的麒麟正朝着他的方向而来，

    黑麟，

    带着所有麒麟族的怨恨，前来向他复仇了，

    “畜生，原来是你们啊。”

    咒世主不以为意，十二品灭世黑莲更是散发出了更加强大的力量向外扩散，

    所有被沾染的万物瞬间化作虚无状态，

    唯独剩下黑麟能够行走其中，

    “吾原本以为麒麟已经彻底灭绝了，想不到还有漏网之鱼。”

    “你该偿还亏欠麒麟族的罪孽了。”

    “你做不到，整个麒麟族都做不到，你更做不到。”

    吼~~~

    黑麟怒吼，

    力量不断的从体内迸发而出，

    所有的麒麟都化作了怨念帮助它转世轮回，

    如今仇人就在自己的面前，

    宁可万劫不复，

    也要终结恩怨，

    黑麟不断的成长，

    没过片刻的功夫就已经成长成为了参天巨物，抬一抬脚便是地动山摇，

    怒目所视，皆为业火焚烧，

    十二品灭世黑莲降下死灭之光将咒世主萦绕在中间，

    任凭黑麟如何使用自己的力量也无法突破那一层屏障，

    “在这里吾便是神，吾想要做什么便做什么，麒麟你你自以为是了，这天下唯独我咒世主才是真正的王者。”

    “王？好大的口气，人间称王者，除了寡人还有第二个吗。”

    咒世主的话音未等落下，

    始皇帝便以同样的口吻质问，

    顷刻间，

    十二品灭世黑莲的四方传来了剧烈的震动，

    紧接着连绵不绝的万里长城开始浮现于世间当中，

    神圣的光芒笼罩在万里长城之上，

    这座象征着始朝无比荣耀的存在，更是彰显了千古一帝的丰功伟绩，

    “寡人受命于天，你有寡人一般的天命吗！”

    始皇帝质问，

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    万里长城，

    千军万马呼啸而现，

    始朝的旗帜插遍了每一个角落，

    那些曾经阵亡的英灵又出现在了万里长城当中，

    只要有始皇帝在，

    只要有万里长城在，

    他们的英灵就永远不会消失，

    “鬼物，回答我，你也想跟寡人并驾齐驱吗，你配吗。”

    最轻蔑的话语，

    彰显帝王的高傲，

    面对已经能够灭绝人间的咒世主，

    始皇帝仍旧以帝王之姿质问，

    人间，

    谁还可以与之争锋，

    “真龙气息，那又如何。”

    咒世主环顾万里长城，最后将目光放在了始皇帝的面前，

    人间的帝王，

    想要与神抗争吗，

    “那就让你见识一下寡人的千军万马吧，杀。”

    咚咚咚，

    战鼓声来，

    马蹄嘶鸣，

    无数的始朝铁骑冲下万里长城，高举手中的战旗，咆哮着。

    十二品灭世黑莲的死灭之光再度迸发而现，

    铁骑冲锋到了一半便化作了尘埃散去，

    但随后，

    他们又将重生在万里长城之上，

    奋不顾身的执行着始皇帝的命令，

    “咒世主！”

    黑麟怒吼，

    口中麒麟气息迸发而出，连带着前方的始朝铁骑一同湮灭，

    他要的是复仇，

    只要能够复仇，

    无论人鬼神，牺牲多少又能如何，

    唯独杀掉咒世主，

    咒世主的身影从原地消失，

    等到在出现的时候已经做站在了十二品灭世黑莲的上面，

    伴随着莲花落地，

    大地开始沉沦，

    麒麟之气，

    始朝铁骑，

    在他的面前同样软弱无力，

    万里长城的英灵之力更是受到了前所未有的挑战，

    开始剧烈的摇晃起来，

    始皇帝阴沉着脸一句话没在说，

    王者威严不容触犯，

    此时此刻，

    他不在是为了人间苍生，

    他要为了自己，

    为了千古一帝的名号，

    诛灭咒世主，

    十二品灭世黑莲纵然毁天灭地，他也要将其毁灭.……

    嗡~~~

    嗡~~~

    金光从崩坏的大地当中散发而出，

    被十二品灭世黑莲所泯灭的一切又在此以虚影的形态出现在了周围，

    只见大地之下，

    疯狂的涌出地脉的力量，

    紧接着一躲金色的莲花从中缓缓升起，

    九品功德金莲！！！

    十二品灭世黑莲和九品功德金莲的力量碰撞在一起，

    天地分崩，

    一化为二，

    咒世主掌控了一半，而另外一半则是在九品功德金莲的守护当中，

    “是谁！”

    咒世主叫嚷道，

    九品功德金莲虽然和十二品灭世黑莲不在一个层次当面，

    但是九品功德金莲却已经和人间界的地脉完整的融合在了一起，完全弥补了之前的弱势，

    如今在黑麟和始皇帝的双双压迫之下，

    他的十二品灭世黑莲竟然受到了制衡，

    咒世主愤怒，

    到底这人间界还隐藏着多少秘密，

    除了阴曹地府，

    还有可以和他抗衡的存在吗，

    黑麟和始皇帝同样诧异，

    除了他们，

    还会有谁，

    沈炼站在边陲的城池上面，

    周围阴兵悉数跪在他的面前，

    无论阴天子以何种身份出现，阴兵总不会认错他的存在，

    除了他，

    还能有谁驱动九品功德金莲，

    除了他，

    还能有谁能够掌控地脉之力，

