    到了泗州，那么离入淮河也就不远了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只要顺江而下，出海北上两三百里，即是海州治下。

    大船汇合黑子的小船，也只在泗州稍做停靠，补充一些物资，然后即刻离港，不出半日，就进了淮河水系。

    此时，唐奕站在船头，迎着朗朗秋风，也不知道在想什么。众人各自悠闲，享受着淮河风光。

    唐奕也在享受这份美景。

    时值盛秋，淮河两岸谷穗金黄、稻米飘香。数不清的村庄、镇集沿江而聚。只在船上，就随处可见收获的农户操着下江方言点缀岸旁——欢快、满足、安乐。

    ......

    江、淮，江是长江，淮即淮河。

    江淮，指的就是两江颊佑的这片土地。此间，湖泊星布，河网如织。得天独厚的地理条件，使得江淮之名成了富庶、丰饶的代名词。

    古人云：天下税赋仰仗江淮。

    从唐时起，在此设立江南道，历唐宋元明清几代风云，江淮一直都是天下富庶之所在。

    ......

    “只有到了这里，满眼都是盛世荣姿，入目皆是欣欣向荣，才能体会大郎十年奋进的苦心啊！”

    不知何时，曹佾已经站到了唐奕身边。

    “就应该让那些朝臣们来看看，只有看过了才知道，陛下与大郎守护的是‘民’！”

    “而他们心里，就只剩下‘官’了。”

    听着曹国舅的夸赞，唐奕脸上不见半分喜色，略有几分忧虑地道：“你看到的是繁荣，而我.看到的，却是饿殍遍野的人间炼狱！”

    “嗯？”曹佾一愣，好端端的，玩什么深沉？

    “什么意思？”

    唐奕面容不改，“还记得多年前，我于观澜上过的一节战略课吗？”

    曹佾闻之，搜肠刮肚地回想起来，“好像是有一次提到过江淮，我想想......”

    唐奕不用他想，直接悠悠道来。

    “那次我问，若北方蛮族入侵占领北方，当如何防御？”

    “我想起来了。”曹佾猛然一震，某段记忆渐渐清晰。“你与狄帅皆言，掘开黄河，改道入淮。”

    唐奕苦笑一声，“没错。如此一来，江淮千里沃土即成泥泽，哪还有什么盛世容姿、欣欣向荣？”

    曹佾闻之，彻底无语，“你这不就是杞人忧天嘛？”

    “那只是一个设想，大辽可没那个本事打到淮河边。”

    ......

    曹佾拍了拍唐奕的肩膀，“你这段时间是不是操心太多了？却是要好好歇歇了！放心吧，大辽内部乱象已生。再说了，燕云可是你亲手拿回来的，更不怕北蛮南下。”

    一个设想吗？只有唐奕知道，那是真实生的历史。

    不错，他是拿回了燕云，有此为屏障，原本的历史不一定会重演。

    可是，大辽是没什么能力南扰了，但是金呢？蒙元呢？

    一只东北虎，一匹草原狼，燕云挡得住吗？

    不保险！

    “仙长.....”唐奕转身看向曹佾。

    而曹佾一听，登时蛋疼地一皱眉头，“什么仙长不仙长的，怎么又提起这个茬儿了？”

    唐奕不理，“仙长觉得，是燕云保险，还是死人保险？”

    不等曹佾作答，唐奕已经有了答案。

    “当然是死人！所以......”

    “得想办法灭了五国部啊！”

    “关金五部什么事儿？”曹佾声调都变了。“那就是一帮连裤子都穿不上的野人。”

    所谓的金五国部，就是后世的东北三省。金人和后金也就是满清的源地。

    别看再过几十年，铜钱儿头、鼠尾辫儿的大金铁骑很牛叉，可是现在，五国部可是真真正正的蛮荒之地、未开化之所，还保留着原始部族的生活习俗。

    曹佾对那帮披张兽皮，恨不得漏着腚就出来的“野人”并不陌生。因为大宋在大辽所设的两个殖民城市之一的辽河口，主要做的就是和这帮野人的药材、皮货生意。

    说实话，曹佾对这帮五国部的金蛮也没什么好印象，若是用一个字来形容这帮野人，那就是——狠。

    两个字——又野、又狠。

    三个字——又野、又狠，还愣。

    名义上，五国部是大辽治下，可是到了过不下去的时候，连大辽的城镇这帮蛮子也不放过，抢！

    说抢就抢，更别说宋人了。

    辽河口设城之后，平时交易上的纷争就不提了，还生过多起抢劫宋商，杀人越货的事情。

    甚至有一次，一个百多人的部落出了几十个壮丁就敢攻城。想要把整个辽河口镇集都给抢了，你就说愣不愣吧？

    不过，纵使如此，唐奕也不用这么大怨念吧，要灭了五国部？

    “不至于吧？”曹佾疑道。“这得多大仇啊？”

    “呃.....”

    唐奕还真没法解释了，索性嘴一撇，眼一横：

    “老子就看他们不爽，行不行？”

    “行。”曹佾一脸的见鬼，这个理由，够充分。

    曹佾正在纳闷儿，却现船停了。

    “船怎么停了？”

    急忙叫来船工，一问才知道，跟在后面的小船传信说要停船。没办法，大船只得就近在一村埠停靠。

    唐奕也是纳闷儿，没多一会儿，却是黑子怀里抱着娃，后面跟着董惜琴，屁颠屁颠儿地从小船上下来，要上大船。

    唐奕一看，脸都绿了，堵在跳板上不让他上船。

    “你特么来干什么？回你的船上去！”

    黑子让唐奕骂的有点儿懵，心说，俺也没招你，骂啥人啊？

    “没你地方，滚回去！”

    “噗......”

    一船的人都喷了，这才知道唐奕为什么不让黑子上船。

    和着，唐奕到现在还没个落步的地方，再来这一家子.....

    黑子看大伙儿笑得猥琐，更是迷糊。可是，人都到这儿了，再回去却是心有不甘。

    只得嬉皮笑脸地看着唐奕道：“那船上一帮大老爷们儿，就你惜琴嫂子一个妇道人家，多有不便。”

    日！

    唐奕暗骂一声，看向董惜琴，却是没法再拦了，只得极不情愿地把这一家三口让上了船。

    正在琢磨怎么安排，稍一分神，一个人影从身边闪过......

    等唐奕反应过来，登时一声哀嚎：“你又来凑什么热闹？真特么没地方了！”

    秀才闻声，一脸无赖：

    “怎地？你们在一块吃香的喝辣的，就把老子一人扔在外面，忍心吗？”

    ......