    （感谢醉酒梦逍遥、轮回小样，qq553、青春无悔9几位兄弟的打赏。打赏，真的是一个好东西！！）

    “好，愿赌服输就行，装备我已经让人给你拿过来了，自己去给我把五公里给跑了，好好地给我长长记性，你不要以为我好说话，就尽给我乱来！！”

    高诚的语气中带着一丝无奈，一边说，一边示意旁边的人将装备拿给伍六一。

    伍六一接过装备，没有什么好说的，穿戴好后就直接跑了出去，比试是他提出来的，不管他赢了还是输了，他都准备自己去接受这个惩罚，他伍六一，从来没有让人代他受过的想法。

    “连长，我也去。”陈煜看着跑出去的伍六一，心中思虑了一下，便是对着高诚说道。

    “你？你去干什么啊？痛打落水狗啊！”高诚听了陈煜的话后，一脸怪异的说道。伍六一此时刚输给了陈煜，陈煜这时去跟着跑，那不是让伍六一心里更加堵得慌吗！！

    “连长，你看我像那种落井下石的人嘛，而且兵法有云，穷寇莫追！！”陈煜一本正经的说道，不过他说的话，却是让人怎么看都感觉不到一点正经的样子。

    “这次比试本就是我和班副一起的，虽然是他先找的我，但如果我不答应，那也不可能发生，所以我申请和班副一起受罚！！”一改前面的搞怪语气，陈煜看着高诚，语气刚正，掷地有声的解释道。

    该放松时就放松，该严肃时就严肃，这是陈煜的生活态度，其实这一点，倒是与袁朗十分相似。

    “呵呵，行，这话说的我喜欢，那就去吧，自己去领装备。”高诚见陈煜的神情不似作伪，知道此时的陈煜是认真的，心中对陈煜的喜欢更是增加了一分，对着陈煜甩了甩手，说道。

    单兵技能强，军事素质高的兵，的确是好兵，但有一种兵，却是比这种兵还要好，那就是可以和战友同甘共苦的兵，这也暗合了钢七连“不抛弃”的精神。在高诚的眼中，此时的陈煜，也在向这种兵靠拢了。

    光是装备好，光是文化高，又有什么用呢！想一想曾经米国的大头兵，受教育的程度高吧！装备也够好吧！开着飞机，驶着坦克，不也照样败给了我们手拿步枪的解放军叔叔么！！

    陈煜去拿好装备后，就直接来到了操场，追上了伍六一，正喘着大气跑步的伍六一，突然看见全副武装跑到他旁边来的陈煜，一时有点懵圈，连长没说赢了也要跑啊！！

    “你怎么来了，连长，不是说，只有输了的，才跑么！你来，凑什么，热闹！！”伍六一口中喘着粗气，断断续续的冲陈煜说道。

    本来以伍六一的体力是不至于如此狼狈的，不过因为刚与陈煜打斗了一番，他的体力就有点不济了。

    “班副，你这思想觉悟有待提高啊，我们钢七连的精神是什么，不抛弃！不放弃！我怎么会让你一个人在这里跑呢！！”

    “呵呵，你小子，少给我贫，你还保存点体力，好好跑步吧，刚刚消耗了体力，要跑完这五公里，可是得受点罪了。”

    “不过，你小子还不错，我没想到，你格斗，居然也这么厉害，你既然你能打赢我，那以后的，全军大比武，你应该也能够拿个不错成绩了。”

    陈煜听着伍六一这似乎是在夸他的话，不过他越听，就越感觉不对劲，这后面的一句话，他怎么听都感觉伍六一似乎是在夸他自己。

    不过这话虽然有点不着调，但是伍六一倒也的确没有说错。

    伍六一本身就是从大比武中脱颖而出的，在一定程度上，他的实力就代表了其他选手的实力，陈煜既然能赢他，那要赢其他人，问题自然也不会太大。

    “呵呵，班副，你这样说，我可是会骄傲的啊，到时候我要是没能像你说的这样拿到名次，你可得赔我啊！！”

    “滚！你要是拿不到名次，我就赔你一顿毒打。”

    就在两人嬉笑吵闹之中，突然又有几个人跑了上来。

    人还没到，话却是先传了过来。

    “伍班副，我们这可是来和你同甘共苦了啊，你以后可得对我客气点，别动不动就踢我屁股了！！”不用猜，能说出这话的，细数整个钢七连，也就只有白铁军一人了。

    此时跑上来的几人，赫然正是白铁军，甘小宁等几个三班的人，至于史今，自然是被派出去了，若是他在三班的他话，那他也不可能任由伍六一和陈煜两人胡来了。

    此时甘小宁几人会跑过来，也是因为刚才陈煜对高诚说的那番话，让他们认识到了自己似乎也犯了一些错误，在陈煜和伍六一两人要比试之时，他们非旦没有去阻止，反而还去起哄！

    正式因为认识到了这点，他们才会一起来跟着跑。

    钢七连所说的不抛弃不放弃可不仅仅是口号，而是必须落到实处的。若这句话仅仅只是一句口号，那钢七连也不会一直都是七零二团的老大连队了！！

    回到办公室里的高诚看着在操场上跑步的三班众人，嘴角露出了一丝笑容，七连需要的，正是这种同甘共苦，不抛弃不放弃的精神。

    站在一旁的洪兴国看着高诚嘴角的那丝笑容，也是满意的说道：“老高，这陈煜是不错啊，不愧是名校出来的，这么快就领悟到了我们钢七连精神的精髓。与他同期的成才虽然也很不错，但是在这一点上和陈煜比起来，就差了太多了，没有可比性啊！！”

    “不错了，知足吧，像陈煜这种人，你见过几个，反正我还是第一次见。你拿成才和他比，本身就是对成才的一种不公平。”

    高诚说着说着就停了下来，抽出一根烟点上，看了看一旁正感慨着的洪兴国，然后才继续说道。

    “成才这人心高气傲，虽然不好相处，但本性并不坏，他知道自己想要什么，并且一直在为此而努力。他是一个有野心的人，我们钢七连最后是留不住他的，也许他最后的归宿会是那里！只是他在此之前，还缺少一些磨练。现在有陈煜压着他，其实对他而言，也是一件好事，可以磨一磨他的锐气。”

    “至于陈煜，他的未来会怎样，我也看不透啊，他太优秀了，我甚至是找不到什么东西可以磨一磨他，也不知道这对他是好是坏，不过有一点是肯定的，他的未来，绝对不是成才可以相比的。”

    看着远处越跑越慢的几人，高诚淡淡的说道，语气当中，带着一丝说不清的意味。

    “哦，对了，你应该还没有看过团部新送过来的陈煜的那份档案吧，你可以去看一看，看了你就知道我为什么会这么说了。”

    高诚看着洪兴国，说这话时，语气显得颇为神秘。

