    林深时从德国回来的那一天是个艳阳天，江柔带着林浅浅去机场接林深时。

    林深时提前并不知道江柔这样的举动，看到林浅浅突然跑到自己面前的时候还有点被吓到，当即将她抱了起来：“你怎么回来？”

    “阿姨带浅浅来的。”说完便指了指江柔的位置。

    林深时迈步走过去，笑看着江柔：

    “你问我航班号是为这个？”

    “也不是。”江柔笑眯眯的看着林浅浅：“主要是浅浅太想爸爸了，想快一点看到爸爸。”

    林浅浅笑着附和：“对对对，阿姨说的对。”

    说完便张着胳膊让江柔抱了，江柔将林浅浅抱在怀里，林深时看着他们：

    “浅浅很喜欢你。”

    “嗯。”江柔轻应一声：“我没带过小孩子，一开始还担心自己带的不好，不过总算是等到你回来了，我也可以圆满交差了。”

    “谢谢。”林深时说。

    机场人来人往，几人简单说了几句话就离开了，江柔原本是打算在机场就跟林深时他们分开的，却不想林浅浅一直抱着她不撒手，就不让她走。

    林深时静默几秒：

    “还是一起回去吧，吃个饭，表示一下我对你的感谢。”

    江柔没有办法，只能抱着林浅浅上了车。

    林深时是见识过林浅浅对简言之的纠缠的，所以也做好了准备，但林深时没想到的时候，自己不在的这几天她脾气见长，回到家吃完饭抓着江柔说什么也不放开，喊的哭天抢地。

    江柔无奈的抱着安抚她：

    “浅浅乖，阿姨还会来的，等阿姨有时间了就来看你。”

    林浅浅却摇摇头：

    “骗人。”

    “不会的。”江柔说：“阿姨不会骗你的。”

    “会的，姐姐骗过。”

    林浅浅的这句话江柔并不知道是什么意思，但在一旁的林深时却很清楚，林浅浅口中的姐姐是指简言之，所谓的骗也不过是那个电话号码。

    简言之给林浅浅的号码当然是真的，却被林深时掉了包，用了个假的换了进去，无论林浅浅怎么拨都是空号，所以才会觉得被欺骗。

    自然而然的就带入了对江柔的话中。

    江柔抬眸看林深时，林深时没解释，只是蹲下身来对林浅浅说：

    “阿姨没骗你，有时间会过来的，就算没时间，爸爸也会带你去找她的。”

    林深时的话成功安抚了林浅浅的情绪，她知道这个世界上所有人都有可能骗她，但爸爸是不会的，于是点点头，对江柔说：

    “那阿姨要快点来看我。”

    江柔笑笑：“好，阿姨答应你。”

    林深时送江柔出去，两人并肩走在草坪上，江柔说：

    “张嫂现在回了老家，你公司要忙的话浅浅也是一个人在家，要尽快找个人帮忙带着了。”

    “嗯。”林深时说：“我知道。”

    “这段时间如果没有合适的人选，你可以来找我，我最近也没什么事情。”

    林深时看向江柔：“之前不是要签青梧的工作室？想好了吗？”

    江柔笑了下：

    “你之前不是说不建议我签吗？让我好好想一下，最近我一直在想，还没决定好。”

    之前江柔的确是想闯娱乐圈，想要和简言之比个高低，也想把简言之踩在泥里去，但是现在她发现有更重要的事情等着自己去做。

    娱乐圈里的那点儿浮华，似乎算不得什么了。

