    第1474章 再被招揽   

    陆远无法看着一个女人因为别人都不理解，最终导致落到一个十分悲惨的地步。

    

    瓦伦也很明显的看出了陆远的难处，那双眼睛里自然而然写上了很多的愧疚。

    

    “陆远先生，很抱歉让你也陷入到了这场麻烦中！但请你相信我，我绝不是一个骗子！我一定会拿出理由来证明我自己的！”

    

    陆远轻轻一笑！   

    “我的女朋友很喜欢开玩笑，你只是误会了！我觉得你应该相信机场的办事能力！很快就会有好消息传来的……”   

    陆远表现出来的冷静，马伦女士脸上的神色逐渐轻松了一些！   

    也就在这个时候，远处跑来一位工作人员。

    

    手中举着一个粉红色的小手包！   

    “我找到了，我找到这个包了！”

    

    那工作人员很兴奋，奔跑到了瓦伦的面前！   

    “你好女士！这是不是你的背包？

    我在机场的候客厅外面的走廊上看到的！我们的人发现了这个背包，并且放到了餐厅的暂存处。

    我很快就拿到了他！”

    

    瓦伦远远的见到这个背包，就已经惊喜了！从地上站了起来，眼睛瞪得大大的！听着工作人员完全兴奋的自言自语，瓦伦也用自己的方式表达感谢。

    

    只不过，瓦伦在激动之下用的却是意大利语！   

    即便是陆远听得都有些吃力。

    

    更别提站在那儿一脸懵懂的工作人员了。

    

    不过好在，人的喜悦痛苦是相通的！   

    即便通过表情也能传达感受！   

    机场的工作人员看到瓦伦不断的鞠躬，纷纷笑了起来。

    

    随后，转头看向陆远说：“这位先生，还要多谢你在一旁帮忙翻译。

    你可以现在告诉这位女士，现在已经到了登机的时间。

    我们机场也同样很感谢您提供的帮助！祝几位旅途愉快！”

    

    陆远轻轻点头，忍不住的开口说：“其实我很理解你们的翻译很忙！但……这里可是飞往意大利的专机航班！至少，你们应该安排一位翻译在这儿！否则这样的事情再次发生，你们的表现仍然会差强人意！”

    

    听到陆远的话，机场人员表示已经收到。

    并且记录了下来。

    

    显然应该用不了多久，每一班一定会标配一位翻译官的！   

    陆远点点头算是回应，然后迈开步子带着玛丽安向登机口走去。

    

    玛丽安瞧这事情被解决了，得意洋洋的昂着下巴。

    仿佛是自己解决了这个麻烦。

    那种得意洋洋的姿态，让陆远很无奈的在旁边暗暗摇头！   

    与此同时，身在旁边的瓦伦女士，则是迅速的跑到了陆远的身边。

    

    “陆远先生，非常感激你为我提供了帮助！你简直就是从天而降的天使！不……你对于我来说，就是我的骑士。

    让我突然有一种被王子拯救了的感觉！”

    

    陆远被逗笑了！   

    这个瓦伦还真是有意思，他只是帮忙翻译了一下而已，既然这个背包没有丢失，那么一定会回到瓦伦的手中的！大家都知道这个话题。

    但是瓦伦却只字不提！反而跑过来对他充满感激！还说他是瓦伦生命中的骑士？

    这个真是让陆远始料未及。

    

    但他却很轻松的回答：“瓦伦女士，你不用这么客气！我只是顺便帮了帮忙而已。”

    

    瓦伦很开心的说：“陆远先生，你是想要去意大利旅游吗？”

    

    陆远点点头！：“没错！我的女伴打算去看看意大利著名的威尼斯城市。

    非常巧合的在这里遇到了你。”

    

    瓦伦听到陆远的话。

    表情马上变的轻松写意起来！   

    “那可真是太好了，这一路上！我们或许会相处的很愉快，而且我知道很多威尼斯好玩的地方！我也可以抢先为你们介绍！”

    

    玛丽安拉着陆远的衣服：“我现在有些后悔……我们不要去意大利了！”

    

    陆远有些惊讶：“为什么？

    马上就可以上飞机了，十几个小时就能抵达！”

    

    玛丽安幽怨说：“因为你和其他女人聊天的时候，我根本听不懂你们在说什么！”

    

    陆远无语，解释说：“只是谈到了关于我们要去的城市，根本没什么重要的消息！你不要疑神疑鬼了。”

    

    玛丽安却不信：“我可不相信，这个外国佬会这么轻易的放过你！你瞧这个女人的眼神，都快把你吞下去了！”

    

    陆远很无奈，他转过头去看瓦伦！   

    瓦伦的目光里带着深深的崇拜，还有感激。

    但这不应该是正向的情绪吗？

    

    怎么在玛丽安的眼睛里变得很恐怖了？

    

    正想要走下楼梯去往机场！   

    这时候，一阵急促的脚步声从右侧传来。

    

    紧接着一个个子高大，但是很瘦弱的金发男人，非常着急的赶到了陆远身边！   

    “不好意思，打扰一下。”

    

    金发男人拦到了陆远的面前！   

    “你好先生，我是雷神科技公司的一位负责人！也是科技公司的董事之一。

    这是我的名片。”

    

    这高个子金发男挡住了走向前方的路，掏出了几张名片递了过来！   

    陆远拿过名片瞧了一眼！   

    雷神科技公司，在澳洲本土非常有名！他们主要从事的行业是关于信息存储，口碑非常好。

    

    连如今的袋鼠音乐公司，为了存储得到了版权的歌曲资料，也是和这家公司合作，才拿到了数据存储权。

    

    雷神公司在澳洲本土非常有影响力。

    就连袋鼠音乐刚上线时，仍然没有得到雷神科技公司的青睐。

    

    袋鼠音乐打趴下了本土很多家公司之后，雷神科技公司的人才给了他们非常大的权限。

    

    让袋鼠音乐公司拥有了大容量存储信息的资格，只是陆远   

    无论都没想到，他会以这样的方式接触到这顶级数据存储公司的董事成员！所以他很疑惑。

    

    “你好，请问你有什么事情吗？

    我好像并没有与你们公司有任何业务往来！”

    

    雷神科技公司的董事听到他的话之后，表情微微一顿。

    立刻解释说！   

    “你好先生，刚才你帮助这位女士的过程，充分展示了你对于意大利语的研究水平……我目前长久居住在意大利，也聘请了很多的翻译！但即使他们中的佼佼者，也没办法像你这样说的流利地道！而且你的形象和气质，更是那些普通翻译比拟不了的！所以我想认识一下你！”

    

    

    

