    “嗖！”

    一道空气撕裂的声音，在这一刻，从虚空中响起。

    紧跟着！

    秦风，便出现在了一座宫殿里面。

    此时此刻！

    一共有三道身影，待在大殿之内。

    而这三个人，赫然便是之前，被他所收服的，那羽煞门的三名顶尖高手。

    上官金、上官狂、上官默！

    这三个家伙，在之前与秦风一番交手后，被秦风直接给控制住。

    其中！

    那个最先动手的上官金，被秦风狠狠重创，直接打成了半残，可谓是伤势极其严重。

    而剩下的那两名长老，则是被秦风的灵魂秘术，掌控了灵魂。

    “嗖嗖！”

    眸光一扫！

    秦风却是将视线，看向了那一名受伤的上官金。

    此时此刻！

    这上官金因为身负重创，依旧是满脸煞白，没有丝毫的血色。

    他整个人紧闭着双眼，双腿盘膝在地，仿佛在打坐修炼，恢复伤势一般！

    当初！

    秦风的全力一击，那是何等可怕的威力？

    凭着上官金，区区一个化元境九重的修为，自然是没办法硬抗。

    所以！

    他这个时候，依旧没能恢复伤势，倒也合乎情理。

    只不过！

    秦风来到大殿之后，却是一直将目光，紧紧盯着这个上官金，嘴角边上划出一丝戏谑的冷笑。

    “如此重的伤势，几乎已经半死不残，想来留着，也没有什么用了，倒不如直接解决了吧！”

    一丝冰冷的杀意，开始从秦风身体里面，骤然释放了出来。

    那强大的杀意，如同化为了实质，让周围的空气都变得无比压抑！

    这个上官金，受到了如此严重的伤势，只剩下一口气坚持着。

    如果秦风，以灵魂秘术强行去收服的话，恐怕很容易让对方的灵魂，直接崩溃掉。

    因此！

    秦风才没有，在一开始，便动用灵魂秘术，将其掌控住。

    但是这个时候！

    秦风却改变了主意！

    “哼！”

    “给我去死吧！”

    秦风冷冷厉喝，体内真元猛然催动出来，化为一道强劲的气浪拳劲，狠狠杀向了上官金。

    对于秦风，如此杀招！

    无论是上官狂，或者是那上官默，都完全无视，仿佛没有看见一般。

    只不过！

    隐约可见，他们的目光深处，依旧是划过了一丝叹息之色。

    显而易见！

    虽然，秦风动用灵魂秘术，彻底控制了他们，但彼此之间的灵智，却并没有被抹除掉。

    好歹也是相处了千年之久的兄弟，他们自然会有点不忍心，上官金陨落在此。

    但不管如何，他们也不会选择出手，阻拦秦风！

    “哼！”

    “想杀我！”

    “太天真了点！”

    察觉到这一股强大的拳劲，马上就要轰击在自己的身体上面。

    骤然之间！

    那一直紧闭着双眼的上官金，却是赫然睁开眼眸，面上浮现出了一丝狰狞！

    旋即！

    他猛然一挥衣袖，释放出一道，无比恐怖而又狠辣的黑色流光，朝着秦风的拳印，迎接了上去！

    黑色流光，迅如闪电，化为十米巨大的黑色掌印！

    携带着庞大真元，威力实属不一般！

    如此惊人的一招反击，强悍无比，更是透着一丝邪恶的气息波动。

