    “五件极道帝兵攻打紫山，能救出那位神王吗？”叶凡喃喃自语的说道。

    上一次进入紫山之时，叶凡也曾获得过白衣神王姜太虚的帮助，这才得以死里逃生。

    如今，五件极道帝兵攻打紫山，除了是为了夺取宝物外，也是为了救出这位绝代神王。

    “救出姜太虚自然并非难事，但紫山中的那群太古生物只怕也会破封而出！”李毅说道。

    无始钟虽强，但毕竟没有人掌控，所能发挥出来的威力自然有限。

    五件极道帝兵若是全面复苏，宛若五位大帝亲临紫山，救出姜太虚自然问题不大。

    不过，紫山毕竟来历极大，五件极道帝兵想要攻破紫山，却也没有可能。

    “紫山中的太古生物？那又是何等强大的存在？”叶凡神色微变，沉声说道。

    紫山中存在太古生物，叶凡上次也曾见过。但那个时候，太古生物都被封印在源中。

    仅仅只是散发出来的一丝气息，就足以让叶凡心生恐惧，更不要说这些太古生物出世之后，又该是何等的恐怖。

    “不过是不死天皇的一些手下罢了，其中倒是有一个不死天后！”李毅说道。

    在降临遮天世界，感受到极道帝兵的威力之后，李毅已经能够大概判断出遮天世界的力量层次。

    大帝作为遮天世界的至强者，已经是站在了人道领域的巅峰，但也只是人道领域而已。

    不过，因为天地规则的不同，大帝的战力极强，在遮天世界中，是一个时代的至强者。

    但若是放在洪荒天地中，也只是刚成仙的级别，与李毅还有着一定的差距。

    大帝距离李毅都有一定的差距，更不要说只是不死天皇的一些手下罢了。

    “哼！只是无始大帝的手下败将罢了，大帝若在，抬手就能将这些太古生物毁灭！”黑皇说道。

    叶凡忍不住翻了一个白眼，他也知道无始大帝很强，但现在无始大帝不是不在嘛。

    “还请紫薇大帝出手，若是太古生物出世，必定会生灵涂炭！”叶凡极为恭敬的说道。

    李毅点点头，说道：“你既然创建了紫薇教，想要打响名声，自然需要立威。

    紫山中的太古生物弱是弱了一点，但也足以一战打响紫薇教的名声！”

    叶凡与黑皇相顾无言，紫山中的太古生物很弱吗？怎么到了紫薇大帝口中，就变成了弱鸡？

    而且，刚才紫薇大帝可是说的很清楚，其中可是还有不死天皇的妻子不死天后。

    在如今这个时代，这已经是极为恐怖的力量，足以横扫一域，制造恐怖的黑暗动乱。

    但这些在紫薇大帝的眼中，竟然也只是勉强能够打响紫薇教的名声？

    那要是按照紫薇大帝的想法，是不是要灭了一处生命禁区，才算是真正打响了紫薇教的名声？

    黑皇目光灼灼的看着紫薇大帝，虽然至今为止，紫薇大帝都未曾显露出真正的实力。

    但仅仅只是在五件极道帝兵面前能不受丝毫影响，这一点已经足以说明紫薇大帝的强大。

    “这一次，叶小子真的抱上大腿了，那我是不是也应该抱一抱紫薇大帝的大腿？”

    这种想法一旦诞生，就在黑皇的心中不断滋生，此时他对紫薇教的看法已经是彻底改变。

    “当当当”的钟声响彻虚空，神威浩荡万里，整个紫山竟然开始晃动起来。

    不长时间，五件极道帝兵再次出现，却是向着远离紫山的方向而去。

    很显然，诸教合力攻打紫山的行动已经有了结果，此时已经是到了撤退的阶段。

    “吼！吼！吼！”

    突然，可怖的咆哮声传来。与李毅说的一样，紫山中的太古生物出世了。

    莫名生灵咆哮，吼动天地，将天上的云朵都震散了，其中凝聚这无边的威势。

    距离紫山不远处的神城之中，此时正聚集着无数的修炼者，他们都在等待紫山之战的结果。

    此时，听到那震天动地的咆哮声，所有人都不由变色，灵魂都在颤栗。

    虚空抖动，正西方向冲来一片魔云，浩浩荡荡，也不知道有多少里，向神城压落而下。

    就在那片乌云中，探出一只巨大的爪子，覆盖着青鳞，跟做小山头似的，抓了下来。

    这实在太过骇人，目睹这一场景的人全都目瞪口呆，全身都被冷汗打湿了。

    这么强大的生灵谁人能敌，恐怕圣主上去也要吃力吧，甚至能不能抵的住还是一回事。

    紫山中的太古生物出世，神城遭逢大难，只怕立马就要血流成河。

    就在这危机时刻，三道身影却是出现在了神城的上空，屹立在众多恐怖的太古生物前方。

    无数人再次震惊，在如此危险的时刻，又是谁竟然敢挡住太古生物的面前？

    连圣主都不是这些太古生物的对手，可想而知，这些太古生物的实力是多么的强大。

    在这个时候还敢挺身而出，是真的有惊天的实力，还是不知死活？

    此时，挡住太古生物前方的，自然就是李毅、叶凡与黑皇。

    面对近在咫尺的太古生物，看到对方那狰狞且恐怖的面目，叶凡与黑皇却是未曾有丝毫的恐惧。

    笑话！紫薇大帝就在他们身边，管你是什么太古生物，又能如何？

    在叶凡与黑皇期待的眼神之中，李毅却并没有丝毫出手的意思。

    眼看着太古生物已经越来越近，巨大的爪子已经到了面前，李毅这才缓缓开口说道：

    “诛！”

    浩大的声音响彻天地，金色光芒瞬间凝聚，化为了一个巨大的“诛”字。

    巨大的“诛”字瞬间金光大作，难以想象的浩瀚伟力瞬间充斥在天地之间。

    那布满青鳞，好似小山一般的大手，此时宛若是冰雪一般，在“诛”字面前消融。

    不但是那双大手，就连天空中的那一片黑云，在“诛”字面前，也是瞬间灰飞烟灭。

    巨大的“诛”字矗立在九天之上，无数太古生物瞬间烟消云散，这是何等惊人的一幕？

    此时，在神城之中，也有无数人看到了这极其恐怖的一幕，彻底陷入到了呆滞之中。

    紫山中的太古生物如此不堪一击？自然不是，前一刻他们这些人还因为太古生物而恐惧。

    那就只能说明一件事，那就是出手之人的实力实在是太过强大。

    这是什么样的力量？又是何方神圣会拥有如何恐怖的实力？

