    这种百年难得一见的盛况持续了一周的时间，才开始消停。

    因为，今天是顾新妃眼睛拆纱布的时间。

    眼睛的愈合程度跟脑颅的愈合速度完全不一样。

    根据昨天张医生的话，脑部至少还要等半个月才能拆纱布。

    今天天气晴朗，阳光普照，仿佛一切都朝着好的状态发展。

    从昨晚开始，墨夜笙就失眠。

    又不是他拆纱布，比顾新妃这个即将拆纱布的人，还要紧张，可被顾新妃取笑了一番。

    早早的，唐菱就接了两个小家伙过来，陪顾新妃一起吃早餐。

    早餐过后，顾新妃陪着两个小家伙玩了一会儿。

    早上九点半，张医生查完房过来。

    “夫人准备好了吗？”张医生拿过床尾的病历单，翻看了今早上护士量的体温和血压。

    顾新妃下意识的看向身侧的男人，手指悄然的握紧他的手。

    墨夜笙察觉到她的不安，鼓励道：“别紧张，没事的，肯定能看得见！”

    她抿了抿唇，没有回答，因为心里还是很紧张。

    好怕，万一出现意外，又看不见怎么办？

    张医生见她紧张，安慰道：“夫人无须紧张。昨晚我跟学姐通过邮件，讲过关于你目前的康复状况，学姐说恢复情况比她预期的还要好。所以……夫人的眼睛肯定能看见！”

    医生说的话，就是不一样，一下子就让顾新妃心安不少。

    这种心里转折真的很奇怪，就好比小学的时候，老师说小手背在身后，坐直，听课，所有小朋友就坐的笔直，目不转睛的盯着黑板。

    老师说，今天带什么东西去学校，小朋友回到家就把老师的命令执行到底。

    老师跟医生这两种职业，说的话大概都有种魔力，让人莫名信服的魔力。

    她深深吸口气，对着张医生说到道：“张医生，我准备好了，可以开始了！”

    墨夜笙紧握住她的手，低声的说：“加油，会看得见的！”

    一旁的两个小家伙齐齐的开口：“妈咪，加油！”

    有了家人的鼓励，顾新妃信心十足。

    加油，她可以的，能看见！

    二哥，你会保佑我的对吗？

    “夫人，我要开始了！”张医生做着最后的提醒。

    顾新妃点了点头。

    看到她已经准备好，张医生开始动手，拆开她眼睛上的纱布。

    纱布缠了一圈又一圈，终于揭开纱布。

    “夫人，现在我开始揭开左眼睛的纱布，你闭着眼睛，暂且不要睁开！”张医生提醒道。

    他的话落下，病房里的人纷纷屏住呼吸，紧张的盯着她的左眼。

    “好！”她点头，手指用力的握住墨夜笙的手。

    墨夜笙早就紧张的不行，不知道什么时候手心都出汗了。

    众人屏住呼吸间，张医生拆开她左眼的纱布。

    她的眼睛跟没做手术之前一模一样，看不到任何伤痕，可见池小水的医术是有多好。

    张医生见着这样的恢复情况，很是激动。

    “恢复的特别好，可以说这是我见过最好的眼角膜开刀手术！接下来，夫人可以慢慢的睁开眼睛。”

    