    第693章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    “师兄见字安！

    洛洛，也就是我夫人让我写信告诉你一声，

    受朝廷之命如今已是的武林盟主钟离近日嚣张的厉害，

    在江湖上掀起一阵狂风暴雨，洛洛心疼我，遂叫我将此事说于你，

    钟离乃朝廷中人，几次三番想至我于死地，我焉能一直纵他忍他，望师兄处置了他，不然到我手，终究会不好看，此为一，

    另，我与洛洛昨日成婚了，岳父亲证，红衣着身，香烛宿燃，三拜定此生，我如今方知世间竟有如此美事，以前种种，皆成幻梦。

    十年仇恨，十载荒凉，家族之仇得报，往后不管还有多少年光景，诀只愿与夫人朝朝暮暮，永不分离。

    江湖势力早已打乱，剩下的不足为患，你若是想还天下百姓一个朗朗乾坤，如今正是好时候，我魔宫必定鼎力相助，

    洛洛心如琉璃，想来也是如此想的罢，离开药王谷、初入江湖时，她便看到了江湖中阴暗残忍的一面，此乃至今都留在我心头的憾事。

    望师兄早日了结，我好与夫人共赏天山雪，看江南景，游遍山川……

    汝师妹之夫婿南宫诀书。”

    云曜看完信，心里很复杂。

    本来要大干一场，结束苦朝廷久矣的江湖纷乱的局面，应该是高兴的，可看着信中嚣张的字眼，他只觉得胸口堵了块石头。

    师妹就这么没有半分预兆地被忽悠走了，真让人说不出来的火大！

    可是再气，事已至此，云曜也无济于事了。

    师傅都答应了，他难不成还能越过师傅不成？！

    让凌霄先去休息，回了一封信，准备了首饰、衣服、药材、字画等新婚礼物，打算让凌霄一并拿去。

    凌霄洗好澡，用了膳，回到厅堂，一眼看到了两大包东西。

    面无表情的凌霄：“……”怕不是想累死他？

    云曜丝毫不觉得夸张，把写好的信递给他。

    “这是我写给师妹的信，亲手交到洛洛手里！”说话时，刻意强调了‘亲手’两个字。

    凌霄应下，接过信放入怀中，一只手拎着一大包东西，另一只手扛着另一大包东西，出了太子府。

    云曜看着他离开，目光放在了信上，越想心里越堵得慌，索性喊了一声，叫来身边侍卫。

    “来人。”

    “殿下，有何吩咐？”高个子侍卫进来行了一礼，问道。

    云曜脸上表情尽数敛去，表情深沉，让人看不出他在想什么。

    “派人传话给钟离，江湖肃整的事，全权交给澹台策……”

    他虽然对南宫诀这人心里有不满，可现在他成了洛洛的夫君，再如何都得护着。

    看来钟家没把他这个一国储君放在眼里啊，要不也不可能直接打他的脸，对他的师妹和师妹夫穷追不舍。

    “是！”高个子侍卫说道，然后就退下了。

    就在云曜处理钟家兄妹时，洛水到了魔宫。

    一行人停在一片茂密的树林里。

    洛水在心里估摸着应该是到了，捏了捏坐马车坐到酸疼的腰，问道：“到了吗？”

    南宫诀搂着她，下了马车，“到了！”

    (本章完)

