
　　“这十里八乡的孩子，都拜了古树当干妈，我爸说，这是组训，这是一颗神树，很有灵气的，等明天专家来了，肯定顺利地出鉴定书，老树就能被保下来了。”

　　说着，樊美美把头靠在了高小君的肩膀上。

　　“小君，真是辛苦你了，本来你和敖总新婚燕尔的——”

　　说起这事儿，高小君就脸红：“反正这几天敖总也在忙论文，我在家也是自己一个人的。”

　　就这么话题就十分顺利地转移到了高小君和敖孪的婚姻上。

　　她看着高小君，叹了又叹：“我是真的没想到，你真的能把敖总拿下！”

　　高小君捧着脸，害羞极了：“是啊，我也没想到，敖总竟然把我给看上了，毕竟我这么平庸，家里还这么穷，也没什么特殊的才艺和能力。”

　　樊美美忽然伸过手，捏了捏那圆乎乎的脸，再捏揉揉的手臂，最后再摸了摸她的肚子。

　　转而一阵八卦：“老实说——你是不是有了？”

　　高小君戳了一下她的肩膀：“去，别乱说，还早呢，不过我今年准备要孩子了。”

　　再去做人工受孕之前，高小君还是想和敖孪试试，万一呢——反正，总之，她一定要把敖孪推倒了试试。

　　樊美美又捏了捏她那肉感的手臂：“我妈昨晚还悄悄地问我，你是不是有了，你这体型，真是太微妙了，看来，爱情使人发胖啊。”

　　两人笑闹了一阵之后，樊美美还是睡不着，又说起了她的堂哥。

　　“樊通是我们这一辈里，读书最厉害的，从小各项成绩就拔尖，一直都是别人家的孩子，是我们同龄人追赶和羡慕的对象，他一路从重点中学，考入了全球排名前几名大学，拿到了奖学金，成了我们这附近，第一个留洋的孩子。”

　　“当时，大伯高兴得摆了席，他那个时候天天在工地里干重体力活，为了供儿子读书，他真的拼了。”

　　可随即，她脸色就变得一阵厌恶：“也不知道樊通那个狗东西，在国外都学了些什么，留洋才几天就不跟家里人联系了，大伯也找不到他，只是听说他在国外那边毕业定居不会回来了。”

　　“他前几天却忽然回来探亲，还以为是良心发现了，没想到，一回来，就是跟村里商量说要砍了老树，我大伯当场就把他给打出去了。”

　　高小君虽然对樊大伯了解不多，但第一印象就是整个人不怒自威，对自己的后代肯定要求也高，做他的儿子应该压力很大吧，想来，也是因为这样，让樊通产生了逆反心理，一出国立马和家里断了联系。

　　还真是狠啊。

　　一夜安宁。

　　清晨天还未亮，木爷爷来把樊美美和高小君叫醒了，请她们过去吃点早饭。

　　木爷爷住的厢房一览无余，一个单人床，被子已经陈旧发黄，但干爽舒服，屋里陈设简单、干净，灶头在外面。

　　他做了一大盆清粥，搭配了点小菜，真是越吃越香，高小君吃了两大碗，吃完还想吃，但又不好意思。

　　樊美美一边吹着粥上的热气，一边说：“木爷爷，你去我家住吧，你要是嫌弃我家，村里这么多户人家搬走了房子空着就塌了，你随便挑一间也比这个厢房好啊。”

　　木爷爷喝着粥，笑得十分敦厚：“你大伯已经来叫过许多次了，我在这儿住习惯了，哪儿都不想去。”

　　樊大伯也是闷声喝了碗粥之后，匆忙地走了。

　　中午，日头上来了，暖春晒得人十分舒服，村民凑在树下开会。

　　就在上午，樊美美接连得知了一些不好的消息。

　　“林业局的专家说要忽然出一个外地的任务，要缓几天再来，约的记者说是被单位派到别的地方抢新闻，过几天才能来我们这里。”

　　说着，手就紧紧都握成了拳头。

　　“肯定是樊通这个王八蛋搞的鬼！事情哪有这么凑巧的！”M.23sk.com

　　“看来樊通是铁了心要砍了我们这颗老树了！不能让那个王八蛋得逞！”

　　一大桶热茶提了过来，大家你一碗我一碗的喝着，一边喝一边口沫横飞地骂那个名叫樊通的人。

　　但骂了半天，也没有拿出一个有可行性的方案来。

　　高小君和樊美美也喝了两碗，热茶是村里人自己种自己炒的，也是别有一番风味。

　　商量了一会儿，也商量不出头绪来，大家各自散了回家吃午饭睡午觉了。

　　吃过饭的樊美美和高小君又过来守着古树。

　　接连被水的樊美美急得嘴巴上起了一个泡。

　　“这种事情急不得，记者和林业局路都被堵住了，看来，樊通背后肯定还有更大的势力在操纵这个事情，已经不是我们这些小老百姓能扭转的了，我找敖总帮忙试试。”

　　如果这棵古树真的有三千年历史，那可就真的是无价之宝了。

　　电话打给了敖孪，说明情况之后，敖孪直接了当地回复：“这个事情我管不着，这是你们人类的事情。”

　　高小君噘着嘴：“你就不能用你在人间的身份的身份来管管吗？”

　　这个事情，敖孪的确是没立场来管的。

　　“这株古树早已经修炼成精了，但草木精怪和我们不同，他们修炼有成之后，会脱离本体，这颗古树精早就离开了，砍了就砍了吧。”

　　拿着手机在树下接电话的高小君，不禁抬头看头上那随风飞舞的红绸。

　　看来人类也是知道古树有灵之后会逃走，而选择了用红绸将之套住。

　　可惜，注定是徒劳无功的。

　　“那你好好地写论文吧，我先挂了。”

　　挂电话之前，敖孪忽然说：“最近不要去江边，水里不安宁。”

　　“恩。”

　　和敖孪通完电话之后，高小君抬头看了一眼那已经失去了树灵的古树，站了半晌，还是回到了车里。

　　一会儿樊大伯吃完午饭，又来草棚里守着古树了。

　　午后的阳光晒得人暖暖的，令人有些昏昏欲睡，高小君把白泽咖啡拿出来，泡了四杯，自己一杯，一杯给樊美美了，其余两杯则是端到了古树那边。

　　“樊大伯，来喝点咖啡。”

　　樊大伯看了看那黑乎乎液体，一脸嫌弃：“我才不喝这洋人的马尿。”

　　高小君：“……试试吧，可以提神的。”

　　反正凡人肯定也不知道这玩意儿是怎么做的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第335章 你该不会是怀孕了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 