    “她虽然身材如沙漏般曲线凹凸，但我能让你随时满足。她虽然翘臀如凯迪拉克，但我可以让你体验快感超速。停下来，等等！坚持住，挥舞你的棍棒。你看大家都对你图谋不轨，你是时候需要一个好姑娘让你目眩神晕……”

    当泰勒斯威夫特经纪人拿到这份词曲的时候，甚至惊讶的眼睛都快掉下来。

    他无法相信写出《baby》《just-the-way-you-are》等超级甜蜜歌曲的公爵大人竟然也有如此‘火辣’的一面。

    不过，麦莉塞勒斯对这首歌极为赞赏。

    “这就是我想对斯努比说的。”

    她立即要求经纪人买下这首歌曲的版权，而她的经纪公司见麦莉如今的形象已经不再适合朝着甜美公主系列发展，让麦莉塞勒斯演唱这首歌曲做直截了当的转型宣告无疑是最好的方案。

    这绝对是一首能够迅速攻占公告牌的歌曲，这会给麦莉塞勒斯的转型带到至关重要的作用。

    “公爵大人真是个好人啊。”

    塞勒斯的经纪人忍不住感慨。公爵大人并没有收取任何版权费用的，当然他也没有转让版权，只是表示…麦莉塞勒斯可以无偿使用，并且…他拒绝让麦莉塞勒斯知道这首歌是他创作的。

    在麦莉塞勒斯投入积极的单曲录制时。

    公爵女郎大闹芝加哥警局事件的另外一位当事人终于出现在媒体镜头前。

    斯嘉丽约翰逊仍然保持她优雅的姿态，尽管现在网络上有成千万人在讨论她的性感猫咪服，并且雷霆队的核心最有潜力成为超级巨星的凯文杜兰特又一次表示他愿意喝下她的洗澡水或者洗脸水。

    但她非常举重若轻的答复了这个问题：“每个女人都希望在自己身材处在最完美的时候做多一些服装上的尝试。我很喜欢那套衣服，它让我体会到了更深层次的愉悦。实际上，我并没有通过这件事情冒犯到任何人，如果不是某个未成年少女冒冒失失的撕掉我的长裙，甚至不会有人会知道它的存在。”

    “麦莉塞勒斯的指责就连芝加哥警局都觉得荒谬，所以我不愿就此做出什么解释。我只是想给麦莉塞勒斯这位小妹妹一些建议，真正的爱情从来不是严防死守，而是润物无声。她如果真的爱斯努比，就绝不会让他一次又一次处在难堪的境地。”

    “最后，我不会起诉她。尽管她对我做出了很强烈的冒犯行为，但看在斯努比的面子上，我不想把这件事情闹大。”

    斯嘉丽的语气充满了大气与包容。

    她仿佛在亲身教学麦莉塞勒斯，如何正确与公爵大人恋爱。

    从当前的局势来看，斯嘉丽约翰逊的确已经在公爵女郎的竞争中取得了优势。

    泰勒斯威夫特已经很久没有跟斯努比有过单独出现的画面，她看上去已经早早出局。詹妮弗劳伦斯虽然声称自己是公爵大人的初恋情人，但自从她与泰勒斯威夫特在咖啡厅那次摔盘子之后，与公爵大人再无联系，就连她的导师查理兹塞隆也不再发表言论。

    而与公爵大人牵扯最久的麦莉塞勒斯，从她最近大脑芝加哥警局以及宣布自己是双性恋后，她也已经与公爵大人渐行渐远。

    曾经声势浩荡的DM党与DT党几乎在顷刻之间被打压，尽管仍然是两股不可忽视的势力。但不可否认的事情是：与公爵大人一家共渡中国新年的斯嘉丽约翰逊已经领先不止一个身位。

    还是熟-女的魅力大啊！！

    不少娱乐媒体纷纷称赞斯嘉丽约翰逊好手段。

    这从斯嘉丽约翰逊的回答中也不难看出，她并不急着宣布自己与公爵大人的关系。被问及是不是已经成为公爵大人女朋友的时候，她甚至模棱两可的回答：“我与斯努比先生是特殊的男人与女人之间的关系。但不可否认的事情是，优秀的男人与优秀的女人总是会产生磁铁一般的吸引力！”

    这样的言论不会给斯努比带去任何压迫。

    情感专家分析：“斯嘉丽非常善于抓住像公爵大人这样年少多金的男人的心，她用了很高明的手段。她给了公爵大人非常充足的自由，这是一种欲擒故纵，让公爵大人在潜移默化的过程中无法离开她。我相信，性感猫咪服只是她的一个手段之一，以她的身材，以她的成熟度，她绝对可以给斯努比在床上更多销魂的体验。”

    最后，这位资深的情感专家向娱乐圈的女明星提出建议：“如果你的年龄在25岁到30岁之间，如果你想与最有潜力的音乐创作人兼篮球明星发生一段美妙的关系，登上各大媒体头条，一跃成为娱乐圈的风云人物。那么…是时候去NBA赛场边展示你的魅力了。如果你能在某个派对让公爵大人踹你一脚，那么，胜算就更大了。”

    杜格看到这一段的时候，整个头皮都麻的。

    现在好莱坞的舆论已经产生一种很诡异的氛围，他们似乎把能否与公爵大人发生关系当成考验未婚女明星魅力的一个衡量值。

    “这绝对是一个艰难的挑战。”

    斯蒂芬马布里在他身旁对杜格说道：“但是不要怕，伟大领袖教导我们。道路是曲折的，前途是光明的……”

    啪！

    杜格忍无可忍，他把电视机关掉，然后指着眼前的笔记本电脑：“我们现在探讨的是如何击败波士顿凯尔特人。我特么一点都不想第一次进入季后赛就收获失败离开，更加不想被横扫出局。”

    说着，他不忘点了点桌上的报纸。凯尔特人当家控卫拉加隆多在接受体育画报采访时，明确的伸出四根手指：四比零！

    体育画报用这个图片做了当期的封面。

    这严重的刺激了尼克斯，以内特罗宾逊为首的纽约球员正在跟波士顿人在打激烈的口水仗！

    “尽管凯文加内特的赛季报销将凯尔特人的防守从S级降低为A级。但是，他们仍然拥有几个不容忽视的优势。”

    斯蒂芬马布里掰着手指说道：“首先，雷阿伦正在打出职业生涯命中率最高的赛季，这家伙简直是从娘胎里带着一身跳投本事降生于世上。在与他的比较中，无论是加里纳利或者理查德森，他们都相差甚远。”

    “第二，无论你承认与否，拉加隆多都是东部最好的防守控卫。并且在他身后有东部最好的防守体系大锚，哪怕失去KG，使得他们在罚球线的粘性降低，但他们依然是最擅长限制对手1号位的球队。”

    “第三，保罗皮尔斯依然身处这个世界上最难几百的一对一选手行列之中，在攻防两端的一对一捉对厮杀中，能与他匹敌的只有勒布朗詹姆斯、科比布莱恩特以及半个卡梅隆安东尼。而我们现在在锋卫线上没有真正的单打手。”

    “第四，艾迪豪斯、格伦戴维斯、托尼阿伦、米基摩尔、莱昂鲍维……他们是东部最坚挺的板凳匪徒。可我们的板凳席上并没有微波炉型球员。”

    “第五，常规赛命中率联盟第二，压制对手命中率联盟第一。没有一支球队比他们更懂得控制准确率。”

    斯蒂芬马布里娓娓道来。

    他的看法其实跟杜格分析出来的结果相差无几。

    这正是杜格所担忧的地方。

    而这也是波士顿趾高气扬的原因。

    杜格皱着眉毛想了想，说道：“波士顿确实更具优势，但我们也并非没有机会。”

    斯蒂芬马布里不解，但杜格却抿着嘴不再说话。

    这一点，马布里是清楚的。杜格并不是那种热衷于夸夸其谈的球员，他是沉默的执行者。他跟以赛亚托马斯与德安东尼都截然不同，这两位教练在最近两天已经给所有球员的邮箱至少发了20条应对之策。但他们并没有形成一个有效的战术体系，甚至彼此还存在极强的对冲。

    这件事情让马布里非常担忧，到了季后赛的关头，如果教练团队再出现分歧，哪怕是一丝战术上的争执，都极有可能导致对手一蹴而就，拿走胜利。

    所以，他今晚特意过来跟杜格讨论。

     见到杜格心中有了应对之策，他才稍稍放宽心来。随后，他点开ESPN网页上的最新新闻视频。

    “纽约人现在正在做一件无知而又愚蠢的事情，他们把一个只知道跟女明星传花边新闻的偶像歌手当成救世主。他们甚至还不厌其烦的拿出常规赛那场侥幸的胜利吹嘘。但是，所有人都知道…季后赛与常规赛截然不同。公爵狗能凭借犯规式的封盖偷走芝加哥人的胜利，但他绝无机会在波士顿人身上取得任何便宜，北岸花园的禁区可没有那些花里胡哨的拉杆，只有强硬的封盖与铁肘！”

    肯特里克帕金斯在ESPN美女记者的询问下一脸桀骜。

    他的确长着一张凶神恶煞的脸。

    但他不知道，杜格心中第一个开刀对象就是他！！

    ……

    -

    【感谢“别摸我哈”打赏1000起点币，感谢“龙轩”打赏500起点币。】

    -

    