    “尊敬的部长阁下，这些小问题就交给瓦尔克吧，他最擅长在野林里抓猎物。这里的山风和阳光对皮肤伤害很大，如果允许，我愿意陪您去美丽的那拉提转转。听说那边刚下过雪，初冬的河谷草原是最美的！”

    萨宾脑子里根本就没装这件事，跑了个修女和几个流民，什么时候轮到总司令亲自过问了。倒是这位女部长值得多费费心，据说她在东亚联盟里权利很大，又漂亮又有手段的女人才是他最喜欢的。

    “报告！在两公里之外的山谷里发现了牧场小屋……有两名士兵踩到兽夹受伤。尤里队长已经调集附近人手从三面展开包围，请示下一步命令！”但是门外的一声大喊把萨宾的计划全给打乱了。

    “……慢慢缩小包围圈，先不要靠近！对不起，我必须马上离开。”虽然还没见到敌人就又伤了两名士兵，但这个消息无异于确定了搜查方向，顿时让瓦克尔兴奋异常，扔下一屋子人先跑了出去。

    “萨宾司令，不如我们也过去看看您手下的英勇士兵是如何作战！”周媛转了转大眼睛，向川早和田钰使了个很隐蔽的眼色，然后换上灿烂如花的笑脸冲着萨宾一个劲儿的放电。

    “当然，来人，去找两匹干净的马来！”萨宾觉得这个展示机会也不错，不管怎么说自己是救赎者总司令，士兵们打赢了也是自己的荣誉。当下做了个请的手势，跟在周媛屁股后面走出了屋子。

    “蠢猪！”被孤零零一个人扔在屋里的安娜不由自主咒骂了起来，和周媛比她在容貌、身材、气质、职务上都只能甘拜下风，还要被自己人如此无视不生气才怪。

    但再生气也得忍着，主教大人派自己过来就是盯着萨宾的，到了关键时刻还得代替主教下令暂停或者更改抓捕计划。

    那名红袍修女是自己培养了五年多的燕子，这次出逃也是向反抗军渗透的秘密计划。原本各方面执行的都挺完美，只差突然出现个由苦修会间谍扮演的假佑罗杀掉士兵把人劫走，再带着她们冒险混过检查站藏在巴音布鲁克附近。

    这样一来方文麟就成了铁证，他为了女儿安全只能也必须用朱玛巴依携带的电台给反抗军发报联系，后面无论是反抗军派人过来接应还是由当地潜伏的叛逆者护送，这只小燕子都算是飞进了反抗军的腹地。

    至于说方文麟的真实身份，在两年前就已经不是秘密了。但当时自己没有下令抓捕，而是若无其事的养了起来，就是在等这么一个机会。间谍和反间谍有时候就是一回事，追求的全是怎么忽悠对方相信自己的人。

    可是假佑罗在山腰傻等了一个多小时连个鬼影子都没见到，不得已才会让主教大人调动瓦克尔的裁决者加入，先于士兵去看个究竟。

    结果去洞口一看，嘿，士兵全死了，修女、孩子、方文麟也不见了。事态发展和计划的一模一样，唯独就是没经过自己的手，整个一个李鬼碰上了李逵。

    更麻烦的是朱玛巴依随身携带的电台被砸烂了，这下想取消行动都没法通知，修女更不知道发生了什么。一旦暴露身份自己不光要失去一个秘密培养了五年多的王牌，还有可能影响到远在东亚联盟潜伏的7号，那将是极大的损失。

    山谷中的牧场小屋很快就被围了个水泄不通，这时瓦克尔又不急着进攻了，等东亚联盟的观察员都在附近的临时观察点就位才下命令。

    “这些裁决者训练的不错，一部分有资格参加特勤队的选拔了。但那些士兵太差了，我仔细观察过，将近一半连枪械保养都不做，也可能是不会。”

    看着两个小队的裁决者低俯身体，从东和南两个方向在草地上快速奔跑这靠近小木屋，张柯向周媛做出了自己的评价。

    其实他比较忌惮过份聪慧的女人，比如周媛和林娜，所以被招揽了很多次也没选择加入外交部和内务部，而是去了武装部。但人家站在旁边了也不能不搭理，当初洪爷爷就一再强调过，聪明女人能不得罪就别得罪。

    “你们觉得屋里还有人吗？”周媛对这些军事分析好像没啥兴趣，连话茬都不接，倒是举着望远镜盯着远处的小屋看得挺认真。

    “像是有人，裁决者报告说在西边可以看到窗户里有人影闪动。只是外面的兽夹布设得有些远了，方法很巧妙，但没起到警示作用。”

    在具体战术应用上川早更有发言权，他也一直都在关注战场上的动态，还亲自参加了瓦克尔的战术布置，分析起来很有条理。

    “但愿都在吧……如果里面没人，这些裁决者可能就要倒大霉了！”周媛听完这番分析好像还有其它想法，没头没脑的说了句。

    “噹……”话音未落，一声清脆的炸响打破了宁静的山谷，把附近山坡林地里栖息的飞禽全都惊了起来，几只趁早出来觅食的小动物也慌不择路的跑向了牧场这边。

    “轰……轰……”不等众人反应过来，又是一连串爆炸声在山林间响起。

    这次的响动有点大，不再是短暂的脆响而是山崩地裂一般。再加山谷地形造成的回声，一时间附近如同闷雷滚过，连绵不绝。

    “……卧倒……”反应最快的还是川早一雄，他在第一声脆响时就大喊着扑向了身旁的周媛。可惜喊声被闷雷掩盖了，只有周围几个人能听见，还有几个人傻呵呵的没反应。

    “轰……呼啦……稀溜溜……啊我的腿……”

    前后不到三秒钟时间，以牧场小屋为圆心，在距离200米到400米的位置上先后炸出四五朵烟尘，有大有小。其中一朵就在周媛几人藏身的树林里，距离不到30米。

    被气浪掀起的泥土和碎木屑横扫了附近几十米范围，再劈头盖脸的砸下来，即便卧倒的人也被弄了个灰头土脸。没卧倒的人大部分正在地上打滚，鲜血透过衣服染红了草叶。

    “反抗军、反抗军……我们遭到反抗军偷袭，快派装甲车支援……直升机马上起飞，立刻！马上……”

    萨宾司令不愧是军人出身，虽然卧倒的没有川早、张柯、田钰和周围几个特勤队员麻利，却也不算慢，成功躲过了飞溅的弹片和碎木头。

    而他呼叫援军的速度才是最快的，很多人还没弄明白到底发生了什么、爆炸声从何而来，这位司令已经趴在地上冲着对讲机嚎上了。内容极其给力，又是装甲车又是直升机，闭着眼听以为正在沙漠风暴行动前线。

    “哒哒哒……嗖嗖嗖……”好像是听到了他的嚎叫声，接下来的枪声更是此起彼伏连成了一片，真像有上百人在交战。

    此时的周媛也很狼狈，雪白的羊绒大衣上沾满了草叶汁水和泥土，变成了天然彩染风格。波浪长发里不光有草叶，有一撮黏上了某种动物粪便。一只红色高跟长靴的鞋跟还掉了，正顽强的钉在泥土里，好像要诉说刚刚受到的虐待。

    “笨蛋……快让他别喊了，不赶紧下令停火我们会让自己人打死的！”但她丝毫没去顾及服饰上的凌乱，照着趴在旁边的张柯就是一脚，示意胖小子赶紧爬过去制止萨宾的瞎嚷嚷。

    虽然她不是作战人员，但参加和指挥过的大规模战斗真不比萨宾和瓦克尔少，只要听听枪声方向和频率就知道是一场大乌龙。

    哪儿有反抗军偷袭，全尼玛是自己人打自己人。三面包围一起射击就是这种效果，互相都以为对面是敌人，越打越热闹。

