    第400章400找到

    “嗯，我想着赶快的结束，怕你担心。”

    “需要我配合你什么吗？”

    “没有，孩子们在里面？”

    “是啊，他们都在睡觉。”

    “媛媛，你退出这里，我要进去弄点东西回来，还有这些研究员也都要救出去。

    如果可以，我希望你回去报告，这边需要人。”

    “下面根本就探测不到，要是去的话，我跟你一起。”

    “媛媛。”

    “你放心，我不出来，也是可以跟着你的。”

    谭绍庭知道自己说不动苏媛媛。

    其实苏媛媛的想法就是在危险的时候，自己还可以把谭绍庭拉进空间的。

    “行吧，你还是别出来了。”

    “行。”

    既然商量好了，谭绍庭又进了营地。

    苏媛媛就在空间里陪着三个孩子玩，还要关注着外面。

    现在营地里异常的安静。不过这对于谭绍庭来说，还真的不是问题。总是能找到死角。

    苏媛媛给他传音，让他去那个房间。现在那里也没人，那四个人正在别的地方商量这件事。

    谭绍庭直接的下去。现在是全神贯注。

    到了下面的空间，神识就不受限制了。

    看到里面的情景，苏媛媛气的胸口上下起伏。

    这就是一帮畜生。这是要让人类灭绝吗？简直就是没有人性。

    “我去哪边把所有的资料都收起来。你自己小心点。”

    谭绍庭轻微的点头。苏媛媛那是把所有的资料数据都收起来了。

    她恨恨的想，绝对不能这么便宜了他们，还看到了很多都药剂，但是她没敢收，就怕对自己空间有影响，毕竟三个孩子还在里面。

    谭绍庭也过来了。看到这些东西，还有实验器材，全部收起来了。他直接的把这些隔绝了。

    看着地上躺着的人，这是一点救都没有了。

    苏媛媛也没有出来，不过把这里转了一圈，她非常的好奇，为什么这里能够屏蔽他们的神识。

    最后发现了一种黑色的石头，就好像是上次自己送去派出所的那种物质。

    “媛媛，咱们离开这里，这件事咱们要商量一下了。”

    两人一共才用了不到十分钟，等到他们出来后半个小时，他们才发现这里的情况，所有的实验数据，还有药品都不翼而飞了。

    两人离开了很远，苏媛媛这才出来。

    “怎么办？”

    “你回去。去报告。”

    “不行，一起回去，这样也好解释。”

    他们所有的东西都丢失了，一定会疯狂的。

    “咱们现在就离开。孩子们还在空间里，车在外面。咱们马上离开这里。你我收集的东西都放在车上，这样好解释。”

    谭绍庭咬了咬牙，“好。”根本就没有发现同伴们。不是被转移就是凶多吉少了。

    两人的速度都非常的快。等到他们开车离开这里几个小时后，才有人追到了这里。

    苏媛媛把三个孩子放出来，他们看到谭绍庭，都兴奋的叫着爸爸。

    这下他的脸上才有笑容了。不过车速一点也没有降下来。

    现在是争分夺秒的时候。那里有很多有能力的人，这次的任务其实就是去营救一个科学家的，现在发现了这么多，就不是他们可以决定了。

    苏媛媛过来用了五天五夜，谭绍庭回去用了四天五夜。

    看着风尘仆仆回来的一家人。张春生吓坏了。

    “媛媛，你去我办公室休息。”

    这件事苏媛媛就算完成了，找回了自己的丈夫了。至于其余的就不是自己可以参与的了。

    “我带着孩子们回家，如果你还要离开。一定要告诉我。”

    “好。”

    苏媛媛回到家。赶忙的给三个孩子洗澡，让他们吃饭。

    这几天真是太辛苦了。她一直陪着谭绍庭在外面。

    家里收拾好了，带着三个孩子去买菜。准备做饭。

    可是一直到了晚上谭绍庭还是没有回来。

    不会是离开没有告诉自己吧？

    应该不会吧？所以她还是准备了饺子。

    包好了，还是没有回来。通过这次。苏媛媛对谭绍庭更加的放心了。就算他真的再次过去，也不会有危险的。

    心里安慰自己，可是心底还是焦急。

    她煮熟了饺子，推着孩子带着饭盒再次的去找谭绍庭。

    走在半路上就看到了谭绍庭回来，这样一家五口就往回走。

    “媛媛，你放心，没有我什么事了，这次张春生带队的。”

    苏媛媛的心这才放下。

    出去这么长时间。孩子和谭绍庭也没有生疏。都围着他转。

    吃过晚饭后。谭绍庭负责给三个孩子洗澡。哄睡了他们。

    两口子在另一个屋子里，还是让谭绍庭满足了一次。苏媛媛是不愿意的，想要让他休息，可是他不要。“媛媛，估计这件事解决了，咱们就可以回首都了。”

    “你要过去吗？”现在那么乱，真的不愿意。

    本质上苏媛媛就是一个宅女，就是现在年轻，换了世界生活，她还是一样的宅。

    “这个现在我还不能确定，如果你不喜欢，到了首都以后我就会辞职的。”

    谭绍庭有退出的想法了。自己如果孑然一身还行，但是现在有自己深爱的女人，还有三个宝贝，真的不想冒险了，也是冒不起了。

    “你自己决定，其实我在哪里都无所谓。”

    也不能太任性了。谭绍庭喜欢这个职业。决定不拖后腿了。

    “媛媛，你吓死我了，以后可是千万别这样。你知道我看到你出现在我面前的时候，我吓得心脏都停了。”

    “这不是你太长时间没有音讯吗？我当然着急了。

    你放心。我有自知之明的。”

    谭绍庭现在满心都是后悔，他不应该加入进来。不应该让老婆孩子跟着担惊受怕的。

    第二天，他还是正常的上班，不过苏媛媛却是感觉挺累的。

    是那种从极度紧张中回到现在的那种心累。

    这还幸好是谭绍庭不用再过去了，他说回首都，那就是有消息了。

    在家里带着三个孩子，懒懒的不想出去。

    可是孩子们不会知道，所以三个就指着门口。

    没有办法。只好推着他们出去，想着既然有回去的消息了，那么就准备点这边的水果吧。

    (本章完)

