    张晨决定把他们自己公司直接发展的加盟店的加盟费，全部退了，赵晶晶舍不得，意见很大，她甚至和张晨说，这可是小昭，一家家收上来的，你现在一句话，就都退了，一百多万就全没有了，打了水漂，我就是心疼。

    张晨耐心地和她说，你算算因此降下来的库存，恐怕还不止一百万，没有了加盟费，现在我们和代理商的关系，就变成单向的了，只能我们要求他们，他们很难要求我们。

    “可是这样，要是很多店，就因此不卖我们的衣服，或在卖我们衣服的同时，还进其他的货怎么办？原来有加盟费，他违约了，我们可以扣，现在没有加盟费，我们一点制约他们的办法也没有了。”赵晶晶说。

    “不对，不应该这么想，我们的衣服，要是好卖，谁舍得不卖我们的衣服，他要是违约，我们一句取消他的代理权，就把他吓死了，有没有加盟费有什么关系？”

    张晨说：“要是我们的衣服不好卖，他就是进货进去了，又有什么用，那么高的换货率，最后这些衣服，不是还回到我们仓库？进的时候乱进，结果还造成了我们工厂的盲目生产，我们工厂的产能，去生产其他的货，还能产生利润，都在生产库存，可是说是极大的浪费。

    “现在我们把换货率控制住，把库存降下来，这就等于是释放了我们工厂的一部分产能，同时，从代理商那边来说，他进的时候就会小心，卖的时候也会卖力，卖不掉就是他的库存，他还不拼了老命卖啊？你想想是不是这个道理？”

    赵晶晶想了想，觉得张晨说的有道理，可是，她说：“这么一大笔钱要退掉，我就是心疼。”

    “我也心疼，我不喜欢钱啊，不喜欢还赚什么钱。”张晨笑道。

    “我没看出你心疼。”赵晶晶埋怨道，“这个加盟费，说是可以退的，其实就是我们的钱，根据合同，只有我们解除合同才退还给他们，那还不就是我们的钱？现在，等于是我们要拿这一百多万去贴他们，凭什么啊，生意有你这么做的吗？”

    “对对，你说的对，按照合同，这加盟费几乎就没有退的可能，除非我们倒闭了，我们倒闭，也没钱可退了，你说的没错，所有收加盟费的，就是在骗钱，但是算账，还要算细一点，算远一点，我这是用小钱，在换公司的发展，在换大钱，再心疼也不得不做。”

    张晨看着赵晶晶对公司的钱，比自己还心疼，就差破口大骂了，张晨心里有些感动，他继续耐心地和赵晶晶说。

    “好吧，那我让小莉通知他们，把他们一家家都退掉。”赵晶晶最后无奈，只能说。

    张晨说好，等赵晶晶转身出去，张晨又想起了一件事，他把赵晶晶叫住，赵晶晶走了回来。

    张晨和赵晶晶说：“芜湖那里，项琴转给她的时候，就没有收加盟费，你把芜湖的加盟费，直接退给项琴。”

    “项琴都不做这么久了，还要退加盟费？”赵晶晶奇怪了，问。

    张晨说对，她自己没有说，但还是退给她，她现在也蛮艰难的。

    “好的，我知道了，张总。”赵晶晶说。

    ……

    李薇他们的电子商务部，又增加了六个人，把那套房子里所有的房间都用上了，他们同时在掏宝网上，增加了四家网店，除了原来的“半亩田”，又增加了“昭美”、“棉麻制造”、“布衣天香”和“南方佳人”四家店。

    小莉从郑慧红那里，不仅了解到了顾客的搜索习惯和偏爱关键词，还了解清楚了掏宝网搜索引擎的自动排名规则，她让电子商务部的人，没有业务要谈的时候，就不停地搜索和点击自己的网站。

    这样，他们的网站，不仅能见度大大增强了，在每一帧搜索页面里，还都排到了最前面。

    掏宝网也基于张晨他们公司，是最早进驻他们网站的服装卖家，对他们网站还有过很多的建议和贡献，把他们“半亩田”的广告，放在了掏宝网的首页上，那个时候的掏宝网，还没有到有底气收广告费的时候。

    李薇他们电子商务部的业务量，果然迅速增长，现在一天，平均已经能够卖两百多件左右衣服。

    小莉和张晨说：“太厉害了，这都赶上我专卖店的销量了，这才多大一点地方，才几个人，还一分钱房租都没有，这个利润。”

    这个增长速度，也有些出乎张晨的意外，按他们现在这个销量，已经可以满足一个小型工厂的的产能了。

    张晨把这件事情和贺红梅说了，贺红梅说，我这里也差不多，我现在自己这里的工人，都在做“红梅花开”，剧组要的服装，都交给其他工厂去做了，我们也在找合适的地方，准备去做一个正式的工厂，雯雯和倩倩俩个人，现在积极性不要太高。

    “雯雯连举重运动员都不泡了？”张晨问。

    “泡，经常来，来了就帮我们打包搬货，雯雯和他说，这是野火春风斗古城，是战火中的爱情。”

    贺红梅说完，两个人在电话里大笑。

    张晨和贺红梅说，想去北京看看，贺红梅叫道，别别，等我这里下面搬出去了，别墅变成了别墅，我再在这里迎接张总裁吧，现在，还是我去杭城。

    “好吧。”张晨说，“不过，我可提醒你，再过一个多月，小芳要回来了，她可不是四个老人，没那么好糊弄。”

    “谁敢糊弄她，她不需要糊弄，我和她彻夜长谈就可以，她会理解的。”贺红梅说。

    但愿吧，张晨心想。

    张晨的手机响了，他看了一下，是赵欣，赵欣去北京参加拍卖会了，这次拍卖会上有三幅画，世纪张晨他们有意向，最主要的是，他们在这次拍卖会的拍品目录里，看到有小树的一幅画。

    这幅画，张晨以前没有见过，尺幅不大，四十五公分乘七十五公分，在小树的作品里，并不算是最好的，小树有自己得意的作品画出来，都会拿来给张晨看，如果尺幅太大的，小树会带张晨去看，这幅应该也不是小树最满意的，所以他没给张晨看。

    张晨问小树，小树回忆说，那就是一幅课间作业，画完了一直放在学校的画室里，去年有人到他们学校，看到了，一万块钱从他手里买走的。

    赵欣的电话里背景声音很吵，显然是拍卖会刚刚结束，张晨问：“怎么样？那三张画买到了吗？”

    “颗粒无收，一张也没有买到。”赵欣大笑。

    “颗粒无收你还这么高兴？”张晨问。

    “对对，高兴，我就是高兴，颗粒无收我才高兴。”赵欣在电话里继续笑着。

    “什么情况？”张晨疑惑了。

    “情况就是，现在整个油画市场已经疯了，疯掉了。”赵欣说，“像吴冠中的那幅画，拍出了七百多万，林风眠的一幅，也拍出了六百多万。”

    “这么高，是油画吗？就是目录里的那两幅？”张晨说，“不可能吧。”

    “老大，你认为我连是不是油画都分不出来了？我就是分不出油画国画，和目录里的是不是同一幅也看不出来了？你认为我傻掉了，老大？”

    赵欣吐出了一连串的问，她接着说：“不仅如此，现在在世的，包括年轻的这些画家，价格都在飙升，老大，你猜猜小树那幅，拍了多少钱？”

    张晨想了一下：“三万？”

    “大胆一点，太低了。”赵欣说。

    尽管张晨觉得不可能，他还是说：“五万？”

    “太低，再来。”

    张晨咬了咬牙：“难道是八万？”

    “有八万，不过是二十八万！”赵欣叫道。

    “我去，不会吧！你是说小树那幅，拍了二十八万？”张晨真的是大吃一惊。

    “对，没错，就是二十八万，拍卖公司的说了，要是《姐姐》，肯定能破一百万。”赵欣说。

    “天呐，这么说，小树靠画画，都可以养活自己了？”

    张晨觉得，这也太不可思议了，一个画家，靠画画能够养活自己，这在以前，怎么也都得先熬到七老八十，还要在体制内有身份，像小树这个年纪，一个美术学院还在读的穷逼学生……？

    “何止养活，他画画，可以活得很滋润了，今年再找他买画的，我敢保证，开价自己都不好意思低于十万了。”赵欣说。

    张晨嘿嘿地笑着，他是真的觉得意外，又真的为小树感到高兴。

    “这么高的价格，那三幅画我还敢出手吗？不过，我已经联系到画家本人了，我会去他们画室看看，凭我们油画馆的名气，一半的价格，应该可以买到他们的画了。”

    张晨说好，将在外，你自己想怎么干就怎么干吧。

    “老大，你怎么没有我预料的高兴啊？”赵欣说，“有一个问题你没想到吧？”

    “什么问题？”张晨问。

    “我们油画馆藏画的价值，你现在认为，应该值多少了？”赵欣说。

    张晨愣了一下，然后笑道：“这个，我还真没想到。”

    “那就从现在开始想，一边想一边乐吧，我想想都开心，前面看着他们在举牌，我心里就在说，抬吧，抬吧，你们使劲地往上抬，这都是帮我们在抬。”赵欣在电话里大笑着。

