    大雨弥漫，海浪高起。

    凝望远处天空，此时阴云呼啸。

    就在前方，正有一簇庞大的旋转黑暗云层。

    云层之下，是无数哀嚎飞舞的怨灵，与此同时，还可见就在前方的海面上还有两艘幽灵船正在飘荡。

    幽灵船上清晰可见来来往往的骷髅。

    “这便是邪恶海？比你说的好像要更加恐怖一点啊！”

    安宁站在船首，任由船舰如何晃荡他却安然自若。

    “奎克，我怕！”

    年龄大概十岁的蒂娜此时正抱着奎克的大腿，害怕的闭着眼。

    奎克用一只手护着女儿，一只手抓着船舷。

    看着远处那恐怖旋转的恐怖阴云，也看着那邪恶海范围中无数哀嚎的鬼物，神情难免苍白。

    “冕下，这跟我知道的完全不一样，我们真要过去吗？”

    安宁不语，他用手牵着凯瑟琳，同时对着一脸隐有兴奋的凯瑟琳道：“凯瑟琳你害怕吗？”

    “害怕？不啊，那边有好多玩具呢！乔尔我们快过去吧，我去把它们统统抓住然后扔家里，然后我们的家就会变得更大，更好玩。”

    凯瑟琳虽然是小孩，但作为神契者，她从一开始就知道自己作为神契者的责任，更知道如何壮大亡灵世界。

    但毕竟精神有些问题，又缺乏一些关于世界的常识，所以才会这般天真的说着有些恐怖而且只有她自己理解的话。

    听到凯瑟琳这般的话语，奎克一脸呆滞，而他的女儿蒂娜则茫然地盯着凯瑟琳。

    蒂娜与凯瑟琳几乎也算是无话不说的小伙伴了。

    近三个月的长途跋涉，就算懵懂的蒂娜也大概知道船上的情况了。

    特别是在看见船上站岗的大叔们竟然全是骷髅时，她可被吓坏了。

    但直到看见凯瑟琳指挥骷髅跳舞，甚至转圈讨好蒂娜后，蒂娜这才慢慢接受现实。

    而且她还发现这些骷髅好像也不像大人说的那么可怕啊？

    反而还挺可爱的。

    特别是凯瑟琳送给她的那个迷离小骷髅总是跌跌撞撞的样子，每次摔倒都要掉两根肋骨，然后自己给自己装上又蹦蹦跳跳的样子，简直对女孩子的杀伤力惊为天人。

    此时，凯瑟琳怀里都还抱着那个只有三十厘米高的小骷髅呢。

    但这种可爱仅限于船舰内的这些骷髅，直到到了邪恶海，她才知道什么叫真正的亡灵与恐怖。

    “蒂娜姐姐不要怕，这些骷髅都是坏骷髅，等下凯瑟琳就把他们全部抓住打一顿，而且还让它们给我们跳舞看。”

    凯瑟琳天真的转头看向蒂娜，并笑着露出洁白的牙齿。

    看到凯瑟琳如此，蒂娜总算害怕稍减。

    擦了擦脸上的泪痕，蒂娜鼓起勇气对着凯瑟琳点了点头。

    看到凯瑟琳如此，奎克一时复杂万分。

    虽然大家相处三月，但凯瑟琳并未表现出什么特殊的能力，只因为她说哥哥不要她乱使用能力。

    而且她也很少提及所谓的家。

    奎克的试探对于凯瑟琳而言几乎无用，只因凯瑟琳完全就是安宁的小棉袄，她只听哥哥的。

    原本奎克以为凯瑟琳指挥骷髅是因为乔尔的原因，但现在想来不是那么回事了。

    奎克想什么安宁可不会在意，此时他只是用手摸了摸凯瑟琳的头感觉凯瑟琳有些可爱。

    “那行，我们就比比谁抓的玩具多怎么样？”

    安宁起了玩心笑道。

    “好啊，我也想和乔尔比比呢，这次凯瑟琳可不会输，哼哼。”

    凯瑟琳叉腰，好一副自信满满的看着安宁。

    对此，安宁仅仅是大笑一声。

    “哈哈，输了可不要哭鼻子，拉帆全速前进！”

    安宁话音一落，后面的几个巨型骷髅当即拉扯帆船，并开始全速冲向邪恶海边缘的那座岛。

    有大雨，有大风，帆船风帆全拉，那速度简直没谁了。

    临近海岛一百海里，便已经进入范围。

    而也正是如此，那些在邪恶海边缘飞舞的亡灵黑烟顿时纷纷冲向有着生者的帆船。

    看着大量冲来的亡灵，奎克手心都快出汗了。

    但此时他却强制振作，因为他知道，自己的安全绝对不是问题，只是看着那庞大的黑烟群，他有些无法克制恐惧而已。

    船首，安宁静静看着，而凯瑟琳也一脸兴奋的看着。

    直到，第一波怨灵靠近船首不足五米时。

    刹那。

    安宁突然悬空冲向对面，而此时凯瑟琳也不甘落后。

    小小的身子周围迅速刮起莫名的风。

    这风异常冰寒，其携带着凯瑟琳便已经冲了出去。

    安宁与凯瑟琳做法都差不多，他们冲出的瞬息，招手间身前就出现了巨大的旋涡门户。

    旋涡门户就像是黑洞一般产生极强的吸力，凡是靠近安宁与凯瑟琳的幽魂顿时便被旋涡卷入，根本没有任何逃脱的可能。

    同时，凯瑟琳与安宁也一抓一握，无数靠近两人的黑烟顿时就被它们掌中强力的拉扯力捕捉，后吸纳并消失不见。

    在安宁与凯瑟琳面前，这些怨魂就像是被砍瓜切菜一般简单收拾。

    而且两人打开的旋涡门户此时也开始接连飘飞出一簇簇紫色的幽火。

    这些幽火布满舰船周围，而周围的幽魂看见它们后，直接就发疯了，好似瘾君子一般如狼似虎的就扑了过去。

    但令人遗憾的是，在它们靠近幽火的瞬息，这些幽火竟然爆散开来犹如化为万千丝线。

    幽火将神智混乱的怨灵缠绕并捆束，然后一个接一个的迅速飘荡进旋涡的门户，再又数量暴增的飘飞出来。

    总之幽火就这般越打越多，可谓是夸张十分。

    除去天空的大量幽魂外，邪恶海那外围海岛的两艘幽灵船也有了动作。

    “轰！！！”

    两艘幽灵船开始向着康尼号开来，与此同时还发射了火炮。

    由于距离很远，此时两艘幽灵船的炮火不过是落在了海里罢了，除了炸起水花一点作用都没有。

    而此时，在康尼号上的骷髅们也已经动作起来。

    它们调整风帆就迎着幽灵船冲了过去，同时也调整船上的火炮对准幽灵船。

    大战一触即发的此时，空中的旋涡门户竟然又开始掉落出一个又一个体型大小不同的骷髅兵。

    这些骷髅兵有三米之巨的，也有正常人大小的，甚至其中还有一些大型海兽的骷髅。

    这些骷髅一落入水中立刻就从海底开始朝着远处的海岛而去。

    看着如此的战斗，奎克简直不敢不相信自己的眼睛？

    这场景简直就是亡灵内讧嘛？而且战斗方式也与人类迥异，也算是让他大开眼界了。

    安宁虽然是所谓亡灵君主，但这个世界的亡魂与幽灵可不会纳头就拜。

    先不说神智是否存在，就算有神智，它们也不可能直接对外人投降，没打过谁会服软呢？

