    “只是有些人实在冥顽不灵，属下请求将军调遣大军前去镇压”徐泽言语冷冽。

    没想到这徐泽发起狠来竟是如此毒辣。

    “哦？”裴小二饶有兴趣的看着徐泽，看来这个徐泽是真的被逼急了。裴小二了解徐泽，徐泽是那种极力想向领导证明自己能力，而获取领导赏识的人。这样的人，要不是真的有人将其逼急了，他是不会向领导袒露自己的无能的。

    其实徐泽与王宏并没有本质的区别，他们都对升官发财有着极为强烈的渴望。唯一的差别仅仅是徐泽选择文官路线，而王宏选择武官罢了。

    裴小二沉吟片刻，最终还是选择答应他。当然从内心当中裴小二一直非常介意军队参与政事，因为这意味着军队拥有独立获取资源的能力，意味着军队有脱离自己掌握的可能。但是现在特殊时期，要对付一些冥顽不灵者，单靠徐泽手下的几个歪瓜裂枣确实有些不行。

    “好，等下我写一道命令，你拿着这个调令，去找裴小三，让他带着他的人暂时听你指挥，等结束之后，再让裴小三回军营去。”裴小二看着徐泽严肃地嘱咐道。

    “是”徐泽面露喜色，回道。

    “报，将军，掌盘子的使者又来了”门外一个亲兵站在门口恭敬道。

    裴小二皱了皱眉，“坐地虎又有什么事？”心中想着，挥手让亲兵将那使者带过来，随后笑着看着众人，“你们都猜猜，咱们的掌盘子又有何吩咐？”

    刘先春微笑着道，“主公这可难不住属下，坐地虎现在派人来无非两种情况，要不求财，要不求兵，不会有别的要求”。

    事实果如刘先春所言，不一会，一个衣衫褴褛，灰头土脸，身上甚至隐隐能看出血迹的落魄汉子走了进来，看得出他这一行并不顺利。

    这汉子来到大厅，一句话都不说，看准裴小二跪地抱头就是哭，撕心裂肺的痛哭。看的裴小二有些莫名其妙，不过现场的氛围却渐渐的被他的哭声变得悲怆，让人不禁产生同情之心。

    好一会，看这汉子的嗓子都沙哑了，裴小二有些于心不忍，于是便出言制止了他，“别哭了，到底什么事?再不说你就回去吧。”

    汉子停止了大哭，不过仍然忍不住抽泣，道：“将军，掌盘子被官兵围了，危在旦夕，还请将军发兵救救掌盘子，掌盘子愿意奉将军为主，永远效忠将军。”

    坐地虎被官兵围了？裴小二骤听得这个消息，瞳孔放大，有些难难以置信。

    大厅内渐渐安静下来，只剩下那汉子低声的抽泣声

    现在摆在裴小二面前的只有两条路。

    第一，救，好处就是救下坐地虎可以让自己多个忠心的名声，虽然裴小二自己不看重这个，但是这是做给底下人看的。俗话说有什么样的将军就有什么样的兵，自己这样做也可以给手下的士卒展示一个忠肝义胆的形象。

    还有就是在官兵没有剿灭坐地虎之前，估计不会贸然前来进攻自己，可以把坐地虎当作一个很好的缓冲。

    第二，不救，放任坐地虎被官兵剿灭，好处是可以保存实力，等官兵前来进剿自己的时候，可以有最大的实力来应对。

    人死鸟朝天，不死万万年。救，裴小二下定了决心。

    “你瞎说什么屁话？掌盘子是我们主公，岂有主仆逆转之理？难道没有这些我就见死不救不成？”裴小二说的大义凛然，实际上他真看不上这个名义上的统帅，就像这次，为什么官府直接进攻坐地虎？还不是由于他是统帅，官府要直接打蛇打七寸，擒贼先擒王么，自己这个小身板还是猥琐发育的好。

    那名汉子有些惊喜地看着裴小二，仿佛第一次听说世上竟有如此忠肝义胆之人一样。“谢将军”那汉子伏在地上给裴小二磕头。

    裴小二拦住了他，“你先回去，等我跟几位将军商讨一番，制定出计策方可出击”

    那汉子被亲兵引了下去，边走还边回头张望，显得不放心。一直等到汉子被带离大厅，裴小二收回目光。

    扫了一下在场众人，裴小二道：“各位都听到了，按照咱们刚刚说的去办吧。”

    “是”众人起身回答，纷纷离开。

    走到门口，刘先春犹豫了一下，回头对裴小二道：“主公，要救坐地虎同时也要先保存自身”

    “嗯，我知道”裴小二对他笑了笑。

    翌日秋风萧瑟，天地间萦绕着肃杀的气氛。校场上鼓声如雷，旌旗猎猎。裴小二沙场点兵，“兄弟们，官府来了，他们要来杀掉我们，用我们的头颅在做他们升官发财的垫脚石，你们说咱们怎么办？”

    “杀！杀！杀！！！”万人怒吼，杀气盈野。

    “好，咱们就去让官军看看我义军的风采，大军开拔闻喜县”裴小二听得心潮澎湃，忍不住也用尽全身力气喊了出来。

    车辚辚，马潇潇，行人弓箭各在腰。裴家军一队接着一队离开校场，想着闻喜县进发。

    营门口，裴小二拉过裴小三做着最后的交代，“我走后，由你留守夏县，记住要是徐泽请你帮忙镇压，最多出动三百人，剩下的人要全部留守夏县，此处是咱们的根基，万万不容有失。”

    “哥，你放心，我明白”裴小三信誓旦旦的拍着胸脯。

    裴小二看着胸脯拍的震天响的裴小三，心理有些怀疑，不过现在是关键时期，他最相信的还是自己的弟弟。

    拍了拍他的肩膀，裴小二目光转向裴老爹跟刘先春，“爹，仲芳，我出征后，粮草一定要供应的上，我感觉这次出征时间可能不会断。”

    “请主公放心，卑职愿以向上人头担保”刘先春神情严肃。

    “嗯，仲芳做事我是放心的。”裴小二看着裴老爹，“爹，到时候新兵营要压着粮草一起送过来，切记，切记”

    “好，你放心吧。”裴老爹道。

    接过身边亲兵递过来的缰绳，裴小二翻身上马，最后嘱咐道：“遇到什么解决不了的事，可以派人去闻喜问我。”说完，也不等众人回话，双腿一夹马腹，“驾”。

