    宁易若有所思，目光扫过全场，又回到擂台上。

    孙不申血红的目光放肆的打量着小母猿孙不贞，毫不掩饰眼中赤果果的占有欲。

    小母猿被他的目光激怒了，呲牙，凶相毕现。

    她合身一扑，身后三朵玄黑巨海瞬间狂暴起来，旋转，合拢，化为一道惊天水柱，包裹其身，如钻头一般撞向孙不申。

    恐怖的武道法相，威临全场，仿佛整个大海，愤怒一击。

    孙不申瞳孔微缩，低低咆哮一声。

    下一刻，武道法相浮现。

    六朵玄黑巨浪奔涌而出，一片汪洋若隐若现，探爪，六朵玄黑巨浪随之而动，化为一只巨掌，猛的按下。

    轰……

    恐怖的气息炸开，擂台附近的白猿，实力稍弱者，立时被震的东倒西歪。

    怒涛一击，如浮光泡影，只僵持了两三个呼吸间，便轰然破裂，露出小母猿孙不贞稍显娇小了身体。

    孙不申如盖世魔王，武道法相环伺周身，一只右爪，把小母猿孙不贞按在地上，任她如何挣扎，也脱身不得。

    “哈哈，够野。”

    孙不申哈哈大笑，突然扭过头，冲着端坐高位的孙武界喊道：“族长，这婆娘我要了。”

    “哈哈，你小了眼光不错。”

    孙武界猛的灌了几口酒，哈哈大笑道：“只要你能制服她，便是你的婆娘。”

    妖族之中，从不讲人类那一套。

    拳大为理，适用一切。

    许先生微微皱眉，眼中露出几分不喜之色，这与他平日的教化相悖。

    这些白猿平时里还好，已知几分人族礼仪，但是，一斗起狠勇来，便把他的教化忘记的干干净净。

    虽开了灵智，行事依旧遵循的兽性。

    想开口说教，随后叹息一声，摇头作罢，白猿们兽性已被激发，此时说教，只会适得其反，起不到任何作用。

    孙武界瞥了一眼许先生，眼中闪过一抹不屑之色，哈哈笑了一声，问道：“先生有不同见解。”

    “没有。”

    “哈哈，先生大多时候都挺好，只有一点，老孙有点看不惯。”

    孙武界喝了口酒，就着酒气说道：“你教孩儿们武道，老孙打心眼里喜欢，可教他们人族那些礼仪诡计，要老孙说，真没什么用。我们是妖，就该有妖该有的样子。你看，现在多好，人族那些东西，你教他们也学不会，白白做了无用功。”

    “学不会？”

    许先生面带笑意，也不生气，说道：“族长这话，只怕有些过于武断了。”

    “不会，绝对不会。”

    孙武界摆了摆手，自信的说道：“我亲自带的兵，还不知道吗。”

    两人闲谈时，台上小母猿孙不贞激烈的挣扎着。

    接连使出武道法相，只是刚一浮现，便被孙不申无情的打破，几次之后，已无力在使出。

    台下众白猿，连连叫好，有此激动地发生兽吼声。

    眼前的场景，激发了他们的兽性。

    在他们灵智未开之时，雄雌交配，便如眼前场景一般。

    强有力的雄性，把雌性按倒在地，用强悍的力量，直至她们屈服。

    小母猿发生绝望愤怒的吼声，血色的瞳孔中泛眼泪花，目光望向宁易。

    宁易叹息一声，他确定，这是一个阴谋。

    不过，也好。

    既然化身为白猿，就当一只白猿吧。

    心中主意已定，宁易不再犹豫。

    宁易纵身跃起，落在擂台之上。

    全场的兽吼声，戛然而止，停顿数息后，突然变的更加高亢。

    “哈哈，这才够劲！”

    孙武界挪了挪了屁股，说道：“先生，这才是白猿一族的汉子该干的事情。他们看到喜欢的，才不会像人族一样搞虚的。”

    此话意有所指，显然是对许先生之前话的反击。

    许先生笑而不语。

    孙武界哼了一声，撇了撇嘴脸，心里少不得嘀咕一句虚伪。

    “滚开！”

    宁易呲牙，冲着孙不申咆哮。

    武道法相不现，但是眼中透着的怒意，却是让孙不申赤目微缩，露出了一丝退缩之意。

    下一刻，这丝退缩之意，就被兽性湮灭。

    他咆哮一声，按下小母猿孙不贞的爪子猛的用力，另一只爪子拍打胸膛，朝着宁易示威。

    “找死！”

    宁易怒喝一声，猛地前扑。

    武道法相，随之浮现，九朵玄黑巨浪浮现，一片汪洋相随，雄伟的天地气象，压的众猿有些喘不过气来。

    孙不申一爪拍飞小母猿，反手抓出一根青铜棒。

    双手一握，背后武道法相，附于棒上，怒吼着轮圆砸向宁易。

    轰……

    武道法相碰撞，天地失色。

    转眼间，两人便交手数个回合。孙不申虽然法器在手，却也抵不住宁易，被压着一顿暴揍。

    只是，诡异的是。

    这家伙的战斗风格突然变的，在最初硬碰硬了两下，武道法相差点被打破后，开始使用巧劲，只过不攻，痴缠起来。

    看台上，孙武界猛地灌了两口酒，骂道：“怂货，看着不痛快。斗不过就下台，纠缠个屁。”

    许先生笑了笑，孙武界面皮一紧，眼中火气更大了。

    这是打脸吗？

    孙不申实力并不弱，修为接过筑基后期，覆海神魔棒法修至第六式，一心防御，不求战胜，只求拖延一会。

    如此一来，宁易既然实力稍高于他。

    可是，别的神通都不能用，只限于覆海神魔棒法，想立刻把他拿下，还真有点难。

    不过，孙不申的怪异举动，再次验证的宁易的猜测。

    既然如此，那便狂暴点吧。

    一击之后，宁易狞笑一声，反手取出青铜棒。

    一棒在手，宁易的气势立刻飙升到巅峰。

    一棒挥出，武道法相加持，棒影瞬间布满擂台上的每一寸空间，犹如汪洋上的一朵朵巨大浪花。

    孙不申避无可避，以武道法相相迎。

    六朵玄黑巨浪，汇集一处，只需击破一道棒影，便能解眼前之困局。

    刚一触及，孙不申面色大变。

    无穷棒影，只是海面上波浪。波浪之下，恐怖的力量像海水一般凝固于一体。触之一处，便是对抗整个海洋。

    “覆海！”

    宁易低喝一声，恐怖的力量砸在孙不申的武道法相上。

