    【击败铠甲小队！】

    “在不暴露身份的情况下，用帝皇铠甲击败以北淼为首的四人队伍3次，完成任务奖励积分5000。”

    听到系统发布的这个任务，雷文不禁一呆。

    一次要他打4个？

    这不是打不打得过的问题，而是心里过不过得去的问题。

    如果是北淼的话，他一定能毫不犹豫的出手。

    可是现在却是要他同时击败坤中等人。

    不过雷文也只是犹豫了一会。

    “既然这是系统的任务，那就只好对不住东杉他们了。”

    于是他“含泪”接下了这个任务。

    接下任务后，他就这样转身，看向了已经站在了一起的4人。

    “你到底是什么人，为什么不回答我们？”东杉在远处喊道。

    “别和他废话了，大家一起上，把他打出原形就能知道是谁了。”北淼还记着刚才那一脚，早已按奈不住了。

    但是依旧只有北淼想要攻击，其余几人都还是犹豫不决。

    雷文见此，觉得还是得推波助澜一下，不然任务就完不成了。

    于是他朝着众人做出了个挑衅的手势。

    然后使出了移形换景，把他们带到了郊区一处荒地之中。

    “这是怎么回事？”见到眼前景色大变，几人顿时就慌了。

    雷文见他们没人敢主动出击，便叹了口气，率先出手，召唤出了帝皇铠甲的专属武器，极光剑。

    将剑握持在手中，他能感觉到自己的破坏力又更上一层楼了。

    “你们在怕什么！”北淼忍不下去了，拿着流星枪上前就要朝雷文打去。

    “锵！”

    只见雷文用极光剑随意的一挥，便将流星枪从北淼手中击飞。

    然后他再次一剑劈在了他的铠甲之上。

    “滋——！”

    无数火花溅起，北淼的身体立即翻滚在了地面上。

    坤中和东杉也不在犹豫了，同时冲了上去，帮忙抵挡雷文的攻势。

    只有西钊还愣在原地，不知道到底该不该出手。

    “西钊，你还在那边发什么呆！”黑犀铠甲不愧是防御力顶尖的铠甲，北淼此时依旧能够战斗，起身后他看向了远处的西钊，并说道。

    西钊却冷哼了一声，然后说道：“刚才是谁一直不出手的。”

    “现在是计较这种事情的时候吗，这家伙的目标是我们4人，我刚才只是想要试试你的能力而已！”北淼回头大喊道。

    “砰砰！”

    但是这时，坤中和东杉全都被雷文打的倒飞而来，砸在了北淼的身上。

    “可恶，我们几个根本不是对手啊！”坤中从北淼身上爬起，然后拿出了裂地刀。

    “大家一起发出必杀攻击，我就不信，他还能挡得住我们的联手必杀！”北淼说道。

    “好注意！”东杉也将风鹰剑给召唤而出。

    西钊见状，犹豫了一会后还是加入了进来，将震雷斧召唤而出。

    不远处的雷文见他们同时启动了必杀贴。于是也提起了兴趣。

    只见他将腰带上的火之炎龙晶石安在极光剑的剑柄凹槽内。

    接着一声龙吟发出。

    【帝皇封魔斩！】

    瞬间，帝皇封魔斩就直冲4铠联手的必杀技而去。

    无形之中一条火龙直窜北淼等人而去，完全吞噬掉了他们的必杀技。

    “不好！”北淼见雷文的攻击摧枯拉朽一般的击溃了他们的必杀技，顿时就心生恐惧。

    “轰隆隆！”

    就见4铠也被帝皇封魔斩所吞噬，尽皆倒下在地上。

    “咳咳……”北淼已经没有力气爬起来了，不得以下主动解除了铠甲。

    其余几人也是一样，都已经解除了铠甲，然后紧张的看着前方的雷文。不知道对方之后会拿他们怎么样。

    “任务完成进度1/3。”

    雷文此刻没有理会倒在他面前的众人，而是看着已经完成了一次的任务进度，不禁嘴角上扬。

    后面还得再找机会把他们团灭两次，这一次他已经手下留情了许多。

    为了不暴露身份，雷文什么也没说，就这样使用移形换景离开了这里。

    他知道，美真现在在实验室里一定很着急。

    目前只有美真知道他能召唤帝皇铠甲，所以还是得先去堵住她的口。

    回到实验室里，他就看到了一脸焦急的美真。

    这时，美真也感觉到了身后有人，转身过去便看到雷文解除了铠甲出现在她面前。

    “美真，我跟你说件事，你千万要冷静。”雷文试图稳住美真。

    “什么事情？”她此刻正心急如焚，通过系统传来的数据，她知道了北淼等人的铠甲是在同一时间被解除了铠甲。

    这肯定是出了大事了。

    “是我把他们4个给打了一顿的。”雷文挠了挠头，然后说道。

    “你说什么？”

    美真还没缓过来。

    “嗯，事情是这样的……”雷文又开始忽悠起来。

    ……

    几天后。

    被雷文打伤的北淼等人也已经差不多恢复了过来。

    因为雷文说服了美真，对于那晚将他们打伤的帝皇铠甲是谁，东杉等人依旧无从知晓。

    此时黑域之中。

    几个暗影**却开始商量起来对付北淼等人的诡计。

    “北淼哥，我在第五区的十字路口，你能来吗？我，我有事找你。”恶木模拟着冰儿的声音，传到了北淼的手机之中。

    “冰儿？等我。”本来打算去支援东杉的北淼，此刻立即改道朝着恶木所说的地方赶去。

    黑域中，见到北淼果然上当，几名暗影**不禁哈哈大笑了起来。

    “还是老兄你这个办法好啊。”恶金在一旁说道。

    “可我还是有些担心，那天晚上我发誓真的看到了帝皇铠甲。”恶土凝重的说道。

    “老弟，我看你是跟人类一样，出现幻觉了吧。”恶木拍了拍他的肩膀，安慰着说道。

    “可我是真的损失了一名手下啊。”恶土继续说道。

    “木兄，看来此事应该是真的，不然土兄也不会如此大做文章。”恶金说道。

    恶木点了点头，但还是说道：“先不管这些了，帝皇铠甲的事还是等把眼下这几名铠甲召唤人给解决再说吧，这一次我们一定要各个击破他们。”

    ……

