    车内，路明非有些自卑地说道，“和我这个衰仔有什么关系？！”

    “师兄，你的血统是‘S’级，不要小看了自己。”御守光回头看了一眼路明非说道。

    “师弟你真这么觉得啊……”路明非挠挠头，“但我刚才在任务里表现得就有够差了吧……”

    他耷拉着脑袋，刚才执行任务时，他的表现简直糟糕透了，无论是执行空中入侵任务，还是在战斗中，他都表现得跟个普通人一样。

    上一次任务还有着小恶魔帮忙，好歹是用1/4生命将老唐捅死了，然后救了诺诺。

    但这一次任务没有小恶魔帮忙，他就完全现出了原形。

    虽然没有帮倒忙，但也没有什么作用，和御守光、楚子航这种人挡杀人、佛挡杀佛的相比，这样的表现简直是糟糕了。

    就连地面上的校工部兄贵团，一个个也都是扛着AK47掩护他们的猛男。

    他们每一个人都有着自己的作用，只有路明非，在这次任务似乎真的一点用都没有。

    “师兄，你刚才的表现很好。”御守光看着路明非说，“我知道你在胆怯，但是你还是跟着过来了是吗？”

    “师兄，你要相信自己，你是‘S’级，不比谁差的。”

    路明非听着御守光说的话，有些不自信，“师弟……不好意思，但我就是一个衰仔嘞，可能很让师弟你失望，但结果就是这样。”

    他其实也有过幻想，幻想自己确实就是那当之无愧的“S”级，然后某一天觉醒后，在学院获得所有人的尊重和追捧。

    但是一年过去了，他还是那个样，大概要不是有个恶魔在天天想要他的命，他可能在三峡那次就死了吧。

    “师兄。”御守光沉默了，但他深吸一口气，接着说道，“师兄，你知道吗？”

    “其实我正式接触混血种世界只有半年左右。”他接着淡淡地说道，“但是我的能力觉醒是在十一岁那年。”

    “对了，路师兄大概还不知道我的家庭背景吧。”御守光笑了笑，“其实我是个被遗弃的孤儿。”

    路明非还是第一次知道御守光的身世，他顿时有些惊讶，毕竟，在他看来，像御守光这么优秀而且好看的孩子，不应该出身一个父母双全、全家人疼爱的家庭吗？

    虽然御守光的身世几乎被日本主流媒体写了个遍，但在中国，除非有主动去了解的人，基本上都是鲜少知道的。

    “不过很幸运的是，我被收养了，我的妈妈是个天生听力有障碍的残疾人，她其实维持自己的生活都很困难，但她是个善良的人，当初就这样把我收养下来了，还尽可能地给予我关爱、教育和美好的生活。”

    “我在十一岁那年之前，一直都表现得很平庸，体质孱弱，是班上身体最矮小的那一个。当时我和妈妈的生活很艰难，我记得我那时候每一顿吃的最多的饭就是茶泡饭。”御守光说的话让楚子航和路明非都脸色变化。

    即便是楚子航是知道御守光只有森岛雅美这一个亲人的，但还是第一次知道御守光小时候的生活这么艰难。

    “对了你们不知道什么是茶泡饭吧？就是将几块钱泡出来的绿茶，倒入饭里，就这样吃，几块钱的茶叶可以泡好几顿饭。”御守光笑着说道，“但即便如此，我是知道的，妈妈是没有办法了，她那时候已经没有钱了，她平常时都是那种我在超市看了一眼雪糕，有余钱都会买下来给我的人，她一直都希望把最好的东西给我。”

    “就在那段最贫穷的日子里，我们虽然始终安分守己，但是……”他轻蔑笑了笑，似乎是对命运的不屑，“有时候，你不找麻烦，麻烦自会不请自来。”

    “当时的黑道组织找上门来，索取保护费。那个时候我终于明白了，为什么妈妈会没钱。”御守光脸色变得冷冻，“那群黑道混蛋提高了保护费费用，但是那个时候我们家已经没钱了，所以他们想要带走妈妈，还要带走我。”

    “那个时候，妈妈推开了他们，让我赶紧走。我甚至不知道怎么一回事，只知道撒腿就跑，跑出了家门很远很远。”御守光说起这段往事，整个人都在颤抖。

    是的，当年十一岁的时候，他逃跑了。

    他在跑出去的时候，甚至能听到，那些黑道成员教训、辱骂妈妈的声音。

    他当时脑袋整个都是空白的，只知道跑。

    后来，他摔了一跤，楞坐在地上。

    他想起了妈妈给他的一切，所以他又撒腿跑回去了，那个时候，系统还没觉醒。

    等到他跑到家门口的时候，系统才姗姗来迟。

    “我很害怕，但是我想起了妈妈，妈妈还在那群混蛋那里呢。我不能失去她，她是我这世上唯一的亲人，可能这一次，我就再也见不到她了。”御守光情绪有些激动地说着。

    楚子航眼神有些茫然，御守光说的话，让他想起了那天夜晚的他和爸爸，他能感觉到那种和御守光一样的心情是怎样的。

    那种即将失去的悔恨感和不顾一切的力量，就像是岩浆一般在体内流淌。

    炽热而痛苦。

    “所以我疯了一样跑了回去，就在这时，我那孱弱的身体却像是充满了力量一样，那种感觉……就像是身体突然被上了发条一样。”御守光隐瞒了系统的存在，只是将其当作了血统觉醒。

    “后来，我教训了他们，就一个人，打倒了十几个大汉。”

    御守光将这个故事缓缓说完，然后他看向路明非，“师兄，我们都有孱弱的时候，我们都有畏惧的时候，天生无畏的人是不存在的，只有仍是畏惧仍是前行才值得让人敬佩。”

    “师兄，我能感觉到，你身上的潜力，不比我们任何人差。”御守光这话说得是真心的，除了路明非本身那来历不明的谜团外，他在龙族四故事里，因为愧疚于绘梨衣的死，而决心变强，变强成为能独挡一面的学生会会长。

    证明了路明非是有能力，在除了依赖路鸣泽之外的途径，变得更强的。

