    众多大佬主动过来打招呼，秦恒顿时成为了所有人的中心点，一时间风头无二。

    而宴会内的其他名流人士，见到秦恒那一块聚集着如此多的大佬，也想着攀攀关系，便纷纷往这边走来。

    一时间，这场宴会的中心圈子，便悄然形成，而站在最里面的，自然就是秦恒！

    不过，谁也没有注意到的是，此时，在宴会厅的二楼，一处小包房内，几个年轻人正坐在沙发上，通过面前的监控画面，注视着这一切。

    “龙少，这小子还真是爱出风头，今天可是您的欢迎晚宴，搞得像是这小子是个主角一样！”

    胡德凯看着监控里的秦恒，眼神里带着仇恨，愤怒的说道。

    “他爱出风头，那是他的事！”

    龙无极此刻却没有去看秦恒，他的所有心思，全部放在了正在吃着小甜心的慕浅浅身上，眼神里流露出惊艳和浓浓的占有！

    今天的慕浅浅穿着一身洁白的晚礼裙，将她本就完美的曲线毫无保留的展现出来。

    再加上她那倾国倾城的容颜和特殊的温柔气质，在整个宴会厅里，瞩目无比！

    “这个女人，就是你跟我说的慕浅浅，是吗？”

    龙无极盯着监控里的慕浅浅，开口问道。

    虽然他已经见过慕浅浅的照片，但现在看到真人，依旧有些不敢相信，这世间有如此完美的女人。

    “回龙少，没错，她就是我跟您说的慕浅浅，她的姘头，就是那个出风头的秦恒！”

    胡德凯立即点头，而后还不忘给秦恒上眼药！

    啪！

    不过他这话说完，便挨了龙无极一巴掌！

    “慕浅浅，将来一定会是我的女人，你在这么说她，消失的会是你！”

    龙无极冷冷的盯着胡德凯，开口道。

    “是，我明白了，龙少。”

    胡德凯只能低着头，答道。

    “去吧，按照计划进行，今天我就要得到这个女人，等我得手之后，那个秦恒，我会帮你处理掉的。”

    龙无极点燃一根烟，靠在沙发上，开口道。

    他心里已经在幻想，等会玩弄慕浅浅的感觉了。

    “是，龙少，我现在就让人去安排！”

    胡德凯点点头，站起身，着手安排他们制定的计划。

    ……

    而此时，正在和张平等人交流的秦恒，还不知道一场阴谋正在笼罩而来。

    因为诸多大佬都主动找秦恒打招呼，这使得胡惟庸等人非常好奇秦恒的身份，话语间也在试探，想要寻根问底。

    但秦恒虽然不是商界人士，但他跟着老神仙走南闯北，自然懂得话术之道。

    聊天间不仅没有透露出自己的底细，反而还使得话题更加的有趣，这也让胡惟庸等人心里佩服，仿佛是遇到了一个年少老妖之人！

    “啊！”

    就在众人聊的兴起的时候，一道响亮的叫声，吸引了所有人的注意力！

    一名端着酒盘的服务员发出惊叫声，而她脚下还掉落着一个红酒杯，杯中的红酒洒在了洁白的羊绒地毯上，显得有些殷红无比！

    在她的旁边，慕浅浅则皱起眉头，一脸不解的看着这名服务员，没有说话。

    “怎么回事？”

    赶过来的宴会厅主管皱眉问道。

    “我……这位女士要红酒，我递给她了，然后她……没拿稳，不小心洒在了地上。”

    女服务员颤颤巍巍的开口道。

    “赶紧给这位女士道歉，我找人去处理一下地毯。”

    主管没有多说什么，直接给了处理方式。

    众人得知是这个事儿，倒也不再关心，继续聊起天来。

    酒会中遇到这种事情是司空见惯的，并不少见。

    不过，秦恒却看到慕浅浅皱着眉头，脸色不解，知道事情绝非这么简单，便打算过去问问情况。

    和张平等人告罪之后，秦恒就来到慕浅浅身边，问道：“刚才怎么回事，我看你皱了眉头。”

    “我没有要红酒，她自己走到我身边，然后就叫了一声，红酒就掉在地上了。”

    慕浅浅凑到秦恒耳边，轻声说道。

