    “喂。”

    声音传来的时候，李凤纯下意识的颤抖一下，然后才颤颤巍巍的出声：“我已经到了，也见到了洛克斯夫斯基，他答应我了。”

    “你说过的，只要我做完这最后的任务，你就放了我。”

    “你还答应我的，会告诉我儿子的位置，让我和我儿子团聚。”

    “你答应我的，对不对？你答应我的！”

    李凤纯的声音，都有些神经质了。

    每次听到对面男人的声音，她的神经都忍不住的紧绷起来。

    “放心，我答应你的，当然会履行的。”男人的声音传来，平静没有一丝一毫的感情。

    李凤纯赶紧追问一句：“那你告诉我，我的儿子现在怎么样了？”

    “上次你说，他考上了大学，已经过去好几年了。”

    “我算着时间呢，他应该去年就大学毕业了吧？对吧？是不是，你告诉我啊！我求求你了……”李凤纯的声音，一下子软下来。

    在儿子面前，她又成了一个可怜兮兮的母亲。

    和以前的刻薄，完全判若两人。

    在儿子的安全面前，李凤纯觉得，自己无论做什么都是对的。

    只要为了儿子，让她去杀人，去死，她都愿意。

    男人的声音传来：“呵呵，你放心，他很完美的毕业了，已经考上了国外大学的研究生。”

    “那个大学是世界前十的顶尖学府，他学习非常争气，而且还有诺贝尔奖获得者的导师在带他学习。”

    “就在半年之前，他找了一个女朋友，对方家世清白，父母都是技术工人，幸福美满。”

    “我让人暗中观察，他们的感情进展的很顺利，我估计明年也许就到了谈婚论嫁的时间了。”

    听到男人的话，李凤纯激动的浑身颤抖，泪水止不住的涌出：“真……真的吗？！！！！你说的是真的吗？”

    “呜呜呜呜……太好了，真的太好了。”

    她的手脚都在颤抖，时隔四年，再一次听到儿子的消息，她的泪水忍不住彻底决堤。

    “呜呜呜，我儿子很争气啊，考上了研究生，还有很好的导师带着他。”

    “他一定有美好的前途，他还有一个身世清白的女朋友……真的是太好了，他可以远离这个漩涡，当个普普通通的普通人。”

    李凤纯泪流满面，在她可恨的一面后面，还有可怜的一面。

    她知道，这个世界上，当个普通人最难。

    如果给她一个机会，李凤纯宁愿从一出生开始，就当一个普通人，也不用大半辈子下来，混到连儿子都见不到一面的地步。

    对方听到李凤纯如此激动，又冷冷的提醒一句：“别太伤心，影响了计划。”

    “如果这次你失败了，我会马上让人，带走那个女孩。”

    “同时，你儿子的研究生生涯，也会结束！”

    “不，不要！我求求你，不要这样！！！”李凤纯突然惨叫一声，唉声求饶，她甚至直接跪在地上，对着手里的电话砰砰砰的磕头：“我求求你，不要打扰他，不要打扰他啊。”

    “不要让他知道你们的存在，他就是一个普通人啊，一个普通的不能在普通的孩子。”

    “他有自己美好的生活，有自己的人生，你不要干涉！”

    “你放心，我一定会做好的，不可能出一点差错。”

    “我要是搞砸了，你杀了我，你杀了我都可以，一定不要干扰我的儿子！！！！”

    李凤纯卑微的哀求着：“求求你了，看在当年我们也有感情的份上。”

    “求求你，放过我的孩子，他也是你的儿子啊！”

    “住口！！！”

    电话那头的人，突然嘶吼一声，声音狰狞。

    李凤纯甚至可以幻想到，电话那头的人，扭曲到变形的表情。

    男人的声音传来：“要不是这个孩子，我也不会沦落至此！他该死，你也该死！！！李凤纯，记住了，他只是你一个人的孩子，不是我的孩子，你再提这件事，你以后都别想见到他了。”

    “不……不……不要……”李凤纯撕心裂肺的哀求，小镇外面的暴风雨来临，天空卷起了层层黑云。

    “轰隆隆！！！”

    恐怖的雷电落下，声音轰鸣，挡住了李凤纯的声音。

    “咔咔。”

    就在这时，屋外传来一道声音。

    李凤纯大吃一惊：“谁？”

    她站起来，冲到大门口，打开大门，正好看到一个漆黑的人影冲出去。

    “有人偷听？”

    李凤纯大惊失色，面孔都变得扭曲起来，她赶紧跟上去，从怀里掏出一把枪商汤，对着那黑影的背影，就是一枪。

    “砰！”

    “轰隆！”

    枪声混着打雷的声音，伴随着空中落下的暴风雪，庄园里根本没人听到开枪。

    “砰！砰！砰！”

    李凤纯跟上去，继续开枪，她的枪法很好，和叶辰认知中的李凤纯，简直判若两人。

    每一枪都快准狠！

    可就算如此，对方也跑的很快，几个跳跃之后，消失在视野里。

    李凤纯大步走上来，看到雪地里的一抹血迹，脸色阴沉的可怕：“有人偷听？他听到了什么？”

    “不行，一定不能让他知道，不管这个人是谁，一定不能让消息泄露出去，否则的话，我儿子就危险了。”

    “杀！杀！杀！”

    “我不管你是谁，你一定要死！”风雪之中，李凤纯提枪追上去。

    这时，叶辰和万茜吃完饭，从大厅里走出来，准备送万茜回去。

    正好看到李凤纯拿着枪追人，叶辰鼻子轻轻动了动，闻到了大雪中的血腥味，眉头一皱：“茜姐，你先回去，我去看看怎么回事。”

    万茜看着叶辰，叮嘱一句：“你小心，我在房间里等你。”

    “好。”

    叶辰顺着李凤纯的脚印，快速的跟上去。

    李凤纯的速度很快，因为鹅毛般的大雪落下，雪地里的脚印很快被掩盖，可是那个人受伤，在雪地里留下了一片带血的痕迹。

    李凤纯宛如一个经验老道的猎人，在大雪中疾驰。

    叶辰跟在后面，李凤纯根本没有发现他的存在一般，继续追着上前。

    血迹朝着小镇外而去，李凤纯追到镇口，看着地面上的血迹，犹豫一下，眉头一皱：“我不管你是谁，知道了我的秘密，都必须死！”

