    刚进城的时候，夫妻二人就驾着马车，环绕着东城走了一圈。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    牙行大概的位置，心里早有轮廓。

    根据店小二的提示，很快，他们就找到了东城唯一的一家牙行。

    做生意的地方，自然是为了赚钱。可是，站在外面，倒有点感觉像一间当铺，不像鼎鼎大名的牙行。

    因此，站在牙行门前，曲檀儿有些疑惑，“就是这里？”

    墨连城抬眸，看了眼招牌，再看了眼跟他们擦肩而过的一些客人，心中有数，“如无意外，应该就是了，我们进去看看。”

    “好！”

    夫妻二人抬步进入。

    还真的，被曲檀儿想中了。

    这牙行的装潢，整得跟当铺，很是相似。

    前面，是高高的柜台。

    旁边是一条窄小的通道，约莫只能容一人过。

    这个界域，各家宗门的衣裳，是宗门尊贵的象征，有专人去缝制，份例都是有限的，等闲不容易冒充。

    夫妻二人走了进去，那高台上的掌柜，才懒洋洋地抬起眼眸，先是自上而下扫视了夫妻二人一眼，确定他们身上的衣裳是真货，才点点头，“蓝宗的啊，蓝宗的来干什么？”

    墨连城淡定地回，“想来挑几个奴。”

    “几个？”那掌柜的闪过意外，然后，又看了眼墨连城。

    见他虽然面容平凡，但是，对上自己的审视，不卑不亢，也没有慌乱，老掌柜满意地点点头，这位，说不定是蓝宗里面哪位尊贵的少爷？

    只是，不知道是哪一位呢？

    传闻蓝宗主艳福不浅，所以儿子女儿都不少啊……

    “且等等。”老掌柜地丢下一句，然后，取了手边一本册子，念念有词，“最近，大宗主新颁布的规则，人员流动得快，大家都有点应付不过来，呵呵，不过，你来的倒是时候，这几天，好些浪客不满所投的宗门，过来这边，寻找新宗门了。”

    就在这时，旁边那条小通道传来一阵脚步声响。

    曲檀儿看过去。

    一个身材魁梧，并且有几分眼熟的男人走了出来。

    那男人瞥了夫妻二人一眼，没有停留，收回目光继续往前走。

    他的身后，大概是这个店铺的小学徒，笑呵呵地在后面迎送，还客气道：“客人，这次看不上眼，明天可以再来。明天就有好些会来报道的！”

    待那男人身形消失门口，小学徒立马敛了笑容，小声嘀咕：“什么嘛！里面那么多好的，他偏谁都看不上！就说要找一男一女的！……这世界，多得是一男一女的，谁知道他要找的哪个！”

    说着，小学徒转过身，看见夫妻俩，像是被捉包似的，表情僵了一僵，然后，冲着二人一笑，赶紧利索地闪进那条原先走的小通道。

    墨连城和曲檀儿眸光倒是微微一沉。

    打一对男女？

    听闻一男一女的，不知为何，夫妻俩总觉得和自己有关。

    谁让刚才走出的那个男人，瞧着有点面熟。

    “啪啪！”柜台上，老掌柜拿戒尺敲打两下桌面。

    声响引得夫妻二人双双回过眸。