    柔和的阳光透过窗，洒在宁希的脸颊上，精致小巧的琼鼻轮廓微微发光。

    美如画——

    叶凡看呆了。

    此时此刻，他的脑海中浮现出四个字。

    冰肌玉骨！！！

    见叶凡直直地盯着自己，宁希俏脸微红，耳根发烫，羞恼之下，在桌下轻轻踢了他一脚。

    哪有这样看人的……

    “咳——”

    回神，叶凡神态中并无尴尬。

    人们都向往美好的事物，这是本能。

    他，也不例外！

    再说，他看自己老婆…额。

    现在不是？

    没关系，早晚都会是！

    “数学卷的最后一道大题难度偏高，这次考试应该没几个人可以做出来。”

    叶凡开口：“之前时间太紧，没来得及给你补习一下数学，怪我。”

    “不过没关系，只是月考而已，连一模都不是，别放在心上。”

    “怎么可以不放在心上？”

    宁希眸中带着一抹嗔意，“这次的月考成绩，关乎到能否进入清大冲刺班；在我看来，非常重要！”

    在其他事情上，不争。

    但在学习上，她的好胜心极强！

    而且，这次清大冲刺班的三位老师，全部是清大退休教授，教学水平根本不用怀疑。

    如果能进入清大冲刺班，一定可以更好地提升自己。

    叶凡左手轻轻敲击着桌面，低声道：“小希，可以换一个角度看待这件事，你拿不到这12分，别人也不一定能拿到。”

    “也就是说，所有人处于同一起跑线，这样一来，有什么可担心的呢？”

    他从罗雨梦那里得知，宁希的成绩基本上在年级第四，第五徘徊，而清大冲刺班的名额足足有二十一个。

    稳进！

    “这12分你能拿到吗？”

    “你猜。”

    “能？”

    宁希眨眼。

    “嗯。”

    叶凡点头，语气平淡。

    宁希臻首轻点，她并不觉得叶凡是在说大话。

    从叶凡写的注解中，她明白了什么叫做差距。

    思绪一转，她小声问道：“叶凡，你觉得这次自己可以考多少分？”

    “多少分？让我算算。”

    叶凡做了个掐指一算的动作，淡笑道：“不出意外的话，你同桌会是这次月考的第一。”

    话语中，并无炫耀；仿佛是在说一件微不足道的事情。

    宁希没反应过来，模样格外的呆萌。

    她同桌？？？

    (⊙o⊙)…

    ……不就是叶凡嘛！

    “出意外呢？”

    “在我这里，没有意外。”

    “考试成绩还没出来，话别说太早，小心打脸。”

    “不会。”

    叶凡平静地摇了摇头。

    收回目光，他的右手在书屉中摸索，拿出一块豆沙糕扔进了嘴里，吃着还不忘评价。

    “好吃，没想到你的厨艺这么厉害。”

    闻言，宁希眸色古怪，俏脸微微发红。

    那是心虚的表现……

    -

    前排的邓宇扭着头，盯着正在和宁希说话的叶凡，眼中满是愤怒之色。

    “哼！”

    这次赢下赌约以后，他要狠狠羞辱一下这个烦人的家伙。

    他看上的女孩，谁也不能染指！

    如果让叶凡知道邓宇的想法，定会不屑一笑。

    宁希，属于他！

    也只能属于他！！

    当然，他也属于宁希！！！

    “叮铃——”

    上课铃声响起。

    所有学生精神一振，‘期待’二字写在了脸上。

    杨婷的身影如约而至。

    她拿着两张成绩单走上讲台，感受到学生们期待的目光，眼底深处不由得闪过一丝笑意。

    “看来，大家对这次的月考成绩非常期待。”

    “既然这样，那老师也就不说废话，下面开始宣布这次月考的成绩。”

    学生们的眼睛纷纷亮了起来。

    “王硕，601分，班级排名17，年级排名94。”

    “苏珂，674分，班级排名第四，年级排第十。”

    话音一落，不少学生低声议论起来。

    “苏珂竟然挤进年级前十了？闷声干大事啊！”

    “只能说：班长牛批！！！”

    “哇靠，挤进年级前十了？”

    …

    高三各班的比拼，比的就是年级前十的学生数量。

    这一点，所有人都知道。

    以往苏珂的成绩在年级十五名左右徘徊，谁曾想，这次竟然能挤进前十？！

    这样一来，这次月考的比拼，他们很有可能战胜一班……

    月考比拼中，二班就赢过一次，上学期随着一位尖子生的转学离开，二班就再也没赢过。

    一想到可以赢一班，所有人心中都有点小兴奋。

    “好厉害！”

    宁希小手轻挥，玉颜上挂着开心之色。

    叶凡薄唇微动，喃喃自语道：“小希，你比她更厉害……”

    杨婷看着第一排的苏珂，夸赞道：“这次发挥得不错，继续努力。”

    “是！”

    苏珂笑着点头。

    说实话，这个成绩连她自己都相当意外。

    杨婷继续宣布。

    “赵文浩，365分，班级倒数第一，年级倒数第一。”

    “噗！”

    “我去，牛批！”

    “双科冠军，牛啊！”

    …

    这些议论声，对于赵文浩来说无比刺耳，他低着头，脸上阵阵发烫。

    杨婷瞥了赵文浩一眼，不禁微微一叹。

    朽木不可雕也！

    成绩不行去普通学校多好，非得走后门挤到学霸满地走的振华，纯属给自己找难受。

    继续宣布。

    “邓宇，691分，班级第三，年级第六。”

    听到自己的成绩，邓宇脸色一变。

    班级第三？

    莫非……

    不可能！

    绝对不可能！！！

    “郑凌，613分，班级13，年级37。”

    “宁希，718分，班级第二，年级第二。”

    此话一出，所有人都情不自禁瞪大眼睛，张大嘴巴。

    班级第二，年级第二？

    这话意味着什么，他们都很清楚。

    年级第一在他们二班……

    卧槽——！！！

    几十道目光纷纷看向叶凡。

    叶凡是上次测试的第一名，除了没写作文以外，连一分都没丢。

    要说谁最有可能是年级第一，那么肯定是他！

    宁希清眸微闪，目光落在叶凡平淡如水的脸上。

    她轻咬着嘴唇，脑海中回想起刚才和叶凡的对话。

    好厉害…也好自信……

    这就是传说中的超级学霸吗？

    好强！！！

    虽然还没宣布，但她已经可以确定。

    叶凡，就是这次月考的第一名！

    杨婷清了清嗓子，声音变得高昂起来。

    “叶凡，719分，班级第一，年级第一！”

