
　　“这个怪物是我们先发现的，而且我们还在杀怪呢，所以你们不能杀。”战五渣据理力争。

　　“这怪物又不是你们家的，凭什么我们就不能杀了，怪物身上有写着你们的名字吗？”

　　“这是我们先发现的，并且是我们先动手杀怪的，现在怪物的血量已经被我们打到一半，按照规矩只有我们主动撤下来你们才能动手，我们不撤下来你们不能杀。”

　　曙光的脸色变得满是杀气：“什么狗屁规矩，人多就是规矩，实力就是规矩，游戏里的boss谁有能力杀死就是谁的，难道你不服？”

　　他朝着战五渣指了一下：“我给你们一分钟的时间，如果不主动的撤下来，那么我们就直接动手了，如果误伤了你们我们不负责，怎么样，我们是不是非常给你们面子了。”

　　"你们怎么这么蛮不讲理，还有没有江湖道义了。"战五渣的眼神之中也带满了杀气。

　　“去你娘的江湖道义，在这里我们就是江湖道义，现在提醒你还有55秒，到时候老子先杀你。”

　　战五渣怒火中烧，但来的时候唐明提醒他不能冲动，所以他也不好说其他的。

　　于是马上就返回了队伍之中，其实刚才战五渣和对方的谈话，队伍里的所有人都已经通过战五渣打开的语音了解到了，此时全都是义愤填膺。

　　“明哥，动手吧，我才不怕他们。”

　　“没错，大家把技能冷却一下，准备动手。”

　　唐明却说道:"你疯了，对方一百人我们十个人怎么动手，去给人家送死啊。"

　　“是啊，确实不好打，对方人数太多了。”

　　“怕什么，咱们有明哥啊，对方只不过一百人，明哥一个人就搞定了，以前又不是没有办过。"纵马啸西风西风笑道。

　　唐明恨不得在纵马啸西风的脑袋上踢一脚：“我拿什么搞定，吹牛搞定啊，对方一百人，绝大多数都是转职之后的玩家，这种情况下我去了也是送死。”

　　“渣渣，你刚才怎么没有提明哥的名字啊，说不定那些人一听明哥的名字会有些怕了，直接离开了也说不定呢。”

　　众人纷纷点头好像都同意这种说法，主要是唐明之前的事情给让他们留下的影响太深了，好像唐明在几百个人之中来去自如一般。

　　但唐明却粉碎了他们的想法。

　　“那些人是应该是某个公会的战队，而且战队的规模不小，不可能听到我的名字就怕的，你们也别把我想得有多么厉害。”

　　“那怎么办啊，这个boss杀了这么久，不能就这么前功尽弃啊。”

　　“是啊，而且这可是小瑜的任务怪啊，任务怪怎么可能让呢。”

　　唐明想了一下说道:"我去跟他们谈一下，如果还是不行的，你们就听我的，撤退。"

　　他看了一下小瑜：“至于小瑜的任务，放心吧，我来想办法。”

　　说完之后唐明放弃了已经被他打到了三分之一气血的亡灵召唤师，朝着那群人的方向走去。

　　“你好兄弟，能谈谈吗?”

　　“你们是听不懂我的话吗，我让你们一分钟之内撤下来，现在还有20秒，20秒之后不撤下来我就连你们一起杀。”

　　“我说兄弟，咱们和气一点，玩游戏杀怪又不是来杀人的，你们是哪个帮会的，我可能和你们帮主认识呢。”

　　“我们是哪个公会的你管着吗，就问你是想死还是想活，不想活了，我现在就送你走。”曙光一副随时能捏死你的表情。

　　唐明朝着笑了一下：“兄弟，我叫唐明，正在这里帮朋友做一个任务，你看能不能给个面子。”

　　听到唐明的名字，曙光明显愣了一下，但转瞬就笑了起来：“哼，唐明，唐明就牛逼啊，有本事咱们现在就动手，我看你们是怎么死的。”

　　唐明的脸上露出一丝怒气但还是强行压了下来。

　　“这样吧兄弟，我们杀怪也是为了做任务，我们一起杀怪怎么样，杀完这个怪打出来的装备给你们，我们只要任务物品，这样总行了吧？”

　　唐明这是为了小瑜准备忍了，只要能给小瑜拿到任务物品转职，其他的东西也都无所谓。

　　“你们想得美，我们这么多人杀这些怪物绰绰有余，不用你们的帮忙。”

　　唐明的心中怒火中烧，没想到对方竟然这么霸道，自己已经做出了最大的让步，可是对方竟然连这都不答应。

　　“那你的意思是没的商量了？”

　　“商量个毛，在游戏里只看实力，就问你们撤不撤。”曙光的态度非常的强硬。

　　“好，你们厉害，我们撤了。”

　　唐明在战队里发了一条消息，战五渣等人马上就开始撤退，虽然心里不甘心，但是现在双方的人数相差太多了，确实打不过。

　　唐明在曙光旁边经过的时候，明显能看到曙光眼神中露出的冷笑。

　　“还想拿唐明的名字吓唬人，都是20级的转职玩家，谁怕谁啊。”

　　唐明只是笑了一下并没有说话，带着高飞等人直接撤出了埋骨之地。

　　走出埋骨之地洞外，众人怒气冲冲。

　　“明哥这件事你真的能忍吗，我感觉被人在头上拉了一泡屎。”

　　"是啊，这有点太丢人了吧，哎。"

　　“我还以为明哥混，以后就没有什么人敢欺负我了，没想到啊还是被人欺负了，好丢人啊。”

　　虽然这些人都没有直说，但是唐明知道这些人肯定是对他有些失望。

　　“明哥真的就这么忍了，这有点不符合你的性格啊。”高飞走到了唐明的身边。

　　“人家人多，咱们不忍能怎么样。”唐明停顿了一下说道：“他们是一个帮派的人，我不知道他们是哪个帮派，如果我们动手了，就等于是和这个帮派之间产生了冲突，这种代价我不想让你们承受。”

　　所有人一愣，他们刚才只是感觉到这件事有些丢人，并没有想到这一茬，原来是唐明不想让他们陷入危险之中。

　　一个人面对整个帮派的攻击，这样的事情也只有唐明面经历过，换做是其他人根本就不可能承受。

　　这时候唐明继续说道:"既然知道了这是小瑜的任务，那就行了，你们先走剩下的事情交给我，别的不敢说抢个怪还是很简单的。"

　　他看向了贺子瑜:"亡灵召唤师之心是吧，放心吧，我一定给你带回来，你们走吧。"天籁小说网

　　说完之后唐明就朝着埋骨之地的山洞方向跑了过去，因为那群人在洞口留下了守卫，所以唐明直接使用了遁地术从地下进入了埋骨之地。

　　等唐明走了之后，剩下一群人站在原地面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第575章 没得商量了免费阅读。https://xs.23sk.com 