    药堂里面一个中年人和那一个药女一起走了出来。

    “嗯？”

    “是你。”

    这中年人看到辰山，不由得露出了一个惊讶的表情。

    “嗯，林老板。”

    辰山也有点惊讶。

    因为这个中年人就是卖给他府邸的那个人，林甘。

    “别叫我老板，叫我林甘吧，或者甘叔也行。”

    林甘摆了摆手。

    “想不到是你买了那么多的草药。”

    “嗯，这些草药对我来说有点用处。”

    “哦对了，甘叔，刚好我身上还有点钱，先还两千给您吧。”

    辰山说道。

    他还欠林甘四千金龙元呢。

    刚好他刚刚从井蝶那里拿了4000金龙元，购买好药花了一百五，还剩下3000多，先还2000。

    剩下的还有两千估计过段时间就能还清，

    他不愿意欠人家钱。

    有钱自然先还上。

    “可以。”

    林甘愣了一下，然后露出了一个淡淡的笑容，点了点头。

    想不到辰山居然那么快就有能力还2000金龙元了。

    要知道2000金龙元可不是一个小数目，哪怕是三星龙使，想要猎杀一头三星异种来卖，都是冒着生命危险的，而且还卖不到2000金龙元。

    辰山不知道他在想什么。

    不过也没有在乎。

    数出了2000金龙元给了他。

    “数目对了，这批草药今-天就会送到你那里。”林甘心情也好了不少。

    “谢谢甘叔。”

    “甘叔，这两种草药我以后还需要很多，药堂还有吗？”

    辰山好奇的问道。

    “这个要收购才行，不过其他的药堂应该还有存货，你要的话我让他们运过来。”

    林甘说道。

    “好，那就麻烦甘叔了，这两种草药有多少我要多少。”

    “嗯，好。”

    这时。

    在药堂外面，两道身影走了进来。

    林甘看了过去。

    连忙走了出去。

    “小姐，你怎么过来的。”

    辰山也看了过去。

    那是一男一女两人，女的穿着蓝色的纱裙，看起来仙气飘飘，非常的年轻，五官精致清纯。

    在她的脖子上，还有着一块龙鳞。

    这一块龙鳞就像是项链一样，在她脖子的正中间，给她增添了一点别样的魅力。

    而旁边那个男的也是英俊不凡，嘴角挂着有若无的微笑，给人一种非常亲切的感觉，穿着有点普通。

    但是他的右手，手指上有着三根龙爪，看起来非常狰狞。

    “我和叶凡来逛逛。”

    林一禾露出一个甜美的笑容说道。

    林甘看向旁边的男子，微微点了点头：“叶公子。”

    “甘叔，我就是来陪一禾妹妹逛逛街，顺便来这里看一下。”

    叶凡带着温柔的笑容说道。

    “嗯嗯，那小姐叶公子你们逛吧。”

    “好。”

    林一禾这时也看到了正在看着他们的辰山。

    对上辰山的眼睛，她只是多看了一眼，便收回了目光。

    叶凡也看了辰山一眼。

    辰山收回了目光。

    对林甘说了一声后，便离开了。

    离开之后他并没有立马去找哮天犬。

    而是回院子里修炼了一会儿，吃了一顿肉，提升了一点力量。

    等到药堂给他把草药送来，他将这批草药收了进去后才离开。

    ……

    花了半个小时，他已经出现在了五十里外的太源山脉，全程都是跑过来的。

    “嗷呜！！”

    他来到了昨天那一片森林，哮天犬从森林的草丛里窜了出来，冲着他开心的叫道。

    “有没有吃过东西？”

    辰山微笑着看着哮天犬问道，

    哮天犬点了点头，舔了舔嘴巴，上面还有刚干涩不久的血液。

    “好，那我们继续狩猎吧。”

    “嗷呜！！”

    哮天犬激昂的叫了一声。

    他快速的变成了恐兽形态，跃上了哮天犬的背。

    随后化作一道金光快速的消失在森林之中。

    今-天还是和昨天一样。

    他们并没有太过深入太源山脉。

    可是只在外围的深处一点猎杀二三星异种。

    三星四星的异种由他出手，而哮天犬只需要对付二星异种，增加战斗经验。

    而且打完之后就吃肉，吃完肉之后继续打，哮天犬的实力正在以肉眼可见的速度增加着。

    在中午的时候他也回去了一趟地球，依然没有见到东皇。

    用异种肉喂了那些宠兽之后，他便回来了，停留的时间不超过半个小时。

    因为龙神大陆中午就是龙国的凌晨。

    所以一来一回花不了多长时间。

    就这样，时间很快就到了晚上。

    今晚他没回灵召城，留下来陪哮天犬，顺便在森林里面修炼。

    ……

    灵召城。

    在中央街旁边不远，有一座巨大的府邸。

    这一座府邸是整个灵召城最大的府邸，正是城主府。

    在城主府里面最大最豪华的一座院子房间里。

    房间有点幽暗，只有寥寥无几的荧蛋石做成的灯照耀着。

    房间里面有两道身影。

    一壮一瘦。

    “目前那她已经对我有好感，不过我想要进一步有点难。”

    磁性的声音从瘦的身影口中吐出。

    “那就想办法。”沙哑洪亮的声音从房间中响起。

    “嗯，我想了一个办法，我会想办法带她出城，来一场英雄救美，所以需要父亲你的帮助。”

    “嗯，我会安排两个人去做这件事，希望你能够干得漂漂亮亮，不要让我失望。”

    “是，父亲！”

    ……

    次日。

    “吼！！”

    轰隆！！

    一阵巨响在太源山脉外围响起。

    “哮天，回来吧。”

    辰山的声音响起。

    只见在一个树木稀少的森林中，这片森林里面有着一块块的大石头，嶙峋不已。

    在中间的石头群之中，有着一个二十米大的大坑。

    大坑中，一头八米高，如同一座小山般的熊站着，散发着恐怖的气息。

    最重要的是这头熊身上居然没有皮毛，而是披着一层灰色如金属的东西。

    一双猩红色的眼睛狰狞无比。

    嘴里的獠牙也非常的粗大。

    在这大坑的旁边，哮天犬正呲牙裂嘴的对持着它。

    “至少四星的铁甲熊异种！”

    辰山看着这头熊，凝重的说道。

    虽然这一头铁甲熊异种只有8米高，但是实力会很强。

    不是十几米甚至将近20米的四星异种能比的。

    就拿四星的刺狼来说。

    真要打的话，铁甲熊能够把刺狼按在地上打。

    甚至刺狼想要伤它都困难。

    那一身铁甲，比铁皮猪的防御还要高。

    “吼！！”

    铁甲熊发出一阵震耳欲聋的怒吼。

    紧接着身体一动。

    向哮天犬拍了过去。

    哮天犬明显知道铁甲熊的厉害，因为它刚刚已经攻击过铁甲熊，但是它那锋利的爪子只在铁甲熊的铁甲身上留下了一道白痕，根本破不开防御。

    所以当铁甲熊冲过来的时候。

    它灵活的一转，向辰山跑去。

    “正好，我可以试试六星异种之魂的力量！”

    辰山眼睛带着炽热的光茫。

    紧接着心念一动。

    嗡！！

    他身上一股强大的风浪卷席了开来。

    “咔嚓咔嚓！”

    接着身体快速的拔高变壮。

    很快就达到了5米高，身体非常的壮硕，一块块肌肉隆起，头上两根粗壮的锋利牛角长了出来。

    这牛角散发着寒光，就像是两把削铁如泥的刀。

    “好强大的力量！”

    “不知道我的力量与铁甲熊的力量相比，谁的更强一点。”

    辰山嘴角扬起了一个笑容。

    现在他的力量可是整整翻了一倍。

    嘭！！

    下一秒。

    他身体消失在了原地，只在原地留下了一个大坑，一股风浪荡了开来。

    刹那之间他已经来到了铁甲熊面前，一拳迎向铁甲熊的熊爪。

    一-大一小的两个拳头大小非常的悬殊。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一股白浪从他们两者之间荡开。

    这是空爆。

    强大的力量让他们两个都分了开来。

    嘭嘭嘭~

    铁甲熊咚咚咚的退后了几步，每一步都在地面踩出一个深深的脚印。

    “好家伙，力量居然跟我差不多。”

    辰山有点惊讶，他也被轰退了几步。

    “再来！”

    他大喊一声，再次冲了上去。

    “吼！！”

    铁甲熊也咆哮了一声。

    两人再次打了起来。

    辰山还用出了八极拳和暗劲，打得铁甲熊嗷嗷叫。

    这也让他的八极拳越来越熟练。

    不过两者相差还是太大了，哪怕他的身高达到了五米，但离铁甲熊还是有三米的差距。

    这个差距完全就是十三四岁少年和成年人的差距。

    所以他的攻击最多只能让铁甲熊痛一下，根本伤不了。

    半个小时之后。

    他快速退了开来。

    “不跟你玩了！”

    辰山脸色赤红，浑身冒着热气。

    然后张开嘴巴，将龙枪吐了出来，握在了手中。

    嗡！！

    紧接着，龙枪上一股火焰涌出，将龙枪包裹起来。

    “吼！”

    铁甲熊可不会跟他聊天，怒吼一声，巨大的双掌拍了过来。

    而辰山躲都不躲直接握着龙枪迎了上去。

    轰隆！！

    一道爆炸声响起，火光绽放了开来。

    一团火焰将铁甲熊笼罩。

    “吼！”

    轰隆！

    火焰被铁甲熊双掌拍散，一掌拍向他。

    “噗~”

    龙枪快速的刺出，在熊掌上留下了一个血洞，然后又抽出出来。

    这血洞太小了，对于铁甲熊来说，这点小伤口根本不算什么。

    不过龙枪上面是带着火焰的，而且还把龙枪烧得炽红。

    让龙枪非常的滚烫。

    刺到肉里，直接让它里面的肉发出了滋滋的声音。

    “吼！！”

    铁甲熊痛苦不已。

    它那一身强大的铁甲在龙枪面前，犹如纸糊，一捅就穿。

    根本挡不住锋利无比的龙枪。

    虽然龙枪造成的伤害范围并不大，但是却疼痛无比，尤其是那火焰。

    没有铁甲保护的火焰，能够对它造成强大的伤害。

    辰山没有调侃它，巨大的手中拿着只有两米的龙枪，就像是一个大人拿着一条一米的棍子，看起来非常的不协调。

    不过他不需要协调，只需要好用。

    他又不能退出利角牛异种形态，不然以他那种实力，被铁甲熊拍一下，他都会受伤。

    “噗噗噗！！”

    龙枪快速的抽刺着。

    快速的在铁甲熊身上留下了一个个焦黑的血洞。

    这让铁甲熊痛苦不堪。

    而且它想攻击辰山又攻击不到。

    因为辰山已经不和它面对面正刚了。

    就算是这样。

    10分钟之后。

    “吼！”

    铁甲熊怕了，发着惊恐的叫声。

    调头往后面森林跑去。

    辰山怎么可能让它逃掉。

    铁甲熊在同等异种之中，可是算强大的了。

    紧接着，他快速收起了龙枪，然后拿出了魔狙。

    直接瞄准已经跑出了几十米的铁甲熊的脚。

    嘭！！

    空气猛的震了一下。

    一颗子弹破膛而出。

    “嘭！”

    铁甲熊的右边小腿爆了开来，血肉飞溅。

    “吼！”

    轰隆！

    铁甲熊发着惨叫声，庞大的身躯砸在了地上，扬起了一阵灰尘。

    那铁甲在子弹面前也没用。

    不过还是抵消了很多伤害，只让铁甲熊的右边小腿被炸开一个血洞，只看到了一点白骨。

    并没有像铁皮猪王那样严重。

    辰山收起了龙枪，走了过去。

    “吼！！”

    铁甲熊生命力也是非常的强大，哪怕中了那么多枪，身上还有一个个被烧焦的血洞，但依然没有看出有虚弱的样子。

    它强撑着站了起来，想要离开。

    但辰山已经到了他面前。

    一滴毒液被他吐了出来。

    咻！

    “滋~”

    毒液落在了它的伤口处，发出一阵白烟。

    然后伤口的血肉正在快速的变黑。

    不过下一秒，一股血液从伤口那里涌出。

    毒液居然被逼出来了，一股黑色的毒血流在了地上。

    虽然伤口还是有一点黑色，但是已经淡了很多。

    看到这一幕，辰山不由得睁大了眼睛。

    “这也行？”

    他没想到铁甲熊居然还能够通过血液来把毒给逼出来，虽然没完全逼完。

    不过这也是，这个毒是从外面进去的。

    并没有那么快的进入到血管流满全身。

    只能反应得快，完全可以把毒控制在一定的范围。

    这个他也能做到，这是对于身体的控制力。

    不过这可是异种啊。

    “看来我还是小看你了。”

    他笑了笑。

    然后再次拿出了龙枪，将毒液涂在了龙枪上面。

    “噗噗噗！！”

    一连刺了五下，在它身体的5个地方都开了一个血洞。

    毒液从五个血洞里蔓延开来。

    “吼吼！！”

    铁甲熊暴怒了起来。

    士可杀不可辱，它都认输了，这人类居然还要赶尽杀绝，实在是太过分了。

    真当熊没有脾气？

    “省点力气吧。”

    辰山摇了摇头。

    然后一拳打在了它的头上。

    嘭！！

    铁甲熊直接被砸在了地上，扬起了一阵灰尘。

    5分钟之后。

    铁甲熊的叫声变弱了，身体也变得无力了起来。

    没办法，哪怕它的生命力再强。

    在拥有负面状态的毒面前，它还是会变得虚弱，虽然不至于死。

    不过这对辰山来说已经足够了。

    “打了将近一个小时，才搞定你，那也算是荣幸了。”

    他笑了笑，然后手按在了它的头上。

    一股庞大的灵力涌入它体内，同时灵魂之锤也动了。

    嗡！！

    一股强大的风浪掠开，

    铁甲熊的眉心一道光茫闪过。

    这是灵魂烙印的图案。

    看到这个，他脸上带着笑容松开了手。

    不过此时他的脸色有点发白。

    身体快速的变回了原来的样子。

    战斗了那么久，他已经消耗了大量的体力。

    加上契约铁甲熊，消耗了不少的精神力，现在他可以说是非常虚。

