    苍天神剑压迫而下。

    冷冽的气势，夹杂着万道神虹，剑气直冲云霄，将整个战场都割的支离破碎。

    至境武尊战斗力已经逐步逼近武神了，因此就连战场中的神纹都在抖动，猝然间腾升起一抹绚烂的光芒。

    一剑落，天地惊！

    人们似乎看到了那只嚣张的雀鸟血洒战场的画面，在这样的气势下，就是云溪上了，只怕也要受重伤，在逆荒中也只有主宰气场的叶欣然可以媲美。

    一只鸟。

    是的，就是这只鸟！

    当森冷的剑虹杀下，傲娇鸟眯了眯眼睛，它扑腾着翅膀，飞到了天宇上，眼神犀利如剑，而就在那一刻，它身上的气势开始冲起，初时如暗淡的流光，可眨眼间，一股低啸音燃烧了整个苍穹。

    “嗷！”

    可怖的力量，正从它身上崛起，整个战场都颤抖了起来，像是有一柄古老的神剑，正从大地深处悍然拔地而起，惶惶之力惊爆天宇。

    那不是神剑，也不是天宇颤音！

    而是，傲娇鸟的低啸！

    它浑身上下全部燃烧起来，炙热的光芒，照亮了乾坤，暗金色妖力比神剑都要凶戾，腾腾的光辉刺痛了每个人的眼眸。

    下一刻，它挥出了拳头！

    唯有一拳！

    “啵拉……”

    那一拳轰进了天宇深处，打穿了一道道虚空，也杀进了万道神虹中，势如破竹，狂暴的一塌糊涂。

    而在这一拳中，那不可一世的苍天神剑破碎了，如同琉璃一样凋零了下来。

    但是，那一拳劲气犹在，它打向了绝尘老人，如同一道暗金色闪电，沐浴在绚烂的神虹光，大有一拳问天的气魄。

    “砰！”

    绝尘老人倒飞了出去，胸骨如同豆粒一样爆碎，他满目骇然，一脸的惊撼，他没有想到自己强横到爆的一剑，竟然就被这样的摧枯拉朽粉碎了。

    更恐怖的是，那一拳彪悍到令人惊悚的地步，一举令他受伤，而在那一刻，他也终于看清楚傲娇鸟的境界了。

    九级巅峰武尊！

    满场哗然，所有人都如遭雷劈，一个个痴痴傻傻，谁能想到那个羸弱不堪，永远像是没有睡醒一样的雀鸟，会有这样的战斗力。

    一拳轰飞至境武尊！

    这特么还是一只鸟么。

    他们瞠目结舌，一脸的惊骇，之前的嘲笑，演变成了赤红，一个个都像是煮熟的虾米，要多难堪就有多么难堪，傲娇鸟这一拳就像是打在他们脸上一样。

    秦弑天、玲雪文一脸的凝重，连他们都能感觉到那一拳中的惊悚之力，虽说那至境武尊不能与他们相比，但是也绝对是很可怕的强者了，但傲娇鸟让他充分认识到什么叫摧枯拉朽。

    毫无疑问这只鸟会成为他们的劲敌，也会是逆荒最锋锐的剑锋。

    “这就是傲娇鸟！”

    逆神一众人都用力的握着拳头，之前在傲娇鸟被嘲笑的时候，他们脸色也很难看，心中憋着一股劲，而现在傲娇鸟用拳头告诉在场所有人，敢于嘲笑它的都是白痴。

    让白痴闭嘴！

    现在它就做到了！

    绝尘一众人哑火了，他们脸皮都在哆嗦，他们曾经看到了希望，可是却被一只鸟踩灭了，一拳打爆绝尘老人，这代表着它的战斗力绝对不至于这一步。

    “白痴！”

    凌清冷冷的撇嘴，这可是天地间独一无二的神鸟天神雀啊，曾经压迫过真龙，打过凤凰，而一心想要打爆凌风的傲娇鸟，这些人岂能一点进步都没有？

    之所以，没有让它上场，不是它太弱了，而是因为太强了。

    没有足够强势的对手，那对傲娇鸟是很不公平的。

    “老头，你的神剑真有劲儿。”傲娇鸟咧嘴笑道：“不过，你似乎还不够诚恳啊。”

    它勾了勾手指，说道：“再来。”

    “……”

    绝尘老人飞了起来，拭去嘴角的残血，脸色很难堪，他还是第一次被人称赞“有劲儿”，这特么是赞扬么。

    现在，他终于意识到了，逆荒不是在侮辱他，而是要打爆绝尘，四比零进入八强。

    他还是太轻敌了。

    “那就再来！”绝尘老人吐出一口鲜血，狰狞的笑道：“希望你的拳头也能更有劲儿。”

    话音落下，他剑势陡然冲起，以绝艳气势拔地而起，直破星宇。

    这一剑更非凡了，率先就有九头真龙飞出，烙印在中间一柄大剑上，旋即，大剑劈斩而下，隐隐间似乎有一尊神正持剑而立。

    “刺啦！”

    虚空暗淡了，那一剑刺破了天宇。

    一剑杀下，便到了傲娇鸟的眼前，惊人的剑意，比之前更胜一筹，狂暴了两倍不止。

    直到此刻，他才终于认真了起来，全力血战傲娇鸟。

    “咚！”

    可是，傲娇鸟岿然不动，又一拳杀了出去，可以看到整个天地都被这一拳填满了，可怕的光道顷刻之间就打穿了那柄大剑，将那要浮现出来的一尊神都崩碎了。

    扑通！

    绝尘老人又飞了出来，一头栽倒在地上，满脸是血，骨头又碎了四根，五脏六腑也破碎了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    他双目惊魂，像是见鬼了一样，这一拳快的匪夷所思，让他都没有看清楚，而那惊人的劲气，也没有他想象中的可怕，可偏偏就撕裂了大剑。

    太诡谲！

    到了这个时候，整个天地都哑火了，人们彻底的闭上了嘴巴，就连武神都羞愧的想死，这只鸟正在打他们的脸啊。

    “不要倒下，那就很没意思了。”

    傲娇鸟勾了勾手指，一脸笑意的说道：“已经很久没有这么爽快了，你继续啊。”

    “……”西神岛众人气的浑身都颤抖起来，这只鸟正在往他们胸口捅刀子啊。

    它爽快了，可他们却在流血流泪，痛不欲生！

    “呃啊！”

    绝尘老人气疯了，他咬牙切齿的怒视了傲娇鸟，在他眼中这只鸟比逆荒无耻一万倍，而且，如果他落败于一只鸟的手中，这传扬出去他的名声毁了，人也不要活了。

    “杀！”

    他整个脸部都扭曲了，沐浴着鲜血，向着傲娇鸟杀了过去，而他手中的神剑更闪耀了，九道神剑出鞘了，在鲜血间，似乎有一个身影正迈步要从空中走出来。

    一尊神要真实的降临了！

    恐怖的气势，压迫的人血脉都在森寒，很多人禁不住向后倒退，武神即便是在这样的战场，已经是需要人们仰望的。

    “咻！”

    这时，傲娇鸟身躯一闪，拳头上乍现出一抹暗金色的流光，它双拳平举，一同向着那那一尊神杀了过去。

    没有轰天的气势，没有霸诀天地的豪芒！

    这是它打出最慢的一拳了。

    可是，在看到这一拳的时候，秦弑天、玲雪文都站了起来，双目倒竖，连他们都感受到了那种压力，这绝对不是一只普通的雀鸟，可是那灰突突的模样，却让他们想不起来到底是什么种族。

    “返璞归真啊！”

    “一拳可问天了！”

    “在拳势上，只怕荒门小七都不可媲美。”

    他们苦涩的摇头，一种心寒的感觉，逆荒到底要多么妖孽，一个领悟火之魂，一个剑隐无双，还有一个主宰气场的王者，现在又来了这么一个返璞归真的鸟，这样变态的组合，是要把所有人都逼疯么？

    就是他们这些个从神魔战场归来的武尊，都受到了打击。

    “绝尘输了。”

    叶欣然站起身来，很淡漠的转身就走，对她战斗已经结束了。

    这一拳让她都很棘手，何况是那绝尘老人了。

    “啵！”

    气浪炸开，那看似缓慢的一拳，一寸寸的压爆了一尊神，打的那柄大剑都在土崩瓦解，绝尘老人想要躲闪，可是他感觉无论躲向哪一个方向，那拳头都会出现在哪一个方向。

    不可躲闪！

    这就是返璞归真。

    于是，人们看到了匪夷所思的一幕，那绝尘老人似乎正向着那一拳撞去……

    “轰隆隆……”

    战斗结束了。

    尽管有神纹压制，但整个战场也显得很凌乱。

    绝尘老人飞下了战场，血肉破裂，脸都被打肿了，看上去简直没有了人样，他满目赤红，一脸的血气，张了张嘴，望向傲娇鸟，一句话都没有说出来，就昏死了过去。

    一位至境高手倒下了！

    这也是整个圣战第一位倒下的至境高手。

    而一位王者诞生了，三拳打倒老师傅的傲娇鸟，无疑成了很多人的忌讳，就连至境武尊都看不透它的深浅，这才是人们警惕的原因。

    “狼来了！”

    “逆荒，谁说他们没有问鼎第一的资格？”

    “一只扼杀至境武尊的神鸟，一个主宰气场的女神，绝对够其他势力喝一壶。”

    “王者霸气！”

    风向变了，那些个白痴又忽然聪明了起来。

    傲娇鸟望了一眼四周，摆出了一个很酷的姿势，接受众人的仰望，旋即就没有很欠揍的保持下去了，它转身飞去，也追上了叶欣然几人，从人们的眼前消失了。

    而在云观一个隐晦的云层上，一个青年正淡淡的笑着，他知道叶欣然在逼迫自己，但是有这么一个强横的战队，他倒是不急于出现的，不过要是逆荒撑不住了，他会站出来，撑起一片天。

    是的。

    他是凌风。

    他来了！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

