    接下来，奥古斯都和沃菲尔德则拿出霍威要塞的内部图商量着下一步的计划，而第一连剩下的人在聚拢在周围，倾听他们二人的交谈。不知不觉之间，沃菲尔德已经把奥古斯都看作了自己的副手，除第三排以外，他的排长和班长如今加起来也就剩下三个人。

    “阿尔法中队虽然打架不行，但作战风格却素来以强悍粗犷而著称，不论如何，他们的确是一支相当精锐的部队。应该很快就能夺回这座要塞里的大部分重要设施和建筑。”奥古斯都说。

    “但杜克的部队缺乏目标，完全是要在要塞里横冲直撞，一个难啃的塔楼都会把他们拖上不少的时间。”

    “没错，而我们得先把军械库抢回来，不能让凯莫瑞安人把那里都搬空。”沃菲尔德说：“集合，第一连的兄弟们，我们还有一场硬仗要打，找些还能开的装甲运兵车出来。”

    虽然这个连的士兵都已经神经紧绷地连续战斗了一个晚上，十分疲惫，但他们依然听从沃菲尔德的命令在他的面前重新列队，一边检查武器一边等待命令，第三排的排长里根则带人去找连长要的车。

    “我去过军械库，那里的墙壁上挂着一套套全新的CMC-300动力装甲，地面上是整箱整箱的霰弹枪20连装弹和穿刺者步枪子弹。里面有大约两卡车从尤摩杨进口的掌中蜘蛛感应雷，那可是高档货，据说能自动识别敌人身份，能有效避免误伤。”

    奥古斯都说：“要是我们能看住或者找回这批物资，我敢说军务部的人肯定会抢着要给我们授勋。”

    “尤摩杨？我怎么记得尤摩杨人是站在凯莫瑞安联合体那一边的。”一班的通讯频道里，雷诺说：“他们不是一直在自己的‘地方’媒体上谴责泰伦联邦对凯莫瑞安的无耻入侵吗？”

    “挣钱嘛。”泰凯斯说：“谁会嫌弃钱少呢？”

    “出发吧，等我们抵达军械库的时候，埃德蒙的人没准已经把海戈龙军团赶出了霍威要塞。”沃菲尔德说。

    “对了，范德斯普呢？”奥古斯都在看向一众陆战队员时没有看到范德斯普中校那身即使经过一场彻夜苦战之后依旧显得光鲜亮丽的动力装甲。

    “有谁见到过他吗？”

    陆战队员们面面相觑。

    “范德斯普那个孬种在作战时只会躲在我们的身后，让他的部下去挡枪子。他就是只缩头乌龟，现在啊，他一准是躲在某个角落里瑟瑟发抖！”一名第一排里幸存的陆战队员大声说，深有感触的其他陆战队员们立即大声地笑了起来。

    “谁能向我保证，范德斯普现在一定就躲在他舒适的乌龟壳里发抖。”奥古斯都严厉的质询让笑声立即平息了下来。

    “没有人？”

    “这很不对劲。”奥古斯都表情严肃：“龙德斯泰因，你，不，带上第三火力小组的所有人，再多带一挺重机枪。到地上机库去找范德斯普，找不到就翻遍整个停机平台，然后使用无线电向我汇报。”

    “明白。”没有如何疑问，龙德斯泰因立刻就照做了。

    “上车！”沃菲尔德随即下达了命令，几十名陆战队员立即登上里根开来的几辆装甲运兵车，开向军械库方向。

    “怎么，你觉得范德斯普有什么猫腻？”沃菲尔德的装甲运兵车走在最前面，这次开车的是他，奥古斯都则坐在副驾驶上。

    “海戈龙军团的人悄无声息地偷袭了前哨战，接着轻而易举地就穿过了要塞大门，就像那里是不设防的一样。当我得知敌人已经快打到连队营地时，就在停机平台上撞见了正准备逃跑的范德斯普。”

    “他抛弃了指挥中心，把要塞里防守最为森严的地方拱手相让......我一直都知道他是个虚伪的胆小鬼，可他这也跑得太快了。”

    “范德斯普前两周刚刚把自己手下的唯一一个营派遣至一片荒无人烟的城市废墟，这才是霍威要塞防守空虚的真正原因。而昨天，他又在海戈龙军团就要发起进攻以前调遣一个排去探查子午须有的凯莫瑞安部队。这绝对不是巧合，我怀疑范德斯普已经投靠了凯莫瑞安人。”奥古斯都说。

    “现在的局势已经越来越明朗，谁都知道凯莫瑞安早晚要败，范德斯普这是在图什么？”沃菲尔德说。

    “我不知道，钱或者是其他值得一个人类出卖灵魂的东西。”奥古斯都摇头说。

    “他不会逍遥太久的。”沃菲尔德呵呵笑着：“他露出的马脚太多了，安全局的人马上就会找上他的。”

    沃菲尔德并没有开很久，从停机平台到军械库和指挥中心这样的重要设施都有直达的公路，在凌晨五点时分，他们开到了军械库外的一条通往指挥中心的、向西的双行道上。

    “前面有辆车！”奥古斯都的眼睛很尖，他看到正有一辆重型货车从军械库的正门驶出，距离他们仅有三四百码远的距离。对方同样也看到了正隆隆驶来的装甲运兵车车队，立即转弯向北，转入一个通往要塞大门的公路。

    “我去追那辆车，你们去拿下军械库。”沃菲尔德在第一连的公共通讯频道里说：“第三排排长里根担任这次行动的指挥。”

    此后，沃菲尔德的装甲运兵车在一个漂亮的大角度转弯以后加速朝那辆卡车驶去，运兵车车斗里的第一班的陆战队员免不了怨声载道。

    那辆重型卡车显然是满载货物，始终没有把装甲运兵车甩开，相差仅五个身位。

    “看看能不能打爆他的轮胎！”沃菲尔德说。

    奥古斯都打开车门朝卡车射击，但他找不到好的角度瞄准，仅仅是在卡车的合金车斗上打出一连串火星。

    这场惊心动魄的追逐并没有持续多久，尽管奥古斯都未能击中他的目标，但枪声也给了对方极大的压力。

    那辆卡车的驾驶员犯了一个致命的失误，他驶入了一个死胡同——这个死胡同在导航仪上是畅通无阻的，只是现在那里正塞着一辆已经抛锚的凯莫瑞安坦克车。

    卡车被迫停了下来，奥古斯都带着第一班的陆战队员包围了它。

    “举起手来，先生，否则我们就会开枪。”沃菲尔德大声说。

    但当驾驶员走下车时，所有人都大跌眼镜。

    “也许你有很多种理由给自己开脱，贾维尔·范德斯普中校。”奥古斯都说。

    “但是，偷窃联邦的军事物资可是犯法的。”

