    平原上的花草随风微微起伏着，而远处大量的冒险者军队，将雷电城堡一层层重重包围。

    “那么多人将雷电城堡给包围？”罗峰遥看着，皱起了眉头。

    眼前的一幕，显然在表明……这一大批人马应该是联手将前往雷电城堡的路给封锁。就算你有雷霆石，可人家在城堡外阻挡，进不去又能怎么办？

    “大哥，二哥，我去找冥昱大人。”罗峰原力传音。

    “嗯。”洪、雷神微微点头。

    罗峰闭上眼，迅速接驳虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾。

    罗峰站在自家草坪上，面前浮现着一屏幕，屏幕上出现了一无比雄壮魁梧的男子，正是虚拟宇宙公司驻黑龙山分部‘武部’外部执事。

    “哈哈，罗峰。”冥昱朗声笑道，笑容开心的很。

    “冥昱大人。”罗峰微微躬身，表示尊敬，“我现在看到核心地带，被大量的冒险者军队给重重包围。这是怎么回事？”

    “哦，垄断！”

    屏幕中，冥昱微笑道，“这是各大组织，知道那城堡智能生命悬赏后，做出的一个统一决定！让各方都派出一成的人马，组成联合军队。将城堡周围重重包围、布控，禁止任何非组织势力的人进入其中兑换宝物。”

    “哦。”罗峰恍然。

    够霸道！

    一成的人马，那就是差不多20万大军！

    20万恒星级九阶大军，封锁住前往一栋城堡的路径，这实在太容易了。这样一来，其他一些闲散冒险者就算得到雷霆石，根本无法进入其中兑换。

    “不过你没问题，你、洪、雷神，三人的头像等讯息资料，以我手下人马的名义，传送给暂时的指挥部了！所以你们过去的话……那20万大军会知道，你们是我三斧山冥昱麾下，不会阻拦你们的。”冥昱微笑道。

    罗峰暗松一口气。

    够谨慎！

    竟然将每一个人的讯息都集合起来，一旦不在名单列表内，根本无法进入雷霆城堡。

    “冥昱大人，我小队还有两个成员。”罗峰将铁南河、敖骨的头像等简单讯息发送过去。

    “行，他们也按照我手下名义吧。”冥昱微笑道。

    “谢谢冥昱大人了，那我就先离开虚拟宇宙网络了。”罗峰微微行礼。

    “哈哈……对了，罗峰，你现在要去城堡，应该是有收获了？”冥昱问道，眼眸中则是有着一丝期待之色。

    “界中界内的情势，想必冥昱大人是知道的。”罗峰无奈道，“200万大军到来，我这五人小队根本就没了挣扎的可能。”

    屏幕中，冥昱微微点头。

    “不过我们会努力，不会让冥昱大人失望！如果拼命下能够兑换到宝物……”罗峰笑道。

    “放心，我一定不会亏待你们。”冥昱很直接说道。

    “谢大人。”

    随即通讯断绝。

    ******

    界中界。

    风呼啸着，罗峰五人迅速朝远处的联军飞去。

    “止步！”浩浩荡荡的冒险者大军，宛如铜墙铁壁，一只蚊子都休想偷逃进去。其中一名有着狮子头的壮汉伸手暴喝道。

    罗峰五人降落下。

    “我们是三斧山冥昱大人麾下。”雷神喊道。

    “哦？”

    狮子头壮汉，那深黄色瞳孔扫视罗峰五人，他身后更是浩浩荡荡有着近千人！在这城堡周围一共近20万大军，其中是分成三十六个队伍联防，每个队伍都是一千人。每时每刻保持36000人处于警戒中，而后另外一批人替换，绝对不放过任何一个非组织势力的人。

    “滴。”狮子头壮汉低头看向手臂上的智能光脑屏幕，屏幕上的确出现罗峰五人头像等简单资料，狮子头壮汉仔细看了罗峰五人一眼。

    “哈哈……”狮子头壮汉发出爽朗笑容，“原来是三斧山的兄弟。三斧山的人马，离这不远，五位只要稍微问问人，就能找到了。”

    “谢谢了。”罗峰一笑。

    五人直接进入浩瀚的人群当中。

    而那狮子头壮汉连原力传音道：“五位，你们可有雷霆石卖？我们愿意出10方宇宙晶一颗雷霆石的价格购买。”

    “抱歉，我家大人禁止买卖。”罗峰念力传音，看了他一眼。

    “反正你家大人，也不知道你在这得到多少雷霆石。”狮子头壮汉传音道，“何不卖出一点，换了些宇宙晶。”

    “哦……让我想想。”罗峰一笑。

    随即带着四人迅速离去。

    目送罗峰五人离去，那狮子头壮汉摸摸那厚重的大鼻子，不爽的嗤了一声，显然为没有兑换到雷霆石很不高兴！

    ……

    联军驻扎，外紧内松。

    外面三十六支警戒队伍是无比认真，可里面却是笑声议论声一片。甚至于还悄悄有很多买卖‘雷霆石’的交易。所谓‘人不为己，天诛地灭’，大家都是恒星级九阶，买卖雷霆石的还真的不少。

    人群中。

    罗峰五人围坐在草地上，整个联军也是三三两两坐下，还有不少人窜到这窜到那进行一些交易。

    “刚才那狮子头够黑的，说10方宇宙晶买我们一颗雷霆石。看，这边的交易，有人都说100方宇宙晶，甚至于200方宇宙晶兑换一颗雷霆石的都有！”雷神不忿的说道。

    “宇宙晶虽然贵重。可和那些珍宝一比，就算不得什么了。”洪说道。

    “兑换珍宝。”

    罗峰看着最前方，那栋古老城堡。

    一分钟，两分钟……

    一个小时，两个小时……

    罗峰就看着城堡整整三个小时，这三个小时内，却发现了一些比较诡异的事。就是偶尔就会有一些穿着战衣，头盔覆盖整个脑袋的人进入城堡。短短三个小时，就差不多有近100人进入城堡当中。

    “难道三个小时，就有100人进去兑换宝贝？宝贝一共才312件！”罗峰疑惑道。

    “哈哈，兄弟你这就错了。”

    从旁边走过的一道瘦猴子般的人影停下，笑眯眯看着罗峰，“兄弟，这进去城堡的，十个有九个都是凑热闹！要知道……这联军说是联军，可是却是分成一支支小队，代表各位域主、界主的。”

    “200万大军，后面杀的肯定惨烈。所以大家都不想让别人知道自己得到宝贝。”

    “所以呢，就会安排手下进入城堡，故意迷惑人。甚至于还出钱，让其他队伍的人进去。反正只是进入城堡逛逛，就能得到一大笔钱。谁不愿意？”瘦猴子笑看着罗峰。

    罗峰恍然。

    放烟雾弹？

    对！

    联军号称联军，可内部并不团结，彼此都防着对方呢。

    “兄弟，有雷霆石卖不？我可以给你出一颗雷霆石250方宇宙晶的高价。”瘦猴子男子又笑道。

    “我出300方宇宙晶，买你一颗雷霆石。”罗峰看着对方。

    瘦猴子尴尬一笑，连走人。

    雷霆石代表的可就是那些宝贝，就算出再高的价，都不算贵。只是现在有些人马，欺负一些‘恒星级九阶’禁不住金钱诱惑！300方宇宙晶，那可是相当于10亿乾巫币。一般恒星级九阶怎么禁得住诱惑？

    然而那些宝贝。

    如五阶原力兵器，在外面卖，那都是很可怕的天价。

    普通的三阶原力兵器，卖到两三百亿黑龙币（平均价）。四阶原力兵器，就卖到近千亿乾巫币了。五阶原力兵器，平均价就达到近千亿宇宙币！那可是相当于近一亿方宇宙晶！一般域主刚刚突破踏入界主的，都得心疼心疼。

    只有‘卡布界主’，这种界主巅峰且无比富裕，堪比‘穷点的不朽’的存在，财富才如此惊人。

    ……

    时间一分一秒过去。

    古老城堡，经常有人进去，且几乎个个戴着蒙面头盔，谁也不知道谁兑换了宝贝，谁没兑换宝贝。

    “呼！”

    罗峰暗吸了一口气，穿着合金战衣，头上带着头盔，也就一双眼睛露出来。直接朝城堡走去。

    走出人群，独自走向城堡。 

    这令不少人都看过来，仔细的审视罗峰……谁也无法确认，这走向城堡的人是真的去兑换，还是假的去兑换。

    “殿下，这是第二大队送上来的雷霆石，他们开采了两个区域，杀死三个小队。一共得到210万左右的雷霆石。”联军人群中，被八名保镖簇拥着的九皇子‘布罗林’坐在那，旁边一名男子恭敬的递过一空间护腕。

    “210万雷霆石？”布罗林拿过空间护腕，轻声道，“吩咐下去，让其他几支大队赶紧送雷霆石过来。那传承水晶球的三重密码全部兑换，需要整整3000万雷霆石，现在还差很多。”

    “是，殿下。”

    男子恭敬点头。

    布罗林微微扭头，朝城堡方向看了一眼，而这个时候罗峰刚刚步入城堡内。

    “哼，一群穷鬼！”

    布罗林冷笑一声，“去兑换宝贝个个还藏头缩尾，最后兑换的还都是那些差的！哼，排名第二的雷霆界主银行账号我都没放在眼里，只有那无比珍贵的全套空间秘法水晶球，才是最重要的。比其他所有宝贝加起来，都重要的多！”

    “殿下。”

    又一名男子冲进来，恭敬行礼，恭敬的递上一枚空间戒指，“这是第五大队得到的168万雷霆石。”

    布罗林眼睛一亮，拿起空间戒指，而后迅速起身：“走，跟我进城堡，现在足以兑换一重密码了。”

    “是。”

    布罗林带着四名保镖，也不隐藏身份，就这么直接朝城堡走去，顿时吸引联军无数人的目光。

    Ps：第一章到！

