    “小姐不可……”

    “他是有意在激将于你。”

    赵进等人阻拦，只是话都没完，柳烟便已经是对黄枫出手了。

    不过，几人阻拦只是在黄枫这样激将的情况下的条件反射，冷静下来思考，黄枫可不是柳烟的对手。

    柳烟的实力也就比地碑前二十王风稍差。

    而且还有赵进在身边，只要发觉柳烟有危险，赵进有绝对的信心救出柳烟。

    黄枫看到赵进目光紧盯着这里，却是没有阻拦柳烟冲过来，黄枫嘴角便是消逝一丝不易察觉的笑容。

    看来这几人都还不知道柳峰死在他手里。

    柳烟娇躯如一抹粉白色的影子，她的玉手上有一层冰蓝色的光芒，对着黄枫当头拍来。

    黄枫轻飘避开，捏拳砸向柳烟的俏脸，柳烟想不到黄枫竟然躲开了，不过在目睹了黄枫杀死她的一个仆从，柳烟心里对黄枫的实力已经有了一个衡量。

    “砰。”

    柳烟一掌打在黄枫拳上，一声闷雷的响声，黄枫退后，柳烟得势不饶人，冰蓝色的一掌再次打去。

    黄枫对掌，冰蓝色的劲风便是散开。

    黄枫吐出一口鲜血，脸色苍白着倒退。

    “中了我的冰劲，你的经脉会在半刻中被冷冻，让你置身在万层冰中，让你冷的生不如死。”

    柳烟冷笑道。

    “七品武技。”黄枫吐出一口气，这气竟冒着寒霜，他的脸上也覆盖上一层薄冰。

    此时谁都能看出黄枫的情况很不好，那紧盯着黄枫的赵进警惕放松。

    “小姐的冰劲掌力明显有长进，便是一般的后天境界中了小姐的掌力，也会一时半刻丧失大半的战斗力。”

    “小姐其实也是天纵奇才……”

    柳烟的仆从开始聊起。

    “咔咔。”

    黄枫身上传来液体凝固的声音，听到此声后柳烟俏脸上流露出明媚的笑容。

    “你的血液都在凝固吧。”

    柳烟走来，“我会先一剑插入你的心脏，可我不会让你这么痛快的死去，我会带着半死的你到叶郎墓前，让你为跪着拜他三天三夜。”

    柳烟走到黄枫这里，此时的黄枫被冻的在打摆子，仿佛一点也没有抗争的力气。

    “铿。”

    柳烟拔出剑，剑明晃晃的亮，都照射出了柳烟的脸，然后柳烟面带冷酷，一剑刺出。

    “你和叶青还真是一路货色，不是一家人不进一个家……”柳烟耳中传来了黄枫的声音。

    柳烟眼里一花，前方正在打摆子的黄枫，突然靠近，一手抓住她的手腕，柳烟脸色惊变，一只手就捏住了她的脖子，在这只手中，柳烟觉得她弱小的像一只蝴蝶。

    柳烟侧目一看，正对上黄枫一双冷峭的眼睛，他看到黄枫脸上的薄冰肉眼可见的消失，黄枫的吐息也正常了。

    “你根本没有中我的冰劲掌力。”这一刻柳烟知道自己上当了。

    “你卑鄙。”柳烟骂道。

    她挣扎就感觉脖子的手用力，她呼吸都难受起来，一张俏脸通红，也是有像紫色转化。

    黄枫松开了手，没有直接杀了柳烟。

    柳烟的冰劲掌力的确不凡，不过黄枫的九绝炼剑功很奇妙，她的劲力到了黄枫身体后，便被五道大穴吞吐。

    柳烟所看到黄枫被冰冻，这只不过是黄枫有意的使其夸张起来，让柳烟等以为他彻底失去了实力。

    如此，才是一招制住了柳烟。

    “我卑鄙？”

    黄枫指着赵进道：“你带这么多人来就不卑鄙了。”

    “快放开小姐。”

    柳烟的仆从看到柳烟竟在顷刻被反制，都向前逼近。

    那赵进如一道清风过来。

    “你再敢进一步，我就敢杀了她。”黄枫淡淡道。

    他的手摩擦着柳烟的喉咙。

    赵进停下来，道：“你敢？”他的声音蕴含了后天武者的力量，要是一般的化灵境界，被赵进这一喝多少会吓得哆嗦，那样赵进就有机会救下柳烟。

    然而赵进失望的是，黄枫纹丝不动。

    “我如何不敢，你们来杀我，我就不能杀她了。”黄枫淡淡笑道。

    此地是经过叶风城的地方，这里的情况立即引来了很多人的关注。

    不过当感受到赵进身上强大的气势后，都不敢在这里多做停留。

    其中有一商队。

    “咦，这个人的身影有点熟悉啊。”其中一人说道。

    “是很熟悉。”

    护着商队的侍卫点头道。

    “这不就是我们救起的那个少年吗。”

    “他竟然在与后天高手对峙。”

    “……”

    这商队正是曾救起黄枫的郝家商队。

    郝姓商人看到了黄枫，脸色一变，叹道：“老夫看走了眼，这少年实力果然超过自己的想法，能与后天高手对峙，其实力至少在化灵境界以上。”

    “不过，此时他明显处于下风，最后的结果也不过一死！”

    随即，郝姓商人看向王方：“你不要想着去救他，凭我们这里的人，还不够那后天高手一只手杀的，而且我们要快点离开这里，别被他牵连了。”

    王方暗淡，的确他们上去或许只能给黄枫添乱，成为累赘，不过他不想如郝姓商人所说的那样走了。

    就算黄枫会死，他也不想黄枫暴尸在外。

    “你想要怎么做。”赵进问道。

    黄枫看着赵进冷厉却又镇定的脸色，心中冷笑看来这老家伙是相信自己不敢说杀柳烟。

    不过，黄枫现在还真不敢杀了柳烟，杀死柳烟就意味着完全和柳家决裂，那柳长老能直接降临灭他。

    对于如何处置柳烟，黄枫有点为难。

    “既然不敢杀我，就放了我。”那柳烟看到黄枫沉默不语，便是冷冷笑道。

    黄枫看着近在咫尺的俏脸，那白皙无比的皮肤，和精致五官，都非常诱惑人。

    可是黄枫却怎么看，怎么觉得厌恶。

    “有了。”

    黄枫突然想到自己身上的那些瓶瓶罐罐，其中有一味药，是一种剧毒，不过这剧毒不会马上让人死，而且只要持续服用解药，就能遏制剧毒。

    “放了你？再让你们来杀我，我脑子是不是有病啊。”黄枫像看傻子一样看柳烟。

    柳烟气的双眼生火，牙齿咬的在响。

    “吃了它。”突然，黄枫捏住了她的喉咙，柳烟情不自禁的张开嘴呼吸，然后一颗东西进入她的喉咙，被她吞了进去。

    “你给我吃了什么。”柳烟捂着嗓子，咳嗽，想要把吃下去的东西吐出来。

    “毒药，能让你直接化为浓水的毒。”黄枫淡淡道。

    “你敢杀我……”柳烟不信，她俏目突然一凝，她的手背上竟然出现了黑色，这黑色立即蔓延到了她的皓腕。

    “这是解药。”黄枫递给她一枚指甲大的药丸。

    柳烟一把抢过，吞了下去，手上的黑色立即褪去。

    “死。”柳烟像看傻子一眼看着黄枫，眼神顿时一厉，想要杀死黄枫。

    只是这一动力，柳烟腹部便传来一股剧痛，宛如刀绞一般疼。

    “不好意思，我骗了你，其实那也是毒药。”黄枫淡淡道。

    “你卑鄙无耻。”柳烟坐在地上，怒骂道。

    这时，赵进已经到了黄枫一丈前，赵进道：“我现在能随时杀了你，快交出解药。”

    “杀了我，你家小姐也会死，你别想着搜我的身，因为，你不一定能杀了我。”

    黄枫突然动步，来到柳烟身后，使赵进的一只手落在空处。

    “这武技真谛竟浓厚到这样的地步。”赵进震动，他心里不由闪过一个念头，黄枫的丹田真的废了吗。

    “你看你家小姐快死了。”黄枫一指柳烟。

    这时的柳烟，白皙的脸变成了乌黑，皮肤之下黑色仿佛流水一样。

    说着，黄枫给柳烟喂入了一颗药丸，吃下去以后，柳烟的脸色顿时好过来。

    “你又给我吃了什么。”柳烟醒来后问道。

    “解药，不过只是一次的解药。”就在柳烟和赵进等松了一口气的时候，黄枫又道。

    “你每过一个小时需要服用一次解药，不然的话就会立刻化脓，去见你的叶郎了。”

    没有人不怕死，柳烟一听俏脸顿时白了三分，忽然她冷笑道：“至少我一个小时之内的是安全的，那么我完全可以抓住你，逼出解药，而且也完全可以进这最近的城市，找大夫解毒。”

    “就凭你？”

    黄枫脸上露出蔑然。

    “噗通，噗通。”

    两个声音响起，只见柳家的那两个仆从突然倒地。

    “你下毒了。”赵进也是脸色一白，身体摇摇欲坠，眼神出现迷茫，他闻到了香味。

    赵进道：“迷醉香，你竟然用这等恶毒的迷药。”

    啪。

    不过赵进到底经验老道，他一拍自己胸口，吐出一口鲜血，眼神就清朗不少。

    “小子受死。”赵进对黄枫一掌拍来。

    黄枫感受到这掌风，脸色微变，他以为就算赵进实力强，迷香醉也能使其实力折去一半，但现在看来赵进只是削弱了两成。

    “噗。”

    黄枫打出直龙拳，拳掌相碰的一刻，黄枫倒飞出去，不过他飞出去的时候，没忘抓住柳烟。

    他知道只有抓着柳烟才能让赵进投鼠忌器。

    落地以后，黄枫猛吐一口鲜血。

    “你又能接我几掌。”赵进眼神一厉，踏步而来。

    突然就在这时，远处传来一声大啸：“黄师弟别急，师兄带着大部队来救你了。”

