    萧栀之坐在马车上，晃着双腿，时不时往陈九离去的方向看上一眼。

    她撇了撇嘴，嘀咕道:“该不会是给我丢下了吧？”

    出去转一圈回来就能有银子了？

    它可不信。

    好歹自己也是堂堂大乾公主，如今竟落得如此地步。

    萧栀之叹了口气，她只希望能快些回京。

    她回过头去，看向了那街口。

    只见陈九抱着小狐狸，出现在了她的视野之中。

    萧栀之连忙起身，跑上前去，质问道：“喂喂喂，你跑哪去了？”

    陈九摸出了腰间的钱袋，颠了颠，说道：“找银子。”

    萧栀之愣了一下，接过钱袋来，问道：“你哪来的银子？”

    “嗯……”陈九沉吟一声，说道：“借的。”

    怀中的狐九抬起头，眯起眼看向了先生。

    往年好歹都是说借。

    现在可好，直接过抢了。

    而且还大义凛然的说是赃银，先生为了银子可真是煞费苦心啊。

    萧栀之好奇问道：“找谁借的？你在千金坊还有熟人？”

    陈九解释道：“也不算是熟人，只是恰巧碰上。”

    萧栀之嚯了一声，颠了颠钱袋，说道：“管他的，反正有银子就好，不用睡野外了。”

    陈九见萧栀之这副模样，反倒是想起了萧无双来。

    都是有些顽皮，但萧栀之比起萧无双可差远了。

    萧无双虽是镇北王嫡子，但出了镇北也只是将自己当做平凡人，而萧栀之却是心有傲气，故而说话也是高高在下，没大没小的。

    这样一对比下来，这萧栀之，却又像是个刁蛮公主似的。

    在客栈里开了两间上房，这一夜，便在千金坊住下了。

    入夜过后。

    站在窗前，仍旧能听到不远处赌坊中热火朝天的呼喊声。

    陈九坐在客栈的椅子上，抬起头看了一眼外面，见那赌坊之中隐约有死气飘起。

    他微微皱眉，不由得叹道：“何必拿自己的命来赌呢。”

    赌桌上的人总会认为自己会时来运转，可实际桌上千变万化，赢是注定的，输也是注定的。

    陈九回过头来，看向了桌上。

    狐九趴在桌上，不知什么时候已经熟睡了过去，好像又梦到了什么，口水都流到了桌上。

    陈九取来一块短布，盖在了它身上。

    抬起袖来，掀起一道微风，吹灭了烛火。

    一夜无话。

    .

    .

    黎明初生之际，陈九跃上了房顶，迎着紫气东来，闭目修行。

    天还是灰蒙蒙的，也只能瞧见远处天边慢慢升起红霞。

    街道上忽然传出动静。

    一辆马车停在了不远处的赌坊门口，紧接着便见赌坊里的伙计扛着一个布袋送进了马车里。

    不出意外，那布袋里装着的，便是昨夜赌命而亡之人。

    陈九睁开双眸，眼中紫气逐渐淡去，他望着那马车远去，眉头微微皱起。

    “这可不好。”陈九摇头叹息一声，迈开步子跟过去。

    只见那儒衣先生双手负背，脚踏房山砖瓦，似是随风而动一般。

    客栈之中的萧栀之推开窗户，她伸了个懒腰，一觉醒来，头发也有些凌乱。

    她一推开窗，便见陈九从眼前的房顶上轻跃而过。

    “好厉害的轻功！”

    萧栀之心中惊叹，连忙喊道：“喂，你去哪！”

    “等我！”

    她连忙跑下楼去。

    萧栀之虽无武艺傍身，但却也懂些轻功，不及陈九那般身轻如燕，但也不至于跟丢。

    陈九回头看了一眼，见那街道上追来的人是萧栀之，便也没有在意。

    “等等我啊！！”萧栀之气的直跺脚。

    明明都看到她了，却都不理会她一下。

    长这么大，她就从未见过这么没风度的人。

    陈九跟着马车，一路往千金坊外而去，直到来到一处山脚之下，那马车才停下来。

    他站在树后，望着那座山峦。

    法眼即开，便见整座山上都是沉重的阴气。

    “果然……”陈九眉头紧皱。

    这座山说是乱葬岗也不为过，多年以来欠下赌债无力偿还之人最后赌命死于赌坊之中的人，都被葬在此地。

    萧栀之喘着粗气，气愤的说道：“喂，你跑这么快干嘛！听不见我喊你啊。”

    “你跟过来做什么？”陈九问道。

    萧栀之插手道：“本姑娘闲的！”

    陈九无奈叹了一声，心道女人真是难以理解，这都要跟上来瞧瞧。

    马车将那布袋丢下之后，便再没顾什么，连忙离开了此地。

    待那马车消失在山野之间，陈九才迈步朝那座山走了过去。

    萧栀之问道：“你来这做什么？”

    陈九问道：“你无武艺傍身，也只有些许轻功，就敢跟上来凑热闹？”

    “不是有你吗？”萧栀之说道。

    “你想多了，陈某救你只是因为缺个赶马引路的，你的死活与我并无干系。”陈九说道。

    萧栀之愣了一下。

    虽说这个理由极其荒谬。

    但是以这些日来的经历来说，好像一切都说的通。

    也就是说，陈九真是因为缺个赶马引路的，才救得她。

    萧栀之气的直跺脚，说道：“我就知道！”

    “是我长的不漂亮吗！？”

    “你就一点想法都没有？”

    “我堂堂公主，你竟然让我去赶马，你还是不是个人！”

    “喂，我跟你说话呢，你到底有没有听见。”

    陈九没有理会她，径直走到了那山脚之下。

    “你……”

    来到这山脚之下，萧栀之便感到一股凉气袭来，吓的她背后直冒冷汗。

    陈九看向她，问道：“怎么不说了？”

    萧栀之看了一眼前方的山林，树木遮蔽之下，不见光照落入林中。

    她咽喉滚动，往后退了两步，有些胆怯道：“这里，是哪？”

    “这儿是千金坊的乱葬岗，冤死，惨死，包括赌坊里赌命而亡的人，都埋在这里。”

    陈九指了指不远处林中的那个布袋，说道：“那布袋里的人，昨夜才死，才被丢进这儿。”

    萧栀之听了之后更是害怕了，说道：“你来这种地方做什么？”

    陈九说道：“陈某自然有我的理由，我劝你最好还是赶紧走，不然有什么脏东西缠着你，我可救不了你。”

    萧栀之咽了咽口水，尽管心里害怕，她还是嘴硬道：“本姑娘可不怕。”

    陈九微微摇头，不再多费口舌，迈步往那林中走去。

    萧栀之迟疑了一下，寸步不离的跟在陈九身后。

