
　　魔形女！

　　X战警中的魔形女...

　　没错，白晶晶这个自创技能，一下就让他想到这个人物。

　　而其中有一段剧情，就是魔形变成别人的样子诱惑金刚狼。被发现之后，不仅不跑，还不断的变化成各种类型的美女....

　　这操作，可谓是六的不行。可是真把所有观众给惊呆了。

　　其中有多少男人，在心中呐喊着：“放开那只不懂情趣的狼，冲我来吧！”

　　“咕噜...”

　　龙泽不由咽了一口唾沫，因为他也曾经是呐喊中的一员。真是没有想到，穿越之后，还真要梦想成真了。

　　什么比比东、什么千仞雪、什么朱竹清、什么宁荣荣。加起来，也没有她一人香啊！

　　“呵呵...”

　　独孤博见龙泽这个表情，嘴角不由上扬，露出了一个男人都懂的笑容。

　　提醒了一句：“她可是皇城之中，双珠之一。追求她的人，能从南城门排到背城门去。所以，一旦这事成了，你可是要做好准备...”

　　龙泽反就极快，一下就想到了关键之处，心中暗道：“被所有人男魂师羡慕嫉妒恨吗？来吧！我一点都不介意的，真的...”

　　独孤博却是又补了一句：“别忘了，你的天赋和实力，是不能暴露的。所以...在他们的针对你的举动之中，你只怕会受不少委屈的。你可想好了...”

　　说完之后，不待龙泽回答，他便离开了。因为，他问归问，可是心中早已经明白，面对白晶晶这种，本身就样样出色，又拥有这般神技的女人，是个男人都不可能推辞。

　　即便嘴上说不，内心也不可能拒绝的。

　　.....

　　看着独孤博离开，龙泽心中美滋滋的。也许真的是龙性HY....这才把柳二龙打哭没多长时间呢！

　　突然感觉又行了！

　　特别是，一想到这样的女人，很快就会成为他的之后。

　　激动的心，怎么也安耐不住了。可是现在，又能去找柳二龙...这个时候，她只怕早已经有了防备了。

　　再去，只怕会被打的。虽然，他不一定打不过，可是和自己女人打架，终说不过去。

　　你说是吧！

　　要是换一种打法，他到是乐意之至。

　　“等等....”

　　走在回自己小院的路上，龙泽露出浮现出，一对姐妹花来。龙泽脸上不由浮现一个笑容：“对了，这不是还有她们了吗？正好...枪已经准备好了，只等马按好马鞍，他就可以提枪上马了。”

　　龙泽的脚步，都不轻快了一下。

　　.....

　　这个时候，正在打扫着屋子的胡媚与胡甜甜，比一个月之前，更多了一份，女人特有的韵味，那是做女孩时不能拥有的。

　　可就是这一分韵味，让两人的魅力，更上一层楼。

　　“接着奏乐...接着舞！”

　　你还别说，这两人真不愧是别人用心调教出来的。不仅仅那方面极为突出，才艺也是不少。

　　胡媚擅舞，而且会做各种佳肴。

　　胡甜甜擅乐，更会做各式衣服。

　　可谓是从各个方面，把人侍候的舒舒服服的。

　　胡媚与胡甜甜见龙泽一脸兴奋的走进来，她们就明白，今天只怕....不过，这一个月来，龙泽对她们，真是没话说。

　　在她们成为奴隶之后，她们根本就没有想过，会被像人一般看待。

　　玩物，这就是她们自己对自己的定位。

　　可是，在龙泽这里....她们感受到了尊重。所以，心怀感激，侍候起来，更另的卖力了。因为，这是她们唯一的报答方式。

　　于是，胡媚手一翘，摆出一个姿态，然后那空灵的声线，立马响了起来。

　　胡甜甜立马一扭小腰，跳起了这一个月里，龙泽向他所描述的媚来！

　　不得不说，媚这舞，她跳起来。风格，完全变了...前世龙泽所看的媚，媚而不妖。而胡媚儿，则是又媚又妖又S。

　　“卧槽...”

　　看的龙泽惊喜万分，今天又是一个好日子.....

　　.....

　　时间过的很快，转眼一天又过去。

　　天已经大亮，这时龙泽才从房间里，神清气爽的走了出来。并且来到了，独孤雁的小院子。

　　“龙泽哥哥...”

　　独孤雁一见龙泽过来，立马飞奔了过来。十分欢快，并且十分自然的抓住了龙泽的手，甩啊甩...她太开心了。

　　昨天，爷爷就给她猎取了第一个魂环，现在她可是一个真正的魂师了。

　　而且，今天还要去皇家学院，成为那里的一名学院了。

　　你还别说，在天斗皇城之中，皇家学院可算得上是最高学府。就是大贵族子弟，也会为在那里上学，而引以为荣。

　　毕竟，那里基本只收贵族，而且至少都在先天四级以上。所以，在那里的学员，基本都是要身份有身份，要天赋有天赋的。

　　要么就是平民天才...先天七级以上的那种。

　　所以，从一定程度上，在那里上学，象征着身份与地位，还有天赋。

　　龙泽则是见独孤雁如此可爱，不由捏了捏她的小脸，并且轻声道：“那你到了皇家学院，你可要好好学习，还有离那些混小子远一些。”

　　“嗯...”

　　独孤雁煞有其事的点了点头。

　　“噗嗤...”

　　这看着龙泽与独孤雁，一个敢嘱咐，一个敢应的样子。独孤月在一边没忍住，直接笑喷了。ŴŴŴ.23sk.com

　　之后，瞪了一眼龙泽：“瞎担心什么呢！雁儿才多大...”

　　说完后，又补了一句：“今天，你跟着我，一起送雁儿去皇家学院吧！”

　　“啊？”

　　龙泽愣了一下，因为他明面是什么身份啊？奴隶...一个奴隶，有什么资格，去送人到皇家学院？

　　别说今天是报名的日子，就是平时，送一个东西，都进不了学院。

　　皇家学院，岂是一个奴隶可以进的？

　　独孤月脸上浮现一丝红晕：“现在不带你去亮亮相，怎么突显出，你在独孤农用的特殊地位？”

　　龙泽双眼一眯，明白了这是要给他撑腰，同时震慑一下别人。

　　以后碰上龙泽，即便他只是一个奴隶。那也不是谁都能动的...这一举动，会给他带来很大的便利。可是，却会给独孤月，带去很大的非议。

　　龙泽不由投去一个感激的眼神，心中又想着，以后定要涌泉相报！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第30章接着舞免费阅读。https://xs.23sk.com 