    第57章 -天秀操作，一血爆发！

    “豹女这个位置还没有被发现，魔沼蛙的血量马上就要到临界值了啊！这一边豹女是没有视野的……有机会么？？”

    “动了！宁王还没有察觉到……我的天！豹女抢到了！那宁王走不了了啊！！”

    “豹女在野区太灵活……诶诶？？不对！有机会，宝蓝支援很快！他刚才就在塔底下的！！”

    记得大声喊着，谁都不知道为什么卡莉斯塔加泰坦的组合，泰坦一级会在塔下龟缩着，但是最起码现在支援起来速度是很快的。

    在陈歌收下魔沼蛙的时候，泰坦已经在三角草丛了。

    陈歌余光看这小地图，手下却丝毫不慢。

    在宁王Q技能还没有冷却完毕的时候，一套完整的WQ就已经出手。

    千珏的血量，瞬间下滑到了不足一半！

    而且，豹女是有着红Buff的！

    减速效果触发，千珏移速骤减！

    再次变换人形态，普攻不断出手，这个距离，就算是千珏交出了闪现都跑不掉！

    “千珏难了啊，这一波豹女卡视野入侵实在是太精细了，这怎么打啊？？泰坦还在往过靠，闪现！我的天！！！”

    王多多话都没说完，游戏中，豹女AQ出手，标枪再次出手。

    不过这一次，宁王用Q技能【乱箭之舞】的位移躲掉了豹女的Q。

    可还没等宁王舒一口气，脚下猛然被触发的一个夹子，直接让他心如死灰。

    这个位置，还有夹子？？

    狩猎印记被刷新，他是绝对跑不掉的。

    ......

    刷新的狩猎印记重新激活了豹女的被动效果，变形之后刚想扑过去，就看到宝蓝的泰坦闪现出钩。

    手指飞快按下，豹女的身躯横移数百码距离，直接来到了千珏的身侧，宁王同步交闪，可豹女Q技能的伤害已经打出来了。

    看着墙壁另一侧的千珏，陈歌忽然笑了。

    他的W，还没用呢……

    猛扑过墙，千珏的血量瞬间滑落见底！

    “EDG-VAE7（狂野女猎手）击杀了IG-Ning（永猎双子）！！！”

    “First Blood！！！！”

    第一滴血！！！！

    这一波时间非常的短，但是却足以让沉寂的现场沸腾起来。

    “这……这一波豹女好灵性啊！！卡视野摸进了野区，虎口夺食不说，还把宁王杀了？？这一波一个闪现换两个闪现！！”

    “蓝Buff也到了豹女身上了啊！这一波宁王巨亏！！”

    “没办法，开局被这么搞，千珏实在是太亏了。”

    记得连连摇头，转头问道：“Rita，这一波你怎么看？”

    还在盯着陈歌看的Rita闻言一愣，什么怎么看？？

    “很帅啊！”

    “确实，这一波操作真的很帅，不过……诶诶？上路怎么被压回家了啊，这一波必须要交传送了，Shy哥的压制力还是一如既往的强。”

    话落，导播的回放也放了出来，上路从一开始对线就疯狂的压制，Theshy对攻击距离的精准把控和精妙的拉扯硬是让奥迪有苦难言。

    几波AQ消耗下来，青钢影的血量已经非常不健康了。

    “还好吧，青钢影卡牌豹女这个阵容，只要等到六级以后，抓边能力是非常强的，Shy哥感觉会被针对。”

    “下路赚了很多，宝蓝没有了闪现，线上也会被压制不少。最重要的是让豹女拿到优势了啊！

    如果线上给不到支援的话，这一场比赛豹女的发挥空间很大的。”

    “盲视野预判魔沼蛙血量和千珏的位置，这一波说实话，豹女实在是太秀了。

    我就这么说吧，这一波但凡换一个打野，千珏绝对不会在那个位置，但是宁王……怎么说呢，有时候确实会不注重这些细节。”

    “是这样的，宁王……诶诶？这个豹女要做什么？？还要入侵么？我的天，这这一波中路来不了的啊！！这宁王太难受了吧！”

    游戏中，在帮中路的卡牌推了一波线之后，陈歌直接朝着自己的蓝Buff走了过去。

    豹女的动向，是被IG所有人看在眼里的。

    可谁都没想到，陈歌绕了一个大圈，直接从大龙坑翻上去了！

    “这来得及么？千珏还有惩戒，豹女是没有惩戒的啊！而且这一波没有视野……”

    记得一边说着，连声音都低了很多，现场的观众也紧张了起来，非常的有代入感。

    所有人都被陈歌搞蒙了。

    这个红Buff，宁王刚复活出来就开始打了，而陈歌是绕了一大圈才来的。

    翻上龙坑的时候，时间已经过去很久了。

    红Buff的血量，早就到了惩戒斩杀线，但没有看到豹女的身影，宁王也就没有着急用惩戒，而是拉着红Buff向左边偏了偏。

    “不好抢，完全是没有视野的，这一波豹女不可能知道千珏打红的进度。

    而且宁王是把野怪拉走了的，这样的话完全不需要惩戒，豹女只能靠猜……诶！！豹女动了，我的天！！”

    游戏中，就在红Buff血量下降到一百左右的时候，陈歌忽然动了。

    变身人形态，Q技能【标枪投掷】直接丢了出去！

    狭长的标枪完全沿着墙壁飞出，千珏普攻A出，红Buff的血量，甚至不到50点！

    噗！

    标枪入体，红Buff的血条瞬间被清空！

    “草！！！这个B还在野区，能来么？包了他！”

    宁王都快疯了，魔沼蛙被抢就算了，红Buff都保不住，他这个打野有什么用？？

    他还打什么野？？

    “我不行……”

    Rookie第一时间给出了回答，但却非常的为难。

    他这一波被压了兵线，去野区找一个灵活的豹女，那完全就是找死！

    “窝……”

    Theshy还没说完，宁王就放弃了。

    “算了，我刷石头人，前期我做不了事情了。”

    野区去找一个豹女，本来就不怎么现实，就算是来了，一个塞拉斯一个凯南，留人能力都不是很强。

    真要打起来，青钢影和卡牌豹女比他们厉害多了！

    “女坦不见了，你们小心些。”

    信号叮叮咚咚响成一片，Rookie心里陡然一惊。

    下一刻，卡牌猛地闪现向前，朝着红色方中路一塔位移数百码距离，指尖飞扬，黄色的卡牌脱手而出。

    Rookie不由得心神巨震，闪现和一段E拉开很远的一段距离，直接到了防御塔下。

    可下一刻，狭长的标枪，又从F6营地上方飞了过来，宛如死神的勾魂镰刀……

    (本章完)

