    萧南天根本不在意这些人，更不在意如何处理这些人，总之，他是不可能把这些人平白无故放了呢，如果他要放掉这些人的话，那岂不是放虎归山。

    这个时候萧南天开始放话，让马如龙他们去通知，最近省会地区一定要严阵以待，这样的话才能够知晓任何的风吹草动，不让敌人有所渗透。

    更知道江家肯定不止会派出一波人，而且说不定还会派来什么更强的高手，而且最重要的是，萧南天觉得江家很有可能并不只是派出自己家族的强者，很有可能在江湖上收买一些其他的强者来对付自己。

    如果你想到这一点就很想笑，因为他知道这一次江家他们说不定真的要血本无归派来的强者肯定不会是自己的对手，这样一来，江家的钱就白花了。

    而在另一边，江家的别墅里面。

    江碧云和江灿正在举行会谈，他们两个人正在这里密谋看一看到底如何才能够把江家的家产能读到自己的手中。

    但是很显然他们并不是一点准备都没有，因为他们掌握着江国富的一个非常大的坏信息，甚至可以说是一个丑闻，如果要是这两条消息被传播出去的话，哪怕江国富这个家伙实力非常强大，但是这一次说不定也真的要遗臭万年家族的那些长老们和元老们，还真的会未必继续支持江国富。

    哪怕江国富是江家的掌权者，是江家的家主，但是，也是需要一些长老们的支持的，如果要是把这件事宣扬出去的话，他们是很有可能会放弃支持江国富的。

    而这样一来，江碧云和江灿也就有了，登上家主之位的可能。

    江碧云说道：“我真的是为你感到不值，你被江国富欺骗了这么久，他也根本就没有把你当自己人，你完全只是一个工具而已，替他打理江家上下这么久，但是你最终获得了什么？连江昊霖也都根本不是你的……”

    江灿摆了摆手，意思就是让江碧云不要继续说下去，因为这件事情实在是太扎心了，扎得透透气的。

    江碧云轻轻笑了一声：“他无情你也要无义，如果你要是继续这样下去的话，说不定还真的会被他咬住，不放这个老家伙一直对家主之位非常留恋，一直想要继续掌控着家族，你现在虽然是家主，但是江家一族，到底还是江国富把持！”

    这一点江灿根本就没有办法进行反驳，因为江碧云的话虽然非常冰冷，非常刺耳，一点面子也没有留，但是却是大实话！这时候江灿一拍桌子：“我们现在就去找老爷子跟他好好谈一谈，看一看他究竟是什么想法！”

    在江家的书房里面，江国富老爷子现在正在椅子上坐着，一副非常淡定的样子，但是往常经常喜欢看书的江国富，现在却一页书都没有看，现在江国富老爷子正盯着对面的两个人。

    这两个人不是别人，正是江灿和江碧云。

    “你们这两个家伙竟然还想威胁我吗！”江国富冷冷道。

    江灿没有说什么，但是江碧云却在一旁冷笑，这个女人一向非常的有头脑，现在显然认为，老爷子江国富现在已经没有什么可以依靠的了。

    毕竟总不能让江家就此倒台。

    反正江昊霖也已经死了！

    现在也没有其他的继承人，如果现在江国富彻底退位的话，由江灿上任，那么对江碧云而言，这是一个非常好的消息。

    毕竟如果江灿是家主的话，那么江家的继承人必然就是江碧云。

    然而在这个时候老爷子江国富冷笑一声：“你们想威胁我还是太嫩了！你们不要以为我只有你们两个后人！”

    这时候江灿脸色一变，江碧云的脸色也变了变。

    老爷子江国富淡淡道：“我决定了，我已经不要脸了，那件事情你们爱怎么宣扬就怎么宣扬，而且我现在决定把你们两个人逐出江家！”

    而这时候，不知道从哪里走进来一个女人，悄然站到了江国富身旁。

    江国富看着江碧云和江灿，冷冷道：“你们不要以为，我只有你们两个可以继承江家的人选，老夫我，老当益壮！”

    随后江国富更是冷笑着：“更何况斩杀一个区区萧南天而已，在我看来根本就不是什么大问题，我已经派出去了巨额的悬赏，悬赏萧南天的人头，这一次一定要将这个家伙斩杀，让这个冒犯我江家威严的家伙彻底消失在这个世界！”

    ————

    萧南天此时当然并不知道，远在南方的江家总部发生了一件惊天动地的大事，他之前一直怀疑会再次来到省会，找他麻烦的江碧云，现在已经被逐出了江家，而如今江家的家主更是已经被同时逐出了江家。

    如此巨大的消息，确实可以说得上是惊天猛料。

    可惜现在萧南天并没有兴趣看八卦，也并没有兴趣知道这件事，现在他正在陪着楚云汐正在玩耍。

    萧南天笑道：“现在这山庄，请来了一批按摩的师傅非常厉害，甚至在国际上都得过奖，这一次山庄请来这些人，花费了不少钱，但是完全是值得的。”

    毕竟在萧南天看来，按摩这件事情，是一件性价比非常高的事，他们这些大老板根本就不差钱，如果能够拥有一个好身体的话，哪怕花费一些钱，也是非常划算的事情。

    这个时候，萧南天和楚云汐，各自去体验来自不同的国度的按摩师傅的技艺。

    萧南天那一边，老神在在，一旁一个金发碧眼的按摩师正在用一口，非常流利的中国话在说话：“萧先生，你看起来真的是非常的健壮，肌肉比例看起来非常的完美，你不会是专门练健身的吧。”

    萧南天倒是哈哈一笑，显然被人吹捧，被人吹嘘是一件非常令人高兴的事：“不是，也就随便练练。”

    萧南天怎么可能是随便练练，要是能随便练练就练成一代战神，那么只怕很多人真的要找块豆腐去撞死了。

    不得不说这按摩师傅，虽然非常擅长拍马屁，但是专业技术也是非常强的。

