
林枫之所以陪着方石扯了这么一堆没营养的废话，那是因为他身后的三千枫家军还没有完全进城，当他刚才转头的时候看到基本全部进城的时候，他才拉着方石动身。

左臂揽着方石的林枫，随意的与他攀谈着喝酒的事情，右手不经意的从腰间划过，别在那里的鱼肠悄无声息的到了林枫的手中，但是这一切的动作，都被林枫身后宽大的披风遮挡了起来，没有一个人注意到他的这一小动作。

伴随着方石眼前闪过一道亮光，鱼肠锋利的剑刃在方石眼下划过。方石前进的身形猛的一滞，他的双腿像是不再听从他的使唤一般，再也不向前迈动一步。方石缓缓的栽倒在了前面，只是倒在地上的同时，他翻过了身子，右手指着一脸人蓄无害笑意的林枫，左手紧紧的捂着脖子，不时的还有鲜血从指缝间流出。

“咕咕。。”倒在地上的方石，喉咙中不时的传出声音，他瞪大了双眼盯着面前逐渐模糊的林枫，愣是没有说出一句话。

跟着方石的一名卫兵，对于突然倒地的方石，还显得有些发愣，呆呆的举着火把走上前去，看样子是想要一探究竟。

“啊？！”当他将火把递近一些，看清楚倒在地上满手是血，身体还在不停抽搐的方石之后，他猛的将头转向了林枫。

“你。。”他的话才刚出口，林枫就猛的向前跨出一大步，右手鱼肠迅速的划出一道优美的弧线，同时带出一道血箭。漆黑的夜色里，在火把微弱的光亮下，显得格外妖异美艳。

就是这轻轻的一下，将那人到了口中的话硬生生的割断，那人将要说出的后半句也被卡在了喉咙处，再也没有机会能说出来了。

“动手！”林枫没有多看那人一眼，甚至没有去看地上死去的守将方石，猛的一转头，朝着身后的李晓枫众将下达了简单干脆的命令。

“兄弟们！杀！”李晓枫在林枫第一次转头向他眨眼的时候，已经憋足了一股气力，早就做好了动手的准备。

此时的李晓枫，更是奋勇难挡，动手的同时，一杆龙胆亮银枪便在身旁的四名齐军胸口留下了深深的印迹，紧接着就带着自己的心腹，朝着一旁登上城墙的楼梯处杀了过去。

林枫拔剑砍倒几名齐军之后，发现袁彪带着枫杀众人围了上来，林枫朝着身侧不远处的谢炎、梁青等人大喊一声：“这里交给你们了！”之后便冲着袁彪等人朝着东城门的方向一甩头，目光冷冷的沉声道：“走，去东门！”

同一时间，袁彪朝着身后的陈越泽重重的一点头，说道：“发信号！”

陈越泽并没有答话，神色冷静的拿起一张弓，从身旁的人手中接过一支信号箭，猛的将弓拉了个满，朝着天空就放了出去。

“嗖。。嘭！”随着信号箭的响起，两当城外的唐军，在李皇叔的一声进攻命令后，也发起了进攻。

只不过这次唐军的进攻，并没有什么投石机和攻城塔之类的，只有盾兵刀兵与云梯兵的配合进攻。

看样子，这像是将要发生一场真正的大战。

而此时的两当城县衙内，已经睡下黄揆在手下急匆匆的拍打房门下，朦胧的睁开双眼，不耐烦的披着外衣下了床。

“谁啊！想死了么！？”伴随着黄揆不耐烦的声音，房门终于打开了。

“秦王殿下，赶紧逃吧！唐军攻入城了！”门外站着的是一名黄揆的亲兵，此时哭丧着脸对黄揆劝道。

“什么！？”黄揆顿时便毫无睡意，一把扯过那人的脖领子，大声喊道：“唐军怎么会攻入城内！守军呢！还有！不是说最迟今天就会有河池县的兵马前来救援么！”

“秦王殿下，秦王殿下。。”走廊里又传来了一阵呼声，片刻后，程凌的身形就出现在了黄揆门外，看样子他已经跑了不短的路程了，喘着粗气对秦王说：“秦王殿下，唐军进城了！”

“什么！”黄揆在经过程凌的话确认后，就像是泄了气的皮球一般，顿时变的有些六神无主了，扯着程凌的胳膊，焦急的问道：“程将军，怎么办？我们现在该怎么办？唐军进城了，我们该怎么办？”

程凌看着面前已经有些语无伦次的黄揆，自己也是心急如焚，不过他还是对黄揆好言安慰道：“秦王殿下不必惊慌，唐军只有千余人进入城内，而我军还有数万人马！只要秦王殿下调集守军，对从南门进入的唐军进行强烈镇压剿杀，便可保住城池啊！”

已经慌了神的黄揆听完以后，连忙点头应道：“对，对！程将军说的是！”说着颤抖着身体走回房间，在床头乱翻一通，随后找出一块令牌递给了程凌，一脸焦急的吩咐道：“这是令牌，还请程将军代本王走一趟，调集各处军队前往城南围剿唐军！”

程凌看着黄揆交到自己手中的令牌之后，顿时眼睛一亮，那可是他心中向往已久的令牌啊，有了那一小块黑漆漆的令牌，整个两当城的军队就都得听从他的调动啊！

“秦王殿下放心！末将这就去安排，一定叫那群唐狗有进无出，有来无回！待末将剿杀了城南的唐狗，顺势挥军出城，连夜将城外的唐军一举歼灭！”有了令牌的程凌顿时觉得自己的自信心暴涨，满口跑火车的对黄揆许下一堆诺言。

而此时的黄揆，却早已没了主心骨，因为自己身体的原因，加上唐军近期不定时的攻城，黄揆已经连续好多天没有睡过一次好觉了，此时的他不仅感到身体乏力，最重要的是心累，也许就是传说中的心力交瘁吧！

黄揆连听都没听清程凌所说的话，只是胡乱的点了点头，摆手道：“程将军快些去吧，两当城就全靠程将军的了！”

“是！末将这就去！”程凌心花怒放的朝着黄揆一拱手，便转身告辞走了。

一路上，程凌的手都紧紧的抓着那块令牌，心中更是得意洋洋，想到那些平日里对自己不甚恭敬的将军待会就要无条件接受自己命令的时候，程凌自己都觉得自己不是走在路上，而是飞在空中了。

“程将军！程将军。。”刚出了县衙，还没上马，程凌就听到有人在喊自己，转头一看，不远处有一名军士正骑马慌张的朝自己这边奔来。

顿时，程凌心中升起一股不祥的感觉，至于是什么，程凌并不知道。不过当他感受到手中握着的令牌时，他又自我感觉踏实了许多。

如今我手握两当城的四万余齐军，我还怕什么？程凌在心中如此告诉自己。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000704"  chaptername="第六十七章  枫家军（十一）">加入书签</a>
</div>
