    在他们这些世家之中的人，带领着他们的那些人马，过来围剿陶商他们几个人的时候，陶商他们几个人，也是已经准备好了。

    “哈哈哈，这一次，我才是真正的拿到了我最顺手的擂鼓瓮金锤了，这一次，我是绝对不可能会输的！”

    李元霸跃跃欲试，能够在这方面超过陶商，可也是一件异常值得他兴奋的事情啊！

    毕竟，在武力上，李元霸已经没有了任何想要跟陶商去相比较的想法了。

    陶商的力量比他还要强大，对于手中的霸王枪，也是使用的异常熟练，在这样的情况之下，他又是怎么可能会有跟陶商对抗的信心呢？

    陶商听到了李元霸的话以后，也是不由得笑了起来。

    “既然元霸你这么的有信心，那我也是准备要认真起来了！”

    不过是对付这些世家的人马而已，原本陶商也是没有什么要认真动手的意思。

    毕竟，这一次的情况，可是跟原本完全不同，在陶商的背后，白起也是带领着大秦锐士，在暗中等待着那些世家之中的人，带领着他们的人马过来呢。

    不过，既然李元霸有这个想要跟他认真比试一下的心思，那就认真一下好了，反正也不是什么大事情。

    而赵云看着他们两个人，眼中没有任何的波动。

    他们的这一次比试，可是跟他没有任何的关系，他这一次，就是过来划水的，没有任何想要认真动手的意思。

    想要将那些世家之中的人，带领过来的人马，全都给留在这里，对于赵云来说，基本上是一件不可能完成的事情。

    毕竟，赵云更是一位在技巧之上，登峰造极的人物，跟李元霸和陶商这样力量惊人的家伙，可是没有什么可比性的。

    他们因为擅长的东西，完全不同，因此，李元霸和陶商都有信心去面对着这些世家中人带领过来的人马，赵云却是没有这样的想法。

    如果要是单打独斗，那他就算是面对陶商，都是没有什么太过于心虚的想法，可是这样的群殴，可不是他想要做的事情。

    而且，毕竟白起已经带领着大秦锐士，来到了他们身后了，还费这个力气干什么啊？

    他赵云还是在这里，安安静静的划水好了。

    而李元霸却是并没有在意赵云的神色，他的战意，已经达到了巅峰了，只想要在这个时候，跟那些世家之中的人带领过来的人马，大战一场！

    在等待了一段时间之后，这些世家之中的人，也是终于带领着他们的人马，来到了陶商他们几个人的面前。

    “你们这几个人，就是当初造成那一场杀戮的人？”

    看着陶商他们几个人，这些世家中人，也是不由得带上了一抹惊叹。

    这几个家伙，都实在是太过于恐怖了，能够做到这样的事情，还真的无双猛将啊！

    就是不知道，这几个人，能不能够跟陛下带领的那些武将，战上一场？

    而李元霸在看到了这些世家中人带领过来的人马以后，也是再也忍不住心中的战意，直接就是动手了。

    虽千万人，吾亦往矣！

    李元霸可是从来都是不会因为敌人的数量，而有什么恐惧之心的！

    而且，他们这些世家中人带领过来的人马，在他的眼里面，还能够算得上什么吗？

    看着李元霸这样疯狂的样子，陶商也是不由得笑着摇了摇头，也是跟着李元霸，一同选择了动手。

    “这两个家伙的胆子，还真的是大啊！咱们这么多的人，居然也是有胆子对咱们出手？”

    看着李元霸和陶商，这些世家中人，也是忍不住有一些感叹。

    “他们虽然可以说是有勇气，可是如今咱们这里，却是有这么多的人，他们还是过来了，由此可见，也是一些无脑莽夫而已。”

    陈登却是轻轻的摇了摇头，陶商和李元霸他们两个人，无论是怎么说，都是对他们陈家，造成了异常大的损失的。

    陈登又是怎么可能会对陶商他们几个人，有什么好感呢？

    而白起在一旁，却是在认真的看着李元霸和陶商他们两个人，陶商已经命令他了，要在陶商和李元霸他们两个人，都是面对起来这些世家之中的人带领过来的人马，异常狼狈的时候，再动手的。

    如果要不是因为这一次带领着大秦锐士过来的人，是白起的话，估计都是不可能会同意陶商的想法的。

    毕竟，这样一来，岂不是就把陶商给放在了最危险的地方了吗？

    如果陶商要是真的出了什么事情，那这件事情，还有谁能够负责？

    只有白起，对陶商的武力，异常的有信心，丝毫没有担心陶商会受伤这件事情。

    而且，作为这个掌握着时机的人，他完全是能够选择带领着大秦锐士去帮助陶商和李元霸他们两个人。

    李元霸和陶商他们两个人，面对着这些世家中人带领过来的人马的时候，就如同是虎入狼群一样，将他们这些人，也是如同砍瓜切菜一样，轻易的解决了！

    而他们这些被世家中人带领过来的人马，却是并没有什么要退缩的意思。

    他们这些人，再来这里跟陶商和李元霸他们两个人动手之前，就是已经被下了死命令，如果要是不能够将陶商和李元霸他们这几个人给解决的话，他们就算是回去了，也会被杀死的。

    而这两个人，武力如此的恐怖，他们能够将陶商和李元霸解决的唯一方式，也是只能够用人命去堆积了。

    将陶商和李元霸的体力，都是给耗费干净之后，这才是他们这些人，将陶商和李元霸给解决的时候！

    李元霸一马当先，带着所向无敌的气势，直接就是将这些世家中人带领过来的人马，给打的人仰马翻。

    就算是那些将领，在面对着李元霸的时候，都是只能够感受到一阵阵的绝望，没有任何想要跟李元霸一较高低的意思。

    更何况，这些不过是被世家中人带领过来的人马呢？

