    一夜无话，杀掉那女鬼后，便再没有鬼物到来，林天齐回到床上睡觉，再次醒来，已经是翌日清晨。

    “嘿——喝——”

    演武场，呼喝声阵阵，已经来了不少人，一些人开始早炼，林天齐从门口处走来，也走向演武场，最先看到的便是人群最前面一身白色练功服的李敏，练功服是那种偏向于紧身的劲装，白色腰带束腰，正好将李敏出众的身材显露出来，凹凸有致。

    “师姐。”林天齐走向演武场，最先和李敏照面，当即打了声招呼，脸上露出一个好看的微笑。

    “嗯。”李敏也应了林天齐一声，但是态度很冷淡，都没有多看林天齐一眼，紧紧轻嗯了一声，甚至有种冷冰冰的感觉。

    林天齐讨了个没趣，感觉到李敏脸上的冷淡，只得灰溜溜的尴尬走开了，昨晚他就注意到李敏似乎有些生他气，对他态度冷冰冰的，没想到今天了李敏还是这样，有些无语，多大点事，不就是昨天下午没听她话去了常山吗，至于这么给脸色嘛。

    当然，林天齐也没有生气，因为他知道，李敏越是生气就证明其越是关心自己，若是不关心自己才不会这么和自己较劲。

    心中清楚，所以对于李敏的态度他也不气，当然，要是让他去舔着脸哄李敏那是不可能，两人关系还没有好到那种程度。

    而且家里有个白姬已经够他头大的了，他可不想再多找一个，铁定被白姬捶的亲妈爆炸。

    所以，见到李敏的冷脸，林天齐也只得尴尬的笑了笑，然后颇有些灰溜溜的离开了，从李敏身边擦身而过。

    李敏见此则是眼中当即闪过一丝恼怒，心中暗骂一声笨蛋，一点都不知道自己心思。她虽然气，气林天齐不听话不顾危险劝阻要往常山跑，但是所有的气其实早在昨晚也就消失的差不多了，现在之所以对林天齐一副冷脸，不过是做做样子专门给林天齐看。

    就是等着林天齐主动，不要求林天齐道歉，只要林天齐说几句好话都过去了。

    结果林天齐却像个木头一样，似乎完全看不出自己的心思，打了个招呼就走了。

    李敏当即气的咬牙，这个木头，是真不知道还是装不知道。

    “张师兄、李师兄、王师兄......”

    走到后面，林天齐又和张三等一众人打招呼，众人也一一回应。

    “什么情况，你小子是不是惹到师姐了。”

    随后，张三又拉着林天齐小声问道，眼睛偷偷瞄了前面的李敏一眼，旁边其他几人也凑过来，都是目光小心翼翼的看着前面的李敏，因为众人也感觉到了，今天的李敏情绪明显有些不对，那冷淡的脸色，摆明了就是一副生人勿近的意思。

    以前的李敏可不是这个样子，在他们印象中，李敏的性子可是一直都很少，这般样子，几乎还是第一次遇到。

    “我也不知道，或许，是因为什么身体原因吧，毕竟女人每个月都有那么几天。”

    林天齐随口道，没告诉几人是因为昨天去常山的事，结果他话一说完，前面背对着他们的李敏却是立马头转了过来，目光看向他，那冰冷的目光，饶是林天齐都心头一跳，好重的煞气！

    在他旁边的张三几人更是立马身子退后几步，远离林天齐。

    “大师兄”“大师兄”“大师兄你回来了....”“.....”

    就在这时，人群后面传来一阵骚动，听到后面的声音，让原本目光死死盯着林天齐的李敏也是不由神色一变，目光向后面看去，林天齐、张三等人也向后面看去，当即就见演武场门口方向，一道高大英俊的身影走了进来。

    赫然正是已经十多天没有出现的朱天阳。

    看到朱天阳进来，当即就有一群人热情的迎了上去，朱天阳实力强劲，加上家里颇有权势，所以在武馆中威望很高，有一批拥护追随者，此刻看到朱天阳回来，当即又高兴的迎了上去。

    当然，除了这群人之外，还有一些人看到朱天阳到来则是眼中露出几分不屑之色，虽然朱天阳实力强劲，家中也颇有权势，但是其为人自傲且心眼小，所以也让一些人对他颇为不喜，比如张三等一群人。

    张三等一群人之所以和林天齐这么快就结交，很大原因就是林天齐打伤了朱天阳的原因，他们不爽朱天阳，但是因为实力原因又捶不过朱天阳，但是林天齐上次却捶了朱天阳，自然的，一行人心情爽了，对林天齐也是好感顿生。

    “师弟，你要小心些，大师兄这人有些小心眼，眦睚必报，你上次打伤他，恐怕他不会善罢甘休。”

    张三旁边一个各自较小的青年当即出声提醒林天齐道。

    “谢师兄提醒，我会小心的。”

    林天齐点头应了句，不过心里却是并没有怎么在意，他对朱天阳并不怎么在意，这人老实还好，要是搞小动作，真惹毛了他，要杀朱天阳，不过分分钟的事情，而且完全可以弄到神不知鬼不觉。

    “师弟你天生神力，真的打起来，光明正大，大师兄未必是你对手，而且真的是那样，我们也绝对会站在你这边帮你，但是你要小心一点，防备一些阴招。”张三也开口提醒：“这人心眼小，做事也有些阴损，你须小心。”

    林天齐再次点了点头，在几人身后，李敏也是看着走来的朱天阳，看了一眼林天齐，眼中闪过一丝忧色。

    朱天阳什么人，他们武馆这些人大多都清楚，心知朱天阳自傲心眼小的性格，上次朱天阳被林天齐一拳打伤，虽然在他们看来这没什么，光明正大的事，根本怪不上谁，但是以朱天阳的性格，恐怕未必。

    朱天阳似乎恢复的不错，在一群人的簇拥下走进来，昂首挺胸，气色红润，被一群人簇拥着，脸上隐隐带着一种享受的微笑，很显然，他很喜欢这种被人簇拥的感觉，不过当其走进来目光看到林天齐时，脸上的笑容瞬间消失。

    一下子变得有些阴沉起来，目光看向林天齐，隐隐带着一种寒意。

    在场这种人感受到朱天阳看向林天齐的目光，也皆是脸色微变。

    “你，很好。”

    半响，朱天阳开口，看着林天齐吐出三个字。

    林天齐眉头微挑，不过没有说话。

    “大师兄，你这样有些过分了吧，上次之事，虽然师弟打伤了你，但是可是你自己让师弟打你的，而且师弟之前也提醒了。”

    林天齐没有说话，张三却是眉头一皱，当即开口道，帮林天齐说话。

    “你是打算站他那边。”

    朱天阳神色不变，目光看向张三，淡淡道，不过语气中隐隐的威胁之意却是不言而喻。

    “大师兄这是在威胁我吗？”

    张三闻言也是有些怒了，反问道。

    眼看两边就要剑拨弩张，这时候，一旁的李敏当即开口呵道。

    “你们在干什么，都给我住口，师兄弟之间，难道你们还想打架不成？”

    李敏娇喝道，目光担心的看了林天齐一眼，然后看向朱天阳。

    “大师兄，上次之事，虽然林师弟打伤了你，但是我们大家都在场，确实怪不得林师弟，莫不是大师兄还想找林师弟算账不成。”

    朱天阳闻言脸色一变，先是有些难看，目光看向林天齐寒意更重了一分，不过随即又看向李敏，露出一个笑容道。

    “师妹说笑了，上次之事，确实怪不得师弟，我朱天阳岂是那等心胸狭隘之辈，岂会因此怪林师弟。”

    李敏闻言深深的看了朱天阳一眼，开口道。

    “那就好，希望大师兄能说到做到，我不喜欢心胸狭窄，言而无信的人。”

    说完，又看了林天齐一眼。

    感受到李敏的目光，林天齐则是颇为无语。

    他不知道是该说李敏好心办坏事还是该说有点蠢。

    朱天阳对他有敌意的出发点本来就是因为李敏，而现在李敏又这般为自己说话，可想而知，结果会怎样。

    别说化解朱天阳对自己的敌意的，不加深就阿弥陀佛了。

    果然，几乎在李敏话落下的瞬间，他就感受到了朱天阳投来的阴冷目光。

    嫉妒使他怒火中烧，嫉妒使他恨意疯狂！

    嫉妒啊，真他妈的是个王八蛋！

     林天齐无语，他觉得，自己以后的日子肯定很苦恼。

    没办法，毕竟，盛世美颜！

    .............

    PS:第一章！

