    

    她掩下心底的诧异，淡声问：“冷家现在如何了？”

    银峥沉吟了一下，道：“冷家情况不容乐观，自从冷希辰出了那事之后，接二连三又出了些别的事情，所以，一直萎靡不振，另外，冷希辰的母亲忧思成疾，缠绵病榻已有半年之久，想必大限已快到了。”

    冷魅儿听言，想到那个端庄温善的贵妇，勾人的凤眸闪过一丝痛意，“我会过去那边看看，你不宜留在这里，就回狼族吧！”

    银峥和她不同，她是被打入凡间，又有黑灵珠护身，所以留在这里没事，可他不一样，他身为狼族二皇子，隶属妖界，多留在凡间一天，他的修为就会减弱一分，虽然他的气息被宝物掩藏，但现在，显然已经掩藏不住了。

    “不，我说过，会永世跟在你身边的！”

    银峥语气甚是坚决。

    当他醒来后，得知那几个月她为寻找火珠救治他而引起一切时，他心里第一个窜出的想法是，当时为何不死的干净。

    尽管心里舍不下她，但至少不会让她陷入如此境地，不但被司烨抛在礼堂之上，让她受此大辱，还被那妖师重伤，差点丧命。

    她多傲气的一个人啊，居然两次被司烨抛之礼堂，这种侮辱，就算是死，他也不想让她承受。

    最终，冷魅儿还是没有拗过固执得像头牛似的银峥，任其跟在身旁，他们两人在当天就回了A国的都城。

    秋雨绵绵，街道上，有的人撑着伞，神色匆匆，有的则是双手插袋，悠闲而惬意地漫步在雨中，任由细细的雨丝打在身上，好似很享受这种被细雨洗礼的感觉。

    车道上，车如流水，一辆低调却不失高档的银灰色奔驰如有一条蛟龙般熟练地穿梭在密集的车阵里。

    冷魅儿坐在车内，看着外面的车水马龙，高楼大厦，一时间，心里不知是何种滋味。

    原来不知不觉已经过了三年，她有三年没有看到这些了，这里依旧是没变，可早已物是人非，这座繁华的城市里，已经没有了对她无尽娇宠的希辰！

    银灰色的奔驰很快便停在了医院的停车场上，银峥将车熄火，利落地开车门下车，来到冷魅儿所座的副驾驶座车门旁，很是绅士的为她拉开车门。

    “呵呵，你倒是将凡人那套绅士礼仪学的挺好！”

    冷魅儿优雅地下车，淡笑着打趣。

    今天的装扮很是随意，火红地长发飘散在香肩上，随风而舞，上身是一件红色的V领毛衣，下身是一条白色的紧身裤，脚下是一双紫色镶钻的水晶高跟鞋。

    红、白、紫，三种极致的颜色，搭配在她身上，不但不觉突兀，反而更是将她衬得光彩照人，艳光四射，尽管是如此随意的装扮，也掩藏不了她的美及艳。

    银峥看了她一眼，深刻俊朗的五官扬起一抹柔和地淡笑，“我这车从买来到现在，可从未坐过女人。”

    冷魅儿没有接话，只是淡笑。

    两人说笑间，便来进了医院，因为银峥一直呆在这边，又和冷希黎是搭档，所以，对冷家的状况很是了解，他熟门熟路地带着冷魅儿来到姚冰所在的高级病房。

    病房的门是虚掩的，冷魅儿站在门口，就能感觉到从里面渗透出来的悲恸也低泣声，她的心也跟着一沉。

    这个女人是冷希辰的母亲，虽然曾有一段时间对她有所抱怨，但那也只是作为一个母亲最正常的反应，她不会忘记，她第一次进冷家之时，她温柔而慈爱地对她说‘以后你就是我们的女儿，是一家人了’。

    那种母爱的温暖，是她永生永世都体会不到的，她没有母亲，自从记事起，她就是生活在冰天雪地里的一只火狐，她没见过母亲是什么样的，甚至在未成年之前，她还不知道，世上有母亲这种生物。

    银峥站在身后，感觉到她身上散发出来的悲伤，心脏一阵紧抽，温暖地大掌不自觉地握住了她小巧细腻的纤手。

    冷魅儿微愣，回神，给他一个淡笑，抬手推门而入，而另一只手则是一直被银峥包裹在他温暖的掌心中，或许，她潜意识里，是需要有人传递温暖于她的吧！

    她回来了，可回来的却是她一个人，她没有将希辰带回来，面对冷家人，她也需要勇气。

    门被推开，病房里的人，眼神一致转向门口，而门口那抹妖娆绝伦的身影让他们所有的人都愣住了。

    “魅……魅丫头！”距离门口最近的冷世贤最先回过神来，他语气难掩激动地出声。

    她回来了，是不是说明和她一起的希辰也回来了。

    冷魅儿入内，妖媚的脸庞扬起一抹淡然的微笑，“好久不见！”

    此时，她的心是颤抖的，她害怕，害怕他们会问希辰，其实，她完全可以不来的，可是，姚冰终是冷希辰的母亲，她自己也忘不了最初她给予的那抹温暖。

    “希辰不是和你一起吗？怎么没有和你一起回来？”

    果真是怕什么来什么，冷希垣看着银峥的手一直握着她的手，心里顿时升起一股不悦，问话的语气也变得阴阳怪气的。

    其实，在这三年，冷希辰这个名字已经成为冷家的禁令，没有人会随意提出来，此时的冷希垣也许是看到他们手牵手的那一幕太过扎眼，心里替希辰感到不值，所以才会脱口而出。

    说完之后，他自己也后悔了，他转眸小心翼翼地看了眼病床上骨瘦如柴，奄奄一息的冰姨，见她眼角有泪光滑过，心里对自己的口快更加的懊悔。

