    第180章各种巧合

    墨秦风看了他一眼：“你看错了，她今天在家。”

    “是吗？”韩宴廷疑惑地摸了摸下巴。“那也太像了吧……”

    看着韩宴廷一脸认真，墨秦风眉头微微皱了皱。

    要不……打电话回去问问？

    墨秦风的脑海里瞬间闪过这样一个想法，但这个想法很快就被他掐灭。

    他什么时候变得这么婆婆妈妈的了？

    这不对劲。

    “境主。”

    这时，凌雀的一声轻唤将他拉回现实。

    “嗯？”墨秦风才回过神来，顺着凌雀的目光看过去，马上捕捉到一抹熟悉的背影。

    不是顾影，而是江时月。

    但她的背影只在二楼出现了一下，马上就消失在来往的人群中。

    “我上去看看？”凌雀询问。

    墨秦风站起身来，看了韩宴廷一眼，又看向凌雀：“你今晚好好玩，别的不用管，我来就好。”

    “这怎么行……”凌雀马上就要跟上去。

    “这怎么不行？”韩宴廷又把凌雀给搂过来，对墨秦风笑道：“谢谢境主，您自己小心~！”

    ……

    顾影上了二楼，她没想到二楼的走廊居然七拐八绕的，令她不由得想起以前跟朋友去ktv，她每次找包房也是如此被绕得脑阔疼。

    好不容易找到柏林包厢，给铁哥发了个短信，铁哥果真从里面走出来了。

    “不好意思啊嫂子，这两天我接管那金欢喜原来的地盘，十双手都忙不过来，怠慢了您，您可别生气啊！”铁哥一脸委屈样，双手递上股权合同。

    “知道啦，没事的。”顾影大方摆手表示不介意，将合同接过来放进包里，拉上拉链。

    “嫂子，那……那我先进去了，辛苦您过来一趟，我让小的给您叫一辆专车送您回去！”铁哥摸出手机要打电话。

    “不用不用，我打个出租回去就好，很快的。”顾影省的麻烦人，跟铁哥告别之后，根本没打算在Palace多停留，拿了东西就要走。

    顾影才拿着东西出门走到楼梯拐角处，就看到江时月走了上来。

    她身边还跟着上次在西餐厅看到的那个西装墨镜男。

    顾影心中莫名其妙地一虚，下意识扭头就往回走。

    要是被江时月看到自己在这里，再墨秦风随口提一嘴，那她可就真是百口莫辩了。

    顾影一边回到刚才的走廊，眼看就要走到走廊尽头，她一时间不知道要躲去哪里，余光瞅见旁边有一间关着灯的空包厢“伦敦”，她直接推门躲了进去。

    “来，时月，包厢我已经定好了，就是前面那个伦敦间。”

    顾影耳朵贴在门上偷听外头的情况，结果这一下就让她听到了这句话。

    ？？？

    这么巧吗？

    这也太衰了吧！

    “墨少爷，账本已经给您了，您慢慢看，集团那边还有事，我要先回去。”江时月礼貌婉拒。

    “急什么？这账册你不得好好给我说明说明？”男人道。

    感觉他们离包厢越来越近，顾影急得环视了一下四周，马上躲到了窗帘后面。

    Palace的包厢集卡拉OK，吃饭等多娱乐功能为一体，这间包厢很大，为了隔音并未设窗，一旁的落地窗帘也只是用于装饰。

    所幸这个窗帘一共有三层，够厚，顾影纤瘦的身子藏进去，不仔细看暂时还看不出来。

    顾影躲在窗帘后面，透过细小的缝隙往外看。

    很快，包厢的门就被几个黑西装的保镖推开，灯光也随之亮起。

    男人这次没有戴黑超，露出了真容。

    依旧是一身西装，身材高大，样貌还算的上是清俊。

    江时月跟在他身后，脸色黑沉。

    “来，时月，坐。”男人有意无意地揽着江时月的肩膀，让她坐了下来。

    “墨少爷您自重。”江时月一边强笑着，一边挣开男人的手，同时还不动声色地把与他的距离拉开。

    “好，那我们先来谈工作。”男人也不着急，让属下上了酒和两个杯子。

    然后他把账目相关的资料都拿出来，递给江时月：“我看上个月10号有一笔账目不对，你看一下。”

    江时月接过资料，狐疑看了他一眼，最后还是兢兢业业地查看起来。

    就在这个时候，男人趁着江时月在专心看账目，迅速往她杯子里放了东西，入水即溶。

    (本章完)

