    明明之前次次都是义正言辞的说自己不收徒来着，结果在其他地方却被漂亮妹子叫做师傅？

    龙敏每次过来，一想到这个就有一股满满的怨念。

    以前还好安慰自己这或许就是人家的准则什么的，现在看来还是自己被忽悠了。

    可是……洛槐愿意收人家为徒，却不收自己，这对方要是个那孩子也就算了，但偏偏也是个女孩子，这可就问题大了。

    这说明同为女孩子，自己莫非有什么地方不如人家？

    完了完了，龙敏的思路已经出现了偏差。

    这事情其实直接问洛槐本人就可以了。

    ”我只是单纯的为了防止事态恶化而已。“

    也就是所谓的有一个就够头疼了没必要再来一个，并不是第二个不如第一个好所以不要第二个。

    但是谁让人啊，脑回路就是那样？

    当对照者为异性时，就回去想是自己为人方面是否有不足；可一到同性上时，那性质就变了，尤其是选择方还是异性的时候，这就更严重了。

    龙敏不禁开始思索自己是在身为女孩子的方面上出现了什么不足吗？

    她又开始和前几天一样在自己身上瞅瞅，然后陷入某种谜之沉思。

    ”……“预备队其他四人已经见怪不怪了，队长犯病也不是一天两天了。

    最后还是一如既往的，她的目光在向下看的时候停顿了。

    这……她真的不太想承认呀。

    毕竟她身为战士，这个太大了，完全是影响战斗的呀。

    但是男生们好像有些是喜欢大来着……于是她少有的带着一点不自信的目光，看向了队里的两位小老弟。

    “……”黎冥还有叶方顿时感觉到压力来到了他们这边。

    叶方这个理工男，就不指望他能说出啥救场的话来了，还是得靠黎冥。

    “队长，你是了解我们的，我们不是那种在意大小的。”

    何止是龙敏，边上两位女生的目光也是火辣辣的呀，黎冥哪敢说出其他的答案。

    当然，他确实是属于那种无所谓的类型。

    至于叶方，咳咳，不用管他，估计人家妹子哪天红着脸让他帮忙量一下胸围，他都会真的老老实实上去量完，然后继续自己做研究去。

    铁直男，洛槐的变身器都没他硬直。

    于是龙敏又一次带着怨念，叹着气出了店门。

    “？？？”洛槐每次看到她那失落的样子出门，都不免冒出三个问号。

    所以大家又不是不认识，你倒是说一下是哪道菜不合您胃口呀，每天走过这边的时候叹个气算啥意思呀。

    于是，每天都郁闷的人又多了一个。

    开店的日子里，其实洛槐也一直有在琢磨其他东西。

    好吧，一天二十四小时活动的他从来不缺时间。

    “算算这些天的营业额……”

    一天的营业又结束了，洛槐坐在沙发上，面前的金币堆起了一大堆，全是旅店的金币。

    “瞧瞧你那财迷的样子，就这点前就移不开眼睛了。”梧桐姐今天难得自己下厨一回，大概也是这几天事务忙完了的缘故。

    “这些可都是我的劳动所得，那可不得好好数数。”洛槐一叉腰，理直气壮的说道。

    “是是是……”梧桐翻了个娇媚的白眼给他，穿上诱人的主妇衣裳做饭去了。

    唉，洛槐摇头，表示没人能懂。

    有了这些金币，他就可以抽卡……不是，是换取奥数粉尘。

    虽然确实可以买到卡包，但是这个旅店的卡包价格可比游戏里要贵多了。

    游戏里只要一百金币一个，但是这里，不一样。

    最低都要两百，也不知道为什么，他也没搞明白。

    而他这段时间的营业额算下来也就四五百，他割肉买了一个，结果呢？

    夭寿啦！全是白云，连蓝天都没有。

    游戏里好歹还有一张蓝色稀有保底哇。

    而且这些白卡，还都是随从或者法术，更多的是道具卡。

    比如什么盆栽、小玩物，卡牌描述也很咸鱼。

    什么使用后获得一个盆栽，可以提供一个空气清新的光环效果之类的。

    还有一张叫做【上好的咸鱼】，使用后得到了一大箩筐的咸鱼干……这个好歹给后厨进了堆货物。

    另外，这些卡牌都是一次性的，并不能多次使用，因为它们并没有作为核心的水晶。

    洛槐想要将其转化为永久的就得再次从商店里买不同品级的水晶，那个就更加贵了。

    关键是洛槐现在各种能力够用，没必要在花费金币鼓捣这个。

    直接用技能抽不香吗？虽然卡包可以在非战斗时候抽到有战力的卡牌。

    洛槐当即就决定了，还是换奥数粉尘的靠谱，抽卡这种事情还是偶尔低血压的时候再来一次会比较合适。

    “小洛，今天有人来打听了事情。”餐桌上，梧桐姐忽然说道。

    “什么事情呀？”洛槐问，如果是熟人肯定会直接联系。

    “是城里一个丹药店的，生意做得蛮大的，过来打听合作意向。”梧桐姐一脸很无所谓的样子。

    这洛槐就奇怪了，”那他干嘛不直接找我。“

    ”谁让你店门横在我公司门口呀，人家以为是我公司推的呢。“梧桐姐问，”怎么样？你那个治疗效果的丹药很多，他们想要合作，从你那里进一点货。“

    “姐，你也是生意人，你觉得这‘一点货’，是多少？”

    “哼哼，小洛果然懂的不少。”梧桐姐默认了这种生意场上的术语。

    于是洛槐想都没想，说道：“合作还是算了吧，我就只是个兴趣摆摊的，可供不起那种大药店。”

    “行，那姐明天帮你推掉。”

    “我也得考虑换一下店门的位置了。”洛槐其实早有打算，他的店门反正就一个门，可不得多发挥优势嘛。

    他是没精力去开什么分店，再说也开不了，但是他可以随便移动呀。

    比方说其他城市，他门板就那么一杵，明天就能直接在西部开店。

    他从来不是想成为一个固定点的任务和交易场所，就像游戏中偶尔出现的神秘商人，他不仅仅代表着好东西，还应该代表着突然出现的惊喜。

