    天底下最重要的东西，可能就是人命了，但那是在现代社会。

    在明朝末年这个乱世当中，最不值钱的就是人命，有的时候，甚至一捧米一碗粥，都要比一条人命来的值钱。

    逃难的这些难民，在这个时代的官老爷眼中，根本就不算人。

    他们是一具具会行走的畜生，是一个个会说话的牲口。

    天底下的这些人，不管死多少都和官老爷无关，只要他们手中的钱财没有减少，只要他们的生活没有受到影响，这天下死多少人又和他们有什么关系呢？

    至于江山混乱，社稷将倾，和他们也没有什么关系。不过是重新换一个皇帝罢了，难道新来的皇帝还会将他们手中的特权夺走吗？

    别开玩笑了，千百年来不都这样过来了吗？

    无非就是换一个皇帝，无非就是换一个人磕头罢了。

    至于乱世当中死掉的这些平民老百姓，在以后也会慢慢的补充起来。

    在上位者的眼中，这些人不过是一个又一个的生育机器。

    孙杰看着跪在自己面前的这些难民，心中感慨万千。

    史书上记录的那些不过是冰冷的文字，纪录片里播放的，也不过是根据史料进行的推测。

    种种的种种，哪里有亲眼所见来的真实？来的更有冲击感？

    孙杰一时无语凝噎，他看着跪在自己面前的这些百姓，一时之间竟然不知道该说些什么。

    这些难民，眼眶通红，泪水在他们的脸上流淌。

    “老爷大恩，陈家村数百口子人无以为报，谢老爷大恩！”

    陈德高呼一声，朝着孙杰磕了几个响头。

    声音当中带着哭腔，那是激动，是兴奋。

    “你们起来吧，让你们吃饱饭是要给我干活的，天底下没有掉馅饼的好事。

    我只需要你们明白，以后我要干什么，你们都必须跟着我，要对得起我给你们的这些粮食！”

    孙杰背着双手，声音洪亮。

    这些百姓们对孙杰三叩九拜，无论孙杰如何劝说，都无法劝阻。

    没有办法，只能静静接受。

    天上的风早已经停了，除了空中还有阵阵黄土漂浮之外，也没有什么了。

    陈虎他们将土坑当中的帐篷又重新弄了出来，孙杰坐在帐篷当中，看着站在自己面前的几人。

    除了陈德之外，还有三四个年龄都在四十岁上下的中年人。

    这几个四十来岁的中年人，看起来非常苍老，就像是现代六七十多岁的老人一样。

    穿着一身破烂的衣裳，佝偻着腰，手中拄着一根破木头，站在孙杰的面前。

    这些人是难民当中德高望重的几人，辈分高，威望大。

    孙杰让陈德把这些人选出来，就是要告诉他们，他们的任务是什么，以后要做些什么事。

    孙杰看着眼前的这几人，开口道：“我刚才说的话已经很明白了，之所以给你们粮食吃，是要你们做事。

    如果你们不做事，我怎么可能会给你们那么多的精粮呢？不是我托大，可能你们一辈子到头来也没有吃过几次那么好的粮食，我对你们算不错了！”

    “老爷恩德，小的们做牛做马都无法回报！”

    “老爷有泼天之恩，陈家村这几百口子人，以后全都听老爷的话。老爷让我们干什么我们就干什么！”

    站在孙杰面前的这些人，拍着自己的胸脯，连连保证。

    乱世当中的百姓就像是水上浮萍，他们没有根，随着水浪不断的飘荡。

    可能今天还活着，明天就变成了路边一具冰冷的尸体。

    或许被野狗叼走，又或许被乌鸦叼啄。

    现在让他们安定下来，又怎么可能不高兴？

    孙杰点了点头，道：“最主要就是耕种土地，你们也看到了，这方圆几里之内，全部都是荒无人烟的土地，以后你们就在这里给我种地。

    虽然现在看起来很荒芜，也没有水，但这些事情你们不用担心。在庄稼没有种出来之前，你们所有的吃食、水，都由我来提供。

    说简单点，就这么一件最主要的事情。你们也不需要有别的想法，跟随我的脚步就行。至于以前给朝廷交的税，你们暂时不用管。

    对了，你们这几个人当中有没有识字的？我需要对你们这些人进行登记造册，得要让我知道你们都有多少人，每个人的名字。”

    陈德弯了弯腰，说道：“老爷，我们出来的时候，本来还带着族谱，可后来遗失了。

    小老儿识得几个字，可以对村民们造册登名，就是字认得少，可能要花些功夫。”

    只有陈德一个人说话，也就是说，这么多人当中只有他一个人识字。

    孙杰摇了摇头，看他这个样子，就知道不认识多少字。

    如果让他登名造册，恐怕会浪费不少时间。

    “算了，还是由我亲自来吧。顺便可以认认人，混个脸熟。

    你们几个先出去，带着人排好队，我马上就出来！”孙杰决定还是自己来。

    陈德他们领下孙杰的命令，急匆匆的走出了帐篷。

    在来的时候，孙杰携带着纸张和铅笔。

    除了铅笔，甚至还携带着专门的绘图工具。

    带着这些东西，是因为要绘制土地的鱼鳞册，现在用来登名造册刚刚好。

    那些难民们很快排好了队，因为从来没有接受过训练，再加上又刚刚吃饱饭，所以队伍横七竖八，扭扭斜斜。

    好在不算太乱，倒也能看明白。

    孙杰一手拿纸一手拿笔，对这些排队的百姓挨个盘问。

    “姓名，男女，年龄……”

    孙杰站在一个难民前，开口询问。

    “陈大牛，男的，二十二岁……”这个难民一五一十的回答。

    记录完毕，孙杰又开始记录下一个。

    当所有人全部登记完之后，已经来到了下午。

    让这些人就地休息，孙杰对花名册进行整理。

    根据整理结果来，这批难民有三百一八人，男姓两百二十八人，女姓九十人。

    男性这边，十六岁到三十岁的青壮一百二十人，十六岁以下男童六十八人。孩童的年龄，大部分集中在十到十六岁。

    十岁以下的孩子只有零星几个，长途跋涉逃难，太过幼小，基本上活不下去。

    三十岁以上的有四十人，四十岁以上的只有十来个。年龄太大，也抗不过饥饿，抗不过长途跋涉。

    女性这边，壮妇七十人，女童十人，基本上都是十四五六岁左右。四十岁往上的老妇人，只有不到十个。

    长途跋涉的逃难，性别年龄占了很大优势。

    男性逃难的存活率要远高于女性，壮年逃难的存活率要远高于老弱。

    这个村子以前的人口远不止这些，男女比例肯定不像现在这个样子。

    现在这个比例，是逃难筛选出来的结果。

    孙杰坐在帐篷中，手中拿着花名册。

    眼睛一直盯着这些青壮名单，青壮有一百二十人，这一百二十人要是训练的好了，将是一大助力。

    可地总要有人种，不可能将这一百二十人全部拉出来训练。

    孙杰又拿起笔，开始在这些人里面勾选。

    将十六岁到二十五岁之间的人勾中，差不多有八十人左右。

    这八十人年轻，好好的补一补，再好好的练一练，足够目前使用了。

    至于剩下的那些人，就让他们种地，修房子。

    以后，等招募的流民多了，再重新编练。

    选定人数后，没有急着将那些人集中起来，而是回了一趟现代。

    现在这些难民，身上的衣服破破烂烂，就像是麻绳须子一样。

    甚至还没有立足之地，连睡觉的地方都没有。

    当务之急就是先解决这些问题，先要把他们的衣服，住房问题解决。

    衣服好解决，从市场上买了一些迷彩服和胶鞋。

    这些东西可能在明朝有些不伦不类，但好歹也比难民身上的衣服好。

    因为不知道难民应该穿多大码的衣服或者鞋子，所以孙杰几乎每个码数都买了很多。

    以后要招募的流民肯定不止这些，多买一点也没有什么。

    买完衣服后，孙杰又去买帐篷。

    房子不可能一时半会儿就盖好，就算搭建活动板房，也不是一天两天就能完工的。

    三百多口人，目前总要先住下。

    买的东西还很多，像什么被褥铺盖，矮床桌椅，零零碎碎一大堆的东西。

    光是买这些，就花了孙杰足足一天的时间。

    明朝那边有陈虎他们看着，孙杰也不会太过担心。

    将这些东西买完后，孙杰带着这些东西去了明末。

    离开的时候，孙杰距离驻地很远。

    他知道自己要买的东西很多，帐篷放不下，所以在距离驻地很远的地方回了现代。

    让人过来将这些东西搬回去，然后开始分发。

    发这些东西时，这些难民们基本上都是不可思议的样子。

    他们没有想到，孙杰不仅给他们饭吃，还给他们衣服穿。

    这可是从来没有遇到过的大好事，是没逃难之前，镇子上那些“善良”的举人老爷们也不曾做过的善事。

    衣服虽然花花绿绿，看上去不太正常，但比身上的破烂须子好多了，尤其是那鞋子，穿上那叫一个舒服。

    这些难民平时穿的大部分都是草鞋，布鞋一年到头都穿不了几次，更别说这种鞋子了？

    难民排着队，从孙杰的手中接过这些东西。

    他们领到物资后，便会给孙杰磕几个响头。

    刚开始，孙杰嫌弃这样浪费时间，就劝说他们不要磕头。

    可说了跟没说一样，这些难民说什么也要磕头。

    孙杰无法，只能由着他们。

    和这个时代的衣服相比，迷彩服穿戴起来方便很多。

    迷彩服上面的拉链，三两句话就能够解释清楚，倒没浪费孙杰太长时间。

    就是教这些人搭帐篷时，浪费了不少时间。

    前前后后花了差不多两三天的时间，终于将这些难民安顿好。

    在此期间，孙杰还从现代搬了几次粮食。

    粮食不多不少，够吃七八天。

    这些百姓们，也没有管这些东西是怎么弄过来的。

    好不容易安定下来，他们满脑子都是喜悦，顾不上去想这么多的问题。

    安顿好百姓，时间还多的是，从现代给陈虎他们又弄了一批土制炸弹和燃烧瓶，吩咐好他们后，孙杰再次回了现代。

    地肯定要种，明末虽然干旱，但不代表一点水都没有。搞一些打井机，打一些深井，总能找到水。

    孙杰要做的是两个世界的良性循环，所以明末的粮食，不能只依靠现代。

    事情只会越来越多，孙杰不可能一直搬运粮食。

    再还有，以后接收的难民数量肯定不小，这么大批量的人，全部依靠现代，不太现实。

    ……

    超市柜台后，孙杰熟练的打开电脑，打开浏览器，开始搜索“马铃薯种植技术以及种植时间”。

    什么粮食作物在乱世最好？马铃薯就是其中之一。

    马铃薯，属茄科，一年生草本植物，块茎可供食用，是全球第四大重要的粮食作物，仅次于小麦、稻谷和玉米。

    富含淀粉，营养价值高，可直接蒸熟或者烹调食用，也可以深加工。

    这种粮食，在某种程度上来说，可要比大米小麦好的多。

    产量高，亩产大，一亩地能养活很多人。

    马铃薯弄到明末，不仅能免除太过频繁的从现代弄粮食，还能养活不少百姓，解除长期困扰的粮食危机问题。

    不管怎么看，都是百利而无一害的事。

    搜索栏上面的那个圆圈停止，孙杰搜索出来的那些东西全部出现在屏幕上。

    急忙翻出一个本子和笔，将屏幕上面的那些内容全部记下。

    孙杰当然不会只按照电脑上的这些东西来推广，电脑上搜索出来的那些内容，不能说有错误，但理论和实践之间还是有不小的差距。

    “老家就经常种这些东西，好久都没有回去了，这次不如回去一趟，顺便看看爹妈。”

    孙杰将本子塞进抽屉，关掉电脑，正准备离开，忽然想到了什么。

    又重新打开电脑，在购物网站中搜索民用农业打井机。

    回车键按下，琳琅满目的打井机出现在网页上。

    什么380v液压农业打井机（农业打水井），什么柴油动力液压农业打井机（民用打水井、灌溉农田），什么龙门吊超大型打井机等等打井机数不胜数。

    孙杰认真挑选，将几个销售数量多，评价高，信用好的柴油动力打井机放进购物车。

    凡是带电的，孙杰压根不会考虑。

    明朝又没有电，把那东西带过去，就是一个花架子。

    另外发电的话，还要买发电机，这只是多费手续，毫无意义。

