    “怎么能不管他们呢？

    这里四处充满了危机。

    要是跟我们这些人脱离了队伍，他们随时会丧命的。

    小师妹，我去找找他们，现在找应该还来得及！”

    万成这一路上将自己的苦恼倾诉出来，林天佑成了他最好的听众。

    他早已经将林天佑当成自己最好的朋友看待。

    朋友有难，他不能不帮。

    正要离开，却听月兰喝道：

    “万成，你要是敢去找他们，以后就别跟我说话，我再也不会理你了！”

    此言一出，万成当场愣在了原地。

    “小师妹，其实林兄弟人挺好的，就是性子冷漠了一些而已。”

    万成想将林天佑的优点说出来。

    不料，却更加引来了月兰的不满。

    “林兄弟？

    你们才认识多久，就开始称兄道弟了？

    你是不是傻？”

    万成被骂的哑口无言。

    但他还是担心的看着远方。

    “哎哟，小师妹，你们先休息，我尿急，憋不住了！”

    突然，万成提着裤子，怪叫一声，立刻跑进了树林之中。

    “万成，你！”

    月兰当然明白，万成这是借尿遁，去找林天佑等人了。

    她气的脸色变化不已，连干粮都没有胃口去吃了。

    万成刚踏进树林里，还没走远，就看到前方出现了两个人影。

    他定睛一看，正是林天佑跟猎魂帝二人。

    不同的是，猎魂帝手里提着一头洪荒魔狼！

    他诧异不已，难以相信。

    要知道，洪荒魔狼的级别可比洪荒瘴虎高出三个层次。

    就算是他们月牙派所有弟子齐上，都未必能杀掉一个洪荒魔狼。

    结果，那头洪荒魔狼却惨死在了猎魂帝的手里。

    “原来你们、你们这么强啊？”

    许久，万成才吐出了这么一句话来。

    同时他脸上的担忧也变成了惊骇之状。

    “你在担心我们？”

    这时，林天佑淡淡的问了一声。

    “我、我……”

    万成不知道该怎么回答。

    他确实是在担心林天佑等人，可人家实力这么强，哪里需要他来担心？实在是自作多情。

    “你人还不错。”

    林天佑再次淡淡的说了一句。

    “确实，除了实力垃圾了一些之外，心地还算可以。”

    猎魂帝也难得的评价了一番。

    万成被他们说的更加无地自容了。

    “走吧！”

    林天佑见万成低着头不动，便提醒了一声。

    “嗯！”

    万成也是一个比较乐观的人，虽然被骂成实力垃圾，但只要林天佑他们没事，就行了！

    不多时，三人就回到了休息的空地之处。

    月牙派的弟子们看到猎魂帝手里提着的洪荒魔狼，全部吓的寒毛倒竖。

    更有不少弟子连兵器都亮了出来，小心提防着。

    直到发现那头洪荒魔狼已经死掉，他们才终于松了一口气。

    “小师妹，林兄弟和猎魂兄弟可厉害了！

    他们连洪荒魔狼都能打败，是真正的高手！

    这次有他们同行，一路上咱们再也不用担心被敌人偷袭了！”

    万成兴奋的跑到月兰面前，大声说道。

    他希望小师妹能对林天佑等人改观，不要再那么冷冰冰的面对这二人了。

    月兰张大了小嘴，紧紧盯着那头死去的魔狼，她难以相信，这两个让人讨厌的家伙，居然还是如此强大的一个高手？

    早知道是这样，她就不该那么嫌弃对方了。

    正当她考虑要不要和声和气的跟猎魂帝他们说几句话。

    这时，一直寡言少语的大师兄于洛开口了。

    “他们的运气不错，居然能捡到一头被高人杀死的洪荒魔狼。”

    此言一出，月牙派所有弟子顿时一愣。

    同时他们的惊讶与钦佩之情也因为这一句话，全部消失的无影无踪。

    “什么嘛，搞了半天，是捡了别人不要的魔狼尸体。

    亏我还以为你们很了不起呢！”

    “拜托，你们以后再捡到这样级别的尸体，能提前说一声吗？

    浪费我崇拜的表情！”

    一群弟子不满的叫道。

    “大师兄，你怎么能这么说呢？

    这头洪荒魔狼分明就是他们杀掉的，快跟人家道歉啊！”

    万成见猎魂帝的脸色不太好看，连忙开口说道。

    “哼，你自己观察不细致被骗，还让我道歉？”

    于洛指着猎魂帝手里的魔狼，道：

    “你自己去看那头洪荒魔狼的伤口。

    那干净利落的伤口，很明显就是一招秒杀的结果。

    我问你，能秒杀一头魔狼，需要多少魂力境界？”

    面对大师兄的反问，万成想了想，回答：

    “至少需要中位九层巅峰鬼神境才行吧？”

    “不错！”

    于洛点头，道：

    “但你觉得那个家伙有中位九层鬼神境的实力吗？

    他撑死也就跟我实力差不多。

    而且那个姓林的小子，更加连鬼神境都不到。

    我说这头洪荒魔狼是他们捡的，难道不对吗？”

    这一番解释，顿时让万成无法反驳了。

    似乎，大师兄说的没错，洪荒魔狼的尸体，的确是猎魂帝捡来的。

    “哈哈，搞了半天，原来他们只是哗众取宠，我还当他们真的很了不起呢。

    为了要面子，去捡别人丢掉的魔狼尸体，简直就是个笑话嘛！”

    月兰突然放声大笑起来。

    刚才她还有些后悔，现在那抹后悔已经完全消失不见。

    “林少，我能宰了他们吗？”

    猎魂帝身上杀意浮现。

    看向月牙派众人的目光，都好像是在看一群死人一般。

    “先吃东西，我饿了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “哼，算他们走运！”

    猎魂帝冷哼一声，不再去理会他们。

    他将这头洪荒魔狼洗剥干净，然后在空地上生起了一团火焰，开始在一旁做起烧烤。

    林天佑是个天生的美食家，在空间卷轴里储藏了大量的调料品。

    再加上魂力的辅助，不一会，一只烤熟的洪荒魔狼就已经做好了。

    上面的香气四溢，光是闻着，就让人食欲大增。

    香气飘了过来。

    那些还在吃干粮的月牙派弟子全都是一愣。

    顿时所有人都开始流口水了。

    洪荒魔狼级别很高，它的烤肉有一定的滋补作用，对人的身体好处极多。

    他们为了去绿绝泉，已经在路上行了七八天，几乎每天都只吃干粮，早就口里淡出了鸟。

    此刻，那头烤熟的魔狼肉，对他们充满了吸收力。

