    十秒的时间，足以让姜卿卿考虑到拒绝他的后果。

    她甚至都不能慢慢起身，时间有限，她重新坐回到他旁边的时候，是低着眼眸叹息。

    事实证明，御司廷是通过惩罚选择在驯化她。

    如果乖一点，事情很好解决。

    如果不乖，他就会采取暴力手段让她被迫乖。

    姜卿卿肯定会养成吸取教训的条件反射，本能会驱避惩罚，继而变成他眼里的乖巧听话。

    想到这里，姜卿卿紧咬着唇瓣，试图用疼痛提醒自己保持清醒。

    御司廷知道她在想什么，他不会解释，这种误会刚刚好。

    “吃饭。”

    他端起一碗汤递到姜卿卿面前。

    姜卿卿已经习惯管家准备的都是孕妇营养餐。

    然而，她诧异的是，御司廷竟然没有反应。

    当初他骗她同意打掉孩子，现在她不同意，他就任由着她继续养胎吗？

    还是说，因为奶奶安排管家在这里监视，所以他是被迫要暂时保护她肚子里这个假的御家孩子？

    这就是她被御司廷紧紧捏在手里的死穴弱点，也是她被威胁的原因。

    用餐的时候，两人都没有说话。

    御司廷的目光能看到姜卿卿是在强迫自己喝汤。

    而且，她也不看他，反而他就能放肆的盯着她，把心情都藏起来就行。

    别墅客厅里没有佣人守着，大门打开，门口的御家保镖没有撤离。

    就在这时，一辆黑色的跑车驶过来。

    听到声音的瞬间，姜卿卿不可抑制的抬起脑袋。

    倏地，御司廷捕捉到她的反应，当即嘲笑的说道：“别妄想是霍景宸来找你，这是御家，他进不来。”

    “那真是好失望。”

    姜卿卿没有期待是霍景宸，就偏偏就顺着他的嘲讽回应。

    结果，御司廷蓦然被她激怒，大手捏着她的脸颊，强迫她转头看着自己。

    “姜卿卿，没有我的同意，你别想踏进南院别墅半步。给我乖乖的继续吃饭，我不满意，你今晚都要坐在这里吃完。”

    “是，御先生。”

    姜卿卿倔犟的目光瞪着他，半点认错的态度都没有。

    这时，别墅门口的御家保镖正在拦阻。

    “司廷，怎么南院如此戒备森严，是发生过什么事情吗？二叔过来看看你们，顺便给卿卿送点补品。”

    御成峰虚假的笑声从外面传进来。

    距离上一次，他在这里撞破姜卿卿和御司廷的缠绵后，他都找不到任何借口过来。

    可是，御成峰显然是知道御老夫人和御司廷去霍家接姜卿卿回来的事情。

    他做任何事情都有目的，此行，是想见到姜卿卿，真正的目标也是她肚子里的孩子。

    倏尔，御司廷迈着脚步走出来，眯眸的阴鸷目光异常危险。

    “二叔怎么会过来？”

    “我是送礼来的，卿卿在里面吗？”

    御成峰手里拿着的礼品就是借口。

    然而，御司廷并没有退让脚步，站在这里便是强势的压迫感。

    “二叔，卿卿怀孕初期身体不太好，这段时间都要在家里安心养胎，不方便见人，连奶奶都没有过来。谢谢您的心意，补品我会交给管家炖给卿卿吃，二叔，不送了。”

    御司廷怎么可能会让御成峰再见到姜卿卿。

    上一次的绑架，姜卿卿差点出事。

    他的顾虑，并不是担心姜卿卿会通过他想什么逃跑的办法。

    御成峰闻言朝着客厅望过去，看不到餐厅的位置。

    “好，那我就不勉强了，司廷，卿卿肚子里的孩子是御家重要的血脉，你可一定要照顾好他们母子俩，千万不能大意，毕竟意外这种事情时有发生，否则一尸两命再后悔就来不及了。”

    御成峰的温馨提示都带着满满的威胁意味。

    这一刻，御司廷目光骤寒，冷笑说道：“二叔也要照顾好自己，要是忙起来出了事，后果就严重了。”

    他回应的同样是威胁。

    这便是御家还没有彻底撕破脸皮的内战。

    随后，看到御成峰离开，御司廷压着声音对保镖说道：“以后没有我的同意，不要让二叔的车进入南院范围。”

    “是，少爷。”

    御家保镖继续守在这里。

    等御司廷走回去，视线就看到姜卿卿确实在好好吃饭。

    他坐下来，拿着筷子给她夹菜。

    姜卿卿没有办法拒绝，只是她敏锐的注意到，御司廷今晚并没有吃多少。

    而且，当他触碰到她的时候，他的体温似乎不太正常。

    这是御司廷身体不舒服。

    可是，这和她有什么关系呢？

    姜卿卿强迫自己不要理会，却没有察觉到，这种自我违背的想法让她眉心都拧起来了。

    晚餐结束，和御司廷的相处却没有结束。

    昨晚自己意识不清醒，努力想也没有想起来，御司廷是不是同床睡的。

    但是此刻，姜卿卿在卧室房间里，是防备着这件事情。

    “我去洗澡，你乖乖待着，要是再敢像昨天那样冲下楼的话，今晚我还是会把你绑在床上。”

    “……”

    姜卿卿的态度就是消极面对。

    她坐在床边，转头看着卧室房门，不知道是没有力气再逃，还是不想浪费时间再被抓回来。

    直到，御司廷洗完澡走出来。

    一件蓝色睡袍松垮垮的系着腰带，露出大片结实的胸膛。

    他拿着毛巾擦头发，湿漉漉的黑发滴着水珠，沿着完美的面容轮廓滑落。

    这一刻，姜卿卿的目光竟然看着他，是防备他会不会走到床前。

    她不想和御司廷一起睡。

    “卿卿，我这样看着你是会误会你想勾引我。”

    御司廷戏谑的声音慵懒低沉。

    他的调戏，会让姜卿卿心里更抵触，她咬牙切齿的说道：“你难道看不出来我是想要杀你吗？留我这样的女人在身边，对你就是危险，因为你知道我的心没有忠于你。”

    她只会用激将法。

    然而，也看不出来御司廷到底是不是真的生气。

    “你想杀我？在床上？听起来倒是很刺激。”

    御司廷随手将毛巾扔到旁边，脚步逼近，细碎的黑发垂下来遮挡在眼前变成漆黑的阴影。

    “姜卿卿，我知道你在想什么，可是决定权不是你愿不愿意，而是我想不想。就算你真的敢杀我，我也可以将你捆绑，如果再脱掉衣服，画面就更好看了。”

