    双方境界一样，那怕萧辰再强，面对同级别的选手，这样的攻击，竟然不躲不避，甚至还没有释放力量抵抗，这当然让人觉得萧辰有些托大了。

    “杀！”

    阎氏武者也没有放弃这个机会，无尽杀伐降临，雷霆化作各种攻击，还有其他的力量也是一样。

    在空中，像是有着无数妖兽在奔腾，踏向萧辰，欲要将其碾压。

    九界会晤，虽然以切磋为主，一般都不会下狠手，但是他们之间的关系，让阎氏武者心中起了杀心。

    反正九界会晤之上，全力以赴的战斗中，伤亡也是正常的。

    既然萧辰如此自大，那他不介意直接将其抹杀。

    空中有这雷霆形成的妖兽冲向萧辰所在方位，化作强大的攻击，妖兽冲击而下，化作恐怖的毁灭之力。

    萧辰周围，被毁灭雷霆的力量包围，隔着战台，众人都可以感受到那股毁灭威能。

    “这种力量，哪怕萧辰有这强大的肉体，也回灰飞烟灭吧。”有人开口。

    这种力量，只靠神王境界的肉身都很难说硬抗吧，更何况萧辰只是低阶神王而已。

    在毁灭风暴之中的萧辰，自然是承受着这恐怖的力量，这些雷霆之力，一次又一次的冲击他的身躯，化作雷霆之后，又无时无刻想要侵入他的体内，将他身体粉碎。

    而萧辰就这样站在风暴中心，任由这些力量落在自己的身体上，任由雷霆之力冲入他的体内。

    在他的体内，混沌之力还有天魔帝经运转，将这些雷霆全部吞噬，化为了自己的力量。

    “只要我能够承受的住，这些力量我就可以吞噬。”萧辰嘴角勾起一抹笑容。

    如今萧辰的肉体十分强横，在加上功法还有他体内的混沌之力，这种吞噬之力，让落在他身上的攻击威能也大大的减少，所以萧辰可以轻易的抗下。

    外界看似萧辰什么都没有做，但是吞噬的力量，将攻击力削弱了不少，在配合强大的肉身，就可以制造出这样效果了。

    “咚！”

    一道声音传来，战台都随之一阵，让不断攻击的阎氏武者一愣，看向那雷霆风暴之中。

    在观礼席上的诸人也停止了讨论，因为他们可以看到，本被吞没的萧辰身影，再一次出现在他们的视野当中，只见他脚步向前一踏，似乎挂起一阵风，直接将阎氏武者的力量吹散。

    而萧辰就这样，平静的站在那里。

    “你的力量，就只有如此吗？”萧辰的声音，在安静的会场之中回荡，震撼着诸人的内心。

    之前的攻击，萧辰不仅承受了下来，甚至还毫发无损。

    “这怎么可能！”在阎氏武者的心里，只有这一句话。

    同样，在其他所有人心里，也都是一样，这样的攻击，怎么可能一点效果都没有。

    很多人都想不明白，想要征求一个答案，要是萧辰的肉体，强大到这样的攻击都无法撼动的话，那低阶神王境界的武者，还有谁可以做到。

    这阎氏武者，或许在九界会晤之中，攻击力不是最强的那个，但是也绝对不弱，可是攻击造成的效果，就是一点用都没有。

    这让这一境界还没有被淘汰的武者，心中凄凉，有此人在，他们还有什么机会争取第一呢？

    不过境界高一些的武者，虽然心中同样震惊，但是他们看的更加透彻一些，萧辰可以抗下这样的攻击，不单单是凭借那出众的肉身，还有一股力量，是吞噬之力，一种罕见的奥义，没有想到，此子掌握了多重奥义，确实不凡。

    几场战斗下来，萧辰确实展示了多重能力，让这些人暗暗记了下来。

    场中，阎氏武者的额头上，冒出冷汗，刚刚的他可没有任何留手，可这样的结果，让他无法接受。

    看向萧辰的目光，也彻底的变了，变得无比的恐惧。

    “这萧辰，难道有什么特殊体质不成。”齐帝也皱了皱眉头。

    关于萧辰这些人的事情，他自然是知道的，并且与他们齐帝山算是交恶了，如今萧辰的表现，让他有些认真对待起来了，而且现在他们这些人也有靠山了，齐天帝国不比他齐帝山弱。

    在加上萧辰这些人的天赋，让他有了一种危机感。

    对待有天赋的敌人，而且还是那种天赋十分恐怖的，必须要扼杀在摇篮里，否则等对方场中起来，将会是他们的噩梦。

    现在他们还处于神王之境，要是踏入神君，踏入大帝，那个时候，这九界除了夏圣估计没有人可以对他们怎么样了吧！

    齐帝本来都没有将这些人太放在心上，想要的也只有那帝器。

    但是如今，看到他们在九界会晤上的表现，第一次产生了对他们的杀意。

    萧辰皱了皱眉头，敏锐的感知，族自然感受到了这一瞬的杀机，他看向齐界的方向，正好是落在了齐帝的身上。

    可以感觉出来，那一缕杀机，就是对方释放出来的。

    不过对方是大帝，萧辰还不想怎么样，而且来参加九界会晤，他们就已经考虑过这个问题。

    在九界会晤上，展露出他们的天赋与实力，为的就是让一些实力心中出现紧迫感与不安感。

    让他们知道，如果待他们成长起来，对于他们来说，会是一个怎样的结果，这无疑也是一种煎熬。

    齐帝现在萧辰还奈何不了，但是现在场中有些呆滞的阎氏武者，他还是可以出手教训一下的。

    “阎氏，此战之后，你们还剩九人！”萧辰冷声开口，脚步向前迈步而出，速度瞬间到达极致，出现在对方面前，一拳轰出，哪怕对方已经毫无战意，但是萧辰依旧没有留手，之前齐天帝国武者受的伤，还需要有人偿还。

    那清脆的骨裂声，从阎氏武者身体中传出，身体直接飞出，化作一道残影飞出战台，并且砸入观礼席。

    保护观礼席的能量膜，都因为这股巨力产生巨大的扭曲，最终阎氏武者弹落在地面上，目光呆滞的看向天空。