    女亡灵没有怀疑对方的话，对方是这次它们十王子弟的总指挥，手中握着所有人的灵魂名册，任何人如果回归，他都会第一时间知道。

    而且她也深知，佛耶戈从不会拿这种事开玩笑.....

    但明白归明白，心中依旧有些不敢置信.....

    伽罗多是队伍里唯一的傀儡师，论单兵战力，在他们战力偏高的五王一脉里，就伽罗多只能算中等偏下，可要论生存能力，对方能保二争一！

    “被设计了吗？”女亡灵吸了口气问道。

    队长掌握灵魂名册，弥留之际，是能得到一些信息的.....

    “消散太快，没有能留下太多讯息......”佛耶戈摇了摇头，看着天空，回味着对方最后留下的那句话.....

    队长......您当初......和我说的那种人，我遇到了呢........

    “或许......”佛耶戈稍稍顿了下，淡淡道：“没什么设计，毕竟青铜学院大部分人已经在我们监控范围内了。”

    “那队长的意思是？”

    “就只是单纯的遇到了，比较强的人而已......”

    “那匹黑马？”女亡灵眉头紧皱：“要我走一趟吗？”

    “暂时不用......”佛耶戈摇头：“我们不是来程一时之气的，找到神火碎片才是此次任务的关键，开发者的程序对我们亡灵有限制，这几天已经彻底证明了，光靠我们，是不可能拿到碎片的，这些高校的人，必须存在，而有一个强者带领，不至于让它们崩溃.....”

    “明白了......”女亡灵点头：“所以才会放青铜学院的那伙人离开？”

    “嗯.....”佛耶戈点了点头：“通知迦叶它们，按计划行事.....让楼兰去监视那新人，务必不能让其它小组的人，单独对上那女土著......”

    “是！”

    -------------------------------------------

    “队长，到了！！”

    靠近西城门的位置，青铜学院的一伙以一种非常稳定的阵型快速的接近着这里，从每个人的精神状态看得出，包括队长巴尔思此时都蹦得无比的紧张，完全是一副打仗的状态！

    “全员戒备！”巴尔斯沉声道：“不要有一丝一毫放松，戈恩，熔火之心的装置是激活状态吗？”

    队伍中心，一个被保护得严严实实的青铜族矮人连忙点头：“是的队长，是激活状态，随时可以使用！”

    “好！”巴尔斯点头，看向前方：“马特，我们两走前面，冰斯负责护卫后方！”

    前方的马特点了点头，握了握自己手中的黑金巨剑！

    临到城门口了，所有人警惕的情绪反而高涨到了极点！

    原因很简单，城市里出现了亡灵，有学生死亡负责监控的前辈们没有任何反应，显然是出了大事的，所有人心里都清楚，想要逃出去恐怕不是那么简单。

    “有人！！”

    队伍里，一个蓝灵族的新人神色猛地一变，将自己感受到的情况第一时间传递给了众人.....

    她是队伍里的新人，队伍里替补的心灵大师，在之前一号辅助手帕丽斯被放弃后，她便接过了队伍临时心灵大师的重任......

    作为蓝灵高等世家出身的她，基础极好，拥有非常扎实的精神力体量，而且在队伍增幅药剂的帮助下，感知能力即便在这能量浓郁的地下城也能到达上千平方米！

    而作为心灵大师，在精神力感知有人的瞬间，便可以传递队友对方的位置，这便是心灵大师如今受欢迎的原因，因为无论是作为战场指挥还是佣兵小队里的辅助，都有着极为实用的价值！

    感受到对方精神力传递的瞬间，在队伍后方负责断后的一个绿发精灵，毫不犹豫的抬起手中的弓箭拉倒满弦！

    下一瞬，一道青色锋芒呼啸而去！！

    出手的正式队伍里第三主力手：冰斯，青铜学院团队里唯一的斥候，也是四大主力里唯一非青铜族的存在。

    和神奥学院一样，青铜矮人一族粗犷的骨架和身体构造根本不适合走高敏路线，队伍里的斥候位置一向由外族担任，冰斯是东星域风行精灵大族嫡系子弟，在队伍里已经担任了七届联谊的斥候位置，一直稳居队伍前三主力手。

    哪怕是蕾娜这个新起之秀最近崛起，联谊单人排名都超过冰斯，可在队伍的排行里，依旧逊他一筹，毕竟联谊排名有时候并不是完全靠实力。

    冰斯的实力毋容置疑，尤其是一手惊人的射术，在整个联邦高校里都是出了名的神射手，作为顶尖游侠家族，他并没有选择很多风行精灵向往的风行学院，原因也是有的，风行学院能学习到很多顶尖的游侠秘术，但青铜学院也有它的好处，在这里能认识很多顶尖的神匠，今后装备上面会得到很多自己的渠道，对于一个游侠来说也是很重要的。

    就像此时，作为队伍里的斥候加狙击手，冰斯便配备了队伍里优秀匠师打造的顶尖套装，尤其是手中的长弓，更是难得的成长性武器，无限贴合自身不说，而且会随着自己属性成长也会跟着成长的顶尖金属打造，这样的秘器，如果不是在青铜学院效力，是不可能拥有的！

    而弓箭的箭矢也是队伍里顶尖的装备手打造的秘制箭矢，无论导能性还是箭矢本身物理上的表现，都一等一的水准，优秀的装备让他从小苦练的射术得到了近乎完美的发挥！

    注入风元素的箭矢带着一道锋利的青芒，化为一股致命的飓风对着心灵师提示的地方呼啸而去，周围的空气仿若瞬间被抽空，恐怖的穿透力让见惯冰斯箭术的几个队员都心中凛，心里明白，冰斯此时的心情并不如表面那么冷静，仓促出手用的力道过于狠了！

    这种威力，放在联谊里恐怕是会被禁止的.....

    但此时没有人会去责怪他，因为此时出现在门口的大概率不是祭司前辈就是敌人，如果是守门的祭司前辈，这点程度根本算不了什么，如果是敌人.....这点程度也算不了什么.....

    射箭的瞬间，众人停下了脚步保持距离，死死的盯着箭矢离去的方向，队伍里的装备手更是直接将精神力凝聚在熔火之心装置之上，准备随时启动！

    嗡！

    刺耳的风吟传了回来，显然冰斯射出去的箭矢受到了阻碍，下一秒，那咆哮的飓风瞬间静止，化为了一把寻常的箭矢。

    箭矢上还散发着青光，带着发动机一样的轰鸣之音，可却无法再前进分毫，因为前方，一只皙白的玉手，阻断了它所有的力量！

    徒手接箭？？

    众人心头一跳，越过强大风力，缓了一两秒众人才看清楚那玉手的主人！

    “是你！！”

