
　　三人来到了分岔路口，往前面左前方走是颜柳月的屋子，往右前方走则是颜柳青的屋子。

　　颜柳月愣了下，对着妹妹有些不好意思的说道：“那。。我把云韵带走喽？”

　　颜柳青应了声，然后头也不回的一溜烟的跑向了自己的房间。

　　“这丫头。。。？”颜柳月有些摸不着头脑。

　　今天她除了感觉云韵怪怪的，自己妹妹也特别怪，正常情况下她肯定要和自己吃个醋，撒个娇，然后自己再把她哄好今天才能结束。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果就这么跑回去了？

　　“走啦，咱们快点回去。”云韵等不及的拉着颜柳月就向着她的屋子走去。

　　“急什么？一晚上还不够吗？”颜柳月回过神来，眼神一软，媚意十足的娇哼道。

　　“那也不能浪费任何一分钟，浪费可耻！”云韵说道。

　　两人还没进屋呢，颜柳月就已经被云韵抱在身前，双腿环住云韵的腰，整个人挂在了云韵身上。

　　“吱~”

　　“啪”

　　木门打开后被重重的关上，可爱的地板先是感觉到两双高跟鞋被踢了上来，锐利的鞋跟在她身上划了几道白痕，她痛的呲起了牙。

　　接着就是一件件衣服被丢在她的脸上，可爱的地板有些生气了，她的主人以前不是这样的！

　　小地板赌气的想要睡觉去，结果床姐姐吱吱呀呀的吵了她一晚上，弄的她根本睡不进去。

　　床姐姐也很无奈，表示这不是她的问题啊，是主人和还有新来的客人在不停的推她，还把她给弄湿了。

　　不知道木头进水容易发霉吗？她可是高贵的安神木！哪有这么欺负她的？

　　云韵和小颜考试直到凌晨才累的昏睡了过去。

　　床姐姐怒视着两人，你们好歹换个干的床单床垫再睡啊！

　　另一边的颜柳青回到了自己的木屋后，直接冲进了浴室，打开了冷水口。

　　冰凉的水流从头顶喷下，淋在她的脑袋上进而滑过全身，颜柳月身上的衣服沾过水后紧紧的贴在了她的肌肤上。

　　“呼~”冲淋了一阵后，颜柳月长长的舒了一口气，内心终于平静了下来。

　　要是她再晚一点离开，她怕自己都要在姐姐和云韵面前出丑了。

　　颜柳青洗过一个澡后躺在床上回忆着刚刚吃饭时候发生的事，想着想着突然感觉到身体又热了起来。

　　她赶忙拿起床头柜上的水杯，喝了一大口冰水。

　　“咕~”

　　“啊--”

　　颜柳青这才舒舒服服的又躺了下来。

　　她晃晃脑袋强迫自己不要再胡思乱想，用被子蒙住了脑袋准备尽快睡觉。

　　一刻钟过去了，颜柳青突然又从床上坐了起来，把水杯里剩余的水一饮而尽，然后继续倒头努力睡觉。

　　又是小半个时辰过去了，这段时间里，她在床上翻过来，翻过去的怎么都睡不着。

　　就像是一块鸡蛋饼，煎完正面煎反面，她都已经快要焦了，可是还是没有出锅。

　　颜柳青猛地坐了起来，狠狠的挠了挠头发，把自己的头发挠的一团乱，然后对着虚空无声的大吼了两声，不断的挥着自己的爪子。

　　在挥了几圈后，她颓然的坐在床上，看着窗外的夜色，她已经可以猜到姐姐在做什么了。

　　越是想这件事，心里就越是挠的厉害。

　　她以前不是每次都偷偷呆一边，再去一次又怎么了？

　　可是这和以前不一样，这里是冰月宗，可没有以前的隔壁房间可以呆了。

　　颜柳青咬了咬牙，坐在床上一动不动的纠结了许久，最后还是披上了一件外套，悄悄的走出了自己的房间。

　　冰月宗的木屋虽然看上去有些简陋，可里面那是一点不简单，各种各样的设施都是当世最好的。

　　而且用来建造木屋的木头同样也不简单，是一种生长在冰川上的寒木，坚硬如铁，上面甚至可以用来铭刻法阵。

　　冰月宗的每一幢木屋上都有隔绝法阵，所以颜柳青就赌云韵不会再自己设立精神力屏障了，这样她也不会被发现。

　　当然啦，她肯定还是会小心一点，试探一下的。

　　颜柳青来到了她姐姐屋子的不远处，慢慢的一步步靠近姐姐的木屋。

　　她走的很慢，每一步都要走很久。

　　在她慢慢靠近的过程中，她像一颗小树苗突然发芽一般，一瞬间同步接收到了姐姐的感觉，不过因为距离太远，这种感觉还十分的微弱。

　　随着她的不断接近，这种感觉也越来越强烈，直到她来到屋后的小坡下，这个距离她已经可以完全感受到姐姐此时的状态了。

　　她的双腿有些颤抖，强行控制着自己的身体不摔倒，颜柳青静静的在草坪上站立了一会儿。

　　时间缓缓流逝，颜柳月并没有出来询问她发生了什么事，她身体里也还是在不断凭空出现浸透灵魂的刺激感。

　　她就此知道了姐姐和云韵没有发现她，云韵也没有再立精神力屏障。

　　颜柳青悄悄松了一口气，要是被发现，那理由可不好找，到时候不管什么理由听上去都会有些牵强。

　　她突然双腿一晃，身子一下就软了下来，整个人倒在了草坪上。

　　颜柳青没有再站起来，而是眼神朦胧的蜷缩双腿，用自己的双手环抱膝盖，静静的侧躺在草坪上等待着屋子里的结束。

　　......

　　“颜柳青，颜柳青。”

　　颜柳青迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现一个小姑娘在用手轻轻推她。

　　“怎么了嘛？”颜柳青起床气十足的问道，为什么打扰我睡觉？！

　　“你怎么睡在这儿？”那小姑娘一脸疑惑的问道。

　　颜柳青一听，一个激灵瞬间就清醒了。

　　她赶忙睁大眼睛朝四周看了看，她没想到昨天云韵和姐姐结束后，同样被折磨的不轻的她直接在这里睡了过去！

　　她接着又浑身一凛，回头看向自己姐姐的房间，发现一点动静都没有，她又看了看时间，看到才八点多。

　　“呼~”颜柳青长长的舒了一口气，这时候屋子里的这两人肯定还在睡觉呢，吓死宝宝了。

　　“说啊，你怎么睡你姐姐屋子旁边的草坪上啊？惹你姐姐生气被赶出来了？”那个小丫头不解的问道。

　　“没什么，你什么都没看见！”颜柳青揉揉小丫头的脑袋说道，然后一溜烟的跑回了自己的屋子。

　　小丫头疑惑的看着颜柳青的背影，不知道发生了什么事，不过小丫头晃了晃脑袋就把这件事给忘了，继续开开心心的向着前方走去。

　　今天有雪莲可以吃，要是起晚了那就抢不到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十二章 不能错过一次的颜柳青免费阅读。https://xs.23sk.com 