    易枫挥了挥手，让他们继续干活，随后自己回到了房间。

    他强制让自己冷静下来。

    揉了揉额头，将这一切在脑子里好好理了一遍。

    首先他能够确认，发生的这一切绝对不是幻觉，只是在其他人的世界和记忆中，完全没有了陌思涵的痕迹。

    尽管这很扯淡，也很诡异，但易枫并不觉得稀奇。

    毕竟。

    他自己穿越过来这么鬼扯的事情都真实发生了，还融合了一个系统，所以发生这种诡异的事情他还承受得住。

    另外，他能够感受的到，陌思涵的出现，就是针对他来的。

    似乎是想要告诉他什么，提醒他什么……

    不由得，易枫感觉有一层浓浓的迷雾笼罩着他。

    这一坐，又是一天。m.

    一天的时间，易枫还是没有理清什么头绪。

    不过，让易枫稍微宽心的是，回想起和陌思涵整个接触过程，她对自己应该没有什么恶意。

    “算了。”

    “反正也是咸鱼一条，只要不弄死我，时间到了自然会水落石出的。”

    易枫一拍大腿，起身爬了三碗饭，就没再继续管这些破事儿。

    吃完饭之后，易枫把髅本伟以及陆青山等一些岛上的负责人，叫来开了个会。

    “最近我会出门一趟，不知道需要多久的时间，但是岛上的事宜你们给我安排好。”易枫认真的交代道。

    “是先生，我们一定完成任务。”

    众人忙点头。

    “恩。”

    易枫信任地看了他们一眼，随后将目光望向了髅本伟。

    “你，交给你一个重大任务。”

    易枫将目光看向了髅本伟，交代道：“在我不在的这段时间里，把后山的野兽丰富丰富，至少要发展到……”

    “一百只！”

    易枫竖起手指，说出了一个数字。

    之所以这样交代，是因为易枫发现髅本伟也不是一无是处。

    至少他能够看到，后山的那群妖兽都被他治的服服帖帖，还有一头狗熊和蜈蚣整天跟在他身边。

    这妥妥的驯兽大师啊！

    “记住，一百只最好不重样，太差劲的不行，常见的也不行，最好找那种稀有的懂不？”

    “稀有的……懂！”

    髅本伟点了点头。

    说完，易枫看了髅本伟一眼，嘴角微微勾勒而起，直接豪气地说道：“要是做好了，回来我给你重大奖励！”

    髅本伟精神一振，抬头看向了易枫。

    “一次性奖励你十个金币。”

    易枫豪爽地说道。

    髅本伟瞬间萎靡，默不作声的坐到了一旁的角落，低头画起了圈圈。

    易枫没有理会他，而是将目光看向了另外一个老头。

    “清老头，你也有任务。”

    易枫看向那个撑船老头，说道：“你常读书，肚子里有点墨水，所以我需要你帮我找点书籍，再帮我丰富丰富藏书阁。”

    “先生需要哪样的书籍？”清老头问道。

    “恩……”

    易枫摸了摸下巴，说道：“生僻难懂，普通人没见过的，总之也是稀有的，但是真让人看懂后，也能蕴含一点点道理的。”

    “稀有。”

    “蕴含道理……”

    清老头若有所思，随后郑重点头道：“先生放心，我尽量做到。”

    “行了，我走了。”

    易枫微微一笑。

    翌日一早。

    易枫就骑着慢慢出发了。

    离去之前，易枫看了一眼小岛。

    他不在的这段时间，宗门基建应该是可以搞定的，而他若是顺利加入宗门，回来就能直接拿到创宗资格。

    然后，就可以开始忽悠人了。

    一人一窝牛，就这样进了幕阜山脉。

    半天之后。

    易枫抬头看着前方飘着稀薄云雾的山头，眼眸忍不住一亮。

    “想不到已经到了这里，似乎很久没有见到白飘飘小姐了呢。”

    “既然来了，就去看看吧！”

    易枫收起了慢慢，朝山头上走去。

    果然。

    在山头上，又见到了那座古风古色，风景极好的小庭院。

    刚走到庭院门口，就看到了一个熟悉的模样。

    “啊？”

    “是你？”

    “你是怎么找过来的？”

    正是白飘飘身边的小侍女茂茂。

    她看到易枫顿时捂住小嘴，传出了吃惊的声音，随后快步朝庭院里跑去。

    庭院里。

    白飘飘坐于亭台，玉手抚摸着长琴。

    而她的对面，正站着四名气势浑厚的男子。

    “你们这样很让我不喜，干涉了我的生活。”白飘飘抬头蹙起俏眉，不喜地说道。

    “白小姐，如今大陆动荡，而你作为觉醒者之一，又不愿意跟我们回总部，所以我们只能贴身守护你的同时，将你这里重新布置阵法，隐去其踪迹！”其中一名男子说道：“所以还望理解。”

    白飘飘皱起了眉头，微微犹豫道：“就不能暂时撤掉阵法吗？”

    “不可以。”

    男人坚定地说道：“您的安全大于天。”

    听着男人这坚定的话语，白飘飘看了一眼远处，微微叹了一口气。

    她明白觉醒者的含义。

    更明白觉醒之后，很多事情会身不由己。

    所以在这之前，她想再见两个人。

    一个，是红楼梦的作者。

    另一个……

    是一个凡人。

    说来也好笑，这个凡人她也仅见过两回，算不上朋友更谈不上知己。

    但不知为何，白飘飘心中还是想要见到他。

    所以，她想扯掉阵法的原因，就是想要碰碰运气，那个温和儒雅，谈吐不凡的凡人会不会再来找她一次。

    因为等她彻底觉醒后，两个人恐怕再不会有什么交集了。

    可现在看来，是终究不可能的了。

    这四个人的实力，即便作为觉醒者身份，每天修为轰轰上涨的她也依旧看不透。

    所以，他们设置出来的阵法，一个凡人怎么可能找的到呢……

    “小姐，小姐！”

    就在这时，茂茂光着脚丫子朝庭院里冲了进来，传出了焦急地声音。

    “何事如此慌张？”

    白飘飘皱眉轻叱道。

    “是，是易公子，那个靠鸡腿的易公子找过来了。”茂茂大口大口的喘着气，同时指着门外喊道。

    “什么？”

    面色忧虑的白飘飘听到茂茂的话，神色忍不住一惊，身躯猛地站立了起来。

