
　　无忧神情平静，不受半分影响。

　　印诀再变，低喝道，“炼化！”

　　“轰——”

　　血海宛如沸腾一般，剧烈翻滚。

　　五行大阵运转，大量杂质被炼化成虚无消散。

　　血海本尊虽然庞大无比，号称无穷无尽。

　　可五行大阵更是能改天换地的顶级阵法，连世界都能重炼地水火风，化作混沌。

　　何况这一方血海？

　　几乎以肉眼可见的速度，血海面积飞速缩小。

　　但散发的气息却不见丝毫削弱，反而变得越来越强。

　　这般炼化了数个时辰。

　　当庞大的血海缩小到仅有三亿多里直径时。

　　阵法忽然一顿，再没有任何杂质碎裂。

　　其精纯程度已经达到巅峰，呈现深邃的紫黑之色。

　　这庞大血海本就是天地污血汇聚，所以某些有害能量，反而是血海本身的滋补之物。

　　因此其真正纯化后呈现的并非鲜红，反而是一看便让人感觉难受。

　　下意识认为拥有剧毒的紫黑。

　　“是时候了。”

　　无忧眼睛一亮，停下大阵炼化。

　　接着手印变换，沉声道，“接下来便是最后一步。”

　　他小脸上满是凝重。

　　五行精气注入法阵，致使阵法威力再增。

　　五方旗变换阵角，重新转变成相生之道。

　　木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

　　下一瞬，大阵开始轰轰运转。

　　每运行一周，其威能便增强一分，循环无尽。

　　而被大阵包裹在中央的血海，则是承受了巨大无比的压力。

　　这压力来自四面八方，从任何角度，无孔不入的挤压整片血海。

　　在巨大压力之下，血海不得已开始浓缩，凝聚。

　　无忧控制着印诀不动，让大阵以平稳的速度提升威力。天籁小说网

　　时间缓缓划过。

　　又是数个时辰过去。

　　这期间血海承受了常人难以想象的痛苦。

　　但其庞大的本尊也在这种痛苦中，逐渐产生质变。

　　血海面积再次缩小。

　　这一次不是炼化杂质，而是单纯的压缩凝聚。

　　将无数分散的能量压缩到一点。

　　密度增加，致使血海的防御能力飞速提高。

　　以往血海无法彻底化形，只能抽调一部分能量，炼化凝聚分身。

　　那是因为本尊的能量太过巨大庞杂，根本无法达到化形这一步就会崩溃消散。

　　可现在，有着大阵压力的加持。

　　庞大的血海终于开始尝试整体化形。

　　每次濒临崩溃极限，五行大阵都会狠狠的将其压制，强行凝聚在一起。

　　终于。

　　在堪称恐怖的威压之下。

　　量变达到质变。

　　三亿里血海最终被凝聚到常人大小，成功化形，变成波旬的人类样貌。

　　这整座血海凝聚的肉身，坚硬程度不知是精钢的多少倍。

　　就是相比八九玄功也不遑多让。

　　加上其通体都是由能量转化，元神彻底和肉身融合，堪称全身上下毫无弱点。

　　天赋紧比灵根化形的无忧稍弱一线罢了。

　　毕竟是三界唯一的污血得道，失去了庞大本尊桎梏，未来不可限量。

　　成长速度恐怕会惊人无比。

　　无忧撤掉法阵运转，长长的舒了口气，嘴角泛起开心的笑容。

　　沈炼身形一动，来到全新的波旬身边，在他身上敲了敲，传出“咚咚”的沉闷声响。

　　仿佛敲在一块密度恐怖的钢铁上似的。

　　“还不错。”

　　沈炼轻轻点头。

　　波旬举起手臂，看着自己的身体，脸上神情很是复杂。

　　“没想到，我也能有真正化形的一天。”

　　他感慨低语。

　　接着又活动了一下，苦笑道，“就是还有些不习惯。”

　　“我这状态，好像再翻不出半点浪花了，之前血海状态研究的招式都不能用了？”

　　“放心，不是彻底无法动用。”

　　沈无忧飘了过来，小手上托着五方令旗，脆声道，“你只是刚刚化形，掌握的还不够熟练。”

　　“等彻底熟悉之后，还能在人类和血海形态进行自由转换，那才算是真正完成。”

　　“当然，有不懂的也可以问我，虽然我本体未变，但对这方面却有不少天赋研究。”

　　小家伙拍着胸脯。

　　“多谢。”

　　波旬认真行礼。

　　随后又转身，正式无比的向沈炼参拜，“属下波旬，见过帝君大人。”

　　“起来吧。”

　　沈炼淡然摆手。

　　明白波旬这一礼代表正式入伙，今后自当听凭吩咐。

　　“就按照无忧说的，你先跟着他混一段时间，互相多多交流。”

　　沈炼随意道。

　　“是。”

　　波旬点头。

　　“主人，这是五方旗。”

　　小家伙转身呈上至宝。

　　但沈炼看了一眼，却并没有收回，笑着道，“送你了，你才化形，还没有宝物傍身，正好当作本命法宝。”

　　“你天生领悟五行大道，相信这五方旗在你手里也不会辱没了名头。”

　　“真的？”

　　“太棒了，多谢主人！”

　　没想到沈炼会将五方旗赐给自己，小家伙兴奋无比，直接蹦的飞了起来，大声欢呼。

　　他乃五针松化形，天生执掌五行大道，再配合五方旗正是相得益彰。

　　有了这五件至宝，实力一瞬间翻升无数，就算面对圣人也可自保无虞。

　　当然，这里的圣人是在对方不使用至宝的前提下。

　　否则圣人以同级别宝物挡住五方旗或者破解，无忧依然不是对手。

　　这便是顶级宝物的重要性。

　　红云老祖和波旬都羡慕的看着无忧，开口道喜。

　　红云老祖虽然有至宝九九散魄葫芦，攻伐之力强悍无比，更兼有防御之效。

　　可谁都不会嫌自身宝物太少，他全身上下就这一件宝物。

　　用以攻击就不能防御，用来防御就不能攻击。

　　当初被偷袭重伤也是吃了这方面的亏，九九散魄葫芦杀伐的同时，被对方法宝偷袭，才会落得如此下场。

　　沈炼目光一转，看到红云老祖神情，瞬间便明悟过来。

　　当下便开口道，“老祖，我这还有一样宝物适合你。”

　　说着却是取出一朵黑色莲花，抛到空中之后，立刻幻化成三丈莲台，通体黝黑。

　　四周光韵流转，大道规则呈现，淡淡的云幕呈椭圆形绽放。

　　正是魔祖罗睺当年抢到的十二品灭世黑莲。

　　此宝来源于孕育盘古大神的无上至宝，混沌青莲。

　　后承受不住开天压力，一枚成熟的莲子化作三十六品造化青莲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第402章 血海化形，沈炼赐宝免费阅读。https://xs.23sk.com 