    签署完一系列保证后，陈慕成功离开了拘留室，他是被保释的。

    “我帮你看过了，那段视频没有作假。”

    陈慕正在检查归还的个人物品，一位中年男子走来说道。

    “监控器也没人动过，我取的时候都布满了灰尘。”

    杨好陪在陈慕身边，她相信自己的好朋友不是那种人。

    陈慕思绪急转，回想自己是否得罪过谁。

    “多谢吴叔了，让你亲自跑一趟，不过接下来可能还有需要麻烦你的地方。”

    “你小子还跟我客气？不用担心，此事一定会水落石出还你清白的，何况，我给你找的律师是整个梦都最好的，从来就没有输过官司。”

    陈慕报以感激微笑，转头又对女警道：“好好，那我先走了，有什么情况随时联系我。”

    “开审前你最好找到有力证据，那视频对你大不利。”

    陈慕点头，也不多说，走出警察局大门，看到江南早在门外等待，身边还有一位西装革履、戴金丝眼镜的中年男子。

    “老板，我们得救了吗？”

    “本来就没事，只是这几天需要配合调查而已，你别玩失踪就好。”

    江南连连答应，这一进一出，她感觉像是死里逃生，现在还心有余悸，打算乖乖地把其他兼职也辞退了专等警察通知。

    陈慕没有太在意女孩的情绪，看向那位男子，伸手淡然笑道：“多亏曹律师了。”

    曹流握过手，哈哈笑道：“不用客气，我也是拿钱办事。”

    照面结束，几人聊到正题，找了餐厅仔细回忆事发状况。几近下午四点，曹流又嘱咐了相关问题才各自分开。

    然而，有一个情况陈慕没有告诉任何人：他曾进入梦境世界，亲眼目睹周建岸被害的整个过程。

    想要摆脱嫌疑其实很简单，只要找到真正的凶手，所有问题都能迎刃而解。

    但问题是，他没有见到凶手的真正面目，能够确定的是，对方至少是一名三级圆梦师，而且跟周建岸有莫大牵连，否则也不会有那句：你不死，我不安。

    还有的线索就是，在此之前谁帮周建岸圆过梦。

    如果是正规圆梦所，当然会记录每一位客人的信息，而且比解梦人记录的还要仔细。

    因为，部分客人入梦以后就不再返回现实，如果是意识入梦，圆梦所还要按客人要求销毁其现实中的身体，或代为保管。

    可以说，圆梦所每天都发生命案，没有详细记录，圆梦所难以解释清楚。

    可调查周建岸的资料后陈慕发现，对方只是一名私人司机，虽然工资高于行业平均，但想购买一个百万起步的三级梦境世界绝不容易。由此看来，定是黑市上买的。

    既然是黑市，那就难办了。帝国法律规定，私自贩卖梦晶芯球的罪名，跟贩卖人口同罪，是要判死刑的，胆敢如此做的人也必定万分小心。

    ——梦晶芯球，圆梦师用来存储梦境世界的水晶状小球，帝国官方垄断行业，但不直接经营，而是贩卖开采、制作和出售权。

    忽然，陈慕想起修灵王还说过一句：短短几天时间，周建岸让他失去了一方三级梦晶世界。

    如此说来，凶手在案发前几天跟周建岸见过面，而且梦晶芯球没有卖给周建岸。

    即便如此，想要找出凶手依然如大海捞针，最有可能查到对方身份的地方，是在那血灵王座的世界。

    “老板，你没事吧？”

    回到解梦屋，江南给陈慕倒了热水，见对方久久魂不守舍，当下担心问道。

    陈慕没有回答，反而拿出身份卡传了一堆资料到电脑上。

    “你的任务来了，这是我向警察要来的资料，里面有周建岸生前的活动日志和一部分视频，找找有没有可疑的地方。”

    江南惊呼：“连警察内部资料都能搞到，老板，你太牛了，这是不是说明我们没事了？”

    “在真正凶手归案之前，你我就是最大嫌疑人。看资料的时候，集中注意跟周建岸有矛盾的人物，尤其是十天之内的，可疑的陌生人也不要放过。”

    “好！”

    江南撸起袖子打开文件，一看目录脸色又垮：“怎么这么多？”

    陈慕耸耸肩起身离开：“慢慢查，我去看看附近的监控，也许能找到线索。”

    附近的监控早被调查过，不是没开就是坏掉，也是因为太凑巧，警察才对解梦屋的视频产生怀疑，给了陈慕保释的机会。

    陈慕当然也不是去调查监控，他难得自己开车一次，目的地是泰晤士水镇尚德路十八号丙字楼。

    左思右想，陈慕仍然觉得将要实施的方案不妥，无奈地，他打通了某人电话。

    “喂？”

    电话里传来慵懒酥骨的声音，一听就是没睡醒的样子，让人无端想象出一副海棠花开、美人媚躺的画面。

    “还没起床？”

    “哟！是我亲爱的弟弟呀！昨晚不才视频到深夜嘛，这么快就想人家了？”

    “这次找你有正事。”

    “好吧！每次找我都是正事，看来人家是人老珠黄被当作妈妈了。”

    陈慕一脸黑线，也不顾那头的作怪，直言道：“我需要一颗梦晶芯球，科幻类型的，能够穿越过去的那种。”

    “科幻啊，姐姐不擅长呀！还梦境连续穿越，超出姐姐理解范围了呢。”

    “这件事需要严格保密，除了你我别让第三个人知道。”

    “我知道，咱两之间的秘密嘛！”

    “需要以今早的泰晤士水镇为背景，梦境世界的等级不能低于四级，待会我会把详细要求和资料发给你。”

    “好呀！这么使唤人家，准备给人家什么补偿？”

    “我给你寄了礼物，应该快到了。”

    “我不要，你让家人身心疲倦，必须要用身体来……”

    不等对方话说完，陈慕迅速把电话挂掉，对方接下来的套路他太熟悉了，不赶紧撤退怕是难以收场。

    尚德路十八号，泰晤士水镇里一个普通的小区。陈慕把车靠在路边，步行才能进去。

    找到周建岸家，确定里面没人后，陈慕不动声色地上前敲门。

    很快，隔壁人家被惊扰，一位中年大妈开门抱怨。

    “哎！别敲了，里面没人。”

    “不好意思，我找建哥有点急事，大姐知不知道他估计什么时候回来。”

    听一位年轻帅气的小伙子叫自己大姐，中年妇女怨气瞬间转成喜气，热心介绍道：“他们一家几天前刚搬走，你是见不到了。”

    “搬走了？他没跟我说啊！”

    “唉。这不也是没办法的事嘛。小孩每天在医院躺着，小婷又没工作，再不卖房子可就要被停药了。”

    陈慕心神微震，似乎想到了什么。一副担心模样又问了大妈一些情况，最后才感谢地告辞。下了楼，还不放心地向几名大妈大爷问了相同问题。

    当一个人被现实压得无法喘气的时候，往往会想着逃离。陈慕猜测，周建岸正是因为无力承担女儿的医疗负担想要躲入梦境世界。只是不明白，他是如何做到的。

    对了，窗帘未关！

    陈慕猛然想到一个问题，无论解梦或不解梦，解梦室的窗帘大多是拉上的，而今早却是打开的，必定是有人趁机潜入。

    他迫不及待地想要去查看是否有监测到解梦室窗户的监控，抬头又发现已经到了医院，只好按下激动先去找王婷之。

    女性本弱，为母则刚。很难想象，看起来年轻娇弱的王婷之，在遭受连番打击下能够坚持到现在。

    两人的女儿周星星，此时已经奄奄一息，她患有先天性心脏衰竭，目前只能靠设备维持生命。

    陈慕找到重症病房，没有看到王婷之，而周星星戴着呼吸管安安静静躺床上，小脑袋侧着，一动不动地看着窗外。

    “星星，你妈妈呢？”

    陈慕带来毛绒玩具，逗笑着坐到窗前。女孩眼睛一亮，伸手接过小狗。

    “妈妈去给爸爸做饭了，爸爸工作很忙的，不回家吃饭。”

    哄一个天真无邪的小孩子还是很简单的，陈慕三言两句便跟周星星聊得有说有笑。不知过了多久，感觉背后有人盯凝，他才跟女孩告别。

    “你到底对我老公做了什么？”

    盯凝陈慕的人正是王婷之，陈慕才出门她就愤怒地质问。

    “如果我真对他做了什么就好了，也不至于像现在这样被冤枉。”

    “你说谎，如果不是你害了他，为什么给我们这么多钱？”

    陈慕惊诧：“什么钱？”

    “到现在了你想要装吗？”

    “也许是我忘记了，你能不能再提醒提醒？”

    “我看到了，你对星星很好，不像是坏人。”

    “嗯？”

    陈慕发蒙，不懂对方这突然柔软的态度什么意识。

    “为了给星星治病，我们求过很多人，贷过很多债，最后连房子也卖了。好不容易等到有人捐赠器官，但手术费要二十万。

    我知道，为了凑足手术费，建岸替他老板做了很多见不得人的事。但千算完算，没算到他老板突然破产，承诺的钱也没有了。

    实话告诉我吧，我受得住，他是不是用生命给你做实验了？”

    陈慕苦笑：“我说过了，真没对他做什么。”

    王婷之哭泣，跪在陈慕面前哀求：“我不求其他的了，连我老公怎么死的都不能告诉我吗？”

    “你先起来，我是真不知道。”

    “你说谎！”

    王婷之再也忍受不住，手中准备录音的水晶卡也关闭，大吼道：“不管你跟我老公做了什么交易，杀人偿命，我是不会放过你的。还有你的黑心钱，我女儿就是宁死也不稀罕。”

    说着，王婷之扑上去抢要陈慕的身份卡，硬生生把她账户里的数字币转过去才罢休。

    喧闹很快引得围观者聚集，有保安来劝。陈慕也没有久待，他已经有了足够的线索。王婷之认为周建岸是用性命换来了他们女儿治病的钱，但陈慕知道，这笔钱就是修灵王所说的那笔。

