    “我不如他。”

    修罗大祖叹道。

    简单的四个字，带着一丝叹息和落寞，让修罗二祖等人尽皆变色。

    “大祖，你……”

    几人心惊。

    他们很清楚修罗大祖的强大，怎么说也是自己一脉的帝皇之下第一人，迄立在半步圣天境，俯视天地诸雄。血海上的那个人类虽然很强，可若是没有堪比圣兵的圣物护体，又怎么可能是大祖之敌？

    可是现在，大祖竟然说出了这样的话。

    似乎看出了修罗二祖等人的想法，修罗大祖摇了摇头，道：“与修为无关，与战力无关，这是一种心性，也是一种道境，在这一点上，他比我强太多了。”

    修罗二祖等人更加心惊，不知道该说什么话。

    如果这话是从另一个人口中说出，他们一定会认为对方是在故意抬高姜小凡，但是现在，这句话却是从大祖口中传出，这让他们都被震动了。

    “真有那般出色吗……”

    几大君王皆沉默了。

    血海之上，姜小凡没有停留在原地，踩着海浪一步一步朝着更深处的地方而去。他从那片幻境中脱离而出，但是却也不得不承认那片幻境真的很可怕，如若不然，他也不会在里面呆了五天五夜。

    “哗啦啦！”

    血浪永远不知疲劳，一波刚平，一波又起。

    姜小凡又走出去了数千丈远，耳边突然出来阵阵风雷之音。前方出现了一片有些可怕的热带风暴，就停留在血色的海平面上，如同一道天堑般斩断了去路。

    “风火雷电雨，自然之力结合，快能比得上曾经的罗天大劫。”

    姜小凡苦笑。

    望着前方，他的神色第一次变得有些凝重起来。

    这样一片风暴横在前方，其中所夹杂着的力量太过可怖了，强大如现在的他也感觉阵阵心惊，感觉像是在面对着一场灭世天劫般。

    “总还是要走的。“

    他摇了摇头。

    血海无边，回头是岸，他知道了那种力量就在这片血海的彼岸，或则是在最深处，最尽头。为此，他必须要穿过这片风暴地带，只有这样才能见到那股力量。

    “嗡！”

    他将不动明王印撑了起来，径直跨入了其中。

    银铜和残图已经被他收回了体内，因为支撑它们所要耗费的神力非常的庞大，在不到万不得已的时候，他不会轻易将它们召唤出来。

    “轰！”

    天雷滚滚，怒劈而来。

    血雨变得密集起来，滴落在海面上的声音非常尖锐，风在席卷，撕啦啦的响动，像是有千万柄飞刀在切割着空间，空气灼热，如同是九天之火在焚烧着虚空。

    这是一个恐怖的地方。

    “喀！”

    姜小凡撑起的明王神影出现了一丝裂痕。

    “喀喀喀！”

    脆响声不断响起，令暗中观看着这一幕的修罗二祖等人都跟着提起了心来。

    这片风暴地带很可怕，也很大，渐渐的，姜小凡所撑起的不动明王神影难以再支撑，在这片风暴中哧的一声粉碎了。这是足以压碎罗天君王的力量，但是姜小凡却显得非常平静，体外有淡淡幽光出现。

    相比明王神影，这层幽光非常薄，就贴在他的体外，仿佛一阵风都能吹散。然而就是这薄薄的幽光，却是挡住了风火雷电雨的压迫，完美撑起了一个避风港。

    “嗒吧嗒吧！”

    姜小凡踩在海面上，任血浪翻滚，任天雷劈落，任如刚刀般的冷风卷来，他始终显得很平静。这一切仿佛与他没有了任何关系，他只是平静而从容的朝着前方跨步。

    “他这是？！”

    暗中，修罗二祖等人又被惊住了。

    “星空本源力？可是……”

    修罗大祖皱了皱眉。

    他修道无尽岁月，眼力自然是没得说，第一时间就看出了姜小凡体外的银辉是什么，乃是最为纯净的星空本源力。他不明白姜小凡为何能展出如此力量，要知道，这种力量可不是能够存储的力量。

    “到底是什么？”

    他的眉头皱的更加深了，眼中精芒湛湛。

    然而，任由他如何看向那片血海，他也终究不会想到姜小凡体内竟有着一片完整的星空，那些星空本源力不是他存储的力量，而本就是他自己的力量。

    “风火雷电雨。”

    姜小凡一面前行，一面感悟这片风暴地带，于体内演化神力神形。

    这五种力量源于天地自然，纵然在凡尘俗世也能经常见到，只不过，在俗世中的这些力量表现的非常微弱，而在这里表现的非常恐怖。姜小凡一边行走，一边划动双手，挥风，凝火，演雷，制电，布雨。

    “五象轮转。”

    也不知道过去多久，他轻声低语，双手划动间浮现出了五片色彩不一的道纹光图，仿佛是一个缩小般的风暴地带，风火雷电雨，五种自然之力尽皆具备。

    “咚！”

    血海上的苍穹发出咚的一声巨响，犹如一道真雷炸了开来。

    五象轮转，新的惊世大神通！

    修罗二祖等人在加持封印，当看到这一幕后，所有人都忍不住倒吸冷气。这个地方，除却修罗大祖外，其它几尊罗天君王皆不由得苦笑起来，叹息道：“与这样的人生在同一个时代，许多年轻天骄或许都会感觉悲哀吧。”

    面临一片犹如死亡禁区般的所在，姜小凡从容的跨入其中，平静的朝着前方而行。他没有因为四周的毁灭性力量而畏惧，反而是宁心悟道，推演术法，最终在将要走出这片地域的时候领悟出了“五象轮转”大神通。

    无论是胆识，心境，领悟力，这些无一不令人震撼。

    “呼！”

    幽风滚滚，似乎永远也不会停下。

    这样的风在血海之上飘，卷动起一片片蒙蒙血雨，使得它们偏离了垂直坠落的应有轨道。此刻，姜小凡跨出了风火雷电雨这片风暴地带，新生的五象轮转大神通也被他收了起来，停止了深入演化。

    他回头朝着身后望了一眼，稍稍停顿，继续朝着深处行去。

    血海很广袤，长宽不知道多少千米，难以走到尽头。至少，姜小凡直到现在也没有看到血海边缘的影迹，他觉得这不是一片简单的海，而是一片完整的世界。

    眨眼间，又是七天过去……

    “轰！”

    这一天，多日以来的平静被打破，前方的血浪突然炸开，一个浑身披覆着赤铜甲胃的无头骑士冲了出来。它手中握着一杆锈迹斑驳的战矛，如同是一宗灭世圣兵般，无情的朝着姜小凡洞穿而来。

    姜小凡突然有一种头皮发麻的感觉。

    这个无头骑士，很可怕！

    “唰！”

    他在第一时间施展出幻神步，整个人刹那横移千丈远，偏离了刚才的位置。

    然而，他退的快，无头骑士进的更快。

    姜小凡皱眉……

    “虽然不清楚有多强，不过，就试一试好了。”

    他自言自语道。

    他一边后退，一边重新将双手划动了起来。

    “五象轮转！”

    风，火，雷，电，雨，五种不同的自然之力在他指尖蹦跳，如同是五个活泼的小精灵，它们快速冲撞在一起，眨眼间化成一片恐怖的风暴，席卷向前方。

    “铿锵！”

    长矛震动，铮铮而鸣，似可破灭一切。

    绝世的碰撞，光芒淹没了视野，至少一直瞪着眼睛望着这里的修罗二祖等人有那么一瞬间模糊了视野，看不清眼前的场景。于是，他们下意识的望向修罗大祖，希望大祖能够稍作讲解，他们相信大祖能够看见。

    “大……”

    有人开口，而后瞬间怔住。

    他们看到大祖紧缩着的瞳孔，忽然有些心惊，于是重新望向了血海。

    “轰！”

    刺目的光芒交织在血海上空，而后，许多飘荡着的光渐渐消散，修罗二祖等人又能够重新看清血海上的场景了……海面上，无头骑士倒飞，体外有闪电在交织，有烈火在焚烧，有凶风在切割。

    “噗！”

    它在刹那间炸开，粉碎的一干二净。

    “这……”

    几尊罗天君王脸色微白，震撼不已。

    不仅是他们，纵然是姜小凡自己也都惊讶。

    五象轮转大神通是他领悟而出，但是这则术的威能却连他自己都有些意外和震惊，根本没有料到会有这般可怕，竟然一击就将堪比罗天境强者的无头骑士粉碎至死，这实在有些恐怖了点。

    “铮！”

    一道神兵颤鸣的声音响起，将他们拉回了现实。

    无头骑士的战矛飞了出去，姜小凡右手虚招，将之摄取了过来。他认真的端详这杆长矛，发现其上刻印着许多晦涩的古字，他竟然一个也不认识。

    “奇怪。”

    他皱了皱眉。

    他如今已然是罗天君王，上古时代的古文字他几乎全部都研究过，甚至连神族的神语他也有所涉猎，知道不少。可是，眼前这杆战矛上的字体却是很有些古怪，他从来没有见过这样的字体。

    “算了。”

    片刻后，他摇了摇头。

    知道与否，这对他现在而言并没有什么意义。他将手中的战矛收了起来，虽然在岁月面前它已经破损了很多，但是却也依旧很可怕，远远强过一般的神器。

    他站起身来，稍稍停顿后，继续朝着深处走去……