    他们在一年之内整整损失了一万多人。

    波旬手上的兵马不足四万！

    反观人族，越战越勇，越战越强。

    宁愿以十个人族，去换一个阿修罗族人也毫无畏惧。

    大梵天心中叹息，早知道人族这般难缠。

    他们当初就应该听乌摩的话，不再继续进攻下去。

    忽然，眼睛一转道：“要是我们请些外援呢？”

    “嗯？你说在人族领地中的妖族？”波旬疑惑道。

    “嗯，你觉得如何？”大梵天点头道。

    “不必了，他们不过是一群给人族练手的存在。”波旬失望的摇摇头。

    湿婆提议道：“我看，不如直接请父神帮忙！”

    “这？”

    波旬心里也已经没有了主意。

    要是冥河能够出手，自然再好不过。

    “好，现在准备血祭，呼唤父神。”

    大梵天与湿婆点点头，同意了波旬的命令。

    “伟大的父神啊，请你出来见见我们吧！”

    波旬说完，举起他手中的战刀，开始屠杀他们抓回来的人族。

    不知不觉中，数千人族已经倒在了他的刀下。

    他们流淌的鲜血，逐渐汇聚成一条小河。

    突然间，血河凝成一道血柱，化成了冥河老祖的模样，开口问道：

    “波旬，你唤我何事？”

    所有阿修罗族众人，连忙恭敬地跪在地上。

    波旬开口，将他近日来所面对的窘境，一一说给冥河听。

    冥河大感无语：“为何我当初创造你们的时候，没有把脑子塞给你们？”

    “咳咳，父神，其实我们的智慧也很高，只不过相对于智慧来讲，我们更加喜欢杀戮。”大梵天不好意思地说道。

    冥河狠狠的瞪了他一眼，道：“为何我没见到乌摩？”

    “她？”波旬脸色无比难看道：“她说她不想参与这场战斗，带着女族人们，留在了后方。”

    “哼，你们当中也就她，继承了我的智慧。”冥河不屑一顾的扫了眼众人。

    转眼消失不见。

    波旬感觉一头雾水：“父神，这是什么何意？”

    大梵天猜测道：“父神应该去找乌摩了，我们在这里等待消息吧。”

    不出大梵天所料，冥河自波旬等人面前消失，便去了乌摩那里。

    命令她，带着十万阿修罗族人支援波旬。

    转眼，又是一年。

    两支阿修罗族大军，终于聚集在一起。

    只不过并没有想象中的那么高兴。

    乌摩所去率领的那部分大军。

    也遭到了人族不断袭击，最终剩下了不到六万人马。

    “人族实在可恨，竟敢屠杀我阿修罗大军，待我抓到帝释天，一定要将他大卸八块。”

    波旬指着人族族地大骂，悲愤的声音，甚至可以传到帝释天的王帐。

    乌摩摇了摇头，根本不看好这场战争。

    她从帝释天的话中，已经听出来。

    对方不过是将阿修罗族，当成了磨砺人族的踏脚石。

    真要到了决战那一刻。

    恐怕，就是阿修罗族灭亡的日子。

    “禀告，大魔王，人族宗地近在咫尺，我们随时可以发起进攻。”

    “什么？到了？”波旬听到手下的汇报，变得无比兴奋。

    “是的，根据探子汇报，翻过眼前这座山就到了。”

    波旬冷冷一笑，死死的盯着眼前的拦路山，不屑道：“那样太麻烦，让我将它轰碎好了。”

    说完，波旬的身子不断膨胀变大，最后仿佛变成了一个山岳一般的巨人。

    猛地向前狂奔就将身前的大山，一拳轰碎了出去。

    “嘭！”

    一股仿佛雷霆般的巨响，震惊了所有人。

    阿修罗族人见到，他们大魔王如此英勇。

    兴奋的呐喊，助威。

    帝释天闻声抬头，看见无数颗，巨石落了下来。

    轻轻挥手，族地的大阵瞬间激活，形成一个淡绿色的结界。

    把所有落下来的巨石，统统反弹回去。

    刚才还在那里，狂吠的阿修罗族人，双目瞪得溜圆下意识开跑。

    只是，落石得太快，根本没有给他们时间反应，便被砸倒在地。

    霎时间，鲜血飞起，惨叫连连。

    波旬脸色无比难看，指着人族族地怒吼道：“帝释天有胆子你给我出来，你我一对一比上一场。”

    族地内帝释天微微一笑，负手前行，一步一步走出人族大阵。

    望着前方，丑陋无比的三头怪物，轻轻一笑：“你为什么长得这么丑？”

    “嗯？”

    谁也没有想到，帝释天见到波旬第一句，居然会是关心对方的长相。

    就连在太阴星上看热闹的叶松，也不好意的自言道：“儿啊，打架就打架，咱可不兴人身攻击啊！”

    帝释天负手立于族人之上，自始至终面带微笑。

    波旬暴怒道：“不要以为，你长得帅就了不起！”

    “看我不把你打成碎片！”

    帝释天双目微眯，道：“我也早想领教一下，阿修罗族大魔王的厉害。”

    二人法力暴涨！

    一方杀气肆起，一方霸道无比。

    两股强大的气势，相互对峙摩擦出轰鸣音爆。

    “嘭！”

    巨响以后，人王与大魔王同时出手。

    一金一红在天空中交织成影。

    一阵阵气浪传来，将周围深深震的粉碎。

    帝释天拳震星空，打在波旬身上。

    后者皮如钢铁，身躯只是一晃，立即反击回去。

    三头六臂疯狂攻击。

    帝释天也不躲避，以无上之身硬抗对方攻击。

    丝毫不落下风！

    “咔嚓~”

    敖芯、三霄等人，不知何时。

    搬了椅子坐成一排，翘起来双腿，吃着手中灵果。

    “嗯，小天的身体，应该就是老爷所说的人族圣体。”

    “噢？很厉害吗？敖芯姐姐？”碧霄好奇问道。

    敖芯笑道：“继承了老爷的精血，自然非同一般，丑八怪还以为自己多长了脑袋，就天下无敌了。”

    “确实好丑！小天和他打架可别变丑了啊。”碧霄担忧的说道。

    云霄无奈摇头道：“胡说，怎么可能打一架就丑了！”

    四个女人一边吃着，一边观看着二者打架，偶尔还评价两句。

    “啊啊啊~”

    “帝释天你给我死！”波旬见久攻不下帝释天，变得越发暴躁。

    全身上下的杀意更加明显。

    帝释天依旧淡然，回想起自己最近一段时间，每天被敖芯特训。

    每次被打得快要死时，对方都会给自己喝下一滴三光神水，让其满血复活。

    这种没日没夜地修炼，足足持续到了昨天。

    波旬的攻击在他的眼里，与小儿科无异。

    太弱！

    体内法力运转到了极致，帝释天自身隐隐散发出耀眼的金芒。

    与波旬对轰一拳。

    “嘭！”

    波旬脸色一变，忍不住呲牙咧嘴。

