        蓝色飞鱼带着我们飞上高空，我们从飞鱼背上放眼望去，整个b星的美景尽收眼底。

        在很短的时间内，我们就飞出了黑石山区域，穿梭着紫色的茂密丛林和高大的瀑布之间，美丽的七彩云朵挂在半山之间，各种呆萌的飞行小动物，让你感觉到这个星球祥和又美好。

        “残月，残月。”张保尔骑着他那只胖飞鱼来到我身边：“残月，你还记得100年前有一部电影叫做《阿凡达》吗？”

        “这什么电影，我没看过。”我干脆的说道。

        “那部电影里面有一种类似飞龙的飞行坐骑，和咱们这个飞鱼很像，其中最强大那只名叫魅影，我也给我这只小胖鱼起名叫魅影。”张保尔说道。”

        “得了吧，就你那只鱼的肥胖程度，还能叫魅影。”我笑道。

        “那你这只领头的，你那么厉害，你给起个名字。”张保尔说道。

        我想了想，摸着蓝色飞鱼的头，思考了一下。

        “要不它就叫蓝光吧，对就叫蓝光吧。”我说道。

        “蓝光，嗯，名字很土，确实符合你的气质。”张保尔笑道。

        我没有理会张保尔，轻轻的摸着飞鱼的头：“以后我就叫你蓝光了，你可记得。”

        蓝色飞鱼抖了抖身子，似乎听懂了我的话。

        我们大约飞行了一个小时，进入了一片紫色的，耸立着一处处椭圆形山峰的地区，这些山峰巨大无比，不似蓝星上的山峰顶部高耸入云，而是整个山脊犹如一面巨大的墙体高耸入七彩云朵之上，严严实实的遮盖了阳光。

        这时候我只感觉到蓝光突然加速下降，围着一个非常巨大的圆形山体绕行了一圈，突然一转弯，眼前猛地廓然开朗，一个巨大宏伟的瀑布群出现在我们面前。

        这是一个由几千个大大小小的瀑布组成的瀑布群，最高的瀑布从云端流下，好似一幅平滑的丝绸一般，垂落至湖面，瀑布撞击水面，发出了震耳欲聋般的咆哮声，散发的水汽弥漫了整个山间。

        很多各式各样的小生物飞行生活于这些水雾之中，在天狼星光线的照射下，闪闪发光，犹如仙境。

        “这个地方太美了吧！”张星星尖叫道，我们所有人都沉醉于眼前多样性的美景之中。

        突然，只见蓝光发出了一声长啸，对着其他几只飞鱼点了点头，然后身子一震，对着其中一个最大的瀑布飞了过去。 

        一阵珠子般大小的水滴迎头落下，打在我们的头顶。蓝色飞鱼背着我们穿过瀑布，眼前又出现了另一个巨大的山洞空间。

        天狼星光沿着山顶无数个巨大的洞口投射下来，山谷中长满了各式各样的植物，其中有一种长着非常巨大枝桠的树木，长在湖边，在每个树木的枝桠上，都有一个蜂巢形状的建筑，每个建筑旁，都有一个类似滑梯的物体直通水面。

        “残月快看，紫色的外星人！”张保尔尖叫道！

        只见波光粼粼的湖面上，有无数长相类似诺母的生物，正在打闹嬉戏，岸上也有很多外星人，似乎正在忙碌着什么工作，工作的外星人身形较为魁梧，而玩闹的外星人类似儿童模样。

        和诺母不同的是，这些外星生物都长着双腿，只是在身后，都挂着一条巨大的鱼尾巴。

        蓝光巨大的身躯，带着另外4只飞鱼遮天蔽日一般的降落在了湖边，黑压压的身影遮盖住了洞顶的星光。

        见到我们的到来，湖面上和岸上的外星人似乎受到了惊扰，纷纷跑上岸，聚集在了一起，我看见很多手持武器的战士模样一般的强壮的外星人跑了出来。

        看着这么多的外星人，我不禁有点担心，这个星球上连续不断的战斗，已经使我们精疲力尽，现在只要对方使用人海车轮战术，就能轻易的打败我们。

        “大家小心，这里情况不明，所有人做好战斗准备，随时准备战斗！”我赶紧对着众人提醒道。

        “全部人通通打开防护系统，不需要节约能源。”张星星果断命令道。

        我们立即打开了变形了防护系统，拿出了随身武器。

        “变形防护系统剩余能量只有12个小时了，用完了怎么办？”张保尔说道。

        我们所有人高度紧张，没有人去理会张保尔的愚蠢的问题。

        见我们拿出武器，外星人更加紧张，那些战士手持的像是一种可以发射的圆形设备，大约有100多个战士，拿着武器将我们半包围起来，其他弱小的类似于妇女小孩一般的外星人，则全部躲在了队伍后面好奇得向我们张望。

        蓝光感觉到了外星人武器给它带来的极度不舒服，非常大声的对着这群外星人嘶吼起来，其余的几只飞鱼，也跟着大声吼叫起来，巨大的嘶吼声在山洞中来回震荡。

        这些外星人似乎受到了蓝光声音的威胁，都露出了惧怕的神色，相互之间窃窃私语，却不敢发起进攻。

        “老杜，他们似乎惧怕这些蓝色飞鱼，你那只块头大，你站前面去吓吓他们。”我对老杜叫道。

        “好的，我去试试。”老杜回答道。

        只见他骑着他那只体型巨大的飞鱼坐骑向前走去，横刀立马站在了圆圈的正中央，显得非常威武，外星人似乎被他的气势彻底被镇住了，不敢上前，但是相互之间叽叽喳喳声音越来越大，双方一幅剑拔弩张的场景，随时可能爆发激战。

        突然，“嚎“的一声巨响，蓝光对着天空发出了一声长长的嚎叫，众人顿时安静下来。

        蓝光叫完之后，静静得待在原地，不一会，只见人群突然散开，从人群后走出一个老者模样的人，他如鱼嘴般的唇部，两边的胡须已经发黄，看似年龄别其他人大了很多，所有人的外星人都对他露出了一副尊敬的态度，慢慢的退到两边。

       “看样子，这个人应该是长老或者祭司之类的领导人物。”我心里想道。

        只见老者对着我们一众人仔细的上下打量了一番，又面对着蓝光，嘴里似乎念念有词。

        “诺母！”老者突然大声喊了出来。

        只见她整个身体猛地匍匐在了地上，尾巴高高耸起，用力的摆动着。

        其他人见状，也都全部趴下，学着老者的姿势对我们跪拜起来。

        “残月，这是什么情况？”张星星问道。

        “我估计是他们把我们当成的诺母的代表。”我说道：“诺母可能是他们的祖先，我分析他们见到祖先后，在进行一种传统的仪式。”

        “是的。”多多说道：“在蓝星上，多贡人对天狼星人就称之为诺母，几万年前到访蓝星的那个天狼星人，很可能就是他们的祖先。”

        我看见眼前的众外星人匍匐在地，所有人全神贯注的进行着这种神圣的祭祀仪式，似乎完全忽视了我们这些外来人的存在。

        大约半小时过后，仪式结束，众人突然保持静默，全场鸦雀无声。

        又过了几分钟，只见祭司爬了起来，嘴里说着我们听不懂的话，通过手势，我意识到他在邀请我们去一个地方。

        “星星，你看到了吗，这个老者看到我们并不是很紧张。”我说道。

        “是的，他似乎一副见过我们的样子，并不是很惊慌。”星星回答道。

        “他有没有可能已经见过蓝星人，比如你父亲。”老杜说道。

        “极有可能”我回答道：“我感觉他似乎要带我们去一个地方，有可能在那里可以找到你父亲的线索。”

        “不会是陷阱吧？”张保尔问道。

        “事到如今，我们还有得选择吗？”我反问张保尔道。

        张保尔被我说一下，低头不语了。

        “我们一定要去，这可能是一个好机会。张保尔开启防护服能量系统做好防御工作，其他人关掉保护系统，节约能量。”星星命令道。

        这个时候，祭司走上前来，指了指远处的森林，示意我们几个需要步行前往。

        张星星对我点了点头，我们一行人全部跳下了飞鱼坐骑。

        我对蓝光说道：“好鱼儿，在这里等我回来。”

        蓝光对我点了点头，似乎听懂了我的话，趴在了地上，休息起来。

        我背起了丢丢，大家一行人，跟着祭司朝森林方向走去。

        这里的森林和外面的又略有不同，除了之前看到的提供住宿的巨型大树之外，其他的植物并没有长得非常高大，但是很明显看出了人工种植的痕迹。

        有的树躯干部长满了一种美丽透明的果实，在果实里面我们可以清晰得看到液体的流动。有的树则好似围栏一般，在树干处圈养了一种身体肥大的动物。

        “天狼星人把猪养在树上。”张保尔说道。

        众人一听，不禁都笑了出来。

        我们一行人渐渐往树林深处走去，这里的草木明显增多，紫色的植物把天空遮得严严实实，可视环境越来越暗。

        我打开了探照灯，但是祭司立即伸手制止了我。

        所有人继续前行，不一会，我们来到了一堆巨大的紫色灌木丛前面。

        只见祭司老者口中念念有词，紫色灌木丛似乎听到咒语芝麻开门一般，往中间让出了一条道路。

        在道路的尽头，我们隐隐看到一个山洞。

        “哇，好隐蔽的山洞。”张保尔惊叫道。  

        我们沿着小路走向山洞，路两边是高大茂密的紫色灌木丛，路面上阴风阵阵，我总感觉有一个生物在灌木丛中一直窥视着我们。

        “残月，你感受到了吗？我感觉有一个物体一直在盯着我们。”张星星偷偷的向我问道。

        “我感觉到了，感觉非常强烈。”我回答道：“命令大家做好开启防护服，做好防御。”

        张星星立即命令所有人进入了防御姿态。  

        突然，道路旁边的紫色草丛中发出了一阵巨大的响声，只见一只有着雄伟身躯的怪兽一跃而出，冲到了我们面前。

