    叶圣凌看着被挂断的电话摇了摇头，他知道何薇薇不敢来龙象集团的原因是社那么，但这种事情他自己说不清楚，只是自己有愧于何薇薇，无论她有什么要求都应该满足。

    孙曼语的伤一天天的好转，身上的伤口已经在慢慢的抹去痕迹，脸色也是越来越好，此时孙家的人对叶圣凌简直就是奉为医神，对他也是愈发的恭敬。

    所以气氛倒也像是相当和谐，叶圣凌被他们从心底里面接纳与尊敬，叶圣凌也久违的感觉到了家里的气氛。

    不过叶圣凌他们一般也都是在自己的那栋别墅里生活，其他人也比较少来打扰，三个女生跟一个男生倒是生活的其乐融融。

    叶圣凌这段时间还时不时托人去询问那个左护法的信息，结果确实基本上没什么信息能得知。

    不过叶圣凌也不急，反正那个左护法也知道自己还没死，肯定也还会再找机会对自己动手，到时候叶圣凌便也就有了反击的时候。

    第二天一大早王可馨就在龙象集团开了早会，宣布了对魏泽的辞退，此举虽然说有些突然，但也并没有多少人觉得不妥，毕竟魏泽平日里确实是过于的嚣张，几乎没什么人对他有好感。

    紧接着王可馨便是继续给高管们规划接下来的计划，但那些人似乎都并没有什么太大的兴致，会议结束了之后，王可馨就回到了办公室里。

    王可馨一回来，就似乎有些郁闷。

    “怎么了，谁又惹老婆大人不开心了。”

    叶圣凌见她一副闷闷不乐的样子，便也就问道。

    “唉，感觉太累了，接手龙象集团真的是太难了。”

    王可馨似乎是有些失落的说道。

    “我是继承父亲的产业，对公司根本就过什么贡献，他们就算是对我不服，我也没什么可说的，更何况现在集团还有挺大的资金缺口，估计他们也都在等着看我的笑话，想看我如何补齐这个缺口。”

    “既然觉得难的话，要不就算了吧，反正有我在呢，你就算是一辈子不工作，我也能够保证你一辈子都过的很好。”

    叶圣凌一脸无所谓的说道。

    “那怎么能行，我都已经决定了要帮父亲把龙象集团做下去，而且我都已经上任了，现在又说辞职不干，别人会怎么看我？”

    王可馨摇了摇头说道。

    “就是最近确实是需要不少的钱，只可惜现在龙象集团的产业还没有完全步入正轨资金也难以收拢回来。”

    “需要钱是吗，这倒是不难，我来帮你解决吧。”

    叶圣凌说道。

    “不了不了。”

    王可馨连连拒绝着说道，她也知道叶圣凌说了要帮自己解决，肯定很快就能够将那些钱凑齐。

    不过从叶圣凌来她家开始，她几乎所有的问题都是让叶圣凌去帮忙解决的，如果什么事情都是只靠着叶圣凌的，那自己还有什么用。

    “那好吧，反正你要是需要，第一时间告诉我。”

    叶圣凌也知道王可馨的自尊心比较强，所以也笑着说道。

    “本来男人赚钱养家就是应该的，你要多少我都可以给你弄来。”

    听到叶圣凌这么说，王可馨心中一甜，回想她刚刚认识叶圣凌的时候，也已经有好几个月了，本来还觉得自己嫁给一个乞丐，虽然说约定好了不能有夫妻之实，但也还是叶圣凌赚了。

    但是现在看来，反而还将是自己捡了一个大便宜。

    突然，门外有人敲门进来。

    “王董，今天早上有人将这封信件放在前台就走了。说是给一位姓叶的先生。”

    前台的女职员走了进来，拿着一个小袋子就放到了王可馨的面前。

    叶圣凌听到之后，这也就走上前去拿了起来，但还真想不到谁会给自己写信。

    打开了一看之后却发现里面是一张邀请函，邀请人竟然是秦乘风，王可馨见到上面写的名字，立马就站了起来说道。

    “秦乘风？他怎么会找你？”

    “不知道。”

    叶圣凌摇了摇头，继续又打开了邀请函里面的内容。

    “叶先生你好，上次一见，发现叶先生的赌术果真是出神入化，我秦某人不仅佩服，更是崇拜，也希望能够再一次瞻仰叶先生的风采。”

    “本公司有幸邀请千樱小姐光临，还希望叶先生也能够赏光，希望今晚能够在渡轮上再一次见到叶先生的赌术。”

    “他请你到底想要干什么。”

    王可馨看完那封信件之后，皱着眉头说道。

    “想要再跟我比赌术？”

    叶圣凌冷冷的笑了出来。

    “刚好我最近也缺钱，没想到他们这就送上来了。”

    “叶圣凌，你说这里面会不会有阴谋，要不还是不要去了吧，他肯定没安好心。”

    王可馨有些担心的说道。

    “我猜应该是上一次我在他的场子里捞了一笔钱走，白白让他损失一笔，而且还当着这么多人的面丢了面子，这次肯定也是想找回场子来，所以才邀请我过去。”

    叶圣凌笑了笑说道，想来秦乘风应该也就是这样的想法了。

    “可是我还是觉得……”

    王可馨依然是有些担忧。

    “你就放心吧，我有信心能够赢那个人，同样他们就算是想跟我玩阴的，我也能陪他们玩下去。”

    叶圣凌笑着安慰王可馨说道。

    秦乘风请来的那个千樱确实是相当的有名气，已经是世界排名前十的存在，不过百位排行的榜单上面，叶圣凌除了几个人之外，谁都不放在眼里。

    到了下午之后，叶圣凌就先一步回到了山庄里，随后他就接到了阿蛇给自己打来的电话。

    “叶哥，我刚刚听说秦乘风竟然把千樱小姐请出来了，而且还邀起来你过去是吗？”

    阿蛇一接通电话就赶忙急切的问道。

    “没错，我现在就过去了。”

    叶圣凌估计了一下过去的路程，现在也决定要走。

    “叶哥，可否听我分析分析。”

    阿蛇似乎是有些严肃的说道。

    “你说。”

    叶圣凌皱眉问道，他也知道阿蛇跟自己说这些是一番好心。

