    

    齐芸陪着顾丹云坐了很久，直坐到外面的几位一个个地离开了顾府，顾丹云才催着齐芸离开。

    “楚将军到现在还没走，肯定是在等你，人家可是大忙人，别让人家等急了！我这边，有王太医悉心照料，你放心就好啦！”说完狡黠地笑起来。

    齐芸无奈地看着顾丹云，“那我明日再来看你，你想玩什么吃什么，告诉我，我给你带。”

    “那明天我给带几个话本子吧，你知道的，要是江湖儿女的故事的！”

    “知道啦！”

    .

    楚秋明送走了涂子伯，又送走了乾冀，顾申原想陪着楚秋明坐，楚秋明让他去忙自己的，他自己喝会儿茶就行。

    可他不知道，女孩子之间总有说不完的悄悄话，他这么等着等着，亲眼看见日头高升。

    他叹了一口气，正想起身去看看齐芸和顾丹云时，齐芸从门外走了进来。

    “将军今日不忙？”

    “我今日正好休息，所以才想着带你去营中的，等到我领训的时候，就没有时间给你介绍营中的情况了。”

    齐芸看了看屋外的天空，通明湛蓝，“那我们用过午膳再去吧。”

    楚秋明点头。

    “两位就请在府中用午膳吧，老夫略备薄酒，与楚将军小酌一杯！”顾申揖着手，朝楚秋明道。

    “顾老板的好意我们心领了，只是顾小姐如今正在修养，不宜吵闹，我们就不叨扰府上。改日若有机会，我一定与顾老板开怀畅饮！”

    顾申知道留不住他们，于是亲自将他们送到了门口。

    .

    齐芸是第一次到城西郊外的军营，这里驻扎着大运五万精兵，全是楚秋明精挑细选出来的勇士，他们可以称为大运最强大的后盾。

    这些精兵在三通台之变中，有三万是潜伏在京城中捉拿乾义的，有两万是上次跟随齐芸去了谛城的。那两万将士是认得齐芸的。

    今日把守营门的，正是那奔赴谛城的将士。他们远远看见楚秋明和齐芸各骑着一匹马赶到了营门口，想都没想就喊道：“见过将军！见过夫人！”

    当日在谛城，两个人没有否定他们之间的关系，所以营中将士都理所当然地将齐芸认作将军夫人，接着一传十十传百，营里的人基本上都知道了楚秋明有一位夫人的事。接着，齐芸假扮楚秋明戍守谛城的传奇也在军中传开。于是齐芸在将士们口中越传越神秘。

    楚秋明和齐芸下了马，齐芸脸色微微泛红，楚秋明却不解释。

    走入营中，映入眼帘的是一个宽广开阔的校场，校场之上，黑压压的将士们动作整齐划一地在打拳，出拳时喊出的吼叫之声震彻天际。齐芸睁大了眼睛，一个一个看过去，各个神情肃穆刚毅，拳风凌厉，气势非凡。

    校场前面是一个高台，校场四面各插着三面旗帜，旗帜上面是跟随楚秋明的十二位上将军的姓氏，若是遇见相同姓氏，则根据不同的字体来区分。其实这十二位上将军以及二十四位中将军并不都在京郊军营，他们分守各个领地，守边守镇者皆有。远在谛城的戍守的华天华将军，便是十二上将军之一。

    而在高台之上飘扬的，则是书写着一个气势磅礴的“楚”字的大旗。

    楚秋明领着齐芸绕过了校场，来到了射击场，这里的靶子经过设计，装上了机关，可以飞快移动，还有可以不断喷射出面球的小炮，面球有红黄蓝各种颜色，射击者要求击中指定颜色且不能射破其他面球……

    齐芸笑道：“花样倒是不少。”

    楚秋明难得得意了一回，道：“成效也是不错的。”

    营中训练的场地很多，各有各的用处，楚秋明领着齐芸一一地逛了一遍，介绍了一遍，在练习长枪的营地，遇见了正在领训的阿默。

    这个平日里不爱说话腼腆害羞的小伙子，一到军营就像换了个人一样，说起话来铿锵有力，走起路来步履生风。阿默让将士们先休息一会儿，自己到楚秋明和齐芸跟前，“将军，齐小姐，你们来啦！”

    那边正在休息的几个士兵，远远看见楚秋明身边的女子，一个长相清秀的小伙子道：“那不是将军夫人嘛？”

    另一个士兵问道：“真的是夫人假扮楚将军，在谛城领着你抵抗梁军的？”

    眉清目秀的小伙子得意道：“可不是嘛！我们竟然愣是一点也没发现，你说奇不奇！”

    旁边一个长得更结实些的大汉拍了一下他自己的脑袋：“乖乖，将军真的有夫人了！你们回来说，老子还不信！不行，老子一定要看看将军夫人长啥样！”说着就要爬起来走过去。

    一个士兵拉住他，“你这么过去，小心将军军法处置！”

    “我只是去看看，又不干什么，将军处置我什么？”说着这个莽撞的大汉果然就跑到了楚秋明的面前，看清了他身边的齐芸。

    “黄安，你来做什么？”阿默皱着眉头看着这个叫黄安的大汉。

    黄安第一次见到这么水灵灵标致可人的女子，一时愣了神，阿默推了他一把，他才回过神来，“卑职黄安，见过将军夫人！”

    齐芸觉得莫名其妙，扯了扯嘴角，不知道说些什么。

    楚秋明笑道：“黄安，本将军看你是皮痒了！”

    黄安挠了挠自己的头，不好意思道：“去了谛城的将士们回来，都说见到了将军夫人，还说夫人是天仙般的人物，又会打仗，卑职不信，所以忍不住好奇来看一看，请将军恕罪。”

    “那你看出什么了？”楚秋明问道。

    黄安嘿嘿傻笑：“卑职见了夫人，才晓得那些家伙全是在放屁……呸呸呸，夫人赎罪，卑职粗鲁惯了，那些家伙说的全不对，夫人哪里是天仙，分明是赛天仙！”

    齐芸僵着脸笑了笑，楚秋明却笑得很开心，阿默低吼道：“在军营里，不要乱喊！”

    齐芸觉得这个误会不能一直这么放着，现在闹到整个军营都晓得了，该怎么收场？可是每次她想澄清，楚秋明都会把话题引开。

    齐芸看了楚秋明一眼，目光有些复杂，刚想移开目光，却别楚秋明捕捉到了。

    楚秋明看见齐芸脸色不好，于是敛了笑，不知道在想什么。

