    第405章 真实嘴脸   

    一声声谩骂，恍如滚滚惊雷！   

    一次次怒斥，怒火几近滔天！   

    当所有人都安静下来，听到天璇子和天灵子的这些怒斥，无不是心神剧震，三观稀碎！   

    谁又能想得到，一位龙国长老会的成员，背地里竟然还有这些秘密！   

    简直就是匪夷所思！   

    一旦传出去，必将是震天动地的爆炸新闻！   

    “胡扯！”

    

    “你们这都是胡扯！”

    

    “造谣！”

    

    “你们两个叛徒的话，谁会相信！”

    

    “你们分明就是为了挑衅龙国长老会，才会连同秦九州，一起对老夫下手！”

    

    “各位，你们都还愣着做什么？”

    

    “这是两个叛徒！”

    

    “一起上，杀了他们！”

    

    激动的阳顶天，一边紧张的应付着天璇子和天灵子两兄弟的攻击，一面朝着众人紧张的大喊大叫，不断的给自己辩解，而且就想找人帮忙，一口气解决掉两人。

    

    彻底断绝这个麻烦！   

    “我可以作证！”

    

    “我也可以作证！”

    

    万万没想到的是，众人还没有任何反应。

    

    杨谷川和铁汉，大步上前，站了出来。

    

    “我就是隐龙的成员之一，分队队长杨谷川！”

    

    “去天玄宗，找五老的麻烦，对付铁汉，洗劫天玄宗宝库的任务，就是阳长老给我的！”

    

    “我这里，还留有当时的任务手令！”

    

    “上面写的一清二楚！”

    

    众人再度震惊！   

    铁汉此时也上前几步，没有多说什么，而是先扯开了领口的衣服，露出了一道道触目惊心的伤痕，还有许多古古怪怪的疤痕印记！   

    “这就是，当年阳顶天背叛天玄宗之后，在我身上做实验留下的痕迹！”

    

    “要不是天玄宗的五老，一直庇护我，以各种天材地宝滋养我的身体，培养至今，恐怕，我早就已经不知道死了多少次了！”

    

    “刚才天璇子和天灵子两位宗主所言，也是分毫不差！”

    

    “这位阳长老阳顶天，当年就是因为针对我做实验，得到了上一任宗主的斥责，这才痛下杀手，并且叛逃宗门！”

    

    “可笑，几年之后，他竟然趁势崛起，成了长老会的成员！”

    

    “实在是讽刺！”

    

    “这也是天玄宗之所以避世不出的原因之一！”

    

    “而在前段时间，他蓄意和影组勾结，安插影组到天玄宗之中，秘密挑唆天玄宗的成员，叛变龙国！”

    

    “天璇子和天灵子两位宗主，就是被他们蛊惑，才做出了这等忤逆祖宗的蠢事！”

    

    “纵然天玄宗如今，已经是成了叛国宗门，但是，阳顶天同样有着不可推卸的责任！”

    

    铁汉说到愤怒之处，直接扬手指向了阳顶天。

    

    “你这种人，原本进入龙国长老会，痛改前非倒也罢了！”

    

    “竟然在几十年后，仍旧不放过天玄宗！”

    

    “简直就是禽兽不如！”

    

    “该天打五雷轰！”

    

    有着天灵子和天璇子的直言怒斥，加上杨谷川和铁汉两个人的证词，已经是由不得众人不相信了。

    

    即便是他们想着不能听从一面之词，此时此刻，对于眼前这位阳长老，也没了最初的恭敬态度。

    

    尤其是雷宗的雷鸿源，以及身后的一众宗门弟子，脸色尤为难看。

    

    同为宗门子弟，他们最是能够理解铁汉的心情。

    

    如果是自家宗门出了这样的叛徒，杀害宗主，叛逃出宗，最后竟然成为了龙国长老会的成员，心中恐怕也是憋屈难忍。

    

    说不好，都有可能直接郁郁而终！   

    更令人不齿的是，几十年之后，竟然再一次迫害宗门，生生将一个避世不出的宗门，弄成了叛国投敌的形象！   

    天灵子等人说的一点儿都不过分！   

    这样的人，简直就是罪不容诛！   

    “呵呵！”

    

    “你们以为这样的一面之词就能改变什么吗？”

    

    “别忘了，我现在可还是龙国长老会的成员，而你们，却是一群叛国投敌的祸乱分子！”

    

    “杀我，你们有这个资格吗？”

    

    听完杨谷川和铁汉的证词，阳顶天反而露出一副无所顾忌的模样！   

    嚣张跋扈！   

    恣意妄然！   

    “我还有阳家！”

    

    “一个全心全力，为龙国提供支持的家族！”

    

    “又怎么可能，会是煽动你们叛国的元凶呢？”

    

    “这不过是你们这些叛贼，想要杀我，找的借口罢了！”

    

    阳青风以及阳家的一帮人，听到这话，也是迅速挺直了腰板！   

    在这个时候，他们可不能背叛阳顶天！   

    否则，一旦将天灵子等人所说的一切证实，阳顶天必将遭遇灭顶之灾，与此同时，阳家必然也不会有什么好下场！   

    覆巢之下，焉有完卵？

    

    “说得对！”

    

    “杨谷川和铁汉，还有林涛，你们都是一伙儿的！”

    

    “也就是和秦九州是一起的！”

    

    “现在秦九州站在天灵子和天璇子这些叛徒的一边，你们自然也是跟着胡说八道，造谣生事！”

    

    “其心可诛！”

    

    阳青风的咆哮声，让阳顶天的心中，十分欣慰！   

    总算是没有白培养这个孙子！   

    简直是太棒了！   

    说的太对了！   

    就是这样的！   

    都是他们胡说八道，信口开河！   

    “阳顶天！”

    

    “今天你必死！”

    

    天灵子和天璇子，也都意识到了情况不对头。

    

    照这样下去，很可能风向扭转，他们两个就会落入围攻之中！   

    绝对不能这样耽搁下去了！   

    必须要尽快，解决掉阳顶天！   

    不然，就再也没有机会了！   

    轰！轰！   

    伴随着怒吼声，天璇子和天灵子身上的气势，以一种难以想象的速度，飞速暴涨！   

    只是在顷刻间，便是超越了人王境巅峰！   

    但是，他们两个的气势，竟然还在攀升！   

    “这……不是于家的暴走状态吗？”

    

    众人之中，有人惊呼。

    

    于广顺以及于家的众人，脸色都变得阴沉无比，也不知道是惊觉自家秘密被盗，还是在想些其他的事情。

    

    但是，有一点毋庸置疑！   

    此刻天灵子和天璇子所展现出来的气势，竟是不亚于三大长老之中的任何一位！   

    他们要拼命了！   

    阳顶天，要有大麻烦了！   

    就在所有人都是这样认为的时候，一声发狂似的嘲笑声，倏然响起！   

    “可笑！”

    

    “荒唐！”

    

    “只有你们，会提升实力吗？”

    

    

    

