    漫画里是个女人。

    女人，莫名有几分眼熟。

    夏珠定眼一看，这不就是她吗！

    只是线性漫画了的她，比起她现在的模样，似乎更加稚嫩些。

    屏幕里，又出现了一个男人。

    依旧很好辨认，是司容止。

    漫画里的他替她遮风挡雨，替她阻挡了一切伤害，带着她踏上洒满金色光辉的沙滩，带她跃入满是花香的花海……

    而屏幕里的她的模样也在慢慢发生变化。

    从稍显稚嫩，到现在的模样。

    最后的画面，是夏珠和司容止紧紧拥抱在了一起。

    夏珠：“……”

    就在这时，忽然有人推着蛋糕车走了进来。

    三辆蛋糕车，各自摆放着巨型生日蛋糕。

    三人推着蛋糕车走到了夏珠面前，随即微笑说道：“夏小姐，祝你二十二岁生日快乐。”

    “夏小姐，祝你二十三岁生日快乐。”

    “夏小姐，祝你二十四岁生日快乐。”

    夏珠：“……”

    她一脸懵逼。

    生日？

    今天不是她生日啊？

    而三人将蛋糕送来后，迅速消失得无影无踪。

    偌大的酒店，又只有夏珠和司容止两人。

    暖暖的烛光下，司容止被蒙上了一层柔和的色彩，整个人越发英俊逼人。

    他深情脉脉凝着夏珠：“夏珠，今天是的生日。”

    也许是找到夏珠的原因，最近涌现司容止脑中的记忆，是越来越多。

    只是记忆里的画面，夏珠的容貌始终是模模糊糊，辨认不清。

    不过没关系。

    他已经知道了，这个人就是夏珠。

    “四年前，是我给你过得第一个生日，我为你准备了一场盛大的生日宴会，无数写满我爱你的气球飞上了天空，你激动得不行，抱住我一直旋转。”

    “你说，你出身在一个重男轻女的家庭，从来没有人给你过过生日，这是你人生中的第一个生日。”

    “我告诉你，以后每年的生日我都不会缺席，以后你所有的生日，我都会陪着你度过。”

    说到这，司容止眼神闪过了一抹难过。

    可惜，他失约了。

    因为一场车祸，他遗忘了所有。

    不过……

    笑容又重新绽放在了司容止的唇角。

    没关系。

    他已经找回了他深爱的女孩。

    以后她的每个生日，他司容止绝对不会再缺席。

    说到这里，司容止忽然握住了夏珠的手：“夏珠，有两年的生日，我都缺席了，所以今天，我都给你补回来。”

    夏珠：“……”

    她脑袋一直都是懵逼状态，直到此刻被司容止握住了手，她才猛地一下回神。

    夏珠迅速将自己的手一缩。

    “司先生，你真是搞错对象了！”夏珠的声音添了一抹无奈。

    她看得出，今天司容止是画了心思布置的。

    就连之前屏幕上显示的画面，她也终于明白了。

    难怪说之前画面上的“她”稍显稚嫩，原来是几年前的她！

    司容止不仅仅准备了这缺失两年的礼物，而且用另一种形式“陪伴”了这缺失的两年。

    这男人，看起来是个花花公子，没想到却那么深情！

