    主世界，常人无法感知的星界。

    与其他晶壁宇宙的星界一样，主世界的星界也是神性生物的最终归宿，最多的是以往陨落的神域玩家。

    但和其他晶壁宇宙的星界不同的是，神域玩家陨落后神域的一切会融入主世界壮大主世界，只留下一个投影坠入星界，化成一颗明亮度不一的星辰，神域玩家的神魂坠入星界后会回到自己神域化成的星辰内，以神域投影为墓。

    平时主世界的生灵看到的天上星辰，其实早已经不再是天上的星星，而是一个个神墓投影，生前实力越强，星辰越亮。

    现在的主世界早就与远古时代没什么关系，远古时代曾经闹得沸沸扬扬的太空计划随着主世界发展，大名鼎鼎的探索者号在经历长久的飞行一直未能离开太阳系，最终诸神发现太阳系外宇宙星空只是混沌虚空诸晶壁宇宙的投影而告终。

    主世界，实际大小就是个太阳系大小。

    当然，那是以前的主世界，现在的主世界经过几十万年的发展，无数代神域玩家从外域掠夺其他晶壁宇宙的底蕴与资源补充，不仅主世界大陆庞大不知道多少倍，大陆之外的虚空，也就是太阳系现在也已经暴涨了不知道多少倍。

    如果将当初的旅行者号重新拿到现在，估计要用原来好几百倍的时间才能重新接触到太阳系的边缘。

    论实力，现在的主世界已经是混沌虚海中鼎鼎有名的强大世界，但论大小现在的主世界只能算个小不点，主世界外的虚空只有这么点，相比其他大型晶壁宇宙中无尽虚空，数个主物质位面，以万计的位面环绕主物质位面形成一个个庞大的位面群落只能算小不点。

    作为精神世界的星界，没有面积这个概念，理论上无边无际，起码对非真神级存在来说星界没有边际。

    但从另一角度来讲又有边际，真神能在星界内找到边际。

    主世界的星界没有那密密麻麻的星界生物与可怕的神孽，在盖亚意志的疏理下，以及诸神镇守，包括必定有一尊伟大神力常年坐镇主世界的星界，主世界的星界没有任何神孽与星界生物能够存活，秩序的力量在这里达到了极至。

    所以，主世界的星界只有满天繁星闪闪发光，以及亿万年不变的沉寂，偶尔有什么变化，都会引发一些坐镇在星界的诸神的目光。

    其中最让他们饶有兴趣与津津乐道的，便是每一次由盖亚意志主导的天骄榜变化的时候。

    星界虚空，一尊通天彻地被无穷神光环绕的巨神从一片密集的星辰边缘走了出来，这巨神高达万丈，周身覆盖着一层似山川河岳与各种眷族的虚影浮沉的光辉神甲，那是其神域投影。

    作为星界此时的镇守者，与神域一体，只要愿意可随时借用神域的所有力量。

    这巨神伸出庞大的手掌伸向前方，神光环绕的手掌穿过空间进入亚空间，捞了一条七彩光带回来，正准备将其编织成什么，突然巨神抬头，瞳孔中神光闪烁，脸上露出一丝惊讶，声若洪钟，喃喃自语：

    “这是....有新的天骄出现？”

    与此同时，星界内诸多存在皆是感应到天地变化。

    位于星界深处，一尊目光无法直视的通天光影端坐于虚空，周身无穷神光炽烈宛如潮汐不断起伏，祂也被星界的变化所吸引，缓缓抬眸目光贯穿虚空，良久缓缓收回目光。

    “不错。”

    神域，正在开辟晶壁系本源核心内部那超凡魔网中新的超凡能力槽位的林霄突然惊讶的抬起头，放下手中的事缓缓从神座上站了起来。

    在这一瞬间，他冥冥中感应到有什么重要的事情发生。

    慢慢的感应越来越强烈，同时一个模糊的印象中他感知中逐渐凝实。

    他微微张大嘴巴，随着印象在感知中越来越凝实，在某一刻，一个无法用言语来形容的....‘天骄榜’，对，对他来说如雷贯耳但从未见过的天骄榜凭空出现在他意识中。

    然后，林霄自然而然知道自己已然位列天骄副榜，位列这拥有三十六个席位的天骄副榜，且排名第十一，位列十二上等。

    甫一入榜，便空降第十一名，名降十二上等之一，极为罕见。

    不过这个排名并不是指实力排名，天骄榜并没有实力排名，而是天骄榜对所有上榜者综合现有实力，现有预测潜力，以及综合实力与潜力的综合成长评估排名。

    林霄因为是实力与潜力同时上榜，所以综合起来直接跨过所有靠实力或靠潜力上榜的其他天骄，并不是说他实力比那些已经高三且上榜许久的天骄要强。

    当然，这个排名虽然非即时战力排名，但从某种角度来说也算是实力风向标，能上榜的实力再差也差不到哪去。

    作为当事人，林霄能立刻知道自己已然上榜。

    当真正位列天骄副榜，林霄在一开始的狂喜之后心情慢慢平静。

    不是他心态有多好，而是此时他没功夫想其他。

    当位列天骄副榜那一刻，与之同时接收的还有关于位列天骄副榜的一系列福利。

    对，福利，而且是来自主世界晶壁本源意志的福利，用他们的话来说叫做盖亚赐福。

    首先，在位列天骄副榜的瞬间，他与他的神域第一时间进入盖亚意志的关注之下，且第一时间对林霄与他的神域来了一遍盖亚祝福。

    这是一个所有天骄副榜选手都有的祝福，主要作用是对他神域整体来一遍净化，用来清除神域与神域之主有可能的负面诅咒，包括一些在异域接触到什么强大存在偷偷给你下的诅咒或标记。

    除此之外，在位列天骄副榜之后，还会有一段持续整整三百六十五年的盖亚祝福BUFF，刚好主世界一年。

    林霄现在就能看到其效果：

    盖亚祝福：来自主世界盖亚意志对绝代天骄的祝福。

    属性一：神域内所有生物繁衍速度+300%，存活率+100%，寿命+100。

    属性二：神域内所有生物战斗经验与职业经验获取+300%，物种等级更容易提升，提升突破物种极限的概率，提升晋升英雄的概率。

    除此之外，所有位列天骄副榜选手还有一系列在主世界的权限。

    比如可以在主世界任何地方可以随时沟通神域，包括亚空间。

    如果前往外域，会获得一个来自盖亚意志的标记，这标记不会给你其他助力，也不会说碰到无法抵挡的敌人会救你之类，比如碰到强大的邪恶存在控制你的精神，这盖亚标记并不能帮你免疫，这仅仅是个标记，唯一的作用让你在失落在异域虚空时能联系到主世界，不至于迷失。

    这点就很实用了，降临外域最怕的就是迷失，有了这个就不用怕这个问题。

    当然，这个标记也不是万能，如果说你跑得太远，或者迷失的晶壁系太过于特殊，同样无法联系到主世界，但相比其他神域玩家还是强多了。

    再然后，便是与班主任交易的有限愿望术了。

    这基本上就是盖亚祝福的全部效果，并不能直接增加你的实力，但能从另一角度增加你的实力。

    万象晶壁系，星界，林霄的分身此时已经来到了那充斥着邪恶精神体的虚空大海深处。

    此时他还没有离开万象晶壁系，万象神皇说送他前往邪渊晶壁宇宙并不是说凭空将他传送过去，倒不是说在万象晶壁系堪比伟大神力的万象之主没这个能力，而是作为死敌，他的力量对邪渊晶壁宇宙来说格外的敏感，直接动手肯定会被排斥，所以林霄只能自己按照万象之主的指点自己过去。

    这点不难，就是寻找隐藏在无尽虚空中的两个晶壁宇宙连接点有点麻烦与耗时间，直到现在他才找到并赶过来。

    这里已经是虚空深处，纯正的虚空，没有无处不在像粘稠淤泥一般的邪恶精神体，就是常见的虚空，一个抬头往上看不到头，低头往下看不到底，直径以万公里计的庞大混沌漩涡横贯于这虚空中。

    当林霄到来，一个庞大的面孔缓缓在这庞大的漩涡表面浮现，一股令他感到极度压迫的邪恶意志伴随着目光落在他身上。

    这个叫邪渊的晶壁系内主宰者就是那七大邪恶意志，阵营秩序，所以林霄才能以现在这弱小的实力一路安全的来到这里。

    秩序阵营的特点就是秩序，按照邪渊晶壁宇宙规则，低位格邪渊生灵可以主动挑战高位邪渊精神体，但高位邪渊生灵不可以主动攻击低位邪渊生灵。

    这是基础规则，但如果低位邪渊生灵主动惹到高位邪渊生灵，自是会被对方拍死。

    林霄这一路走来不知道多少次被挑战，但只要同阶他都不虚，哪怕明面实力等级比他更高，他都能凭借‘愤怒’权能加超强的战斗技巧战而胜之。

    毕竟，他可不仅仅是个剑圣，剑术只是他擅长的技巧之一。

    作为以纯粹的愤怒凝聚权能成为领主，林霄的位格非常的高，那庞大的面孔死死盯着他半晌，缓缓消失，他就知道自己已被允许进入。

