    那个身挎着苗刀的青年淡淡道：“还有什么，你继续说！”

    王鹏得意道：“第二个杀招就是在李魄侥幸进去二林镇门户之后。”

    “那里是鬼神之地，与世隔绝，天机混乱。李魄进去之后，就没人知道他是死是活。两界堂的两大核心在任务中失踪，我再放出他们战死二林镇的消息，两界堂必然大乱。”

    “那个时候，风若行必然会赶来二林镇寻找李魄，我们也就有拿下风若行的机会了。”

    “两界堂高端战力全部消失，就只能任人宰割。属下已经安排好了人马，就等着一举拿下两界堂了。”

    那人点头道：“还有么？”

    那人只是轻描淡写说了三个字，王鹏就像是受到了嘉奖般极力言道：“属下为了保证万无一失。还安排了第三个后手。哪怕前面两个杀招都没成功，李魄也逃不过第三支人马。”

    王鹏道：“属下的第三招，可以称为五路绝杀。”

    “第一路人马来自东阿旁。李魄与零关系密切，在三宫之中已经不是什么秘密。藏天机能与李魄交易的事情，是因为她眼光独到。”

    “但是，东阿旁有一个致命之处。那就是东阿旁只有藏天机。除她之外，东阿旁的属下不是鼠目寸光之辈，就是白面书生，难成大事。”

    “现在藏天机闭关推演天数，只要有人稍加挑拨，东阿旁就能撕毁合约，强抢旱魃。东阿旁供奉当中还有蜕凡之上的高手。风若行挡不住他们。”

    王鹏稍稍一顿：“第二路人马是棺材门。据我所知，棺材门也有想要旱魃的意思。江钧辞也想跟两界堂交易，只不过现在还没动手。”

    “我们可以利用棺材门针对的是王屠夫。王屠夫突破在即，只要有人能干扰对方蜕凡，她必然会走火入魔。王家人身上的兽血一旦爆发，不仅会战力疯涨，而且是见人就杀。两界堂没有人是王屠夫的对手了。”

    “第三路人马是文一了。文一了的弱点在于心里的执念，这个执念会逼着他跟两界堂不死不休。我们这边刚好有能挑动文一了执念的人。”

    “第四路人马针对赵月竹。赵月竹出身来历，虽然不祥，但是我们已经查到了蛛丝马迹。只要稍加运作自然有人去带走赵月竹调查。两界堂不会允许这样的事情发生，他们能不拼命么？”

    王鹏眉飞色舞的道：“最重要的是，两界堂不会想到第五路杀招就在两界堂的内部。”

    “黑夜枭的妻子认真算起来，是死在了南未央的手里。当年布局江湖的人，不是零。但是，谁又知道，零没参与过抢夺秘术？”

    “只要我们给黑夜枭送点东西过去，他不难反水。黑夜枭本就是邪道中人，睚眦必报，如果，他在两界堂内部发动致命一击。”

    王鹏声音阴冷道：“我不信，有了这五路人马，两界堂不灭！”

    那人淡淡说道：“这第三招，你自己能做得到么？”

    王鹏这才谦卑道：“属下当然没有那个本事，毕竟第三招需要启动的暗子太多。属下还没有那么大的权限。不过……”

    王鹏赶紧补充道：“属下已经把这些写成了文书，发给了上峰，署名当然是统领。”

    那人微笑道：“你还是真是一个得力的属下。”

    “为统领办事，属下不遗……”王鹏话没说完，那人手中苗刀已经出鞘半尺，随即又返回鞘中。王鹏的人头却带着一串鲜血滚落在地。鲜血淋漓的首级一直滚到林照附近才算是停了下来。

    王鹏的鬼魂脱体而出之后，直愣愣看了自己的无头尸体半天，才厉声叫道：“君寄雪，你为什么要杀我？”

    刀君，君寄雪！

    林照的双目猛然一缩。王小涣在两界堂里说过的“雪雨凌霄北雁归，两界堂前无人回。”代表着术道一代后起之辈。

    雪，就是君寄雪！

    君寄雪淡淡说道：“我说了，你是个好属下。属下出色，我必然要有所奖励，这一刀就是对你的恩赏。”

    “你……”王鹏刚说了一个字便想到了什么，马上跪倒在地上：“统领，属下一时立功心切，才犯了糊涂。求统领饶命啊！”

    王鹏的哀求换来的却是一声长刀出鞘的轻响，王鹏跪在地上的魂魄一分为二，倒向了两边。

    鬼魂崩散的磷火还在地上跳动，君寄雪已经开口道：“两界堂的朋友，还请出来一见。”

    林照跨步而出：“两界堂林照。”

    “地府监察司人间行走君寄雪。”

    两人只是互通姓名之间，目光便对碰在了一处。

