    

    不一会，张安阳买的水军如约而至。

    【只有我觉得苏夏这个人也太计较了吗？人家陈亦冉态度都那么好了，她还在这么多镜头面前黑脸，不顾人家的形象什么的，太小气了吧！】

    【我也觉得，得饶人处且饶人嘛，何况她还是个明星，影响力这么大，给粉丝个好的影响不行吗？】

    但是这几条的回复下面，全部都是骂他们的。

    【怎么，现在还有受害者有罪论呗，那祝福你，你的所有朋友都像是陈亦冉这样，把你的秘密到处散播，看你到时候是个什么反应。】

    【凭什么她的态度好，苏夏就要原谅她啊，还得饶人处且饶人，不顾陈亦冉的形象，那陈亦冉有想着那时候刚红的苏夏的形象吗？垃圾言论。】

    【大家散了吧，这肯定是陈亦冉请的水军，正常人说不出这样的话。】

    ...

    薛明安冷笑。

    “陈亦冉的经纪人又请水军黑你了，但是被你的粉丝发现是水军骂了，真可笑。”

    苏夏扯了扯嘴角：“有空整理出陈亦冉团队买黑通稿还有什么艳压的通稿，不就是买水军吗，谁不会啊。”

    她吃着水煮菜，目光不自觉的往对面吃香的喝辣的小艺还有薛明安看过去，伸着筷子小心翼翼的夹了块牛肉，迅速的放进了嘴里。

    “...”薛明安今天的心情挺好，在她偷了块肉之后还主动的夹了一块给她。

    “今天既然已经把话说出来了，那不管陈亦冉接下来做什么，都不要理，她说不定心里还憋着什么坏呢。”

    苏夏：“我知道。”

    ——

    傍晚是正式的第一次开拍，苏夏换上了和拍摄定妆照时差不多的造型，拿着剧本正在背词，等会要拍的首场戏就是男女主角第一次见面的那一场，和陆景尧第一次一起演戏，她心里还是蛮紧张的。

    拍摄的前夕，剧组通过官方微博将定妆照首先发了出来。

    本来男女主角的合照是只发一张的，可是那三个造型导演觉得都很不错，难以选择，于是就全部发了出来，带感的照片配上两个人的造型以及表情，迎来了一致的好评。

    苏夏背词的时候不喜欢被人打扰，偏偏本来晚些才有戏的陈亦冉就是上赶着出现在了片场，手里拿着剧本一边走一边看，生怕别人不知道她敬业似的。

    她迈着步子径直的往苏夏走，苏夏没注意到她，等反应过来时，她已经站在自己的面前了，小心又可怜的瞧着自己，柔弱的好像她做了什么十恶不赦的事一样。

    “夏夏...我...”

    苏夏烦的不行，在这个时候，一道沉沉的嗓音骤然的敲在了她的耳膜之上。

    “苏夏。”

    她条件反射的一下子转过了身顺着这道熟悉的不能再熟悉的声音看过去，厌烦的感觉全都在这抹声音之中消失殆尽。

    陆景尧看着她，眼眸漆黑幽深，眉眼之间带着微微的疏离，不疾不徐的轻启了薄唇：“过来对戏。”

    苏夏差点欢呼雀跃，她轻咳了声点头，故作淡定：“来啦！”

