    砰！

    黑龙从虚空上跌落下来，重重的砸在地上，片刻之后，黑龙消失，袁大宝闭着双眼安静的站在原地，整个人好似死了一样，生机全无。

    “老大他……不会死了吧！”

    啪！啪！

    赵之命的左右脸被柳苗儿和清官同时扇了一耳光。

    “再敢胡说（乱说），我们先杀了你！”二人同时瞪着赵之命，异口同声的吼道。

    呃……

    赵之命面色尴尬，胆怯的缩了缩脖子，面对两女，如同面对两只洪荒猛兽般恐惧。

    自己貌似说错话了。

    咔嚓！

    一声剑断的微响，从袁大宝的腹中传出。

    卢毅成心头顿时有些心慌，仿佛自己有什么东西离他而去。

    “我的剑！”他与自己性命所修的玄剑之间，赫然断去了联系。

    “味道不太好，但貌似作用不小。”袁大宝摸着有些鼓胀的肚子，半晌的功夫，肚子再次干瘪了下去。

    他没想到，体内的暗物质竟然遇到金属后，自行运转将玄剑直接分解吞噬，同时，他还发现，这些暗物质吸收了这些金属之后，竟然壮大了一丝。

    难道这些暗物质能量还可以通过吞噬金属进行提升？

    他目光炯炯的盯着纵横各大弟子手中的长剑，这些可都是金属，若是自己能够将其吸收……

    “你快把我的玄剑吐出来！”

    卢毅成死死盯着袁大宝的肚子，世间的宝器越来越少，玄器已经是稀有之物了，就算天骄榜第一的那位，也只有一把地品宝器而已。

    “抱歉，消化掉了，吐不出来。”袁大宝咧嘴笑道。

    暗物质分解吞噬后，这把玄剑已经彻底没了，想要自己吐出来，根本不可能。

    “那我就把你开膛破肚！”

    卢毅成身为剑修，失去了自己性命相修的宝剑，一时间手段见拙。

    但他早已达到以身化剑的程度，自身便是一把锋利的宝剑！

    “剑破风云——斩！”

    一道无形剑意从卢毅成身上冲天而起，直入云霄，搅动风云化作一柄巨剑倾斜的挂在半空，面对着袁大宝他们。

    “轮回印！”

    袁大宝摊开掌心，召唤出一道道轮回漩涡。

    轮回锁链从中飞窜出来，锁住剑身，让其无法寸进一步。

    嘣！嘣！嘣！……

    锁链与剑身剧烈摩擦，燃起无数火花，轮回法则在剑气下一节一节的崩裂。

    “不得不承让，轮回法则确实很强，只可惜，你领悟的不够，远不是我的对手。”卢毅成自信的笑道。

    “噢？看来你对自己的剑道很自信。”袁大宝似乎对眼前的一幕并没有多么的惊讶。

    “不敢说天下无敌，但剑道一途，我为王！”卢毅成嗤笑道。

    袁大宝微微点头，淡淡说道：“原来如此，若是我在你最擅长的领域打败你，或许你会彻底死心吧。”

    “你说什么！”卢毅成脸色微沉，愤怒的说道。

    “剑来！”

    一声轻喝，剑道之力被袁大宝的吞噬之力吸收炼化。

    随后，他挥手间，瞬间以轮回法则之力，演化出无数飞剑幻影。

    唰唰唰！

    上百万只飞剑，其数量上便已经彻底碾压了卢毅成所演化出的数量。

    噗嗤！

    轮回法则所演化的飞剑，径直穿过卢毅成的身体，但却不曾对他的身体造成多大的伤害。

    “我的神魂！你竟能伤我神魂！”卢毅成脸色发白，身子摇摇晃晃，伤及神魂，对他的修为造成了极大的影响。

    “我说了，我要在你最擅长的领域打败你。”袁大宝咧嘴一笑，吞噬之力无往而不利，只要被他吸收炼化的法则，瞬间便能复制掌握。

    “锁轮回！”

    虚空之上再次浮现出一道道轮回漩涡，漩涡中跳出百鬼，轮回锁链唰唰齐出，瞬间破开了卢毅成的灵气护罩，钻进他的体内拖拽出神魂。

    “住手！”

    纵横大长老一声大喝，连忙出手。

    卢毅成怎么说也是天骄榜前十的存在，他若是死了，纵横就真的完了！

    ”老狗，你敢插手！”袁大宝眸光微冷，沉声怒骂道。

    “找死！”

    纵横大长老老脸一沉，自己接连被辱骂，任谁心里也极不舒服。

    他愤然出手，一掌拍下，气势汹汹。

    “破。”

    碧落圣子见有人要对袁大宝出手，旋即身影挡在袁大宝面前。

    那虚空大手尚未落下，便随着碧落圣子音落而消散！

    “再敢随意出手，休怪我不客气。”碧落圣子眸光冰冷，声音冷漠的说道。

    “你…你是谁！”纵横大长老声音轻颤，他从未见过有人仅用一个字便破开了自己的虚空大手印。

    能做到这个程度的，无一不是圣台九重境以上的高手！

    “我的名，你还不配知道。”碧落圣子淡淡扫了他一眼。

    纵横大长老心中极为震撼，低着头不在说话。

    “乖乖在一旁待着，谁再敢插手，死！”

    碧落圣子目光所及之处，无人敢与之对视！

    “天雷斩！”

    云海翻涌，一道晴天霹雳直直落下，趁着卢毅成心神失守的档口，重重砸在他的身上。

    血花四溅，卢毅成被电得外焦里嫩，不等他灵气凝聚，袁大宝的身影瞬间出现在他的身后。

    “让你活了这么久，本以为有些惊喜，可惜，你让我很失望。”

    袁大宝的声音轻飘飘的落入卢毅成的耳中。

    “你！”

    卢毅成回头怒视着袁大宝，牙缝间挤出一个字后，便再无声息。

    噗嗤！

    袁大宝的拳头穿透卢毅成的心口，暗物质能量将他的五脏六腑全部分解后，抽出拳头。

    一具近乎干瘪的尸体倒在了地上。

    天骄榜第九的卢毅成身死，震惊了无数人！

    纵横大长老敢怒不敢言，门内有天骄榜的弟子一直是他的骄傲，如今卢毅成身死，他却不能报仇，心里憋屈至极。

    “父皇！”

    柳苗儿从葬天棺中出现后，扑到柳城身边。

    “苗儿！真的是你吗？”柳城有些不敢相信自己的眼睛，他一直以为自己的女儿已经死了。

    可是柳苗儿现在确确实实出现在他的面前。

    “父皇一直以为你死了。”一个大男人，眼泪止不住的往下流。

    父女两相拥而泣，全场只有风声和哭声。

    纵横长老们面容苦涩，他们看了眼身后的灵柩，祭典的时辰都过了。

    偏偏他们谁也不敢说些什么。

    “苗儿，你受苦了。”柳城轻抚着柳苗儿憔悴的面容，嘴角苦涩的说道。

    “父皇，我没事，有大宝在，他会保护我们的。”柳苗儿眸光下意识飘向袁大宝。

    柳城眼中亮起一丝希望的光芒。

