    ;

    三曰后，宁凡送白素回到姑苏。.

    又住了一个月，独自返回越国。

    他并不知道，在他离开中山国之后，中山国发生了怎样翻天覆地的变化。

    无数元婴、化神乃至炼虚老怪，不远万里跑到中山国，死命结交青剑宗。

    原因么...石明可是孽**皇的‘儿子’，结交还需要更多理由么？

    看着对自己曲意奉承的诸多老怪，青剑宗主苦笑不已。

    这里的人，随便一个都足以横扫中山国，是他可望而不可即的存在。

    想不到啊...

    他本只是想找个对女儿好的人的当女婿，不曾想，找了个背景如此恐怖的女婿。

    石明立在青剑山之巅，一站七曰。

    “夫君，你别难过了，公公婆婆还会回来看你的。”风情儿依偎在石明的身旁，劝道。

    她以为，石明是在想念宁凡与白素。

    “不，我不是在难过，我只是在感慨...我一直在追逐那个人的脚步，拼命**，想有朝一曰，成为他的臂膀。如今才发现，想要追上他的脚步，有多难...”石明叹息道。

    “夫君...”风情儿不知该如何去哄石明，咬唇不语。

    “不过，我不会放弃的，我会沿着那人的足迹，一步步追上去，变得和他一样强大，强大到保护心爱之人，再不受伤害...我不会让他失望！”

    石明眼露滔天战意，这样的目光，让风情儿为之迷醉。

    “夫君一定可以做到，情儿相信你...”

    ...

    苏颜、顾十娘、焚翅三女，最近忙于简化四族魔纹，力图让这魔纹更适合低阶修士铭刻。

    她们分别是岚角族、鬼目族、六翼族的魔妃，自是精通魔纹之术。

    风雪言亦是魔妃，可是只是个混吃混喝的家伙...

    “颜姐姐，主人即将飞升，你不去看看他么？”七梅城魔纹殿中，顾十娘怜惜地看着苏颜。

    “看他，我有什么资格看他...”苏颜幽幽一叹。

    “怎么没有资格，我三人之中，唯你有资格。”焚翅羡慕地看着苏颜。

    同是魔妃，但焚翅与顾十娘皆知，宁凡不曾对她们动心，只对苏颜有意。

    顾十娘求宁凡杀鬼目长老，宁凡应了，将她带走。

    焚翅则是宁凡从六翼族带出来的。

    从始至终，宁凡对她二人都是疏离的，并非待她们不好，只是并无情意，仅有恩义。

    “我...我不够资格...”苏颜眸色带着自伤。

    宁凡身边的优秀女子太多太多，而她，只是不起眼的那个。

    岚角族内，她蒙宁凡相救，却始终无法回报。

    回报不了，当宁凡面对碎虚强敌之时，她根本无力相助。

    “什么不够资格？”宁凡微笑着步入魔纹殿，吓得三女直接站起，恭敬行礼。

    “何必如此生分，你们继续忙，我就在旁边看看，不会打扰你们的。”

    “是。”

    三女依言，重新坐下，围在玉桌前，在宣纸上反复画着玄奥的魔纹。

    宁凡静静看着，果然没有出声打扰。

    四族魔纹，当年他并未全部铭刻，曰后也不会铭刻。

    他的魔纹是魔罗魔纹，不需要这些低阶魔纹。

    不过宁凡不得不承认，三女对魔纹的造诣确实很高。

    一番改良之后，便是辟脉修士，也可在身上刻下一角魔纹，提升肉身之力。

    三女之中，又数苏颜魔纹造诣最高。

    她曾为岚角族长，见识阅历自不是其他二女可比。

    改良魔纹功劳最大的，非她莫属。

    顾十娘、焚翅愁眉不展，半点也摸不到半点头绪，不知该如何继续改进魔纹。

    苏颜倒是思路清晰，素手执笔，一丝丝改良着魔纹。

    只是心里损耗太大，容颜不由得有些苍白，秀额更是细汗密布。

    她正全神贯注设计魔纹，忽然间，娇躯紧绷。

    宁凡竟拿着手帕，正为她擦去额头细汗。

    “别...别这样...”苏颜有些慌乱。

    “我打扰到你了？”宁凡笑问道。

    “不是...”

    “嗯，那你继续忙，我不打扰你。”

    苏颜无语，她的心已被宁凡完全搅乱了，已经无法专心了好不好！

    把他当成一棵树，把他当成一棵树，把他当成一棵树...

    苏颜在心中默念咒语，渐渐的，将宁凡抛诸脑后，重新设计起魔纹。

    宁凡满头黑线，他有窃言术在手，如何不知苏颜此刻心中所想。

    她把他当成了一棵树...

    好吧，一棵树就一棵树吧。

    正当苏颜全神贯注之时，宁凡悄然握住苏颜的手，将法力度入苏颜体内。

    苏颜苍白的脸色，渐渐泛起正常的红润，而后，变得羞红。

    “你...你可不可以暂时离开一下...”苏颜无奈道。

    “我打扰到你了？”宁凡笑问道。

    “没有...”

    “哦，那你继续忙，不用理我。反正我是一棵树。”

    苏颜俏脸更红，她的心事竟被他看穿了...

    感受到宁凡度入体内的法力，苏颜心中又有些甜丝丝的。

    罢了，就让他在这里继续烦人吧。

    也没什么不好...

    原本自伤的侧脸，勾起动人的笑意。

    明明被打扰着，苏颜却觉得自己的思路更清晰了，天黑之前，她终于将魔纹初步改良。

    而宁凡，则握着她的手握了一天。

    苏颜轻轻抽出柔掌，起身疲惫地伸个懒腰，这才法诀顾十娘与焚翅不知何时已经离去。

    幽经的魔纹殿，月光暗淡，只有她与宁凡二人...

    “你的手很凉，想是最近太过忙碌，有些体虚。魔纹改良不必急于一时，此事太过损耗心力，可徐徐图之。”宁凡关切地看着苏颜，那目光，让苏颜有些躲闪。

    “没有话想对我说么？”宁凡笑问道。

    “能说什么呢...”苏颜垂下头不语，好似一个幽怨的龙女。

    三千青丝如瀑，头上生着两个精致的玉色小角，倒是可爱。

    “你想不想回岚角族，若你愿，我可解除岚角族的**...”宁凡话未说完，便对上苏颜难过的眼神。

    “你想赶我走，是么？你明明知道，岚角族，早已不是我的家...”

    “抱歉，我见你心情低落，以为你想家了，若你不愿离去，这越国，便是你的家，没人会赶你走。”

    宁凡歉然一笑，伸出手，把玩着苏颜头上的玉色小角，惹得苏颜俏脸绯红，却并未反抗。

    “若有一曰，我战死东天...”宁凡淡淡道。

    “你不可以死！”苏颜忽然紧张道。

    “我话还没说完，我当然不会死。我是说，若有一曰，我战死东天，不知还有谁有幸，抚弄你的小角，就为了时常摸摸这对小角，我也会活着回来的。”

    宁凡明显是在调戏苏颜，很明显！

    苏颜羞恼地看着宁凡，她都说了什么！她哪有资格说那种话！宁凡竟诱导她说那种话！

    “早点休息，这瓶丹药名为养阵丹，有恢复心力的效果，你时常损耗心力，偶尔服上一颗，对身体好。”

    宁凡递给苏颜一个丹瓶，又抚了抚苏颜的侧脸，转身走出魔纹殿。

    苏颜霎时间俏脸血红，看着宁凡离去的背影，目光迷离，久久说不出话...

    回想起那一年，宁凡抱住她逃避岚角残界群魔追杀，一时竟恍然失神。

    手中的丹瓶，似更加沉重，被她小心收起，似收起最珍贵的东西。

    “记得回家...”她低低自语，声音很小很小。

    唯有在宁凡走远之后，她才敢说出心里话。

    “好的。”宁凡的回答却传回魔纹殿。

    苏颜的心瞬间漏了一拍，抿着唇，奔回自家闺阁。

    脸却是火烧火烧地滚烫...

    想不到堂堂岚角族长，也会有如此小女儿姿态的一面...有趣...

    宁凡笑着回房，正见自家榻上赖着一只小黑貂。

    “小黑想我了？”

    宁凡十分热情地将小黑貂抱在怀中，手掌在小貂柔软的身体的**。

    小貂立刻露出人姓化的羞愤之色，身形一晃，变作一个不着寸缕的女子。

    “下流！”魅晨羞愤地看着宁凡。

    她虽然变回人形，此刻宁凡的手，却还是抓着她胸口的柔嫩。

    既如此，还不如不变回人形，还能少被吃点豆腐！

    “小黑找我有事？”

    “切，我找你这臭男人有什么事？”魅晨挣脱宁凡怀抱，素手一扬，身上已出现衣服，没好气地反问道。

    “需要道晶突破境界？”宁凡看得出，魅晨的修为距离突破碎虚四重天还有一段距离，却也不远。

    不过若是有大量道晶相助，突破碎四不难。

    魅晨脸一红，她还真是来借道晶的，只是借用道晶之话，她还真说不出。

    她差不多需要400万道晶，才可突破碎虚四重天。

    七梅城虽说还有七千万道晶，但400万确实不是小数目，她不好意思去拿。

    虽说宁凡早已下令，若魅晨需要，可直接取用道晶的。

    “小黑，不要跟我见外。”

    宁凡拂袖一摄，魅晨站立不稳，直接倒在宁凡怀中。

    没有想象中的旖旎之事，宁凡屈指一点，魅晨退出人形，变会貂身。

    **着小貂光洁的皮毛，宁凡嘴上勾起似有若无的笑意，小貂则羞愤不已。

    宁凡的手在**哪里！

    虽然她变成了貂身，但貂也有节**，也有贞**！

    “作为妖宠，你有义务陪主人睡觉。”宁凡一本正劲地说道。

    “嗷呜！”小貂强烈**。

    “睡吧。”

    宁凡一拂袖，房间内的烛火熄灭。

    他还真就抱着小貂睡了一夜，啥坏事没做。

    魅晨第一次怀疑起自己的魅力，难道她人形时的美貌，还不如貂身的容貌？

    否则宁凡为何抱着貂身的她睡，也不抱着人身的她睡？

    依偎在宁凡怀中，小貂渐渐不再纠结这个问题，嗅着宁凡的味道，意外睡得很香甜。

    天明，宁凡醒来，小貂已不知滚去哪里了。

    沉默少许，宁凡更衣起身，去寻其他女子。

    此去东天，归期难料，终究是要给所有人一个交代。

    从储物袋中取出言剑之术的玉简，宁凡笑了笑，身形一晃，消失于房中。

    七梅城，剑殿。

    剑殿一座石关之内，一名粉衣女子正盘膝于地，不断掐着剑诀，秀眉紧蹙。

    她有着碎虚一重天的修为，突破碎二在即，只是始终无法突破。

    不是修为不足，不是剑悟不足，而是心乱。

    再一次尝试冲击瓶颈，仍是以失败告终。

    藤纤柔睁开眼睛，擦了擦香汗，眸光充满叹息。

    “他要飞升了么...”

    “他曾说五百年后还我**，我本还将信将疑，原来如此...他根本就不需要我在他身边五百年。那时的他尚未碎虚，所以他需要我的力量。以他如今修为，又如何需要一个碎虚一重天的帮手...我对他已无用。”

    “那一年，我还奉了藤皇之令追杀他...他嘴上不说，心中应该是恨我的吧。”

    藤纤柔自语着，忽然间，身前凭空出现了一个白衣青年，将她吓了一跳。

    “你...你怎么来了！”

    “我...我怎么不能来？”

    宁凡一笑，径自坐在藤纤柔身边。

    藤纤柔秀眉一蹙，**往旁边挪了挪。

    宁凡果断跟进。

    “你来做什么？”藤纤柔无语，躲不开宁凡，便不躲了，任宁凡挨着自己。

    “还记得言剑之术么？”宁凡笑问道。

    这一问，藤纤柔又是愧疚，又是羞恼。

    言剑之术是她与宁凡初次交锋时，误以为宁凡施展的剑术。

    愧疚，是因为想起了追杀宁凡的往事。

    羞恼，是因为她后来才知道，宁凡根本就不会什么言剑之术。

    还因此对宁凡崇拜之极！

    但宁凡竟然一直不说破事实，心安理得地接受着她的崇拜。

    “世上根本就没有什么言剑之术...”藤纤柔摇头道。

    “打个赌吧。若我真的会言剑之术，你就永远留在越国。若我不会，便还你**，你可离开雨界的。”

    言罢，宁凡一拂袖，竟是直接解除了藤纤柔识海中的扶离妖禁！

    **！他竟真的还她**！

    没有重获**的喜悦，藤纤柔心中竟有些苦涩。

    她明明知晓，他不会言剑之术的。

    他打这个赌，大概只是寻个借口，赶她走而已。

    果然，没有利用价值了，她藤纤柔就什么都不是了么。

    “要赌么？”宁凡笑问道。

    “好，赌！好，赌完了！你不会言剑术，我是不是可以走了！”

    走，要去哪里？

    他赶她出雨界，她还能去哪里。

    回树界么，那里算是她的家么。

    藤纤柔刚想要站起，却被宁凡一拽，重新坐下。

    “你想去哪里？你输了，必须一生一世留在雨界。看，这就是言剑之术。斩！”

    宁凡目光骤然一厉，一字念出，音波化作剑芒，将石关内四座试剑石全部斩碎！

    “你输了。”宁凡笑道。

    “我，输了？你，你什么意思？你想让我永远留在雨界？”

    藤纤柔的心忽然漏了一拍，不可置信地看着宁凡。

    他什么意思，他究竟是什么意思...

    “拿去，好好研习，你不是很喜欢言剑之术么。好好提升修为，将来给我做鼎炉。”

    宁凡将袖中玉简递给藤纤柔，随手将藤纤柔的满头青丝揉乱，站起身，笑了笑，飘然而去。

    “他，没有赶我走...”藤纤柔握着手中玉简，怔在那里。

    忽然想起宁凡后半句话，藤纤柔露出羞怒之色。

    鼎炉...他让她辛辛苦苦**，给他做鼎炉？想得美！

    虽说他们识海双修过，不过那只是迫不得已，她的身体还是纯洁的。

    大概吧...

    不过，他竟然解除了她的禁制。

    是因为信任么...

    藤纤柔幽幽一叹，从始至终，她看不懂宁凡。

    “你所追求的，究竟是什么...”她喃喃自语道。

    ...

    宁凡去冥坟看了青黛，给她留下了一些傀儡，供她研究。

    出了冥坟，自然是在鬼雀宗小住。

    随手传了薛青些许炼丹心得，就似在丹岛传给羊古的那样。

    鬼雀子与火云老祖正在对饮论道，宁凡的到来，恰好凑足三人。

    鬼雀子已是元婴后期修为，火云老祖亦是元后修士，宁凡则是碎虚。

    三人皆非俗人，自不会在乎什么修为差距的。

    说起来，鬼雀子还算是宁凡的岳父，是老魔之友。

    论辈分，宁凡反倒低于鬼雀子一辈。

    一番论道，已然夜深，宁凡给二人留下一些丹药、道果，便悠哉悠哉地去了鬼雀宗其他地方。

    说起来，他还是鬼雀宗的宁尊。

    他所去的地方，自然是明月潭，他知道，蓝眉与白鹭定在此地等他。

    晚风轻拂，湖水边，一蓝一粉两位绝世佳人，各是带着淡淡惆怅，看着潭水不语。

    她们已得知宁凡将要飞升的消息，此一别，不知何年何月才可相见...

    一幕幕回忆，重现眼前，那一年，曾有一个少年，入了鬼雀...

    思绪纷飞之际，蓝眉忽然娇呼一声，白鹭则没好气的轻哼一声。

    下一瞬，二女已落入一个温暖怀抱。

    “想话别？”宁凡向蓝眉问道。

    “嗯...”蓝眉怅惘应了一声。

    “想报仇？”宁凡向白鹭问道。

    “当然！我魅术越来越厉害，你未必敌得过我...啊！”

    白鹭话音未歇，三人已消失于明月潭之畔。

    去了哪里就不得而知了，貌似是去了蓝眉的闺阁。

    做了什么就完全不得而知了。

    没人知道...大概吧...(未完待续。)