    第605章 自我挑战

    倒不是站出来揽责，她是想看看，自己能不能在短时间内完成两把枪组装。

    也是对自己的挑战。

    时间紧迫，没有给战员们犹豫的时间。

    “快，给安夏！快快快！”苗海吼一声，率先把自己手里一个零件交给安夏，并叮嘱，“别站着等，跑！”

    其他战员见此，没有再犹豫，一一交到安夏手里。

    “辛苦了，安夏！”

    “安夏，跑累了就喊我们！”

    “把背囊给我，你接零件！”

    安夏接过零件放到防沙袋内，笑道：“不用。”

    背囊也不重，倒也不需要给别人增负。

    “辛苦了……”

    “辛苦了……”

    “谢谢！辛苦了！”

    ……

    随着越来越多的战员把手里的零件递过来，安夏也收获了无数的微笑和感谢。

    距离感一下子短缩不少。

    叶幼音跑在后面，看到眼里阴戾暗涌！

    小家出身就是会哄人！

    不过这么一下，哄得所有战员对她心生好感！

    “幼音，你手上有没有零件？有就快点跑！安夏跑的速度太快了，我们再慢，恐怕很难追上好。”

    身侧，传来一名女战员的提醒，两腿狂奔，从叶幼音身边擦肩而过，半秒都不敢耽搁。

    她手里也有一个零件，得赶紧追上安夏才成。

    喘气急促，跑到大汗淋淋，也没有想要停下来休息的意思。

    安夏奔跑的速度比仅有的几位女战员都要快，她要不是因为接零件，多多少少耽搁了一点时间，这会儿，准和苗海一样跑到最前面。

    跑最前面的是苗海。

    又有战员追上安夏把零件递了过来，安夏脚下速度没有减少，吃着卡车卷起的灰尘，接过递过来的各个零件放到防沙袋里。

    K系自动步枪有多少零件她都知道，眼前收集差不多了，还差最后四个。

    而身后至少还有二十来号人。

    并不知道最后差的四个零件是在谁手里。

    尽管如此，安夏也没有停下来等人。

    她也不敢停。

    跟着穆沉渊训练，她还没有过追着卡车跑。

    不曾想，刚到戈壁滩就傅司凌折腾上了。

    这种折腾，不得不说，很对她胃口。

    前世也有过类似训练。

    两边会丢具有一定杀伤力的炸弹。

    不想被炸伤、炸死，就必须快跑。

    可比眼前仅追着车跑更刺激。

    正因为经历过更刺激的训练，眼前这种追车跑的，内心淡定，没有什么慌乱。

    再加上还能看到前面的车尾巴，可见车速也不快，十公里后才能下车集合，算一算时间，很充裕。

    除非傅司凌又出招，突然加大油门，把所有战员甩开。

    别说，还真有这么个可能性。

    随着安夏拿到的零件越来越多，相对身上的重要也增加许多。

    叶幼音把手里的零件递过来，释放自己的友好，“重不重？需要帮忙吗？”

    既然要与她交好，首先需要付出才成。

    有付出才有得到。

    别看叶幼音出身豪门，身上傲气不少，但关键时候，或需要达到自己的目的，她相当能放低姿态，可以把人哄到开开心心，晕头转向乖乖把自己卖掉。

    (本章完)

