    “赔偿？什么赔偿？”姜以瑶疑惑出声，她刚才进来只听这销售骂骂咧咧的嘲讽肖飞，下意识的就站在了肖飞这边，怎么这会儿听着还有什么隐情？

    肖飞风轻云淡的笑了笑，向她解释道：“…试了车回来，非说我把车刮花了，让我赔十万块呢，可我压根就没撞到任何障碍，怎么可能是我刮花的？”

    姜以瑶听完是惊怒万分：“你们怎么能不弄清楚真相就让你赔钱！”

    肖飞拉住了发飙的姜以瑶，无奈道：“他们有人作证，说那么多没用的。

    “太过分了，我到要看看是谁作的什么证？”姜以瑶气鼓鼓的让销售经理把作证的人叫来。

    看着姜以瑶小猫护食般站在他面前，肖飞突然就笑了，这小妞，怎么这么可爱呢。

    女车模很快来了，姜以瑶一脸严肃的问道：“就是你作证车是我朋友刮花的？”

    不等女车模回答，她又说：“我且问你，车开到哪里刮花的？”

    这本就是子虚乌有的事情，女车模哪里答得上来，只能硬着头皮胡说八道：“开…开到拐弯那，突然我就感觉一阵颠簸，好像撞到路边垃圾桶了…”

    见她说的含糊不清，姜以瑶又问：“好像？撞到垃圾桶那么大的动静，你还这么不确定？还有，这么严重的事故，你为什么不下车拍照取证，你一个车模，难道连试车的规矩都不懂吗？”

    姜以瑶的话掷地有声，女车模支支吾吾不知道该说什么，眼看就要露出马脚，销售经理急忙上前救场。

    “姜小姐，你朋友开车这么冲，当时撞到也不停车，我们的车模只是一个女孩子，总不能让车模小姑娘跳车取证吧。”

    听到销售经理的话，女车模连连点头表示赞同。

    这理由勉强也没得挑剔，姜以瑶只好又问销售经理：“试车的规矩是看中哪辆试哪辆，我朋友看中黑色的，你为什么让他试蓝色的？”

    销售经理不慌不忙：“黑色和蓝色都是一样的，试哪辆都一样，再说当时这位先生也是同意的，这有什么问题吗？”

    姜以瑶的质问都被销售经理挡了回去，让她一时不知道该怎么继续发问。

    销售经理得意洋洋：“姜小姐，虽然您是老板的好朋友，但是公事还是要公办的，您朋友把车刮坏了，我们索要赔偿，不过分吧？”

    肖飞走上前拍了拍姜以瑶的肩膀，然后似笑非笑的看着销售经理和女车模。

    “你说我开车撞到了垃圾桶刮花的？”

    你妹的，睁着眼睛说瞎话，他一路都在马路中间奔驰，怎么可能撞到路边垃圾桶，摆明了把老子当冤李兴，真以为老子这么好忽悠？

    女车模和销售经理这么卖力的诬陷他，车上的刮痕八成跟两人有关系。

    想到这里，肖飞小声对姜以瑶说：“以瑶，你能打电话给老板调一下监控吗？我怀疑刮痕在我试车之前就已经存在了。”

    姜以瑶点头：“嗯，我去跟我闰蜜说一声，她马上就能到！”

    姜以瑶去打电话，肖飞径直走到车被刮花的地方，摸了摸刮痕，说道：“撞上垃圾桶，车子应该有小面积的擦痕和轻微的凹陷，这里却只有一道刮痕，不像撞击造成的，倒像是什么尖锐物品划伤的，比如，镶钻的手镯。”

    说完，肖飞还意有所指的看了一眼女车模的手臂，女车模连忙把手背到了身后。

    肖飞意味深长一笑，对着销售经理说：“这布加迪呢，出厂就有行车记录仪，你刚才说是因为我不肯停车，所以车模无法拍照取证，我现在觉得你应该行车记录仪拿出来，大家看看，自然会一清=楚。”

    “什…什么行车记录仪，这辆车没有行车记录仪。”销售经理面色紧张，却咬牙坚持道。

    见他还嘴硬，肖飞索性打开车盖，直接从车盖下，拿出了行车记录仪，笑道：“没有？你看看这是什么？”

    这个时候老板也来了，在电话里姜以瑶早已向她解释清楚了事情原委。

    于是她一上来，顾不得跟姜以瑶打招呼，就郑重的跟肖飞道歉：“对不起先生，是我们服务不周，让您受委屈了，现在，就请您和我一起去去监控室，看看行车记录仪里的画面吧。”

    女老板是姜以瑶的闰蜜，而且这件事本身就跟她无关，肖飞自然不会跟她计较，连连摆手说没事，转身跟着她去了监控室。

    监控室里。

    众人看着行车记录仪记录下的画面，车子始终在平稳行驶，根本没有发生任何撞击，而且车辆始终保持在道路中央行驶，根本不可能撞到路边的垃圾桶。

    女老板冷哼一声：“你们二人还有什么要解释的吗？”

    你妹的，一天天净给她找事，小以瑶喜欢的人在她的店里被冤枉，她以后怎么面对小以瑶，想到这，脾气暴躁的女老板恨不得踹这个该死的销售经理几脚。

    而这边，铁证面前，销售经理和女车模面如死灰。

    突然，销售经理一下子跪在地上，指着女车模痛哭流涕：“是她，是她回来跟我说车子被这位先生刮花了，我才按要求让这位先生赔偿的，我不知道她是骗我的，我只是公事公办啊！”

    夫妻本是同林乌，大难临头还各自飞呢！

    销售经理嘴上哭的委屈，心里却是冷笑连连：“小丽，不要怪哥，哥也是自身难保，只能委屈你了。”

    他这话说的又急又快，女车模愣愣的看着他，突然也哭了出来：“你，你怎么能胡说八道呢？”

    她现在总算体会到被人冤枉的感觉了，她明白，经理这是想让她一个人担这个责任！

    既然你不仁，那就别怪我不义，老娘要拆穿你虚伪丑恶的真面目！

    女车模愤恨的指着销售经理，大声反驳道：“不是的，我…我承认车是我刮花的，但是我刮花之后，第一时间就找经理道歉和赔偿了，是他说要帮我找个冤大头顶包，这样我们俩就都不用赔钱了，我一时鬼迷心窍，才答应了！”

    怕肖飞他们不相信，她又对着肖飞连连鞠躬道歉：“对不起，对不起这位先生，我错了，我不应该陷害您，但这事真的不是我的主意，您要相信我啊！”

    看着上下晃动的波涛汹涌，肖飞有点发愣，姜以瑶吃醋的挡在肖飞面前：“行了！我们才没有兴趣看你们狗咬狗，既然是你刮花的，就赔钱，别以为道歉就能抵消了！”

    女车模连连点头：“赔，我肯定会赔的。”

    赔钱息事宁人总比丢饭碗好，要是传出去了，她以后怎么在车模界混。

    女车模认错态度如此诚恳，女老板也就没再继续追究她的责任，挥挥手让财务带她去算账，然后面色冷然的盯着跪在地上的销售经理：“你被开除了，现在赔钱滚蛋！”

    见销售经理还想挣扎着说些什么，她又补充道：“如果不想以后被业内封杀的话，什么都别说，现在就滚！”

    销售经理权衡利弊，只能灰溜溜的滚蛋了。

    哼！没有担当的垃圾，出了事就想拿女人挡灾，跟这个销售经理多说一句话她都觉得恶心。

