
            

                    ：[]
                ！！

            
                悟！

    这个所谓的‘悟’是有点玄学的，很多人，可能打坐一辈子都悟不了一个点，而许多人，可能不经意间就悟了。

    这东西，很多时候讲究一个机缘！

    虽然有史前人的帮助，但是，究竟能走到哪一步，完全看杨叶他自己。

    大殿中，一天又一天过去。

    在杨叶身旁，是那小白，此刻，她就充当着护卫的角色。她坐在杨叶的肩膀上，眼睛滴溜溜的转，不知在想什么。

    而那火灵还有水灵以及雾灵不时来找小白，几个小家伙在那嘀咕嘀咕的，不知在商量什么。

    一旁的那暗灵则远远的在旁边看着，没有过来。

    因为当初它对小白出手，这让得小白对它极为的不友好，一靠近，小白就会扬起她的小拳头，这让得那暗灵只能远远的待在一旁。

    小白的性格与杨叶有些类似，好说话的时候，非常非常好说话，不好说话的时候，也是非常有脾气的。身为灵主的她，自然是要有点小脾气的！

    “你选择了他吗？”

    就在这时，那棺材之中突然传出了一道声音。

    小白看向那棺材，她一个闪烁，来到了那棺材上面，然后小爪轻轻拍了拍那棺材，那意思是你是在跟我说话吗？

    “为什么会选择他呢？”

    那声音又道：“天地灵主，心性纯净，善良，选择的人，不应该是那种品性善良的人吗？”

    小白眨了眨眼，然后指了指一旁的杨叶，接着，她非常认真的挥舞了两下小爪，那意思是，他是一个好人，真的是一个好人。

    过了许久，那声音又道：“也是，好人对每个人的定义都不一样，对我好者，就是好人，对我不好者，就是坏人。而看得出来，他对你很好！”

    棺材上，小白小脑袋猛点。

    对她来说，杨叶无疑是世界上最好的人了。其实，只能说，在她最黑暗的时候遇到了杨叶，然后又救了她，于是，杨叶就成为了她的全部。

    “呼！”

    就在这时，大殿中突然传来了一道轻呼声。

    小白浑身一个激灵，她猛地转头看向杨叶，此刻，杨叶缓缓睁开了双眼，见到杨叶睁开双眼，小白一下子飞到了杨叶的肩膀上，然后小脑袋轻轻蹭了蹭杨叶的脸颊。

    杨叶笑着摸了抹小白的小脑袋，心境一片平和。

    这种感觉，真的很好！

    “禅境吗！”这时，那棺材之中传来了一道声音。

    杨叶看向那棺材，下一刻，一股气势突然自体内席卷而出，不过转瞬，这股气势就消失的无影无踪了。

    小禅境巅峰！

    现在的他，离大禅境也就半步之遥！

    “恭喜！”这时，那声音突然道。

    杨叶对着那棺材抱了抱拳，“多谢！”如果不是对方，他要提升到小禅境巅峰，不知道要花多少年时间。这份人情，得记着。

    “你似乎在被人追杀？”这时，那声音突然道。

    杨叶点了点头，“是！”

    那声音沉默了一会，很快，一片青绿色的叶子落在了杨叶的面前。

    杨叶不解的看向那棺材，那声音道：“此乃菩提叶，是菩提树上掉落下来的一片叶子，菩提树，在我们那个世代，属于顶级神物，它的叶子，能够遮掩气息，遮掩天机，你佩戴它，一些算师在短时间无法在算出你的位置。当然，世间之事无绝对，自己还是要多加小心！”

    杨叶没有拒绝，收起了那片叶子，然后笑道：“前辈，你这份人情，我可欠大了！”

    那声音道：“无事，以后我肯定也有你帮忙的地方，到时希望你别拒绝！”

    杨叶笑道：“能力范围之内，必不拒绝，能力范围之外，我也会尽力去做！”

    说到这，他看了一眼四周，然后道：“前辈，晚辈还要去寻那养魂的神物，就先告辞了！”

    那声音道：“保重！”

    杨叶点了点头，然后抱着小白转身朝殿外走去，小白对着那四灵招了招手，然后潇洒的转身坐在了杨叶的肩膀上。

    杨叶与小白走后，场中那火灵突然道：“为何不留下她？”

    这个她，自然是指小白。

    那史前人道：“灵物有灵性，她们会自己选择自己要跟的人，强求，没有意义，就如同你们，我也不会强求你们，你若是要离开，我一样不会强求。”

    灵物在史前人那个时代，是非常非常尊贵的，至于灵主，那更是不得了。这也是当初史前人为何要见杨叶的主要原因，因为在杨叶身上，有一只灵主！

    若是不然，杨叶就算天赋在好，都不可能进来这大殿！

    离开大殿后，杨叶转身，果不其然，那大殿渐渐虚幻了起来，最后在他的注视下彻底消失。

    原地，杨叶沉默了许久，然后转身离去。

    养魂的神物！

    离开了史前遗迹后，杨叶来到了人族。现在有那菩提叶，他自己暂时是安全的，因此，他决定回人族去见见苏青诗等女。许久不见，甚是想念！

    来到人族后，杨叶首先联系了那杨帘霜，没过多久，杨帘霜便是出现在了他的面前。

    “好久不见！”杨帘霜笑道。

    杨叶点了点头，“你们最近如何？没有人来找你们吧？”

    杨帘霜微微摇头，我们狠隐蔽，也很低调，也没有人知道你杨叶的妻女在我们那里，所以，并没有势力来针对我们！

    杨叶点了点头，“这就好！”

    他担心的就是怕有势力来针对苏青诗等女，显然，是他多想了。

    这时，杨叶道：“帘霜，帮我个忙，查一下哪里有那种养魂的神物，最好是圣人阶的那种。”

    “养魂的神物？”杨帘霜想了想，然后道：“好，我去查查。走吧，带你去见见你的那些女人。”

    在杨帘霜的带领下，杨叶来到了一处深山之中，在这深山之中，有一座城，城并不怎么大，但却极为的隐蔽，被数座大山包围，且有隐匿的阵法。

    一般玄者从头顶飞过，除了圣人级别的那种强者外，基本感受不到这座城。

    杨帘霜道：“我已经把下面杨家的人都接了上来。现在这里，是我们的老窝了。我在这里弄了一个组织，专门收集百族的情报，现在，我们能够在第一时间掌握百族的动态，包括之前你被圣人追杀，然后被兵家强者相救，我们也是最早时间知晓的几个势力之一！”

    “这你们都知道？”杨叶错愕的看向杨帘霜。

    “当然！”

    杨帘霜笑道：“现在我们的眼线，遍布整个百族。不过，你有些让我意外，因为原本我能够随时知道你的行踪，但是不知为何，你的行踪被屏敞了，即使是我们，也无法查到你！”

    杨叶笑了笑，应该就是那菩提叶的缘故。

    “到了！”

    这时，杨帘霜突然道。

    杨叶停下脚步，在那城门口，站着一名身着青色长裙的女子，这女子正是那许久未见的苏青诗。

    看到杨叶，苏青诗微微一笑，“回来了！”

    杨叶走到了苏青诗身旁，然后拉住了她的手笑道：“回来了！”

    苏青诗微微点头，“走吧，去见见雪儿她们！”

    看着杨叶与苏青诗消失的背影，一旁的杨帘霜耸了耸肩，然后她看了看自己手腕，“十二点了。”

    说着，她抬头看了一眼天际，“哎，可惜当年不好好学，不然，指不定能造出一颗那什么弹呢”

    这一刻，杨帘霜心中难得有一丝后悔，后悔当年不该那么跳，不该那么逃课。

    接下来的几天，杨叶全程陪着苏青诗等女，对他来说，没什么比陪伴苏青诗等女更加快乐的了。特别是雪儿，现在的雪儿，已经长高许多了。不过雷琳还是那么的小。

    雷琳见到他与小白也是高兴的不得了，抱着小白就一阵乱摸，小白也不拒绝。小白认可的人不多，雷琳算一个，雪儿算一个。

    看着远处玩耍的小白几个小家伙，杨叶脸上情不自禁泛起了一抹笑容。

    如果可以永远这样，那该多好？

    这个念头，只是一闪而过。

    这个世道，想安居乐业，不是一件简单的事情，特别是他，现在的他，身上的麻烦可不少。

    五天后，杨帘霜找到了杨叶。

    “魂棺！”

    杨帘霜沉声道：“曾经天族的至宝，专门温养魂魄的神物，不仅能够温养魂魄，还能够提升魂魄，是一些修魂修士梦寐以求的宝贝。”

    “在天族？”杨叶问。

    杨帘霜摇了摇头，“在万星城。万星城是一个交易城，这里，是百族的一个交易城，百族的贸易基本都是在这里进行，在这里，能够见识到来自百族的宝物。”

    “万星城！”

    杨叶点了点头，“我现在得去了！”

    二姐的事情，他不想多耽搁。

    “爹爹又要走了吗？”这时，一道声音突然在门边响起。

    杨叶看去，正是那雪儿。

    杨叶走到雪儿身旁，揉了揉她的小脑袋，“爹爹有事要做，雪儿能理解的，对吧？”

    雪儿微微低头，沉默。

    杨叶心情有些复杂，这时，苏青诗走了过来，她看了一眼杨叶，然后道：“小心！”

    杨叶点了点头，他看向雪儿，“爹爹保证，以后会常回来看雪儿！”

    说完，杨叶不在停留，身形一颤，直接化作一道剑光消失在了屋中。

    这时，雪儿猛地抬头，见到杨叶已经消失不见，雪儿‘哇’的一声直接哭了起来。

    ps：土豆发新书了。就在我们纵横。土豆大家都应该认识了，当年的一本斗破，让人为之疯狂哈，喜欢的朋友，都可以去看看土豆的新书，我看了一眼，非常不错。

    相信许多人都看过他的书，我也是他书迷！           
            