    随后的几日清魏城一如往昔的平静，百姓的生活没有受到丝毫影响，但是隐隐约约中几大家族的人也察觉到几分异常，陆续派人到了梁府询问，却都是吃了个闭门羹，鸿鸣可虽然一脸笑意，十分客气，但是所有去梁府的人都没有见到正主，这也让几大家族心里越发忐忑，难道这一年时间梁拂衣站稳脚跟，已经打算回头和他们算总账了？

         “老古，怎么办？”这是一年多来几大家族族长的第一次碰面，平日里为了避嫌，出门都得看黄历，生怕和其他人撞上，这次迫于梁拂衣的压迫力，不得已重新聚在一起，商讨接下来的对策，毕竟一年前梁拂衣动手杀人的惨烈场景还历历在目。

           “你问我，我上哪知道？”古雨骂骂咧咧的瞪了刘玉鼎一眼，平日里几人之中就数他最趾高气昂，没少干民声载道的事情，指不定就是他又干了什么事，拨弄到了梁拂衣敏感的神经，让梁拂衣又将他们几个抛在脑后的老东西巴拉了出来，刘玉鼎自知心虚，也没有顶嘴，只是垂头丧气的坐在那，不再言语。

          “我就知道！我就知道！让这个小畜生当了梁家的族长铁定没有好果子吃！”楚正鑫咬牙切齿的拍着桌子，拍的啪啪作响，要不是桌子结实，只怕就被他一巴掌拍散了，毕竟楚苍龙一死，几大家族中除了梁家，就只有楚家没有老祖宗可以作为靠山了，但是梁家还有梁拂衣那个怪物！

           现在的楚家风雨飘摇，如果不是旱君门的余威还在，只怕楚家早就在这一年的时间里被其他几大家族吃尽嚼烂，咽进肚子里了，但是即便如此，楚正鑫也没有了曾经的意气风发，总体来说，现在的几大家族就数楚家的实力最孱弱，他要是知道了旱君门被剿灭的消息，只怕现在也坐不住了。

           “嘘~噤声！你想死嘛？想死的话也别拉着我们垫背！”一向沉默的叶家族长叶玉卿忽然爆发，一脚踹在了楚正鑫的身上，将他剔了个人仰马翻，手里的茶水撒了一身，疼得他不住惨叫，“啊啊~叶玉卿，你这个王八蛋！不就仗着你家老祖还活着嘛！你等着！”

          “呵呵呵，活着？也和死了差不多，你问问他们几个，我们的这些所谓的老祖在逃离清魏城之后还能联系上嘛？一个个都成了缩头乌龟，连个带响的屁都不敢放一个！”叶玉卿说罢将一个黯淡的青玉乌龟重重摔在了他的脚下，深深地嵌在了地板之中，丝毫没有对自家老祖的敬畏。

          “真的？”楚正鑫将信将疑的将青玉乌龟从地板的裂缝中扣出，明明脆弱的青玉却完好无损，很明显，这个青玉乌龟是受到了仙术加持，叶玉卿说的是真的，“郁卿兄没有骗你，我们的也是一样。”刘玉鼎拿出了他的传信飞剑，和青玉乌龟如出一辙的是，这传信飞剑也黯淡无光，甚至在一年多的岁月里竟然开始生锈，显然是彻底失去了神通。

           古雨也无奈的摇了摇头，叹息着撸下手腕上的镯子，垃圾似的丢在桌子上，上面还极为讽刺写着“百年好合”四个大字，“我连她人都找不到了，更别说她娘家的山门了，当初登山我还是被蒙着眼睛带上去的，现在仔细想来，他们根本就是不信任我。”这也是作为唯一新晋大族的古家家主，古雨明明带领着古家衰落得家业重回巅峰，偏偏饱受诟病的原因。

           没有了妻子山门的加持，古雨再次被打回原形，好在这么多年来他也不是真的就吃干饭，暗地里也笼络起一批心腹，哪怕失去了背后的光芒加持，他还是牢牢地把控住了大哥那一房的人，所有心怀不轨者都被他抓了起来，现在古家的地牢正热闹着呢。

           “这么说我们是被抛弃了？”楚正鑫看着手里的青玉乌龟，拟人化的脸上好像还带着一抹浅淡笑意，仿佛在嘲笑几人现在的处境，“也不能说完全被抛弃，但是以那群老王八蛋的性格，我们这辈子是别想见到他们了，相比于他们背后的宗门能不能多收一个天才，对于他们来说，其实终究大不过自己的一条老命。”

          “所以现在我们只能靠自己咯？”楚正鑫长叹一口气，索性就躺在了地板上，“你也可以派人到旱君门搬救兵，如果搬的来，哥几个就跟着你混了，你说往东，我们不往西，你说打狗，我们绝对不撵鸡。”古雨倒是看的很开，反正自己平日里和梁方旭交集不多，梁拂衣就算清算，他也能保证自己是最安全的一个，此时在这不无抱着一种看戏的心态。

           “呵~得了，我就是派人走驿路八百里加急，搬回救兵也得半个月以后了，梁拂衣要是动手快，回来的时候刚好能赶上我们头七，到时候还得多摆上几桌席，浪费钱，还是算了吧！”楚正鑫这个冷笑话只能是让叶玉卿和刘玉鼎脊背发凉，倒是古雨不紧不慢的又为自己斟了一杯茶水，明前的龙井，金贵着呢！

           平日里自己都不舍得喝，今天楚正鑫拿出来待客，自己怎么能不趁机多喝两杯？要不然对的起自己这个茶王的称号？再者身边的桌子上还摆着两点嘉荣记的糕点，都是价格贵的让人心颤好东西，他们苦恼归他们的，这么多好东西不享受白不享受，要不是拉不下面子，古雨都想把点心往怀里揣了。

          “不过我感觉其实梁拂衣未必是针对咱们，可能是因为你们过于紧张了，没有关注到这段时间城里的风向。”见三人还在各自抑郁，古雨老神在在的的咬了一口点心，喝了一口茶化开，感受着点心在嘴里慢慢分泌的清甜和茶香混合，回味了许久，才开口提点了他们一下。

           “什么风向？古老哥，你就别卖关子了！救救弟兄们吧！”看到古雨这般悠然自得，刘玉鼎像是抓住了救命稻草，就差直接跪在古雨面前了，饶是如此，也已经是声泪俱下，哭得好不伤心，“停停停，老刘啊！你这个演技就略显有点浮夸了！当年你老爹走的时候你哭得都没这么伤心，要不是兄弟拉着你，你那晚上喝高了差点就拿镢头把你老子的棺材给撅了。”

           “他娘的，这不是事关身家性命嘛！”刘玉鼎熟练的掏出手帕擦干眼泪，好像操练了无数遍的动作看的其余三人眼角一阵抽搐，真的无他，唯手熟尔！“是啊！老古，别卖关子了！有什么消息你就说一声！”叶玉卿觍着脸凑了上来，古雨这才慢悠悠的解释起来。

          “这段时间各家的眼线虽然都有注意，甚至有可能上报，但是我估计你们应该也没有好好看看，那就是外乡人！”古雨仰头细呷一口茶水，冲掉齿间点心的残余，这才给围上来的三人讲解事情的原委，“外乡人？老古，你这不是耍我们的嘛！这城里来来往往做生意的外乡人有多少？难道他们就值得梁拂衣大张旗鼓？弄的人心惶惶？”

           “呵呵呵！做生意的普通人当然没事，但是你别忘了，清魏城虽然地方小，但是背后站着的绝对都是庞然大物，所以历来都有不成文的规定，城内不许外乡雄魄境及以上纯粹武夫和观海境及以上的练气士入城，违令者会遭到各个门派的围杀，但是这次我却数次察觉到一些陌生又强大的气息在城里出现。”

           “怎么说？难道是有人想要对梁拂衣下手？可是我们背后的那些大势力又看得上梁家什么？轮财富，我们这点财富还不够山上门派塞牙缝的，论天资，哪怕梁拂衣是个怪物，但是不能为他们所用，围剿他又没有什么实质性的好出，以山上那群老王八蛋无利不起早的性子，也绝对不会为了面子折损来找他的麻烦，以梁拂衣睚眦必报的性格，这次不死，他已经会找上门去，只会造成更大的损失。”

          “但是这就不是我们该管的了！我们现在该做的就是保护好自己小命，任由外面狂风骤雨，我们都权当听不见，这样才能在风雨飘摇中保全身家性命，梁拂衣锋芒毕露，我们就不要撄其锋芒，背后的山门没有通知，我们就装聋作哑，两不相帮，两不得罪！呃~”塞下盘子里最后一块点心，古雨心满意足的打了个饱嗝，看着愣在原地的三人，露出一个高深莫测的笑容，然后扬长而去。

          “他娘的，我就说这个老小子怎么吃的这么香！原来是早就察觉到了。”楚正鑫从地上爬了起来，拍了拍一身灰尘，扶正椅子，重新坐了上去，三个人大眼瞪小眼，正在这时，不知是谁的肚子率先响了起来，彼此对视一眼，全都畅快的大笑起来，三人也不再矜持，拿起点心大快朵颐，可惜时间耽误的有点多，茶水已经凉透，喝起来滋味也寡淡了不少。

           吃饱喝足，叶玉卿和刘玉鼎也拜别了楚正鑫，带着劫后余生的喜悦离开了楚府，脸上挂着难得的笑容，仿佛路边的阿猫阿狗看起来都顺眼了不少，只是极远处，一个清瘦身影站在院子中，左眼红色娇艳欲滴，将他们的谈话听了个一清二楚，一个红衣虚影站在他的身后，只要他一声令下，几位族长就可以安安心心的去见自己的老祖宗了。

    

