    黄洁轻笑，道：“也许你师父让你下山，就是为了让你掌管天龙殿的。”

    听到黄洁的话，秦明恍然大悟。

    “我终于明白了，为何二师父要吓唬我，说山下金丹高手遍地走，他是不想让我太高调，免得遇到这些猪手下，是我错了啊，辜负了二师父的一片好心。”

    到了这个时候，秦明觉得自己才反应过来。

    黄洁哭笑不得，没想到秦明会生出这样想法。

    她可以肯定，秦明是师父绝对不是这个意思。

    “好了，不要抱怨了，就算是不帮助天龙殿，你也是九州男儿，为九州做一些事情，也是应该的。”

    黄洁笑道。

    秦明点头，道：“谁说不是呢，要不然我才不管那群浑蛋呢，太蠢了。”

    “好了，太晚了，你也累了，休息吧。”黄洁说道。

    “一起。”

    秦明眼睛放光。

    “嗯。”

    黄洁点头，但心中却有些怕怕的。

    秦明的体质，实在是太强悍了，她一个人已经有了一种吃不消的感觉。

    都说没有耕坏的地，只有累死的牛。

    黄洁觉得，这种话放在秦明的身上不适用。

    应付完秦明，黄洁觉得，自己第二天要请假了。

    这样下去，她真的受不了。

    “你今天不去上班了吗？”秦明眼睛亮晶晶的。

    黄洁本来打算休息的，但是感受到秦明的蠢蠢欲动，她顿时打了一个寒战。

    “我想起来还有点事情，必须去公司，你去找林曦吧，晚上等我回来再陪你。”

    说完这些，黄洁连化妆都没有，直接就走了。

    不然的话，她怀疑秦明会折腾自己一天。

    秦明有些百无聊赖，他躺在床上，倒没有去找林曦。

    不多久，有人上门了。

    吴倩站在秦明面前，神态恭敬。

    她身体之中还有伤势，没有痊愈。

    只不过，此时吴倩望着秦明的眼神，已经变得不一样了，带着尊重和认可。

    “殿主，已经问出来了，江龙身后的人，是天龙殿的一位长老，叫做苏恒，是先天巅峰的高手。”

    “查出来了，按照规矩处理了，还找我做什么？”秦明眉头一皱，有些不悦的说道。

    吴倩苦笑道：“没有那么简单，苏恒是天龙殿最年轻的长老，才不到四十岁，且劳苦功高，有很多天龙殿的高层都看好他，认为他能成为天龙殿的殿主，想要动他，怕是会牵连很多人。”

    “而且，苏恒还是苏家的长子，苏家是京城之中最顶级的豪门，不少成员在朝廷之中占据高位。”

    “所以呢？”秦明面无表情的问道。

    “要办苏恒，不是那么简单的，牵连太大。”吴倩认真分析。

    “谁不愿意？”秦明问道。

    “天龙殿一部分高层不会同意。”

    “那就都当做叛徒来处理。”秦明说道。

    “苏家也不会同意。”吴倩苦笑。

    “灭了苏家。”秦明继续说。

    吴倩：“……”

    她有些不知所措地望着秦明，他知道自己在说什么吗？

    真按照他说的做，怕是要引起大骚乱了。

    见吴倩不说话，秦明摇头，感叹道：“你们在怕什么？”

    “怕乱。”吴倩苦笑道。

    “算了，我亲自动手吧，怪不得天龙殿会成为如此的形势，有你们在，天龙殿不解散，也算是幸运了。”

    吴倩：“……”

    “过来。”秦明突然说道。

    吴倩一怔，不知道秦明喊自己做什么。

    她还是听从命令，靠近秦明。

    站在秦明面前不到一米，见秦明打量着自己，吴倩心中有些紧张。

    就在此时，秦明伸出手，直接搂住了吴倩的腰肢。

    吴倩浑身一颤，强忍住挣扎的冲动，只是倔强的望着秦明，她昨天晚上已经发誓，不管秦明对自己做什么，她都不会违背天龙王的命令的。

    秦明将她搂进了怀中，看着吴倩一副紧张的样子，他深深地吸了一口气。

    “真香。”

    秦明感叹道。

    吴倩不说话，她几乎已经知道接下来要发生什么了。

    也许，唯有成为这位新任天龙王的女人，才能成为他真正的心腹吧。

    征服一个女人最好的方式，就是征服她的肉体。

    就在此时，一股强大又柔和的真气，涌入吴倩的身体之中，瞬间充斥着她的四肢百骸。

    昨天晚上所受到的伤势，也在快速愈合。

    不大一会的功夫，她的伤势好了九成以上。

    这让吴倩有些不可思议，同时也明白自己是误会秦明了，他是在给自己疗伤。

    在秦明强大的真气进入之下，吴倩的伤势在快速恢复。

    同时，她以前所受到的一些暗伤，也在好转，甚至最后都痊愈了。

    吴倩有些不可思议，她感觉自己的功力，更上一层楼了。

    秦明是怎么做到的？他也只是先天境界啊，哪怕是凝聚了虚丹，即将迈入金丹行列，但终究没有超出这个范畴。

    就算是成为了金丹，也没有听说能有这种手段的。

    “呼。”

    秦明收回手，深深的出了一口气。

    为吴倩疗伤，比为黄洁治病要简单多了。

    武者的经脉坚韧，承受能力强，他一下子进入很多真气，也不会对吴倩造成任何伤害。

    而黄洁只是普通人，他操纵一点点真气，为黄洁治病，耗费心神自然严重，才会太累。

    吴倩震惊地望着秦明，忍不住问道：“殿主，您到底是什么实力？”

    “先天。”秦明说道。

    先天能帮助另外一个先天提升实力？她有些凌乱。

    “殿主，你手机硌到我了。”吴倩说道。

    现在的她，还躺在秦明的怀中。

    秦明疑惑地看着茶几上自己的手机，他手机并不在身上啊。

    吴倩连忙站了起来，她已经意识到那个东西是什么了。

    秦明愣了一下，然后笑了笑，说道：“自然反应，之前没有完全消火，你不要介意。”

    “如果殿主想的话，我也可以的。”

    吴倩犹豫了一下，这才开口，神色非常坚定。

    看了吴倩一眼，秦明有些心动。

    吴倩长相虽然普通，但也不比黄洁差，倒是可以考虑一下。

    不过，他最终还是拒绝了。

    “我是一个正人君子，没有感情就那样做，我接受不了。”秦明说道。

    吴倩微微一怔，然后望着秦明的眼神充满了佩服。

    她现在越来越认可秦明了，无论是实力还是品行，秦明都得到了她的认可。

    “我愿意帮您。”

    吴倩说完，跪了下来。

    ……

    秦明瞪大眼睛。

