    第20章 相思断肠红

    “此花名为相思断肠红，是仙品药草中的神品，它亦是百花之王。它还有个很凄凉的爱情故事，相传有个花仙......”

    “相思断肠红虽然不像绮罗郁金香那般有针对性，但它却是一种全面提升的仙草，或许也能有着进化武魂的功效。”

    “但是，相思断肠红也不是那么好摘取的，这是一种至情至性的仙草。采摘之时，需心中想着心爱之人，吐出一口血洒在花瓣之上。若用情至深，相思断肠红自会脱落。稍有三心二意，纵然吐血身亡，也无法将它取下。”

    “相思断肠红缠绕着的这块黑色石头名为乌絶，如果强行毁掉，也会让相思断肠红失去效果。”

    听着宁霄的解释，众人皆是感受到眼前这花的神奇之处。

    宁霄将相思断肠红向前一推，只见它便飘到宁风致的面前。宁风致接过相思断肠红，魂力运转着，逼出一口血吐在相思断肠红红上。

    鲜花轻微颤动着，宁霄、宁荣荣、剑斗罗、骨斗罗的目光皆是注意在鲜花之上。

    但是，很快，那花朵就停止了摇曳，未曾脱落。

    “宝物择主，看来我是与之无缘了。”宁风致笑了笑，坦坦荡荡，将相思断肠红还给了宁霄。

    在摘取相思断肠红的时候，宁风致的心中所想正是宁荣荣的母亲。但是，在成为七宝琉璃宗宗主之后，他需要考虑的事情太多了，宁风致的情感也不再像年轻时那般纯粹。三心二意，自然无法得到相思断肠红的认可。

    “一朵小花竟然这么诡异，我来试试。”

    骨斗罗一声大喝，快步走到宁霄的身边，夺过相思断肠红，滴血在花瓣上。可惜，骨斗罗连个思念的人都没有，更加不可能摘取相思断肠红。

    骨斗罗没想到这小小一株花竟然如此不给他面子，大为尴尬。这时，骨斗罗看到了那后面笑着的剑斗罗，他一把将相思断肠红推到剑斗罗的面前。

    “剑人，你来试试。”

    “呃...”

    剑斗罗的笑容戛然而止，他知道这是骨斗罗自个出丑了感到不平衡，想要拉他下水了。

    “你这剑人，什么时候变得如此怂了，连这都不敢试。”骨斗罗仍在用言语激将剑斗罗。

    宁风致宁霄宁荣荣看着两人如此争斗，皆是憋着笑。

    这两大封号斗罗很久以前就是搭档了，一直相爱相杀。

    “试试就试试，有什么不敢的。”

    剑斗罗被骨斗罗如此一激，自然也忍不住了。

    大步走上前，从骨斗罗手中一把夺过相思断肠红。可惜，剑斗罗与骨斗罗都是一样的结局。

    “小霄儿，看来相思断肠红是无法采摘下来了，你快些收起来吧。”剑斗罗将相思断肠红递到宁霄的面前。

    正当宁霄准备收下相思断肠红的时候，却被身旁的宁荣荣抢了过去。

    她吐出一口血在花瓣之上。

    这一次，相思断肠红没有强烈的震动，那缠绕在黑石头之上的藤蔓却是一点点舒展开来，最后完全脱落，鲜花自主的飞到宁荣荣的面前。

    “这...”

    宁风致等人皆是震惊的看着宁荣荣。

    他们都试过，知道想让相思断肠红脱落有多困难。若心不诚，绝无可能，可此时相思断肠红却认宁荣荣为主。

    “没想到，最终却是我将它摘取。”

    宁荣荣双手捧着相思断肠红，声音中充满着感伤。

    宁风致略有所思的看着宁荣荣。

    在刚才宁荣荣摘取相思断肠红的时候，他见到了自己女儿眼中满是宁霄的影子，那是最真挚的情感。

    宁风致并不会反对这段感情。

    宁霄亦是他一手带大，人品品性他清楚地很。也知道，自己女儿与宁霄在一起绝对不会受半点委屈。

    或许两人的年龄还小，谈婚论嫁为时过早。可只需再等十年，两人都已长大，芳华正茂，却正合适。

    “哈哈，仙草择主。荣荣，此物与你有缘，合该为你所得。”骨斗罗一声大笑。

    宁霄看着那与宁荣荣气息相连的相思断肠红，心中也一阵错愕。

    宁荣荣的年龄太小，宁霄在分配仙品药草时，并没有将她考虑在内。可此时，相思断肠红却偏偏被宁荣荣摘取。

    此番深情，难以辜负啊。

    “荣荣，既然相思断肠红认你为主，你便将之收好吧。仙草虽然珍贵，但吃多了也并无益处。绮罗郁金香的药效，至少足以支撑你修炼到70级，在此之前，你也无法炼化相思断肠红了。不过，只需将之贴身佩戴，它也会一直守护你的。”

    “嗯嗯。”

    宁荣荣捧着相思断肠红，乖巧的点了点头。

    宁霄看着宁风致。

    8年前，宁霄重生到这个世界变成了婴儿。在那荒郊野外，若非是宁风致的出现，随便来一头野兽就能要了宁霄的命。

    而，宁风致将宁霄带回七宝琉璃宗，一直待他不错。宁霄亦对宁风致充满了感激，这种养育之恩最是难以报答。

    当宁霄得到仙草的时候，自然也会想到宁风致。

    绮罗郁金香针对性极强，而相思断肠红乃是百花之王。

    本来宁霄以为以宁风致的性子，足以获得这株百花之王的认可，没想到却还是失败了。

    “宁叔叔，虽然您未能摘取相思断肠红，但我还有着另外一种药草。”

    宁霄说着，从如意百宝囊中再次取出一物，那是一株散发着紫色光芒的灵芝。

    “这是九品紫芝，虽然不是仙品之列，但亦是不可多得的绝世药草。同样有着脱胎魂骨，固本培元的功效。宁叔叔，你快些将之吸收了吧。”

    宁霄的身上，的确还有着几株仙品药草。

    望穿秋水露，水仙玉肌骨，鸡冠凤凰葵，奇茸通天菊，八瓣仙兰，以及绝世毒物雪色天鹅吻。

    宁霄并非不舍得将这些拿出来，而是这些仙草，对等级越低的人效果才更大。达到70级以后，基本上也就没有效果了。

    九品紫芝的效果不如上面这些仙草强大，甚至宁霄也无法确定它是否会对宁风致有效。

    虽然，九品紫芝在原著中给了大师玉小刚不小的帮助。但宁风致无法突破瓶颈的原因可与玉小刚不同。

    而且，宁风致的等级也超过了70级。

    “爸爸，你快些将这个吸收了吧。”宁荣荣虽然不知道九品紫芝的效果，但还是十分期待。

    “风致，既然是小霄儿为你准备的，你便快些炼化它吧，我们为你护法。”剑斗罗也催促道。

    “好，我这便炼化。霄儿，这个有没有特殊的食用方法?”宁风致捧着九品紫芝，眉目之间也浮现一抹期待。

    (本章完)

