    　　        慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹就在飞行灵兽上给林逸和上官岚儿介绍，这里是什么什么地方，有什么什么好玩的，那里是什么什么地方，出产什么什么好吃的等等等等。m.。

    　　

    　　

    　　

    　　    可以看得出来，这两兄妹平时没少在山域各处疯跑，那是绝对的熟门熟路！

    　　

    　　

    　　

    　　    就在这样和谐的气氛中，飞行灵兽开始降落。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好了，我们先去万山阁看一下，然后再决定留在山域玩多久，虽然只是一个简单的黄级下新生任务，但认真的态度还是需要有的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍率先跳下飞行灵兽，一本正经的表示任务为重。

    　　

    　　

    　　

    　　    杨滇嘴上不说，心里却很是鄙视，什么认真的态度，说到底还不是为了想要确定能留下来玩多久！

    　　

    　　

    　　

    　　    被徐笑妍教训过之后，他就已经不怎么待见这位美女导师了，虽然徐笑妍还没有撤除掉他班长的职位，但其实也已经差不多了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师，我来带路，这边我熟悉！”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍越众而出，一派地主风范，当先走向万山阁。

    　　

    　　

    　　

    　　    山域地广人稀，所以建筑都很是松散，万山阁建造在一座小山峰上，整个小山峰都是他们的产业，占地面积极广。

    　　

    　　

    　　

    　　    周围略微平缓一些的地势上，才有稍微密集一些的建筑群，聚居着不少山域的居民，同样也开设了许多的店铺，要玩的话，还是要去这些地方。

    　　

    　　

    　　

    　　    飞行灵兽之前直接降落在万山阁的小山峰山脚下，这里有万山阁的迎客厅，想要进入其中，首先要经过此地，否则就算是不请而入，属于砸场子的行为。

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍说是他来带路，其实迎客厅就在不远处，是个人都能看到，哪里用得着他来带路？

    　　

    　　

    　　

    　　    不过他怎么说也是山域域主的公子，作为半个主人，说要带路也是可以的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容少爷，慕容小姐，今天是哪阵风把你们两位贵客给吹来了啊！难怪今天一起来就觉得神清气爽，心情愉快，原来是因为您二位要来啊，快请快请，这几位都是您二位的朋友吧？请随我来贵宾室喝口茶。”

    　　

    　　

    　　

    　　    迎客厅的一个中年男子看到慕容瑾衍和慕容瑾嫣两兄妹当先而来，立刻堆起满脸的笑容，躬身小跑着迎了上来，恭敬的招呼着。

    　　

    　　

    　　

    　　    看得出来，山域域主的两个儿女，走到哪里都是极为受欢迎的存在，毕竟想在山域生存，就必须要看慕容家的脸色。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老王啊，有阵子没见了，你还是这么能说，今天我们可不是来玩的，给你介绍一下，这是我们飞扬学院新生班的导师徐笑妍导师，她带我们来是完成学院发布的任务的，这事儿你清楚吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍也没有废话，随便招呼一句后就侧身让出徐笑妍，把她的身份介绍了一下。

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来是飞扬学院的徐笑妍导师，久仰大名，如雷贯耳啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    老王立刻肃然起敬，正身拱手，正儿八经的躬身行礼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用这么客气，我们就是来完成任务的，押运物资的事情你清楚吗？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍微笑着虚抬手臂，示意老王不用多礼。

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师放心，飞扬学院发布的任务，我们早有准备，物资都已备齐，不知道你们是现在就提走还是先休息一下？这里虽然没什么特别的，不过有些地方的风景还是很秀丽的，徐导师若是有暇，不如让我来给诸位安排一下？”

    　　

    　　

    　　

    　　    老王也是人精，依然保持着微微躬身的姿态，含笑询问起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    没办法，如果说山域域主慕容家是山域的霸主，那么飞扬学院就是山域的太上皇，从学院出来的导师，他是必须要好好的小心的招待周全。

    　　

    　　

    　　

    　　    “老王，眼力劲可以啊，不过不用你费心，到了这里，自然有本少爷来负责招待我的导师和朋友，你就说说这个任务吧。”

    　　

    　　

    　　

    　　    慕容瑾衍笑着拍了拍老王的肩膀，示意他不用废话，直接讲重点。

    　　

    　　

    　　

    　　    这时候一行人已经边说边走进了迎客厅的贵宾休息室，老王先恭敬的请众人坐下，奉上精致的瓜果糕点和茶水，这才说到任务的物资。

    　　

    　　

    　　

    　　    “慕容少爷，关于任务的物资，早已准备妥当了，这些东西呢，按照要求是要在明天中午之前送到飞扬学院外围的坊市，到时候自有人会去找你们接收，时间方面还是非常充裕的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老王面带微笑，翻手取出了关于这批物资的文件，双手捧着交给徐笑妍过目。

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍接过之后随手翻看了一下，俏脸上略微露出了一丝惊讶：“这么多吗？我们的飞行灵兽上可装载不下这么多的物资，虽然有储物戒指，可依然超出了承载范围，你没有弄错吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “徐导师说笑了，这种事情怎么可能会弄错，其实这批物资也没有什么贵重的东西，就是数量大而已，成交总额也不过几百万灵玉，一只飞行灵兽是肯定不行的，不过请放心，我们万山阁会借几只飞行灵兽给你们完成任务用的。”

    　　

    　　

    　　

    　　    老五赶紧笑着摆摆手，顺便把这个事情揽到他们万山阁身上。

    　　

    　　

    　　

    　　    原本运输的事情和万山阁是没有关系的，不过现在过来的可是飞扬学院的导师，而且其中还有山域域主的儿女，别说是借用几只飞行灵兽了，就是送他们几只也只是小意思！

    　　

    　　

    　　

    　　    如果真能够搭上这条线，不光是对万山阁，对他老王自己也是非常有好处的。

    　　

    　　

    　　

    　　    “如此就多谢了，要不然，我们就只能走陆路回去了，原本的任务里，不会就是要准备走陆路的吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    徐笑妍反应也是极快，马上就想到了这个可能性。

    　　

    　　

    　　

    　　    用飞行灵兽装载大量物资，还是比较昂贵的，毕竟飞行灵兽载重能力有限，这片物资需要的飞行灵兽可不少。

    　　

    　　

    　　

    　　    走陆路就完全不同了，除了时间长一点，其它就没什么别的问题。

    　　

    　　

    　　

    　　    既然学院发布了这个押送任务，或许就是让大家走陆路的。

    　　

    　　

    　　

    　　    毕竟如果使用飞行灵兽的话，一个多时辰就到了，从万山阁到飞扬学院，空中通道非常安全，根本不需要有什么押送的人。

    　　  

