    回到房间洗完澡后，周善和开始拿剧本背台词。

    晚上九点，她房间的门铃被人按响，刚刚甜甜还打电话过来问她要不要给她带宵夜回来，她还以为是她回来了，没多想就打开了房门。

    结果看清楚门外站着的人居然是唯特那个心思不纯的后，她想将房门合上，却已经来不及了。

    唯特像泥鳅似的，呲溜一下就滑了进来。

    周善和将门打开，对他说到：“出去。”

    然而唯特要是那么听话，就不会不请自来了。

    他笑着看向周善和：“别生气，我是来向你道歉的，为今天的事。”

    “你的道歉我收到了，现在麻烦你出去。”

    唯特却不肯，伸手搭到门上，一用力将房门给合上，并且扭了反锁。

    与此同时他将周善和圈在怀里，低头到她的肩窝旁：“我想上你。”

    周善和伸手推开他，可他的力气竟然无比的大，任凭她怎么使劲都对他无可奈何。

    唯特低声笑笑：“你知道我的老本行是什么吗？如果凭你这点猫力就能将我推开，我就不用混了。”

    他说完，伸手搂住她的腰：“手感真不错，不愧是我孩子他妈。”

    周善和抬手就想打他，却被他迅速抓住手腕。

    愉悦的笑声传进她的耳边，让她产生了极大的危机感。

    这一刻，她不得不将纪谨胜的名头拎出来以求自保。

    “我是纪谨胜的老婆，你最好立马放开我。”

    唯特显然是知道纪谨胜的，因为他听到后愣了一下，目光将她上下打量了个遍，过了一会儿，他再次笑着说到：“那家伙不过就是有两个臭钱，我才不怕他呢。”

    “啧啧啧，有点可惜，居然没能成为你第一个男人。不过没关系，我不嫌弃。”

    他把话说完，弯腰扛起周善和就往床上走。

    直接将她扔到床上，周善和的身体在床上弹了几下，因为她已经洗过澡，穿的是睡裙，裙摆在她被唯特甩下去的时候，就已经滑到了腰上。

    唯特脸上的笑容更盛，他脱掉衣服，见周善和翻了个身想逃，他抓住了她的一只脚踝，将她往他面前一拉。

    周善和顺势抬起另外一只自由的脚踢向他的前胸，却被他另外一只手抓住。

    他变态地将她的两只脚合到一起，在她的脚底上分别亲了一口，然后才将其分开。

    “赤身搏斗我以一敌十都没问题，更何况你？今天在片场不过是怕当众要了你，你会心理承受不住自杀，那就不好玩了而已。”

    眼看着他的手已经搭到裤腰带上，这时候门口传来响动，原来是隔壁房间的阿战察觉到刚才那声巨大的关门声不对劲，这才寻了过来。

    阿战在外面按了两下门铃都没打开，他又给菲菲和甜甜打电话，得知她俩出去吃宵夜了，只有周善和一个人在房间里，他的预感更加强烈。

    见房门被反锁无法打开，他返回自己的房间，拿出工具到阳台上，将手里带有挂钩的绳子甩到周善和房间阳台，然后拉紧将另外一头绑在自己的阳台上。

    他轻轻一个跳跃，脚尖点在绳子上，踩了两次后成功跳到了周善和的阳台上。

    他拉开玻璃门，向卧室的方向跑去，正好看到唯特穿着一个平角内裤，压在周善和身上。

    他提着心上前踢向唯特，唯特身体本能地侧身躲避。

    周善和得到解放，急忙将裙子拉下去。

    看到阿战和唯特已经打成一团，周善和跑到客厅拿起手机打电话给石头叫他过来帮忙，并且还不忘了跑去将已经反锁的门给打开。

    石头和阿战两个人打唯特一个，却开始渐渐落了下风。

    这下子周善和终于相信了他刚才说他能以一敌十不是吹牛的，他真的可以。

    周善和不敢再大意，跑出去开菲菲房间的门，结果打不开，她只能转个方向往阿战和石头的房间跑。

    顺利进入房间后，她将门反锁，然后给纪谨胜打电话。

    “老婆，想我了？”

    纪谨胜明显还在工作，声音里自带了一些疲惫。

    周善和没那个闲情逸致跟他打情骂俏，急忙将这边情况告诉他，纪谨胜听了后立马蹭地站起来，他一边往外走一边安抚她：“别怕，有我在。”

    在听到他声音的那一刻，周善和内心的恐惧就已经渐渐散去，她听到他下楼，问门口的保安拿了电话，也不知道他给谁打的，交代了对方两句，然后把周善和现在所在的酒店地址告诉对方。

    周善和自己都不清楚这个酒店的具体地址是什么，没想到他那边张口就说出来了。

    她知道他喜欢她，可是没想到他对自己的重视居然到了这种地步。

    虽然纪谨胜派来的人速度也很快，但是唯特敏感地察觉到情况不对劲后，他就跳窗离开了。

    没错，他根本就没考虑过这里是12楼，就那么直接翻出窗外，可他并不是故意寻死，因为阿战和石头追到窗边的时候，并没有看到唯特的身体从高空落下，而是直接消失在了视线里。

    两人担心唯特找到周善和，急忙回房间，见周善和打开房门，完好地站在他们面前，他们才松了一口气。

    阿战去把阳台上的绳子解开，两人再也不敢离开周善和一步。

    不一会儿菲菲和甜甜打包了一堆烧烤回来，按门铃没见周善和开门，打电话给她才得知她这会儿在阿战他们房间，走到这边看到一脸凝重的三人，两人忽然意识到刚才发生了什么事。

    几人回到周善和的房间，阿战让菲菲和甜甜陪着周善和进卧室休息，看到卧室里乱七八糟的，菲菲急忙开始整理。

    而守在外间的阿战和石头，也将客厅整理了一下，然后打电话给纪谨胜。

    “他身手不错，我和石头联手都打不过他。”

    “我怀疑他是灵煌岛的人。”

    ……

    纪谨胜相信自己人的判断，挂断电话后给濮勇锐打过去。

    “濮大帅，你要不要这么阴险，居然派人去动我老婆。”

    濮勇锐显然没听懂他的话，反问：“我做什么了？”

    纪谨胜吐出唯特的名字：“这是你的人吧？不去打你的仗，混进电视剧剧组，三更半夜骚扰别人老婆，你们灵煌岛出来的人，就只会做这种下三滥的事了吗？”

