    万载岁月，悠悠而过。

    洪荒界中，此刻却是一片压抑的气氛，仿佛高空之中，有一座巨大无比的高山压在每个人的心头。洪荒世界中的众生，都能够感受到那股恐怖的威压。

    洪荒平静的可怕，那是暴风雨来临前的宁静，是黑暗前的黄昏，山雨欲来风满楼！

    洪荒诸多混元高手，都面色沉重无比，如今的洪荒，还没有彻底成长起来，若是再给他们一些时间，他们自信自己不比别人差。可惜，没有人会给他们时间，敌人不会心慈手软，时间短，并不是弱小的理由。

    一个毁灭的阴影笼罩在洪荒众人的心头。

    洪荒中诸多大能都在开始准备了，因为众人知道，他们要面对的敌人有多么的可怕。最低一个天道境强者即将率领他们的世界前来进攻他们洪荒。

    甚至就连洪荒中的普通生灵，都感受到了气氛的不同寻常，似乎是有什么绝世大事要发生一样。

    昆仑山，通天与太上共聚，两人都是一副心事沉重的样子，显然，此次的问题并不简单。

    通天也不复之前的傲气凌云，他沉声道：“不知大兄何时才能够回来？”

    “大兄此次要突破天道境，恐怕所用时间不会太少。”太上道。

    “我洪荒大劫就要到了，据我等所知，最近魔天世界、造化世界、幽冥鬼界三方都开始蠢蠢欲动，有向我洪荒发起进攻的趋势。”通天面色沉重道。

    这三方世界与他洪荒差不多，都是与垫底存在，但就算垫底，人家好歹每个世界都有一个天道境强者，而洪荒却一个没有，其中的差距，一目了然。

    “其余五界没有动向吗？”太上道。

    “没有，他们打什么注意，你我还不知道吗？不就是向隔岸观火，渔翁得利。哼！也不怕螳螂捕蝉，黄雀在后。”通天愤愤道。

    太上脸上并没有露出意外之色，他端起身前桌上茶杯，轻呡一口，缓缓道：“此事恐怕没那般简单，其余世界心思各异，各怀鬼胎，他们也在相互提防，并不想被另外的世界攻击，当然，也不想看着其他世界慢慢壮大。相反，这几个比较弱小的世界便不同了，他们并不担心这些世界会壮大从而威胁到自己，因为想要壮大，是需要时间的。他们可以趁着这段时间轻易覆灭这些世界。

    而这些相对弱小的世界，既要面对上面世界的攻击，又想要吞噬其他是来来提升自己，是以会相互抱团。我洪荒作为九界中最弱的世界，则是被他们孤立而又想要吞噬的目标。其他的世界恐怕也无奈，明明有着灭我洪荒的实力，却因为要相互提防，而不得出手。”

    通天满脸嘲讽道：“这就像大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。而此刻，一群大鱼却想要将这群小鱼养肥一些，之后再相互瓜分。真是打得好算盘！”

    “正是此理！”

    太上点头，旋即又道：“可就算如此，我等也不得不接受这个事实，因为，我们便是那连小鱼都不算的虾米。”

    “可恶，我洪荒崛起的时间太短，若再给我等一段时间，大哥突破，我等又何须像如今这般，被人当作世界的养料。”通天心中无奈，脸上愤恨道。

    洪荒的潜力并不弱，不仅鸿钧要突破了，而且还有混鲲老祖、女娲、陆压等神秘人，更有元始，只可惜，给他们的时间太短了。

    太上沉默了，敌人也正是看中这一点，否则也不会如此快的便来入侵洪荒了，他们就是担忧洪荒出现变故。

    通天也知道，这是事实，改变不了，他只希望元始或者鸿钧能够尽快突破，这样洪荒至少还有救。

    两人对视一眼，心中都泛起一丝苦涩，以前在洪荒，他们都是数一数二的高手，受万人敬仰的圣人之尊，可如今见识到了诸天万界的恐怖，他们才知当时是何等的坐井观天了，混沌之中，比他们强大的高手，比比皆是。

    很快，他们便调理好心态，准备面对这场战争，他们是洪荒的圣人，是元始的兄弟，他们不能输。

    洪荒中众多种族与势力在诸多混元高手的约束下，破天荒的没有发生直接的摩擦，洪荒陷入了诡异的寂静与和平之中。

    这样平静的日子，一直持续到某一天，将会被终结了。

    造化大世界，造化天尊统治的无上大界。

    此刻，巨大无比的造化天庭的凌霄宝殿之上。

    伟大的造化天尊坐在最高处，他赤着双脚，一身青袍，满头青色长发披散，他身材高大，眼眸中有着温和之色，俯瞰着下方。

    下方恭敬的站着一群密密麻麻的臣子，个个都是混元大罗金仙境界。

    “洪荒世界的基本情况已经弄清楚了。”造化天尊俯瞰下方，缓缓说道。

    顿时，下方众多混元高手们都开始骚动起来。

    “我们造化世界在九界中排名第七，上面有六个强大的世界压在我等身上，他们随时可能入侵我们世界。”造化天尊面色沉重道。

    “我等自然不能坐以待毙，如今想要快速增强，只有掠夺、吞噬其他世界。如今，我们的希望来了，洪荒世界，九界中最弱的一界，此界最强者也不过是半步天道境，是我们的最佳选择对象。”

    下方众人顿时议论纷纷，对于世界战争，他们并不陌生，因为自从他们来到这片混沌之后，便上演了无数遍。他们中有的混元强者便是以前世界之人，战争失败后，如今融入到造化世界中。只是，之前的战争都是吞噬比较弱小的世界，如今却是要吞噬九界之一的太古洪荒界。

    造化天尊扫视了众人一眼，将众人的反应都看在眼中，良久，他才缓缓道：“此次，我们世界与魔天世界、幽冥鬼界联手，入侵洪荒界。这一场战争，就要开始了。”

    所有的臣子都抬起头看着那伟大的造化天尊，都感受到了紧张、期待、激动、恐惧……

    终于，大战要爆发了吗？

    “之前的战斗，并不算什么，那些只是小角色而已，这一次才是真正的世界大战！而且洪荒世界就快要出现天道境强者，有两人已经掌控了终极之道，开始衍生天道规则，他们注定会不断强大，会诞生更多的圣主、天尊强者，时间久了，我们将毫无希望。”

    “我们已经没有退路了。”

    “这场战争，获胜，你们将得到我赐予的无数宝物，能够轻易让尔等突破到混元圆满。”造化天尊说道，“失败，你们就真的死去吧。”

    此刻的造化天尊身上不复之前的儒雅之态，眼眸中只有骇人的可怕光芒。

    他的意志，下方众多臣子个个都能感受到。

    “去吧，战争从现在开始！”造化天尊吩咐道。

    “是，天帝！”

    所有人眼中都带着疯狂之色，到了这个时候，恐惧已经无用了，只有奋力一战，赢了，他们将获得无数梦寐以求的宝贝，失败就会死去，没人想自己死去。

    所有人都尽皆退去，回去为即将到来的大战做准备。

    巨大的凌霄宝殿之上，只剩下高坐上面的造化天尊。

    他面色沉重，轻声喃喃道：“洪荒界的修行者们，不要怪我们，我也不想被其他世界吞噬。哎！真不知道是何原因，如此多世界汇聚于此，我自掌控造化界之后，也只是想好好活着而已。这一场战争，究竟能够坚持多久。唉……”

    一想到其他强大的世界，他心中就充满感慨与担忧，并不是对自己担忧，而是对造化界充满担忧。

    此刻，另外两方世界也开始行动起来，战争，一触即发。

    ……