    直到最后陈年也没有把这一只鹅吃完，甚至连鹅脯都没有吃完。

    主要陈年还吃了一条鹅腿和和两只鹅掌。

    这太顶饱了。

    最后陈年没有办法，只好把剩下的鹅用保鲜膜封装起来放入冰柜，至于这一锅汤只能是倒掉了。

    在收拾好厨房关门回家的途中，陈年在思忖着一个问题，那就是这道菜如果每一块鹅脯都必须要用一只鹅来做的话，那也太铺张浪费了。

    而且就算不把整只鹅下锅，但是每一次都用新鲜的鹅脯来做，那也注定成本超高。

    剩下的鹅陈年一时之间又做不到完美。

    就算是用来做高汤也用不了这么多。

    陈年买的这鹅一斤十五块钱。

    这已经算是大型的母鹅了，一只有7公斤多也就是15斤左右。

    所以陈年买这一只鹅都花了200多块钱，这还是后来看在刘哥的面子上，人家给抹了个零，只收了200。

    如此一来的话，这成本确实太高了！

    就这样到了第2天的晚上，陈年又尝试着做了一下。

    这一次他并没有用整鹅，而是换成了冰箱里冻着的鹅脯肉。

    上午就将鹅脯拿出来解了冻，然后开始腌制，一直腌制到晚上。

    然后按照先前的方法又做了一遍，只不过这一次锅中变成了只有鹅脯。

    还是如同先前的步骤一般，去腥三件套下锅去行，然后鹅胸脯捞出来重新下入另一口锅中开始放入各种各样的调料。

    所幸这一次陈年买的杏花酱足够多，所以才能够让他如此尝试。

    而且由于这一次陈年只用了一块儿二斤多的鹅脯，所以他并没有像昨天做整鹅那般用那么多的料。

    也算是节约了一些成本了。

    最后把做好的胭脂鹅脯从中取了出来，然后看着红彤彤的鹅小姐的胸部，陈年温柔的拿起刀来，开始将其切片儿。

    由于有着切文思豆腐的刀工的功力，此刻换成肉也完全手到擒来，毕竟陈年在做麻婆豆腐的时候也是需要将牛肉切成0.2厘米见方的大小。

    由于刀工精湛，所以陈年在切完之后，这一块儿已经被炖烂了的鹅胸并没有因此而变形。

    只有中间的那一道道缝隙说明这是被切过的。

    微微拨开，刀口整齐，看得出来在切的时候这一块鹅胸没有丝毫反应的空间。

    拿着勺子从装着杏花酱的桶里舀了一大勺，淋在上面。

    胭脂色的杏花酱落在上面之后，被陈年均匀的涂抹开来，宛若一个如点绛的朱唇一般饱满的红润上面，轻轻的附上一层杏红色的口脂。

    那一片闪烁的温热，装点着那一片让陈年蠢蠢欲动的羞涩。

    轻轻端起盘子，鹅肉在上面颤颤巍巍，但是由于彼此之间的缝隙之中，流入了杏花酱，因此让它们紧紧的抱在一起。

    但陈年在刚才并没有完全切完，否则两斤多的鹅脯得装满满一盘，吃肯定是吃不了的，与其那样还不如先就这么放着，然后等凉了之后再冷藏起来。

    将这一盘鹅脯放在外面的餐桌上，手中拿捏着筷子，忽然有一种不舍得下手的感觉。

    但最后他还是缓缓落快插入两片鹅脯之间，将其中一片夹起来。

    这一次陈年腌制的时间更长，肉质也被腌料充分的软化、渗透，轻轻放入口中。

    一种奇妙的感觉瞬间充斥口腔当中。

    明明是肉，但吃起来却是酸酸甜甜。

    虽然没有谈过恋爱，但陈年觉得这仿佛就是初恋的感觉。

    怪不得当初的红楼里的芳官看着那么多菜都迟迟不肯动筷，偏偏对这一道肉菜下了手。

    而且还对此大加称赞。

    但此时这一道菜是热的，陈年还想要试试这菜凉了之后是什么味道。

    不过就在咽下嘴中食物之后陈年才看向菜谱。

    只见那菜谱之上的进度赫然已经变成了91%。

    进度的增长让陈年发现这肉其实不用现杀的鹅也行。

    虽然鹅胸脯肉被冻过，但就算是冻过的鹅胸脯肉也不会放太长的时间。

    所以做出来肉质也不会太差。

    然后陈年，就一边玩手机，一边等着鹅肉冷却下来。

    当然为了能够快速冷却陈年特意坐在了风扇下面。

    差不多20分钟之后，陈年看着那上面也不再冒热气了，而且流下来的汤汁表层也微微有了凝固的姿态，虽然杏花酱也因为融化而流淌下来不少，但剩下的却更加牢固的将鹅脯包裹住。

    此时陈年下意识的又开了一件菜谱，发现菜谱上面的胭脂鹅脯那一栏已经达到了95%。

    算了不管他，先吃再说。

    既然进度又增加了，那就说明自己所做的这胭脂阁鹅脯又进步了一分。

    冷却下来之后的胭脂鹅脯放入口中口感相比之前要更加紧实，而且其中酸甜的味道也更加明显了。

    这是陈年今天晚上吃的第二片鹅脯，但是这第二片鹅脯下肚之后，他忽然产生了一种饥饿的感觉。

    按理来说，陈年一般到这个时候肚子里可能会感觉有些空落落的，但是那绝对不是饥饿。

    所以这一片胭脂鹅脯算开胃了属于是。

    忽然陈年不知道想到了什么，站起身来，从收银的柜台后面的酒柜上拿了一瓶二两100ml的剑南春46度。

    然后又给自己拿了个小酒盅。

    就这样一手拿着手机看视频，一手时不时的夹一块儿鹅脯放入嘴中，然后咀嚼咽下之后再来一口小酒。

    就这样吃着喝着，过了一会儿陈年抬起头来，看到就在自己的店门口有一条脏兮兮的黑狗正站在那里看自己。

    “看什么看？没见过帅哥啊？”陈年没好气的说道。

    可是这声音并没有吓退那条狗，还是如同刚才那样站在那里，看着陈年，仿佛一尊雕塑一般。

    “难道你真没见过？”

    但是这个念头一出来，陈年忽然发现自己好像有点喝醉了，结果看了看酒瓶当中自己才喝掉三分之二，还有三分之一没喝呢。

    这连二两都不到。

    自己就已经开始说胡话了。

    看来这喝酒还是不能一个人喝啊，按照平常来说，陈年至少是可以喝到半斤的。

    自嘲的笑着又是端起一小盅，然后一饮而尽。

    眼神有些朦胧的看着店外。

    “以后就叫你诸葛建国怎咋样？”

