    “速度好快！”

    木灵秀眼看着对方越来越近，下意识地惊呼出手。

    随后不敢怠慢，再度甩出长鞭，试图逼退对手。

    然而，这次那个对手没再闪躲，而是直接空手接住了她的长鞭！

    “唉，敬酒不吃吃罚酒。”

    陈沐一声轻叹，随后猛地用力一拉！

    木灵秀手中的长鞭直接脱手，身形也跟着一个踉跄。

    木灵秀惊慌之下，匆忙拿出了传讯灵符。

    但陈沐哪里还会给她通知其他人的机会？

    一道火弹术射出，传讯灵符直接炸碎。

    随后他欺身到了木灵秀近前，几招便将木灵秀生擒活捉。

    接下来就是捆仙神，麻袋，一套行云流水的连贯操作。

    ……

    半刻钟之后。

    陈沐扛着个麻袋去了附近的小树林，找到了一处无人的偏僻之地。

    打开麻袋，木灵秀眼泪汪汪道：“你想……干什么？

    饶了我吧……我知道错了！……

    陈沐也没搭理她，而是径直取下了她右手食指上戴着的储物戒。

    打开一看。

    其内有二百块中品灵石，一些不错的灵器，还有各种丹药。

    陈沐想了想，将灵石都取了出来，放进了自己的储物戒之中，至于其他东西他倒是没拿。

    一方面，他不缺。

    另一方面，他怕有什么印记。

    “还有储物戒吗？”

    陈沐邪笑着问道。

    “没……没有了……”

    木灵秀眼神闪躲，小声说道。

    陈沐见此颇为无语。

    你说谎能不能走点心，就你这表情傻子都知道你在说谎！

    “真没有？”

    “没有……”

    “好！”

    陈沐二话不说，褪下木灵秀身上的麻袋，开始脱她的鞋！

    “啊！”

    “不要！你要干什么！”

    ……

    木灵秀见陈沐脱下了她的鞋，在那儿细细研究，急得眼泪都掉下来了！

    传说外面有些变态，喜欢闻别人的鞋！

    难道今天让自己遇到了？

    也不知道接下来他还想干嘛？

    眼看着陈沐又在往自己身上瞄，木灵秀带着哭腔道：“这位师兄！你饶了我吧！我还有个储物装备！藏在头发里！”

    “早说不就得了。”

    陈沐凑到近前，在她头发里找了找，果然找到了一个储物装备。

    打开一看，里面有一百块中品灵石，还有一些备用资源以及一张纸条。

    纸条上写着一段话，态度颇为诚恳。

    “灵秀这丫头涉世未深，若是有什么得罪了阁下，还请阁下看在我木灵宗的份上，饶她一次，我木灵宗上下感激不尽。

    至于灵秀身上携带的资源，阁下尽管取走，全当赔礼！”

    “好预判！”

    陈沐默默称赞了一句。

    这时他发现了一个让他颇为意外的事情。

    小辅助的升级图标竟然亮了！

    “我有一千块中品灵石了？”

    “哦，对了……我鞋底里还有个储物戒。”

    “也不知道我那储物戒里有没有小纸条。”

    陈沐心中这么想着，脸上满是笑意。

    才打劫了一个灵体，小辅助就能升级了，看来自己之前的格局还是小了。

    ……

    “这位师兄，储物戒你也拿走了，你放我走吧……”

    木灵秀可怜巴巴地求饶道。

    陈沐暼了她一眼，嘿嘿笑道：“急什么！正事还没办呢？”

    “正事？什么事！”

    “啊！你不要过来啊！”

    “能有什么事？当然是刷属性！”

    陈沐心中暗道，同时拿出了禁灵牌，准备贴到木灵秀的丹田上。

    这里不够偏，他得换个地方。

    所以先得封禁住木灵秀的灵力。

    嗯，这禁灵牌得贴到肉上才有用，不能贴在衣服上。

    “我辈仙侠儿女，不用在乎一些细枝末节。”

    陈沐一边说，一边撩起了木灵秀的长裙，将禁灵牌贴了上去。

    呃……

    肚兜儿是浅绿色的。

    皮肤还挺白。

    咦……

    我有一个大胆的想法！

    陈沐看着木灵秀的浅绿色肚兜儿陷入了沉思。

    这一波拿下了木灵秀，他是不可能直接放走她，让她吃一堑长一智之后，再和自己争夺天道之气的。

    真那么做，不是放虎归山吗？

    那自己还修什么仙，争什么天道筑基？

    还不如回家做慈善去。

    而想让她丧失和自己争夺天道之气的能力……

    正常情况下，无非是两种办法。

    第一种，直接杀人灭口。

    但是有一说一，他还没穷凶极恶到那种地步。

    另一方面，他也不想给青阳宗招惹麻烦。

    毕竟做的再干净，也有百密一疏的时候。

    第二种办法，将她绑好，藏起来，等争夺天道之气结束之后，再放了她。

    那也不行。

    万一被别人发现了……

    她运气好的话，是下一个小龙女。

    运气不好，比小龙女还惨。

    那还不如杀了她。

    这两种方法都太过恶毒，陈沐都不想用。

    那就只能另辟奇径，采取一些变态手段了。

    木灵秀，别看我的手段有些下作，但其实我是为了你好！

    要是用其他两种方法，你可就惨了！

    而且你既然进了天道秘境，就该有遭遇挫折甚至殒命的觉悟！

    但愿你能理解我的良苦用心！

    陈沐眼中闪过圣光，然后……

    ……

    开始扯木灵秀的肚兜儿。

    “啊！你干什么！”

    “我还不想生孩子！”

    “师父！我要回宗门！我再也不想天道筑基了！”

    “嘤！”

    “呵，你嘤也没用，我专治嘤嘤怪。”

    “嘤嘤嘤！”

    ……

    木灵秀一边抽泣，一边挣扎着微微抬起头看向了在扯她肚兜的那人。

    只见那人一脸神圣，仿佛是在济世救人一般。

    我的天！

    外面的世界这么疯狂吗？

    这人怎么这么变态！

    明明是在做猥琐下流的事，为什么这副表情啊！

    这一刻，木灵秀内心有些绝望。

    她的三观被刷新了。

    ……

    扯下木灵秀的肚兜儿，陈沐一本正经地拿出了一张空白灵符，贴在了浅绿色肚兜儿上，并在灵符上写了一行字。

    “木灵秀的肚兜儿。”

    木灵秀：“……”

    没等她反应过来，陈沐拉着她的小手沾了点朱砂，在灵符上按了个手印。

    “你……想干嘛？”

    “我怕以后搞混了，所以先贴个标签。”

    “……”

    听听，这说的是人话吗？

    搞混了？

    你这是要弄多少！

    陈沐将肚兜儿收进了专属储物袋之内，然后看向了木灵秀，同时在心中提醒自己道：

    “你现在是变态修士田冲，做变态的事，才符合你的身份！

    可万万不要心慈手软！

    而且，你这是帮她成长！

    她付出的只是肚兜儿，得到的却是珍贵的人生阅历！

    总比杀了她好。”

    想到这里，陈沐开口道：“木灵秀，在天道秘境内的这段时间，你要听我的，有意见吗？”

    木灵秀泪眼婆娑，轻咬嘴唇，连连摇头。

    “你要是不听我的，那等出了天道秘境，我就原地举行一场拍卖会。

    把你的肚兜儿当众拍卖了。

    我想指不定会引起轰动。”

    木灵秀：“……”

    “……！”

    这位变态大哥，您能不能做点人事？

    您不如直接杀了我得了！

    ……

    片刻后，陈沐给木灵秀松了绑。

    木灵秀弱弱地站在陈沐身旁，在社死的恐惧之下，她动都不敢动。

    就在这时，她那备用储物戒里闪烁起了光芒。

    陈沐给了她一个眼色，示意她可以拿走。

    木灵秀拿起储物戒，将其中的备用传讯灵符拿了出来。

    “师姐，你没事吧！你另一个传讯灵符的灵阵怎么被破坏了？”

    传讯灵符里响起了一个声音。

    听到这亲切的声音，木灵秀眼泪又下来了。

    她很想说，我有事！

    我出大事了！

    但是她却不敢。

    “没……没事！那个被我不小心弄坏了……”

    木灵秀哽咽着道。

    “真没事吗？”

    传讯灵符内又响起了一个声音。

    陈沐这时瞪了木灵秀一眼。

    木灵秀赶紧擦了擦眼泪，挤出了一个娇憨的笑容回道：

    “师妹！我真没事！”

    “我现在好着呢！”

