    李秀秀腼腆地笑了笑，“我看成衣铺子还没装修好，我就想着今日过来早点铺子这里给清东哥帮忙的，没想到牛大哥和牛大嫂也在了，我就打打下手，我也不能白拿你工钱不是。”

    宋清蓝顿时笑了起来，“你可真是个老实丫头。”

    宋清东放下了手中的工具，看着宋清蓝问道：“姐，成衣铺子那边装修得怎么样了？要不要过去看看啊？”

    宋清蓝点了点头，“我正有此意呢，清东，你陪我一块儿过去看看吧。”

    宋清东看牛大哥牛大嫂夫妻俩已经上手了，就放心把铺子交给他们，便和宋清蓝一起，坐着毛驴车往永定街去了。

    两人出发之前，还特意买了一些水果带去。

    一到了地方，宋清蓝便让宋清东把水果拿下来分给大家，“李大叔，我带了一些水果和吃的来看看大家，你们先休息一会儿吧。”

    李狗子停下了手里的活儿，拍了拍身上的尘土，便招呼着大家一起走出来了。

    李狗子看着宋清东手里的食物，对着宋清蓝笑了起来，“宋家大妹子，你也太客气了。”

    宋清蓝笑着回道：“大家这么辛苦，我带些吃的过来也是应该的，你们先吃着，我和我弟弟进去看看。”

    李狗子的确是一个负责任的工匠。

    他带着五六个人，这两日的功夫，已经装了个大概了，而且，全是按照宋清蓝的图纸来，质量还不错，效果也达到了宋清蓝心中的九成了。

    宋清东仔细看看铺子，道：“姐，这个铺子真不错啊，三两银子一个月租在永定街租到这么大的铺子，确实是挺值了，这里位置虽然偏了一些，但是酒香不怕巷子深，只要我们把冰糖给打出来了。不怕没有客人上门。”

    宋清蓝将欣赏的目光放在了宋清东的身上，拍了拍他的肩膀，道：“不错，跟我想的一样。”

    宋清东又连忙追问李狗子，“李大叔，这还要几日才能完工啊？”

    李狗子拍了拍胸脯，道：“大概还有五六日吧，你们放心，咱们哥几个干活都是很牢靠的，做工是又快又好，一定让你们铺子早日开张挣钱！”

    宋清蓝连忙回道：“谢谢，谢谢，承你吉言。”

    看完了铺子之后，两人看着天色不早了，便打算回家了。

    宋清东提议道：“看这时辰，清西和清北应该也要下学堂了，姐，不如我们顺便去书院接他们一道回去吧。”

    宋清蓝点了点头，道：“也好，走吧。”

    说完，宋清东便调转驴头，朝着书院的方向去了。

    果然，到了书院，便遇到了宋清西和宋清北。

    宋清北直接身子一跃，身手敏捷地跳上了毛驴车，开心地问道：“姐，大哥，你们今日怎么一块儿来接我们了？”

    宋清西道：“姐和大哥定是一起去看过了装修的成衣铺子，然后来接我们一道回去的。”

    “真的？”宋清北将疑惑的目光看向宋清蓝和宋清东。

    两人点了点头。

    宋清北立马疑惑了，看着宋清西一脸疑惑地问道：“三哥，你一直和我在书院，你是怎么知道的？”

    宋清西微微一笑，缓缓道来：“我看到这毛驴车的车轱辘上粘上了永定街蜜食铺的糖纸，那证明他们去过永定街，还有就是，姐和大哥的衣摆和鞋底都粘上了装修的物料，所以，综上所诉，我猜测他们就是去过了成衣铺子的装修现场。”

    宋清北拍了拍手，“三哥，你也太厉害了吧。”

    宋清西白了他一眼，道：“先生一直教导我们要善于观察，生活中的点滴细节皆是学问，你这么快就忘了？”

    宋清北笑嘻嘻地道：“我只记得，先生说过，人生在世，不过短短数十载，需得自己寻得快意之道，方是不枉此生。”

    宋清蓝立马打断了两人的话，问道：“好了，咱们先讨论一个重要的事情，那就是，咱们今晚吃什么呀？”

    宋清北道：“我想吃清蒸鲈鱼。”

    宋清蓝又看着另外两个弟弟，问道：“清东，清西，你们两个呢？”

    宋清东道：“我吃什么都行。”

    宋清西也道：“我也是。”

    于是，姐弟四人便一起去了集市。

    买了菜回到家，姐弟几人又开始分工合作了。

    宋清北负责生火看火，宋清西去挤羊奶热羊奶喂宋星辰和宋星月，宋清东负责处理菜，宋清蓝就负责下锅炒。

    半个时辰过去了，饭桌上便摆上了清蒸鲈鱼，白菜猪肉炖粉条，酸辣土豆丝，丸子汤。

    宋清北呲溜呲溜地吃起来，一脸的满足，“哇……我现在觉得啊，最幸福的事情，就是吃饭。”

    宋清东白了他一眼，“瞧你那点出息。”

    这时，宋星辰和宋星月两个小家伙突然笑了起来。

    宋清西立马抓住机会，调侃道：“你看看，就连辰辰和月月都笑话你了。”

    一家人便在说说笑笑的氛围里度过了晚餐时间。

    吃过晚饭之后，几个弟弟和宋老太早早便睡下了。

    宋清蓝依旧点着蜡烛，接着火光，在画纸上画出了几个形态各异的木偶人。

    她打算像现代的服装店一样，用人形模特来展示衣服，吸引顾客。

    她一直画到后半夜，这才吹了灯睡下。

    睡了一会儿，天微微亮了起来，她便听到了宋清东他们起床的声音，便也跟着起来了。

    宋清蓝吃过早饭之后，就去了外祖父家里。

    李文才一大早就在院子里的木工房里做工了，他做得专注，就连宋清蓝到了都不知道。

    她在他身后喊了一声：“大舅舅。”

    李文才闻声转过头来，一脸高兴地道：“蓝蓝，你怎么这么早就来了？”

    宋清蓝笑了笑，从怀里拿出了图纸来，道：“大舅舅，我今日来，其实是有事想请你帮个忙的。”

    李文才顿时神色紧张了起来，连忙问道：“蓝蓝，什么事啊？是不是家里出事了啊？”

    宋清蓝摇了摇头，连忙解释道：“没有，家里好着呢，我是想请你帮我做几个空心的木人。”说完，便将展开的图纸递到了李文才的面前。

