    几百米的范围内，三营和鬼子打成了一锅粥，只是现在的猎物变了，鬼子在各个方向设立的哨兵就像是猎物一样被不断捕猎，充当猎人的中国士兵正在不停的合拢他们的这张网。

    “阁下，背后出现敌人，我们被包围了。”

    鬼子中尉军官脸上惨白，看着他们的大尉指挥官。

    “八嘎！”

    “让防卫军的军官过来。”

    鬼子军官嘀咕着，他是打算让这帮熟悉丛林的友军把他们带出去，不能等包围圈继续缩小。

    “从这里转西，打出去，进更深的林子里面，等晚上。”

    防卫军的军官徒劳的摇头，包围圈已成，他也没有更好的办法能走出去了，现在只能突围。

    “哟西，你的带着防卫军在前面攻击前进，我的断后，明白？”

    大尉军官脸上带着善意，这个时候断后和攻击伤亡同样会很大，可是为了活着出去，只能让更熟悉丛林的缅甸人来给他们带路了。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    包围圈里面的缅甸人和鬼子现在是在奔活路，他们一个个在军官的命令下，不要命的开火，不停的向前攻击。

    “鬼子向西突围，二排长，抽一个班的弟兄增援三排，告诉三排长，停止攻击，给劳资守住。”

    包抄的一连长大喊着，现在所有的压力都来到了他这边。

    “轰、轰、轰……”

    “噗噗噗……”

    林子里面，近距离引爆的手榴弹摧残着脆弱的人体，激战的双方不停的到底哀嚎，惨烈的战斗没有结束，向更加惨烈的方向发展。

    新贝洋，冯锷就待在电讯室里面，守着电话和电报，关注着步话机的动静，从遭遇敌人的信息传来到现在已经半个小时了，可是仍然没有新的消息传来，那证明他们遭遇的敌人也很强大，至少他们没办法快速的结束战斗。

    “叮叮叮……”

    电话疯狂的响着，通讯兵拿起电话说了什么冯锷没有注意，他现在心很乱，这就是没有在一线指挥战斗的恐慌，他害怕张川出问题，导致弟兄们大量伤亡，那就得不偿失了。

    “团长，布朗上校。”

    通讯兵让焦躁的冯锷醒了过来。

    “冯，你的人全部进入了林子吗？日军发动大规模攻击了吗？”

    布朗上校的声音很急，如果真的是大规模进攻，他就的考虑马上把机械向后移动。

    “一千八百多人进入了南面的林子，半个小时前，他们遭遇了一个中队以上敌人的进攻。”

    冯锷在电话里简单的说着。

    “一个中队，那不是很轻松吗？你怎么……”

    布朗上校瞬间就放松下来，两百多日军，突击队足够对付了。

    “上校，日军现在是攻击者一方，我们是防守的，这么深的林子，他们可以从任何地方进攻，所以我的兵力全部分散了。”

    冯锷摇着头，他现在只能祈祷张川碰到的只是鬼子的一个中队，他可以对付，如果有新的日军出现，那就麻烦了，因为他不敢让闵飞带人支援，那样等于说把整片林子让给了敌人，他们就要面临随时随地被袭击的可能。

    “是的，你的担忧非常正确，祝你好运。”

    布朗上校点点头，放下了电话。

    “团长，张营长呼叫。”

    放下电话的冯锷又等了一个小时，桌上的烟灰缸里面插满了烟头，他已经把这里纯净的空气变成一片浑浊。

    “张川，什么情况？”

    冯锷迫不及待的问着。

    “团长，搞定了，鬼子丢下了五十多具尸体，其余的都是缅甸人，大概有一百二十多人；有一百多个敌人从西面跑掉了。”

    张川的声音中带着喜悦，大声的报告着。

    “弟兄们伤亡如何？”

    相比较于战果，冯锷更关心的是伤亡。

    “死了五个，伤了三十多个。”

    张川说着情况，他们的伤亡跟战果比起来，还算小的，毕竟丛林里面大家都没有掩体。

    “伤兵赶紧送回来，敌人的尸体就地掩埋……”

    冯锷交代着，又是五个弟兄离开了他，这可都是一路打过来的老兵，他的心在抽搐。

    接下来的事情就好办多了，闵飞带着弟兄们继续向前推进，张川带着人退了出来，伤兵被送到医院进行救治，阵亡的士兵就留在军营里面，等待着运回兰姆伽集中安葬。

    鬼子在林子里面吃了大亏，接下来的两天，新贝洋的附近突然冒出来很多印度人和缅甸人，他们不停的在镇子里穿梭，试图寻找情报。

    这些人对于英美人来说，根本没办法分辨，在他们的眼中，所有的印度人和缅甸人在服装的掩饰下都长得差不多，而对于冯锷来说，他根本不知道那些是陌生人，他来的时间太短，所有的人都是陌生人。

    两天时间，被逼急了的英国人把两千多颗地雷运到了新贝洋，根据他们的说法，这已经是极限了，剩下的地雷也会在两天后运抵；不过这些对于冯锷来说都不重要了，他这两天忙着让弟兄们满林子的布雷，封锁着诺大的林子。

    两千颗地雷听起来很多，可是对于丛林来说就显得杯水车薪了，好在他们只是用这个来为自己提供掩护的，如果敌人踩响了地雷，除了给敌人莫大的心里压力之外，还可以让他们的哨兵在远距离上发现敌人来了。

    “哗啦啦……”

    晚上的雨或许是因为寂静的原因，雨声非常大，埋完了地雷之后，雨声对于进攻的鬼子明显是一种帮助，在雨声的掩盖下，他们可以自由的在林子里面穿梭，只要不被哨兵在近距离看见的话。

    而天空中闷雷的轰隆声，让弟兄们无法分辨到底是不是地雷响了，在林子里面担任哨兵的弟兄一个个非常紧张，他们不得不随时查看周围的状况。

    “冯，时间到了，我们要向前继续推进了。”

    天空中的雨变小了，机械轰鸣着，停了几天的中印公路继续向前，接下来所有的压力都来到了冯锷和突击队弟兄们的身上。

    “好的，有情况我会示警，给你们足够的时间撤退。”

    冯锷点着头，他现在盼望罗达的侦查小队跟自己带来好消息，只要解决丛林对面鬼子的基地，那这里基本上就算是安全了。

