    “投降吧。”巴洛克犹豫过后唉声叹气的说道。

    李常春可不会这么轻易就相信他。

    口头上说不算，得看实力行动表示。

    “行啊，那你投向吧，我看着呢。”

    巴洛克自然懂李常春说的意思。

    重重的点了点头，一跃跳了下来。

    躬身对李常春鞠了一躬，游戏界面显示出来了Game,Over的提示。

    李常春这才放松绷紧的神经，紧皱的眉头像是盛开的菊花一样拉开。

    “其实我很不明白，你为什么不与我光明正大的打一场。”

    巴洛克耸肩：“因为我了解你的技能啊，除了系统的趴网躲避之外我除了挨揍别无他法。”

    李常春笑道：“所以你选择阴我或者投向。”

    巴洛克点头：“不然呢，被你劈头盖脸一顿打，何必遭那罪。”

    游戏里可不给他俩多久说话的时间，转眼间游戏战斗音销声。

    巴洛克眉头一紧意识到：“下一场是沙加特老大，你一定要记住不要相信他的每一句话，切记切记！”

    李常春在想询问什么依然没有了机会，随着游戏画面发展在一转来到了沙加特这关。

    激昂的音乐响起，沙加特嘴角撇的老高，满脸尽是不屑。

    李常春勾了勾嘴角：“狂什么狂，你沙加特的技能不过跟肯、隆他们有点像，多点灵活罢了，看本帅不把你打的满地找牙。”

    沙加特“赫赫”的喘着沙哑的嗓子仰天大笑：“肯、隆吗？手下败将，在我眼里连一粒沙子都不算。”

    李常春嗤鼻：“你知不知道你很狂，你狂，你狂没有好处！”

    沙加特脸色变得狰狞：“有没有好处手底下见真章吧闯关者。”

    “赖格~”

    话音刚落沙加特就双手推前发动了他的半月波动球。

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固。

    “我尼玛，开挂开的还敢不敢再明显点。”

    只见那波动球直径竟然有两米长，糊满了半张屏幕。

    大，非常大，气势逼人。

    “呀呀呀呀。”

    李常春迅速连环腿，铺天盖地的波动球发了出去。

    砰砰砰……

    更惊讶的是发出去的波动球竟然根本破不了沙加特的巨型波动球。

    沙加特的波动球一路横扫，一种人挡杀人，佛挡杀佛气势不可阻挠。

    李常春无语了，见波动球即将杀到眼前，急忙收招，一跃而起。

    躲！

    沙加特见李常春跳起来，紧接着一个升龙抬起。

    “赖格泡泡糖~”

    更加神奇的一幕出现了。

    就见游戏里画面几乎成了暗红色海洋，不是说色彩出了问题，而是漫天遍地都是巨大的波动球糊满了整张屏幕。

    有从前面飞过来的，更有甚从后面飞过来了。

    一张屏幕盛不下，仰着头都看不穿半空中又多高都是波动。

    李常春脸色绷的难看，心道完了。

    如此局面根本没得活下去的希望。

    连格挡的意义都没有。

    砰！啪！

    瞬间前后两个波把李常春加再中间将之轰杀。

    李常春无奈的松开了手柄，哭笑不得的说道：“系统大哥，至于这么坑吗，请问神能打得过沙加特吗？”

    【回宿主，完全可以的。】系统认真的回道。

    李常春差点被噎死。

    “我、你……神当然打得过，可是我只有金仙实力呐，请问这游戏设计者是怎么想的，怎么让我过。”

    【战斗本来就是需要开动脑筋，利用速度等优势以弱胜强，不然为何要越挑战难度越大呢。】

    “好有道理，我竟无言以对。”

    关于这种情况，李常春只好暂时放弃抵抗。

    连脑筋都不用费，因为没得办法破局。

    全屏攻击，一个金仙根本用什么方式都是死路一条。

    不久，屏幕一闪分身就钻了出来。

    李常春上下扫视分身的姿态。

    虽说不能以貌取人，但这半男不女的阴阳人影响，还是很难接受得了的。

    “分身，你先回去吧，以后没事我没叫你的时候不用出来。”李常春烦躁的挥手。

    分身“嗯”了一声，随之身形淡淡化去。

    李常春捏着下巴凝思。

    当然，不是在思考怎么对付沙加特的问题，死局没必要浪费脑细胞。

    他在思考分身形象的问题。

    “换个角度想，我谈妥了大部分角色，也就剩余隆、本田、桑吉尔夫了，那么是不是可以换个角色给分身整帅点呢，反正春丽也不是沙加特的对手。”

    想到做到，投币打开游戏，停住在了选择角色界面。

    “选择谁呢？”

    “论颜值说……维嘉最帅不过，其次是肯。”

    “那就还选维嘉吧。”

    抱着试试看的心态把维嘉选了出来。

    心道维嘉波动不行，位移非常厉害。

    但是闯关者实力问题来说，维嘉的技能就鸡肋多了。

    电龙、飞腿外快也不敢用脑袋撞球不是？

    游戏开始。

    电狮子咧嘴笑着打招呼：“嗨，大帅您又来了呀。”

    李常春微笑点头：“嗯是啊，麻烦让开给我过去吧。”

    “好嘞。”电狮子清脆的打了个指响，随即出现了战斗结束提示。

    见还有些动画播放时间，电狮子挤眉弄眼的说道：“大帅，你可真有眼光，早把维嘉请出来谁还敢拦您。”

    李常春疑惑：“维嘉很厉害吗？”

    “那当然了。”电狮子啧啧称赞：“维嘉可是俺们团队里面的顶级战斗力，连沙加特见了都得认怂。”

    李常春扫视维嘉角色上下，说实话看不出来哪里厉害了。

    至少连波动都发不利索。

    他还在担心一会遇到隆的时候怎么想办法去打呢，当前只是考虑的帅就完了，权当试验。

    随着画面闪动，李常春离开了电狮子地盘。

    来到本田的澡堂子。

    “维嘉很厉害吗？呵，不如就先拿这不识抬举的洗澡老胖练练手好了。”

    游戏开始。

    本来面色凝重的急忙打出幻影手。

    “噗噗噗噗……”

    一连串的波动球飞了出来，虽然没有春丽的多，胜在比春丽推出来的快，每个角色各有所长。

    李常春灵机一动也走了试试技能的想法。

    街霸super一切皆有可能。

    心想说不准维嘉发波的速度也给提快了呢，岂不爽歪歪。

    晃动摇杆，维嘉双手在胸前画起圆圈。

    只是光芒一闪，就听噼里啪啦一顿响。

    本田发出来的波动球如期而至打在了李常春身上。

    哗啦一声李常春跌倒，起身后迅速防御。

    砰砰砰，本田不依不饶的开启了连环攻击模式。

    李常春苦笑，心说忘了。

    玩这游戏就忘了格挡算了，挡的话就是找死。

    现在想想，确实觉得游戏贴近很多现实战斗呢。

    现实中哪里允许你去用肉身格挡，简直等于呆着不动等死一样。

    见自己的血量已被下半，李常春无奈撇嘴。

    “那就不挡咯，战斗吧，死而后已。”

    松开防守，心说也不能傻站着被打死。

    那样显得死的太没有尊严。

    那就随便挥挥拳头吧，反正闲着也是闲着。

    挥拳，电光闪闪，维嘉的半条手臂噼里啪啦的电弧游动。

    一拳出去“啪”的打在了一颗波动球上，波动球“砰”的爆裂开来化作了气团。

    李常春惊愕的下巴差点掉下来：“我去，厉害了我的哥，一拳轰爆波动球？”

    “这可是随意的轻拳啊，什么招式都没发。”

    瞪着眼睛简直不可置信。

    现在终于知道了维嘉的厉害，深深的感慨道：“最终boss果然不同凡响，拳头就这么厉害。”

    李常春笑了，嘴角勾起邪魅的笑容。

    手指快速按动轻拳。

    啪啪啪啪啪……

    一串鞭炮响起声音似的，那拳头像是打出去定在了屏幕上，一直电光闪闪。

    只要是飞过来的波动球都在李常春身前砰砰砰的炸裂开。

    “我去，这拳逆天，怕是隆的升龙都攻不过来吧。”

    一愣间，手一抽筋摁住拳头没抬起来。

    正当李常春慌神的时候，却发现维嘉挺着拳头电光闪闪没有缩回来。

    只要是本田发过来的波动球一律被摧毁。

    “我嚯，我是不是发现了新大陆？”

    李常春摁着发拳不松手，就一直挺着拳头发电，看起来跟电棒似的。

    本田眉头一紧，停止了无意义的幻影手。

    “乌龟！”

    脑袋一挺，冲了过来。

    咔嚓！

    撞在了维嘉的电拳头上面，维嘉没受伤，反之电的本田浑身骨骼清晰。

    “啊！啊！啊！我认输啦！”

    本田痛苦的哀嚎。

    李常春盯着拳头若有所思，并没有松开按钮的意思。

    “难不成这会是像电狮子的电流一样能持续把人电死？”

    本田的血条如流水般持续掉落。

    三秒钟后一命呜呼。

    “哈哈。”李常春笑出了眼泪都。

    一来笑本来是猪，竟然撞电上找死。

    二来心中畅快，没想到维嘉竟然这么强大。

    简直无敌般的存在。

    “搞起搞起，就用维嘉好了，直接打通关。”李常春嘴角上扬：“沙加特是吧，本帅找到你的克星了。”

    心想，怪不得沙加特那么强还是个老二，原来维嘉更强。

    就这波动功无效的技能，管你什么波，一律可以无视了就。

    画面跳转，掠过谈妥的角色，在战斗场景时候来到了隆。

    本来有些担忧的李常春，现在可谓信心满满。

    super版的隆强项在于波动厉害，但在维嘉面前啥也不是。

    另外，维嘉的超能力穿梭妥妥的克制死他的旋风腿。

