    穆瑶看着季末脸上一副恍然大悟的神情，又看见了季末下移的目光，瞬间，两个耳垂变得更加红润了一些。

    “眼睛看哪里呢。”

    “哦哦。”季末看了最后一眼，然后赶忙收回了目光，满是歉意的看向了穆瑶：“对不起媳妇儿，我也不知道怎么会咬你……”

    “闭嘴。”

    季末赶紧乖乖的闭上了嘴，现在女朋友大人这怒气值应该处在将要爆表的边缘。

    所以犯错了就要好好听话，女朋友大人说啥就是啥，一个屁也不能放，要不狗命容易不保。

    “知道自己犯错了吧。”

    “知道了。”季末十分诚恳的点了点头，一副我会好好改造，争取宽大处理，重新做人的表情。

    “那犯错是不是应该受到惩罚啊。”

    “是应……应该，不过……媳妇儿你准备怎么惩罚我啊。”季末弱弱的看着穆瑶，爱妃该不会给他永绝后患吧。

    “鉴于你是第一次犯错，所以我也不太过惩罚你，这一个月你就暂时先忍一忍吧。”

    忍一忍？一个月？季末的脸色立马难看了下来。

    这是不太惩罚吗？这是虾仁猪心啊。

    这好不容易吃上点儿海鲜了，你让他突然又重新开始吃窝窝头，那不是比杀了他还难受吗。

    “能不能换一个啊。”季末哭丧着脸说到。

    “不能。”

    “那能不能适当的把期限缩短一点儿呢，我觉得时间可能有那么一点点长了。”

    “不能。”

    “那……那我不接受。”季末小声的说着，士可杀，不可辱。

    “不接受？”穆瑶的一双美眸扫向季末，眼神变得犀利起来。

    “哎呀，媳妇儿我头疼，好疼啊。”季末大喊着，身子向前一倾，直接倒在了穆瑶的怀里。

    然后伸出手，一把抱住了穆瑶的身子，脑袋在穆瑶的怀里不停的乱拱着。

    好舒服啊。

    怪不得来福那个小傻猫那么听话，有这福利待遇，换了他他也听话，来，我们一起学猫叫。

    穆瑶：“……”

    “起来。”

    “哎呀，媳妇儿我脑袋疼，好疼啊，你快给我揉揉，疼死我了。”季末一边在穆瑶怀里乱蹭着，一边呲牙咧嘴的哀嚎着。

    反正昨天晚上脸皮早就丢干净了，他现在是破罐子破摔了。

    “起来。”穆瑶加大了声音，扭动着身子挣扎了一下，可惜一点儿作用没有。

    “嗷~疼，疼死我了，媳妇儿你快给我揉揉吧，我要死了。”季末嚎的更惨，蹭的更加开心了。

    “我不惩罚你了。”穆瑶有些无奈的说着，摊上这样的小男人她有什么办法。

    季末瞬间停下了动作，深深的吸了一口香气：“真的吗，我读书少你可不要骗我。”

    “真的，不骗你。”

    “骗我你就是小狗，小巴狗。”

    穆瑶：“……”

    “嗯，骗你我就是小狗。”

    季末痛快的松开了穆瑶，重新坐了起来，低下头对着穆瑶的嘴唇就是吧唧一口：“媳妇儿你真好。”

    “嗷~~”

    “媳妇儿你咬我干嘛啊。”季末转过头看着肩膀上秀气的两排小牙印，咧着嘴说到。

    “这回还好吗。”

    “好，媳妇儿你最好了。”季末低下头再次亲吻了穆瑶一口。

    穆姐姐都不惩罚他了，那么适当的发泄发泄也是应该的，要不憋坏了怎么办。

    不过他是真的没想到，那么高冷的大教授居然还会咬人。

    假的，都是假的，什么高冷，统统都是假的。

    季末用他的亲身经历得出了一个结论，女人，都是会演戏的。

    “我去下厕所。”季末起身下了床，向着洗手间走了过去。

    不过刚打开门，他就莫名的感觉有些熟悉的感觉。

    然后走进洗手间，下意识的向着里面的浴室看了一眼，脑海里突然闪过了一幅画面……

    原来，昨晚……

    穆姐姐太可恶了，这么重要的事情怎么不帮他好好回忆回忆呢。

    五分钟后，季末从洗手间走了出来。

    不是他的肾出了什么问题，而是他脑子里面的画面实在太过刺激，从而导致他这个释放的过程比较艰辛，差点儿就憋坏了。

    有这么个天仙似的女朋友实在是太难了，但人家就是赖上他了，他有什么办法呢，他也很无奈啊。

    季末走出洗手间，此时穆瑶正靠躺在床上，全神贯注的看着手机，不知道在摆弄着什么。

    季末爬上床，钻进了被窝里，凑到穆瑶身边看了看，俄罗斯方块儿，这你敢信？

    穆三岁果然就是穆三岁，永远都能做出符合年龄的事情。

    季末瞄了一眼手机上的时间，才四点，还有大把的时间可以造作。

    “瑶瑶？”季末试探性的在穆瑶的耳边轻轻的叫了一声，他已经回忆起了昨天晚上狂叫瑶瑶的壮举。

    “你说什么。”穆瑶瞬间转过头，眼神平静的看着季末，看的季末瞬间有些发毛。

    “女王大人。”季末从心了。

    “说。”

    “咱是再睡会儿还是起来。”

    穆瑶没有说话，把手机放到了一旁，然后伸出手按下了床头柜上的开关，重新躺了下来。

    果然英雄所见略同，这么早起来干嘛，难道出去喝西北风吗。

    季末也躺了下来，然后转过身，伸出手搂住了穆瑶的娇躯。

    两分钟后。

    “离我远点儿。”

    “哦。”季末乖乖的把腿向后挪了挪，手臂仍旧搂着穆瑶的身子。

    莫的办法，年轻人就是如此充满活力。

    季末脑海里仔细的回忆着昨天晚上在浴室里看见的那一幕，眼珠一转，把脑袋向着穆瑶耳边凑了凑。

    “瑶瑶你那颗痣可真好看。”季末在穆瑶耳边轻声说着。

    不知道为什么，他就是喜欢调戏穆姐姐的感觉，为此不惜搭上自己的狗命。

    “小男人你是真的勇敢啊。”穆瑶瞬间转过了身子，眼神平静的看着季末，散发着阵阵寒意。

    “那个……你听我说，我是说你眼角的那颗痣真好看。”季末艰难的咽了一口唾沫。

    这种在作死的边缘跳来跳去的感觉也蛮不错的。

    人生平淡，需要时不时的找找刺激。

    “嘶……”季末狠狠抽了抽嘴角。

    舒服。

    就是玩儿。

