    第586章 物流公司   

    红红一脸无奈，从来没想到秦啸霖消息这么灵通。

    

    自己做的事情居然被人家利用两天的时间知道了。

    

    没错，在前两天的时候，有人给她打电话，要她到公司帮忙带货。

    

    她非常的开心，一些带货的技巧和注意事项，可都是经过高级培训的。

    

    本来也不想这样跳槽，但是陆军开的条件实在太诱人了。

    

    定金200万打在了她的账户上。

    

    她磕磕巴巴的说道：“秦总你千万别怀疑什么，我并不是像他们说的那般。”

    

    秦啸霖拍了拍巴掌。

    

    “是吗？

    那你不觉得自己和陆军合作的事情是个圈套，人家让你带货，你知道是什么性质吗？”

    

    刚刚许高告诉他，陆军的带货主播全部都是骗人的。

    

    骗那些刷客们。

    

    秦啸霖知道消息后迅速阻止。

    

    可还是有些年轻女子为了一些利益而上当受骗。

    

    红红外瞪大着双眼。

    

    “不可能的，当初陆老爷可不是这么说的，他说了，让我做古玩生意。”

    

    “可他的古玩生意是假的，难不成你也要帮他去售卖，到那个时候出了事想必都是由你们这些带货主播来顶罪的吧。”

    

    “现在公司已经和你解约，准备好违约金2,000万。”

    

    秦啸霖把其他带货主播全部带走。

    

    把他们带到了直播间。

    

    又分为几个小直播间。

    

    几个带货主播非的开心。

    

    “秦总我们聊聊天就把货卖出去？”

    

    秦啸霖对他们笑着：“当然，但是你们要记住，在卖货的同时也要稳住那些粉丝们的情绪，古玩网上售卖可是不多见的。”

    

    人家的担心也是非常理解。

    

    谁都不愿意花高价格买回一个赝品。

    

    想到这个点子的时候，也担心古玩最低价格在几万左右。

    

    一些买家也是担心自己买的东西。

    是假的，坏的。

    

    这些售后事宜，秦啸霖早早安排好了。

    

    他对一旁的许高说道。

    ，你们到底还想要怎么样？”

    

    许高小声的说：“老大我已经搞好了售后，全部都是我的人。”

    

    秦啸霖拍着他的肩膀说道：“古玩在网上售卖的第一天就看你们几个的了。”

    

    “第一天的冠军，我会奖励他一辆新的兰博基尼。”

    

    几位美女听到之后跟打了鸡血似的，纷纷在自己直播间里开始带货。

    

    秦啸霖并没有把几十万，几百万的古玩拿在直播间售卖。

    

    其实是想利用网络销售来打通过渠道而已。

    

    甚至来宣扬回念古玩店的所在价值。

    

    几十万几百万的古玩，秦啸霖只是想让那粉丝通过私人联系方式来找他购买。

    

    秦啸霖回到休息区。

    看到许高在那里发呆。

    

    “你小子在那里愣着做什么，现在赶快帮我寻找Z市最有名的物流公司。”

    

    货源已经有了，带货主播也有了，就差物流公司。

    

    安天，地家，杨乐，佳阳四大物流公司。

    

    经常因为一些客户的事情来打得不可开交，   

    秦啸霖让许高调查了几天。

    

    许高向秦啸霖汇报。

    

    “秦总现在您起床了吗？”

    

    秦啸霖迷迷，瞪着门口。

    

    许高再次问道：“秦总现在有一些事。

    希望您能够做主的。”

    

    秦啸霖怒气吼道：“你小子tmd也不看看现在几点了。”

    

    之前一个星期的时候，让许高去调查。

    

    这小子消失了三天。

    

    好不容易连上联系上了，许高却推脱着身体不适。

    

    直播公司也不去见人，他也不去监督那些带货主播。

    

    这几天实在把秦啸霖累坏了。

    

    一旁的赵嫣然说道：“人家许高也是为了公司，搞清楚怎么向你汇报啊。”

    

    许高在门外美滋滋说：“秦总你还是赶快见我吧，有一些事情十万火急。”

    

    秦啸霖不耐烦迅速起身穿好衣服走了出去，打开门。

    

    许高不好意思的说道：“秦总打扰你休息了。”

    

    秦啸霖一脚踹在了他的后腰处。

    

    “你小子有话快说，有屁快放，大半夜的不tmd睡觉汇报工作是不是脑子有病？

    ”   

    许高被秦啸霖带到了客房。

    

    他小声的说道：“秦总你是不是欲求不满，所以才会……”   

    秦啸霖对他翻了个白眼。

    

    “现在物流公司的事情怎么样了？”

    

    许高把自己做的规划表放在了秦啸霖的面前。

    

    “老大他们听说要和古玩大佬合作，非常开心，但是四大公司只有两家目前口头上和我们和要合作，一个是上一公司，另一个就是佳阳公司。”

    

    “听闻两家主人是死对头。”

    

    秦啸霖小说：“你小子没有达成合作回来做什么，消失三天，你到底去了哪里？”

    

    许高不好意思的回答道：“其实我一直都是去那当了三天的快递员。”

    

    “四大公司只有两家愿意收我，就是刚刚的那两家，后来我才得知他们之前的确和陆家达成合作，在运输古玩的过程中，所有损失全部都是他们物流公司赔偿的。”

    

    秦啸霖听得很认真。

    

    怎么可能赔偿所有损失。

    

    两大物流公司为什么会同意。

    

    许高很是认真说道：“其实是佳阳公司没办法。”

    

    被迫的签了一个霸王条约，如果不按照条约形式，陆军会把他们告上法庭。

    

    到那个时候物流公司被毁了。

    

    “妈的。”

    

    秦啸霖听到这里非常来气，大声的骂道。

    

    “陆军就是会算计，现在把他们的生意全部给我抢过来再说。”

    

    “他们和陆家合作怎么可能还有着能力帮我们呢？”

    

    许高摇了摇头。

    

    “我只是打听了这么多，而且他们只是把35%的物流人员还有机器和我们合作的。”

    

    秦啸霖气的拍了拍桌子。

    

    “把看物流公司给老子搞垮。”

    

    许高听到这里非常难过。

    

    “老大我们现在没有资格，物流公司古玩监督局也是勾结在一起的，而且服务费。”

    

    一听到服务费几个字，秦啸霖愤怒到了极点。

    

    “妈的现在带老子去找那个言正。”

    

    “我倒要看一看他有什么资格来和我斗。”

    

    许高想解释什么，秦总的给他挥手。

    

    “赵嫣然看到两个人气势汹汹离开。

    

    她非常的担心，一路跟着。

    

    赵嫣然问着许高。

    

    “你们秦总到底怎么了？”

    

    “秦夫人，就是那两大物流公司小瞧秦总。”

    

    赵嫣然不可思议，之前也有人嘲讽着秦啸霖，但秦啸霖笑笑，并没有当做真的，   

    这到底是怎么了呢？

    

    在许高的带领下，秦啸霖来到了佳阳物流公司。

    

    看到宏毅正在那里指挥着工作。

    

    “你们几个人再次把这些古玩弄毁，损失全部由你们赔偿的。

    

    

