    被左弦玉拦着不让出去，左晴雅的心情极差。

    现下又被打扰，语气也好不到哪儿去。

    她一把拉开门，很不耐烦：“谁啊，大早上的烦不烦，你们——”

    后面的话全部断掉了。

    左晴雅呆呆地看着站在门口的两名警官，脸色一点一点变得惨白。

    完了……她要完了。

    左弦玉觉察到不对，终于抬起头：“是谁来了？”

    左晴雅仍没有开口，木愣愣的。

    “左晴雅小姐是吧。”其中的女警官审视了她一眼，拿出了身份证件，“你涉嫌一起投毒案，请务必跟我们走一趟。”

    这句话让左晴雅彻底清醒过来，她哆嗦了一下：“二、二姐！”

    她虽然干过不少事，但惊动警察还是第一次，又怎么可能不害怕。

    “什么投毒案？”左弦玉很冷静，走上前，“有证据吗？”

    “如果没有证据，我们也不会直接上门了。”女警官声音淡淡，“前阵子有人没证据就报警投案，已经被警告了。”

    左弦玉没说话。

    她知道这说的是陈家误抓司扶倾的事情。

    男警官不由分说，已经拿出手铐，拷住了左晴雅，冷哼一声：“年纪不大，心思歹毒！”

    一毁就要毁一个女孩子的脸，这得多么恶毒？

    “不要！”左晴雅彻底惊醒，她尖叫了起来，拼命挣扎，“我不要去！我没投毒！没有！”

    “别动！”女警官喝了一声，“干扰办案罪加一等！”

    这罪名可就大了。

    左弦玉立刻有了决策：“晴雅，听话，去一趟。”

    左晴雅哭都哭不出来了：“二姐，我不走……”

    左弦玉示意两个佣人上前，配合两个警官将左晴雅带离了左家老宅。

    她缓缓吐出了一口气，按了按太阳穴之后，给在公司的左天峰打了个电话。

    最近事情太多，左弦玉也很烦躁。

    真是应该找人来看看风水了。

    **

    这个时候。

    《青春少年》训练基地，2号舞蹈室内。

    司扶倾盘腿坐在地上，抱着一把吉他。

    她狐狸眼微敛着，修长瓷白的手指拨动琴弦，另一只手的手指抵在指板上。

    音乐声响起，时屿有些紧张地开口。

    刚唱了一句，司扶倾打断：“调低了，再唱，放松，嗓子不要绷着，场下你都这么紧张，上场怎么办？”

    时屿深呼吸了几下，接着唱。

    “还是低了，再唱。”

    “你唱的这两句最高音域是E2，你现在只有C2，提高。”

    一旁的许昔云缩了缩肩膀。

    司老师的魔鬼单人训练，他真的不想再经历第二遍了。

    一个小时候，司扶倾终于点了点头：“可以了，就照着这个练。”

    时屿擦了擦汗，但更多的是激动：“谢谢司老师！”

    他从来都没有想过，他的进步能够这么大。

    司扶倾又调试了下琴弦，啧了声：“这吉他不行，上场的时候不能用，回头我找人给你们重新调一个过来。”

    许昔云纳闷：“怎么看出来的？”

    “用眼。”

    “……”

    谢誉低笑了一声。

    许昔云感觉他被嘲讽了。

    “我对谢誉没什么要求，就是拿下第一次公演的点赞王。”司扶倾双手交握，撑着下巴，挑眉笑，“你的点赞王要是被抢了，你知道后果。”

    每一场公演，都会有选出一千名观众评委进行点赞投票，得票最高的就是点赞王。

    点赞王可以选择下一场的表演曲目，还可以指定对手。

    谢誉敛了敛眸：“不会让司老师失望。”

    许昔云挠了挠头。

    “你看我什么？”司扶倾撩起前额的发，踢了他一脚，“赶紧练你的舞，你的点赞票要是下一百了，别怪我对你狠。”

    许昔云瞬间就蔫了，他有气无力：“司老师，你真的觉得我能出道吗？”

    “怎么不能？”司扶倾抬头，说得轻描淡写，“我教你，你要是还出不了道，你也不用出道了，回炉重造吧。”

    以前在格莱恩的时候，曲凌云说过，想找她指点一下太难太难。

    但但凡有指点，那就是一点而通。

    好老师的重要性可见一斑。

    她倒是也没有想过，她会带什么学生。

    司扶倾歪了歪头，微笑：“好好努力，不是要进格莱恩么？”

    许昔云愣了愣，没能反应过来。

    “行了，我休息会。”司扶倾伸了个懒腰，“你们自己练练。”

    她回到休息室，趴在了沙发上，摸出手机。

    【老板，找人调监控花费不小吧？】

    那边隔了五分钟才回复。

    【老板】：嗯？

    【你放心，我会报答你的，今天晚上接着给你治腿！】

    【老板】：嗯。

    司扶倾若有所思地看着两个“嗯”字，耸了耸肩。

    怎么跟她大师兄一样，多说一个字就能要了命。

    调戏不起来。

    一点都不好玩。

    于是她换了一个对象。

    【宁宁宁宁，我想吃抹茶大福和草莓夹心饼干！打滚卖萌.jpg】

    【姜长宁】：……

    【姜长宁】：知道了。

    司扶倾感叹了一声。

    还是女孩子好，软软可以捏。

    **

    左家这边。

    左天峰知道左晴雅被警察带走的事情后，急匆匆地回了家。

    “这个废物！”他重重地拍着桌子，怒道“本来家里事情就多，她还在关键时刻掉链子，谁有时间去管她！”

    最近的倒霉事情也未免太多了。

    如果不是东桑藤山家的两位阴阳师

    “父亲放心。”左弦玉依旧淡淡，“只要当事人不起诉，就不会上法庭。”

    “也是。”左天峰摆了摆手，“小明星而已，实在不行，给点钱摆平。”

    他都没听过林轻颜，证明她没有什么国民度，也没到人尽皆知的地方。

    和司扶倾一样是舞蹈导师，又能有什么大背景？

    最多不过有个金主，但左家好歹是临城第一家族，哪个金主会为了一个玩物和左家对上？

    左弦玉颔首：“我也正有此意。”

    “对了。”左天峰突然问，“你去心肺科问到那什么国医了吗？”

    “心肺科那边其实他们自己也不清楚。”左弦玉摇头，“就连主治医师也只知道姓，我还在等电话。”

    “行。”左天峰也没强求，立刻起身，“如果能问到，尽快联系，我先去警局一趟，那什么那个小明星，让她识趣点赶紧过来！”

    左弦玉点点头。

    左天峰连水都没来得及喝一口，又匆匆出去了。

    左弦玉接着整理公司的文件。

    没多久，手机铃声响了起来。

    左弦玉接起：“喂，您好，我是联系过您问您一下心肺科传的沸沸扬扬那位国医的情况。”

    “是这样的，左小姐，这事关病人隐私，我们这边不方便透露。”主治医师十分客气，“当然，我会把你们的事情告诉那位小姐，如果她愿意，自然会联系你们。”

    “好，麻烦了。”左弦玉点点头，又迟疑了一下，“你说小姐？这位国医，她很年轻吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周六上架周六上架～上架当天会更两三万字这样～会从四十多章开始倒v

    节目没有特定原型！参考了一些百人选秀节目，还有自己的私设，再次提醒宝贝们不要代入任何真人，这是小说二次元噢(????????)。

    疫情封校期间我掉了六斤了，突然觉得也不错2333

