
        恋上你看书网  ，最快更新魂帝武神最新章节！

    高空中，巨大的黑色牢笼，一根根烙印着玄奥纹络的黑色圆柱，光芒大作。

    深黑色的异样光芒，散发着古老而神秘的气息。

    牢笼，百米大小。

    里头，神武王、殿主等人，脸色凝重至极。

    从一开始，他们就没有出手，仅仅是对峙着。

    他们在等，在拖延时间。

    特别是神武王、殿主、女子，三人，实力下降了一个层次的情况下，他们毫无把握。

    在他们看来，深渊妖皇不出手，仅仅是对峙，是最好的选择。

    毕竟，数百年前，神武王与殿主曾联手将其重伤。

    而就至强者方面，八帝、15殿主，加起来23位。

    深渊妖皇那边，仅有十大妖王是至强者行列。

    无论从哪个角度看，深渊妖皇，都是处于劣势，理应忌惮，甚至乐于看到他们对峙。

    可他们没想到，深渊妖皇既然敢来势汹汹，时隔数百年，伤势痊愈再次出现，必定早有准备。

    就是因为这般想法。

    导致他们一行人一个不慎，悉数被困于阵法之内。

    他们更万万想不到，深渊妖皇狡猾如斯，竟只是一直在准备阵法。

    但这也是无奈之举。

    直接交手，怕是会败得更快。

    因为他们这边，至强者看似23位，但真正全盛实力的，只有5人。

    “神武王。”荒帝沉声低语道，“没想到这头孽畜数百年不见，竟是参悟了阵法。”

    瞳帝道，“妖兽虽资质低下，但漫长岁月下，足够它们学习许多东西了。”

    “加上这本就是它们上古妖族的阵法，学会也是正常。”

    风帝略微露出了一些担忧，道，“这上古阵法，绝非等闲，也不知其中还有什么手段。”

    “我们置身其中，不知会面临何等危机。”

    “不怕。”殿主沉声道，“黑狱牢笼，我在猎妖殿的典籍中看到过。”

    “这只是个困阵，没有攻击性。”

    “我们被困住了，若是这头孽畜以及十大妖王对下方武者出手怎么办？”金帝皱眉道。

    “以这群孽畜的实力，怕是要不了一时三刻，我们东海要塞就得全军覆没。”

    殿主摇了摇头，“阵法虽玄奥，但需要维持之物。”

    “要困住我们这等层次的强者，你觉得什么东西能维持阵法？”

    “这…”金帝语气一窒。

    殿主沉声道，“唯一能维持阵法的，只有深渊妖皇和十大妖王本身。”

    “它们虽困住我们，但它们也脱不开身。”

    神武王点了点头，道，“也就是说，我们就这般耗着，拖着就行了。”

    “顶多一天，我和你就能彻底化解掉体内剧毒。”

    “嗯。”殿主点点头道，“之后，再慢慢收拾这群孽畜。”

    早在众人说话时，神武王就已在周遭不下了一层屏障，以防声音泄露。

    若非他们二人实力下降了一个层次，此时早已出手大战了。

    另一边。

    巨大牢笼之外，深渊妖皇等‘人’，果真没有离去。

    而是以深渊妖兽为首，其余十大妖王身影一闪，彻底闪身到牢笼的四周。

    一股股澎湃妖元，从它们身上爆发，维持着阵法。

    “哈哈哈哈。”深渊妖皇阴冷的声音，再次传来。

    “神武王，炎武殿主，我虽不知你们二人为何迟迟不出手。”

    “还有你们麾下的那些统帅，亦迟迟不动手。”

    “但，我深知，你们二人皆是老狐狸。”

    “只是，数百年不见，你们的警觉性，似乎下降了不少，竟如此容易就被我困于阵内。”

    很显然，深渊妖皇，并不知晓神武王等人实力下降之事。

    而神武王和殿主，也确实如同两只老狐狸，不动神色地拖延着时间，边化解着体内剧毒。

    “等着吧，我麾下妖兽，很快就能攻破东海要塞。”

    “即便没有本皇出手，但只要要塞被破，我的妖兽大军，不出10天就能屠尽尔等身后卑微的亿万人类。”

    深渊妖皇，似极了一头压抑了许久的怒兽，爆发着它得意的情绪。

    黑狱牢笼内。

    神武王冷笑一声，却不语。

    殿主同样如此。

    到了他们这个境界，言语压根儿不能让他们有丝毫内心波澜。

    反倒是金帝等人，满脸愤愤之色。

    “该死，若非萧逸这个小贼，我们岂会落到如此憋屈的地步。”

    “早就出手教训这些孽畜了。”

    事实上，金帝等人从未想过对神武王和要塞一众强者出手。

    他们只是为了对付萧逸。

    只是，他们万万没料到，兽潮提前了，而且还严重到这等地步。

    甚至整个要塞，此刻都陷入水深火热当中。

    否则，全盛时期下的神武王和殿主，单单二人，就足以轻松将整个兽潮击退。

    “我看他就是一个灾星。”天金殿主冷声道。

    “东海盛会，举办多次，何时出现过统帅反目之事？”

    “偏偏他来了，八大统帅，争执不休。”

    “偏偏他来了，兽潮头一次出现如此空前严重，连深渊妖皇都出世了。”

    “混账，还在推脱？”神武王呵斥一声。

    天金殿主冷声道，“推脱？难道神武王认为我等会包含祸心，会希望要塞有半分闪失？”

    殿主苍老却不失智慧的目光，沉沉地看着天金殿主，“你们没有祸心，更没有想过要对我等不利；但你们却有私心。”

    “私心，远比祸心可怕；祸心，实力可应付之；私心，人之本性。”

    “唉。”殿主叹了口气。

    “哼。”天金殿主冷喝一声，“总之，若非萧逸这个灾星招惹来这一切，岂会有如今之事。”

    “可你们口中的灾星，如今却拯救着我们要塞的人类武者。”神武王深邃的目光，看向下方远处那道孤傲的身影。

    孤傲的身影，以一己之力，将战场上最恐怖的数千妖兽，远远引开。

    黑狱牢笼之外，深渊妖皇显然也发现了下方的情况。

    “厉害。”深渊妖皇赞叹一声，“年纪轻轻，竟有如此战力。”

    “这应该是你人族年轻一辈最出色的天骄了吧。”

    深渊妖皇赞叹着，但语气中，却蕴含着无边杀意。

    “看来，得加快速度让你们魂飞魄散了。”深渊妖皇瘆人的目光，看向牢笼内的众人。

    “嗯？”牢笼内，神武王和殿主脸色一凝。

    “哈哈哈哈。”深渊妖皇冷笑几声。

    “炎武殿主，你猎妖殿因对付我妖族而生；殿内典籍，应该对我妖族的手段，记载得很是清楚吧。”

    “你知道，黑狱牢笼这一阵法，只是困阵，没有攻击力。”

    黑狱牢笼内，殿主心头蓦地出现了一股不好的念头。

    猎妖殿，从上古而来，便一直与妖兽作着斗争。

    上古猎妖殿大能，更是在无数次与妖兽争锋、战斗中，见识过妖兽的所有手段。

    虽说这些大能，都在于妖兽大能战斗中而陨落。

    但，却给猎妖殿留下了大量记载。

    “桀桀。”深渊妖皇阴冷一笑，“若我告诉你，这根本不是黑狱牢笼大阵。”

    “而是黑狱灭魂阵呢？”

    “什么？”殿主顷刻脸色大变。

    “不好，中计了。”

    ......

    第一更。
  