    弗瑞正在一处大巴上，远远看着天穹上的飞行航母。

    他知道这东西的厉害，看到第二艘航母的第一时间，他知道九头蛇启动了B计划。

    也就意味着美队等人的行动不管成功与否，一切都结束了。

    他输了....

    他没想到九头蛇已经把神盾局侵蚀大半，甚至于看门的几条狗都经过九头蛇的专业训练。

    在大战开始时，这些狗会毫不犹豫攻击神盾局人员。

    而起大战开始的前一天，神盾局特工们停在车库的车，都被车库的保安把气放了。

    “我输了...”弗瑞呢喃道，他很心痛。

    他没想到战场上历经无数生死的皮尔斯，竟然是九头蛇的头目。

    一想到自己还想要夜访皮尔斯商量对策，弗瑞就觉得可笑至极。

    那炮艇的机枪对着大地时，弗瑞就知道杀戮要开始了。

    在弗瑞的记忆中，似乎只有寥寥数人，能从这样的攻击下幸存。

    拿起特殊拨号装置，弗瑞还是犹豫了

    这不是人类的存亡危机事件，这只是政权交替，人类的发展不会因为领导者是九头蛇还是神盾局而不同。

    “呵，这种畸形的自我安慰，我都说得出口，可笑...”

    弗瑞自嘲一声，下一秒他就看到了飞上天际的一道身影。

    那速度，那力量，甚至超过了自己认识的李安。

    这一瞬间的弗瑞没有感到庆幸和开心，反而不解：“现在流行超级人类热潮吗？一个李安就够这个社会受得了，又来一个超人？”

    不是弗瑞猜不到那家伙就是李安。

    而是聪明如弗瑞，也逃不开“惯性思维”的陷阱。

    美漫的超英基本是没有能力进阶的，除开钢铁侠这种升级装备流，那些变异流强化流，就没有谁是能不断提升的。

    上限即下限！

    他不认为李安可以不断进化，而且装备詹岚李安，此刻力量已经超过之前约莫三分之一。

    当然这是因为自己体质加强，以及卡牌叠加效果的作用。

    李安拖着飞行航母，身体发颤，但还是极为艰难将其举起，朝着市郊区缓缓飞去。

    受到这样的刺激李安的眼神变了，变得开始迷离起来。

    像是在发呆发愣。

    浑身肌肉开始缩紧，全身的每一份能量都用最好的优化步骤，进行消耗。

    之前李安只能利用到百分之五六十的肌肉力量，其余力量会在运动过程消耗许多。

    而现在肌肉力量得到了完美分配，拳出是拳，力发一面。

    可是基因锁一阶的状态只是持续了数秒，下一瞬间李安的肌肉绷紧，随机开始肿胀。

    个头硬生生变大两圈，力量瞬间增加3倍。

    浑身的皮肉被撑开，开始渗出红色血纹。

    普通人解开二阶基因锁，能够以肉搏状态，无伤击杀数十特种兵。

    绝对力量达到原本状态的12倍多，速度达到接近三倍。

    可以轻伤到重伤状态，手撕异形皇后。

    李安毕竟不是洪荒宇宙的人，并没有基因锁底子，这种借来的力量，副作用小，但是能力的辅助性也小了一些。

    李安微微适应了一会儿，不多时便闭眼。

    脑海中的某处开关被激活，李安的思路瞬间清晰不少。

    一些无限空间的强者，能利用技能加上三阶基因锁的帮助，可以轻松毁灭百米方园的装甲部队。

    有基础的基本强化者，开启三阶段基因锁，能够轻松对抗现代化武装师。

    更重要是大脑的开发，能够推演模拟别人的思维。

    六感得到极大提升，自己就是战斗机器，具有无线逼近甚至超越人工智能的短时间推演作战能力。

    李安将力量合理分配后，将脑海里的杂乱思绪排出。

    他现在只有一个念头，甚至忘记了自己是谁，他只想把这飞行航母稳定的停在郊区。

    李安拖着飞行航母，速度渐渐变快，和一般的航空飞机起飞状态初速度差不多。

    这样的速度加持，不过几分钟，李安就能去到东郊。

    就在这个时候，李安感觉瞬间轻松了一些。

    他能感知到是美杜莎的帮助。

    美杜莎没有露面，而是躲在暗处，用斗气凝聚巨大的罩子，相当于给这个飞行航母做了一个罩子，一个手提袋，让李安更好提拉托举。

    而李安就连看也没有看美杜莎一眼，感受到手上的手上轻松了之后，加快了速度，飞向郊区。

    那一艘飞行航母则歪斜着落地，卡在了出入口的绿地上。

    “他好厉害啊妈妈！”

    一个小男孩对着头顶飞掠而过的李安挥了挥手，又对着自己的母亲说道。

    玛雅看着这一幕，也是不禁摇头。

    “本以为绝境病毒就是人类的未来，没想到比起老板，我这个研究根本不值一提！”

    也不怪玛雅妄自菲薄，强化了绝境病毒后，上限就是徒手拆坦克。

    遭遇密集炮火攻击后，还是会死。

    玛雅叹了口气，将本来计划的超级保安团计划取消，准备专心研究化妆品和医药行业。

    “或者说可以取一点老板的身体样本？结合绝境病毒，或许能制造一些奇怪的东西？”

    玛雅脑海里诞生了一个邪恶的取金计划。

    李安这边已经来到郊区。

    将那飞行航母放落在地。

    主动迎接了追赶而来的大批记者，接受了采访。

    “这位先生，请问你是超级英雄吗？”

    “让开！先生！请问您的超级英雄名字是什么？”

    “请问您是外星人吗，和托尔他们有什么关系？你是他的表弟还是堂哥？”

    李安笑了笑：“有趣的问题！不过我要说的是，我和外星人没有关系，我是上帝派来的使者，我为和平而来！”

    “你能具体说一说吗？”

    李安看着吵闹的记者们，开口道：“我目前待在沃特公司，我是上帝派来拯救人类的！”

    “沃特公司？是哪个新出的沃特公司吗？”

    “对，遇到他们我感觉很开心，于是暂时落脚在沃特公司！”

    “好了各位，我还有人需要去帮助，愿上帝庇佑各位！”

    李安装完神棍，便缓缓飞起，故意摆了个造型，随后冲天而起，留下一脸狂热的记者群们。

    这是个超级英雄的时代，超英不稀奇，稀奇的是李安这个几乎独一档的超英。

    李安也渐渐摸透了，这美漫世界的南邦联，似乎主要是电影世界观。

    “既然如此，那就看我祖国人如何表演！”

    李安确定好金发眼镜男特工的位置，直奔而去。

