    刚刚才发生了那么大的一场事故，在当下这段时间里，关于斯塔克集团的新闻报道，怎么可能少了？

    虽然明眼人都很清楚事故的责任方并不是斯塔克与他名下的集团，可对于那些一心追求热度并不在乎事实的新闻媒体而言，体量庞大的斯塔克集团无疑就是一个最好的关注点。

    不夸张的说，哪怕神盾局或其他调查机构公开了情报，那些媒体也未必会在伊凡·万科身上多花笔墨。

    毕竟那家伙毫无名气，相比之下，明显是挂着斯塔克名字的新闻更有噱头一些嘛。

    总而言之，这段时间里，满世界都是关于斯塔克集团的报导。从收视观众遍及全美乃至其他国家的大型媒体平台，到受众范围只有一个城区那么大的小电台，都在‘紧跟时事’，对斯塔克集团以及最近发生的这件事指手画脚。

    换了其他人，肯定会蛰伏一段时间。

    可斯塔克……

    这家伙是个奇葩，属于那种‘别人都走大路，我偏要走马路牙子’，最喜欢用搞特殊来凸显出自己的与众不同的类型……就是在这种喧嚣尘上的状况下，斯塔克再次召开了新闻发布会，向世人公开了他对恐龙的研究成果。

    什么叫往煮沸的油锅里倒水？现在就是这么个状况。

    前面发生的那一波大事，还没有彻底平息下去，又搞了一波更大的状况出来……因为斯塔克放的这个大烟花，全世界都乱了套，而那些媒体行业的从事人员，更是如同磕了药似的，一个个都兴奋到了快要升天的地步。

    大大小小的媒体，如同闻到了血腥味的鲨鱼群一样，从世界各地游弋而来，加入了这场狂欢。硬要比较，眼下的斯塔克，甚至比当初那位闹婚变的英国王妃还要更受关注一些。

    本就不是个愿意配合的脾气，何况记者们又都打了鸡血，一个个都冲动的不行，采访时总是会不自觉的打破约定，问出一些突破斯塔克心里底线近乎于挑衅的问题……不堪其扰，斯塔克索性一躲了之，把自己藏了起来。

    受苦受折磨的，就成了……

    “你们俩……唉，我怎么就跟你这么个混球交上了朋友呢？真是遇人不淑啊。”看着躺在一旁的沙滩椅上，悠哉悠哉的享受着日光浴的斯塔克和佩珀，石小磊一边摆弄着手里的烤串儿，一边没好气的嘟囔着。

    “我也不想啊。”墨镜耷拉着要掉不掉，视线从墨镜上方绕过。挑眼看着喋喋不休的好友，斯塔克一脸‘不关我事’的闲适：“再说了，我也没拦着你，不让你开店啊，你说是吧。”

    “要不是你，我用得着一块儿躲到岛上来么？”

    回想起那天开门后被一群记者堵在门前，别说没法接客做生意，连进出都没办法的窘况，石小磊忍不住又翻了个白眼：“那些记者也是，你那么大一个总部摆在那儿，每天进进出出的那么多人，就没一个值得采访的么？跑去我那儿干什么，我又没有……”

    “小磊小磊，烤肉好了没有啊？”正唠叨着，穿着一身可爱泳装的康娜跑了过来，在她的身后，还跟着丹阳、空想、长春三位驱逐舰娘。

    “指挥官，我想吃烤玉米。”附和着康娜，空想也嚷嚷了一句。

    “马上好，马上好哈。”收起吐槽斯塔克时的臭脸，刹那间换上了一副笑呵呵的老好人表情。看着面前这几个小姑娘，石小磊加快了手上的动作：“都别着急，最多还有五分钟。那什么，丹阳，你们玩了这么久，不渴么？逸仙刚刚开了个西瓜，要不你们先吃一牙西瓜解解渴。”

    “吃西瓜，吃西瓜~！”

    跟来时一样，几个小姑娘风风火火的跑走了。

    瞄了一眼去到十几米外，围在逸仙身边讨要西瓜的小家伙们，再回过头来看着斯塔克……不自觉的，石小磊又换回了嫌弃的眼神：“都怪你，搞得康娜都没法正常上学了。”

    为了搞到新闻素材，记者们不仅石小磊与斯塔克之间的关系翻了出来，堵到了他的小店门口。本着有杀错勿放过的原则，他们甚至包围了石小磊在长岛上的庄园，连还是个孩子的康娜也一块儿给盯上了。

    天天都有记者跟着康娜去学校，趁着她上学放学的空隙对她围追堵截。

    虽说以康娜的实力，不用担心她出现什么意外，可这些牛皮糖一样的记者们，还是给她的校园生活造成了不少的干扰。事实上，不光康娜自己，包括她的同学，以及学校那边，也在记者们的围攻下受到了不少影响。

    觉得再这么继续下去不是个办法……为了保护康娜，也是不想给学校那边造成困扰，于是，石小磊主动跟学校取得了联系，表示想给康娜请个大假，等到事情渐渐平息下来之后，再让她回去学校继续上课。

    或许是早就不堪其扰，巴不得听到这句话，石小磊替康娜提出的请假条，不仅立刻得到了学校的批准，还……算了，多余的废话就不说了。总之，因为最近的这些破事，康娜不得不中断了自己的校园生活，被一样想要避风头的石小磊带着，来到了远在太平洋中心的尼豪岛上。

    一起躲到这边来的，还有2B、贝优妮塔、一众舰娘以及小黄人们，当然，也少不了始作俑者斯塔克，以及他最在意的佩珀。说白了，还留在纽约那边的，也就驻守在庄园里的女仆们，以及石小磊店里那几位员工了。

    想起女仆们和店里的斯凯等人，突然又有些不放心，石小磊把烤串放在一旁，从兜里掏出了手机。

    挂好了蓝牙耳机，正想拨号给克莱尔打过去，冷不丁的，手机突然响了起来。

    来的有点巧，把石小磊吓了一跳。

    幸好反应够快，要不然，手机说不定已经掉进了炉子里。

    定下心来，再看了一眼手机屏幕上显示的信号，石小磊眼神一闪，脑子里冒出了一个问号。

    “喂？彭哥？”

    “石老弟，是我啊。最近怎么样，过的还好么？”电话里传来了驻纽约总领馆副领事彭明伟的声音。或许是遇到了什么喜事，他的声音听起来有些兴奋，语速也比平时稍微快了一点点。

