
考虑到自己手下已经仅有三十来员人马，另外还有包括母亲、妹妹和家仆在内的三名普通百姓，使得宋君鸿在与金兵的战斗接触上是能避免就尽量避免。不过好在他之前已经有过一次从敌占区向已方会师的经验了，所以宋君鸿在这方面倒也不是太惊慌。

在经历了一天半的迂回行军后，宋君鸿一行人马在接近无锡城南一百二十宋里的地方，遥遥地就又撞上了一支人马。

虽然从对方行军中扬起的灰尘上来判断，也仅仅约有两三百人，但对于此时的宋君鸿一行人来说，却已经是致命的威胁了。

“立即进行隐蔽，并备战！”宋君鸿下令。虽然对方也很可能发现了自己这些人，但却也只能如此了。

对方似乎也是骑军，所以已方未必能跑的过人家。

果然，对方似也发现了宋君鸿这支小队，其中十几人略微一调整方向，就冲着宋君鸿他们藏身的地方奔来。

随着对方马蹄敲地的声音渐渐已可耳闻，所有人的心中都紧张地像是擂起了一面鼓。不待宋君鸿下令，随身携有弩机的的军士已经把骑兵弩上的箭矢装上并开始拉满弦，余者也三人一组，形成了一个个小的战斗单元队形。宋君鸿和孙狗子两人把母亲、妹妹和华剩顿三人挡在身后，他决定，一旦战斗爆发，他就立即命孙狗子携两人护送母亲、妹妹和华剩顿逃离战场，而自己唯有留在这里舍身死战而已。

李三狗眼力最好，他原本正催马立在最前方，一只手控着马缰绳，一只手握着钢枪的枪杆中端，把末端紧紧的夹在掖下，枪杆持平，枪头直指前方，身子也微微前伏，做好了骑兵冲刺的准备，但等望清了对方的旗号，他愕然了一下，紧接着手中的钢枪立刻松力而垂指到地面上。他回身摇了摇手：“没事了，没事了，是咱们的人！”

众人心下的大石头终于落了地。慢慢从掩蔽处催马小步出来，一起打量来军。

果然，待对方又近了一些，众人都可以明白无误地望见来军在风中高扬的军旗。

上面绣有如鹰翔风行一般的几朵彩云，再其上，是一轮正光芒四射的巨大旭日。

对方亦是宋军——并且还是捧日军！

宋君鸿的手终于松开了紧握着的战刀刀柄，嘴角划出一丝笑容，而他手下的那些军士们，则不自禁地都爆发出了一阵欢呼。

还有什么比处在奔逃中遇到自己人更让人安心的事情吗？

但为了防止是敌人伪装，宋君鸿仍然命令众人形成战斗预备势态，只是命令李三狗前行了十几步，大声的喝道：“来者是哪支队伍？番号多少，何人领将？”

“我们是大宋捧日军左厢第二军第四营，营指挥使李猛，在下骑兵都知钟新叶。”对方发现了宋君鸿等人的战备姿态，便立即止住了战马，其中一人也出列高声地进行回答。

李三狗是在捧日军中的老行伍了，对捧日军内部事情了解也较详细。他回头向宋君鸿点头道：“大人，没错儿！”

宋君鸿这才命大家一起奔了过去，和对方这十几人马汇合。

待两方汇合在一处时，对方也看清了宋君鸿等人军服上绣的捧日军军纹，那名叫钟新叶的骑兵都知开口便问：“大人可是姓宋？”

“没错，我是宋君鸿。”

钟新叶立即翻身滚落马下，行军礼说道：“见过大人！”言罢又回身吩咐一名手下：“快过去通报指挥使，咱们找着宋副都虞侯了。”

待那名叫李猛的营指挥使领着余下的人到来后，宋君鸿皱着眉奇怪地问道：“你们到这里来是作什么的？”

如果是作探哨，不需要这么多人。而如果是巡防，这里离开无锡城的距离又有点远了。除非是又要爆发什么大规模的战役，否则巡防根本就不必派到这么远的地方来。

而且听刚才那名骑兵都知的话，对方似是在找寻自己一行似的。

“我们的确是专程出来寻找大人的。”李猛点了点头，又说道：“太尉大人听说了新宜城发生的战事后，心里很是担忧，故而派出了三个营的兵士分多路对你们进行找寻。之前除了宋副都虞侯外，其余的人大多已经有了结果。”

“有结果？”宋君鸿心下一喜，急忙问道：“可有种依尚都虞侯的消息？”

“昨天已经找到他了。”李猛笑着答：“其实应该算是他的战马找到我们了。种都虞侯出战时骑乘的是一匹有灵性、能识途的老马，所以后来那马驮着种都虞侯自行奔回了无锡城。”

“这么说种都虞侯没事了。”宋君鸿松了一口气。

“也不能说没事，种都虞侯伤的很重，人趴在马上已经完全昏迷了。我们出发时军医正在救治。”

“那从平阳县驻地过去的江云、武长山两位都虞侯的情况怎么样？”宋君鸿又问道。

李猛的脸色暗淡了下来：“他们和神射军的将领们一样，都殉国了。我们只找到了尸首。”

“果然......”宋君鸿的心揪了一下。沉默了半晌，才又问道：“那有没有高行将军和韩家两位将军的消息？”

“他们已经回到无锡了。”李猛特意又加了一句：“三位小将军们毫发无损！”

显然是他也已经听说了新宜城那里发生的事情，嘴里不无讥诮之意。

“只是——不知何故，韩书俊将军是被其兄长韩书贤将军绑着押回城中的，听说回城后两人间还爆发了争吵。只是太尉严禁我们去探听议论这三位小将军们的情况，故也不知他们间倒底发生了什么事，令得兄弟不睦。”

倒底发生了什么事，宋君鸿心里大体能够猜度出个一二来。只是他和种慎一样，不希望有这种闲话在军中进行流传，与人与已都不是好事，只会涣散军心而已。所以他只是点了点头表示已经知晓，并没有再说什么。

但那名李猛却继续把这几天里发生的事情又介绍了一番：

就在韩书贤指挥着自己这些人在新宜城对高行进行“死亡营救”的同时，种慎也立即发兵，不过却是指向了金人右路军残部原本退驻的江阴军。

此时江阴军中的金人右路军主力都已经被仆散揆抽调到新宜城对宋君鸿等救援宋军进行伏击，而仅余下不足七千人的伤兵在江阴军驻防。

这点兵力，在城上装装样子或许还可以，但面对几乎是倾营而来的种慎大军则根本无力抵抗。不用半个时辰，这七千金兵就被歼灭大半，余者都四散逃走，原本城高易守的江阴军竟没费多大力气就被种慎收复回来了。

可种慎的心里并不痛快，因为如果金兵的主力不在这里，那么会被仆散揆派往何处，种慎猜都能猜出来。

只是他没有料到：仆散揆竟然会毅然果断地跟他玩调换战场的把戏，这一点并每一个领军的将领都能做到的。

尤其是在金人右路军失利，连连丢失此前攻占的城池时，那么守住江阴军这么一个重镇大城，或许对一般的领军将领的心里应该都是很重要的吧。

种慎完全相信：如果现在仍是完颜木里安在领控金人的右路军，那就算他们抽调一部分兵力到新宜去歼灭高行或可能再到来的宋国援军，但绝会也会留下至少一半的主力来死守江阴军的。

可这个仆散揆却并没有这么做。江阴军好歹说也算是一个重镇。可仆散揆说放弃就放弃了，在其眼中如对一只已经没有多少肉的骨头一样，充之不惜。

能有这种决断力的将领将是可怕的。因为之前种慎对于这名仆散揆并不太了解，原本还以为其只是个靠娶了金主完颜幜的妹妹这一层裙带关系才发达起来的金人亲贵罢了，此时才发觉自己竟是丝毫也不能小视了此人。

他甚至会想：如果金人的右路军一开始就由这位刚刚才开始绽露头脚，尚不怎么名声显赫的仆散揆率领的话，或许他的仗会打的更加艰苦。

这个人和完颜木里安完全不同。完颜木里安也算是金国的名将，但这个名将是靠着是金国的宗室这一层关系才获得了很多参与领军作战的机会，然后再凭着这些众多的作战机会积累起来的经验和威望，属于后天人为塑造出来的“名将”。而现下这个仆散揆却是不同，他有着成为名将的天赋，只是可能因为资历不够，所以现在还没有扬名天下罢了。假以时日，只要金国吞宋之心不死，那么此子必然会成为大宋朝的大患。种慎深信这一点。

他有点庆幸，幸亏是这仆散揆是在金国右路军已经完全被打残溃败的时侯才开始领军，此时已难有什么大的作为了。但又有点懊恼，此子既然如此历害，那么为了大宋计，就应该在其还没有成气侯前就先将之扼杀。

可惜那个莽撞的高行坏了我环而围之的战略！否则自己能将那仆散揆一举成擒也说不定。种慎心里愤愤地想。

他现在早已过了需要奉迎人才能在朝中立足的年纪了，三十多年戎马倥偬，百战功成，种慎一生的战绩就是他铁的保障。但他仍然不能不稍顾天家颜面。尤其是在赵措这名以兵变上台、以嗜杀闻名的新君朝时，他不得不谨慎点。

此时，高行和韩家兄弟这三个皇亲贵戚的到来，对他来说是个极为痛苦的拖累。

把他娘的！种慎在帅帐中踱了两步，愤愤地低声骂道。连打仗都打不痛快！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300994"  chaptername="第六十二节  黄旌百卷战无休(二十八)">加入书签</a>
</div>
