    ————处刑前3小时————

    “那么夜一小姐，我就先走了。”阿散井恋次寻来了新的头绳和死霸装换上，在仍然隐隐作痛的右肩上捆上一个冰袋，整理好着装之后站在夜一身边小声说到。

    “啊，去吧。”夜一的注意力现在集中在李平这边，黑崎一护那边已经在前一天凌晨之前完成了卍解的修行，现在正在结界中进行伤势和灵压的恢复。

    一对一百多，哪怕其中大部分都是弱化版的斩魄刀本体，也不是一护能轻易对抗的存在。

    黑崎一护在嚣张了一个多小时后，就被剩下的二十多个斩月所压制，一度被打到濒死。

    而李平那边，如果不是肉眼紧紧盯着，夜一甚至感觉不到有人在这边进行高强度战斗。

    从昨天清晨李平的修行再开开始，他和他的斩魄刀之间的战斗声响，从接连不断的500磅炸弹轰炸，降低到了傍晚的155毫米炮弹轰炸，又降低到了入夜的冲锋枪扫射，到凌晨的时候，两人的战斗声响已经降低到了清风拂面的地步，今天三点多的时候，两人的存在感甚至都在降低，甚至，连灵压都难以从他们两个的战场中逸散出来。

    双方的战斗动作，从各尽所能花样百出，到了最后的同样是各尽所能花样百出但是就如同在照镜子一样的对称动作，虽然双方的速度还在提升，攻击的出力还在提升，但是针锋相对的两人，中和或者说湮灭掉了对方的攻击。

    这直接导致了双方逸散出来的灵压越来越少，因为每一丝灵压都被压榨到了极限，用在轰击对方的身体之上。

    用夜一比较熟悉的东西来说，那就是，在两人以千分之一秒为单位的超高速高出力战斗中，双方的每一击都在使用反鬼相杀进行攻击。

    ……这尼玛是人干事？

    而且这两个人的瞬步速度……

    似乎不在自己之下啊……更不用提两个人还在用一种让人看不懂的高速移动手段，而那种移动手段似乎是真正的空间穿梭？而且这两个人之间的战斗……

    扔进网文里大概就是大道都要被磨灭了的那种吧，毕竟现在两人交手的位置空间已经开始波动了。

    “一般来说，卍解的灵压是越来越强，速度越来越快，但是灵压越来越难感受到的卍解真没见过啊……”阿散井恋次有点茫然的看着那一团幻影。

    “那是因为他们两个全部的灵压都被用在了战斗上，而且他的卍解修行和我们的卍解修行不太一样，他的卍解并不是让斩魄刀的屈服，而是自身力量的平衡。”

    “取长补短吗……”

    “不，是全部变长。根据最初的样子来看，他其实能轻易徒手镇压自己的斩魄刀，所以他在最初就能强迫斩魄刀屈服强行卍解。但是这没有意义，他需要的是能在战斗中辅助并对他进行增幅的斩魄刀，而不是空有卍解确不如自己本身力量强大的道具。”

    “听露琪亚提起来过，他还是斩鬼走白全能型选手？也就是说，只要他的卍解不坑的话，他是属于没有弱点的那种人？”

    “大概是吧。”夜一隐晦撇了撇嘴。“不过他提过一嘴，自己的卍解似乎并不是很适合这次的营救作战，所以他带着斩魄刀升级的另一个目的是进一步提升斩魄刀的实力，争取做到让自己的斩魄刀始解和别人的卍解一样强。”

    “诶？不适合？”

    “嗯，因为那时候还没有掌握卍解，并且他的斩魄刀也不告诉他卍解的姿态，只能自己体会，所以他也只是有隐隐的感觉而已，按照他的说法，他的卍解恐怕是点对面的战略级兵器，点对点作战恐怕不是很好用。”

    “点对面？”

    “嗯，看起来，他那边也快结束了啊。老实说我现在也很好奇他的卍解到底是什么，严格意义上来说，我连他的始解都没见过几次。而且我现在完全不能理解他几乎同一时间斩出三刀，同时命中同一个位置的这种攻击到底是怎么回事。”夜一摊手，在现世这人和露琪亚对战的时候自己围观了几次，那把煌离剑的能力还比较好理解，雷电系斩魄刀，虽然强到有控制天象的被动机能，但是攻击手段还是比较直观的放出雷电、引动雷电等手段。

    那把乖离剑就比较让人难以理解了，什么一刀攻击敌人，一刀封锁对方退路，一刀挡住前进方向，三刀同时挥出，但是威力却集中在敌人身上的燕返。什么随手一挥到就命中敌人的次元斩这都已经是不同次元的东西了吧喂。

    另一边，基本筋疲力尽的李平和自己体内的四种力量达成了平衡和共鸣，由红色雷霆凝聚的单手剑和煌离剑握着的乖离剑剑尖对撞在一起。

    但是，连一点微风都没有散发出来。

    “我觉得，我应该不用手把手的教你卍解应该怎么用了吧。”虚化的煌离剑缓缓垂下剑尖，身体化作粒子逐渐消散，在李平身上重新凝聚。

    “虽然不是很喜欢，战役级的指挥我还是没问题的。另外，应该说不愧是以我的灵魂为原型产生的力量吗，真的是符合我心意和遭遇的卍解呢。”

    “遭遇？”煌离剑睥睨的看着李平嗤笑一声。“艳遇吧。”

    说完，煌离剑彻底消失，最后的粒子在李平的脸上凝聚出了比之前多了一些牙齿状结构的白色假面。

    “……似乎也没错。”李平耸了耸肩膀，散去了刚刚凝聚在身上的白色甲壳。

    “已经结束了？”夜一走了过来。

    “我不建议你走过来哦~最好再后退几步。”李平脖子有点僵硬的扭向一旁，看向从身侧走过来的夜一。

    “诶？”

    “正如你所见，我们战斗的时候没有灵压溢出，是因为全部的灵压都被压榨在直接轰击在对方身上。”

    “所以？你现在……”

    只见李平一晃悠，上半身的衣服突然炸裂，身上突然出现了数十个贯穿身体的巨大伤口在往外喷着血。然后李平重重的摔倒在地上，出血量超大。

