    不得不说，白马寺确实人杰地灵，得佛光普照。

    父女俩只走了十几米远，就已经看到各种用于野外急救的止血草药，车前子，夏枯草，大青叶等等。

    这些草药里，夏汀比较中意车前子，而且这种草药，附近最多，量大管够，方便取用。

    车前子的汁液就可以，也不强求着一定要把根茎都挖全乎了才可以用。

    再者，这一片量也大，所以夏汀全都撸的叶子，夏四爷一看夏汀撸的满手汁液，确定了对方要撸的草药之后，忙伸手拦了拦：“是这种吗？放着爹来。”

    父女俩摘了半天的草药，又找到了一条小溪流，水很干净，夏汀把帕子沾湿了之后，就把夏四爷按在附近坐好，开始清理伤口。

    视频里说了，要用清水把伤口清洗干净，以防有碎石头，或是其它的杂物还在伤口里，会引发后续的感染。

    夏汀清理的特别仔细，恨不得把皮肉扒开，再清洗一番，把夏四爷疼的直抽气，忍了半天冷汗都下来了，夏四爷这才试探的问道：“应该洗的差不多了，我瞧着挺干净的。”

    夏汀已经解释了，这一步是清洗伤口，其实大夫们日常也会做这个，夏四爷从前也是经历过的。

    但是没有一个大夫，像夏汀这样，清洗的如此仔细。

    “嗯，我觉得应该是清洗干净了。”听着父亲的抽气声，夏汀正在反思自己，初次上手，是不是手太重了呢？

    还是步骤不对？

    不过，眼下也没心思想这么多，清理完伤口之后，夏汀将清洗干净的车前子放到自己特意挑的两块石头之间，慢慢的鼓捣出汁液。

    纯汁液肯定是不够用的，如今野外的工具也不行，所以夏汀最后连汁带肉一起敷上去。

    视频里说了，都有用的！

    夏四爷一会儿还要起来行走，只是这样把药敷上去肯定是不行，还需要一个简单的固定。

    夏汀想用自己的帕子的，但是她的帕子刚才沾了水给父亲清理伤口了，如今不仅脏，还潮湿着。

    帕子不能用，夏汀又将主意打到了自己的裙摆上，这个时候也别挑什么料子了。

    什么透气吸水的，没条件哪里能注意到那么多？

    夏汀想到就上手，只是体弱力气小，咬着牙用尽了吃奶的力气，最后也只撕了一个寂寞。

    夏四爷被夏汀的小动作逗的差点笑出声来，怕女儿恼羞成怒，夏四爷忙控制了一下，面容因为疼痛还扭曲了片刻，好在夏汀专心撕裙子，没注意到他。

    “撕爹爹的。”夏四爷刚才已经撕了自己里衣的袖子，也不在意再多撕一点，所以忍着笑意，阻止了夏汀的动作，麻利的从另一边袖口撕下来一块料子。

    宽大的一圈，正好可以把草药固定在小腿的伤口上。

    夏汀仔细的将伤口和草药包好，又仔细的检查了一下松紧程度，确保不会勒得父亲血液不通畅，这才打了一个蝴蝶结。

    “爹爹身上还有没有其它伤？”夏汀怕父亲不说实话，都想直接上手扒衣服。

    只是，到底男女有别，哪怕是亲父女，女儿大了之后，也不好做这样的事情。

    所以，夏汀也只是气鼓鼓的做势要去扒，但是手连夏四爷的衣角都没沾上。

    一看女儿气得脸都鼓了起来，眼尾还泛着红呢，夏四爷心里慌了，也心疼了，这个时候忙摆了摆手表示：“没伤口了，其它地方回去看也是一样的，不信你给爹爹切脉。”

    “哼，我看看。”夏汀对于略有前科的父亲并不完全相信，所以冷哼一声，给夏四爷又仔细的切了切脉。

    切脉也看不到外伤，不过知道内里无伤就好。

    父女俩简单的收拾了一下，这才反应过来一件事情。

    那就是……

    寿王爷还在不远处的石板上吹冷风呢。

    “坏了！”发现不对的夏四爷一拍大腿，结果正好拍在左腿上，震动带着小腿的伤一疼，夏四爷抽了抽唇角，努力压下了涌上来的痛意，假装自己没事儿人一般的淡定开口：“寿王爷体弱，吹了这么久的寒风，也不知道情况怎么样。”

    夏汀也是这个时候才反应过来，这坡底还有一个人呢。

    而且这个人还是自己扯下来的，意识到这一点的时候，夏汀心里有些愧疚。

    “爹爹，王爷好像是被我扯下来的。”夏汀一边小碎步跟紧了父亲往回走，一边小小声心虚的开口。

    夏四爷还真不知道，寿王爷是被自家宝贝女儿给扯下来的。

    此时一听夏汀开口交待，夏四爷脚下一个趔趄，稳住身形之后，转过头神情复杂的问道：“王爷知道，是你扯的他吗？”

    “应该知道吧，他是被人拽下来的，会感觉不到吗？”被父亲这么一问，夏汀更加心虚了。

    如果早知道，她慌乱之下，会随便揪着什么下来，那夏汀发誓，自己一定要提前看好，宁可把父亲拽下来，也不拽寿王爷啊！

    实在是，这位爷，她拽不起啊！

    可惜，千金难买早知道。

    听夏汀这样说，夏四爷心下百转千回，想着各种应对寿王爷的策略。

    不过眼下他们需要做的，是要把人护好了，最好把身上的伤口也处理好，这样还可以……

    将功折罪吧。

    如果换成别人，夏四爷也不会忐忑，实在是寿王爷是太后和皇上的心头好，真在他这里出了什么事儿，饶是恩宠在身的夏四爷，也承受不住。

    父女俩脚步飞快的赶了回去，躺在石板上的寿王爷，面色相比他们离开之前，似乎更加的惨白了。

    意识到这一点的时候，夏汀心头突突跳的飞快，诊脉的帕子还在，夏汀上前两步，又仔细的给对方切了切脉。

    内里确实没有问题，但是对方身体虚也是真的。

    这体质总觉得比之前的自己还要虚弱，也不知道吹了这么久的冷风，回去之后，会不会出事儿？

    内里没有伤，夏汀很快就准备上手翻看一下，他的手脚有没有外伤。

    别像是夏四爷那样，有意藏着不让看，之后又因为流血太多，感染了，气血亏了，就不太好了。

