
　　不用令牌制约，龙堂自愿跟着顾铮，凤堂自愿跟着岳灵芝。

　　这件事很快在江湖上传开了。

　　所有人都认为，顾铮虽然不是帝皇，但他的本事，气度，权利，比帝皇有过之而无不及。

　　岳灵芝虽然不是皇后，但她的身份地位，本事气度，也不是皇后能比拟的。

　　江湖上的一些势力组织，也开始悄悄的站队，都向着龙堂和凤堂靠拢。

　　有的直接请求和龙堂凤堂结成联盟，表示愿意尊龙堂凤堂为老大。

　　龙套有心想和凤娇一起给外孙一个家，但他知道，他必须先了结守石洞那件事。m.23sk.net

　　他已经将孤儿小石头接到身边。

　　没料到凤娇照顾小石头一段时间后，便开始和龙套抢人。

　　“小石头和我挺投缘的，以后他就归我名下了。”

　　龙套提醒她：“以后我的就是你的，你的也是我的，还分什么彼此。”

　　凤娇摇摇头：“完全不同。”

　　归她的话，小石头就是她的徒弟，而不是龙套的徒弟，他就不用去接龙套的班，去看守石洞。

　　小石头的身世已经够可怜了，她不忍心小石头以后又走龙套的老路。

　　不幸的人不应该一直不幸下去。

　　龙套也很快明白了凤娇的意思。

　　他沉默了。

　　但他心里很清楚，任何一个接他班的人，都可以说是不幸的。

　　所以他还是决定听从岳灵芝的意思。

　　他和徒弟顾羽去找岳灵芝和顾铮。

　　“灵芝丫头，你们还有没有兴趣上一次天山顶上？”

　　岳灵芝肯定能明白龙套的意思，但她还是想问个清楚：“你的意思是？”

　　龙套小声道：“其实我也很想弄清楚，悬崖下面藏着什么秘密？”

　　之前他是有所顾虑。

　　先祖的遗愿，只是要他们守护石洞，不让任何人进去。

　　目的是，防止任何人下到悬崖底下去送死，这其中也包括了龙家子弟。

　　但是并没有限制，龙门子弟去探测悬崖下面的秘密。

　　“你的意思是说，你愿意用火攻？”

　　龙套点点头：“那些东西既然怕火，那就用火攻。”

　　“我们得准备助燃油，太少了也不行，可能要分几次才能送上去。”

　　“待我准备好了，再通知你们。”

　　空手爬上天山顶上已经是一件难事，如果要将数量不少的助燃油，提到天山顶上，那是难上加难。

　　顾羽年龄小，他是不打算让他提燃油上去的。

　　南越王和南越王妃武功虽然厉害，一次也提不了多少。

　　他一次也不敢提太多上去。

　　但岳灵芝笑了：“燃油的事，交给我来办。”

　　“我们只管上去就可以了。”

　　她虽然这样说了，但她也不会将有空间的告诉龙套。

　　龙套也很自觉的不会追问岳灵芝，燃油怎么弄上去。

　　他很清楚就算他问了也没有用。

　　岳灵芝会这样回答他：“每一个人都有自己的秘密，而有些秘密，不知道反而比知道好，因为有些事情是很难解释清楚的。”

　　龙套很自然的脑补了一下可能性：岳灵芝肯定是又用功德值兑换燃油。

　　这样也好，可以避免因为运送燃油上去而导致的危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百二十章 我们只管上去就可以了免费阅读。https://www.23sk.net 