    柳安筠这边的姿势都格外标准。

    甚至让人挑不出一点的错误。

    她伸手握住马鞍。

    在所有人都不看好的情况下，直接飞快地冲了出去。

    或许刚开始的爆发力并不是很强。

    但是排的名次在所有比赛的队员当中竟然不是最差的。

    柳安筠并没有使用任何的道具。

    只是迎着风，然后很快锁定着现在的道路。

    周围的人绕有兴致地看着那个小家伙。

    毕竟年纪这么小就来参加比赛，没有被吓哭，就已经能证明对方的胆量很足了。

    如今跑的竟然还不是最后。

    要知道少年组跑的圈数是1公里。

    柳安筠长时间的颠簸很容易让她失去体力。

    如果要是手一个没握好，直接倒在马下。

    那恐怕迎接她的就是住院或者终身残疾。

    那个小姑娘的爸妈也是真的舍得。

    恐怕家族里面也是什么重男轻女的存在。

    否则的话，怎么可能会让这么小的一个小孩来参加这样危险的比赛项目？

    柳安筠短发披散在肩膀上，因为飞腾的缘故，有一些飘逸，但是却全部笼罩在头盔之下。

    在场上所有的马开始放缓力度的时候。

    多罗忽然之间速度开始加快。

    他这边飞快递奔驰着。

    让这在场所有观看的人忍不住屏住呼吸。

    这未免也太厉害了吧？！

    不断地往前超越着，就好像运动员在赛场上的时候，爆发力全部都在最后一刻。

    柳安筠手握得稳稳的。

    因为配置的材料和身上穿着的防护服都是顶级定制，所以能够在最大程度上减轻她的压力。

    “我的天哪！你看见了没？我瞧见那边的小孩，手已经有些握不住马鞍了！可是那个小姑娘还是依然稳稳的！”

    “我好像之前看介绍说，那个小姑娘骑的马也是第一次来参加比赛！这两位配合的天衣无缝，未来可期呀！”

    “没想到第1次比赛就有这样的成绩！”

    周围的人忍不住地说。

    傅意远坐在位置上，如今听着周围的人毫不掩饰的夸赞，反而觉得，这些人就好像在夸自己！

    恨不得直接就在脸上写满了荣耀。

    但是即便如此，大家还发现。

    多罗速度不仅没有慢下来，甚至开始与第一名拉开差距。

    明明一公里很短。

    但是两个人天衣无缝的默契，直接一下子冲到了最终点。

    小姑娘看着多罗往前冲了好久才停下来的样子。

    伸手开心地抱住它的脖子，“多罗不愧是哥哥的马！简直又帅又酷！”

    周围有很多的人已经走了过来。

    柳安筠瞧见哥哥那边的身影。

    直接便从马上一跃而下。

    半蹲在地上。

    傅清墨走过去伸手抱着小姑娘。

    柳安筠软软糯糯的抱着他，“哥哥，我刚才厉不厉害？”

    “嗯，厉害。”

    “那我可不可以跟哥哥提个要求？”

    “你说什么我都答应你。”傅清墨无条件地纵容。

    “跳下来的时候腿麻辽qwq，不想走路。”柳安筠伸手要抱。

    傅清墨眼疾手快，瞧见不远处过来的几个大人。

    小姑娘开口提这种要求，如果要是被那几个大人听见了，恐怕要跟他去抢。

    傅清墨这边牢牢地搂住这小笨蛋。

    看着朝着这边跑来的人。

    傅意远一把就抱住了面前的这两个小孩。

    “太棒了！我家柳柳是第一名！不愧是爸爸的小公主！”

