    顾乔乔不再问了，心里有了决断，这件事她不可能置之不理，但是却不是通过明面，而是暗地里去看看东方煜。

    最好将他转移到一个安全的地方。

    因为东方煜是一个有着正常户籍的人，也一定有人认识他。

    所以，如果他被发现了，万一他头脑不清晰胡言乱语的，肯定会给玄门和她惹来麻烦的。

    虽然现在她还没有想好将东方煜转移去哪里，但是车到山前必有路，总会有办法的。

    她提溜起了白猫，就朝着洗手间走去。

    随后，就开始快速的给白猫洗了起来，很快的将白猫洗出了本来的面目，然后用大毛巾将小白抱住，双手放在它的身体上，将一丝丝的灵气传递给它之后，低声的对白猫说，“你先休息一会儿，等天亮之后，我们和阿泽一起回帝都。”

    白猫猛劲的点头，紫色的眼眸流露出惊喜，随后将身体蜷缩在大毛巾里，舒适的呼噜噜了几声之后闭上了眼睛。

    这一夜它跑的好累呀，其实一开始还好，谁想到进了金陵城的地界，竟然赶上下大暴雨，所以它感觉顾乔乔的气息的能力就被影响了一些。

    不过，好在，最后还是找到了。

    顾乔乔整理了一下自己，又悄悄的回了房间，这个时候秦以泽依然在熟睡。

    不过他熟睡是有理由的，因为顾乔乔在离开的时候，在床上设置了个结界符，这样的话外面发生的事情他就听不到了。

    他和自己不同。

    自己现在不上学不上班的，但是秦以泽为了参加她的公司开业典礼，这几天其实一直在路上，没有得到很好的休息。

    而且再有几个小时，又要开车离开金陵城了，顾乔乔很心疼他的千里奔波。

    不过同时心里也是甜蜜蜜的。

    顾乔乔站在床边想了想，她现在还是不能马上睡觉，她要收拾东西，因为再过几个小时她要跟秦以泽一起回帝都了。

    顾乔乔觉得不放心，在床边又设置了一个结界符，完全隔绝了所有的声音。

    顾乔乔是一个整理物品的小能手。

    而且她的生活习惯特别好，不论是什么东西，都是井井有条，所以收拾起来也特别的轻松。

    用了不到十分钟顾乔乔就家自己要带的东西收拾好了。

    一些物品可以留在这里，完全没有必要带走。

    在这金陵城，这个顾家院子也是她的家。

    收拾好之后顾乔乔又悄悄的上了床，而这个时候一直熟睡的秦以泽忽然翻了一个身。

    而他的手也是自然而然的朝着身旁的床铺摸去。

    他的手自然是没有摸到香香软软的小媳妇，只摸到了已经凉了的床铺。

    在这一霎之间，秦以泽的眼睛就睁开了。

    墙上的壁灯被顾乔乔关掉了，但是却打开了窗帘，所以可以依稀的看到站在床边的顾乔乔。

    秦以泽的神情有些懵懂的样子。

    刚要起身，顾乔乔就快速的上床，随后躺在了他的身旁，伸出手让指尖溢满了丝丝的灵气，然后按在秦以泽的额头上摁了几下，温柔的低声道，“接着睡吧，还没到时间呢。”

    秦以泽低低的嗯了一声，随后一把搂过顾乔乔，又将她朝怀里扣了扣，随后闭上眼睛再一次陷入了梦乡。

    这个时候已经凌晨两点多了。

    外面依然暴雨滂沱，风依然在猛烈的刮着。

    到处是雨水哗哗流淌的声音。

    将屋里屋外彻底的隔绝成两个世界。

    顾乔乔本来叮嘱自己在秦以泽之前醒过来，她想为他准备早餐，只是可惜想法是好的，但是现实却是她根本没起来。

    等秦以泽在她脸颊上亲了一下，和她告别的时候，顾乔乔才迷迷糊糊的睁开了眼睛，怔怔的看着眼前已经穿戴整齐精神抖擞的秦以泽。

    红唇张了张，只是用水灵灵的眼睛，懵懵懂懂的看着秦以泽。

    看得秦以泽心头一软，伸出手怜爱的在顾乔乔的脸上轻抚了几下，“傻丫头，我要走了。”

    “啊，你要走了？”顾乔乔呆呆的反问道。

    “嗯。”秦以泽点点头，又不放心的嘱咐道，“乔乔，你年龄还小，不要让自己这么辛苦。”

    “哦，我知道了。”顾乔乔乖巧的点点头。

    此时的顾乔乔，晚上不过睡了两个多小时，此时按照正常来讲应该正是深度睡眠的时候。

    所以这样醒过来的顾乔乔有点不在状态，迷迷糊糊的样子，可爱极了，秦以泽实在忍不住了，又在她的唇上用力的亲了几下。

    随后才不舍得站直了身子，温柔的说道，“乔乔，我走了，照顾好自己。”

    说着就要转身离开。

    这个时候的顾乔乔终于清醒过来了。

    而就要转身离开的秦以泽，似乎想起一件事儿，扫视了一眼门口，“乔乔，那只小白猫在沙发上睡觉呢，它是昨晚来的吗？”

    天哪！

    顾乔乔彻底的醒了，连忙站起身子，像一只小蝴蝶一样飞进了秦以泽的怀里，一把搂住了他的脖子。

    似乎是很不舍的样子，而这个时候的秦以泽伸出手，点了点顾乔乔的额头，亲昵的开玩笑道，“怎么，不舍得，那就跟我一起走吧。”

    “好啊，我跟你一起走。”顾乔乔答应的很是痛快。

    “什么？”饶是秦以泽也惊诧的挑了下眉头。

    顾乔乔一本正经的点点头，“是的，我和你一起回帝都。”随后，在秦以泽的脸上亲了两下，“你等我收拾一下，我们一起出发。”

    说完顾乔乔就松开了手，从秦以泽的怀里，哧溜一下滑下来，光着脚丫子就朝着洗漱室跑去。

    秦以泽被弄得有些摸不着头脑，看顾乔乔光着脚出去，他又连忙将乔乔的拖鞋拿起来，追到了洗漱室，让乔乔将拖鞋穿上，然后才问道，“你真要和我一起走？”

    顾乔乔正在往牙刷上挤牙膏，一边挤一边说，“小白凌晨来的，我准备和你一起回去，想着早点起来告诉你这件事儿呢。”

    “什么事儿？”

    “聂鸾的一号档案室好像出事了，具体的一会儿再和你说。”