    半个小时的时间一晃即逝，看着远处赶来的信号转播车辆，大块头上前迎客，将这些匆匆赶来的记者们迎近了古堡的会客厅。

    端坐在沙发上的秦天，挥手示意采访团队先坐下，拿出一份事先准备好的资料稿子递给对方，笑道：“火叔，我就猜到今天会是你来做专访的，先看看这个吧。”

    火叔点了点头，下意识的推了一下带着的金丝边眼镜，开始阅读着纸张上的内容，半晌之后惊异问道：“真是要这么提问嘛？这可能会引起一些不必要的误会，上头允许嘛？”

    点头道：“方向吧，特殊部门的部长在半小时前离开，你懂的。”

    火叔汗颜的点头道：“好吧，如果可以，咱们现在就开始吧。”

    摄像师将器材架设到位，打了个手势表示一切正常，火叔快速的整理了一下衣角，拿着话筒，一字一句的说道：“大家好，我是华夏国家台的专栏记者，现在我所处的位置就是星球贸易集团创始人，兼星球安防公司总经理秦天秦先生的家里，而秦天先生正是为了解释针对棒子国的追缴行为，而特邀举行的一场直播专访会晤。”

    镜头切转，秦天淡然微笑着面对镜头，朗声道：“针对几小时前联合华夏特殊部队，在棒子国进行的追缴工作已经顺利完成，总共用时2小时50分钟，如此迅速的完成效率，也让我个人对华夏特殊部队的战斗力表示钦佩，根据前线的消息表示，这次的追缴并没有遇到太大的阻挠，也没有毁坏建筑或者伤到棒子国的士兵，可惜最后棒子国的‘战神’崔中校。错误的启动的完美级外骨骼机甲的自毁程序，才引发了一些小小的事故，使得不少的棒子国士兵被高温烫伤，唯一值得庆幸的就是没有人因此失去生命，而且华夏的特殊战队毫发无损。”

    这段长长的讲话，几乎是扯的华夏的虎皮。各种拉仇恨的节奏，看的普通不明情况的华夏百姓们自豪感爆棚，但也给上头的那些政客们出了一道不小的难题。

    有些捧杀的意味~

    火叔已经保持着笑容道：“好的，据悉星球安防公司准备再次接受外接订单，这次追缴回来了约2万套初代外骨骼机甲，时候打算再次出售呢？”

    “是的，除了几十套已经被棒子国科学家拆卸研究，剩余的多数都是没有拆封的原装，为了避免资源的浪费。会再次转卖给有需要的国家，同时我要再次声明一点，由于棒子国严重违.约在前，所以星球贸易集团是不会退回货款的，现如今所有的货款都已经捐赠给了国际各大小慈善组织，稍后会在天哥网公布相关的金融凭证。”秦天淡然道。

    这可是大手笔啊，整整2万套初代外骨骼机甲的贸易金额，就这么连眼皮都不眨一下就捐赠出去了。估计也就秦天能做的出来。

    细看一下就会发现，这次棒子国被坑的不轻。先不谈被坑掉的大笔资金，光是和倭国对上了，狗咬狗一嘴毛的状况，就已经让双方的国立倒退了很多年，更深层次的危害更加严重，估计很多年都没有境外财团敢在这两个随时可能发生战争的国家做投资了。

    倭国更是憋屈到不行。自家的领头就这么稀里糊涂被棒子国给霸占了好些天，同时国内还发生了毫无预兆的几万次爆炸，整个国家都哀鸿一片，现如今还有防御可能遇到的战争，简直就是雪上加霜的境况。

    简单的谈论了一番有关棒子国的追缴工作。秦天就首先将话题转向了另外一件事情，淡笑道：“星球安防公司成立的本意就是为了促进科技的发展，从而造福与人类，现如今的主要装备为初代外骨骼机甲，还有捆绑销售的完美级外骨骼机甲，等过几天还会推出一块重型的重火力机甲，我称它为堡垒型外骨骼机甲，活着说是人型坦克也不为过，会在3天之后的武器博览会上亮相，也就是过几天的海珠航展了，到时候大家就可以亲眼目睹这种新式装备了。”

    到最后，秦天突兀的曝出这么一件大新闻，顿时让之前毫不知情的火叔有些惊呆了，当然他也不是唯一一个惊呆的，几乎全世界都再为这位进击的军火大亨捏了把冷汗，这还有完没完了？又弄出了什么吓死人的玩意嘛？

    火叔汗颜问道：“秦先生，能够透露一些这款堡垒型外骨骼机甲的消息吗？”

    秦天这货竟然欠抽的卖起了关子，调笑道：“暂时保密，也许大家能从字眼中联想到多吧？好了，今天的采访到此为止吧，3天之后海珠航展上再见面吧。”

    ……

    愉快的送走了华夏国家台的记者，秦天仿佛是未仆先知一般，早早的切换到了通话界面，就等着黑狼或者部长打电话过来，这才不过几十秒的时间，电话果然打过来了。

    随手在虚空中一点，确认接通电话，部长的那浑厚的声音响起：“秦天，你小子也太不地道了吧，刚刚为什么不提那什么堡垒型外骨骼机甲？”

    撇嘴回答道：“不是我不说，而是你们几位都一心扑在了红盖装的百花酿上面，得了，反正3天之后的海珠航展上面，你们就会见到这类新式武器装备了。”

    “就不能提前和我说说？说不准就能来些订单呢。”部长尝试问道。

    “我可不愁销路，这种堡垒型外骨骼机甲，是绝对不会滞销的，况且我也没打算想初代外骨骼机甲这般泛滥，会控制出售数量的。”秦天淡然说道。

    好说歹说，就是弄不到这所谓的堡垒型外骨骼机甲的资料，愁的部长都在抓头发了，最后也只得无奈的接受这个事实，叹声道：“好吧，难怪前几天你就让黑狼给你预留一个展位了，原来打的是这个主意。三天之后我们在海珠航展见面吧。”

    ……

    结束了与部长的通话，接下来的几天过的是表面一片平静。可这暗地里却是那么的汹涌澎湃。

    tk1号计划，就让无数大佬们抓光了为数不多的头发，现在又爆出了堡垒型外骨骼机甲，还特么保密状态，就如同褪去裤子的美女不给艹一样。这仇恨拉的特太有技术了一点。

    无疑，这也引起了全球在讨论的话题，一下子就将美利坚与巴古国的冲突，棒子国追缴事件，捉虾岛争端，明星娱乐八卦等等都给压制了下去。

    网络上开始疯狂的传递各类所谓的‘小道消息’，各种堡垒型外骨骼机甲的照片被‘曝光’，引的全球的无数军事迷们在追捧和议论。

    启动视网膜成像功能，随意的浏览了一下网页上疯传的几个点击比较高的贴子。秦天也有些暗叹网友的智慧了，竟然将无数的大型武器，利用图片处理手段糅合在一起，形成了各种不伦不类的怪异机甲。

    表面上看起来还真是那么一回事，各种标注出的数据太挺有说服力，可怎么看都觉得有些怪怪的。

    不如其中的一副，外形就是一架酷似汽车人变身的超大型机甲，各种火力配置显而易见。称谓堡垒确实蛮适合的，可这驾驶室的位置在哪里呢？怎么就没找到？看样子还需要改进啊。

    另外一个就更加科幻了。竟然直接将‘环.太.平.洋’里面的超大机器人的图片给搬了出来，还煞有其事的说这玩意是就是堡垒型外骨骼机甲，表示这部影片的导演就是亲眼目睹过半成品机甲，才有了拍摄这部电影的打算。

    真是越扯越远了，就连秦天这个当事人都有些被弄迷糊了，暗叹：“好像自家的堡垒型外骨骼机甲也没这么复杂啊？这想象力还真绝了！”

    其实堡垒型外骨骼机甲。并不是科技位面的产物，而是归功于海岛基地的科学家团队，就像初代外骨骼机甲一样，都是以现如今掌握的科技力量制造出来的，虽说比不上罗罗格公爵出售的外骨骼机甲给力。但也有着相当不俗的威力，重点就是火力配置等等，保证能够完虐一切地球装备，同时还添加了一定的改良方案等等。

    总体来说，是由部分高新的异位面技术打造的地球产物！

    结束了视网膜成像功能，拿出了一份计划书观看着，这是接下来要在海珠航展上要完成的订单任务，早先就已经拟定好了合作对象，现如今则是在规划如何以不一般的姿势出场，保证要让所有人都惊爆眼球！

    可就在这时候，位面交易器震动了，下意识的一看，原来是女皇陛下的联络申请，顿时迷糊了起来，好像她也没什么要紧的事情啊，难不成又是100g的戏曲视频看完了？

    快速来到地下室，示意接通链接申请，虚拟的屏幕一闪，身穿着华贵皇袍的俏丽少女出现在了画面中，柔声道：“哀家正估摸着纪元节是否广邀大臣们一同关纪元盛况，奈何那帮只知道磕头的大臣们不合哀家的心意，这才想到你小子，是否有兴趣赔哀家共赏纪元盛况？”

    这话顿时就将秦天给说愣了，疑惑问道：“什么叫纪元节？什么叫纪元盛况？难不成女皇陛下就没有什么后宫‘佳.丽’陪伴么？”

    女皇哀怨道：“你我本就不在同一个位面，怎知哀家的苦闷，先祖皇帝传召，凡事继承皇位着为女，则不能出嫁或迎娶，只要传位正统血脉皇嗣，方能享人伦之乐，唉，不提也罢，至于纪元节，则是新的一纪的初始，每隔约360曰才有的盛况。”

    现在总算是明白了两件事情，首先这位女皇是为深闺怨女，没想到她的老祖宗还有这条怪异的法令，恐怕就是为了保持所谓的血统纯真吧！难怪以前就觉得这女皇陛下有些迈不开步子，搞了半天原来还是个雏，太不可思议了些！

    另外就是这什么纪元节了，应该就是类似华夏的春节或者元宵之类，算是全民欢庆的一个喜庆曰子。

    转而一想，心中又多了几分感触，第第四位位面交易伙伴，也就是女皇陛下。还真是个苦命人，表面看起来光鲜无比，实际心中也苦的很，就连最基本的嫁人权利都没有，叹声道：“既然女皇陛下有意相邀，自然不敢推辞。可惜只能在跨位面通讯中陪伴了。”

    “无妨，这样才好。”女皇微笑道，有些搞**的意味。

    换面随着女皇的背影变化，不一会儿就来到了一处高台之上，能够利用虚拟画面捕捉到的视角，确认这是在一处特别搭建出来的祭坛之上，还能够开到一些高耸围墙外的街道场景。

    若是眼力够好，甚至能看到一些穿行在街道上的马车和人群，各种彩灯点缀着古朴的青石街道。如此原生态的场景，也许只有在影视剧中才可能看到吧。

    女皇傲然站立在祭坛之上，对着随行的侍从吩咐了几句，将手下人都给打发走了，这才感慨道：“从我记事开始，这里就是我最喜欢来的地方，每当我拿着先皇赏赐的西洋镜观看外面的街道，就会很开心。本想着将来有一天能够拉开这个衣食无忧的牢笼，过上平常人的生活。可是先皇只有我这一个女儿，从我出生就已经注定要掌管这个国家，为了我的子民们谋求安康…”

    双手缓缓紧握，女皇的眼睛流露出一丝别样的霸气，淡然微笑道：“原本边疆战事让哀家头疼不已，可没想到遇上了你。让我的子民们免于战火，哀家要感谢你，真心的感谢，借用此次赏纪元盛况的机会，哀家想给你看一样新玩意。”

    翻手取出一发信号弹发射装置。将一枚绚烂的信号弹发射了出去，这一幕让秦天有些看不懂了，直到天际间炸响一抹绚烂的烟花，心中已经了然，原来是女皇陛下研制出烟花这种观赏品，想要请自己观赏一下。

    内在意思就是表示已经初步的掌握了火药类的武器，有些类似交满分答卷的意思。

    绚烂的烟花持续了好几分钟，每次光彩渲染间，女皇陛下的目光都会变得柔和一些，显然是暂时放下了心中压抑的各种琐事。

    如此良辰美景，怎能没有美酒的相伴，犹豫百花酿什么的已经算不得稀罕了，心细活络的秦天微微一笑，就想起了某部神剧中的桥段，翻手间取出好几瓶啤酒和美味的炸鸡，丢给了异位面的女皇陛下。

    结束道：“炸鸡和啤酒，很不错哦~”

    也许只有秦天才会想出如此奇葩的点子，竟然各种无数的位面壁障，和异位面的女皇陛下喝个啤酒，吃着炸鸡，肆无忌惮的聊些无关紧要的鸡毛蒜皮之类的小事，一场怪异的聚会就这么诞生了。

    大家都是位面商人，一个已经站在了地球的巅峰，一个又是一国之主的女皇陛下，高处不胜寒的味道都是体会过的，也都有着相同的语音，唯一不同的就是深处的世界不一样。

    愉快的结束了跨位面通话，秦天有些怪异道：“这女皇陛下还真是相当不错的位面交易伙伴，若是哪一天能够去她所在的位面做客就好了。”

    小不点适时的解释道：“老板，根据现有的位面坐标记录，若是能够理清楚坐标的编号逻辑，就能够确定混合次元位面的所在位置，利用破碎的空间壁障为窗口，理论上是能够前往混合次元位面的，提前条件为精准的位面引导工具，和正确的编码逻辑方程式。”

    有些哭笑不得道：“小不点，我算是被你打败了，貌似哈迪斯教授还在破解确认虚空坐标的生物基因，到现在还没有成品，至于那个什么位面坐标编码逻辑方程式，我看还是算了吧，这玩意除非是任务奖励，否则怎么破解？”

    小不点继续说道：“根据智脑的计算，若是一直做任务，从概率上分析，是有一定机会获得这类奖励的。”

    摆了摆手，摇头道：“算了，这概率还没谱呢，现如今还是想想实际情况吧，明天就是海珠航展了，我要为接下来的展会做准备了！堡垒型外骨骼机甲也是时候和大家见面了！！！”

    ……(未完待续。。)