    

    等孟魂在醒过来时，看到的是楚青岚正在忙碌的背影，听到孟魂醒来后发出的声音，楚青岚回头看了他一眼，继续忙自己手里的事，却忍不住说起话来：

    “你醒来了？没想到你的体质这么好，这才一天时间，你的伤都好的七七八八了，这么重的伤势，要是普通人的话，至少也要躺上一个月。”

    孟魂没有理会他，而是看起了自己的处境，这个地方应该是楚青岚的实验室，而自己被他用一根皮带固定在实验台上。

    身边是一个挂吊瓶的架子，一瓶不知道是什么的溶液正通过管子进入自己的血管，而另一个胳膊上，一根针管正在从自己的血管内抽血。

    孟魂感觉自己状态糟糕到了极致，浑身上下一点力气也没有，看着楚青岚的背影孟魂张开嘴说道：“水…”

    而就这一声让孟魂自己都被吓了一跳，他的声音一点都听不出以前的样子，反而更像是两个毛毛渣渣的铁片正在磨的声音。

    “想喝水？那你需要等一下，我的助手去忙其他事了，我可没有功夫给你倒水，要知道你这种类型的新人类我以前可是没有见过的，你的血清可是好东西，等我分离完，说不定能让我也成为新人类。”楚青岚把一管已经配好的血液，小心翼翼的放进离心机，盖上盖子后按下启动键。

    “嗡！”

    离心机快速而稳定的转了起来。

    “有了血清续命的能力之后，我可以选择让自己的生命无限延续下去，而我的知识将能在无限的生命里更加丰富，你知道这意味着什么吗？意味着以后我可以建立一个无限延续的国家，一个我永久统治的王朝。”楚青岚看着正在旋转的离心机说道。

    孟魂因为失血过多，脑子里一片混沌，对于楚青岚的话也没有什么反应，而楚青岚就像个神经病一样在哪里一个人絮絮叨叨个没完，直到离心机停下来，他才停止了自言自语，双眼冒光的看着离心机里面一支金色的血清。

    “你的血清居然是金色的，真的是不可思议，这种金色的血清我还没见过呢，新人类不应该都是红色或者银色的血清吗？你这种颜色我还是头一次见过，会不会对人体有什么影响？

    不过看你的样子好像都是好的影响，起码你的活力很强，比起一般新人类要强出不少，这就让我开始有些好奇了。

    你到底是什么人？国家秘密研究的新人类？可是你看起来更像是一个上位者，不太像是被研究的对象，你到底是是谁呢？

    哎呀，不过这都不重要，重要的是，就算你死在这里，又有谁能有办法找我的麻烦？只要我研究出大规模控制丧尸的办法，那我就谁也不用怕了，到那个时候就是别人怕我的时候了。”楚青岚拿出离心机里的血清放在眼前自言自语道。

    孟魂这会不太清醒，要是清醒的话，他看到自己金色的血清绝对会惊讶到眼珠子都掉出来，要知道目前为止，也只有他能看到别的新人类眼中代表能力的光点。

    但是没想到楚青岚居然可以从血液中把这种东西直接提取出来，这代表了楚青岚绝对掌握了一门了不起的技术。

    楚青岚从试管里取出一点金色血清，又在旁边的桌子上拿起一个胶头滴管，从一个小瓶里吸了几滴黑色的溶液滴进取出来的金色血清里。

    “奇了怪了，你这种金色的血清居然不怕我的消解药剂？怪不得你在消解药剂的烟雾里毫无反应，可是不应该啊，消解药剂专门针对新人类研发，要是无效的话，那我的努力岂不是白费了，难道消解药剂只对你这种金色血清无效吗？可是这种金色血清我也是第一次见，这玩意到底是什么？”

    楚青岚一边说着，一边抄起旁边的一个针管向孟魂走了过去：“干脆直接给你注射消解药剂试试好了，我在这猜也猜不出个所以然来。”

    一管消解药剂进入孟魂体内，楚青岚站在一边仔细观察着孟魂的状态，可是看了半天，孟魂还是那种半昏迷状态，根本没有什么反应。

    “看来消解药剂对他是无效的，要对我用了他的血清，哪怕消解药剂流落出去，我也不用怕有人拿来对付我了吧？”楚青岚看着手里的金色血清，嘴巴都快咧到耳朵根去了。

    “不行，这个东西意义不明，我先用傀儡试试再说。”楚青岚说完，把门口的一个他制造的傀儡弄进来，把剩下的金色血清全部给傀儡侍卫注射了进去。

    等了半个小时，傀儡侍卫没有一点反应，楚青岚身为科研人员最不缺乏的就是耐心，又等了一天时间，在看到傀儡侍卫还是没有什么奇怪的反应之后，楚青岚才放心的重新提取出一管金色血清。

    “这就是我新的起点！我将创造人类新的历史，所有人都会知道我的名字，你们看着吧！我就是人类新的神！我将会被所有人膜拜！”楚青岚嘴巴里叨咕着不明意味的话，手里的针剂已经扎进胳膊上的血管，随着金色药剂进入他的体内，楚青岚的脸瞬间变得通红。

    然后就是全身上下青筋暴起，整个人好像一只被煮熟的大虾，他已经憋的说不出来话了，又过了一会，他身上的红色褪去，楚青岚长出了一口气，看着镜子里自己20几岁时的样子，楚青岚激动的差点喊出声来。

    可是还没等他高兴几分钟，他身上的肌肉开始有节奏的律动，不断膨胀的肌肉很快就撑开了外皮，不到十分钟，楚青岚已经膨胀了一圈，露在外面的粉红色肌肉让他看起来一点都不像人类。

    不断上翻的眼珠逐渐蒙上了一层白雾，牙齿开始变尖，指甲也开始变长。

    而这个时候本来老老实实站在那里的傀儡侍卫突然动了，他趁着楚青岚变异的功夫，几步跑到还在昏睡的孟魂身边，几下解开皮带背起孟魂就跑，来到实验室外反手把大门锁了起来，背着孟魂向外跑去。        

