    第85章 弗兰德的魂骨底牌！形式逆转与翻盘！

    弗兰德虽然高了对方几级，更多了一个四千年的魂环。

    可他被削弱，对手被加强，双方被拉到了一个战力水平。

    哪怕对手水仙儿，现在失去了东方暮雪的加持，可她仗着武魂凝水飞鸾的强大，也能坚持很久。

    相反, 阿柔和阿银那边，可能在对方武魂融合技，以及一位39级魂尊的全力辅助下，可能坚持不了多久。

    之前柳二龙被淘汰，也大大刺激了弗兰德。

    又想到失去这场比赛，不仅会名声受损，更会影响500金魂币的收入, 弗兰德就彻底爆发了。

    魂骨太珍贵, 除非有极为强大的后台, 否则没谁会在大庭广众之下暴露。

    可弗兰德顾不得许多了。

    在水仙儿失去东方暮雪辅助，力量下落有些不习惯而露出破绽时，弗兰德抓住机会，瞬息而至，右腿踢出，腿中的魂骨发动魂技！

    “蛛矛穿刺！”

    来自两千年人面魔蛛的右腿魂骨，爆发出了魂技。

    魂骨的魂技，比同等年限的魂环魂技，要强大不少。

    力量更凝练、爆发速度也更快、更隐秘，杀伤力自然更强。

    “啊！魂骨！”

    贵宾席上，再次传来不少人的惊呼。

    有人眼中精光闪烁，神色贪婪。

    有人神色纠结，思想在挣扎。

    有人摇头惋惜，觉得年限太低了，犯不着冒杀人取骨的风险。

    水仙儿本来在适应，失去辅助后跌落的实力, 做好防守的准备。

    两人交战许久, 都熟悉了对方的魂技和攻守特点，打防守战的话，她也有把握。

    只要坚持一会儿，姐姐和副队长的武魂融合技，又有暮雪妹妹的全力辅助，一定能快速解决对方的魂王。

    到时候，腾出手来的武魂融合技，就能轻易击败对手！

    可她没想到，自己已经很熟悉的对手，竟然突然爆发出了一个新的魂技！

    而且，比之前的第四魂技，更加迅猛、强大！

    弗兰德牢记得玉晓刚的话，魂骨魂技不能单一使用，还要全力配合。

    于是，他扇动翅膀，并且再次催动了第一魂技为自己加速。

    让右腿飙射而出的蛛矛魂骨技能，变得更加迅猛、快速！

    咻！

    一道半虚半实的能量蛛矛，就像一支坚硬的黝黑铁矛，狠狠刺向水仙儿肩膀！

    这不至于击杀对方, 但又能让对方快速失去战斗力。

    蛛矛长腿，可不仅仅是穿透力，还有很强的剧毒功能。

    水仙儿全力闪避，并且用双翅拍击。

    可猝不及防之下，根本无法挡住，蛛矛划过她肩膀，斜斜地划过一道血槽，沿着胳膊飙射出去，在半空消失不见。

    “啊！”

    剧痛和坠落，让水仙儿忍不住发出一声呼叫。

    再加上弗兰德的魂骨，让天水学院的几人，都忍不住看向这边。

    “让我来！”

    弗兰德低喝一声，借着刚才冲击水仙儿的惯性，继续扑向玉晓刚。

    玉晓刚本来也想暴露右臂魂骨，要全力一拳干翻这条滑溜的梭鱼，听到弗兰德的话后，只得停下。

    弗兰德携带着魂骨爆发，以及一击重伤水仙儿的威势，扑向玉晓刚的对手王丽秋。

    王丽秋乃是最强的队员，已经是41级魂宗。

    在天水学院计划中，是能压制玉晓刚，甚至借助辅助击败他的。

    可现在情况逆转了。

    见到弗兰德扑过来，王丽秋脸色一变，连忙躲开。

    可玉晓刚早就在等这个机会了。

    他第一魂技就是千年，攻击绝对不逊色魂宗。

    只不过速度受到魂力等级拖累，恰好王丽秋又是类似敏攻系的魂师，让玉晓刚有力使不出。

    现在，弗兰德前来，顿时给了他机会。

    “裂天爪！”

    第一魂技速度最快，瞬间爆发。

    王丽秋艰难避开，可玉晓刚一个健步冲过去，五千年第三魂技接着爆发！

    “神龙摆尾！”

    助跑加身体的旋转，已经施展武魂附体的玉晓刚，仿佛一头金色的人形暴龙，肉身之力比柳二龙还强大。

    五千年第三魂技，比几乎所有的魂宗第四魂环还强大，狠狠抽向王丽秋。

    王丽秋全力闪避，可她本就是为了躲避弗兰德，露出的破绽，不可能接连躲开。

    啪！

    它连忙调转身形，用鱼尾缓冲力量，身体借力弹射出去。

    咻！

    在一声脆响声中，王丽秋化作的珊瑚梭鱼被抽得飙射出去，尾巴被抽得弯曲回去，几乎要骨折断裂！

    “啊！”

    王丽秋惊叫一声，瞬间被打破了化鱼的魂技，重新显露成人形，在地上翻滚几圈后侧躺在地上。

    只见她双脚的鞋子、裤腿都破碎，红肿淤青一大片。

    而她双手，则紧紧地捂住自己屁股，一双大眼睛满是痛苦、羞愤地瞪着玉晓刚。

    额……好像有点软？

    玉晓刚这才回想起来，自己的龙尾似乎抽得有些太猛了。

    鱼尾再向上，好像就是对应人类的屁股……

    “干得漂亮！”

    弗兰德气喘吁吁，大笑着赞叹道。

    他没有攻击到王丽秋，也顺势落地。

    他魂力消耗大半，哪怕是飞行类武魂，飞行也是需要消耗不少魂力的。

    “杀！”

    玉晓刚和他对视一眼，大喝一声，冲向另一边的战场。

    弗兰德率先攻击东方暮雪，让这辅助系魂师仓皇逃离到，冰凤凰的另一头，也顾不上辅助了。

    而玉晓刚则直接扑向冰凤凰。

    “寒冰凌冽！”

    一根粗如碗口，长达一丈的冰霜巨矛，对着玉晓刚飙射而去！

    冰凤凰对玉晓刚也是恨极，她可是看得很清楚，王丽秋不仅被击败，还被占了便宜，甚至连屁股都比之前更翘，显然被抽肿了！

    而且，她也看得出，玉晓刚虽然魂力最低，但却是队长，身边这两女对他也很在意。

    如果全力攻击玉晓刚，也能转移两女注意力，甚至让她们援救，自己就有可乘之机。

    “龙盘虎踞！”

    面对堪比魂帝的冰凤凰一击，玉晓刚无法闪避，对方不仅快，还有一股精神锁定。

    只能硬抗！

    “攻！”

    他瞬间对阿柔和阿银传达精神念头，也是阻止了她们对自己施以援手。

    阿柔一咬牙，相信了玉晓刚。

    阿银也是再次施展三大魂技，趁着冰凤凰施展这强大魂技，脱力的瞬间，将它脖颈紧紧缠绕住。

    阿柔则再次扑上去，施展第五魂技。

    此一时，彼一时，同样的魂技，在双方情况不同时，起到的效果自然也不同。

    冰凤凰的脖颈，几乎被阿柔和阿银联手扯断！

    她身后藏着的东方暮雪，也被没有余力的弗兰德带着，直接冲下了战台，同时失去了比赛资格。

    “认输！”

    战台下，天水学院的老妪大喝一声，愤怒又不甘。

    她的目光，死死盯着战台上，被冰凤凰全力击中的玉晓刚。

    其余观众，以及史莱克几人，也是担忧地盯着他。

    (本章完)

