    

    
                周围的人仿佛司空见惯一样，并没有过多关注。

    
                “又来一个，这已经是今天第三十六个了，也不知道他们怎么想的，一个个飞蛾扑火，难道不知道云梦儿小姐不喜欢男人？”有仆人压低声音说道。

    
                “无脑追求者嘛~不试一试总觉得自己能成功。”

    
                噗嗤！

    
                不合时宜的声音响起，这道声音并不大，但是在如此安静的时候，就很凸显。

    
                年轻人猛地转头，看向声音发源地。

    
                只见一名比他还帅的男人，身边还有一名绝色美女挽着他的胳膊，十分亲昵。

    
                “你是谁！为何发笑！”年轻男子不悦的说道。

    
                任谁在告白的时候被打扰，都不会开心。

    
                “没事，你继续，刚才我听到了一些好笑的话，一时没忍住。”苏御摆摆手。

    
                你！

    
                年轻男子恼怒，随即强行压下了怒火，当务之急是表白，不是和他起矛盾。

    
                “云梦儿~你愿...”

    
                “我不愿意。”

    
                云梦儿十分果断的拒绝了年轻男子，没有一丝犹豫和不舍。

    
                年轻男子愣了愣，“你是在考验我对不对。”

    
                “不是，我只是单纯的不喜欢你。”

    
                “我明白了，是我的行动还没打动你。”

    
                “你没明白！我！不！喜！欢！你！现在不会！今后也不！会！”云梦儿一字一句有力的说道。

    
                “那你以前喜欢过我对不对？”年轻男子似乎是发现了盲点，激动的说道。

    
                面罩下，云梦儿嘴角微抽，她见过无耻的，见过不要脸的，也见过色中恶鬼，但是像年轻男子这样的脑补怪，还是第一次见到。

    
                “随你怎么想吧。”

    
                云梦儿无奈了，面对这样的人，还是不理会为妙。

    
                “我就知道！你原来是喜欢我的！一定是这样！哈哈哈！虽然我不知道我做错了什么，让你不喜欢我了，但是我一定会努力，让你重新喜欢我！”

    
                年轻男子坚定的说道。

    
                钟子涵戳了戳苏御，靠近他耳边，“男孩子都是这样追女孩的吗？”

    
                “不是，这是个错误案例。”

    
                苏御忽然瞥见了年轻男子手上的花，顿时被吸引了，准确的说，吸引他的不是那朵花。

    
                他迈步上前，“朋友，女人不是这样追的！”

    
                “不是这样追的？那是怎么追的？”年轻男子上下打量苏御，虽然苏御比他帅了亿点，但他也不差。

    
                他对自己的颜值十分自信！

    
                吸引几个小姑娘不成问题。

    
                “把花给我，我教你。”苏御说道。

    
                年轻男子将信将疑的将手中的鲜花递给苏御，这捧花可都是价值不菲的灵花，花朵漂亮也可以当做灵药食用。

    
                惊鸿楼顶，如清秋看到这一幕，不禁笑了，“果然男人都逃不过色这一关，人人看到云梦儿都会心动，无论年纪大小，就连摇光圣地的弟子也是如此，他骗来石九战的花，是为了给云梦儿。”

    
                “石九战真是个废物，竟然没有看出来，石家这一代彻底的没落了！”闻人鬼不屑的说道。

    
                “石家没落，不是件好事吗？”

    
                下方

    
                苏御接过鲜花后，众人皆以为他是要送给云梦儿，就连云梦儿也是这样认为。

    
                她每日被超过一千人表白，今日她来到惊鸿楼，一些身份不够格的人无法到场，她都被表白了三十六次！

    
                “别费心思了，我不会同意。”

    
                “同意什么？”

    
                苏御细细打量着鲜花上的宝石，花不被他放在眼里，真正让他重视的是那枚闪亮的宝石。

    
                听到云梦儿的话，苏御感到莫名其妙。

    
                “看好了，我只教一次。”苏御转头对年轻男子说道。

    
                苏御将宝石摘了下来，然后将花交给了身旁的女仆。

    
                宝石在他手中变化形态，一朵花开三十六品的青莲绽开，虽是宝石做成，却仿若真的青莲，微风吹过，青莲花瓣微微颤动。

    
                还没等苏御说话。

    
                “别说了，我愿意，什么都愿意。”钟子涵温柔的说道。

    
                钟子涵笑着接过青莲，靠在他身上，像是只温顺的小猫。

    
                这一幕，与之前年轻男子跪在地上追求云梦儿形成了很鲜明的反差，加之钟子涵的容颜绝对是顶尖，云梦儿露出的半张脸比不过她，身材也比云梦儿还好，众人都呆住了，年轻男子更是呆愣了很久。

    
                云梦儿都愣了一瞬，下意识的说道：“你不是应该送给我吗？”

    
                说完，她就后悔了。

    
                如果苏御认为她对他有意思怎么办？

    
                “为什么要送给你？什么时候你产生了我会送给你的错觉？”苏御说道，眼中似乎有些嫌弃。

    
                是钟子涵不香了？

    
                还是小蔡不棒了？

    
                他为什么要去追别人？

    
                况且，云梦人漂亮归漂亮，但没什么有优点啊，不像小蔡和琳叶那样，有明显的优点。

    
                在苏御眼中，云梦儿挺一般的。

    
                尴尬！

    
                无比的尴尬！

    
                云梦儿感觉自己就像是个小丑，周围无数人都在无形的嘲笑她。

    
                周围人也惊讶无比，议论纷纷。

    
                “那个云梦儿出糗了，真是个奇迹，竟然有男人会舍得让她出糗，还无情的打击她，难道他真的不喜欢云梦儿？能抵挡云梦儿的美色？”

    
                “你看他身边的女人，丝毫不比云梦儿差，甚至我感觉比云梦儿还漂亮，最关键的是他身边的女人身材比云梦儿好！大长腿比云梦儿强多了，如果那男人换成是我，我能开心一辈子。”

    
                “你不是女的吗？为何会有如此想法？你以后不要轻易靠肩我啊！我害怕！”

    
                “如果我说我是正常人，你相信吗？”

    
                ......

    
                年轻男子呆愣了良久后，终于清醒，第一件事就是抱住苏御的大腿。

    
                “师父！求求你教教徒儿吧！我好馋啊！不对，我好像学你的技术啊！”

    
                “我说了！只教一遍！”

    
                “师父，我可以交学费！”

    
                “你觉得我缺钱？”

    
                他！苏御！

    
                可是圣地第一有钱人！

    
                金钱对他来说，就是粪土！

    
                什么钱不钱的，他不在乎！

    
                “师父，我有一份宙天古神朝的遗迹地图，就当孝敬您老人家的礼物了！”年轻男子急忙说道。

    
                “你真想学？”

    
                年轻男子疯狂点头，“想学！”

