    易少卿的固执，让徐知薇气的不行。

    “你是不是傻，她的心里，早就已经没有你了，再这样跟她耗下去一点意义都没有，最终还是什么都得不到。”

    易少卿不知道有没有听进去徐知薇的话，反正，他现在的心情，已经是跌落了万丈深渊一般的低沉。

    “妈，你老实告诉我，当初你要嫁给明叔的时候，到底是因为爱他，还是因为别的？”

    这个问题，让徐知薇的脸色猛地一变。

    眼神闪躲，不太想回答似的，“我，听不懂你在说什么。”

    “自从你知道了我和蓝希在一起，就开始不对劲了，我到现在才想明白，你当时的不对劲，是因为你在打蓝希的主意，或者说，你在打蓝家的主意，你通过蓝希，知道了明叔，为了你的目的，你骗了我，也害了蓝希和明叔。”

    尽管徐知薇没有说真话，可易少卿还是以一下子就知道了个中缘由，“我说的没错吧？”

    每句话都说在了徐知薇的心上，她脸色难看。

    但是，她依旧不觉得自己有什么错，“就算是这样，你难道真的觉得你和蓝希会有好的结局吗？”

    “可是你做了什么啊！”易少卿痛心疾首，“你对明叔做了什么，对蓝希又做了什么啊！”

    他是怎么也没想到，自己放弃一切，换给妈妈的幸福，竟然是个笑话。

    亏他还曾经理直气壮的在蓝希面前，说自己不会做伤害她的事，可结果呢？

    伤害最深的人就是他。

    他甚至自我讽刺的想，蓝希说的没错，他真的不配。

    这个结果，真让人感到绝望。

    “少卿，你听我说……”

    “我不要听。”

    徐知薇还想劝说易少卿，被易少卿冷漠的抗拒了。

    “到今天我才发现，我居然是这么的不了解你，是我太傻了，真的太傻了。”

    他放弃了最爱的人，成全了妈妈的幸福，结果，妈妈并不爱那个人，还害了他最爱的人。

    可能，这就会天道轮回。

    “少卿，你听妈解释……少卿……”

    易少卿什么话也没说，头也不回的从家里走了。

    徐知薇在后面喊，易少卿都不再理睬，走的决然。

    刚从外面回来的易萱萱看到这一幕，奇怪的问道：“妈，这是怎么了？”

    徐知薇又气又急，哭着说：“你哥生我的气，从家里跑出去了。”

    “生什么气？”

    “他，他知道我为什么要和蓝新明结婚的目的了。”

    易萱萱听了之后，安慰道：“知道就知道吧，反正婚已经结了，现在他又不能怎么样。”

    易萱萱一边安慰，一边扶着徐知薇回到客厅里坐下。

    她是听徐知薇说了，蓝新明把公司卖了的事情才回来的。

    因此，她确认的问：“妈，蓝希真的成了公司最大的股东吗？”

    “是啊，所以我现在很着急，她还把你哥从公司开了，我觉得她马上就要对付我们母女。”

    徐知薇能这么想，主要自己心里有鬼。

    蓝希的手里还有她的把柄，只要蓝希告诉了蓝新明，那这一切就都完了。

    她不甘心，好不容易走到这一步，就这么毁于一旦。

    “妈，你先别着急。”

    易萱萱听到了事情的由来，一开始也是有点顾虑，但想了想之后，还是比较淡定，“爸他不会知道的，而且，我们只要让爸的心在我们身上，就不怕蓝希搞什么幺蛾子，爸一心向着我们就好了。”

    易萱萱的话，让徐知薇冷静下来一想，心里有了一丝底气。

    毕竟蓝新明对她，一直都很信任，而且蓝希和蓝新明之间，存在的问题太深。

    “你说的没错，他在得知蓝希拿了最高股份的时候，特别的生气，和蓝希又吵了一架，我看他们父女俩现在也没什么感情了。”

    “那不就好了？”易萱萱依旧是信心满满，“只要蓝新明的心思在我们身上，我们把他哄的高兴，他和蓝希之间的关系就只会越来越差。”

    “你说的对。”徐知薇对易萱萱的话深信不疑，可心里还是担心易少卿，“可是，你哥他……”

    “他自己会想明白的，给他一点时间吧。”

    “好，妈都听你的。”

    易萱萱勾唇一笑，在心里得意的想，蓝希，我就是要让你失去一切。

    ……

    蓝希真的发现，莫子烨这家伙就是个不折不扣的厚脸皮，他居然住到了她的楼下。

    他大摇大摆的跑到楼上来，出现在蓝希的家门口，“太可惜了，你家隔壁的3003就是不肯卖给我，我只能买楼下的。”

    蓝希嗤笑的说：“看的出来，你是真的很闲。”

    “是吗？我不仅咸还很甜啊！”莫子烨冲她眨眨演，“本人可盐可甜，做我女人吧！”

    蓝希：“……”

    她用力的做了一个深呼吸，“滚。”

    “滚你怀里嘛？”

    “莫子烨，送你进精神病院也是分分钟的事。”

    “那我也要跟你一起进，有你在，别说精神病院，疯人院我也……哎，莫景臣，你干嘛……”

    莫子烨话还没说完，莫景臣就拎着他衣服的后领，往电梯里拽。

    “我说过，别出现在她的面前。”

    “凭什么啊，你能住在她的隔壁，我也能！”

    “你不能！”

    “我能！”

    蓝希：“……”

    看着他们两人的争执，简直就像是在看小孩子打架似的，显得很幼稚。

    莫景臣把莫子烨弄进电梯里，莫子烨又从里面探出头来。

    扯着嘴大声的笑着：“哈哈哈，我就是不走，你能把我怎么样？”

    那挑衅的表情，看的蓝希都很想把他胖揍一顿！！！

    莫景臣沉着脸，不紧不慢的活动着手腕，薄唇的弧度冷的摄人，“我能把你怎么样，你很快就会知道。”

    “蓝希宝贝，晚上见哦！”

    看着莫景臣要动手，莫子烨立马就按上了电梯门，一溜烟的跑掉了。

    蓝希捏着眉心，很是无语，“我真得觉得，他出生就捡错了剧本，怎么性格和你相差这么多。”

    莫景臣忽然捏着她的下巴，将她的头抬起来，语气有些霸道的说道：“不许你搭理他。”

