
　　没走多远，圆方回头看了眼，立马看到陈归硕那熟悉的面孔不远不近跟着，当即低声提醒牛有道：“道爷，不好，他们跟上来了。”

　　牛有道回头，确认了有四个人跟着，遂低声道：“他们的目标是我，我们分开走，否则一旦动起手来我没办法顾全你。”

　　圆方知道这是实话，他和宋家又没仇，道爷才是人家的目标，而两人分开的话，道爷一个人脱身的几率也许更大，带着他就是个累赘，遂嗯了声道：“道爷，那您怎么办？”

　　牛有道：“你不用管我，你先脱身了再说，咱们在一起很有可能谁都走不了。记住，去刺史府，我们在刺史府外碰头，若发现情况不对，你就直接硬闯刺史府，被抓后就说是王爷派来的人，刺史府自然会联系方哲核实。”

　　圆方嗯了声，看向牛有道的眼神复杂，道爷这是要一个人把危险给引开啊！

　　“前面！”牛有道提醒了一句。

　　前面是个岔路口，人来人往的，圆方明白他的意思，就在前面分开。

　　抵达岔路口后，圆方提醒道：“道爷，您小心呐！”

　　牛有道什么都没说，两人就此分开，左右分离而行。

　　后面跟着的四人相视一眼，那名金丹修士指了两名筑基修士跟了圆方而去，自己则领着陈归硕继续跟上了牛有道。

　　途径一个摊位，牛有道抛了几枚铜钱到小贩的筐里，顺手拿了颗果子，提袖一擦，直接啃了口，顺便回头观察，发现跟着自己的人只有两人后，立刻暗道不妙，估计圆方麻烦了，也不知圆方能不能摆脱，现在只能寄希望于对方不敢在府城内公然动手，否则圆方怕是很难脱身。

　　咬着满口香甜多汁的果子，牛有道继续前行，心情沉重。

　　而另一条道上的圆方亦是暗暗叫苦，发现自己被盯上了。

　　他也走到了一个摊位前，扔钱买了块烤饼，并问摊主：“刺史府在什么位置？”

　　问这话时，他肠子都悔青了，之前在刺史府外绕行过的，可他后面到处看新鲜，把路给忘了。

　　摊主挥手指去，“前面右拐过两条街就能看到了。”

　　圆方记下了，啃着烤饼继续前行。

　　一名筑基期修士走到圆方刚才光临过的摊位，拿了块烤饼，顺手扔了一枚银币给摊主，“不用找了，刚才你指指点点的，那戴毡帽的人问了你什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一块烤饼就能得一枚银币，那摊主高兴的不行，没做任何隐瞒，直接把圆方给暴露了，“哦，也没问什么，他问刺史府在哪。”

　　两名筑基期修士相视一眼，目光一沉，意识到了牛有道之前在忽悠他们，根本不是刺史府的人，刺史府的人怎么可能不知道刺史府在什么位置。

　　两人立刻加快了速度朝圆方逼去，没了对刺史府的人的顾忌，准备下手了。

　　回头见到跟踪者停在了自己买饼的摊位前，圆方就知道糟糕了，恨不得抽自己两嘴巴，这就是贪玩的后果！

　　事实上也的确如此，如果换了是袁罡的话，不可能犯如此低级的错误。

　　又见对方快速逼来，圆方手上的烤饼一扔，也不管街头惹来的惊呼声，直接飞身上了屋顶，在屋顶上飞跃逃窜，希望尽快赶到刺史府。

　　两名筑基期修士迅速腾空闪身而来，不一会儿便追上了圆方。

　　圆方这才发现自己的修为和对方的差距不止一点点，然而后悔也晚了。

　　砰！腰部一阵巨疼，挨了一脚，砸落在了一个空寂小巷内，摔了个七荤八素，定住神后，胸口被一脚踩住，一支冰冷剑锋顶在了自己的脖子上……

　　身后人群有惊呼声传来，牛有道迅速回头一看，见到一人从天而降，落在了后面跟踪的两人身边。

　　牛有道认出正是之前跟踪的四人中的一人，如果没估计错的话，这人应该是分道跟圆方去了。

　　见到此人的出现，牛有道意识到了不妙。

　　果然，那人与后面跟踪的两人咬了下耳朵后，几人立刻快速逼近。

　　眼观六路耳听八方的牛有道很自然地一个转向，直接进了一旁的一家阔气青楼内。

　　“人人有份！”一群花枝招展的姑娘簇拥而来，牛有道顺手抓出一把金币，掌中一亮，就这么顺手抛洒了出去。

　　“呀！”一群姑娘立刻乱成一团去抢，老鸨、龟公之类的亦加入其中捡钱，那叫一个热闹。

　　三名修士冲入青楼内的瞬间，青楼正门右边的窗户开了一下闪出一个人影。

　　三人正门而入的同时，牛有道从一旁的窗户而出，顺手轻轻将窗户闭合了，快步而去。

　　冲进青楼的三人，见现场乱成一片，目光迅速扫视，有人闪身上楼搜寻，有人楼下搜寻，还有人迅速出来飞身到了楼顶观察，防备牛有道从青楼其他方向钻出逃走……

　　回到福临客栈的牛有道快速找到了方哲，见面就一句话，“带我去刺史府，引荐我见海如月！”

　　“现在？”方哲愕然，看了看窗外天色，“天快暗下了，这个时候去见不合适吧？”

　　牛有道沉声道：“立刻！快！这里不能呆了，立刻转移！”

　　不急都不行，根据之前情形的判断，估摸着若非不得已这些人不太敢在城内光明正大杀人，圆方还活着的可能性很大。如果是袁罡的话，他敢保证袁罡打死也不会招出这边的落脚点，圆方那人太圆滑，他实在不敢保证，不能寄希望于圆方嘴硬而留在这冒险。

　　还有一点，若他被找到了，圆方反而更危险，找不到他，圆方多活一阵的希望更大。

　　他必须尽快想办法将圆方给救出来，越早下手，圆方存活的几率越大，拖的越久，圆方越危险。另外，时间拖久了，还不知道圆方会说出些什么东西来，必须趁早。

　　闻听此言，方哲知道出事了，连连点头：“好！”

　　他招呼上了两名同来办事的同伴，连同牛有道迅速撤离了这家客栈。

　　几人另找地方租了顶轿子，牛有道钻进了轿内遮掩，一行直奔刺史府……

　　夜幕降临，在青楼内搜了好一阵却一无所获的陈归硕等人回到了留芳馆。

　　留芳馆是金州刺史府设置的专门招待客人的会馆，内有大大小小不少的庭院，此番从外地而来为海如月祝寿的人不少，宋隆只是其一罢了。

　　“跑了？”堂内负手而立的宋隆霍然转身，盯着四人中为首的那名叫谢春的金丹修士，“那个牛有道好像是个炼气修士吧？你们几个居然能让他在眼皮子底下给跑了？陛下派你们来做本使的护卫，我很担心呐！”

　　就差直接说出，连个炼气修士都搞不定，我还指望你们能保护我吗？

　　谢春一脸尴尬，他也纳闷了，明明见牛有道进了那青楼，明明已经第一时间迅速控制住了那青楼，可牛有道就像凭空消失了一般，总之就在他们眼皮子底下消失不见了，而青楼内的人也没人看到牛有道去了哪，实在是见鬼。

　　“那个牛有道的确奸猾，扔了把金币…”

　　谢春刚冒话辩解，宋隆便打断了：“不用解释了吧？”

　　言下之意是，辩解有意义吗？

　　另一名叫黄旭升的金丹修士道：“宋大人，现在说这个没意义，牛有道的同伙在这里，赶快提审逼问牛有道的下落才是正题！”

　　于是圆方很快被拖了上来，黄旭升唰一声拔剑在手，剑锋逼在了圆方的眼球上，“牛有道在哪？敢有一句假话，我便挖你一只眼！”

　　胆战心惊的圆方愕然，眼珠滴溜溜转了下，瞬间明白了，道爷跑了，不然人家不会这样问！

　　心中可谓哀鸣一声，看看人家道爷，再看看自己，这就是差距啊！

　　他也没逞强，一副惶恐害怕的样子，哆嗦道：“福临客栈！同福路的福临客栈……”连住哪间房都痛快招了。

　　道爷那种人，他敢保证，肯定已经不在福临客栈了，所以干嘛要嘴硬受那皮肉之苦。

　　他甚至已经预料到了，道爷肯定会想办法救他，不然有些秘密就要暴露了。

　　什么该说什么不该说，他心里一清二楚，示弱是他的强项，现在示弱麻痹对方让人家觉得自己怕死，待会儿说的话才能让对方相信。然而他又极为忐忑，不知牛有道能有什么办法把自己从这些人手中救出，他不敢保证自己的嘴巴能糊弄太久。

　　黄旭升立刻转身对谢春道：“师弟，你再带人去一趟，这次不要再失误！”

　　谢春很是无语地瞅了圆方一眼，就算这老头说的是真的，可是一点骨气都没有，一吓唬就招了，牛有道身为同伙能一点都不了解这个软骨头？还能在那客栈才怪了！

　　可是没办法，他看到了师兄给自己的眼色，明白师兄的意思，有些事情当着宋隆的面要做做样子。

　　他只好转身招呼了几人离去，虽然执行，心里却没给宋隆什么好话，自家的私仇关我们屁事！

　　然而碍于宋家和师门的关系，他表面也不好流露出什么不满……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一零三章 一点骨气都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 