    夜帆盯着李东来的眼睛说道：“李东来我太了解你了，你撒谎的时候眼睛会不受控制地往左看。即使曾经我花费大力气帮你纠正，你也还是没改掉这个毛病。”

    “你的眼睛刚才又往左看了一下，证明你在撒谎。”

    李东来的气势微微一滞：“别用似是而非的话糊弄我，你要是不信的话咱们大可以试试，看看你到时候怎么身败名裂。”

    “不，你就是想骗我！”

    夜帆非常坚决地说道：“你刚才还有一个破绽，如果有证据，你就不会想着我放了你让你再次逃生。”

    “再说了，你就算把那些证据发出去又怎样？到时候你已经是个死人了，在死无对证的情况下，那些证据还有多大公信力？”

    李东来慌了：“这不可能，人之将死其言也善，我死了肯定会加重那些证据的分量，增加它的可信度。”

    夜帆哼道：“那也得看你是个什么样的人。”

    “别忘了你一直都是一个反派的人设，而我是一个光明正道的、一直被你们欺负的人设，大众会自觉地站在我这边。他们会选择相信我，而不是相信你这个人渣、骗子。”

    轰隆！

    李东来心中的信念彻底崩塌。

    他一直以为自己还能再拿捏一下夜帆，但夜帆却告诉他，这一切都是徒劳，都是一厢情愿的假设而已。

    在夜帆强势的掌控下，自己连挣扎的机会都没有。

    “夜帆，你太恐怖了，你把一切细节都算进去了。”

    “同样是一份证据，从你手里丢出来就是一枚核弹，从我手里扔出去就是一堆垃圾。”

    “你还是那个阴险狡诈的东海市十大纨绔之首，你破产倒闭的一年多，把所有人都给骗了。”

    夜帆摇摇头：“李东来，我曾经耗费大力气去培养你，但你自己不争气，夺了天使之眼就满足了。”

    “你的眼界只局限于女人和金钱，以为睡了我老婆、给我戴了绿帽子就天下无敌。你却不知我的天下何其大，你拿走的不过是冰山一角罢了”

    “你空守着一个女神人不要，却舍近求远去拈花惹草。既然你这么有眼无珠，那干脆瞎掉算了。”

    “咻~”

    一声微弱的破风声传来。

    “啊~~~我的眼睛~~~”

    李东来传来一阵痛苦的嚎叫时，他的眼球也已经被利刃划破，就算手术也修不好了。

    夜帆对着门外冷哼道：“这次还算你机灵，今天的事情就不跟你计较了。”

    “等等，把这个垃圾给我清走，交给林放。”

    李东来成了睁眼瞎，无边的恐惧弥漫他的心头，他疯狂地摇晃着身体，鲜血随着他的挣扎和呐喊洒得遍地都是。

    “夜帆，我求你别把我交给专案组，我求你让我死吧！”

    “我已经一无所有了，子孙根没了、现在眼睛也瞎了，我不想在牢里煎熬到老死啊！”

    但夜帆只是挥挥手，黑衣人就将他提溜起来走了。为了防止血液飞溅，他直接用一个黑色头罩将李东来的脑袋罩住。

    关上大门，夜帆长长舒了一口气：“终于清静了，也终于安全了。”

    “夜帆……”

    林梦楠再也顾不得其他，哭喊着扑进他的怀里。

    “好了，没事了。”夜帆轻拍着她的后背安慰道。

    “对不起，是我护驾来迟了。”

    林梦楠放声大哭：“夜帆，刚才我好担心自己就这么死了。”

    “我担心再也见不到你了，我担心再也完不成复姓林家的任务了。”

    什么职场女强人，什么霸道总裁，那都是她强行穿起来给别人看的外衣而已。

    本质上她还是一个女人，一个需要有人疼有人爱有人保护的弱女子。

    “别慌别慌，这不是有我在呢吗。我不会走，林家也不会一直衰败下去，它也一定能重新振作起来的。”

    夜帆安慰几句见没有什么效果，索性什么话也不说了，就任由她扑在怀里继续哭。

    这个女人太苦了，承受的压力太大了，这时候让她彻底释放出来也没什么不好。

    许久之后，林梦楠终于不哭了。

    她仰起头，一张满是巴掌印的脸呈现夜帆面前。

    “李东来这个畜生，刚才我真应该将他碎尸万段！”

    夜帆看着她浮肿的脸，又是气愤又是心疼。

    他轻轻地抚摸着，凉凉的指腹在她热乎乎的脸上划过。

    他问道：“梦楠，疼吗？”

    “刚才疼，现在不疼了。”林梦楠笑着，努力使自己笑起来更好看一点。

    但是，这无法掩盖她脸上的疼痛。

    “嘶~~~”

    她发出倒吸凉气的声音。

    夜帆心疼道：“傻丫头，这里没有外人，在我面前就不要逞强了。”

    “你看你都被打成这样了，怎么可能不疼？”

    “走吧，现在就带你去医院。”

    一句“傻丫头”，让林梦楠一瞬间找回初恋般的感觉。

    多年来，她习惯了别人叫她老子，喜欢了孩子喊她妈妈，习惯了林家人把她当作顶梁柱……

    多少年了，她早就忘记自己是个弱女子了，也早就忘记自己还只是一个不到三十岁的“老女孩”了。

    普通女孩在这个年龄，或许正在享受着男朋友无微不至的呵护呢。

    她心中百感交集，眼神迷蒙地看着他：“夜帆，你愿意一辈子都当我是个傻丫头吗？”

    “我好累啊~~~”

    “我再也不想当女强人了，我再也不想为谁去拼搏了……”

    夜帆抚摸着他的秀发：“愿意，当然愿意。”

    “这可是你说的。”她粲然一笑，拉着他朝宽大的沙发倒下去。

    “梦楠，我的腿伤还没好呢，你又刚刚受伤，这不方便啊！”

    林梦楠状若疯狂一般撕扯着他的衣服。

    “这有什么不方便的，你乖乖躺着，我保证不碰到你的伤口。”

