    片刻过后，中年男子脸色阴晴不定看着王风，冷声问道：“说吧，你想干什么？”

    闻言，王风冷笑了一声，语气严厉地呵斥道：“是你名门商行来我华夏帮捣乱，还伤了我的人，现在你却反过来问我想干什么？是不是还想继续战下去？”

    说着，暗暗调动神力，浑身继续爆发出更加强大的威势，额头立马浮现栩栩如生的朱雀印记，一团火焰顿时将中年男子与方公子和融合境老者还有三名元婴巅峰中年男子笼罩。

    几人瞬间脸色大变，纷纷疯狂运转真气化作灵力抵抗，三名元婴巅峰中年男子立马就被一只巴掌的大朱雀焚成灰，就连元婴都没逃出。

    出窍境的中年男子脸色阴沉，挥手祭出一道规则之力，将四周笼罩火焰给熄灭，眼眸闪过一丝杀意，冷声呵斥道：“别太过分了，想要什么直说，如果再敢出手，今日就算拼上性命，也和将鱼死网破。”

    “好呀！那咱们今日便一战定生死。”

    王风并没有因为中年男子的威胁而摆手，反而浑身爆发出高昂的战意，他知道如果此刻自己妥协开口提出条件，那今后将麻烦不断，因为身为名门商行在清水城分部的管事，今日遭到了欺辱肯定不会善罢甘休，只有彻彻底底震慑住对方，这样才能令对方不敢在来找麻烦。

    感受到王风高昂的战意，中年男子顿时一愣，他也只是随意说说而已，目的是想要找个台阶给自己下，并不是真想在继续开战，但却没想到对方竟然一步不让，这顿时令他一时间进退两难，不知道该怎么办。

    四周顿时陷入了紧张的气氛，所有人连大气都不敢喘，片刻过后，融合境的老者上前一步，浑身爆发出融合境强大的威势，轻声对一旁的中年男子说道：“管事，此人嚣张霸道乱杀无辜，灭掉了散修盟，公子今日将来是为惨死的散修盟盟主伸张正义，却没想到此人竟敢出言羞辱咱们名门商行，还咄咄逼人，还请管事出手斩杀此人，属下愿助战。”

     “对！父亲，我今日前来就是为了替散修盟的盟主伸张正义，但此人却嚣张霸道，出手斩杀了咱们名门商行一名长老，而却元神还被残忍地吞噬了，还请父亲出手主持公道。”

    融合境老者的一番黑白颠倒，顿时令局面发生了变化，方公子眼中一亮，立马上前一步添油加醋的大声附和，同时眼神闪过一丝阴毒看向王风。

    中年男子赞赏地看向融合境老者暗暗点头，他并非是真的怕了王风，而是师出无名，如果在与对方交战下去，不但会降低自己的身份，难免也会落人口舌，有损名门商行的名誉，毕竟在清水城并不是他们一家独大，还有另外两家商行等的看他们的笑话。

    不过现在有了融合境老者的这番颠倒黑白的话，那他们就占了个理字，在出手的话将来也不会落人口舌，加上有融合境老者助战，就算对方在逆天也定能斩杀。

    他眼眸闪过一丝杀意，表情威严地看着王风，冷声呵斥道：“我名门商行的名誉此是你这小辈可以羞辱的，还不赶紧束手就擒，接受惩罚，否者便将你碎尸万段。”

    此刻，曹汉之与冷邪三人还有十几名元婴后期强者，纷纷都无比愤怒地盯着那名颠倒黑白的融合境老者，没想到堂堂名门商行长老会做出这种令人不齿之事，这太令他们感到震惊与气愤了。

    不过却又无可奈何，强者为尊的世界，一切都是强者说的算，就算是颠倒黑白，他们也没有办法，只能愤怒与不甘而已。

    王风冷冷扫了一眼那名融合境老者，不屑地冷笑了一声，收回目光看向一脸威严的中年男子，嘲讽地说道：“要战就堂堂正正的战，身为出窍境大能还要寻这样的借口，你不觉得害臊，我都替你觉得害臊，还有，最好别在做那些令人瞧不起之事，别跟那老畜生学坏了。”

    “哼！你这小畜生到了现在竟然还敢口出狂言，等会老夫便将你舌头给割下泡酒。”

    闻言，中年男子眉头紧皱，脸上有些微红，一旁的融合境老者冷哼了一声，阴森地盯着王风，如果不是实力不如对方，他早就一巴掌拍了过去。

    “你的元神都不配都我当战将，幻界开！”

    眼眸射出一道寒芒，冷冷地盯着那名融合境老者，疯狂运转元婴开启战界加身提升实力，随之唤出古幡，立马施展幻界攻击而去。

    顿时四周被一阵灰雾笼罩，一尊尊战将散发出恐怖的威势，列队成阵负立在空中，立马便朝那名融合境老者冲去。

    虽然所有战将大多数是元婴巅峰与融合境，但是施展出来的确实规则之力，这不由令中年男子心中大惊，连忙闪身想要护住那名融合境老者，不过他刚动，便遭受到了王风的攻击，不敢大意，只能放弃老者出手应战。

    而融合境的老者见到那么多战将冲来，早就吓得傻了，脸色煞白地站在原地不动，很快便被几名战将被撕裂，就连元神都没有逃出，惨死当场。

    见到老者死后，中年男子不敢恋战，一掌击退王风，立马闪身来到被吓得瘫坐在地上的方公子身边，提起人便逃之夭夭，很快就消失不见。

    王风负立在空中，收回所有战将，古幡重新回到识海中，眼眸冷冷地望着中年男子消失的方向，转头看向曹汉之与冷邪三人沉声说道：“这里交给你们处理，我去讨个说法，咱们华夏帮不能白白被欺负。”

    闻言，正处震惊之中的曹汉之与冷邪三人立马浑身一震，回过神来，刚想回答，但是却发现王风的身影已经消失，不由相互对视了一眼，暗暗苦笑摇了摇头，随之看向十多名还在震惊中的元婴后期强者，吩咐他们开始收拾庄园中的尸体。

    此刻，清水城中，盘踞在此的势力纷纷震惊，没想到华夏帮的帮主竟然那么猛，就连名门商行分部的人都敢杀，而却连出窍境的管事都不是其对手，这令所有人顿时感到无比的震撼。

    特别是另两大商行的管事，更是立马派人前去调查王风的身份，同时开始密切关注接下来之事，纷纷让手下去观看。

    名门商行分部，中年男子见王风追来，顿时脸色大变，将儿子安排好后，便立马出了阁楼，然后朝城郊飞去。

    见况，王风冷笑一声，立马知道对方这是不想继续将事情闹大，想要私下解决，心中一喜，连忙追了上去，其实这正和他意，他也不想将事情闹的太大，只是想要彻彻底底震慑住对方而已。

    毕竟将事情闹大了，名门商行在派出大能前来，那麻烦就大了，加上他此刻还被各大门派与家族通缉，而却又成立了势力，所以能在不将事情闹大的情况下，彻彻底底震慑住对方是最好。

    很快，俩人一前一后便来到了城外，见到有一群人跟来看热闹，中年男子脸色顿时一沉，冷声呵斥道：“全都滚回去，再敢前来，杀无赦。”

    充满杀气的语气，顿时令正在赶来看热闹的众人纷纷止住了脚步，二话不说，立马转头便往城中而去，不敢在前来看热闹。

    见到四下没有了人，中年男子这才冷冷地看向王风，沉声问道：“你到底想要干什么？难道连续斩杀了我名门商行两名融合境长老还不够，是想来个鱼死网破嘛？”

    “哼！说来便来，说走就走，真当我华夏帮好欺负嘛？今日不给个说法，纵然一死，也要斩了你和你儿子。”

    闻言，王风心中暗喜，对方果然如自己所料般，不想将事情闹事，想要私下解决，不过他依旧面无表情，冷冷地盯着中年男子，冷哼了一声说道。

    “你别太过分了。”

    中年男子的确是想要私下解决，不想将事情闹大，因为他丢不起这个人，加上如果将事情闹大，有损名门商行的名誉，他也要受到处罚，清水城这个分部的管事肯定是当不了了，这样一来得不偿失。

    不过作为一名老江湖，他也不会那么轻易就让对方占到便宜，闻言，脸色变得阴沉语气冷冷地呵斥了一声。

    王风眼眸射出一道寒芒，浑身顿时爆发出强大的威势，盯着中年男子冷声呵斥道：“竟然无法谈，那就生死一战解决吧。”

    说着他就要立马出手，中年男子脸色一变，心中狠狠骂了声疯子，立马后退几步沉声说道：“住手，说吧！你想要什么说法？”

    王风只是作势而已，并没有真的要出手，闻言，冷笑了一声呵斥道：“是你儿子带人来我华夏帮闹事，还打伤了我的人，加上刚才对我的羞辱，你要当着清水城所有人的面，给我华夏帮道歉。”

    “不可能！”

    话音刚落，立马便遭到了中年男子的反对，心中怒火中烧，差点忍不住放开手与对方大战一场，身为名门商行分部的管事，堂堂出窍境大能，怎么可能当着全城人的面给一个刚成立的小势力道歉，这样的话，他日后还怎么样在混，还要不要这张老脸了。

    

