    李峰现在的脸上阴沉的可怕，因为他最不愿意见到的情况还是出现了。

    “原来真的有改造战士，美国鬼佬还真舍得下本钱，为了一座军火库，竟然会派珍贵的改造战士到金三角来！”李峰叼着烟想道。

    司徒骏就坐在李峰的旁边，他已经把自己所知道的全说了。

    “我知道的就这些，美国鬼佬不会相信我们这些华裔罪犯的。所以我们知道的消息都很少，只有这次的领队中校林正也许知道全部的情况。”司徒骏在旁边说道。

    李峰递给司徒骏一根烟，司徒骏立刻宠若惊的接过来，放在嘴里。

    李峰给司徒骏把烟点着，沉声问道：“那你有没有可能把那个中校林天引出来？”

    要是能把中校林天给催眠了，那就能获得更加详细的情报了。虽然林天是经过专业训练的精英战士，一定受到过相应方面的训练。但是有机会还是要试试能不能催眠。

    司徒骏深深的吸引了一口香烟，然后摇头说道：“不可能的，他十分谨慎，而且他并不相信我们这帮罪犯。所以，他自从来到了金三角，从来没有离开过营地。”

    李峰的脸上立刻漏出失望的神色。

    “不过，据林天说总部派来的生化改造战士最近几天就会来到金三角，倒是林天一定会对这座军营发起强攻的。”司徒骏神色担忧的说道。

    李峰皱着眉头问道：“林天又跟他求商议什么时候动手吗？”

    司徒骏说道：“还没有，他们应该都在等改造战士。不然光凭他们手中这点兵力，根本不足以攻下这座军营。”

    李峰点点头，把嘴里的烟头丢在地上，沉声说道：“你继续潜伏在他求身边，林天那边有任何动向立刻通知我。”

    司徒骏面色严肃的说道：“放心吧！没问题。”

    他求午休的时间也差不多了，司徒骏赶紧向着他求办公室的位置跑过去。

    李峰坐在原地想着刚才司徒骏的情报。

    “不知道那些改造战士到底强大到什么程度，如果他们还是人，那对我来说就不是问题。凭我的枪斗术，别说几个改造战士，就是来一个团，想要都杀死他们也不过就是时间的问题。”

    “而且听司徒骏刚才的意思，这些改造战士应该十分珍贵。这次因为这么点小事，美国鬼佬不可能派遣太多的改造战士过来。所以，这些改造士兵只是麻烦，不是什么大问题。”

    想通了这一点之后，李峰的心情略微变得好转一些。

    “只要我能时刻把握住他们的动向，这次任务就能身胜券在握了。”李峰的脸上又出现了那种自信的笑容。

    接下来，李峰立刻找到了艾莎，把自己知道的情报统统告诉了她。

    艾莎震惊的说道：“他求叔叔他疯看了吗？”

    李峰坐在椅子上嘴角含笑的说道：“权利腐蚀人心的速度远远超过你的想象，也许他求在最开始只是在你母亲的恳求下，想要扶松密上位。但是在他察觉到自己也能成为万人之上的将军之后。你绝得他还会甘心吗？”

    艾莎的脸色也变得阴沉下来，艾莎并不是没发现他求的野心，对于自己的亲人艾莎只是因为心软，所以才让他求的势力越坐越大。

    李峰给自己倒了一杯水，说道：“所以，现在不是你想不想干掉他的问题，而是他想不想放过你的问题了。”

    艾莎皱着眉头问道：“那些生化改造战士真的有那么厉害吗？每一个都跟宋义一样厉害？”

    在认识李峰以前，宋义就是艾莎认为是世界上最厉害的人类。她不相信和一下子出现那么多比宋义还厉害的人。

    李峰面色严肃的点点头，说道：“对，甚至他们要比宋义还厉害。虽然根据情报判断这些生化改造人没有了自己的思想，也许在行事上有所缺陷。但是也因为没有了自己的思想。他们执行任务的时候不会有一丝一毫的迟疑。他们是最完美的杀人机器。”

    艾莎脸上露出凶狠的神色，沉声说道：“那咱们就不能干等着他们出手了，等他们准备完全之后，咱们根本抵挡不住。所以必须先下手为强，打他们一个搓手不及。”

    在没有感情因素干扰之后，艾莎表现出了一个成功军阀杀伐果断的性格。

    李峰笑着点点头，说道：“没错，我也是这么想的。但是不是现在，而是等生化改造战士来了之后再动手。”

    艾莎疑惑的看着李峰问道：“这是为什么？等生化改造战士来了之后，再想对付他们就会难上加难了。”

    李峰看着艾莎说道：“只要知道那些雇佣兵现在的具体位置，凭借兵营的兵力想要消灭他们易如反掌。但是你哟没有想过，如果现在就把那些雇佣兵消灭了，咱们还怎么知道那些生化改造战士的行踪。他们要是在金三角里面跟你打游击战，你有把握在他们手里活下来吗？”

    几个或者十几个比宋义还要强大的人，日夜不停的发动偷袭。艾莎想道这个画面不由得打了一个寒颤。

    李峰看着艾莎的表现笑了笑，说道：“所以，现在咱们的敌人已经不是他求和中校林正了，而是即将到来二代生化改造战士。只有消灭了他们，才能让美国鬼佬感觉到疼，这样才能让金三角获得暂时的安宁。”

    自己的主线任务是完全收服金三角的势力，稳固大后方。但是自己又没有时间一直耗在金三角，不光是港岛还有一堆事情需要处理，弯岛还有一个半年收服望天会的任务呢。

    所以，李峰根本没有那个时间跟即将到来的生化改造战士玩做迷藏。

    艾莎皱着眉头，用牙齿啃着手指甲，脸上满是挣扎。作为一个大势力的首领，她的每一个决定都关成百上千人的安慰。

    最后艾莎一咬牙，下定决心的说道：“好，这次就跟他们拼了。不解决那些生化改造战士，金三角以后将永无宁日。”

    李峰满意的点点头，说道：“他求身边的那个司徒骏会随时跟我传递消息，汇报他求和林正之间的一举一动。现在就是等待生化改造战士的到来了。”

    不仅李峰在等，他求和林天都在等。

    李峰想要一劳永逸的解决生化改造战士，他求好林天也想依靠生化改造战士的力量解决李峰，所以双方现在都陷入了诡异的平静之中。

    李峰和他求他们虽然平静下来，但是艾莎的母亲可不想平静。

    虽然在最开始艾莎的母亲跟他求一伙，想要扶植松密上位。但是随着时间的流逝，他求的野心越来越大，现在已经基本抛弃了艾莎母亲这个盟友。他求只把松密当成跟一个对抗艾莎的工具。

    他求靠不住了，所以艾莎的母亲才会多放拉拢李峰，想要让李峰成为松密的老师。艾莎是李峰的女人，那我就把儿子变成李峰的学生，那大家的关系就差不多近了。

    李峰一脸无奈的送走又来嘘寒问暖的艾莎母亲，这个女人现在每天都来找李峰，有时还拉着松密。因为她是艾莎的母亲，李峰也不好恶语相向，只能陪着笑脸。

    接触的次数多了，李峰也看出艾莎的母亲其实不是一个特别坏的，想要害死自己女儿的恶毒母亲。她只是在给自己的儿子留条后路。

    艾莎的母亲从小生活的金三角，见多了那种为了权力和金钱骨肉相残的悲惨事情。现在送密还小，也许没事。但是等到松密长大了，艾莎认为送密是威胁了之后。她怕艾莎就会对送密下手。

    所以，她才千方百计的拉拢李峰。即使不能让李峰离开艾莎，也要让送密跟李峰的关系更进一步，以保证将来送密的安全。

    李峰经过多次接触，也了解了艾莎母亲的良苦用心，但是这种事自己是不好开口。

    “还是让艾莎去跟她老妈谈这件事吧！”李峰无奈的想道。

    忽然，李峰耳朵微微一动，他随手把屋子里面的灯关好，然后好像一只灵猫一样从窗口跳了出去，融入了黑夜之中。

    李峰来到那天听墙根的那间竹楼，满脸谨慎的司徒骏已经等在了那里。

    司徒骏看到李峰过来，立刻焦急的说道：“今天我离开军营去跟林正联络，他让我告诉他求，让他求准备妥当，准备动手。”

    李峰目光一凝，沉声问道：“是生化改造战士到了？”

    司徒骏摇摇头说道：“应该还没到，因为营地了里面的气氛还向往常一样。要是生化改造战士到了，他们的态度和神情一定会有所改变的。”

    李峰点点头，说道：“你这几天一定要想办法搞清楚生化改造战士具体到达的时间，还有路线。”

    司司徒骏也知道事情的严重性，所以点点头说道：“我一定尽力。”

    李峰看着司徒骏说道：“万事小心。”

    司徒骏笑着说道：“我以前就是干走私的，做这些事情我擅长。”

    说完，司徒骏就消失在了黑暗里面。

    李峰马上找到艾莎，说道：“他们就要动手，生化改造战士应该没几天就要到了。你注意监视他求的动向，如果到时候情况不对，立刻先动手把他求搞定。即使造成军营混乱，也不能让他在咱们对生化改造战士的时候，在咱们后面捅刀子。”

    艾莎面色严肃的点点头，目光凶狠的说道：“你放心，我不会给他这个机会的。我已经把波密和高上的部队都安排在了他求部队的附近。只要他求一有异动，立刻就动手解决他。”

    在大是大非面前，艾莎就是个冷血的军阀头子，绝对不会心慈手软。

    一切安排妥当，李峰脸上带着冰冷笑容，看着窗外的月所，语气中蕴含着兴奋说道：“现在万事俱备只欠东风了，生化改造战士，这次就看看你到底有没有传说中的那么厉害。”

