    还是那句话。

    莱克感觉现在和奥丁对上，吃亏的是他自己，而且，明知道别人在前面挖了一个陷阱，傻乎乎的跳进去，是不是有些过于降智了？

    如果莱克事先不知道的话，也就算了，现在知道了，那不是脑子有坑，是什么呢？

    还有……

    莱克看着希尔，直接说道：“玛丽亚，我们的敌人是奥丁，是阿斯加德，不是这个被奥丁释放到这里来的诱饵，诱饵虽然肥美，但跟阿斯加德那样的大蛋糕相比较的话，就有些连牙缝都不够塞了。”

    现在剁了索尔，莱克有百分之百的把握让雷神索尔彻底扑街。

    但代价是他必须全面调整他对于未来的布局。

    索尔有那么大的面子，能够让莱克改道而行吗？

    很明显是没有的。

    希尔皱眉道：“可是，如同你所说的，这位雷神索尔是阿斯加德最高端的战力之一，对于这样的高端战力，提前除掉，总比将来给我们添麻烦要好吧？”

    莱克笑道：“谁说这一次，我们不能除掉一个呢，我们如果做了，除掉的是索尔，但换来的却是奥丁的注意，让我们无法继续默默发育，可是，如果我们什么都不做的话，奥丁不会有理由插手地球，同时，阿斯加德的另外一个高端战力会在地球上丢了性命。”

    希尔：“……”

    毁灭者。

    莱克说的便是这个，如果他这件事情选择不插手的话，那么，故事也许会按照电影之中一样上演，阿斯加德的太子雷神索尔会亲手拆了这个毁灭者。

    这个由阿斯加德众神之王奥丁所打造出来的究极武器，运用仙宫乌鲁金属材料制作，几乎无法被摧毁，自身可以毁掉所有已知物质。

    从某种角度上来讲，毁灭者的战斗力，甚至还在锤子神之上。

    这是莱克在回来的时候想到的这件事情。

    用毁灭者报销作为代价来换取雷神索尔的性命，莱克算了算，其实，是一笔很划算的买卖。

    毕竟……

    索尔身死在地球上会让奥丁拥有借口，但毁灭者如果报销在地球上，而且还是被他儿子亲手打碎的，毫无疑问，奥丁是没有这个借口的。

    莱克突然想到了一件事情，看向希尔：“其实，我还有一个最大的理由选择不插手。”

    希尔回神看去。

    莱克嘴角上弧，将杯中波本一饮而尽：“巨人一族绝不能够成为我们宇宙中的主体，米德加德人才是啊，希尔。”

    希尔挑眉，似乎想到了什么。

    莱克微笑着。

    是的。

    姑且不说其他，他和那位冰霜巨人王劳菲非亲非故的，人家凭什么相信莱克而不选择相信自己那已经发来信息表示会与他里应外合的亲生儿子呢？

    再说其他的。

    莱克和海洋巨人涅柔斯的闲聊之中，明白了，如今，现有的具有数量是不在少数的，不说饥饿巨人，那位海洋巨人涅柔斯与其说是臣服于莱克了，还不如说是与莱克结盟了。

    如果将来的三大自然元素巨人也有样学样，只结盟，不臣服的话，那等到将来，莱克这边白手起家终于把天下打好了，这四个巨人居功自傲怎么办？

    海洋巨人涅柔斯，莱克之所以答应将未来的混沌宇宙中的海洋神权给出去，那是因为，涅柔斯的外孙女是他女人来着。

    但其他的三个巨人呢？

    莱克琢磨着等到那一天，他用来安置自己女人和女儿的神位都可能不太够了，哪里还有什么其他的神位给出去呢？

    所以……

    冰霜巨人劳菲去死也好，不仅仅能够在莱克面前，帮忙抗一波雷，甚至，也能让莱克操心如果劳菲不死，他要如何安顿他的问题。

    希尔的思维其实在某种程度上来讲，是和莱克对波的，毕竟，她与莱克是有着共同出身军方的经历的。

    所以希尔在莱克那若有若无的提醒下，明白了过来，之后，便是点了点头：“我明白了，那这件事情交给神盾局。”

    莱克想了想：“找个由头，将我们的人以工作需要丢到其他地方去，别让神盾局看出来，我们是这么故意做的，免得那群出卖地球的人奸们和这位诱饵太子说了我们什么不该说的。”

    希尔起身：“我知道。”

    莱克点了点头，目送着希尔离开之后，也收回了目光，重新给自己倒了一杯波本，细细的推算与若有所思的品味了起来。

    其实在索尔与洛基之间，坦白来讲，莱克是比较喜欢洛基，但又很讨厌洛基的。

    索尔不必多说，以莱克如今的立场，他和索尔之间是绝对没有办法成为朋友的，莱克要吞噬阿斯加德来壮大自己的混沌宇宙，更别说莱克是顶着米德加德王这个头衔的。

    一笑泯恩仇？

    呵。

    那被奥丁献祭而死亡的数万万计米德加德人的灵魂会同意吗？

    所以既然是敌人，那何必交朋友呢？

    为了将来能达成了一个杀朋友的成就吗？

    莱克摇了摇头，心中如是的想着。

    至于洛基？

    莱克之所以选择不介入，还有一个原因就是因为洛基。

    洛基的性格过于阴暗与极端了。

    莱克不是没有想过趁着洛基偷偷用幻术来地球嘲讽他哥哥的时候，跟洛基见个面，看看有没有什么办法直接推动这诸神黄昏提前降临，提前除掉奥丁的。

    只是莱克在心中默默的算了一下，洛基将他出卖的几率无限逼近百分之一百。

    所以。

    莱克干脆选择不介入了。

    虽然在阿斯加德的这么多年中，奥丁并没有将洛基那极端阴暗的性格给洗掉，但不得不说，洛基，这个寒冰巨人王的嫡长子在奥丁多年的抚育中，也许其没有将奥丁真的当做自己的父亲，但却是已经将自己当做一个阿斯加德人自居了。

    否则的话，电影中，洛基也不会选择故意设计与寒冰巨人王，将寒冰巨人王，他的亲生父亲，诓骗到阿斯加德，然后亲手弑父了。

    为了什么？

    仅仅是洛基为了让奥丁证明，他比索尔，更加的有资格继承阿斯加德的王座。

    别忘了。

    如果洛基是真的打算与冰霜巨人王劳菲里应外合的话，那么，就算是洛基在最后的关头发现事不可为，临时改变主意杀了劳菲的话，奥丁，也是决计不会让洛基存活下来。

    无他。

    诸神黄昏的诅咒，让奥丁无法相信任何一个人，包括，潜在的敌人！

    奥丁不敢赌。

    莱克也不会去赌。

    反正算来算去，坐视不理的收益怎么看都远远大于插手其中，既然如此，那为什么要插手呢？

    两天后。

    新墨西哥州的某戈壁之中发生了神奇动物暴动事件，娜塔莎·罗曼洛夫带队连夜从超查局总部出发，新墨西哥州的行动超查探员全部接到命令，要赶紧去那边封锁戈壁山脉，免得让其中的神奇动物暴动出来。

    新墨西哥锤子基地的神盾特工负责人，菲尔·科尔森看着几名心不甘情不愿的超查探员离去之后，转身进入了房间，与神盾总部三飞饰取得了联系。

    “局长！”

    科尔森朝着大屏幕上的尼克·弗瑞说道：“距离这边三百公里的独山戈壁发生神奇动物暴动，超查局刚刚已经正式签署了案子转移令，这里的案子归属于我们了。”

    尼克·弗瑞点了点头，独山戈壁的确有过不寻常的超凡能量爆发的，不过因为是戈壁，而且占地极大，超查局在新墨西哥州分部的人员本来不是很多，反正这锤子就在这边，超查局等办完了那边的案子在过来也不是不可能的。

    所以尼克·弗瑞并没有发现其中有什么不对劲：“昨天闯入基地的人，审讯的怎么样了。”

    科尔森看了一眼审讯视频监控：“确认过了，一个因为情场受到了打击，已经被他的同事给提走了。”

    尼克·弗瑞点了点头：“有新的进展，及时回报！”

    科尔森点头：“明白，长官！”

    视频直接挂断，科尔森朝着旁边的鹰眼巴顿说道：“科学实验组那边来人了没有？”

    “刚刚到，正在对那个锤子进行能量检测，可以肯定的是，那个锤子，其质量，超过了已知的任何金属。”

    “……”

    在此时此刻的阿斯加德之上。

    带着鹿角，手持着那象征着阿斯加德王座的永恒之枪的洛基，面无表情的注视着那在彩虹桥上突然闪烁的七彩传送光芒。

    是时候了。

    收获女神希芙，还有仙宫三勇士已经去地球了，他也可以进行他的下一步进化了。

    奥丁秘宝库中。

    咚！

    洛基手上的永恒之枪在存放在寒冰之匣的台面之前重重的落地，永恒长枪如同钥匙一样，伴随着轰隆一声，直接打开了墙壁，暴露出来，曾经跟随着奥丁南征北战，甚至，一度在世界树宇宙进入漫威宇宙之时与漫威宇宙神灵组织干过一仗，才导致天神组默认奥丁加入这大家庭中的毁灭者。

    “确保我的兄弟永远不能回来！”

    洛基注视着毁灭者，如实的吩咐道，随即，想到了小的时候，奥丁所说过的话语，加重了自己的语气，朝着毁灭者再一次的说道：“毁灭那里的一切！”

    通体由金属打造而成的毁灭者接受着来自永恒之枪所发出的命令。

    然后……

    动了！

    ……

