    “冼叔，我们一起去田里看看。”

    南易和冼耀东一起到了农田的位置，1700亩的田已经全部平整完，上面覆盖上了黑土，黑土上面还覆盖着一层薄薄的草木灰。

    “今年节气对我们不太管用了，惊蛰日都快到了，田里也没什么好忙的。”

    冼耀东说道：“南易，一年只种一季稻谷，还要轮耕，会不会太浪费了？”

    “冼叔，这地已经养活冼氏数百年，它的年纪也大了，该让它好好歇歇、好好补补。再说，粮食也卖不上价，种多了也没意义。”

    “那干嘛还种，种够交农业税的就得了。这买农机一次性就花了几十万，够村里人吃多少年大米了。”

    “退路！”南易手指了指面前大片的田，“这1700亩田，是文昌围所有人的退路。不管世界怎么变，只要有田在手，文昌围人就饿不死。

    深甽按照现在这么发展下去，土地买卖终有一天会被允许，价格多半也会越来越高。可就算这土地涨到1亿一亩，这1700亩田，一寸也不能卖。

    虽说这全国一盘棋，可在这个棋盘上，文昌围根本没资格当棋子。文昌围就是棋盘上的一粒灰尘，棋手嫌碍事，就会把它给扫了。

    不说全国，就说深甽，文昌围也不过是边边角角，搞不好什么时候就被牺牲了给其他地区做配套。

    文昌围在别人眼里很小，可却是文昌围人的全部，是文昌围人的根。

    爹有娘有不如自己有，厂要开，钱要赚，可这能保命的田绝对不能丢，一毫米都不能丢。

    旱地、滩涂地的面积已经不小，不管是将来盖厂还是规划新文昌围，地都已经够用了。”

    “唉，还是你想的长远，我只想着把我们文昌围也变成和城里一样，最好还能吃上商品粮。”

    “算了吧，文昌围保持农村状态，大家都还是农民比变成城里人好。没本事冇钱才注重农村城里的身份，只要有本事有钱，是农民还是城里人都一个样。知道为什么当初我主张村里的土地不分吗？”

    “集体的，就是集体说了算。”

    “对，集体。甭管是村里的个体变成城里人还是外国人，只要我们认，他还是村里人，村里有好处都能分一份。冼叔，我还算聪明吗？”

    “你南易要说不聪明，谁还敢说聪明，文昌围有今天，不还都是你划算出来的。”

    “所以，将来遇到事情记得继续相信我就行了，不客气的说，离开文昌围，我南易天高任鸟飞，可文昌围离开我，不说一蹶不振，起码发展不会如现在般顺利。我自问对得起文昌围，千万别让我寒心。”

    “南易，你多虑了，村里人有的好不知道村里有今天是靠你，可村委会哪个人心里不清楚？

    每个人在香塂银行里有至少一两百万躺着，这是谁给他们的，他们心里都清楚。你看看，你提出的决策，哪次不是被认真执行？”

    “呵呵，算我失言，算了，不说这个，我这次回来是帮刘贞迁户口的，她的户口要迁回来，我的户口要迁走。”

    “要迁到香塂？”

    “迁过去走动起来方便点，这两年我要经常出国，办手续嫌麻烦。”

    “也是，迁出去挺好，反正户口在不在这里也一个样。你南易走到哪，都是我们文昌围的人。”

    “哈哈哈，对对对，我就是文昌围人。”

    这个年头迁个户口真没什么难得，冼耀东帮着跑了一趟乡里，这事儿也就办成了。

    南易窝在村里摆弄着从日夲买来的种植机，一种很小巧，稍加改动可以用来种植很多蔬菜的种植机。

    日夲的土地情况和国内的类似，农田都在丘陵地带，特别适合小型农机的发展，对小型农机，日夲的研究很深，各种因地制宜的农机数不胜数。

    南易把迟菜心苗一棵棵整整齐齐的在种菜机上摆好，根部摆平齐，让它们不要乱了。

    然后拿着Z型大钥匙把柴油发动机给发动了，手推着种菜机就往田垄里面推，和田垄对直，一拉离合，柴油机就带动皮带牵引着一棵棵菜走动起来。

    配合着种植机传动的节奏，南易推着它往前走，一次六棵，迟菜心苗被种在土里，菜苗和菜苗之间严格按照固定的间距排列，这样也方便将来用收割机收割。

    不仅是种植和收割，包括犁地、锄草、施肥、打农药都已经实现机械化作业，几百亩的菜地，只需要十来个人就能忙得过来，而且人还不会太累。

    一个上午，南易学着干，也种了好十几亩菜地。

    “南易，你怎么种上菜了？”

    时间到了中午，南易把种菜机推上机耕路，冼光秉拄着拐杖就走过来了。

    “阿公，你怎么来了？”

    “在屋里呆闷了出来走走，现在好啊，每天都不用干活，就等着到点吃饭，每个月还有钱领，钱放着也没地方花。”

    “阿公，是不是在村里呆腻了，想出去走走？”

    “是有点没滋没味的，人呐，一闲下来就想东掂西，这几天突然又想听戏了。”

    “听戏啊，这个不难，您跟冼叔说说，让他叫个戏班子来村里唱戏，唱个十来天，让你们听个过瘾。”

    “好是好，叫戏班子不便宜吧？”

    冼光秉明显有点意动。

    “钱不钱的没什么，得紧着你们老人家啊，村里光想着你们吃饭的问题，忽略你们的精神享受了。阿公，你会打胡牌吧？”

    “村里不是不让赌钱么？”

    “你们老人家不一样么，打个几分一毛的，也就是个乐子。阿公，你接着溜达，我先去洗洗，一会就和冼叔去说说请戏班子的事。”

    “你去吧。”

    南易往河边走着，脑子里也在盘算着，这事的确是自己忽略了，只想着让村里的老人不愁吃喝，可忽略了他们精神方面的享受。

    什么老年大学学画画、学写字之类的就算了，都是泥腿子，肚里也没多少墨水。倒是可以搞个老年活动室，让村里的老人可以打打牌，坐在一起喝喝茶。

    时不时的再请戏班子过来唱个戏，请放映员过来放个电影。

    南易去了村委会和冼耀东嘀咕了一下，然后就把村委会的全体班子叫过来一起开了个会，很快，如何改善村里老人娱乐消遣的几个决定就做下了。

    第二天，原来第二小队的粮库就被清了出来，房子情况还好，墙面稍微修补一下就能用。

    桌椅板凳学校那么有预备的，先拉过来把房子给填满。

    一台21寸的松下彩电搬了进去，屋顶架上鱼骨天线；从村里调一个妇女过来负责烧水、打扫卫生，一个老年活动室一天时间也就收拾出来了。

    老年人们也有了一个聚会的场所，不需要在村口的电线杆子下蹲着。

    冼耀华出发去找戏班子的时候，南易跟着他一起出了文昌围。

    “南易，村里是不是该添辆车，出去办点事也方便。”冼耀华推着自行车，走在南易的身侧说道。

    “是该添置了，也别一辆，直接上两辆吧，别挂在村里，就让为民出面去买，挂他的名下。”

    “这样挺好，挂他名下可以买好点的车，吉普车差了点。”

    “嗐，耀华叔，你还挑肥拣瘦啊？”

    “既然买车，那肯定直接就上好点的，这是大件，可以用不少年呢，也不知几时每个屋企都能有辆车。”

    “车，其实就是这么回事，要买，现在也能买的起，就是动静太大，文昌围现在已经够出位了，没必要再去争什么风头。去年大邱庄的事情，耀华叔你也听说了吧？”

    “我每天都看报纸，这么大的事，怎么可能不知道。大邱庄咁串，被镇压也是活该。”

    “所以咯，我们可不能赴他们后尘，能低调还是低调点。苏省那里有个华玺村，也是挺出位的，搞什么五小工业，一年也能挣个一两百万。

    天下无不透风的墙，我们文昌围日子好过，附近的村子都清楚。可我们的名声在这一带流传就够了，不要再流出去。

    人怕出名猪怕壮，就说当年鼎鼎大名的大寨，每年要接待多少去学习参观的？一年得出多少招待费？

    典型不好当，吃也把你给吃穷咯。

    名声就让人家去争，我们就窝着低调发展，把自己的小日子过好就行了。

    前些日子，我在报纸上看到报道一个致富典型，北边有个竹林乡靠着竹编工艺发家致富，我就打听了一下，这报道已经不是第一次了，去年年初就已经有报道了。

    从被报道以后，参观取经的、检查工作的、采访的、旅游订货的人那是络绎不绝，他们乡里有一个食堂专门就用来招待，每天那个流水席，好嘛，都是好酒好菜，什么罕见的食材都有，一天也不知要花多少招待费。

    耀华叔，趁着那个乡还没被吃垮，村里也组织去学习一下，脸皮厚一点，就呆那学习个三五天，好词好句别省着都用来夸他们，就在那胡吃海塞，吃过瘾再回来。”

    “哈哈哈，南易，你真够坏的。”冼耀华点了点南易，大笑道。

