    因为是大优势，SN队内聊着这个话题的队友们都不自觉地同时看了眼全程最淡定的叶天。

    注意到他们的目光，叶天当然知道他们心里在想什么。

    不过他还是笑道：“都看我干嘛？”

    SN的队员们见叶天还装起傻来，他们身为叶天的队友都觉得叶天有时候太腹黑了。

    众人摇了摇头，没多说什么，继续专心比赛。

    而叶天的塞拉斯正常回到中路，对面RA的选手才彻底放下心来。

    切屏看了下叶天塞拉斯身上的蓝buff，还有更新的装备，他们才明白为何叶天的塞拉斯这次消失这么久。

    敢情是拿蓝加回家补装备了。

    现在SN和RA的三路，RA上路和下路的一塔都在叶天的指挥下告破了。

    中路一塔也被叶天的塞拉斯单吃得只剩最后一层塔皮。

    为了把这层塔皮也吃了，叶天调来了焕峰的寒冰和on的芮尔。

    “焕峰、on，来中路推塔。”

    “来了，天哥！”

    “这就来！”

    焕峰和on相继应了声，就从下路转中路。

    下路推掉后，身为ADC继续走下路这条长线还是挺危险的，被叶天调来中路焕峰特别高兴。

    SN在叶天指挥下快速的转线让RA有些措手不及，等他们的下路组合赶到中路时，RA唯一的中一塔也被推爆了。

    把焕峰的寒冰和on的芮尔调来中路成功破掉RA最后一个一塔，叶天开始部署下一步的作战计划。

    “阿兵，你去下路带吧，上路带四一分推不好逼对面取舍大龙或高地，也不好一起拿小龙。”

    “好的，我这就去！”

    阿兵现在很听叶天的话，和最开始叶天加入时完全判若两人。

    最开始，可是除了邀请叶天来SN的sofm，队内对叶天的信任度都不高。

    就连没什么话语权的on，那时候也是觉得队内核心应该是阿兵。

    尽管阿兵没有指挥才能，但他们还是会围绕阿兵来打，一起指挥。

    现在的队内核心人物，无疑是叶天这个既能carry，又能指挥的全能型中单。

    而且叶天指挥时雷厉风行的样子，很有威慑力，让人不自觉地对他有种莫名的信任。

    “sofm，你去下半野区刷下野，过会好小龙团。”

    “焕峰、on，再跟我来做小龙区视野！”

    将每个队员该做什么都分工好，叶天的塞拉斯带着焕峰的寒冰和on的芮尔往小龙处走去。

    沿途经过的区域，叶天的塞拉斯开着扫描，配合ADC和辅助一起做视野。

    身上的两个真眼插下来一个，小龙坑附近的视野很快就被叶天带领的SN掌控。

    而且on还在叶天的示意下，在敌方野区插了一个非常规的究极绕后眼位。

    “三狼处插个眼，on。”

    一切都安排妥当过后，小龙也是刚好刷新。

    “阿兵，可以靠过来了，别带了，对面要是不接就算了，接就往死里打！”

    在叶天的指挥下，SN的五名队员齐聚小龙坑。

    RA的队员们只是想过来看看开始打了没。

    他们并没有接团的想法。

    刚到下河道的入口处，他们就看到SN除叶天外的四人在打小龙。

    小乐言看到这一幕，他立刻队内语音提醒队友：“太岁不在正面打小龙，小心他绕后！”

    前期被叶天的塞拉斯杀麻了的iboy也有种强烈的不详预感。

    “别看了，撤快点！”

    他们刚想撤退，叶天的塞拉斯就从红色方蓝buff处的墙壁穿墙而过。

    上来叶天的塞拉斯就偷到了iboy韦鲁斯的大招。

    他没有急着放大，而是堵RA的后路。

    等on的芮尔从正面闪现进场，以及狭小路口焕峰寒冰的刁钻大招，叶天的塞拉斯为了续上控制，才丢出盗版的腐蚀锁链。

    控制链接上，叶天的塞拉斯直接进场打伤害。

    5/0的优势全转化为了装备优势，进场的叶天塞拉斯打了一波爆炸aoe。

    队友再跟上输出，RA全员都残了。

    RA的队员们见逃不掉，一个个选择临死反扑。

    “撤退不了了，杀太岁！”

    “对，大家集火太岁的塞拉斯！”

    “这波杀了太岁就算赚！”

    在RA五人的集火下，叶天的塞拉斯血量下降极快。

    眼看着叶天的塞拉斯就要被杀，叶天轻轻地点了下他提前买好的表。

    叮！

    秒表一按，叶天的塞拉斯就变身成了小金人，立在原地。

    这个秒表救叶天命的同时，也是让RA的选手们又看到了拉开距离逃跑的可能。

    他们继续边退边打，没有选择死蹲叶天的塞拉斯。

    而叶天的残血塞拉斯出来后，直接回城，然后tp之前让on插好的三狼处究极绕后眼位。

    本来RA在叶天的塞拉斯金身后看到了逃跑的希望，有序撤退一个都没有死。

    但随着叶天满血的塞拉斯从三狼处开着加速冲进人堆里，他们彻底绝望了。

    心知这波不可能逃跑，他们只能选择硬打。

    然而他们的血量都不健康，叶天的塞拉斯进场一个永霜，一发q接被动平a，就杀了RA残血的上中野三人。

    阿兵的鳄鱼再闪现咬住iboy的韦鲁斯，帮助叶天的塞拉斯成功拿到四杀。

    继续追击辅助洛，焕峰寒冰的减速黏上，叶天的塞拉斯二段e一个击飞，收下人头。

    penta kill ！

    这波提前预判的三狼眼位，还有提前进场留人打爆炸aoe接金身残血续命，最后是利用先前埋下的伏笔眼位究极绕后。

    叶天的塞拉斯不仅是操作拉满，就连团战的走势都被他给预判到了。

    这局打完，首先被人津津乐道的肯定就是叶天连续进场两次的塞拉斯操作。

    等SN的麦克疯出来，叶天小龙团前指挥on在三狼处插究极绕后眼位的话语会让人更加震撼他的这个眼位预判。

    好似一切尽在他的掌控之中，他的塞拉斯就是必定能进场第二次，利用那个插下的眼位对RA进行团灭。

    这波让叶天的塞拉斯五杀过后，RA的队员们在接下来的比赛中便再起不能。

    雪球越滚越大，不知不觉经济差就在最后一波团战来到了一万以上。

    带着大龙buff上高，叶天的塞拉斯完成三杀，阿兵的鳄鱼完成双杀。

    巨大的经济差下根本没有任何操作空间，Ra最终在黑屏的绝望中看着他们的基地被叶天带领的SN推平。

    成功在第二局击败RA，叶天率队砍下了本赛季的第十五连胜。

    只要下一场bo3赢下和V5一样垫底的TT战队，叶天和SN将以夏季赛全胜的姿态晋级季后赛！

