    镜头推近，给那个三绺长髯的道士来了一个特写。

    画外音响起……

    “这位道士是十年前楼观道在长沙下院的观主，名康仲才，是‘楼观十老’之一的严达真人的弟子，不仅出身不算楼观嫡系，而且因为资质不足，所以被楼观派遣到长沙郡弘法，教化一方。”

    “飞升之事何其难也！”

    那个道士用手摸着自己的胡须，一脸感触的摇了摇头。

    “就算是我师严真人天纵之资，也丝毫不敢怠慢，每日勤修苦练，更何况贫道资质驽钝，恐怕飞升之事是今生无望了，至于说这里有祥云，踩着就能升仙，贫道看来一定是以讹传讹。”

    “老僧也是做如是想！”

    那个慈眉善目的老和尚微微的点了点头，表示附和。

    “但本寺有信众言之凿凿，说亲眼得见，所以老僧觉得还是应该来看一看……咦，康真人你看，那边真的出现一朵五色祥云了。”

    镜头一转，在座的诸位就一朵五色祥云就那么一点一点的出现在了飞升崖的下方。

    “居然真的有祥云……”

    老和尚对着旁边的道士摆了摆手。

    “康真人，不若我等走进一点看看如何？”

    康仲才似乎对这个事情也十分好奇，他点了点头，跟着老和尚一起走到了飞升崖的下方，弯腰看了看那朵五色祥云。

    “这个云彩似乎有些不对！”

    康仲才用手戳了戳五色祥云，摇了摇头。

    “如此松散，就是一团雾气，怎么可能载人飞升……啊！”

    话音未落，就看到他身后的老和尚已经面带笑容，十分慈祥的一掌拍在了他的后腰上，将他直接打进了五彩祥云之中。

    “你看错了，康真人，这东西可以载人飞升的，起！”

    随着老和尚的声音，只见那团五彩祥云竟然真的裹着康仲才飞了起来……

    此时，随着镜头的拉远，坐在放映室的人们也已经在屏幕上看到了康仲才飞升的真相，只见在他头上的飞升崖的顶端，正露出了一个巨大的蛇头，它正大张着嘴，朝下吸摄着，而猝不及防被老和尚一掌打伤的康仲才就被五彩云雾裹着，径直飞进了巨蛇那黑洞洞的喉咙中。

    看着道士被巨蛇吞噬的样子，二十娘再次用手挡住了眼睛。

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    看到康仲才葬身蛇腹之后，老和尚双手合十，脸上带着慈悲之色，对着山崖微微鞠躬。

    “康真人，整个楼观下院恐怕只有你可以看出飞升崖的破绽，所以为了我涅槃宗的大计，老僧也只能请你前往西天极乐去了……”

    接着，镜头再次开始推进，来飞升崖下飞升的道士变得越来越多，甚至到了后来，那些道士们甚至将飞升办成了一个浩大的仪式，一帮人在山崖之前敲锣打鼓的庆祝那个被选中的道士‘飞升’！

    “但长沙郡的道士毕竟是有限的，他们全都去飞升崖飞升之后，导致道观乏人主持也容易被人发现，于是……”

    镜头再次一转，变成了从上空俯瞰某间道观的情景。

    只见在道观的后院之中，一个接一个的道士好像蛇一样趴在地上，在四处的游走着，场面看上去十分的诡异和恐怖。

    “为了涅槃宗豢养摩呼罗迦的事情不被泄露出去，大批的摩呼罗迦穿上了道袍，混进了道观。”

    在看到这一幕的时候，不要说本来就对和尚没有好感的傅奕，就连坐在中间的青霞子眉头都微微的皱了起来。

    “但仅仅处理了道观支派的事情并不能有效的阻隔消息的外泄，因为在长沙郡还有一个镇压妖魔鬼怪，确保一方平安的组织……太史局的玄坛！”

    镜头一转，一脸仙风道骨的唐勾鳖的照片出现在了屏幕中。

    “此人名叫唐勾鳖，乃是上清派弟子，十一年前的时候被派驻到长沙郡，成为道仙观的观主，大隋太史局的玄坛坛主，而且最重要的是……”

    啪！

    一张素描出来的，惟妙惟肖的道士的画像出现在了唐勾鳖照片的旁边。

    “他是上一任上清派法主真人陶弘景的弟子周子良的再传，绝对的嫡系门徒，根正苗红，涅槃宗势必不能如同对待康仲才一样，让他‘飞升’了事。于是涅槃宗只能另想它法……

    经过一个多月的调查之后，涅槃宗发现唐勾鳖此人修炼极为刻苦，来长沙郡之后几乎任何事情都不管，除了闭门修炼就是闭门修炼，试图破境成真，于是，他对于修为的这点执念就被涅槃宗的那些和尚抓住了。”

    镜头一转，出现了道谦和尚和唐勾鳖两个人。

    “唐真人，存神养气之道老僧也算是略有所知，跟我佛门禅定之功也相差无几，并不避讳外物之力，就像老僧也是资质驽钝之人，但靠着我涅槃宗的药物，还是成就了罗汉果位。所以老僧就奇怪，真人何不寻找一些合用的药物以作助力呢？”

    听到道谦和尚的话之后，唐勾鳖默默的摇了摇头。

    “那些药物何等珍贵，又怎么是老道这个被流放的人能得到的呢？”

    “这个事情也不尽然……”

    道谦和尚很有深意的对着唐勾鳖一笑。

    “实不相瞒唐真人，我涅槃宗现在家大业大，开销也大，但长沙郡的这些信众还不够多，仅仅依靠香火钱的话，有些入不敷出，所以我宗打算为长沙郡做点实事，一来收拢香火，二来也可以多一些信众和收入。

    如果唐真人能支持我宗的话，老僧愿意送出我涅槃宗的秘传涅槃香四支，来帮助唐真人百尺竿头更进一步，不知道真人意下如何？”

    听到道歉和尚的话之后，唐勾鳖先是愣了一下，接着马上就露出了了然的笑容。

    “哦，老道就说道谦大师你怎么会想到来寻找老道，原来是想要借着妖魔敛财啊……”

    “唐真人不可如此说……”

    道谦和尚赶紧连连摆手。

    “敝宗就是想要为长沙郡的百姓尽一点心力，当然，如果这样做的话，可以增加一些香火财货的话，也算是意外之喜。”

    “得了，不用说了！”

    唐勾鳖一摆手，正义凛然的说道。

    “太史局玄坛坐视修行中人利用妖魔敛财乃是大忌，让老道我对你们敛财的行径袖手旁观的话，老道于心不忍……”

    听到唐勾鳖的话之后，道谦和尚试探的问了一句。

    “那真人你的意思呢？”

    唐勾鳖伸出了手，翻了一下。

    “起码得加一倍，而且这还只是三个月的量！”

    “南无本师释迦牟尼佛！”

    ……

    “哼！”

    青霞子哼了一声，虽然依旧坐着纹丝不动，但脸色已经变得十分难看了。

    “就这样，唐勾鳖在道谦和尚的引诱下，将玄坛的权力交到了涅槃宗的手中，代价则是涅槃宗向他提供源源不断的涅槃香来进行修炼……”

    镜头一转，出现了某个在密室中修炼的老道士激动的耸动着鼻翼，将面前的青烟吸入的场景。

    “但唐勾鳖并不知道的是，这种涅槃香如果不是修炼佛门功法的话，是不能吸入修炼的，否则的话就会郁结在经脉之中，自己断了自己的路。

    于是，在接下来的十数年中，唐勾鳖就开始反复的变成了使用涅槃香冲关，失败，再次加大剂量继续冲关，再次失败的循环之中……”

    在孔清的话音中，开始反复的出现唐勾鳖修炼，吐血，吐血，修炼的场景。

    “因为沉迷修炼，导致唐勾鳖几乎成了聋子和瞎子，当然，他也不是并没有发现事情有些不对劲，但是为了得到涅槃宗的涅槃香，他还是选择了视若无睹，甚至帮着隐瞒。”

    镜头之中，又出现了唐勾鳖在修改给太史局的报告的场景。

    “在堵塞了道门所有的耳目之后，唯一有可能泄露长沙秘密的就只剩下了一处，湘江龙王这个经常要去长江的龙神，于是涅槃宗又贿赂了湘江龙王麾下的蟹长史，利用湘江龙君的威望将山精水怪们组织了起来，有效的堵塞消息的传播。”

    接着，镜头中就出现了由金色大鲤鱼拍摄的蟹长史跟涅槃宗的某个和尚互相见面的场景。

    “在涅槃宗这样一环套着一环的措施之下，摩呼罗迦在长沙的发展可以用迅猛来表示……”

    随后，镜头中出现了长沙郡地图上的沙盘，一只白嫩的小手正拿着红旗，一面一面的朝着沙盘内落下，插入，然后在场的这些人就看到表示蛇妖巢穴的地方越来越多，最后好像染红了整个长沙城一样。

    “在摩呼罗迦的数量增加到八百的背后，除了有接近三万人被杀，被吃的血淋淋的事实之外，还隐藏着另外一个让人惊恐的事情……”

    镜头一转，再次从那些已经被蛇妖占据的道观，以及从大猫小猫两三只的玄坛上扫过。

    “近五年来，长沙郡没有一个有资质的人成为修行者，这些本来有希望入道的种子现在全都被摩呼罗迦所吸纳，最后成为了吃人的蛇妖……”

    到了这一步的时候，孔清终于放出了最震撼人心的画面。

    在一个洞穴之中，拥挤着大大小小的半人半蛇的巨蟒，以及只长着一个人头的人面蛇，还有粗大的蟒蛇，他们镜头下扭动着，盘旋着，在他们的身下则是累累的白骨，有野兽的，有飞鸟的，但更多的是人类的，一眼竟似看不到边一样。

    “哼！”

    青霞子再次冷哼了一声，袍袖内的手已经握成了拳头。

    “那么涅槃宗究竟是为了什么才会做出这种丧心病狂的事情呢？这就关系到涅槃宗的一个很大的计划了，现在，有请执掌涅槃宗的三位涅槃师道逊和尚和他的弟弟道谦和尚，还有他的师弟道洪和尚露面，来给各位亲自讲述……”

    镜头转动之间，显示出了是在一间寺庙的精舍之中，旁边孔清还很贴心的配上了解释，‘灵麓峰，慧光明寺，方丈精舍’的字样。接着镜头落下，露出了成品字形坐在精舍中的三个宝相庄严的大和尚。

    “二位师弟，老僧有一个计划……”

