    血云、黑雾缠绕成一团。

    骨公公、兰公公全力拦截两大掌令，一道道寒光在血云、黑雾中疾闪，几个交错的功夫，就传来了长生教两位公公的痛呼声。

    从战力上来说，长生教的高层的确不是雾刀掌令的对手。

    木舟上，追随长生教赶来这里的家主中，有五位家主立刻腾空而起，手持兵器加入战团。

    七人联手，立刻将两大掌令压制。血云覆盖的范围快速扩张，隐隐将黑雾整个包裹了进去，就连两大掌令挥刀劈砍的破空声都变得若有若无。

    巫铁踉跄着站起身来，他先是低头看了看自己左手。

    左手食指的状态极其的狰狞，食指上的皮肉彻底丢失，只剩下了三节指骨暴露在外。诡异的是，皮肉炸碎了，附着在指骨上的血管和筋脉却完好无损。

    青色血管、白色筋脉附着在色泽不一的指骨上，看上去很是惊怖。

    八掌令在踉跄着后退，一边退后一边吐血。

    他的身姿变得很古怪，上半身有点软塌塌撑不起来的模样。这也不奇怪，他的整个前胸肋骨和胸椎都被巫铁一指头震碎，他的姿态能完好才有鬼。

    “你的手……有古怪。”八掌令又喷了一口老血，含含糊糊的盯着巫铁的左手食指嚎叫着。

    巫铁蹲下身体，左手按在了缩成球形的甲胄上，一道元罡呼啸着注入甲胄，一缕缕流光闪烁，惨白色的金属球体快速融化、蠕动，重新披挂在了巫铁身上。

    巫铁暗骂了一句自己愚蠢。

    他已经凝炼元罡，而且元罡能够破体飞出伤人，一点元罡蕴藏的能量，更比之前的元力强大百倍。换句话说，在战斗时，他是完全可以及时将元罡输入甲胄，维持甲胄的完整形态。

    下一次，除非元罡耗尽，他再也不会让甲胄轻易的脱离自身。

    深深的呼吸着，巫铁甩了甩左手，甲胄完全覆盖了左掌，他发现左手居然也没什么痛觉传来？

    拔出长枪，巫铁指向了八掌令，一言不发的向他快步逼近。

    无形力场笼罩四周，巫铁看似小碎步的快步行进，一步足足迈出七八米远，呼吸间就冲到了八掌令面前，抖手一枪向他胸膛刺了过去。

    八掌令喷出一口血雾，他怪笑一声，双手在胸口合抱成球，指尖突然有血光喷出。

    “小子，刚才你领教的，是我雾刀《幻雾经》制造的‘幻雾天罗’……是不是被我打得喘不过气来？”

    “现在你要领教的，是我雾刀《血刀经》特有的神通‘破元血刀’……你一定会喜欢上被破元血刀打伤后生不如死的滋味。”

    八掌令低沉狞笑，他的身体失去了胸椎和肋骨的支撑，上半身的形状变得有点古怪，后背一大团骨肉隆起，呼吸变得沉重了许多，话语声也变得沙哑难听。

    唯有他双掌之间一团血光变得极其强烈，好似一团淤血凝聚在他掌心，而且血光急速蠕动变幻，眼看就凝成了一柄造型奇异的弯刀形状。

    筑基境，修炼之始。

    筑基之后，就是感玄，按照老铁的介绍，那是借天地元能，感悟自身的神奇过程。在这过程中，修炼者可以凝练出比元罡更强大、更神奇的力量，或者可以用‘法力’来形容。

    而感玄境之后，就是重楼境。

    重楼境又有人称之为‘天关’或者‘天锁’，那是一个漫长的‘登楼’、‘闯关’或者‘开锁’的过程。

    重楼境中，修炼者就能领悟神通！

    神通，比一切招数招式都要强大。

    幻雾天罗是神通，所以巫铁的五感被剥夺，无形力场都被压制到离体三尺的范围。

    破元血刀，显然也是神通，而且是直接攻击性的神通。

    巫铁一枪刺在了八掌令双掌之间凝聚的血光上。

    ‘嗡’的闷响声中，巫铁锋利无比，足以轻松洞穿金铁的长枪点在血光上纹丝不动。

    枪尖微微的颤抖着，血光凝成的血色弯刀也微微的颤抖着。

    八掌令狞笑看着巫铁，双手十指骤然一弹。

    一道血色刀光发出尖锐可怕的破空声从八掌令掌心的血色弯刀中喷出，划出一抹几乎不可见的血色轨迹，顷刻间就到了巫铁面前。

    ‘嗤’的一声……

    巫铁在血色刀光几乎劈到胸口的时候，无形力场全力发动，终于赶在刀光及体前，将身体微微的倾斜了一下。血色刀光命中他的左胸，紧身甲胄被劈开了一条巴掌长、细如发丝的裂痕，斜斜的划过了巫铁的肩头。

    大片血水从甲胄裂痕中喷出，血水色泽……清澈如水。

    巫铁感到全身一阵酥麻无力，这些时日来坚固异常的紧身甲胄，终于是被外力破坏。

    破元血刀……好凌厉的攻击神通。

    巫铁眼前金星乱闪，伤口附近的无力感快速向全身涌来，他低沉的嘶吼着，下意识的转过身，用尽全力向古神兵营的方向狂奔，疯狂的奔跑。

    八掌令‘咯咯’笑着，他高高举起了双手，瞪大眼，就要全力激发破元血刀彻底击杀巫铁。

    数千米外，站在小山包上的老铁猛地张开嘴。

    一团血色火焰从他嘴里喷薄而出。

    两排白生生的大牙上，紫蓝色的电光呼啸着，化为一条湍急凶猛的雷龙缠绕在血色火焰上。

    水桶粗细的红火紫雷拉出数十米长的刺目轨迹，几乎是老铁张口喷出火龙的同时，就狠狠轰击在八掌令的身上。

    八掌令手中破元血刀没能激发出来，红火紫雷命中他的胸膛，只是‘嗡’的一声轻响，八掌令的上半身彻底的消失不见了。

    也不知道是老铁有意的，还是无意中选择了这个角度。

    他喷出的红火紫雷击杀了八掌令后，笔直的轰向了长生教靠近这边河岸的那条木舟。

    百米长的木舟被一击打得粉碎，无数残破的黑漆漆的船板喷吐着大片火光，发出呼啸轰鸣声向四周喷出了老远、老远。

    木舟上，长生教纠集的各家家主、精锐战士狼狈的摔进河里。

    攻击来得太突兀，攻击力量太强大，木舟整体粉碎性的爆炸开，船上的人纷纷受到爆炸剧烈冲击，一个个吐血不断的坠入水中。

    船上大概只有十分之一不到的人会游泳……

    其他人落水后，居然都和秤砣一样直接沉向了水底。

    几个家主嘶声尖叫着，四周的鱼人、蛙人纷纷涌了过来，手忙脚乱的帮那些受伤的同盟浮出水面。

    老铁喷出的红火紫雷呼啸着划过数十里宽的河面，从一座哨楼的中部撞了过去。

    土石结构的哨楼拦腰断折，红火紫雷几乎是擦着长生教据点的城墙划过，三四里长短的一段城墙被火柱紧贴着划过，城墙崩解，碎石泥土洒得漫天都是。

    最终，这一道红火紫雷继续疾驰而过近百里，这才重重的落在了地上。

    一声巨响，大地动摇，一团红光奔涌，一道蘑菇云冲起来数百米高，巨大的爆炸声不断的在地面和数千米高的穹顶之间往来回荡，震得所有人耳朵剧痛、‘嗡嗡’作响。

    除了眼前金星乱闪的巫铁在狼狈的逃命，其他人全都僵硬的站在了原地。

    老铁的这一击，直接将百多里外的一座小山头直接汽化，地面上出现了一个直径百多米的大坑。

    狂风翻滚着卷起了无数残破的菇类、蕨类碎片，卷起了大量的土石渣滓翻滚而来，劲风吹过了长生教的据点，甚至有泥沙尘埃吹到了大河上，慢慢的覆盖了半边河面。

    一击之下，杀伤如斯。

    骨公公、兰公公，还有雾刀两位掌令同时收手后退，一个个目瞪口呆看着蘑菇云冉冉翻卷的方向。

    蘑菇云已经冲到了穹顶上，正顺着穹顶向四周扩散开。

    挂在穹顶上的好些石笋受到剧烈的冲击，一根根石笋不断齐根折断，纷纷落下，砸得地面‘咚咚’作响。

    骨公公、兰公公突然想到，这一击看样子是有意避开了长生教的据点。

    若是这一击正好命中长生教据点正中……

    不要说长生教的人，就连雾刀带来的这些奴隶、战士都要全军覆没。

    “那小子……不是孤身一人……有可怕的大能……在庇护他……”骨公公嘶声尖叫：“这秘境……”

    兰公公浑身都在哆嗦：“我们，吃不下……得总殿……得总殿派高手大能来……”

    雾刀的七掌令则是猛地转过头，朝着老铁刚才所在的小山包的方向破口大骂：“疯子……疯子……这世道，谁还敢用这么大威力的招式？混蛋，混蛋，如果破坏了穹顶……如果上面是一条熔岩河……”

    一如七掌令所言，现在这世道，谁还敢用这样的大范围杀伤的神通秘术？

    这穹顶上面也不知道牢固不牢固，若是震塌了穹顶，若是上面不巧正是一条熔岩河……

    看看这条大河的尽头，岩壁上那条宽达数十里，源源不断有岩浆流出的裂口，这是完全有可能的。

    一条熔岩河从穹顶上当头倒灌下来……

    那场景真是美不胜收。

    尤其是下方还有一条宽达数十里的大河，水量是足够的。

    岩浆和大河发生美妙的反应，高温蒸汽席卷整个石窟，除开两位掌令和骨公公、兰公公这样的高手能逃走，其他人都会和高压锅中的鱼儿一样，炖得骨肉稀烂的。

    就算雾刀的掌令平日里多么的杀伐果断，多么的冷血无情……

    想到这可怕的后果，都忍不住浑身冷汗直飚，两条腿都有点酸软。

    “雷火双重神通……”另外一名掌令低沉的自言自语：“而且从破坏力上来看，这人的修为，起码是我们的百倍以上……同样是重楼境，我们在他面前，无异蝼蚁……”

    “这一方秘境……除非老大出手。”雾刀的两位掌令相互望了一眼，一声不吭的脚踏黑气腾空而起，带起一抹残影向远处大瀑布的方向冲去。

    骨公公、兰公公相互望了一眼，他们同时冷笑了一声，悻悻然的看了一眼刚才老铁所在的方向，他们也是脚踏血云腾空而起，一个闪身就回到了大河的对岸。

    过了一会儿，一条百米长的木舟飞了起来，骨公公和兰公公带着一票家族族长，用最快的速度赶向了大瀑布。

    长生教也好，雾刀也好，双方高层全都逃了……不，战术性撤退了。

    他们不敢正面发出如此可怕一击的老铁，全都选择了暂时性的避让。

    雾刀的两位掌令，准备向他们口中的老大求援。

    长生教的两位公公，则是选择向他们口中的总殿求救……值得注意的是，骨公公、兰公公两位，似乎将发现这么一方秘境的消息隐瞒了下来，他们似乎是想要独吞这份秘境。

    直到现在，他们发现自己无力吞下这一方秘境，这才选择了向长生教总部报信。

    几只巴掌大小的金属蜘蛛潜伏在厚厚的苔藓下，将双方的话听得清清楚楚。

    巫铁用尽全速逃向古神兵营。

    破元血刀歹毒异常，他的伤口内不断有大片清水一样的血浆喷出。破元血刀的邪力侵入体内，不断破坏巫铁正常的生理机能。

    巫铁体内凝炼的元罡主动迎向了破元血刀邪力，两者在巫铁伤口附近不断交锋，巫铁凝炼的元罡被一丝丝的消磨，破元血刀邪力吞噬了一部分巫铁的精血气息后，反而在不断的壮大。

    和八掌令的神通相比，巫铁毕竟在境界上相差了两个大境界，实力相差太大。

    “老铁，你让我和他们开战……”有无形力场帮助，巫铁蹦跳如风，不时凌空跃起滑翔好几里地，速度快到了极点。

    终于，赶在昏倒之前，巫铁冲回了古神兵营。

    老铁已经站在了古神兵营的入口处，十几只金属蜘蛛一拥而上，拖拽着力竭倒地的巫铁冲回了古神兵营。

    更有一些金属蜘蛛忙碌着，将古神兵营的入口遮挡了起来。

    “哪个精锐战士，不是在战场上险死还生熬炼出来的？爷爷我或许……有点拔苗助长？”老铁摇头晃脑的走进了古神兵营，一路嘀嘀咕咕的咕哝着。

    “不过，有爷爷我照应……应该不会有大的危险……嗯，下一次想要放出这样的攻击，要积攒几个月的元能？这狗东西，把自己身子糟践得太厉害了。”

    “好吧，这几个月，就低调一些……好汉不吃眼前亏。”