    无忧觉得这样的日子很快活，只是少了方醒，少了一个最宠她的人。

    “二哥，我们到门外去玩吧。”

    吃完早饭后，张淑慧和小白去看莫愁和欢欢，土豆去找黄钟说话，沉稳的平安就被安排着带无忧。

    平安坐在椅子上翻看着一本数学，方醒交代了，路上也要学习，作业也有。

    只是无忧拉着他的衣服，让他无法专心。

    “二哥……”

    无忧仰头哀求着，大眼睛清澈看着可怜巴巴的。

    平安无奈的道：“好了好了，带你去！”

    “二哥最好……”

    无忧拍手雀跃着，平安从椅子上滑下来，牵着她的手出了房间。

    “小心啊！”

    平安一手扶着楼梯扶手，一手拉着无忧下去。

    无忧很小心，侧身慢慢的往下挪动。

    平安更小心，他的身体后仰，抓住楼梯扶手的手因为用力而泛白。

    “不去帮忙？”

    方七问道。

    小刀就在走廊边上，离楼梯不远。

    “老爷说过，少爷他们都要锤炼。”

    小刀看似漫不经心，可他却有信心在平安和无忧出现问题时赶到。

    ……

    无忧的觉得自己的小腿发酸，她呼哧呼哧的往下挪动，一次一个台阶，却就像是翻越关山般的艰难。

    于是她委屈了，她在家时，方醒总是喜欢抱着她，上下台阶都是。

    小腿酸的没力气了，无忧回头，眼中多了水气，“二哥……”

    可平安拉着她也没多少劲了，他咬牙道：“慢慢下，不行就歇歇。”

    无忧哦了一声，回头又慢慢的低头，试探着继续下楼梯。

    两个孩子的喘息声传到了大堂，这里早就被方醒的人控制住了，那个百户官皱眉就想去查看，却看到门外进来一人。

    “二哥，走不动了……”

    无忧觉得自己好委屈，眼泪汪汪的回身看着平安。

    可平安却没看她，然后就松开手。

    无忧的身体一晃，正准备叫喊时，一双大手已经抱住了她。

    “哈哈哈哈！无忧宝贝，可是想偷偷出来找爹吗？”

    无忧先是一惊，然后听到这熟悉的大笑，就返身过去搂住方醒的脖颈，不乐的道：“爹，你都没想我……”

    方醒大笑着，单手抱着无忧道：“爹每天都在想着无忧宝贝啊！”

    无忧把脑袋别过去，哼道：“爹骗人！”

    方醒大乐，强行亲了她的脸蛋一口，然后对平安赞道：“平安像是个哥哥的模样，好。”

    这时张淑慧她们都听到了声音，一家子都挤到了楼梯口，顿时热闹非凡。

    方醒抱着无忧上去，先谢了黄钟，然后问了欢欢的情况。

    莫愁觉得自己就是方醒说的蒲公英，已经习惯了漂泊。

    “老爷，欢欢好着呢，正和陈嬷嬷一起。”

    方醒点点头，看着眼前一大家子，说道：“修整两日，咱们就出发。”

    ……

    聚宝山卫进驻怀来卫，守将来请见，却被拒绝了。

    “伯爷就修整两日，然后出发，此事陛下知晓，你等无需担忧。”

    ……

    朱高炽是知晓了，他召集了武勋和六部来议事。

    “仆固大胆！”

    金忠的第一句话就赞了对手。

    “没错，是很大胆，不提孤军潜入的艰难，就说他敢打哈密卫，然后进京信口雌黄，若不是他运气不好遇到了咱们的骑兵，这满朝文武大抵都还不知道肉迷那边的情况。”

    朱高炽这是对情报工作不满了吗？

    孙祥看了一眼装老实人的赛哈智，说道：“陛下，目前哈烈都没有咱们的人在。”

    这话很清楚：哈烈咱们都没人，肉迷那边就更别想了。

    赛哈智无法不出来，他拱手道：“陛下，自从先帝击败哈烈之后，锦衣卫就收了回来，仅存些在阿台那边。”

    这个情报工作太糟糕了，看到朱高炽皱眉，赛哈智赶紧补充道：“目前在瀛洲和朝鲜，缅甸这些地方，锦衣卫依旧存在，不时就会有消息传回来。”

    “不用了。”

    朱高炽说道：“哈烈此时乱作一团，肉迷那边也不简单，去了人，说不准几年才有消息回来。”

    皇帝仁慈啊！

    换做是朱棣，他马上就会训斥锦衣卫和东厂，然后不管如何，人是要立即派出去的。

    这就是雄主和仁君的区别之所在！

    张辅说道：“陛下，那么仆固的目标就是统合哈烈的内乱，以期让哈烈和那两个国家之间再次寻求势均力敌，这样他们就可以全力西顾。只是大明在塞外修建兴和城，这是要慢慢蚕食哈烈的意思，没有给哈烈重整的机会，那么他必然会不断袭扰，甚至会寻隙进攻。”

    杨荣问道：“兴和堡那边不过是一卫人马，加上阿台也就是一万上下，仆固若是有一万精兵，加上哈烈人，兴和伯那边应当能应付。”

    朱勇说道：“不只是要应付，应当进攻，直接击败他们……”

    张辅轻咳一声，打断了朱勇的话头，说道：“那边的情况如何咱们都不清楚，兴和伯到了之后自然会禀告，应对。”

    那个被劫掠的辎重队带队的百户官是朱勇的拐角亲戚，战死后他被家中的小妾骚扰了一番，所以火气很大。

    朱高炽知道方醒的路径，就说道：“在兴和城建好之前，大明在塞外并无立足之地，所以攻守皆以此为准，兴和伯临行前朕交代过，不可深入。”

    这话无人反对，大明在目前确实是不适合大举向哈烈进攻，战线太长，容易被拉跨。

    那么大家就只能眼睁睁的等着方醒的奏报，在此之前大抵会对仆固的狡猾和大胆郁郁不已。

    走出大殿，杨溥看到在下面扫地的宋老实，问道：“他就是那个宋老实？”

    宫中的太监居然能得特许出宫和亲人见面，而且还在外面住了一宿，这事儿早就有人在议论，连御史都在摩拳擦掌，就等着查清楚后弹劾，让违反规则的皇帝承认错误。

    可谁曾想消息根本就没保密，大家很快就知道了。

    “对，憨傻，不，就是个傻子，陛下怜惜他，就让他出宫和老母见了一面。”

    宋老实根本就没关心这些重臣，他自顾自的扫着地。

    在出宫见了母亲之后，他觉得皇帝对自己很好，要报恩，于是就勤奋工作，每天在乾清宫周围都能看到他的身影。

    扫完一片后，宋老实直起腰，然后擦擦汗，就坐在角落的干燥地方，从腰间取了葫芦出来喝水。

    能带着葫芦满世界跑的，宋老实在宫中大抵也就是头一份了。

    这是朱高炽看他可怜，就特许他带着装水的葫芦在宫中行走做事。

    宋老实从怀里摸出一个油纸包，打开后里面是两块糕点，这也是朱高炽昨天的赏赐，让不少太监眼红的赏赐。

    “好吃，该留给娘……”

    吃了一块之后，宋老实舔舔嘴唇，小心翼翼的把剩下的一块点心包好放在怀里，然后准备起身干活。

    “宋老实。”

    身边的台阶下来一人，宋老实认得是全林，就傻笑道：“你找我？”

    宋老实真的是老实，别人叫他帮忙干活从不打折扣，任劳任怨。

    全林目光看似不经意的瞟了一圈，笑道：“你还干活呢？要吃午饭了。”

    宋老实嘿嘿的道：“我吃了点心，晚些去可以吃好多剩菜。”

    宫中各个地方分开吃饭，可朱高炽上台后，他怕有人克扣太监宫女的伙食，就令梁中经常去巡查。

    这命令的后果就是导致伙食回归了本身价值，顺带抓了好些贪腐的家伙，宫里宫外的都有。

    而伙食改善后，每天各处都会多多少少的剩些饭菜，然后还给厨房，他们会在下一顿继续和着供应。

    而宋老实最近得了优待，他可以晚些去吃饭，若是有剩菜剩饭，就给他敞开吃。

    全林笑了笑，“愿不愿意以后吃好的？每顿都有肉，想吃多少就吃多少！”

    宋老实皱眉看着他，吸吸鼻子道：“你骗我！”

    全林有些紧张的看看左右，低声道：“没骗你，只要你听话……”

    宋老实呸了一口，说道：“陛下都赏我点心吃了，你难道比陛下吃的好？”

    全林的面色一紧，呵呵道：“和你玩呢！快去吃饭吧。”

    宋老实哼了一声，说道：“你再骗我，我就去和梁公公说，让他骂你。”

    全林笑呵呵的道：“看你累了，就哄你高兴呢，快去吧。”

    全林就站在原地，看着宋老实高高兴兴的去了。

    乾清宫周围的雪早就被扫干净了，地面上也干干净净的。

    全林突然身体一软，瘫坐在刚才宋老实坐着的地方，急促的喘息着，眼神茫然……