    最后，安阳终于忍受不了她们的争吵，展现出了自己的王霸之气，拍板道：“你们别争了，谁都别想和我睡一起，我这就去多开两个房间，咱们一人一个！”

    说罢他便果断的往门外走去，竟是连一点商量的余地都不肯给她们留！

    大概三分钟，他沉默着走了出来。

    三只女妖精还站在他房间中，眼巴巴的望着他，等待他的安排。

    安阳张了张口，欲言又止，待重新整理了下心绪才说：“今中午的时候来了个旅行团，这家酒店居然因为是淡季而低价将所有房间都包给了他们。”

    “无耻！”黄岚喜道。

    小狐狸则默默的看着她和安阳。

    兔子精心里又惊讶又愤慨，这才指着黄岚喊道：“你霸占了他那么久，今天该我了！而且……明明是我先来的！”

    小婵听了，不禁弱弱道：“我先。”

    “我说，你们不要以为出现这种情况就可以继续争了，我已经决定今晚和小婵住一间房，你们两个住一间。反正开的都是标间，也不需要你们睡一张床。”安阳沉声说道，感觉自己有必要拿出一家之主的威严来，“你们两个可以回去了，在房间里不要吵闹，这里房间的隔音效果可没有家里那么好，吵到别人我会来收拾你们的！”

    “凭什么啊！”黄岚不服道，“本王事先申明啊，本王绝不是想和你睡一间房，只是因为你家夫人把你托付给本王了，本王才想这样做的……但现在已经不是和不和你睡一间房的问题了，而是本王事先申明了想和你睡一间房，你不仅拒绝了本王，而且还让一只小狐狸取代了本王的位置！”

    “是啊，凭什么啊！”兔子精也怒气冲冲的有样学样，又接着说，“我也事先申明啊，我绝……我就是想和你睡一间房，以前你都会抱着我睡的！”

    “去去去，你个傻兔子学什么学！再学本王把你舌头割了！”黄岚怒斥兔子精，又一挺胸膛直视安阳，“本王有哪点比不上这只小狐狸吗？”

    “没……没有。”安阳咽了口口水。

    “可是你这样会给本王一种……本王居然输给了一只狐狸精的错觉诶！”

    “你都知道是错觉了，为什么还要相信呢……”安阳连忙移开目光，“你又不是某只傻兔子。”

    “本……本王是在和你讨论这个吗？”

    “主要是因为你们都不是小孩子，我一个有女朋友的人，和你们开一间房难免不妥，传出去也不好听是吧。”安阳扯了扯嘴角，已是编得十分艰难了，“而小婵就不一样了。她不仅是我的贴身丫鬟，还是个小孩子，而且还可以变成一只小狐狸。别说我和一只幼年狐狸在一个房间睡觉了，就算抱着睡也没人能说什么吧？”

    “你就打算用这种信口胡诌的话来糊弄本王吗？安阳道友，本王对你还真是失望呢！”黄岚一脸鄙视的说道。

    “就是，真是失望呢！”兔子精重复道。

    “叫你不许重复本王的话你听不见是不是！”黄岚怒瞪了她一眼，这才继续用鄙视加失望的眼神看着安阳，竖起一根手指道，“首先本王早在多年前的破庙里就和你共处一室过了，那时候本王和你还不熟……”

    “你也还没有这么傲娇。”安阳默念道。

    “你说什么？”

    “我什么都没说啊。”

    “哼！”黄岚哼唧了一声，“其次，你别以为本王不知道，你早就抱着这只傻兔子睡过觉了，也早就和你那个小姘头不清不楚过了，本王嘴上不说，心里清楚着呢！”

    “第三，你这只小丫鬟可不是什么小孩子，她可是一只狐狸精，狐狸精啊！你没听说过狐狸精吗？多可怕！”

    “最后，要说变成小狐狸的话，本王也可以变回幼年本体啊！”

    兔子精听了，连忙站出来：“就是就是，我也可以变成大白兔啊，很白很白的那种。”

    “……”安阳无语了，“母老虎还真是反复无常呢，话说你不是一直都很排斥变成本体吗？当初小倩用了那么多办法哄你，都没能让你变成大橘……本体，现在仅仅因为一点争风吃醋就说你可以变回本体，要是让小倩知道了，一定会很伤心的。”

    “这个……”黄岚犹豫了下，忽然眼睛一亮，“你不告诉她她不就不知道了吗？”

    “你还真是聪明呢！”安阳翻着白眼说。

    “那是当然！也请你不要把争风吃醋四个字说得那么随意，本王和你们这些凡人不一样，本王作为万兽之王，自然随时随地都要捍卫自己的尊严和地位，要让本王承认输给了一只小狐狸，本王绝不答应！”

    “我也不答应！”兔子精也说。

    “……那你变成小老虎吧。”安阳实在对她没办法了，“你也变成大白兔吧，希望这家酒店不会留意走廊的监控摄像吧。”

    “说定了。”兔子精微微笑着喊道，接着她的身影直接消失了。

    “刷！”

    原地剩下一只小白兔。

    你还真是快呢！

    安阳又翻了个白眼，说道：“给你买的藏族服饰你还没穿呢，说好今晚上要穿给我看的！”

    那只兔子跳上床，听见这话顿时一愣。

    黄岚反倒有些扭捏起来，说道：“我需要点时间准备一下。”

    “你也说了，今天晚上要穿类似的民族服饰给我看的。”

    “明天……再穿。”黄岚小声道。

    看见她这样子，安阳又是一阵无语。刚才你还一脸威风堂堂的自称本王并有理有据的反驳我的话来着，怎么，现在焉了？

    眼见着黄岚慌里慌张的吃完最后一根烤牦牛肉串，像是这玩意儿有祛除紧张的神效似的，然后立马跑进了卫生间并砰的一声把门关上，喊道：“给我一点时间。”

    “咔。”

    卫生间的灯开了。

    酒店的卫生间基本都是在房间内，且大多爱用一层毛玻璃隔开，虽然这间酒店在毛玻璃上用白漆涂了一道道白色条纹，但也能看到里面模糊的轮廓。尤其被灯一照，黄岚夸张至极的身材剪影立马呈现在玻璃上，宛如妖魅。

    安阳不由一屁股坐在床上，伸手拿过床上兔子精的薯片，一片一片送进嘴里。

    兔子精不满，一下子跳到了他身上。

    安阳抬起头时黄岚的人形剪影已经不在了，取而代之的是一头猛虎的黑影。

    猛虎体魄修长强健，纵然只是一道黑影，也浑身透着力量美和压迫性的气势，与方才的妖魅剪影俨然是两种不同画风。

    忽然，这道身影迅速缩小。

    在安阳好奇的注视下，这道剪影变成了一只缩小版的猛虎。这还没完，缩小版猛虎的身形还在不断变化着，时而变短变粗，像是变成了幼年虎，时而变得和卡通版老虎轮廓相仿，时而又变大一丢丢……仿佛黄岚是在创建一个全新角色，正在亲手捏脸。不知她要多久才能对自己的模样感到满意，也不知她是用什么作为审美参照物。

    安阳十分好奇。

    大概二十分钟后，卫生间的门忽的打开了，没有身影走出来。

    安阳低下头，发现地上赫然有一只小东西正迈着轻快的脚步朝他这里走来。

    一只斑斓吊睛白额……猫。

    是的，她将体型修改得格外曼妙，比猛虎更轻灵，四肢更修长，倒是符合她人形状态下的身体特征。不过保留了额头上的王字和白毛，也保留了睥睨天下的眼神与一身条形纹身，像是一只品相上号的虎斑橘猫。

    最主要的是这只橘猫竟然还……还穿了衣裳。不是普通给宠物穿的那种衣裳，而是她变化出来的能将脖子以下、除了腿以外的全身躯干都包裹起来的衣裳，只露出一个头、四只腿和一条毛乎乎的尾巴。

    安阳愣了愣：“真看不出来黄岚道友你居然还有一颗萌萌哒的心。”

    “嗷！”

    她张嘴不满的怒吼道，然后轻轻一跃便跳上了床，甩了甩头，将前爪压在地上俯身伸了个懒腰，就这样侧身趴伏了下来。

    安阳继续道：“我之前还在想，你变成本体不就相当于赤身**了么，结果没想到你还有这么一手。”

    此话一出，旁边小婵的脸顿时微红。

    而橘猫则淡淡瞄了他一眼，张嘴发出人声：“本王哪有这么白痴！”

    安阳咧嘴一笑，扔开怀中的兔子精便朝她抓过去，口中说道：“黄岚道友，革命战友之间抱一下应该没关系吧？”

    橘猫一惊：“你想干什么？”

    然而安阳已经抓住了她，并将她放在怀里，其实就是两腿之间那一片不可描绘之处，一个大多数人撸猫都会选择的位置。只是撸猫时需要心无杂念，安阳也就没想那么多，只伸手轻轻抚摸着她的脑袋，并取出一包小鱼干，拿了一块送到她的嘴边。

    “张嘴，啊~~”

    “嗷！你快放开……你快放开我！”橘猫一边吃着小鱼干一边眯着眼睛吼道。

    “要不要再吃一块？”

    “要！”

    感谢订阅！

