    

    石门打开，方绪一步踏出，此刻，原本颀长的身躯仿佛被一种虚无缥缈气息所围绕，明明真是存在的人却莫名有种不真实的感觉。

    站在丹室门前，方绪微微一笑，霎时间，一股股淡淡的无形波动向着四周扩散而出，瞬间就出了丹塔的范围，向着圣丹城外蔓延而去。

    一种奇异的灵魂之力缓缓的自心中升腾而起，此刻，方绪所看到的一切已经不是眼前区区方寸之地，

    透过庞大的灵魂之力，方绪的神识飞腾九霄之下，于高处俯瞰着圣丹城的每处，仿佛这整片天地都是处于他的掌控之中。

    就在方绪感受着帝境灵魂的强大之时，整个丹塔包括圣丹城内，都莫名的出现了诸多强者气息，

    不止是玄空子，不少处于丹城中的强者都感受到一股来自灵魂上的压制。

    一些炼丹宗师眼中更有着一丝惊色，

    他们在感知到了那股灵魂之力的强大之后，心头更是心绪万千，纷纷猜测着，是哪位丹塔长老灵魂突破了。

    而那些炼丹等级不够的炼丹师，则是仅仅只能感受到灵魂上有一点压抑，却是不明白其中深意。

    “咻，咻。”

    丹塔之内，就在玄空子愣神之际，两道身影窜了出来，身影一男一女，男的是一位皮肤黝黑的老者，而女的则是一位穿着华丽的美妇。

    “这，果然是帝境灵魂！”

    微微一靠近，站在玄空子身旁，两人就感受到身前方绪身上散发着的那股磅礴的灵魂之力，几乎生不出抵挡之心。

    “呼......”

    轻轻舒了一口气，扩散而出的灵魂之力被方绪缓缓收了回来，双眸一开，又是一道凝实的灵魂之光爆射而出，

    便是这轻轻一瞥，却让丹塔三巨头神情巨变，身躯一震，不由退了几步。

    “不好意思，一时间没有收住力量。”

    方绪深吸了口气，轻轻对着玄空子一笑，只是是不是真的没有收住力量就不得而知了。

    不过看他如此淳朴的笑容，他怎么可能故意的呢。

    比比东掩嘴轻笑了一声，即便是成了神，方绪还是免不了这些凡人爱炫耀自己的毛病。

    这分明就是要向旁人炫耀自己的实力嘛！

    玄空子和到来的两人对视了一眼，嘴角露出一丝苦笑般的神情，

    摇了摇头，几人纷纷饶有兴趣的盯着方绪。

    前几天方绪还没有如此强大的灵魂之力，这才几天的功夫，对方就突破了，这怎么可能呢！

    要知道，自己身为九品炼丹师，修为或许比不上方绪，但是灵魂强度却是超过不少人了。

    “炼了一炉丹，正好诸位来了，有没有兴趣看看！”

    目光从玄空子三人身上扫过，另外两人虽然没见过，不过，看他们与玄空子眼神交换，方绪便能肯定，这几位应该便是与玄空子齐名的丹塔三巨头中另外两位。

    眼见丹塔三巨头齐聚，方绪内心之中一点小兴趣升了起来，正好将自己刚才精心准备的小礼物，拿出来让三人看看。

    右手一挥，一个小玉瓶出现，轻轻一弹，瓶塞飞起，一股浓郁到极致的丹香飘出。

    几乎在丹香飘出的瞬间，玄空子三人眼前一亮，炼丹术到了他们这个境界，有时候通过一点丹香就可以大体看出丹药的等级了。

    这仅仅开瓶就弥漫出如此浓郁的丹香，这说明其内的丹药药力被完美的保存了下来，并且被引动到了极致。

    极致炼丹术达到他们这个级别，也是只能偶然时刻才能达到如此的效果。

    丹香飘动，三巨头望着在玉瓶上缭绕的香气，不自觉的吸了一口，一缕淡淡的丹药香气被吸入体内！

    下一秒，几人眉头却是紧皱了起来，一旁的黝黑老者和美妇同样如此。

    美妇人望着方绪的目光更是不由凌厉了起来，有着深深的厌恶之意。黝黑老者虽然没有多说什么，却是微微一动，封住了方绪另一个方向。

    唯有玄空子此刻眉头紧皱着，却是在思索着什么，更是右手一点，将玉瓶上的丹香引入体内。

    一股浓郁至极的血腥之气扑面而来，玄空子神情不变，更是没有运转斗气抵挡，而是闭目自信感悟着。

    方绪微微一愣，难道？这丹药有问题？

    还是？炼制丹药所用的冥魂焰有问题？

    眼见如此，右手一弹，将玉瓶封了起来，避免其内药力在扩散而出，饶有兴趣的望着身前的玄空子。

    “这，这丹药，怎么可能？”

    时间一点点流逝，没有多久的功夫，

    玄空子紧闭的双眼睁开，眼眸之中有着深深的震撼之色，

    他已经不知道这是他见到方绪第几次震撼了，但面对眼前之人，玄空子还是觉得难以置信。

    “哼，一颗邪丹罢了。”

    美妇冷喝一声，眼眸中凌厉的目光望向了方绪，正准备动手，却是被玄空子挡了下来。

    方绪也吓了一大跳，他也没有怀疑美妇判断错误，他以为是因为自己在炼制丹药时所使用的冥魂焰的缘故。

    要知道，冥婚焰本就是天地间最邪恶的火焰，用这种火焰炼出一炉邪丹。倒也不是不可能的。

    毕竟炼丹的药材跟火焰都会改变丹药属性、

    方绪正想着怎么跟众人解释这丹药属性为什么会改变，陡然，玄空子睁开眼睛，笃定道：“不是邪丹，那是一颗提升气血的金丹！”

    玄空子苦笑一声，却是开口解释道，他知道美妇和黝黑老者两人都是误会了，其实他一开始也是误会了。

    毕竟那磅礴的血腥之气，太像是一种邪丹的炼制之法了，用人血精气炼丹，万分邪恶，丹塔之前出现过，后来被处决了。

    只是，当他仔细感受之下，却是发现了不同，那种补充体内气血的效果，分明和气血丹很像。

    而最重要的一点是，方绪炼制气血丹的丹方还是他给的呢！

    “真的是气血丹？”

    美妇和黝黑老者疑惑的问了出来，目光却是望向了玄空子，等待着他的答复。

    那磅礴的血腥之气，几乎连他们都暗暗心惊，就一品丹药的气血丹有这个效果？

    “这不是气血丹...”方绪的话语令两人再度起戒心。

    但是，下一刻，他们都惊呆了、        

