    

    009 生存与学习

    “千落，你也太厉害了，半年的时间，你居然将我会的知识都学会了，你还不到四岁诶~”

    尼奥懊恼的抓了抓自己本就十分杂乱的短发，表情也十分挫败。

    “那怎么办，谁让我学一次就可以全部记住、再琢磨巩固一下就能理解了，再说我每天都有问巴顿大叔很多的问题，是他教导的好。”

    千落心里偷笑，想不到未来的星际，居然使用的是简体汉字为宇宙通用语，可想而知华夏是一个多么伟大的民族。

    就算星际时代再没有东、西方明显的诧异与种族的分别，这里也是架空的时空，但是依旧有很多接近自己前世地球的事务。

    他们称之为古人类的家族与姓氏传承下来，并且类似华夏人绝对是占大多数的，只不过很多人后期因为姓氏的传承断层，取名开始偏西化。

    就像她所知道的，自己那个恨她入骨的‘母亲’，云妮娅。

    云家传承于类似于古华夏时空的姓氏，云氏在三大星系也是一个有名气的大的家族。

    云家在玉蓝帝国算得上是二等传承大家族，云妮娅是目前家主一脉的二女儿。

    再有自己上一世好歹活了20多岁吧，她这一世天赋异禀、过目不忘，她能不会吗？！

    她已经收敛了好不，别忘了她可是还有前世的记忆，这些简体字对她来说，根本就不用学好不，不过是做做样子罢了。

    尼奥“……”你生来就是打击我的。

    千落“……”呵呵，傻小子。

    巴顿“……”

    巴顿每天都是摆弄着一堆从外边捡来的垃圾，挑一些可以使用的零件忙忙碌碌，组装成可以用的设备或者器械，然后拿出去与别人交换他们需要的东西。

    灰雾星很大，虽然没有严格分区，但是因为地域广阔、幸存的人类也不是太多，所以人类扎堆的习性，自然的形成了几个集中的居住区域。

    不管在哪里，有人类就会有交易、有贸易，在适者生存的地方，会有很多有特长及手艺的人，像巴顿这样会修理零部件的不在少数，但是很多人技术没有他好。

    巴顿的性格有些孤僻不爱讲话，但是人确实不错，他不爱与人打交道，反而是小小的尼奥能充当他的外交官，所以说基因这玩意真是一个神奇的东西，不然闷葫芦养出话痨，是不是很不符合逻辑。

    千落感觉出巴顿越来越投入研究一种信号器，并且他的耐力与耐心非常的好，很多次失败后他也是深深的叹息，然后就去修理一些东西，换食物、换水等等，然后再继续。

    巴顿在逆境中的这种积极向上、持之以恒拼搏的态度，永不服输的精神，大大的激励了千落。

    因为她们碉堡离集中区较远，人手也少，所以她们花在寻找水源的时间就少得多。

    好在这个星际的人都很拼命，很多人可以靠着自己的一技之长生存，临近他们不远的一个小集中地，就有那么一批人专门找到水源简单处理后往外卖。

    巴顿会修理高级净水器，并且送给了那批人一个，只要找到能量盒就可以保证设备的正常运转。

    当然坏了的时候巴顿也会去帮助修理，所以她们用水的问题得到了很好的解决，只花费正常三分之一的价格购买人均的水量。

    后来巴顿又送了一辆相对高级的悬浮飞车给他们，买水的费用直接取消，每天每人份额的水由尼奥定期去那里直接取，所以现在她们日常的基本用水根本就不用愁。

    所以说，不管在哪了，有本事、有能力的人，总会受到别人的敬畏，自己也会因优势而获得更多的利益。

    尼奥说自从家里有了她后，巴顿更加拼命研究他的那些个奇奇怪怪的仪器了，以前大多时候都是尼奥自己出去寻找零部件，但不会走太远。

    因为他太小，虽然很多人看在巴顿的面子上不会为难他，但是地表总有这样那样的危险，所以他也就在地堡的方圆几里转圈的活动。

    巴顿都是定期跟他出去更远的地方看看，主要都是有大型垃圾飞船来倒垃圾的时候出去。

    可是自从千落加入到他们之间后，这半年多两人每次都走的更加的远，巴顿甚至都好几次使用了空间纽，那是以前几乎不曾出现过的。

    空间钮很昂贵，一般的时候巴顿不舍得用，巴顿空间钮有10立方算得上高档货，可以装更多更重的东西。

    千落心里其实是非常感激的，因为她清楚，巴顿做这一切，都是为了她，让她在这个没有未来的垃圾星上，尽量的可以生活的好一些。

    尼奥被千落打击，两人正在嬉闹中，突然巴顿身前的智能光屏上出现红色的闪光。

    巴顿在屏幕上快速的点击了几次，上边呈现的影响让尼奥瞬间如炸了毛鸡一般。

    “是他们！”尼奥看见光屏上的影像大惊失色，惊呼一声。

    尼奥惊恐的看着巴顿，然后再转头看着千落，突然伸手抓着她顺带另一只手抓起身边一个简单的空气净化面罩，就往能量罩外边跑：“快，躲起来，不然他们会把你抢走。”

    千落看着巴顿脸色也十分不好，眼内是一股幽深的波涛，不用两人解释，显然是有什么坏人要来这里，那就一定不会是什么好事。

    千落已经修养了半年，通过锲而不舍的修炼玖魂，总算有些成果，之前自己的精神力已经完全稳固下来，并且提高那么一点点。

    千落这半年躲在自己的房间内偷偷修炼‘玖魂’功法、巴顿还教了她一套体术，虽然她年纪小进步毫厘，但是千落每日依旧坚持练习古武基本功，现在站马步已经很稳当了。

    毕竟星际时代一定要有个好身体，不管是防备突如其来的异兽攻击，还是驾驶机甲等智能设备，没有好的体力绝对难以支撑。

    精神力达到6级才可以驾驶智能机甲，它是通过精神力和机甲融为一体，通过机甲精神力传感器用自身意识操控，精神力越高，控制机甲的时间就越长。

    但是如果体术修炼的好，就可以拥有更加宠充沛的体力驾驶机械机甲，毕竟机械机甲更加沉重、灵活性差一些，体能跟不上根本就不能驾驶的游刃有余。

    对于自己精神力修炼的龟速，千落并不着急，识海内的那颗乳白色的珠子在精神能力识海内静静的待着不动，空间虽然没有开启，但是千落知道那一定是自己的实力还不够。

    所以千落拿起前世自己曾经训练体质的那些套路，配合着巴顿传授的体术一起练习。

    虽然进步也是缓慢，体术也没什么提高，但是千落时刻铭记一条准则：只有坚持不懈的努力，才会有等价的收获！

    同时也盼望着和空间早日产生共鸣。

    ======

    体术分为：1-16级。1-6元级；7-12云级；13-15星级；16魂级。

    元级：属于星际正常体术范围，拥有武士的身手逐渐在社会上会有一定社会地位。

    云级：进入强者之列，会拥有很好的社会地位，公民等级也会随着等阶的高度而提高。

    星级：真正的强者：上中下三层级，两者之间的差距都是压制性的。13级之上享受任意‘一等星生活’定居的权，这就是对强者的一种尊敬。

    魂级：最高强者，神话级存在。        

