    不过，黎山老母毕竟也不是吃素的，当下不断挥动树枝，将更多的梨花团团围住道风，攻势一时间更加狂乱。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    道风屹立不动，右手操控三清鬼符，左手不断结印，看上去也是微微有些吃力。

    那边，岳恒钻了个空子，挣脱两个道士的纠缠，想要上前帮道风一把，刚靠近梨花风暴的外层，立刻感受到一股近乎恐怖的压力，几乎无法近身，而且越往里面走，压力越是强大，这才明白道风实际上承受了多大的压力。

    那两个弟子追上来之后，也是压根就挤不进去。

    突然间，一个弟子从后山方向奔来，离老远就大声叫起来：“禀告祖师，叶少阳那厮被人救走了！”

    黎山老母神色一变，怒道：“怎么会，不是让你们送他去地牢了吗，怎会走脱！”

    “是……在半路中突然遭受强者袭击，将其救走了，弟子已派人去追！”

    黎山老母心中震怒，但是不再言语，面对道风，突然放松了梨花风暴的攻势，从左手腕上解下了一个镯子，拿在手中，画符贴上去，开始作法。

    金刚琢？

    道风心中也是一动。

    “道风，快走啊！”岳恒大喊了一声，虽然他一向孤傲自负，这方面不亚于道风，但毕竟是有任务在身，人还算清醒，今天说好是来救叶少阳的了，现在叶少阳会获救，没必要鏖战下去，否则如果梨山老母有援兵赶到，情况还是有些危险的。

    而且眼下叶少阳虽然获救，但是情况不明，目前最重要的还是先见到他，护送他回到人间再说。

    道风自然也知道这个道理，趁着梨花风暴松懈的间隙，操控三清鬼符，一瞬间破了攻势，看了黎山老母一眼，道：“我还会来找你的。”

    说完抽身疾退，顺带着帮岳恒挡住了两个道士的攻势，两人一起飞身下山。

    “回来！”

    黎山老母见两个弟子想要去追，立刻召唤回来，“传我命令，所有弟子上山，不可出山门追敌。”

    两个弟子互相看看，不知道黎山老母为什么任由敌人闯山，然后从容离去。

    实际上，黎山老母心中明白，以道风现在的实力，一心想走的话，就算自己也是留不住的，更不用说他身边还有一只朱雀。

    黎山老母站在大殿前玉京台上，俯瞰着道风和朱雀离去的身影，心中疑惑不解。

    过了少许，一男一女从大殿里走出来，正是苏沫和那个看上去病怏怏的高个男子。

    “圣母，为何不许我们出来帮忙？”苏沫走过来立刻质疑道，“合我三人之力，必然能擒住道风！”

    “帮手太多。如无完全把握，何必暴露实力。”

    男子道：“圣母所言甚是，今日只有梨山一脉，势单力薄，不是决战的好时机。”

    苏沫皱眉道：“可是，我们就这么放他们走了，连叶少阳也被救走了。”

    “他当我是青牛，他还会再来的，下一次，他走不了。”

    黎山老母淡淡说道，随后心念一转，把之前来汇报情况弟子叫过来，说道：“我是没想到他们会来偷袭救人，不过我已准备周全，让你们有任何风吹草动，便把叶少阳送往地牢。我算着时间，他们不可能赶到那么快，因此也没有前去阻拦，为何还是有人把他救走了？”

    那弟子表示自己也不知道。

    道风和岳恒一路下山，小九和孙映月远远看见，立刻迎上来，问道：“少阳呢？”

    “应该是被娘娘救到了，我们在这等着接应他们。”岳恒说道，自从道风跟杨宫梓半公开关系之后，小马便给杨宫梓取了这么个称谓，因为杨宫梓也不是那么反对，在风之谷就慢慢叫开了。

    叶少阳被木子提着，在丛林中一路飞行，忽左忽右，飞行了好半天，总算是找了一个僻静处落下。“可以了，已经出了梨山势力范围了。”

    叶少阳早就憋了一肚子疑问，当下急忙问道：“你这一身修为，哪里来的？”

    木子成灵最晚，基本上是阴阳司里最菜的一个，虽然有段时间不见，但是按道理说，绝对不可能修为会突飞猛进到这个地步。

    那四个梨山弟子，怎么说也是天师或者准天师的实力，木子居然只用了一方虚印，就将四个人震住，这实力……就算是自己，估计也只能勉强做到。

    就算他是自己精血所化，天赋异禀，修炼进度也不至于这么夸张吧？

    木子望着他，笑道：“我得到了一些奇遇。”

    “什么奇遇？”

    木子笑而不语。

    叶少阳感觉他看自己的神情有些怪异，但也没多想，接着问道：“你是怎么到青冥界里来的，你当初为什么要走？”

    木子转过身，望着丛林远处，说道：“青冥界是个好地方，适合修炼，再说我来这里，留在人间，你岂不是很容易找到我？”

    “找到你又怎么了？”叶少阳听了这话很不开心，“再怎么说，你就算在阴司过的不开心，也不至于跑路吧，你来人间跟我混也可以啊。”

    木子转头笑道：“所以我现在来找你了啊。”

    叶少阳盯着他看了一会，把左手伸给他，道：“别说没用的，你看看能不能帮我解开黎山老母的封印，然后我们回去找道风。”

    木子走过来，抓着他的手腕看了一会道：“这封印也不难解开。”

    叶少阳道：“是了，那你帮我解开先！”

    “我这边帮你，”木子抓着他的手，刚要力。

    叶少阳突然说道：“等一下，我怎么感觉印堂上面不太舒服，你帮我看一下。”

    木子抬起头来，盯着他的印堂打量起来。

    突然中间，叶少阳的印堂处猛然亮起来，射出一道紫光。

    两人面对着面，离了本来就只有几十厘米，木子注意力也被他吸引，完全没想到他会突然动袭击，天眼之光施展的度又极快，木子根本没时间做出任何防备，被紫光击中面门，好像被什么重物砸了一下似的，直接弹了出去，仰面跌在地上，然后爬起来，一只手捂着脸，大口吐起血来，双眼狠狠地盯着叶少阳。

    (本章完)