    黑夜里伸手不见五指，野外和人工修建的道路不同，泥土地可不能反射任何光亮，哪怕有月光这里也是漆黑一片，看起来阴森又恐怖。

    野外的夜晚守夜是必须的一向流程，谁也不知道在能见度这么低的环境里会忽然出现什么，有一个警戒太重要，不然一不小心第二天就现死了一半人都是有可能。

    赵子龙今天晚上就是这项重要的职责，丧尸群没有视觉却有热感应，但这一点除了楚涵和军方的几个人高层知道之外，还没有将信息散布出去。

    此时的赵子龙就是在找死的生了篝火，驱除夜间寒冷之外也是给自己壮下胆，楚涵没有阻止他的这个行为，反正道路堵了也不会有丧尸群出现，哪怕不生火该出现的丧尸也无法避免，这篝火最多也就会引来一些野兽而已。

    想了想，楚涵走出帐篷坐在赵子龙旁边，这一行为吓了赵子龙一跳，待看清楚来者是楚涵之后他才松了一口气，背上都因为惊吓出了一身汗。

    “吓死我了。”小声的报怨了一句，赵子龙又看了眼楚涵道：“出来干嘛？睡不着？”

    “你哪儿人啊？”楚涵叼着根草，状似无意的开口。

    “我南都郊区的。”赵子龙摇着头，有些悔意：“本来该是好好的在南都呆着，那里还有军区，可偏偏末世爆之前我去别的城市旅游，这不，差点把小命都完没了，幸亏老天待我不薄让我成为了进化者，反正南都太远，我干脆就在路上找同伴，先活下去再说。”

    “然后就找到了睿天河啊？”楚涵继续问，顺带递给了赵子龙一根烟，这家伙看起来烟瘾挺重。

    “哎哟谢谢，白天你给我的那包已经被我抽完了。”赵子龙兴奋的接过，毫不客气的点上。

    “这么快啊？”楚涵脸上带着笑意，笑容却不达眼底，直接将手中的烟整包递了过去：“再给你一包。”

    口袋里的旺财切了一声，对楚涵这幅见人说人话见鬼说鬼话的行为相当的嗤之以鼻，不就是想套话么，啧啧啧看这家伙装的叫一个像，这回旺财也终于知道为啥楚涵口袋里常年备着一包烟自己却不抽的原因，丫的这人简直奸诈到了不可理喻的地步！

    “兄弟你简直上道！”赵子龙接过塞进裤兜，开始对楚涵无话不谈：“一开始当然没有遇到睿天河大哥，之前我遇到了人不是人渣就是拖后腿的，这次好不容易遇到了正常人，并且战力不俗，你可能还不知道，睿天河大哥已经是三阶的进化者，只不过还没有机会去考核石壁一展雄风，不然能登榜是妥妥的。”

    赵子龙对睿天河的崇拜不加掩饰，楚涵只是微微一笑：“睿天河是安罗市的人？”

    “是啊！”赵子龙点头：“在安罗市从小呆到大，之前去了银市做生意，刚去一个礼拜就爆了末世，对了你呢？你一个华夏的大名人怎么跑到安罗市来了？”

    “我是巧合。”楚涵没有透露自己的真实情况，只是随便跟赵子龙打着太极，在他看来赵子龙和睿天河两人之中至少有一人有问题。

    第二天的太阳很毒辣，跟前一天的天气完全是两样，昨天还需要穿长袖甚至毛衣，今天穿短袖都觉得热的忍受不了，楚涵中途去高上看过一回，牧马人在这一天的暴晒下能量补充很快，大概今天太阳落山能量便能蓄满。

    一天过得很平淡，五十名普通幸存者没有闹事，中途出现过一条菜蛇，体积比起文明时代的菜蛇大了好几倍，睿天河和几名进化者合力将这条蛇给抓了炖了一锅蛇肉，幸存者们人人都分到了一口，态度好了很多，但对楚涵依旧不理不睬，谁让他是个不出力却吃白饭的呢。

    傍晚的时候太阳即将落山，楚涵也打算在这时候离开。

    “楚兄你有什么打算么？”就在楚涵刚刚走出帐篷的时候，睿天河忽然出现在他面前，有点自来熟：“我看这高堵起来一时半会儿解决不了，如果你要去安罗市的话我们顺道，拐个弯换另一条路吧？”

    “其实我不是安罗市的人。”楚涵撒起慌来脸不红心不跳，一脸的真诚：“我也是恰好路过这里。”

    “哦？”睿天河一愣，紧接着笑道；“没事，以你这样的名人到了哪都是人人主动结交的对象，我就厚脸皮一回，你要不要跟我们一起？虽然现在是带着一群幸存者行动缓慢，但是到了安罗市我很熟，那是我的家乡，我知道哪里有住的地方，哪里有食物，虽然有丧尸，但是你这么强，我又是三阶进化者，相信完全可以应付。”

    睿天河说的很真诚，从任何一个方面考虑下，遇到楚涵都是拉拢。

    楚涵表现的略微浮夸，惊讶的上下看了睿天河一眼：“你是三阶进化者？我竟然完全没有看出来！”

    “哈哈哈！”睿天河一笑：“让楚兄弟见笑了，虽然是三阶，但是比起其他三阶进化者来说还是太弱。”

    “对了你说你是安罗市的人？”楚涵也是笑了起来：“我听说安罗市有个很有名的寺庙，叫什么，叫什么道明寺的，里面有个算命的老和尚很厉害？”

    “啊？”睿天河傻眼：“道明寺啊，额，这个，的确是有，但是我不熟，里面那个和尚具体厉不厉害也不一定，你知道的，那些算命都是骗人的。”

    “这样，本来还想去见识一下，既然不是我想的那样那就算了，反正末世来临，寺庙估计也都废了吧？”楚涵笑着婉拒了之前睿天河的拉拢，只是那笑意却不达眼底。

    “既然楚兄弟有其他想法，那就算了。”睿天河退开了一步，不再阻拦。

    楚涵微微一笑，朝着高道上的牧马人走去，只是在睿天河看不见的地方，他脸上的表情充满了冷意。

    道明寺？

    呵！安罗市可没有道明寺，只有一家安明寺，说是寺庙，其实是一家尼姑庵，只是名字充满歧义而已！

    而那个会算命的和尚，也压根没有，只有是在安罗市土生土长的人，基本上没有人不知道安明寺的尼姑很泼辣。

    ...