    两个较着劲，乔知意根本就不是他的对手。

    “你到底想怎么样？”乔知意使着性子松开，不跟他对着干。

    时泾州高大的身形站在门口让她不去，也关不了门，“我这段时间对你已经够好了，你最好别得寸进尺。”

    这张柔美又坚韧的面孔，他想破坏掉。

    她这一面，皆是因为韩零才有的。

    为了那个男人，她无视他，更无视他们之间的关系。

    以前在他面前柔弱又胆小，总是一副不敢顺从他的模样，不敢跟他抬杠，不敢给他脸色。那个时候，她才是属于他的。

    “怎么样才叫得寸进尺了？”乔知意声音不大，语调也很柔软，可听着就是自带着疏离陌生的味道。

    时泾州盯着那微微轻启的朱唇，就是这张脸，得理不饶人，还倔强得很。

    忽然他就把人压在门板上，吻上了那张嘴唇。

    乔知意瞪大了眼睛，她用力地推开时泾州，想也没想就一巴掌甩在了他的脸上。

    大概是他的脸有太多的疤痕，以至于这巴掌都不清脆，但是她的手掌有点疼。

    时泾州的头偏向了一边，舌尖抵了抵腮帮子，斜睨着眼睛盯着乔知意。

    乔知意憋着一口气在胸口，她有几分紧张不安。

    因为时泾州的眼神太过犀利，仿佛下一秒能直接扭断她的脖子。

    “乔知意，我给你脸了？”时泾州用力地按着她的肩膀，每个音都是从牙齿缝里挤出来的那么恨。

    乔知意心跳紊乱，他很久没有这样对待过她了，以至于她差一点就忘记了这个男人根本就不是个善男信女。

    可是那又怎样？

    他这样阴晴不定，手段阴险的人，她为什么要给他好脸色？

    不管做什么事都只会威逼利诱，根本就不懂人权，也不懂尊重。

    是个人都有脾气和性格，她就不能用自己的方式来反抗了？

    乔知意心气也不顺，她直勾勾地盯着他，不说话。

    那冷漠的眼神和倔强的表情，看得时泾州胸腔里的怒火越烧越旺。

    “你这是什么态度？”

    乔知意已经铁了心地不想再跟他多说一个字，紧抿着嘴唇，用行动来反抗他。

    时泾州危险地眯起了眸子，“乔知意，你非要惹恼我吗？”

    “我打了你一巴掌，你打回来。打完就各回各屋。”乔知意不想跟他这么没完没了地耗下去，没有意思。

    “你不要以为我不敢打你！”

    “我从来没有这么以为过，你又不是不打女人。”乔知意不屑地笑了一下，“赶紧的吧，别耽误大家的时间了。我不像你，一天什么都不用做，只想着算计这个，陷害那个。我只是个普通的上班族，明天还得上班呢。”

    乔知意的话彻底激怒了时泾州。

    他用力地捏着乔知意的下巴，“你还在为了那个男人怪我？”

    “不敢。”乔知意忍着痛，嘴巴也硬得很。

    “乔知意，你知道激怒我的后果吗？”时泾州手上的劲加大了些，清晰可见地看到她的下巴红了。

    乔知意就直勾勾地盯着他，“不知道。”

    “你……”时泾州胸腔的那团火在胡乱地跑，他现在真的恨不得掐死她！

    “你是不是不想管你妈了？”

    乔知意眸光变了变，“如果那是我妈的命，我们都认。”

    时泾州第一次感觉到了这个女人脾气有多么的犟，她现在就是破罐子破摔，完全不当回事了。

    “你可真有种！”时泾州气得没脾气了。

    乔知意目光平静。

    时泾州越来越觉得没意思，甚至觉得自己做的这些举动太幼稚了。

    一个不被他爱的女人，他干什么要把这么多精力放在她身上？简直就是浪费时间，浪费精力，浪费感情！

    时泾州想明白后，松开了乔知意，居高临下地如同上帝一般施舍着凡人的语气，“你是我的妻子，我会照顾好你的家人。反正，养你一家人，轻轻松松，就跟养宠物一样。”

    这样的羞辱再一次让乔知意的手上蓄满了劲儿，她很想再给他一个大嘴巴子。

    狗嘴里是吐不出象牙。

    这人，说他是狗都是侮辱狗了。

    大概是看到她的脸色难看到极点，时泾州的心情大好。

    他得意地勾了勾唇角，非常潇洒地上楼了。

    乔知意恶狠狠地剜了眼他的背影，要是可以，她真想从后面捅他一刀！

    接下来的几天，时泾州没再送乔知意，也不让周正送她。

    以前是乔知意不理时泾州，现在时泾州看都不看乔知意一眼，哪怕是遇上了，他也把乔知意当透明人。

    乔知意无所谓，她有时候早上起得早，就跑着去外面的大马路上坐公交。如果晚了点，就叫车。

    这是私家别墅区，外面的车子进不来，她还是得跑个十多分钟才能走到外面。

    有时候时泾州也会跟她同时出门，当然是头也不回。

    乔知意根本就不在乎。

    叶希知道后，气得把时泾州祖宗十八代都骂了几遍，然后每天早上都开车来接她。

    乔知意不能天天麻烦叶希，她狠了狠心，又跟叶希借了几万块钱，准备买一辆十几万的代步车。

    叶希不肯，非得给她买辆漂亮又可爱的mini。

    “这颜色是新款，多好看。”叶希摸着新车，非常满意。

    乔知意瞧着这颜色，轻蹙了一下眉头，“这颜色，会不会有点太亮眼了？”

    “当然得亮眼。我准备买绿色呢。后来想想还是算了，这青柠绿更青春，更亮眼。”叶希推着乔知意，“去试试。”

    乔知意开着新车，车速很慢，但好歹还是能开走。

    一路上叶希都非常耐心地带她，遇上后面按喇叭的她骂，旁边超车的她骂，前面开得慢的她也骂。

    反正，很吵。但是，乔知意很感动。

    两个人去吃了饭，叶希就接到了她妈打来的电话，让她晚上一定要去见几个老总。

    叶希推不了，但又担心乔知意，乔知意十分有信心地跟她保证，绝对注意安全，能够把车安全开回家。

    有时候，太过自信就会造成悲剧。

    在进别墅大门的时候，乔知意直接追尾前面的迈巴赫，保险杠都坏了。

    买车的时候叶希还跟她特别说过有哪几种车标的车不能撞，她的记忆一向都很好，所以撞上的那一刻，她就懵了。

    她还算理智，赶紧下车先表明自己的态度，不管要赔多少，她得先道歉。

    当迈巴赫的车主露了脸，乔知意人都僵了。

    时泾州从车上下来，看了眼车尾，还有她的车，又看向了她。

