    众人沿山道一路前行，日落时分终于来到了半山腰的灵泉寺。

    整座灵泉寺占地近百亩，前后一共分为五重大殿，两侧偏院还有大量院落和殿宇，修建的庄严肃穆，气势恢宏。

    灵泉寺从建寺之初到如今已经有百年历史，期间藉由方家的资助进行过数次翻新和扩建，才有如今的规模。

    寺院的方丈是一位年逾古稀的老和尚，带着一干僧人早已等在大门口处等待多时，见到方家人到来，连忙迎上前去。

    双方走到一处，方众岳对着方丈行礼：“大师，我等又来叨扰了。”

    方丈笑着还礼：“方施主，一年未见，你的气色比起之前更好，可喜可喜。”

    方众岳呵呵笑了两声：“已经是风烛残年，不过只要这身老骨头能坚持，每年还是必须来寺中还愿的。”

    方丈笑着点了点头，伸手向后方一指：“施主请。”

    方众岳在众僧人的陪同下走入灵泉寺，抬头望向面前的大殿：“一年未来，寺中香火鼎盛，方丈治理有方。”

    方丈在边上笑着摆了摆手：“我等一心侍佛，这些凡间之事便随它去吧，心中本无树，何处落尘埃。”

    方众岳哦了一声：“方丈说的是，是我看得浅了。”

    林凡在边上听得想笑，这方丈要是真的不在乎钱财这些身外之物，还至于把全寺的僧人都叫出来在门口列队欢迎？

    笑归笑，这灵泉寺中大殿重重香火缭绕，的确是一处佛门宝地。

    在如此深山中能修出这么一座规模不凡的寺庙，也足以显示出方家庞大的财力。

    方众岳带着方家众人进入灵泉寺主殿中上香，上百人全部完成后，天色已经彻底黑了下来。

    寺庙中早已做好准备，由僧人带着大群人进入偏殿享用素斋。

    虽然是素斋，但经过精心烹制，无论口感还是外观都是不凡，席间众人是赞不绝口。

    平日里大鱼大肉的吃习惯了，偶尔吃顿清淡的，感觉还真的不错。

    唯一愁眉苦脸的只有方君文，一想起自己要在这里吃三个月这种毫无油水的东西，简直是生不如死。

    晚膳后，方丈来找方众岳：“施主，宝泉塔那边已经备好了，今年还是按照老规矩，您在宝泉塔上执戒，其他人安排在后殿休息。”

    方众岳点了点头：“好，有劳了。”

    三日斋戒，除了要吃素外，晚上还要有人在宝泉塔上执戒，每年的第一天都是由家主来执戒，方众岳自然是责无旁贷，不过对他这种老人来说，通宵执戒的确很是辛苦。

    这时方世谦走了过来：“父亲，去年是小檀在宝泉塔陪您，您看今年是不是让君文……”

    方众岳每年在宝泉塔中执戒都要有一个年轻辈的在一边陪同，照顾老爷子的身体，防止出现什么意外。

    目前方家年轻一辈的只有方小檀和方君文在，去年是方小檀，按理说今年该轮到方君文。

    方众岳看了一眼凑到近前的方君文，眉头皱起：“不用。”

    “让林凡陪我去吧。”

    这话一出口，四周人纷纷变色，方君文更是如同一个泄了气的皮球，差点瘫倒在地。

    爷爷竟然让一个外姓人陪他去执戒，几十年来这可是第一次！

    方世谦脸色变了下，不过马上反应过来：“好的，我马上去叫林凡过来。”

    “且慢！”

    突然一声呼喝从人群中响起，打断了方士谦的动作。

    方士谦转头望向声音传来的方向，脸色变了变：“三叔，您来了。”

    须发苍白的宗族外戚三爷爷从人群中走出，来到方众岳近前，一脸的痛心疾首。

    “大哥，宝泉塔执戒是方家百年来的规矩，你怎么可以让一个外姓人陪同，这不是坏了祖上的规矩！”

    方众岳看了一眼面前的老者，神色平静无波：“三弟，一年未见，你又老了许多啊。”

    三爷爷气的一挥手：“我再和你说宝泉塔中执戒之事，你不要扯开话题。”

    方众岳叹了一口气：“林凡很快就会入赘到方家，成为檀儿的夫君，那他自然也是我方家之人，为何不能陪同我前去执戒？”

    三爷爷眼睛瞪得浑圆：“那也是以后的事情，现在这林凡就只是一个外姓人而已，他绝对不能上宝泉塔！”

    方众岳微微皱了皱眉，这老三脾气撅的很，一时之间恐怕难以说服他，现在宗族亲戚都在，如果因为这件事情吵起来，那反倒是等于把林凡架在火上烤了。

    方众岳苦笑了一下，看来自己行事还是急了些，最近不知道为什么，他总有些心神不宁的感觉，觉得若不能尽快让檀儿和林凡成亲，这件事就会有变数发生。

    欲速则不达啊。

    方众岳点了点头：“你说的也对，林凡如今还不是方家人，的确不能入宝泉塔，那就让他在塔下一层静坐，陪同我吧。”

    这老爷子也是够狠，你们不让林凡上塔，那就不上，我宁愿让他在一层呆着，也不要其他人！

    三爷爷一愣：“这……这如何使得？”

    方世谦连忙上前打圆场：“就这样吧，林凡在一层伺候，父亲若是有事，喊他便是了！”

    “我去找林凡！”

    方世谦说了一声后，连忙转身走到大殿一角，找到正在原地安静坐着的林凡：“林凡，今晚父亲要去宝泉塔执戒，你一同去吧，在塔下一层照看情况。”

    林凡有些意外，按理说这种事情应该轮不到自己上场，不过既然方世谦说了，那去便是了，反正对自己来说只是换个地方打坐吐纳而已。

    林凡起身，随方世谦来到方众岳近前：“方爷爷，您找我。”

    方众岳点了点头：“我今晚要在宝泉塔执戒，你陪我一同去吧，你如今还不是方家人，所以不能上塔，在一层候着便是。”

    四周那些宗族亲戚的目光望向林凡，充满了震惊和嫉妒，但林凡并没有表现出吃惊或是其他，只是点了点头：“好的。”

