    萧阳刚把金元宝逗乐，电话就响了，掏出来一看是颜洛妃打过来的。

    “萧阳，出事了。”

    萧阳一愣，“怎么了？”

    颜洛妃有些急切的说道：

    “今天一早王博端夫妇没有上班，人事部就联系王博端，结果没有人接听。”

    “然后就接到了王夫人的求救电话。”

    萧阳眉头一皱，“求救电话？”

    “听声音好像是躲在什么地方，要我们马上派人救她，还说要联系你。”

    萧阳听到这里就觉得事情不太对劲了。

    出事了，首先难道不是打110吗，而王夫人也不傻，之所以没有打110，很可能是因为，这件事，并不是警察出面能解决的了的。

    萧阳就知道，王博端那家伙肯定调查过自己，之所以加入叶氏，应该不是看叶氏有发展前途，而是因为自己可以庇护他。

    想到了这一层，萧阳说道：

    “你马上把王夫人电话给我，我打过去。”

    挂断电话后，萧阳收到了王夫人的电话号码，打过去后，对面传出来了压抑和惊慌并存的声音，仿佛是受到野狼追击的兔子。

    “我是萧阳。”

    “啊，是……是萧阳先生，我老公被抓走了，他们还在到处找我，我实在走投无路了，我老公说一旦出事，就联系你，我求求你，救救我们把。”

    “你是说，王博端被抓走了？”

    萧阳问道：

    “你在什么地方，我去找你，有话慢慢说。”

    说罢，萧阳就朝外走，上了车，打开导航。

    “我……我今天早上和老公一起来买西装打算上班的，我在燕京奥克斯商场的地下停车场，我在一辆红色轿车地下，我不敢动，我怕他们发现我。”

    “好，你等着，我很快就去救你。”

    挂断电话后，萧阳一踩油门，直奔奥克斯商场。

    萧阳开车技术是一流的，正巧今天开的车是一辆跑车，所以不到一刻钟，萧阳就来到了奥克斯商场的地下停车场。

    刚拐进来，他就发现，在拐弯处，有一堆大汉在叽叽喳喳的不知道说着什么，嘴巴里还叼着烟，笑容很是猥琐。

    而在他们的身后，几个保安已经昏迷，人事不省。

    在另一侧，一辆车上坐着一个黑皮衣黑裤子的女人，身材妖娆，扎马尾，手中玩刀，神色冷漠，一看便不是好惹的人。

    萧阳经过该女人身边的时候，那女人给了一个警告的眼神，让萧阳马上开车滚。

    这女人也敢那伙大汉是一伙的。

    萧阳缓缓开车，查看周边情况，萧阳绕过一堆大汉后，突然踩下了刹车。

    只见王夫人已经从一辆红色的奔驰车下，被拎了出来，放在了前车盖上。

    她披头散发，衣服还破了，到处是春光乍现的场面。

    白花花的大腿，白花花的胳膊，白花花的胸前一抹风光带……

    她的嘴巴被堵住，说不出话来，梨花带雨，要多绝望有多么的绝望。

    一个穿着风衣带着墨镜的三十岁左右的男人，将自己皮带抽出来，时不时的抽打一下王夫人。

    噼啪声之后，必然传来王夫人的一道呻吟。

    “啧啧，这细皮嫩肉的，看不出三十多岁的年纪的，保养的真不赖，一鞭一条血啊。”

    “呵呵，不知道，你老公看到我鞭笞你的一幕，会是什么感觉呢，他会配合我们吗？”

    “如果再不配合，我是不是要有更进一步的动作呢？”

    他舔了一下嘴唇，无比荡漾。

    旁边还有人拿着手机在拍摄着。

    “啊啊——呜呜——”

    王夫人眼泪流淌，绝望但却依旧倔强。

    萧阳神色寒冷，啪的一下打开车门，厉声叫道：

    “畜生们，都给我住手！”

    萧阳一嗓子，让在场之人，全都是一愣，王夫人透过人缝，看到了萧阳，身躯一下子软了下来。

    维持着的强硬姿态，再也维持不住了。

    她老公说了，关键时刻，这个人，说不定会出手的。

    这是老公回到华夏，研究了所有的企业，最后认定的男人。

    她相信自己老公。

    这帮黑衣大汉听到呵斥，猛然转身，凶悍的盯着萧阳。

    那黑裤女人也是一皱眉，仿佛对萧阳的表现很不满意。

    让你滚你不滚，没见识的东西！

    “老子在拍艺术片，赶紧滚蛋。”

    萧阳冷笑一声，“拍艺术片，算我一个！”

    “嗖！”

    萧阳一闪身，身边就消失在了原地，一道残影，快若闪电的来到了近前。

    速度之快，甚至这些人都没有反应过来。

    而那个黑色皮裤女子，更是神色一凛，说道：

    “小心！”

    披衣大汉下意识的放开了王夫人，手中腰带，刚要举起来，可为时已晚，萧阳出现在了他的面前。

    这家伙只喊了一个字：

    “你——”

    “嘭！”

    话刚出口，萧阳就已经掐住了他的脖子，那家伙呼吸一窒，瞬间就看到了死神在萧阳背后朝他挥手。

    “混蛋，放开华子老大！”

    “快放人！”

    十来个黑衣大汉，愣怔片刻，纷纷反应了过来，朝着萧阳愤怒的吼叫着，与此同时，抽出了凶器。

    “你叫华子？抱歉，我最喜欢抽华子！”

    萧阳一巴掌扇在了这货的脸上，抽出五个血檩子。

    那皮裤女怒了，后腰处，扯出一把圆月弯刀，从车上走下来，一步一步靠近萧阳。

    这种武器，一看便是华夏江湖之上的武器。

    这女人，是江湖女子。

    华子猛然转头，死死的盯着萧阳，恶狠狠开口说道：

    “小子，你知道我们是谁吗？”

    “你该不会以为我们只是黑道的人吧，在燕京，达官显贵都不敢跟我们硬抗，见了我们都要抱头鼠窜。”

    “我们背后，有大靠山，警察也拿我们没有办法，你对我出手，是想死全家吗？”

    一想起他的那些大靠山们，他无形之中，再次嚣张了起来。

    “我数三个数，你最好放了我，跪下磕头，我可以当这件事没有发生过。”

    被萧阳控制，还反倒威胁萧阳。

    “你最好按照他说的做，不然，你的下场会比这个女人还惨痛百倍。”

    皮裤女人把玩圆月弯刀，不屑一顾的说道。

    “哼，一！”

    “二！”

    “三！”

