    确信那些人已经走远了，徐媛这才悄悄地爬下了树，

    然后，两人一狗向另外一个方向绕了一下，才继续向观察哨所走去。

    这伙人不讲信用，说好了交易，却暗中埋伏了那些土著人，抢了对方的东西不说，还要放巨熊吃了人家。

    关键是，他们刚才还提到了自己的名字！

    张家，又是那个张家！

    自己不过是使了点手段吓唬了一下他的女儿，至于要对自己赶尽杀绝吗？

    被针对后，感觉特别的委屈的徐媛，女性思维再次完全占据了她的大脑。

    再加上她泪腺本来就一般人发达十倍左右，情绪一激动，就哭得梨花带雨的。

    此刻，她一脸委屈地看着冷慕白，双眼中早就饱含着泪珠。

    “他们为什么要针对我，我到底做错了什么？”

    女人的眼泪的杀伤力是巨大的，尤其还是自己心爱的女人！

    “媛媛，你别担心，等我们回到蓝星后，定要将这个张家好看！”

    看到心爱的女孩受委屈，冷慕白赶紧在一旁安慰道。

    他看着小萝莉那副楚楚可怜的模样，感觉特别的心疼，不由自主地便伸出手摸了摸对方的脸蛋，“媛媛，不哭啊，有我在，没人敢欺负你！”

    徐媛此刻完全就当自己是一个女孩子了，她的心思特别敏感，而且还感觉特别没有安全感。

    所以，她非但没有伸手打开冷慕白抚摸自己脸颊的手，反而还伸出一只小手抓住对方的衣角，“真的嘛？”

    一边问着，小萝莉的眼泪就开始不停地流了下来。

    被女性思维完全占据大脑后，那个神经有些大条的疯丫头消失不见了，取而代之的是一个内心无比敏感的乖巧小女生。

    此刻，小女生感到特别的无助，急需要有人给她安全感。

    冷慕白看她情绪低落的样子，非常的心疼，赶紧一把将她抱在怀里，安慰着她道：

    “都怪我不好，让你受委屈了。”

    “宝贝别哭了，我冷慕白在此发誓，以后绝对不让你受一点委屈！”

    “嗯！”

    徐媛见他表态，内心没来由的觉得好温暖，随即便停止了抽泣。

    这么一来，两个人的情绪都很到位，瞬间，在两个周围几米的范围内，便开始弥漫着暧昧的气息。

    冷慕白近距离看着小萝莉忽张忽合的嘴唇，不禁本能地感觉嗓子有点干，他内心深处甚至有点想亲上去的冲动。

    对于冷慕白内心中这个奇怪的想法，徐媛也察觉到了，不过也不知道是怎么了，她此刻竟然也不躲不闪了，就那么任由对方搂住自己。

    这么近的距离，冷慕白的脑子有点懵，眼神都迷离了，他双眼死死盯着那一双温润的红唇，喉头蠕动，“媛媛，我爱你！”

    “我好喜欢你，我…我想亲你！”

    说着，他便将自己的嘴凑了过来。

    再看徐媛，她整个人依偎在冷慕白的怀里，仰着脸面朝冷慕白的脸庞，双眼迷离，胸口剧烈的起伏着！

    被这个一直陪在自己身边的大男孩抱住，小萝莉在这一瞬间，身体竟然不受控制了！

    跟以往自己被强行壁咚不同，那都自己被对方强行控制住身体的，并不是她自己的本意。

    可这次不同，徐媛整个人完全处在自己的控制下，没有人强迫她。

    在这么暧昧的氛围下，小萝莉的一颗小心脏，头一次真的心猿意马起来。

    她这时候甚至有一种奇怪的感觉，这个冷慕白强健有力的臂膀怀抱着自己，感觉很有温度，非常有安全感！

    而且这次两个人的脸靠得非常近，几乎是脸贴着脸，冷慕白口鼻中喷出的热气带有非常浓烈的男子气息，直接就钻入到了徐媛的小巧的鼻子之中。

    这股浓烈的男子气息顺着她的神经中枢，更是一路向上，直接进入到她完全被女性思维占据的大脑中。

    虽然徐媛内心深处知道这样不对，可自己的身体就是不受控制。

    救命啊，我怎么会变成这样啊！

    我是一个男孩啊！！

    我不能这么做啊！！！

    可是，她的身体就是不受控制，很依赖这种感觉！

    整个人还不由自主地往冷慕白身上靠！

    慢慢地，徐媛仰着脸，眼神迷离，一双薄薄的嘴唇不停地颤抖着！

    她竟然在等着冷慕白的唇过来亲她！！！

    然而就在这个时候，情绪得到释放后的徐媛，占据大脑皮层76%的男性思维在霎那间又重新夺回了大脑的控制权。

    徐媛也立刻惊醒了过来。

    于是，当冷慕白的唇，距离她的小嘴只有零点零一公分时，徐媛别过自己的嘴，然后一口咬在后者的肩膀上！

    虽然她的力气很小，可这下咬得也不轻！

    冷慕白的眉头微微一皱，但还是强忍了下来。

    虽然他不知道对方为什么突然改主意了，可依然十分兴奋地大声吼道：

    “啊！一点都不疼！”

    “这边再来一下，只要你能高兴，我做什么都愿意！”

    “媛媛，我是真心爱你的！”

    他这吼声实在是太大了，估计一公里外的人都能听到！

    “你想死啊，说那么大声！变态！恶心！”

    徐媛被吓了一跳，松开嘴小声吼道。

    “我爱你，媛媛，我要亲亲！”

    “滚！！！”

    “汪汪！”

    ……

    半小时后，徐媛走在最前面，紧绷着小脸，谁都不理谁，慢慢地向观察哨所近前走去。

    而在他身后，冷慕白的整张脸都肿得跟一个猪头一样。

    可即使是这样，他依然冲着徐媛的背影傻笑。

    “汪汪。”

    残耳夹着尾巴在两人之间来回乱窜，这看看，那瞧瞧。

    它的狗脑袋实在是无法理解，身后这个男人被揍成了猪头，为什么还那么的开心。

    很快，徐媛率先来到了观察哨所前，她小心地靠过去，发现小房子门虚掩着，一扭门把手，就把门打开了。

    小房子不大，也就十几平方的样子。

    探头进去确认小房子里应该没有野兽，也没有其他人或者生物之后，徐媛这才进入了小房子里。

    屋子里的东西很简单，出来一张桌子和一张单人床外，就只有一台终端机被固定在房子的正中间。

    徐媛也不废话，直接掏出会员卡，在机器上刷了一下。

    下一秒，机器的屏幕被点亮，然后开始播放起一段诡异的视频来：

    只见视频中的场景就是在这间房子内。

    只不过视频中的房间内，墙壁上、地面上到处都是血迹。

    而且随着视频的播放，徐媛看到在桌子上面有一本带血的日记本。

    她觉得很奇怪，因为视频中显示，那血液没有凝固多久，惨案应该刚刚发生不久。

    只是，屋子一具尸体也看不到，它们好像是被人搬走了一样。

    徐媛心里有感觉，想要弄清楚眼下的状况，那个日记本绝对是有用的。

    于是她赶紧点击了一下屏幕，将日记本翻开。

    翻开的那一页上，被人撕掉了半页。

    徐媛看到剩余的半页上写着：

    “它们来了…其他人都被它们杀死了…它们就在门口…我不想死啊…该死的…该死的…”

    最后一个字只剩下了一半，徐媛把日记本放大，仔细地辨认了起来。

    看了半天，徐媛感觉那个字像是一个“熊”字。

    熊吗？

    为了确定自己的想法，徐媛又向前翻看几页日子。

    果然，又有了新发现。

