    眼前的一切，当真是出乎林佑的意料。

    他没想到，在去原始大陆之前，居然还要测试实力等级，选择去往的公国领土。

    而且按照刚才那人所说。

    他们之前所处的区域，都是隶属于原始大陆上一个个公国管辖的，专门用于培养接纳新的领主，强大公国的实力。

    这么细想之下。

    这原始大陆，似乎远比他想象中的还要广阔很多啊，甚至可能远远超出他的想象。

    还真不愧是能够容纳万界的原始大陆。

    就是不知道，他之前所在区域的封锁，会不会是其中的某个公国干的。

    想到这里，林佑的表情越发凝重起来。

    这件事情，他肯定是要调查清楚的。

    但在调查之前，还是必须得拥有足够的实力才行，不然一切都是空谈。

    唯一值得庆幸的，就是区域里那些人全部升到六阶还要很长一段时间。

    倘若以后能救下的话那自然再好不过。

    又在虚空平台上逛了一圈，并没发现炎武他们的身影。

    林佑猜测。

    他们要么已经测试完离开平台，要么就是被传送到其他平台上面。

    毕竟像这样的平台，不可能只有一个。

    如果可以的话，林佑倒是希望他们能传送到自己附近，这样复仇计划也能多个帮手。

    “看来只能先到原始大陆上再说了。”

    林佑一边想着，一边跟随人流来到平台中央。

    只见在平台中央的十个门户上面，分别刻着对应公国的名字。

    什么流火公国、飞鸾公国、月华公国......之类的。

    而在门户四周，则是放置着许多光柱，由那十位服装各异的公国代表驻守。

    领主们一站上去，就会显示出自己的领地兵种类型，和综合评定。

    每出现一个评定，都会引起周围人群的一片哗然。

    林佑挤在人群里面观察了一会，发现这些领主的评定大多都是E级，偶尔才会出现一个D级的。

    看到这些评定。

    那几个测试人员连眼睛都懒得眨一下，就让测试完的领主赶紧去选择国度，穿过门户。

    “据说这个评定一共有九个等级，从最高的SSS到最低的F级。”

    “这么多等级？那我们这些怎么都才E级？”

    “E级已经算不错了，至少还能分到正常点的地方，刚才有个F级的菜鸡，直接分到最荒凉的土地，那才叫一个惨。”

    “啊？还有这种事情？”

    周围这些人，显然已经在平台上待了不少时间，了解到不少情报。

    林佑在一旁听着，也是无比诧异。

    这加入公国分配土地，竟然还要按照综合评定来算。

    也就是说，评定越高，分配到的土地跟位置就越好？

    这倒是让他有点意外。

    正想着，远处突然就传来一声饱含激动的呼喊。

    “人形系领地......综合评定C级！”

    C级！

    出现C级评定的领主了！

    本来还在议论中的众人，顿时一片哗然。

    只见在其中一道光柱中，一名脸含傲气的青年缓缓走出，来到人群中央。

    那些公国代表更是一改刚才的淡漠，争相拦在青年面前。

    “怎么样，有没有兴趣加入我们月华国？我们可以给你最优厚的待遇。”

    “我流火国也可以开出同样条件，来我们流火国吧！”

    “我们天庸国的国王就是人形系的领地，来我们天庸国肯定对你有更好的发展！”

    ......

    公国代表七嘴八舌，都在邀请那名青年的加入。

    很显然，C级对于一个公国来说，已经算是非常不错的评定，不然他们不可能会这么热情。

    十位测试员中。

    只有一位佝偻老者依旧端坐角落，没有上前发出邀请，足以说明这个猜测是对的。

    而在一众公国代表的拉拢下，那名青年最终还是选择了以人形系领地为主的天庸国。

    这一决定，顿时引得其他公国代表一阵惋惜，又重新回到原来的位置上。

    看来，他们是没办法决定领主们要加入哪个公国的。

    这对林佑来说倒是个好消息。

    而且从刚才的对话看来，那些公国的统治者，似乎也跟他们一样，是领主出身，也分有各类的兵种。

    就是不知道那些国王都达到了什么等级。

    如果他以后也达到那个等级的话，是不是也能建立一个公国？

    这倒是可以考虑考虑......

    林佑忍不住摸了摸下巴，变得更加期待起来。

    而就在他胡思乱想的时候。

    几名回到原位的公国代表，也开始聊了起来。

    “唉，这次的领主苗子，质量好像都不怎么行啊，这么久才出一个C级。”

    “可不是吗，这次上头给我的任务是招到十个C级的，光想想都知道不可能完成。”

    “别说C级了，D级都少得可怜。”

    “没办法，像我们底下的这些小区域，有的挑就不错了，哪里比得上帝国跟王国掌握的大区域，随便都能出来个A级的。”

    “早知道就不接这个苦差事了。”

    “唉......”

    聊到这里，几人无奈叹息一声，便不再说话，继续给领主们进行测试。

    又过了一会。

    终于轮到林佑上前测试。

    他心情忐忑的来到光柱面前，看了看测试人员。

    “站上去吧。”

    对方似乎心情不怎么好，又恢复之前冷淡的模样，甚至连看都没看林佑一眼。

    林佑没法，只得缓缓走进光柱里面。

    刚一站定，一股暖流便涌向他全身，洗涤他的心灵。

    同时，一段数据出现在他所在的光柱上面。

    “植物系领地，综合评定F级。”

    “......F级？”

    那名测试人员愣住了。

    处在光柱当中的林佑也愣住了。

    他万万没想到，自己的综合评定居然是最低的F级！

    难道说......是因为他兵种太少的关系？

    还不等他多想，边上马上就传来一片哄笑。

    “哈哈你们快看，这里又出了一个F级的。”

    “竟然真有人能评到最低的评定，他是怎么升到六阶的？”

    “F级，这也太惨了，这得多弱才能到这个评定？”

    “估计没哪个公国想要他吧？”

    听着边上的嘲笑，那测试员的脸色也渐渐黑了下来。

    F级，已经没有比这个更差的评定。

    别说林佑旁边这个测试人员了，就连其他公国的派来的代表，也都一脸嫌恶，生怕林佑选择他们公国。

    这下子，林佑整个人都不好了。

    他几乎可以百分百的肯定，这评定绝对跟兵种数量和资源有关。

    毕竟他刚刚穿过灰雾地带，兵种已经损失了大半，资源也更是消耗一空。

    以他现在领地里面仅有的四个六阶兵种和其他几个五阶，又怎么可能比得过其他十几个甚至几十个六阶兵种的领主？

    真是失策了.....

    林佑眉头深深皱起。

    看那些公国代表个个对他讳莫如深的样子，他就知道。

    自己如果真的加入他们的公国，肯定不会有好脸色看，甚至还会分配到最差的待遇。

    这简直就是地狱开局！

    可是如果他不选择加入公国的话，那他就没办法去原始大陆，这一下就让他陷入无比尴尬的境地，不知该如何是好。

    “如果你不嫌弃的话，来我们大荒国吧。”

    这时，一道苍老的声音突然从旁边传来。

