    李瓶儿在说这话的时候，还特意朝着后边的潘金莲眨了眨眼睛。

    潘金莲微微一笑，走了过来。

    武植略略抬头，发现潘金莲现在的穿着和平时有些不太一样。

    此时的潘金莲换上了一身江湖儿女才会穿的劲装裳，将婀娜的身子衬得更加完美、性感，而且整个人显得有几分英气。

    一般女子恨不得在自己男人面前穿得花枝招展，跟蝴蝶一般。

    潘金莲平日里也自然如此，而今天这般穿着，武植自然意识到了什么，不由得问：“怎么，现在就要出发了？”

    潘金莲轻轻颔首。

    李瓶儿也非常识时务地从武植怀里站起来，把这“天字一号”座位让给了自家大姐。

    潘金莲的脸皮可远远要薄于李瓶儿。

    平日里可不会像李瓶儿这般放浪形骸，大白天就敢坐在自家官人怀里邀宠。

    离别在即，潘金莲还是轻轻柔柔地坐在武植的怀中，将她酥软的身体倚靠着自家男人壮实的身躯。

    武植揽着怀中佳人，此时的他非常难得地没有上下其手。

    三天前，丐帮弟子传来了一个消息。

    武林盟主叶藏空，召集江湖各大名门正派，要展开一次武林大会。

    据说要声讨某个门派，但具体是哪个门派，并没有在信中说明。

    武林盟主的召集令，江湖其他各门各派必须要前往，身为丐帮的帮主，潘金莲自然要前去。

    这可以说是潘金莲人生第一次主动地离开武植，独自出门。

    让潘金莲自己也觉得有些微妙。她因此依偎在武植怀中，有几分依依不舍的意思。

    武植则是笑了笑，揽着怀中佳人的身子说道：“娘子就当是出门玩耍好了，不用想太多。而且有志玲她们在旁边陪着，我也安心。”

    虽然潘金莲身边已经有丐帮的高手保护，但武植还是不放心。

    为了保护自己女人，武植让志玲领着十二女护卫全体出动。而且这么做，也算是给自家娘子撑场面。

    “娘子尽管放心大胆的去耍，如果是遇到有人有不轨之心，当众‘咔嚓’干掉就是，所有的锅由我来背！”

    武植说得凶狠，但潘金莲知道。

    她官人是在给自己打气呢。

    潘金莲轻笑一声：“奴家知道了，奴家尽量早去早回。“

    潘金莲那明艳的眼眸子，突然微微一笑，说道：“官人，奴家此番本就要去东京城与洪长老他们汇合，再去杭州。”

    “不如，奴家让丐帮弟子从中作个祟，让赵明诚娶不着李大才女如何？”

    武植不由得哈哈一笑：“娘子若是这么做，怕是有人又会叨叨说，近朱者赤，近我武植者黑啊。”

    潘金莲娇俏着脸，手轻轻放在武植的胸膛上，烟波流转，媚眼如丝。

    “纵然全天下都说官人是黑的，但在奴家以及诸位姐妹的心中，官人比头顶的这边天还要清明。”

    武植搂着怀中美人，正要说些体己的话，时迁却是突然冒冒失失地跑了进来。

    一般情况下，武植的弟兄都知道，武植和自家娘子在一起的时候不方便打扰。

    因为谁也吃不准，他们会不会青天白日的就干那些事儿。

    时迁脸色略带一份焦灼，他赶忙对着武植说道：“大哥，出事啦！”

    武植眉头微微一皱：“说。”

    “晁盖死了！是被曾头市的史文恭杀的！”

