    “这么重要的合作项目，让宁秘书去对接，是不是太儿戏了？”

    有人对这个消息持质疑态度：“杜总再怎么看重宁秘书，也应该不至于随随便便就把关系着公司转型发展的项目，交给一个没什么经验的新人。”

    “可不是么，宁芷嫣才来公司多久啊，以前也从来没接触过这么重要的合作项目……”

    “这你们就不知道了吧。”有个似乎知道点什么的员工探头探脑，神神秘秘地向着其他几人招手，“我这也是从我表叔那里听来的，第一手消息，绝对真实。听说啊，让宁秘书负责接洽这件事，可是靳氏的总裁钦定的……”

    “什么！”有人掩唇惊呼。

    身边有个女员工撇撇嘴，不以为然：“我说呢，这几天靳总不都送宁芷嫣来上班嘛，看来啊，两人关系匪浅。”

    “没想到啊没想到，果然人不可貌相。”

    周海菲从旁经过，与其中那个时不时透露一丝半点小道消息的员工对视一眼，满意地勾唇一笑。

    笑容很快隐没在嘴角，变得有些失落伤心，似乎深受了什么打击。

    “周总经理，您还好吗？是不是身体不舒服啊？”眼尖的员工瞧见周海菲走近的身影，注意到她的脸色，连忙上来嘘寒问暖。

    周海菲摆了摆手，勉强露出一个笑容：“我没事，你们都去忙工作吧，好好干，加油。”

    对着看过来的员工比了下加油的手势，周海菲的身影逐渐消失在电梯口。

    等到她彻底走远，刚才安静下来的议论声再次热闹起来，甚至比之前还要激烈了几分。

    “看见了没，看见了没，周总经理刚刚的脸色，可真差啊。”

    “大概是身体不舒服吧。”有个新进来的男员工有些担忧。

    很快，他就被教育了：“你傻啊，这一看就是受打击了，什么身体不适，骗鬼呢。”

    “听说，原本杜总是想让周总经理负责和靳氏集团的总裁接洽的，没想到事情来了个大反转，竟然让宁秘书负责这件事了。”

    “是啊，再怎么样，这么重要的合作项目，就算不是杜总直接负责，也该由工作能力强又有经验的周总经理来接手才对。”

    “让宁秘书抢了本该属于自己的重要任务，也难怪周总经理脸色不好……”

    关于这次会议的议论声不断，真真假假，说什么的都有。

    这几日，每次宁芷嫣到公司上班的时候，都会感受到周围各种异样的眼神，全公司大半的人都在对她指指点点，不时看着她窃窃私语。

    等她走近了，又什么声音都没有了。

    类似的这种事已经不是第一次了，宁芷嫣多少也有了心理准备。

    不过亲耳听到同公司的人对她的编排污蔑，心里难免还是不舒服。

    “难怪都说人不可貌相，在这个公司我可见识到了。”

    正当宁芷嫣打算去洗手间洗把脸清醒一下的时候，从洗手间传来的声音却让她止住了脚步。

    “傻眼了吧，以后见多了就知道了，公司这种事多着呢，特别是秘书和总裁之间，不然怎么都说小秘小秘的……”

    “不过我们公司的宁秘书也确实厉害，竟然连靳氏集团的总裁都勾搭到手了，真是让人不得不服。”

    “你说，她和几个男人睡过了……”

    里面的话语越来越污秽不堪，宁芷嫣听得气愤委屈不已。

    鼻尖止不住地泛酸，宁芷嫣想要踹开门与里面的人争执，告诉她们她不是那种人，可最终却转身小跑着离开了。

    宁芷嫣本以为，她不会太过在乎的，可是，很多事情真的不是她以为就能够做到的……

    在奔跑途中，宁芷嫣不小心撞到了一个人，头也不抬地说了声对不起，捂着脸逃也般消失在了男人的视线中。

    “芷……”杜云恒还未出口的话语隐没在唇间，想起那有些哽咽的声音，再低头看了眼滴落在地的泪珠，心中突然揪疼起来。

    没花多少时间，杜云恒便查清楚了情况，其中的内情令他心中十分不快。

    明明是自己没有征询她的意思，为了公司的发展擅自答应了对方的条件，这一切却要她来承受。

    杜云恒想着，心中有种难言的苦闷。

    宁芷嫣一路跑回自己办公室，路上正好遇到人事部的李瑶。

    “宁姐，我正找你呢？你看这个资料……”

    李瑶一句话没有说完，宁芷嫣就直接上楼，进了办公室。

    “这是……怎么了？”李瑶一脸懵。

    “李瑶你看见芷嫣了么？”李瑶正诧异着，身后传来了杜云恒的声音。

    杜云恒跟着宁芷嫣往这边来，虽然猜到宁芷嫣可能回了自己的办公室，但这会儿杜云恒也不好意思就这么闯进去。

    “杜总好！”李瑶一看到杜云恒就打了个招呼，然后才反应过来杜云恒问的事，“你说宁姐啊，我看到她跑着进了办公室，喊她也没有理，怎么了？是不是遇到什么事情了？”

    “事情倒是没什么。”杜云恒转了话题，目光落在李瑶手中的文件上：“你来是……”

    “哦！我让宁姐看看这文件有没有问题。”

    说着，李瑶将手中的资料递给了杜云恒。

    杜云恒上下翻了翻，然后一把握在了手中：“你回去吧，这资料我来看就好。”

    “那就麻烦杜总了！”李瑶弯了弯腰，道了谢就往楼下走。

    楼梯走到一半，李瑶抬头看向上面的杜云恒，目光清冷。

    杜云恒在宁芷嫣的办公室门口站了一会，但最终还是没有进去。

    宁芷嫣在办公桌上趴了一会，再起来的时候又恢复了之前无坚不摧的模样。

    “咚咚咚！”

    正在这时，办公室的门被敲响了。

    宁芷嫣抹了把眼睛：“进来！”

    “宁秘书，外面有人找。”进来的是策划部的一个妹子，宁芷嫣和她不怎么熟，只知道是个很腼腆的姑娘。

    “好！我马上下去。”

    宁芷嫣收拾了下桌子，又将重要的文件和资料都锁在了抽屉中。等一切收拾完毕才跟着那人走了出去。

    一直走到楼下，宁芷嫣才发现了那姑娘说的要找自己的人。

