    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秦悠然拿着复制过的葵花宝典出门。

    路过的学生们没有不认识她的。

    但是他们看她的眼神，除了崇拜惊艳，再无其他。

    只除了......

    站在她面前一脸郁卒的梁宽。

    还有梁宽身后一脸兴奋的几个军校兄弟。

    “师傅在上，请受弟子一拜。”

    震耳欲聋的声音在宿舍楼大门口响起。

    周围原本还在偷偷打量的同学们眼神刷的一下投过来。

    “得，咱们秦爸爸是彻底把军校那群精英给征服了啊。”

    “秦爸爸到底还有多少我们不知道的本事？”

    “哎，人和人的差别咋就这么大呢？”

    梁宽现在心情很复杂。

    一来他们的确找到了世外高人，高人也和他们切磋了。

    本来应该高兴。

    但是操蛋的是，他们就算和人家交手了，输了不说，还半点摸不出人家的道。

    还得叫爸爸。

    叫了爸爸不说，现在还得死皮赖脸求着人家收徒。

    简直是平生最大的挫折。

    姚程程看到秦悠然的时候，已经丢下梁宽跑了过来。

    整个人步履生风，意气风发。

    “小姐姐，那个二愣子居然敢不听我的话，你要帮人家做主啦~”

    秦悠然微笑着看着梁宽。

    “梁同学，君子一言驷马难追哦，你莫非是输不起不成？”

    梁宽整张脸都狠狠的抽了几下。

    那个死女人居然让他去帮她选内衣。

    还问红色好看还是蓝色好看。

    不仅这样，还拿着那玩意在他胸口比来比去。

    他要是不反抗，还是男人吗？

    姚程程开启无理取闹模式。

    “你要是做不到，当初求小姐姐切磋的时候干嘛要答应，呵，男人果然都不是什么好东西。”

    梁宽，“......”

    秦悠然也微笑，“梁同学，输不起的就不叫男人哦。”

    梁宽，“.......”

    不气不气，跟两个女人生什么气。

    转头一拳头砸到身边的大树桩子上。

    树枝哗啦啦的。

    兄弟们生怕高人生气。

    纷纷开启背叛模式。

    “老大，这事的确是你做的不对，咱们这不是输了吗？你就让让小姑娘得了。”

    “对对对，小姑娘也没什么恶意，老大你让让，让.....呃。”

    面对梁宽要吃人的眼神，众人悻悻的闭嘴。

    “好了，拜师就不用了，既然你们诚心求教，我就把我师父的秘籍传授给你们吧。”

    “真的？”

    “秦同学你没开玩笑？”

    天哪，这可是世外高人的秘籍，他们是祖上积德了吗？

    一群人兴奋的搓着手。

    还有人拍了拍梁宽的肩膀。

    小声道，“老大，果然你的牺牲是有价值的。”兄弟们铭记于心。

    梁宽，“......”

    一群人走到僻静处。

    等到秦悠然拿出秘籍的时候。

    兴奋顿时变成了惊愕恐惧。

    封面那朴素的手写版四个大字。

    仿佛长了刺一般，扎进他们眼睛，再扎进心里，血流成河。

    “秦....秦同学，您，您确定没开玩笑吗？”

    秦悠然笑的一脸无害。

    “有什么问题吗？”

    问题大了！

    这是他们知道的那个葵花宝典吗？

    不是吧，一定不是的，重名而已。

    眼巴巴的瞅着秦悠然，那眼神别提多可怜了。

    秦悠然就说了。

    “其实我也不知道是不是我们熟知的那个葵花宝典呢。”

    兄弟们，“.......”

    有人颤着声问，“那......敢问秦同学的师父有胡子吗？”

    记得之前秦悠然说过，是一个老爷爷给她的。

    秦悠然一愣，“当然没有啊。”

    开什么玩笑！

    小姐姐那么美，怎么可能有胡子。

    众人：卒！

    打发了梁宽等人之后，秦悠然直接联系了孟老，说出自己愿意提前去工程院的事情。

    她的进度早就已经在那个空间里的时候就赶上了，大学的课程对她来说，早就不需要了。

    孟老自然高兴。

    工程院里都是埋头搞研究的人，根本没有那么多的人情世故，弯弯绕绕。

    简直不要太适合她。

    而她在工程院除了工作，还抽出时间为木清婉伸冤，实名提议严惩那十八个施暴的流氓。

    虽然她前世的悲剧是木清婉造成的，但是这十几个人都是刽子手，她并不想放过。

    上面的人在知道后，很快搜集好了证据，定案。

    十八个人全都进了监狱。

    监狱那种地方，被特别点名打过招呼的人，日子可想而知。

    一年后，在秦悠然的加入下，华兴国一举突破研究瓶颈，成功研制出了全球杀伤性最强的武器。

    进入he大国行列。

    同年，原本因为某流氓大国的武力威慑正被迫要让出大笔经济利益的华兴国第一次挺直了腰板。

    第二年，华兴国又大批量研制出好几种高端武器。

    在最重要的领域赶上发达国家。

    姚程程在第二年的时候，也加入了工程院，参与研究。

    姚程程擅长实验研究，秦悠然擅长的是理论研究。

    在姚程程加入后，正式把实验研究交给姚程程。

    秦悠然全面转向理论研究领域。

    两人通力合作，十年时间，把华兴国的武器制造推入了新的领域。

    华兴国的军事力量也在十年间撒丫子一般，在其他国家目瞪口呆中发展到一个谁也不敢小觑的高度。

    在秦悠然仅仅三十岁的时候，她的名字响彻全世界，粉丝遍布世界各个角落。

    如同她自己曾经在盐城大学的宣言。

    总有一天，她会红过所有娱乐圈明星。

    只要有人提及秦悠然三个字，所有人都是一脸怀疑人生的惊叹。

    真的很难想象，一个普通人，在幼年经历了那样的对待，还能坚定的凭着自己的努力，走到令所有人仰视的高度。

    华兴国最大的国家电视台在采访秦悠然的时候。

    就连主持人都惊讶于她的美貌。

    这样的人，就是放在娱乐圈都可以的。

    真的很难想象这么漂亮的女孩子，居然能沉得下心来搞研究。

    在经过秦悠然同意后，主持人问出了全国人民一直想问的话。

    “秦院士，请问您是如何做到在那样糟糕的环境下，还能安心学习研究，并且做出如此巨大的成就，记得当初您也曾经低迷过很长一段时间是吗？”

    秦悠然脸上带着从容的微笑，眼底闪耀着绝对的自信。

    “是的，在这里我要感谢一个人，是她给了我直面人生的勇气。如果没有她，就没有今天的我。”

    “方便透露一下他是谁吗？”

    “抱歉，我不能说。”

    或者说，她也不知道她是谁。

    只知道，她给予了她新生。

    让她知道。

    自信和底气，以及坚定的人生目标，才能强大内心，才能拥有直面人生的勇气。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

