    被林墨击倒的护卫兵吃了一大口冰渣子。

    周围他的同伴见他被一个小孩子给撂倒了，不但没有来帮忙，反而还嘲笑起了他。

    “喂，威尔，你行不行啊？连个小孩都打不过，白长那么大个了，哈哈哈...”

    “真是没用，太丢我们护卫队的脸了，以后出去别说我认识你。”

    “哈哈哈，那种小鬼我一根手指就能干掉十个，你一个大人居然能被一个小鬼打成这样，真是笑死我了。”

    威尔，也就是被林墨打倒在地的人，气的捏紧了拳头，满脸通红地从雪地上爬起，气急败坏地瞪向神情自若的林墨，咬牙道：“都是你，混蛋！居然让我这么丢脸，臭小鬼，你完蛋了！我要你死！”

    话说着，威尔立刻拿起枪，毫不犹豫地将枪口对准了林墨，二话不说，立刻开枪。

    子弹飞速朝林墨飞去。

    林墨抬手就是一抓，轻松将那子弹抓在手心，然后利用武装色，将其碾碎，随意地丢在地上。

    原本还很凶神恶煞的威尔，一下怂了，脸上神情立刻被不可思议和恐惧所笼罩。

    就连之前笑话他的一行人，也全都愣在了原地。

    “不是吧...骗人的吧！那小子，刚才是徒手抓住子弹，然后把子弹给碾碎了吗？”

    “不可能！绝对是我眼花看错了，对，一定是天太冷，我出现幻觉了！”

    然而，当众人揉了揉眼睛再朝林墨看去。

    雪地里那被碾碎的子弹渣子却如此的刺眼，让他们不由自主地往后退了两步。

    林墨沉默着朝威尔走去。

    威尔吓得腿一软，一下跌倒在地。

    眼前看似瘦弱的林墨，对他而言，就犹如恶魔般的存在，让他动弹不得，想逃都没力气。

    来到威尔面前。

    林墨面无表情地盯着他，问：“隔壁镇怎么走。”

    在林墨的印象里，磁鼓岛上应该不止这接近港口的一个镇子，应该还有几个镇子。

    威尔愣了愣，语气颤抖地问：“你，你说的是可可威特镇吗？”

    林墨随意地‘嗯’了一声。

    威尔颤抖着将手指向可可威特镇所在的方位。

    林墨面无表情地从他身侧绕过，向其所指的方向走去。

    还没走多远。

    另外几个没有看到林墨碾碎子弹的护卫兵赶了过来。

    见威尔等人都傻愣愣地在看一个小孩离去的背影。

    其中一个护卫兵不爽道：“喂！你们在干什么？忘了我们来这里的任务了吗？”

    “不，不是的。”威尔指着林墨，看向说话的护卫兵，脸色极差地说，“那个小孩，是个怪物...”

    “怪物？”护卫兵愣了下，随即哈哈大笑，“我看你是傻了吧，那小孩怎么看都是个普通的小鬼，哪里像怪物了？”

    “是真的！”

    “没错啊，他徒手把子弹给捏碎了。”

    威尔周围的护卫兵们立刻指向已经被积雪掩埋的差不多的子弹渣滓。

    后来赶来的几个护卫兵看了眼，愣是没看出来雪地里那毫不起眼的碎末是子弹，纷纷大笑了起来。

    “开什么玩笑，那碎末是子弹？你们就算不想干活，就不能找点靠谱的理由？哈哈哈哈。”

    “真的，是真的，那些碎末是子弹，真的是子弹！”威尔颤颤巍巍地说。

    后来赶来的护卫兵烦了，直接拿起枪，对准了林墨的后脑：“真是没用，居然能被一个小孩吓成这样，我倒要看看，这小鬼有没有你们说的那么厉害。”

    语毕，只听枪声再起。

    一枚子弹飞速朝林墨的后脑飞去。

    就在快要击中林墨的时候，林墨略微一歪头，子弹擦着他的发丝，将其面前的一棵松树给对穿了。

    “额？”开枪的人愣了愣，以为是林墨运气好才没打中他，于是拿起枪又开了两枪。

    两枚子弹同时朝林墨飞去。

    林墨看似随意地轻晃了下身子，将这两枚子弹全部躲过。

    “这不可能！”开枪的人难以置信道，“大家一起开枪，我就不信那小鬼还能躲过我们的枪林弹雨！”

    然后，除了威尔和之前看到林墨碾碎子弹的人没有动。

    其他护卫兵全都拿起枪，开始噼里啪啦地朝林墨开枪。

    无数子弹密密麻麻地朝林墨飞去。

    林墨无语地停下脚步，转过身，面向朝他扑面而来的弹雨，立即心念一动，调动力量，凝聚出一个散发着光芒的金色球罩，将自己笼罩起来。

    自从得到妖精之球这个技能，林墨到现在还没用过，正好可以借这次机会试用下。

    凡是击中妖精之球的子弹，就跟被吸走了所有攻击力一般，无力地纷纷坠落在地。

    当最后一颗子弹落地之后。

    林墨便将妖精之球解除，然后神色淡漠地看向不远处那一群脸色骤变，惊得合不拢嘴的护卫兵们，直接一个霸王色，让这些没见识的家伙立刻闭嘴倒地。

    而后，林墨便转过身，继续往可可威特镇走去。

    在他走远后，那些躲在房屋后面的镇民们，才又震惊又害怕地冒出头来。

    林墨在雪地里又多走了半个多小时，终于看到了可可威特镇。

    只是可可威特镇并不比他来的镇子要好多少。

    这里的镇民已经被王国的护卫兵彻底翻查了一遍，留下来的人正在收拾残局，每个人脸上都多少带着愤愤不平和绝望的神色。

    林墨面无表情地走进镇子里。

    在经过一户普通人家的时候，一个男人，抱着一个正在发高烧的女孩，满脸泪痕地冲出屋子，悲伤大喊：“医生，有没有医生还藏着？求求你们了，救救我的孩子吧，求求你们了。”

    然而，回答男人的却是一片哀叹声。

    男人绝望地抱着自己的孩子跪在雪地里。

    “这个镇子有酒馆吗？”这时，林墨来到男人面前，面无表情地盯着他问。

    男人满脸泪痕地抬首看向他，本来是想骂他的，但想了想，还是抽泣着说：“这里没有酒馆，只有靠近港口的镇子才有。”

    这个男人没有指责林墨。

    倒是周围的镇民们，一个个都气不过地嚷嚷了起来。

    “这孩子怎么回事啊？没看到人家正在伤心吗？居然问这种问题。”

    “就是，哪里来的孩子这么没眼力见。”

    “真是没教养...”

    林墨并没有理会周围的声音，而是指了下男人家里，放置在一个架子上的两瓶酒，问道：“你屋里的酒能给我吗？”

    男人紧咬着牙，悲伤道：“你这孩子怎么回事...呜呜，算了，随便你，你想要就拿走吧。”

    林墨淡淡地点了下头。

    在周围镇民的指责声中，走进男人的家里，将那两瓶酒拿走。

    然后从屋里出来，来到男人面前，腾出一只手，隔空放置于女孩额头之上半米处。

    一股莹绿色的光芒从林墨手掌间弥漫而出，慢慢融进女孩的身体。

    男人震惊地看着林墨的异举，刚想叱责问他在干什么。

    怀里的女孩突然动了下。

    男人立刻低下头看去，女孩因为高烧而赤红的脸，竟逐渐恢复了原来的血色。

    愣了愣。

    男人伸手去摸女孩的额头，随后震惊道：“啊！烧退了！”

