    这股无形波动旁人或许不识得，但洛虹可是再熟悉不过了。

    咒术？威力不错嘛！

    只见，这道不知名的咒术一降临到鹰眼男子等人身上，便令其眼神迷茫起来，好似突然失忆一般，忘记自己现在该做什么。

    法诀一断，魔道功法的弊端立刻显现，六大鬼王狞笑一声，当即舍下蓝采儿等人，反噬向操控他们的鹰眼男子等人。

    “惑心咒只能拖延一时，我们趁机逃离！”

    合力施展咒术后，六女的脸色都不由苍白了几分，显然这道名为惑心咒的咒术对神识的消耗不低。

    眼下，鬼王失控反噬，正是她们逃离魔爪的良机。

    蓝采儿等人在这边作势欲走，鬼王却已扑到了鹰眼男子等人近前。

    只见，六大鬼王纷纷扬起巨臂，奋力朝各自的控幡者砸去。

    就在这时，原本隐匿的血色铁链再度显形，令六大鬼王的拳头在距离鹰眼男子等人一丈处停下。

    见状，六大鬼王发出极度不甘的怒吼，疯狂挣扎起来，但还是无法撼动阴罗幡的禁制分毫。

    似是受此刺激，鹰眼男子眼中的迷茫之色骤然散去，凶光再度浮现，他瞧了眼反噬失控的鬼王，当即冷哼一声。

    顿时，更多的禁制铁链出现，将其直接拖回了阴云之中。

    蓝采儿等人逃离的举动自然瞒不过他的神识，当下他不顾还处于惑心咒影响下的同门，一拍腰间的灵兽袋。

    随即，一条婴儿手臂粗细的紫黑色怪蛇，盘上了他的脖颈，蛇首挺立着嘶鸣不已。

    放出怪蛇后，鹰眼男子便直接朝蓝采儿等人遁去，他竟是要以一人之力，拦住对方六人。

    由于阴魂的袭扰拖慢了蓝采儿等人的遁速，所以没过一会儿，鹰眼男子便追到了百丈之距。

    这时，也不见他动用什么法宝，只是深吸一口气，接着便吐出一大团紫色的雾气。

    同时，他肩头盘踞的那条怪蛇，也冲着雾团吐出一口紫色的毒液，顿时雾团紫意变得更加浓重。

    “篁蛇妖毒！”

    蓝采儿一见后方袭来的紫色毒雾，当即大惊失色，神念一动将幻化成青莲法阵的翠绿短尺收回。

    紧接着对其打出一道法诀，翠绿短尺缓缓旋转着凝聚出一朵巨大的青莲虚影，将众人护在其中。

    “蓝采儿，你这仿制灵宝威力虽强，但却是木行之宝，正被明某的妖毒所克，乖乖给明某化为一摊毒水吧！”

    鹰眼男子对自身神通极有信心，刚放出毒雾，便好似得胜一般道。

    “快，趁毒雾还未罩住我们，你们快走！”

    蓝采儿也知此番自己是凶多吉少了，当即一咬银牙，对身旁五位同门师妹道。

    千寒百毒草乃是蓝采儿等人此番黑域之行，最想获取的上古灵药之一，绝对不容有失。

    加之五人知晓蓝采儿身怀保命手段，当下便没有犹豫，不约而同地分头遁去。

    “哼！想走？”

    鹰眼男子唯一忌惮的只有蓝采儿手中的灵宝，如今对方被毒雾所困，他再也没有顾忌，便要祭出宝物，对娇弱女修等人痛下杀手。

    然而，他刚取出一口魔刃，忽然发现自己脚下不知何时多出以一朵青莲。

    只见，这青莲微微一转，一圈青色光幕便将其困在了里头。

    鹰眼男子大感不妙，却已来不及脱身，下一刻，他便觉自身的法力和生机都在被青莲所吞噬，速度十分之快。

    惊恐间，鹰眼男子不敢再分心其他，赶忙收敛心神运转功法，抵抗青莲的神通。

    所幸他修炼的功法非同寻常，运转之后法力和生机流逝的速度大大减缓，暂时没了性命之危。

    蓝采儿面色微白的挥动翠绿短尺，取出一颗补充法力的丹药吞服。

    她虽借助仿制灵宝，一面抵抗篁蛇妖毒的侵蚀，一面困住了鹰眼男子，但法力消耗尤其之快。

    “哼！想与明某拼消耗，你可真是打错了算盘！”

    鹰眼男子稍微一估算，便知对方绝对会在他之前力竭，所以对方的此举并不是为了灭敌，只是为了拖延时间。

    “别以为这样，你那些师妹就能活着离开。

    你们这些废物，还不醒来！”

    鹰眼男子狞笑一声，随即凶狠地暴喝出声。

    随着他的怒喝，他肩头盘踞的黑紫怪蛇眼中银芒一闪，顿时黄姓魔修等人便冲破了惑心咒的迷障，醒转过来。

    “给我追，不准放跑一个！”

    黄姓魔修等人愣了一下后，都似鹰眼男子方才那般，将鬼王收入阴云，随即各自取出法宝，或是施展神通，朝最近的女修拦截而去。

    黄姓魔修恰好对上了那位娇弱女修，二人仅仅交手两个回合，娇弱女修的法宝便被毁去。

    就在黄姓魔修要给她致命一击时，此女忽然从储物袋中取出一颗黑色珠子，用神识一触将其激活。

    咒术的无形波动传出，黄姓魔修只觉元婴好似被丢入了火堆一般灼痛不已，正要施展的神通当即中断。

    娇弱女修本想用此珠拖延一下，以便脱身，但没想到黑珠有如此神效。

    微微一愣后，她立刻招出一只脸盘大的黑毛毒蛛，令其直扑黄姓魔修而去。

    可惜，她的动作慢了一瞬，并未抓住时机。

    那黑毛毒蛛只是咬中了他的手臂，并未扑到头颅之上。

    黄姓魔修也是狠辣，想也不想便右掌一挥，将自己被咬中的左臂斩下。

    再回首时，发现娇弱女修已经趁机远遁，而他体内还有余毒，鲁莽追击风险太大。

    于是，黄姓魔修只能猛地打出一道黑色刃芒，将黑毛毒蛛斩成两半，以泄其愤。

    就在这时，他耳边突然传来鹰眼男子惊怒的声音：

    “何方道友在此窥视，速速给明某现身！”

    原来，就在娇弱女修激发黑珠神通之时，盘踞在鹰眼男子肩头的紫黑怪蛇突然将头一转，朝下方的蘑菇林怒声嘶吼起来。

    鹰眼男子的这条紫篁蛇拥有上古凶兽篁蛇的血脉，不但奇毒无比，还有通幽辨神的神通，灵觉尤其敏锐。

    它如今这般模样，显然是发现了有人暗藏在蘑菇林中。

    他的喝声一起，其余四人也都暂缓了攻势。

    螳螂捕蝉最怕的便是黄雀在后，暗中之人不现身，他们又怎敢全力出手。

    “阁下既被明某看破，为何还不现身？难道非要明某去请吗？”

    鹰眼男子语气极为不善地道，同时用目光示意黄姓魔修过去查探。

    黄姓魔修当即面色一苦，但他现在是唯一放跑了对手的人。

    本就有过，更是不敢违抗。

    于是，他飞遁到蘑菇林上方，便要施展魔道法术，逼林中之人现身。

    不过就在他动手之前，四个衣着怪异，不似大晋修士的修仙者，缓缓浮空而起。

