
　　等视线恢复，脑袋不再疼，唐赫爬回床上准备继续睡，却听爸妈在外面敲门，又再次起来。23sK.com

　　开始时看窗外，才早上天刚亮，今天蓝林购物生活中心是要开业，可没必要这么早起吧，反正事情全安排好了。

　　上午九点，许启花先是陪同市里一、二把手开业剪彩，再在大楼里象征性的逛一圈考察，等送走市里这一行，最后就是记者会以及和奇飞、青辰集团的正式转让合同签订。

　　唐赫今天反而最清闲，要想继续上高中，乃至正常的上完大学，就要现在的身份保密，几乎所有蓝林的公共活动什么的，他都不能公开露面。

　　即便如此，他还是被老妈给强迫的换身一身正装。

　　昨天最后在大楼商场里逛，只当老妈是在给老爸挑选西服，没想这套是给他准备的。

　　说什么就算不公开出席，也得像个大人样，要正式点，别一眼看去就跟个高中生似的，不然谁见了都别扭。

　　这倒是真的，蓝林和青石县谈判那段时间，他一直在学校上课，嫌麻烦，他大多都是穿着校服直接去酒店见许启花。坐一起谈正事时，许启花和郑秀茹两人经常性的走神，等后面习惯了才好一些。

　　陪老爸老妈去广场对面吃的早饭，现在大楼内所有餐饮店铺，全等着上午剪彩之后再开始营业。

　　好在最近蓝林大楼周边很热闹，就说这广场对面，每天都摆着一大圈的各种摊贩，想吃什么小吃基本都能找得到。

　　不过，等蓝林大楼开业，四楼餐饮对外营业，广场这些小吃摊生意肯定会差很多，估计到时会往稍远点同样是人山人海的河滩那边腾腾，应该还能凑合。

　　蓝林最近也考虑到了这点，预备等等空出手，就围绕广场斜对面，建个餐饮小吃街，一来是规范，给这些小摊贩空间，二来也是为广场这边的环境。

　　今天是十月一号国庆节，也是蓝林购物生活中心开业的第一天，不光是第一层的超市商品，连楼上其它几层都有非常大的折扣。

　　唐宗青和刘雪霞早早待在外面，全程激动的看完盛大剪彩仪式，等第一波异常汹涌的人群全进店了，两人急忙跟上。打算趁机也买些大件给家里换换，买的多的话，到时直接让公司这边货车给送家里去就好了，当然，这些可是儿子答应过的。

　　望着老爸老妈离开，唐赫终于松了口气，把老妈非让打的领带也给扯下来，搞得他快比今天上台露脸的许启花还要隆重。

　　过了会，许启花陪着市里一、二把手出来，又送上车，等许启花看过来，唐赫远远的点头示意。

　　在此前，奇飞网和青辰集团的人已经从大门进去了，想是已经到六楼等着了。

　　那个美熟女王惠玟不知怎么看到的他，一行人进去后，又特地跑出来和他聊起来，问比邻导航最近推荐板块怎么变来变去，又表示28券团购现在完成第三轮融资，综合评分不该那么低，是不是能在后台给稍微操作一下云云。

　　唐赫也是虚以应对，比邻导航很快就会迎来一次大改版，别看现在都挺和谐的，到时怕都要吃了蓝林。

　　签字仪式是在六楼办公区，至于记者会，则是奇飞网和青辰集团要求和主动联系的，无非是想向外界宣明，炙手可热的五分钟换了主家，然后以此扩大两家公司的影响力，估计到时还会趁机给28券团购，乃至奇飞网、青辰集团都宣传上一波。

　　今天的合同，涉及金额非常巨大，足以震动行内外，又牵扯到最近被封为全民游戏的“偷菜”的开发公司，到场业内记者肯定很多，唐赫有心去证一下，但这种情况就更不能露面了，倒是老爸老妈说过要去凑热闹的。

　　唐赫示意红光满面的许启花不用过来，快去楼上签字。

　　也不怪许启花这么激动，除了马上到手的一亿五千万，购物中心从开业到现在，入口就没断过人流。

　　而且广场还是黑黑压压的满是人，若不是很大一部分待在广场上看明星演出，这会大楼怕是要被挤得水泄不通了，早前的忐忑在这一刻稍稍抵定，要等今天营业额出来，才能真正的安心。

　　入口挤得凶猛，唐赫就不凑上去了，逆着人流往广场上去，因为地方极为宽阔，所以显得稍稍好一些，当然，靠近表演舞台的位置，那里人群不会比大楼里轻松多少。

　　最近几天，唐赫一直掩藏很好的紧张，也在看到这些后一扫而光。

　　他笃定，就算没多成功，但蓝林购物生活中心绝不算失败，而且随着这边日后政府持续的投资和发展，购物中心只会变得越来越好。

　　让他更有信心把青石的蓝林大楼运营下去，甚至海沙那边分店项目也可以提前进入日程，今天和奇飞网、青辰集团签订完合同，公司账户内就又会有一大笔资金打底。

　　胡思乱想着，忽听身边爆发一阵热烈叫喊声，他抬头望去。

　　原是不知何时上台的杨宣仪，演唱完了那首《夜空中最亮的星》，如今正谢幕下台。看得出她脚还是有点不方便，但拖着长裙所以不太明显。

　　继而又是一阵尖叫，是当红小花旦李珊珊上台了，穿着极为性感。

　　动感舞曲响起，在伴舞围绕下，李珊珊扭动腰肢，卖力的唱起来。比起杨宣仪的歌声，肯定差强人意，也没法要求她过多，毕竟人家是演员出身，算是演员中唱跳得比较好的了，加上衣着火辣，舞姿大胆，惹得广场人群激动万分。

　　唐赫有点嫌吵的走远点，肩膀被人拍了一下，回头，见竟是前天来宿阳在汽车上见到的那个宋子宁。

　　宋子宁略带婴儿肥的脸上有着一丝红晕，想是之前杨宣仪出场演出时，没少跟着乱喊乱叫，她可是杨宣仪的忠实粉丝。

　　引着宋子宁往远处走开一点，等说话声音终于能听清楚，唐哥拿手指指头上，“散了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十章 尖叫免费阅读。https://xs.23sk.com 