    半空之中，侯步群四周飞舞，双手不断捏印，对于他来说，召唤灭世之火，还是需要一点准备的。

    “出来吧，灭世之火。”下一秒，漆黑的火焰，从侯步群四周出现了。

    上一代魔皇的招牌绝学。

    顿时环绕在侯步群四周了，将这些不断劈落下来的雷电，给吞噬吸收。

    见到这一幕，六日并不觉得有多难受，而是双手一合，下一刻，雷海，下坠下来。

    这才是六日真正的杀招，之前的雷霆，不过是开胃小菜。

    “哈哈，灭世之火，毁灭一切吧。”侯步群哈哈大笑，说道，他将灭世之火不断上升，聚拢，形成一片火海，迎上了雷海之中。

    两者相撞，没有发生大爆炸，反而雷海开始不断减弱起来。

    六日微微皱眉，他这一手雷海，已经是他最终绝招了，但是伴随着这一个最终绝招，竟然被对方侵吞起来。

    雷霆克制妖邪，为何还会被灭世之火吞掉。

    灭世之火将雷海彻底吞噬，六日无奈说道：“我认输。”

    六日的确该认输了，因为他绝对不是对手。

    太玄道门之中，一片沉寂。

    侯步群哈哈大笑说道：“果不其然，你们根本不是我的对手。”

    “我来，在下，前来指教。”一位年轻道士又是走出来，他浑身上下，都是纯阳罡气。

    很显然，这一位出自纯阳道门。

    “在下，李纯阳，请教了。”李纯阳说话间，拔剑出鞘，一剑斩下来，正是面对灭世之火。

    纯阳罡气，凝而不散，一剑斩落，众人只是看见一道覆盖天地的红色剑芒。

    但是纯阳罡气接触到灭世之火，顿时发生滋滋的声音。

    号称破尽万邪的纯阳罡气，同样不敌对方，甚至到了剑芒一点点的消失起来，最后，剑芒完全的消失。

    见到这一幕，李纯阳无奈仰天长叹，说道：“可惜了。”

    他的确是觉得可惜了，因为对方的灭世之火强大，但是面对这一击，自己竟然完全不是对手，甚至还被彻底压制了。

    “该死”李纯阳感慨一声，就是退后了，因为他没什么办法了。

    一声叹息声响起来，道门之中最为神秘的无为道门的人，也出手了。

    走出来也是一位年轻的道士。

    这一位道士，自报家门，说道：“无为道门，莫忘我。”

    侯步群笑了笑说道：“原来跟我师父是本家啊，焚。、”

    下一刻，灭世之火向着这一位年轻道士吞噬而去。

    年轻道士面对这一击，双手结印，说道：“退。”

    顿时空间发生震荡，这些火焰，竟然一个个都是开始泯灭起来。

    而年轻道士双手划动，带着一种诡异的轨迹，不断波动虚空，虚空顿时陷入不断生灭之中，一层接着一层。

    “这是无为道门禁忌功法。”莫问天看见这一门功法，忽然惊讶说道。

    无为道门禁忌功法，叫做逆乱苍天。

    这一门功法，曾经给上一代魔皇造成很大的麻烦。

    而且哪一位还是八品高手，而不是九品高手。

    足可以看出来，这一门功法的恐怖。

    年轻道士脸色发动，他划动奇异的轨迹，顿时虚空崩碎三千里。

    侯步群也是被纳入其中，他心中生出一丝绝望。

    我完了，没想到道门之中，除了陈旭之外，还有如此强大之人。

    这是什么情况，早知道如此，我就不来了啊。

    侯步群还想说什么，却是看见一道光芒闪现而出。

    下一秒，年轻道士吐血而退，而侯步群接着这一道光芒，成功从空间之中杀出来。

    这一道光芒，是侯步群修炼一种魔功，所化出来，专门为了寻找生机。

    其实，这种功法，已经寻找不到生机，但是小道士吐血，无力支撑衍化下去。

    “好厉害的功法。”陈旭自语说道：“以双手之力，拨动大道之力，好厉害，开创之人，真的是天纵奇才。”

    陈旭觉得今日一来，真是不虚此行，竟然见识到如此恐怖的功法。

    这一门功法，堪称恐怖。

    年轻道士深吸一口气，说道：“我输了，这一门功法对我负担太大。”

    这一门功法，强大无比，但是一般人都是达不到。

    但是每一次划动，都是拥有几分压力。

    以凡人之身，拨动大道之力。

    侯步群凝视着对方，带着几分忌惮，说道：“你若是在坚持一秒，我就完了，可惜有些时候，就是这一秒。”

    功法被动，陈旭笑了笑，觉得这一门功法，实在是惊才绝艳了。

    这一门功法，陈旭点了点头说道：“不错，的确厉害。”

    侯步群笑了笑，说道：“陈旭，接下来，你是否出战。”

    “我出战。”陈旭走出来，说道：“你若是要打，我陪你。”

    “三个年轻一代，都击败了，就差你了，道门我就是打败年轻一代无敌手。”

    这个时候，侯步群服下一颗丹药，说道：“来吧，我倒要你看看，你有多么强大。”

    侯步群对此也是极为自信，这一位根本不在乎对方有着多么强大，而是完全就想要跟陈旭过过招。

    陈旭笑了笑，拔剑就斩。

    一抹剑光浮现出来。

    天地碎裂，斩破一切的剑芒再次浮现出来，*天地，虚空破碎。

    其他人看见这一剑，赫然变色，除非是这一剑除非是七品强者，才能斩出来。

    侯步群的灭世之火，在旁人看来，无懈可击，但是这一剑之下，却是一分为二。

    侯步群下一刻，被剑芒*。

    莫问天急忙出手，护住侯步群，然后深深地看了陈旭一眼，说道：“好，很不错，没想到，你竟然能达到这种程度，是我小看你了。”

    莫问天这一番话，让陈旭陷入沉默之中，他过了一会，才开口说道：“客气了。”

    侯步群脸色沉静，还带着几分后怕，看向自己师傅，说道：“师傅。”

    “你目前不是他的对手，他的剑气太过于强大了。”莫问天淡淡地说道。

    对于莫问天来说，这小子，完全就是跟自己徒弟，已经是两个人。

    这小子，若是晋升七品，完全可以逆战八品，等到八品的时候，这小子，定然是最顶尖八品一批。

