    清晨，早饭后。

    穆苏坐在沙发上思考人生。

    最近“武装卡”的研究滞停，遗迹那边也没啥消息。

    似乎……无事可做了？

    穆苏有些无聊，最近做的事情有些多了，比在校期间勤快许多。

    今天的穆苏只想摸鱼。

    ‘人是需要劳逸结合的嘛~’

    给自己偷懒找了个借口，穆苏坐在沙发上打盹，沙发很软，睡眠质量有保证。

    程素素看到穆苏睡着后，偷笑一声，直接坐在穆苏旁边，拿起手机连拍数张照片。

    这鱼一摸啊就是三天……

    有时候，适当的摸鱼是为了之后更好的奋斗。

    一一穆苏。

    这三天中，遗迹那边依旧没有消息，严瑜倒是打过来一个电话汇报了一下情况。

    他是怕穆苏等急了，穆苏这个大神他们必须要照顾到。

    他们这几天有了新发现，严瑜也是个疯狂的“科学家”，一研究就入了神，最后还是在平旭的劝告下给穆苏打了个电话。

    电话中，严瑜已经退出了“疯狂科学家”模式，变成了正常人。

    据他所说，他们发现了穆苏最初遇到的那扇门，打开门就花了将近一整天的时间。

    这扇门需要满足特殊方法才能打开，也不知道穆苏他们当初是怎么一碰就开的。

    也有可能是穆苏打开过一次导致门进入类似“充能”的状态，反正调研队干耗了一天才打开。

    门一开，里面就窜出一堆怪物，调研队有着穆苏的消息，自然准备充足，战力配置相当高。

    毕竟有些遗迹里面也是相当危险的，没有个四阶上游做排面都申请不到遗迹开发权的。

    严瑜作为退伍军人，战力更是达到五阶！

    他属性为飞行系，却更擅长空间魔法，空间魔法学习没有限制，却对资质有要求，没有天赋，那就一辈子都不可能学会。

    穆苏三人是有的，但空间魔法太过高深，最低的空间魔法都需要三阶才能学习，所以三人尚未开始学习。

    严瑜钻研已久，对于空间魔法使用的那叫一个炉火纯青，在怪物冲出的那一刻就将怪物们转移到异空间。

    然后召唤出自己的调研队成员，开始打群架，自己则躲在后方，看着队员们浴血奋战。

    他是在锻炼队员们，这群怪物强度在三阶，调研队成员是四阶出头，但怪物的数量远多于调研队。

    所以这还是可以考验一下调研队成员的默契与协作能力。

    有严瑜监察，他们自然也是用尽全力，没有任何一人掉链子，安全的灭掉了整个怪物群。

    实际上，这些怪物没有丝毫威胁到调研队的可能，当初四阶中上游的班吉拉都能横扫千军，人均四阶的调研队怎么可能会怕呢？

    只是严队下过令，对手几阶你就拿出几阶的实力，有我兜底，怕啥，直接干！

    几人无奈，也有些兴奋，毕竟在生存与死亡时间反复横跳的感觉是在很nice。

    如果有失误，他们也不会惊慌，严队虽严，却很是照顾队员的，如果有人掉了链子，他的救援总是很及时。

    一番无惊无险的战斗很快结束，穆苏遇到的那个黑影从始至终都没有出来。

    待怪物被消灭后，门消失了，但严瑜不慌，十分从容的从空间中取出一个“虫”一般的机械生物。

    微微一动，小虫便张开背后的翅膀，慢悠悠的飞起来。

    在空中转了几圈后，仿佛锁定了目标，径直朝门最后一次出现的地方飞去。

    “滴~滴~滴~”

    到达目的地，小虫发出警报，背部翅膀发出红光，表明目标就在这。

    严瑜一路跟着它，等到小虫发出警报后，他抬起手，又是一道源力输入进去。

    小虫翅膀颜色瞬间变了，变成了绿色。

    小虫身体一僵，随即恢复正常，只不过它的机械复眼似乎变得不一样了。

    小虫翅膀颤动的频率越来越大，丝丝源力从身体蔓延出来。

    这些细丝在空中交接，缠绕，逐渐形成一个球形，将小虫包裹在里面，细丝是透明的，所以还能看见小虫在里面。

    “滴！”

    急促短暂的声音稍纵即逝。

    小虫失去了身影，仿佛本就不存在。

    严瑜没有关注小虫的消失，眼睛继续盯着门的方向。

    过了片刻。

    “咕~咚~”

    仿佛老门打开的声音，门再一次出现！

    门约有三米高，两米宽，上面纹着些许扭曲不知其意的花纹。

    对赫塔文明十分了解的严瑜一时间也没看懂。

    这也应证了严瑜和穆苏的猜测。

    这是个赫塔文明的远古遗迹！

    按捺住心中的兴奋，严瑜挥手组织调研队安排后勤工作，这扇门后的事物他们并不了解，所以要做好万全的准备再进去。

    再之后穆苏就不清楚了，因为严瑜是在进去门前给他打的电话，现在还没有打过来。

    距离他们进去已经有一天多点的时间了，穆苏除了祝他们好运也再无他法了。

    悠闲的躺在花园椅子上，穆苏喝了一口心觉茶。

    这是由精灵之森产出的茶叶，只有心觉古树才能长出的叶子。

    小精灵们很少卖心觉叶片，这个产出稀少，且内部还要消化。

    穆母与一个小精灵很熟，恰巧这个小精灵职位比较高，在听到穆苏需要提升心灵之力后，穆母第一时间找上了小精灵。

    托了点关系，穆母弄到了一点，很快就给穆苏送了过来。

    所以啊，有关系就是好~

    至于什么“绝对不吃软饭”啥的，穆苏没这想法。

    这些事情又不耽搁母亲，她一天都很悠闲，没事做，穆苏基本每两天就跟她通一次话，聊一聊家常。

    穆母现在已经定居在出生的那座城市了，每天就像个普通人家的家庭妇女，现在又不用带孩子了。

    一天基本都是在玩手机，都不用关心商业上的事。

    她的接班人足够靠谱且忠诚，等下下个接班人能力足够后，她打算将现任接班人调到穆苏身边。

    穆苏不知道这些，穆母没告诉他，他现在正在思考另一件事。

    就在刚刚，睡觉醒来的班吉拉找上了他，表示它想要打架。

    在家咸鱼了几天的穆苏一时也来了兴趣，但这附近也没啥值得一战的对手。

    家里宠物太强了没对手怎么办，就很烦。

