
　　欧佳凝从睡梦中醒了过来，身体的热度刚刚退却，感觉身体已经不属于自己似的。

　　她一转脸，就看见坐在床边的男人，正裸着上半身，一脸淫荡的笑容看着她。

　　她吃了一惊！

　　“你怎么会在这里？”欧佳凝下意识地抱紧自己的身体，还拉了拉被子。

　　皇甫策却勾唇一笑，凑了过来，“遮什么遮，我亲爱的……老婆？”

　　欧佳凝脸色一沉，“皇甫策，你别不要脸了，我们已经离婚了，不是吗？”

　　“谁说了离婚了就不能复婚呢！嗯？”

　　欧佳凝看着皇甫策的样子，有一种不祥的预感，“你想要干什么？”

　　皇甫策笑了笑，“你还是老样子，总是一副欲求不满的样子。”

　　一边说着皇甫策指了指自己身上的那些痕迹，欧佳凝看着那些草莓印，顿时变得羞涩起来。

　　她想起皇甫澈给自己注射药物的事情，可是皇甫策究竟是怎么出现在这里的呢？

　　她真是恨得牙痒痒的。

　　“我们来谈谈吧。”皇甫策笑得仍旧邪魅。

　　“你想要怎么样？”

　　“跟我结婚。”

　　“做梦！”

　　欧佳凝当然明白皇甫策想要做什么了，她现在不是当初的慕心慈了，她现在可是全球排名第二位的富豪欧少雄的女儿，将来还是欧氏集团的继承人。

　　这样一个身份，谁不眼红呢？

　　皇甫策无非是看中了自己的身份！

　　“做梦？好啊，那我就去告诉欧少雄，把你过去做的那些丑事全都抖搂出来，你要知道欧少雄可是个眼里不揉沙子的人。”

　　皇甫策一脸笃定，对于欧佳凝的拒绝完全没有恼怒。

　　“他可是我亲生的父亲，即便是我做错了很多事情，他也不一定会原谅我的！他只有我这么一个女儿！”

　　“呵呵，欧少雄的确只有你一个女儿，可是他这个人是个老古董，一身正气，是绝对不会允许一个恶贯满盈的女儿接管自己的集团的。

　　不错，他肯定会原谅你，但是这集团继承人八成就要落入别人手里了。”

　　皇甫策给欧佳凝分析着，“倪宵凡你知道吧？是欧少雄妹妹的儿子，也是他一手培养起来的，那是他给自己找的退路，之前很多人都说欧氏集团会改姓倪，唐飏你知道吗？唐飏是欧少雄捡来的，这些年也是唐飏辅佐欧少雄，能力超群

　　欧少雄实在不行，给唐飏换一个姓氏，认作义子，反正唐飏无父无母，是个孤儿，这集团就落入他的手里了。”

　　皇甫策说的这些，欧佳凝何尝不知呢？

　　只是欧少雄对自己十分器重，自己到来之后，就对自己疼爱有加，并让自己进入集团工作，她才没有想到那些万一。天籁小说网

　　“你以为凭着一张DNA鉴定书，你就可以高枕无忧了吗？做你的春秋大梦去吧！”

　　皇甫策的话一下子击垮了欧佳凝所有的防线。

　　见欧佳凝迟疑了，皇甫策急忙补充说：“怎么样？有了我这个靠山，你不吃亏的，等到欧氏集团到手，有了欧氏集团做靠山，我再把皇甫集团抢过来，到时候我们两夫妻可就是全球首富了。”

　　这样的诱惑的确很大。

　　可是欧佳凝只不过是个女人，她对于全球首富并没有那么大的野心，她还是憧憬爱情的。

　　她不爱皇甫策，皇甫策是个薄情寡义的人，她永远忘不掉皇甫策打自己时，那凶狠的样子，也忘不掉他把自己赶出去的时候是多么冷血无情。

　　可是眼下他知道自己做的所有的事情，不得不受制于他。

　　“你让我考虑考虑。”

　　“可以。”皇甫策也不想把欧佳凝逼得太急，毕竟他们之后还要合作呢。

　　“你先离开这里。”欧佳凝把自己的手机号码留给了皇甫策，“这是我新的联系方式，回头我们再联系。”

　　皇甫策凑近欧佳凝，在她的脸蛋上狠狠地亲了一口。

　　“可不要耍什么花样，否则，有你好看。”说完皇甫策穿上衣服，离开的时候还不忘朝着欧佳凝抛个媚眼。

　　欧佳凝愤怒地将枕头丢了出去，用力擦了擦皇甫策在自己脸上留下的口水。

　　她迅速钻进了浴室里，用力冲刷着自己的身体。

　　欧少雄和唐飏回来的时候，欧佳凝洗完澡出来了。

　　一看见欧少雄，欧佳凝就扑进了他的怀里，“爸爸，我……”

　　欧少雄轻抚着欧佳凝的头发，“别哭了，爸爸知道让你受委屈了。”

　　等欧佳凝的情绪平静下来，欧少雄便说：“凝儿，你放心，皇甫澈如此欺辱我的女儿，我一定会给你报仇的！”

　　欧佳凝点了点头。

　　唐飏在一旁说：“欧总，强龙不压地头蛇，说到底这边是皇甫澈的地盘，而且我们这次出来人手带的也不多，我想我们还是先走为妙。”

　　欧佳凝的目光看向了唐飏。

　　皇甫策的那番话让欧佳凝不得不对唐飏有些许改观。

　　唐飏的确是个不可多得的人才，表面上他是欧少雄的特别助理，可是欧氏集团很多事情都是唐飏在处理，在生活上，欧少雄也离不开唐飏。

　　唐飏看了欧佳凝一样，不知道她怎么会用这样怀疑的目光看着自己。

　　“是啊，爸爸，我们还是招惹皇甫澈了。”欧佳凝急忙随声附和。

　　欧少雄看着欧佳凝突然变得严肃起来，“凝儿，爸爸问你，你有没有绑架皇甫澈的妻子？我答应过他，如果你确实绑架了他的妻子，我会派人把她送回去的，说话算数。”

　　欧佳凝脸色一囧，“我当然没有了！”

　　“真的没有？”

　　“没有！我发誓，爸爸！我的确是想绑架他的妻子，只是皇甫澈把整个酒店弄得和铜墙铁壁一样，我哪有那么大的本事下手呢，现在人就在酒店里，估计皇甫澈已经找到了吧。”

　　欧少雄这才放了心，“那就好。”

　　欧佳凝的眼珠滴溜溜地转了转，“爸爸，我们回去的话，坐船回去好不好？”

　　“怎么想起坐船了？”

　　“我……从来没有坐过船，都说大海是最让人心旷神怡的地方，我想体验一下，正好我和爸爸相处的时间那么少，在船上好好享受一下自由的时光。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第286章 跟我结婚免费阅读。https://xs.23sk.com 