 过了好一会儿，不停爆发出的惊呼声才缓缓平息。

因为，这个赌桌附近所有的赌徒基本上都已经围聚过来、惊呼过了。

短暂的震惊之后，众赌徒心里都有两种很强烈的情绪。

一种是羡慕，一种是疑惑。

羡慕当然是羡慕这一赌桌上下注的人们了。

而疑惑……则是疑惑为什么这一整桌的赌徒居然都能这么准确地下在这个三围骰上、还真能中啊？

这也太假了点吧。

“这啥情况啊？”

“嘿，这一桌的兄弟，说说呗，你们是怎么能下成这样的注的？”

“全部都下了围骰？

还特么中了？

这是出千了吧？”

“这是摆出来的吧？

怎么可能会有这样的情况呢？”

……这些赌徒们都忍不住像这个赌桌旁的那些赌徒询问了。

而刚刚跟着杨天一起赢了围骰、赚了一大笔钱的这一桌的赌徒们，此刻也当然是欣喜万分，心情大好，立马就回答了这些问题。

“都是靠这个小兄弟啊！”

“是啊，都是靠这位福星啊！”

“跟着财神爷有肉吃啊，哈哈哈哈！”

……他们大笑着说道，一边抬起手指向杨天。

于是众人的目光全都聚集在了杨天身上。

而杨天，此刻倒是没在意其他人的目光。

他径直地盯着赵哥，笑吟吟道：“荷官大人，这下可是您自己要揭开的。

我让你重摇，您都不摇，这下可不能怪我了吧？

我可没出千。”

赵哥此刻脸色惨白，冷汗直流。

他抬起头看着杨天，眼中已然满是杀气。

“你小子！你小子到底使了什么把戏！”

赵哥咬牙切齿道。

“我都说了，我能使什么把戏啊？

骰子是你们的，赌盅是你们的，摇骰子的人也是您，我能操纵什么啊？

而且，身边这些伙计们，都清清楚楚地看着在呢，你问问他们我刚刚有没有做什么动作啊？”

杨天指了指身边这些赌徒们。

而身边这些赌徒们，本身就跟着杨天赚了一发大的啊！此刻杨天已经是他们心里的活财神了，他们当然都对杨天佩服得五体投地、感激得不得了啊。

这个时候当然要站出来维护杨天啦！更重要的是——此刻他们跟杨天就是一条绳上的蚂蚱啊。

倘若赌场说杨天出千，那这次赌局当然不算，那他们这好不容易跟着财神爷赚的钱也将要不翼而飞了。

这他们怎么可能接受的了？

“就是啊，我们都看得清清楚楚的！这小兄弟刚刚就站在这里，啥也没做，连赌桌都没碰一下，他怎么能出千啊？”

“就是就是，赵哥，你也是多年的摇骰人了，没证据可不能瞎污蔑人啊！”

“刚刚这小兄弟都让你再摇一次了你都不听，现在还想说他出千？

不带这么欺负人的吧？”

“规矩是你们赌场定的，现在我们好好玩，你们还想耍赖？

这赌场还开不开了？”

……这一桌的赌徒们都开始疯狂地维护杨天、批判赵哥和赌场。

而外围的其他赌徒们，看热闹看得开心了，也忍不住帮着喊上两句。

场面一下子就越发热闹起来了。

一片人声鼎沸。

赵哥本来就已经非常尴尬、僵硬了。

已经找不到什么合适的理由去解释了。

此刻再面对这越来越大的声势，当然更是难以应对。

他咬牙切齿，沉默了几秒，也自知无法与这么多人辩驳。

索性道：“事关重大，我得上报当家的。

你们在这里等候一会儿。”

说完，转身走向一边去了。

众人听到这话，一阵唏嘘，不少人甚至笑了起来。

这么多年来，基本上一直都是看着赌场赚他们的钱，可是很难得看到这种赌场大亏的场面啊！……几分钟后。

赵哥重新出现在了众人的视野中。

不过，这次他是跟着一个人走过来的。

他跟着的这个人，身材略胖，身着一身华服，一看就知道很有钱。

一颗脑袋，也是圆滚滚的，脸也是圆圆的，看着就很喜气。

刚好他此刻的表情也是笑吟吟的。

一双眼睛眯成了月牙，看上去给人一种非常和善、好相处的感觉。

不过，众人看到这胖子的时候，都没有产生丝毫轻视，反而有不少人发出一阵低声的惊呼。

“诶……这不是三当家么？

居然连他都被惊动了？”

“也是，毕竟是五千两银子啊，还是这样被赢出去的，三当家也坐不住了吧？”

“这位三当家可是不得了啊。

连他都出来了，那这小伙子，说不定麻烦大了。”

“别看这三当家笑眯眯的，我可是听说过，他是个狠人啊！”

……众人小声议论起来。

而三当家，也并不在乎众人的议论。

他笑吟吟地来到这边赌桌旁，扫了一眼众人，最终看向了杨天，道：“小伙子，就是你刚刚下注了四十两的围骰么？”

杨天很干脆地点了点头，道：“是的，是我下的。”

杨天身旁的这群刚刚跟着杨天赢了钱的赌徒们，此刻倒是微微有些紧张起来。

他们在这片赌场混迹的时间比较长，都或多或少地听说过这赌场的几个当家的厉害。

此刻，看到这位三当家都出来了，他们也不由有些担忧。

“三当家，您都出来了，应该不会赖账吧？”

“是啊三当家，您堂堂人物，应该不会赖这五千两吧？”

“我们都可以作证，这小伙子可没出千，他是真得靠运气赢的。”

……几个赌徒都忍不住开口说话了。

谁也不想看着自己好不容易赢来的钱，就这样不翼而飞了。

而三当家听到这话，哈哈大笑，摆了摆手，道：“嗨呀，你们想什么呢？

不就五千两么？

我们鸿运赌坊这么多年底蕴，会出不起这五千两么？

你们也太不信任我们赌坊了吧？

大家放心，你们赢的钱，一分钱也不会少。

包括这小兄弟的，我们也绝对不会赖账的好吧。

大家来玩，就是图个尽兴，要是我们赌场都来耍赖，那以后谁还敢来我们赌场玩啊？

你们说是不是啊？”

 