
　　“小心身后！”

　　当谛雪的声音传过来的时候，那可怕的乌光箭矢，已经是眼看着就要轰击在罗修的身上了。

　　然而就在这刹那的瞬间，那轻易击穿虚空的可怕箭矢，却在即将轰击在罗修身上的刹那，被定格住了。

　　在罗修的脚下，一道涟漪扩散而出，形成了领域。

　　领域之中，一切都被束缚与掌控，那可怕的乌光箭矢，就是如此被定住了。

　　“什么！？”

　　很远处的虚空中，一个手持神弓的男子脸色惊变，要知道他持有的神弓，可是圣皇级兵器，虽然以他的修为只能发挥出圣皇兵器的部分威力。

　　但仅凭这部分威力，绝对可以威胁到圣王境的任何修士。

　　然而这样的结果，却超出了他的预料，这一箭，别说是杀死罗修了，甚至连伤到他，都做不到。

　　“嘭！”

　　就在这时，那被束缚在太上领域中的箭矢，崩碎成了齑粉。

　　从始至终，罗修甚至连头都没有回，似乎早就知道有人从身后袭杀，却根本没有在意，没有放在眼里。

　　这让隐藏在暗中的其他人，皆都骇然至极，显然罗修的实力已经强大到了，他即便是站在那里不动，都没有人能伤到他的地步了。

　　孤风儒与他大战，他站着没动，结果罗修没有受伤，反倒是孤风儒被震的溢血。

　　有人持神弓袭杀，他还是站着没动，结果罗修还是没有受伤，那袭杀的箭矢却被崩碎。

　　“这就是你们的手段吗？太弱了……”

　　罗修摇了摇头，各大道天的天骄汇聚，想要联手来对付他，本以为对方会有什么厉害的手段，却没想到只是这些不入流的手段而已。

　　“哧！”

　　蓦然间，罗修挥手劈出一剑。

　　这一剑在瞬间跨越了虚空。

　　“不！”

　　远处的虚空传来一声惊骇的大吼，却是罗修的这一剑，穿梭虚空之后，斩向了那持神弓意图袭杀他的人。

　　隔着很远的虚空，一剑劈杀！

　　“噗！”

　　一团血雾爆开，唯有那神弓的光芒还在闪烁，至于刚才持着神弓的人，却已经身体崩灭，魂飞魄散了。

　　一道道神识感应到看到这一幕，都是瞠目结舌，浑身发冷。

　　“太可怕了，罗修的实力已经远超过同代，可以与修炼悠久岁月的老一辈强者比肩了。”

　　“真不知道他到底是如何修炼的，圣王境就如此强大，将来若是成了圣皇，圣尊，道界中还有谁能压的了他？”

　　“杀！”

　　就在这时，孤风儒再次出手。

　　然而他所有的杀伐，在罗修的面前都没有任何的作用，甚至他引以为傲的几种杀伐禁术，也都被罗修凭借一双手，轻松化解。

　　“你只有这点手段吗？若是如此的话，那么我便不想在你身上浪费时间了。”罗修的眼中透出杀意。

　　“轰！”

　　孤风儒的眉心发光，一道枪芒飞出，赫然是动用了体内的秘宝，这一击恐怖无比，枪芒之上缠绕着可怕的禁忌气息。

　　“轰！”

　　大片的虚空天崩地裂。

　　“借助外力吗？”

　　罗修摇了摇头，这一击的确很强，但却并不属于孤风儒自身的力量。

　　对于其他的圣王境来说，面对这样的一击，唯有选择躲避亦或是祭出强大的防御法器来抵挡。

　　但罗修却不然。

　　青金之剑握在手中，一剑挥出。

　　“轰！”

　　这一刻，风云变幻，天地失色，整个世界都像是失去了一切的声音与光亮，犹如化作了永恒的黑暗。

　　“噗！”

　　鲜血横飞，孤风儒的身体倒飞出去。

　　而这一刻，罗修也没有继续站在原地，而是一步踏出，身形如闪电，一瞬而至。

　　“绝世枪神？不过如此而已，你可以去死了。”

　　说话间，罗修一剑横斩。

　　尽管孤风儒全力抵挡，但是一切的防御都没有任何的作用。

　　鲜血喷溅在空中。

　　孤风儒的身体，在空中被直接腰斩，发出一声惨叫。

　　“住手！”

　　一声大喝传来，虚空中无尽的神光迸发，一道身影介乎于虚实之间的人影浮现，气息之强大，似可镇压万古长空。

　　“三道神子来了！”

　　隐匿在附近虚空中的人，皆都朝着那模糊的人影望去，认出了他的身份。

　　三道宫，乃是与天殿齐名，非常的神秘的一个传承。

　　据说，这三道宫的历史，可以追溯到青灵山的时代，虽然出现的时间晚于青灵山，却近乎可以与青灵山齐名。

　　这一脉掌握有三种无敌的禁忌之术，而每一代能被称之为神子的人，都必然是将三种禁忌之术全部修成的人。

　　从古至今，能做到这一步的，都只有极少数的人，上百个混沌纪元，都不见得能出一个。

　　“轰！”

　　一道大手印横空压来。M.23sk.com

　　但罗修却根本没有理会，手中的剑再次挥斩，劈下了孤风儒的头颅，鲜血喷溅出去很远，血液中似蕴藏着惊人的枪意，血液落在的地方，崩碎了空间。

　　紧接着，罗修身上爆发神光，一种种秘术被他运转，一指击碎了那压来的大手印。

　　“死！”

　　罗修抬手一掌，便要将那孤风儒的头颅拍碎，灭掉他的真灵。

　　就在这时，孤风儒的头颅迸发出神光，一股危险的气息弥漫，让罗修也是眸光一缩。

　　“哧！”

　　一杆小巧的黑色长枪，从孤风儒的眉心飞出，流转着古老的气息，散发出惊人的源初气息。

　　“源初神器！”

　　罗修的脸色一变，他得到了魔族始祖的部分记忆，所以知道，超越了大帝境的那些禁忌强者，会以源初之气中孕育的宝物来炼制兵器，称之为源初神器。

　　此刻孤风儒头颅中飞出的，就是这样的一件神器。

　　黑色的枪只有巴掌大小，甚至上面还布满了裂痕，但却气息无比的强大与摄人，甚至让罗修都感受到了危险的气息。

　　显然，以孤风儒的修为和能耐，根本无法驾驭这黑枪，但是黑枪蕴藏在他的识海中，一旦受到生死威胁，黑枪就会自动出现，守护他的识海真灵。

　　“你倒是一个有大造化的人。”

　　即便罗修都有些羡慕，因为据他所知，那些禁忌强者想要祭炼一件源初神器，都很难凑齐材料。

　　孤风儒能得到这样的大造化，可见是有大气运加身的人。

　　从某种程度上来说，这样的兵器，是与十大至强兵器，为同级别的存在。

　　不同的是，十大至强兵器，是在源初之气中孕育而生，属于先天源初神器。

　　其他的源初神器，是被禁忌强者炼制而成，属于后天。

　　先天或许比后天略强一筹，但也并非绝对，在那魔族始祖的记忆中便存在有比十大至强兵器更加强大的兵器！

　　不然，若真的无敌，十大至强兵器，又怎会破损？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十六章 源初神器免费阅读。https://xs.23sk.com 