    “你就是咱家的孩子，你哥几个都是我们看着出生的，那还有假？”

    “你娘更是个乖巧懂事的，往日里行事严谨孝顺，村里谁不夸赞两句。”

    “你信你奶那张嘴，她就是胡言乱语，脑子糊涂，你大伯娘就更不用提，她都得了癔症，你一个好孩子跟她们哪能一般计较！”赵有根急声连道。

    “一家子的事情，你也别去为难你外祖父的了，爷爷自给你做主！”

    赵宛舒冷冷地看着他，倒是苗正阳冷淡地开了口，“赵有根，我早与你说过，得了癔症，脑子糊涂，就该关在家里好好教导，你放出来做什么？害人吗？”

    “你也别拿着长辈的款儿待阿宛，就如阿宛所言，她都要被害死了，还顾忌那么多？都是一个被窝出来的，你婆娘是什么个性，是为了什么来的，你难道不清楚？”

    “动不动别人理解，谁又理会做小辈的？长辈都做得不慈不和，哪门子的脸皮叫晚辈忍让？都这时候了，几个孩子的性命都抵不过你的面子！”

    “若是个长辈，能说出这样丧天良的话来？”

    “你若是做不来这个主，我这就叫族里族老来，让他们来给阿宛做主！”

    苗正阳也不想跟赵家几个扯，这扯来扯去的都是车轱辘话，不过是浪费口舌，倒不如让更有分量的人来。

    他招了招手，就让旁边的其他人去寻族老过来。

    赵有根没想到没哄好赵宛舒，倒是让苗正阳给气上了，“正阳，不是，村长，这倒是不至于！都是一家人，我们好好儿说通说通……”

    赵李氏也傻眼了，“苗正阳，你莫要拿族老吓唬我，这就是我们的家事！”

    “再说了，便是族老来了，我也有话说。家里哪儿有置办私产的，我们这些老辈都还住在破烂屋子里，他们这些小年轻倒是好，不想着孝敬长辈，自己倒是奢靡上了，住上新房子……”

    她可不是吓大的！她今天也非得掰扯清楚不可！

    村里几个族老紧赶慢赶地过来，就听到了这番话，当下苗族老脸色一黑，就呵斥道，“你们都分家了！怎么就不能置办私产了？”

    “赵李氏，你也是有意思啊！当初要让三房滚蛋分家的是你，现在看三房过上好日子了，又上赶着贴上来的也是你。怎么你事儿那么多，脸那么大啊！”

    “孝敬？前头三房才给你孝敬了一百文大钱，村里谁不夸着赞着！你倒是好，居然还不知足。你也不看看，你家大郎几个又给你几个钱孝敬！”

    “人家三房住着茅草屋，这入了冬可是要冻死人的。人家好歹挣了点钱，就想换个好点的房子过日子，你这又来眼红！你是得了红眼病吧你！”

    族老都是村里年纪大的，辈分大过赵李氏好几截的都有，他们说起话来可没有那么顾忌，骂赵李氏那就都跟骂孙子一般，而且他们骂得更老练。

    赵李氏被骂得脸都红了，“他们都建新房子了，给我养老钱却给一百文，这合适吗？再说了，若不是赵宛舒这贱皮子，我们至于要给村里捐八两银子，日子过那么苦吗？”

    这在赵李氏看来，那就是赵宛舒的错，若不是她上回闹腾，家里哪儿需要欠村里那么多钱，现在到处凑都难凑。

    谁家的钱也不是大风刮来的，你家也不是没田地，日子也比我家好过，怎么就要问我家借钱？

    再来，你家三房都把房子建起来了，那更不能问我们穷苦人家借了！

    “呵，什么你们捐钱？那是阿宛捐的钱。是大房欠了三房的，阿宛大气懂事，三房更是知恩图报。”苗正阳补充道。

    “可她明知道我们没分家，这问大房拿钱与问我们有什么区别？”赵李氏可不怕苗正阳，开口就怼上了。

    “那你们这花钱也是赶上一道儿的啊！敢情这天下就你家是聪明人，好处都要被你家给占全了啊！大房没手没脚吗？赵大海还在外头驿站吃着公家粮，每个月还有一二两银子拿着，他们自己不会还钱吗？”苗族老可不能看自家族长被欺负，当下就啐道。

    “你也别在这钻这牛角尖。谁家不盼着儿孙们过上好日子，没见过你这样的，反倒是盼着儿孙们过得糟糕的。”

    “事儿，大家都跟我说了。”苗族老也懒得跟赵李氏掰扯，左右是个糊涂的，扯半天也没用，他直接看向赵宛舒，见她俏脸冰寒，叹了口气，“阿宛，这事儿，族里会给你个公道的！”

    赵宛舒倒是没想到最后给她出头的是苗家这头的人，她低头道，“谢谢苗曾爷爷。”

    苗族老见了她这副模样，越发觉得她可怜，转而就看向了赵有根，恨铁不成钢地怒道。

    “赵有根，你也是马上要当曾爷爷的人了，这家里还那么闹不安宁。你看看，这一个月里，你家闹了多少事儿，你也不嫌丢人啊你！一个大男人，连个妇人都管不过来，你丢人不丢人？”

    “瞧瞧这说的都是什么话，三房也是从你们肚子里爬出来的，林氏我也不多说。”

    “都说抓奸要抓双，凡事都得有证据。就上下嘴皮一碰，谁说不赢啊？还有脸拿长辈款儿啊？”

    “这事儿太恶劣了，是绝对不能姑息的。若是村里长辈人人都如你们家这般，上门就说儿媳妇偷人的，村里年轻人们还要不要娶媳妇的？这是要把咱们整个村儿的风气都给弄坏！”

    苗族老也是大开眼界了，路上别人跟他说事情原委的时候，他都是不敢置信的。

    竟然还真有这么蠢的人家，居然连家里儿郎的脸面都不要了的。

    赵有根被劈头盖脸骂得脸都涨红了，连连点头称是，哪儿还敢反驳的。

    赵李氏虽然也怕苗族老，但听了这话却也是不满的，“族老，我说话可是有凭有据的。我可是瞧见了不少回，苗正阳没少往三房拿东西，之前拿了只大母鸡，后来送肉送菜的，都是晚上偷偷摸摸的送。我可是亲眼瞧见的！”

    “之前他还替三房出了不少回头，这若是没有猫腻，谁信啊？”

