    “嘟嘟嘟嘟！”

    清脆的汽车警笛声，在电玩城外面回荡，整个战场立刻就一静。

    肥仔明兴奋的说道：“哈哈哈，吉米仔，这次你死定了，我的帮手来了！”

    武哥把吉米护在身后，不断念叨着：“加钱，他妈的加钱！”

    吉米用右手捂着鲜血淋淋的左胳膊，面色凶狠的说道：“警察来了，你也没好处。大不了一起被抓走。”

    肥仔明笑着说道：“哈哈哈，抓我？你以为没有港岛警察帮忙，我的电玩赌博生意能在尖沙咀独大吗？尖沙咀大大小小的势力我都大点到了，上到警队，下到消防署，每个部门我都有孝敬。所以，没人能帮你了。”

    吉米听到肥仔明的话，嘴角漏出不屑的笑容，说道：“你就知道警察就一定会帮你？”

    肥仔明得意的说道：“尖沙咀的警署督查大嘴是我拜把子兄弟，那是我大哥，他不帮我帮谁。”

    就在这时，众人都听到外面传来嘈杂的声音。

    “快让开！”

    “警察临检！”

    “把证件都准备好！”

    肥仔明得意的大笑：“哈哈哈，是我大哥亲自带队，你们死定了。”

    “嘭！”

    大门被几个身穿制服的警察推开。

    肥仔明立刻大声喊道：“大哥，我大哥呢？”

    随着肥仔明的喊叫，脑袋上裹着纱布的大嘴满脸严肃的走了进来。

    肥仔明看到大嘴立刻惊讶的问道：“大哥，你这是怎么回事？谁敢把你的头打破？我去给你报仇！”

    但是大嘴却是脖子一拧，厉声说道：“谁是你大哥，我是尖沙咀警署的王督查，现在接到有人举报，你这里经营赌博场所，所以奉命前来调查。现在看来你们这里不仅经营着赌博场所，竟然还非法持械，经营黑社会组织。”

    肥仔明目瞪口呆的看着大嘴，懵逼的说道：“大哥，我是肥仔明呀，你的拜把子兄弟肥仔明呀！”

    大嘴三角眼一瞪，厉声说道：“谁是你拜把子大哥，闭嘴。再敢胡说八道，我立马蹦了你！”

    看到大嘴的态度一百八十度的转弯，肥仔明立刻意识到今天的事情不对劲。

    肥仔明愤怒的看着大嘴骂道：“你这个老混蛋，平时老子给你那么多孝敬，现在你竟然翻脸不认人。你知道我的后台是谁吗？要是得罪了我的后台，别说你一个小小的尖沙咀督查，就算是九龙区总署的总督察也得吃不了兜着走。”

    这时，李峰缓步走了进来，看着肥仔明，似笑非笑的问道：“哦！我倒想知道知道，谁有那么大的本事，竟然连九龙区总署的总督察都不放在眼里。”

    肥仔明看到李峰先是一愣，然后不屑的说道：“你是什么小瘪三，竟然敢跟我这么说话。”

    “喔！”

    大嘴、吉米仔等知道李峰身份的人，立刻都看着肥仔明发出一声惊恐的呼声。

    肥仔明被众人的目光看的心头发毛，疑惑的问道：“你们为什么这么看着我？”

    大嘴几步跑过来，对着肥仔明就是一个打耳光。

    “你个混蛋，这位就是警务处刑事及保安处处长李峰警司，也是九龙区总警署的署长。”大嘴厉声喊道。

    肥仔明被大嘴一个耳光个打蒙了，一脸懵逼的捂着左脸颊看着李峰。他虽然知道了李峰是谁，但是却被李峰的身份给吓住了。

    李峰叼着香烟，笑着说道：“大嘴，你这个拜把子兄弟很有种呀！”

    大嘴立刻惊慌的说道：“不是兄弟，不是兄弟。他一个古惑仔，我怎么可能跟他是兄弟呢！”

    李峰身后的张彪对着身后一招手，沉声说道：“都给抓起来。”

    站在一旁看了半天热闹的号码帮的猴子脸上凶残的神色一闪，高声说道：“一帮臭警察，也敢抓我。简直是不知死活。兄弟们，跟我一起杀出去，这些警察不敢开枪。”

    “啊！”

    随后猴子就带着一帮手下，举起手中的武器，冲向门口的李峰等人。

    看到猴子的表现，连大嘴都在心中默默的比了一根大拇指，暗道一声真有种。

    李峰那是什么人？

    在四大探长时代就号称是辣手神探，手下亡魂不计其数。

    连雷洛和陈志超等人都听闻是死在李峰的枪口下，后来虽然身居高位，但是对于辖区之内的帮派一直是高压统治，谁敢挑刺，就干掉谁。

    猴子区区一个号码帮的堂主，说白了就是一个小混混，竟然敢在李峰面前大言不惭。

    “哒哒哒！”

    “砰砰砰！”

    李峰身边的警察毫不犹豫的扣动了扳机。

    这些警察都知道，跟着李峰，只要敢打敢拼，就一定能升职。

    生怕开抢晚了，一个古惑仔也没打死，那就一点功劳都捞不到手了。

    猴子瞬间就被好像下雨一样的子弹打成了筛子，他后面的古惑仔也每一个能逃脱子弹的射击。

    顷刻之间，猴子跟他的手下，就被全部击毙。

    李峰叼着香烟，嘴角带着冷笑说道：“这些人都是在抓捕时反抗，所以才被在场的警察击毙，报告就这么写。而且把每一个匪徒都是被谁击毙的都记好，回去之后论功行赏。”

    有功就要赏，有过就要罚。不赏罚分明，不会有人为你卖命的。

    “多谢峰哥！”

    “多些长官！”

    一些打死了匪徒的警察都高兴的喊道，一些没来得及击毙匪徒的警察都一脸懊悔的神色。然后这些警察把目光都看向肥仔明和他身后的那些古惑仔。

    “噗通！”

    肥仔明跟他身后的古惑仔都不约而同的举起双手跪在地上，满脸的恐惧。

    能不怕吗？这些警察是真下死手呀！

    只不过是当个古惑仔混口饭吃，没必要把命都搭上。

    不仅那些古惑仔是这么想的，连肥仔明都是这么想的。

    吉米在师爷苏的搀扶下，走到李峰身边，说道：“峰哥，我没用，被肥仔明和猴子两人暗算了。”

    李峰看着吉米受伤的胳膊，问道：“伤势怎么样？还能活动吗？”

    吉米仔笑着说道：“没事，就是擦伤，没伤到骨头。”

    李峰点点头，说道：“吉米，我知道你一直想脱离古惑仔，成为一个正当的商人。但是只要你走上了这条路，就不可能回头了。黑社会里面没有仁慈，这次算是一次教训。如果还有下一次，我不保证还能救得了你。”

    吉米回想起刚才凶险的情况，脸上凶厉的神色一闪，沉声说道：“你放心吧！我保证不会有下一次了。”

    李峰点点头，然后走到肥仔明身边，笑着说道：“这位很有种的古惑仔，你有没有什么对我说。”

    肥仔明满脸惊恐的说道：“我说，我什么都说。只要我知道，我都说。”

    肥仔明要是有骨气就不会背叛吉米跟号码帮眉来眼去了，所以刚才那一番血腥的杀戮，立刻就把肥仔明的胆子给吓破了。

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，沉声说道：“都带回尖沙咀警署，给我好好招待他们。”

    尖沙咀警署审讯室。

    因为肥仔明是在是太配合了，所以李峰为了省一点麻烦，也就没对肥仔明动刑。

    李峰看着最在对面的肥仔明问道：“电玩赌博业务，尖沙咀你搞得最大，那你一定是第一个搞起来得了？”

    肥仔明摇头说道：“我的电玩赌博业务虽然在尖沙咀是一家独大，但却不是第一个。我本来就在尖沙咀收受保护费什么的，但是有一天有一个人找到我，说能让我赚大钱。”

    李峰面无表情的说道：“继续！”

    肥仔明继续说道：“他说能给我提供源源不断的电玩赌博电板，有了这些电板之后，我就能赚大钱。我当时也是鬼迷心窍，所以就跟他合作了。”

    肥仔明看了看李峰，然后继续说道：“他还说能帮我搞定警察和官方的那些人，让我放心大胆的干。之后，果然如他所说的那样，我的电玩赌博业务一路畅通无阻。大嘴和一些官员的关系也是他帮我打通的。”

    李峰听着肥仔明的话，意识到这个跟肥仔明联系的人是一个关键人物。

    李峰沉声问道：“那个人是谁？”

    肥仔明摇摇头说道：“我不知道，他跟我见面的时候一直戴着面具，所以我没见过他的样子。我也派人跟踪过他，但是被他发现了，警告了我一次。后来确实赚了很多钱，所以我也就不管他是谁了。”

    李峰皱起了眉头，这个跟肥仔明联络的人竟然这么小心。

    李峰看向一旁的大嘴，问道：“是谁找到你，让你帮助肥仔明的。”

    大嘴赶紧说道：“是油麻地总警署的督查伊杨明。”

    李峰的眉头立刻紧紧的皱了起来。

    “伊杨明！”李峰不可置信的说道。

    大嘴点头说道：“没错，就是伊杨明督查，不是他，我也不敢这么明目张胆的帮助肥仔明。”

    李峰的脸色阴沉得可怕。

    伊杨明可以说也是最早跟随李峰的那批人了。

    伊杨明在李峰还是一个小小的便衣警察的时候，就看好李峰，在李峰身上下了重注。以探长之尊，屈居跟随李峰。不得不说伊杨明眼光的毒辣。

    李峰也一直很信任伊杨明，把油麻地都交给伊杨明管理。

    但是，现在没想到，电玩赌博竟然伊杨明也有参与。

    电玩赌博在九龙兴起，也在九龙最兴盛，现在又跟自己的老部下有关系。

    李峰忽然感觉好像有一个针对自己的阴谋，正在笼罩下来。

    先是大嘴，然后是伊杨明，之后呢？会不会又是自己手下其他的老人？

    现在李峰终于感受到了麦里善的险恶用心。

    麦里善一定是知道一些什么，所以想要李峰亲手把自己的得力手下都抓起来。

    “妈的！”李峰把手里的香烟恨恨的捏碎。

