    饭菜仍旧很可口。

    傅月的厨艺，没得说。

    否则秦羽也不可能一天三顿都在蹭饭。

    秦羽吃的爽了，二哈吃的更爽，那尾巴都快要翘到天际去了！

    现在二哈就一直蹭在傅月的腿边，一直摇晃着尾巴，那狗脸上，满是谄媚。

    至于对秦羽，干脆就爱答不理了。

    狗东西，坏得很，知道跟着傅月有肉吃。

    “店主，我这里有万年的桃花酿，要不然来一点？”

    “饭桌上没酒的话，总感觉缺点意思。”

    傅月诚恳地邀请道。

    嗯？

    这……

    秦羽虽然不嗜酒，但有时候确实喜欢喝两口。

    基本上店主专供的鸡尾酒都不太够喝……

    但是喝酒的话，容易误事。

    “这个……”

    “不太好吧……”

    “我酒量很好的……”

    “要不然我喝一点？你就别喝了……”

    “我不能欺负你啊。”

    秦羽默然一笑，喝酒误事的例子太多了。

    某种程度上，最好还是要保证一个人是清醒状态。

    “哦？”

    “是么？”

    “我就喝几杯，没事的。”

    傅月笑了笑，剪月眸中闪烁一波狡黠，随即先给秦羽倒了一杯酒，又给自己倒上了一杯。

    “店主，端酒杯啊！”

    傅月发出邀请。

    秦羽洒脱一笑，身为男人，在酒桌上那肯定是不能怂的。

    再者说，秦羽对自己的酒量还是很有自信的。

    眼前这个酒杯看起来有点大，一杯酒估摸着就有三四两了。

    秦羽重重地抿了一口，烈酒入喉，辛辣感席卷胸腔……

    秦羽瞬间就来精神了，这酒，不一般！

    秦羽一口干下去，差不多喝了一两多桃花酿，偌大的杯子喝了差不多三分之一。

    秦羽忍着口腔中传来的辛辣感，随即将手中的酒杯刻意朝着桌子上顿了顿……

    这个时候傅月正在用衣裙遮挡酒杯喝酒，约莫过了几秒钟，傅月也将酒杯放下了。

    酒杯中，空空如也。

    一口……全喝了……

    “你…喝光了？”

    秦羽吞咽了一口唾沫，这三四两桃花酿喝的都这么随意的么？

    “嗯？”

    “这种小杯子，不都是一杯一口的么？”

    傅月一脸好奇地反问道。

    秦羽：“……”

    终究还是我格局小了吗？

    好家伙……

    强悍如斯！

    这是小杯子？

    能装三四两烈性白酒的酒杯叫小杯子？

    学到了，这一波真的学到了！

    秦羽本来还以为傅月是女人，所以喝不了太多，现在看来，是他想的太多了。

    “咳……”

    “喝慢一点……”

    “喝烈酒，容易伤喉……”

    “喝的太快，容易伤胃。”

    秦羽真诚地劝诫道。

    “烈酒？”

    “这桃花酿不是很温和的么？”

    “酒性一点也不烈啊……”

    傅月一脸诧异地歪着头，随即跟着感慨道。

    秦羽抬头看了看羽月粥铺的天花板，此刻不由得想要长吁短叹。

    到底是他格局出问题了，还是傅月真的太强了。

    这特么的，有点憋屈啊。

    在酒桌上，被一个柔柔弱弱的女人给压倒了？

    这能忍？

    “来……我们继续喝！”

    秦羽端起酒杯，随即吃了一口甲鱼，一饮而尽……

    吃快酒的话有个好处，那就是显得非常痛快！

    几杯酒下肚，腹部就会变得暖洋洋的，酒精就会直接刺激到脑子，然后就会处于一种酒精全面刺激的亢奋状态。

    本来就秦羽和傅月两个人在喝酒，所以多多少少还有点拘束感，但是喝了酒之后，这氛围瞬间就起来了，可交流的话题也就跟着多了。

    “没想到你居然这么能喝……”

    “还真是人不可貌相啊……”

    “之前还真是小瞧你了……”

    “我一直很好奇，你是从哪来的？”

    “王权怎么一直叫你嫂子？”

    “哦对了，今天好像也没看到王权……”

    酒喝到位了，话就多了。

    秦羽眯起双眸看着傅月，随即音调逐渐拔高询问道。

    “我……”

    “我其实是天澜仙国左相府的儿媳妇……”

    “我的夫君原本是左相第七子……”

    “我的家族是一个经商大家族，为了能够攀扯上左相，就…就将我许配给左相府了……”

    傅月呢喃自语，一口一杯桃花酿，似乎是想要用这种方式来发泄心中的那一丝郁闷。

    秦羽虽然有些熏醉，但是此刻脑子还是非常清楚的，此刻瞪大眼眸，满目震惊。

    好家伙，天澜仙国左相？

    都扯地这么远了吗？

    怪不得王权那家伙一直以来都是不缺仙晶的状态。

    “所以…你夫君怎么样了？”

    “你就这么出来了，他不担心么？”

    秦羽张了张嘴，突然感觉自己单独和一个有夫之妇在一起喝酒不太合适。

    我秦羽又不是曹贼之流……

    “他死了……”

    “我和他见面的次数屈指可数……”

    “我们本就是联姻，彼此并没有感情……”

    “从成亲的第一天，我们就是分床睡的，我们甚至连手都没牵过……”

    “店主，你相信么？”

    傅月凄怆地笑了笑，绝美的面容之上显现出一丝苍凉和无奈。

    美眸中也有着看破俗世的淡漠。

    “额……”

    “我相信……”

    秦羽随口又给自己灌了一杯酒，此刻有些奇怪傅月为什么要将这件事情在他面前反复强调。

    他相不相信的，有关系么？

    证明自己还是清白之身？

    有这个必要么？

    “那你之前都是住在左相府的？”

    “现在怎么又搬出来了……”

    “左相府那边…对你不好？”

    秦羽再度攀谈道。

    “谈不上好不好吧……”

    “在左相府的时候，我也会帮着左相府做一些买卖，然后也能够拿到自己的月例钱……”

    “本来我以为自己的人生就这样了，慢慢的，在左相府就这么熬死了……”

    “直到遇见了你……”

    傅月的语气逐渐变得温柔起来，温情双眸看向秦羽，秦羽莫名地一愣，此刻感觉身躯一颤……

    我曹……

    这剧情…不太对劲啊。

    好像演绎的方向有些不太对。

    秦羽甚至都能臆想到接下来会说些什么了。

    这剧情他太熟了……

    秦羽此刻虽然脑袋有些昏沉沉的，但是还不至于连这点思维能力都没有。

    情况，很微妙。

