
雾气稀薄，天空上的血月变得更加清晰，血红色的月光洒落在地，映照出了一个个丑陋、奇怪的身影。

“啪！”

陈歌旁边的窗户被一股外力撞开，一个脸被粗布包裹的怪人探出了头，他早已盯上了陈歌，就等着陈歌靠近的时候突然袭击。

没有攻击的理由，可能仅仅只是觉得碍眼，或者杀掉陈歌能带给他短暂的愉快。

这就是变态杀人狂的逻辑，他们的大脑结构和普通人不太一样，从不关心他人，行事不计后果，做事大多没有计划，敏感易被触怒，有一种与生俱来的侵略性。

粗布下面渗着血，陈歌看不到那人的脸，他也不关心对方到底长什么样子。

当那怪人对着陈歌伸出自己毛发旺盛的双臂，想要将他拖进房间里的时候，陈歌向外侧移动了一步，然后扬起碎颅锤直接砸了过去。

这样的凶器就算在荔湾镇里也非常少见，影子圈养这些杀人狂是为了获得负面情绪，并不是想要弄一个斗兽场，所以那些杀人狂用来行凶的都是平常生活中随处可见的工具。

怪人肩膀塌陷，包裹住脸颊的粗布掉落了一角，露出了一双满是疑惑的双眼，他不清楚陈歌是从什么地方弄来的这么一把铁锤，他心底产生了一种对方在犯规，但是自己又无可奈何的奇怪感觉。

身后向后倾倒，怪人朝自己躲藏的屋子里逃跑。

正常来说，一个人在被追赶逃命的情况下，通常不会把心思放在这些小喽身上，但陈歌显然是个例外。

“我管你是人是鬼，你想要杀我，那就要做好被我带走的准备，这才能叫做公平。”他翻身从窗户跳入屋内，举着碎颅锤就追了过去：“你准备杀我，那你肯定不是一个无辜的人，救你出去也获得不了黑色手机的奖励，反而会扰乱社会治安，所以我还是多花些时间干掉你好了。”

冲进屋内，一阵鸡飞狗跳，普通的木质房门对陈歌来说就是一锤的事，就算是防盗门，他也有把握在五锤之内弄开。

脸上蒙着布匹的怪人哪见过这阵仗，还未逃出房间就被陈歌追上。

从建筑左边的窗户进去，然后砸碎建筑右边的窗户出来，整个过程不超过半分钟。

手里拿着从怪人脸上取下来的粗布，陈歌将其塞进背包里：“就当留个纪念吧。”

小布游戏里，天黑以后，街道上会变得非常危险，就跟陈歌现在的情况差不多，唯一不同的地方在于，游戏里的主人公是手无缚鸡之力的小布，现实当中走在街道上的则是怪谈协会的新任会长。

“我不清楚高医生的目的，这是个大问题，现在只能尽可能让他们先消耗实力。”陈歌的行进路线没有任何规律，有人或者鬼怪招惹他，那他就立刻改变路线，直接杀进去，然后换到另外一条街上。

荔湾镇的建筑里大多藏着厉鬼和变态杀人狂，这对普通人来说，只是听着就觉得危险的地方，却让陈歌产生了一种类似于抽奖的特殊快.感。

每进一个房间之前，他心里都会有种期待感，他自己也说不清楚原因，可能他只是单纯的好奇心比较强罢了。

“感觉自己就像是一个清道夫，如果失控的门不会自己扩张就好了，这样我就能定期过来扫荡一遍。”

血月照耀，雾气涌动，陈歌在无数充斥着恶意的目光当中狂奔。

“十字路口那些人形阴影还在，身上有纹身那家伙说过，这些阴影是从影子本体当中逸散出来的，它们和影子之间很可能有某种联系。”粗中有细，陈歌知道自己现在可以肆无忌惮的搞破坏，抢夺厉鬼，只是因为影子正在全力对付高医生，腾不出手。

如果让他知道自己才是关键，那局面肯定会有所变化。

“只要我小心一点，应该能拖很久。”陈歌抡起碎颅锤砸向窗户，凡是有人形阴影存在的地方，他都会直接从建筑当中穿过去，有碎颅锤在，陈歌走到哪里，路就在哪里。

血雾从某一方面来说也象征着影子的实力，现在血雾稀薄，异响不断，这让很多被囚禁的杀人狂和厉鬼意识到自己的机会来了。

一开始异响只从陈歌身后响起，慢慢的荔湾镇到处都传来了惨叫和哀嚎。

秩序崩塌，影子辛苦经营的荔湾乱了套，压抑已久的疯子和变态们齐齐从躲藏的地方走出。

不管是为了逃出去，还是为了释放自己内心的黑暗，这些代表着人性最底线的变态和鬼怪都开始行动了。

如果影子没有被高医生拖住，他可以杀鸡儆猴，快刀斩乱麻，谁不听话就干掉谁，强行压制。

可现在他分身乏术，而他越是不出手，局面就会越混乱，那些疯子心里的敬畏也会消失，彻底被负面情绪吞没。

痛哭和狂笑同时飘荡在小镇上方，到处都是打斗声，血雾仍在变淡，但是空气中的血腥味却在不断加重。

“真是一群疯子，太可怕了。”陈歌从昏倒的杀人狂身上迈过，许音也在同一时间，将刚才和他交手的执念揉成一团收起。

一人一鬼分工明确，陈歌负责对付活人，许音来应对厉鬼和执念，在不遇到红衣的情况下，基本上没有谁能拦得住他们。

短短几分钟的时间，陈歌的背包里已经多出了很多稀奇古怪的东西，比如一个被拽下来淋浴喷头，上面附着着一个男人的执念，他喜欢在别人洗澡时，趴在淋浴上偷看，本身战斗力几乎等于无，但是长得很吓人，陈歌觉得他有干自己这行的潜质，所有就收了下来。

除此之外还有很多东西，会自己打开的手电筒，藏在水杯下面的幽灵，喜欢躲在桌子下面的女鬼等等。

方便带走的，陈歌会直接收起，不方便带走的，比如那个喜欢藏在桌子下面的女鬼，陈歌直接砸碎了桌子，然后让女鬼附在其中一块木板上，他向女鬼承诺，以后会给她弄一个新的桌子。

这次任务的收获比陈歌想象中还要多，打开黑色手机，员工页面上也多出了好几条信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类执念李鬼（执念），色字头上一把刀，在淋浴上安装摄像头时，触电而死，特殊能力为霉运，能影响自己和周边之人的运气，是否雇佣其为员工？”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类执念何贝贝（执念），被小区里高空坠落的水杯砸中脑袋，不幸身亡，怨气很重，苦于无法找到杀害自己的元凶，只能躲在杯子下面，当人喝水时，她会从被子底部观察那人，特殊能力透视，是否雇佣其为员工？”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得特殊种类厉鬼王梅（厉鬼），她患有一种精神疾病，越是狭小的空间，越能带给她安全感。她的死因是个迷，警察在桌子下面一个木盒当中发现了她的尸体，没人知道她是怎么进去的，现场没有检测到除她之外第二个人的指纹，特殊能力为变形，是否雇佣其为员工？”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你获得红衣厉鬼？？？（红衣）！重伤，濒临消散，真名未知，能力未知，过往未知，在完成其执念之前，无法雇佣其为员工。”

陈歌扫了一眼员工页面，这次任务收获不小，他大概看了一下，光是拥有特殊能力的执念就有三个，还有一个红衣级别的无头女鬼。

“等完成了任务，再考虑要不要雇佣他们为员工吧。”一个团队要想做大，光注重数量可不行，更重要的是要有质量。

收起黑色手机，陈歌朝四周看了一眼。

荔湾镇已经彻底乱套，影子估计想破脑袋都想不出来问题出在了哪。

高医生的出现是一个变数，就算影子再聪明，考虑的再周全，他也想不到高医生会变成红衣，更想不到对方会在这个时候出现。

信息决定了思考的方向，影子之前曾和高医生交过手，他是心理战大师，巧的是高医生恰好是九江最顶尖的心理医生，两者之前的博弈，最后虽是他险胜，但高医生也给他留下了很深的印象，他非常忌惮这个“人”。

荔湾镇里四分之三的血雾都汇聚到了一个地方，其中一道道黑红色的锁链滑过，在周围的建筑上留下深深的伤痕。

“影子背后是一个四星场景，他绝对还有其他底牌没有使用，不知道高医生能够把他逼到什么地步。”陈歌密切注意着正在交手的高医生和影子，就在这时候，范聪居住的小区里传出一声巨响，能明显看到，其中有一栋大楼表面的血丝开始消退。

“是谁干的？他们的目标好像也是那扇失控的门。”陈歌有些惊讶，荔湾镇里除了自己、高医生和影子外，还有第四股力量：“是红雨衣？还是那些变态杀人狂联手了？”

失控的门是荔湾镇所有血雾的源头，影子绝对不容许有人去动那扇门。

锁链和血雾当中有一个奇怪的声音响起，似乎是在呼唤一个个名字。

“影子要动用他的第二张底牌了吗？”陈歌高度警惕，他很快发现不对，自那声音响起后，荔湾镇的建筑里开始浮现出一个个人形污渍，它们似乎才是这些房间真正的主人。

“和范聪居住那小区里看到的污渍一样，影子想要把曾经在荔湾镇枉死的人全部唤醒吗？”

所有杀人狂和大部分厉鬼都是影子从别处带来，送进荔湾镇的，那些人形污渍则是荔湾镇真正的原住民，他们死于感染病，深埋在城市下方。

“嘎嘎嘎……”

身后的墙壁上好像有东西在挪动，陈歌的扭头看去，就在他背后就有一片人形污渍。

这是一个小女孩，看着只有七八岁大，她体型干瘦，梳着两个马尾辫。

最开始只是一片浅浅的影子，随着时间推移，那片污渍慢慢加深，能清楚看到女孩的轮廓。

她身体扭曲，蜷缩成一团，似乎是为了减轻痛苦，手臂紧紧抱着身体，将自己的骨骼都勒的变了形。

嘎嘎嘎……

人的声音仍在不断传出，每一次响起，墙壁上污渍都会变得清晰，就好像要从墙壁上脱离下来一样。

复读机沙沙作响，旅行袋里的白猫也冲着陈歌叫个不停，他们都在提醒陈歌，远离这个女孩。

“为什么许音也不让我靠近她？”这女孩的气势远远不如红衣，甚至还比不上强一点的厉鬼，但就是这样一片污渍却同时引起许音和白猫的警觉。

污渍颜色还在加深，也不知是不是错觉，陈歌看到女孩蜷缩的身体颤抖了一下，紧接着女孩深埋在怀中的头颅慢慢抬起，缓缓转向陈歌。

那是一张什么都没有的脸，但是被那长脸盯着，陈歌却感觉浑身冰冷，汗毛竖立。

自从被厉鬼眷顾之后，陈歌体温开始下降，他已经很久没有感受到这种刺骨的凉意了。

“这东西好像不是鬼……”陈歌自己对鬼的定义是，活人生前遗留下的执念。

执念有好有坏，所以鬼也分善恶，但是眼前这人形污渍没有任何情感，只是充斥着一种病态的毁灭欲望，与其说它是鬼，不如说它是一种活着的诅咒。

它的存在似乎就是为了播撒灾厄和不幸，将所有东西变得和它一样。

墙壁中的污渍看到了陈歌，女孩蜷缩的身体慢慢舒展开，变形的四肢向外拉伸，它从墙壁当中走了出来。

那张没有五官的脸对准了陈歌，女孩向前挪动脚步，越走越快，最后突然加速，扑向了他！

同一时间，荔湾镇里响起了无数声惨叫，影子不止对陈歌一个人下手，那些杀人狂和厉鬼也是人形污渍的目标。

“先撤出去吧。”陈歌不知道被这东西触碰到会发生什么，他没有让许音和白秋林出手，主动避让，准备看看情况再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49276279"  chaptername="第665章  影子的底牌（4000）">加入书签</a>
</div>
