
　　“呼～活……活下来了！”

　　穿过一层光幕，看清这个房间里没有什么危险的生物，岗门偏左当场靠着墙边就瘫了。

　　“这帮龙国玩家真是太恐怖了！”

　　他到现在都对李正显露出来的实力震惊不已。

　　明显等级不低的奇怪武器，超级恐怖的基因能力。

　　仅仅这两点，岗门偏左就觉得，足够对方杀自己十几次了。

　　更何况，李正身后还一直跟着一只宠物。

　　他都不用看那只宠物的具体属性，只看对方外表就能知道，这只宠物的潜力绝对不低。

　　那可是多拉贡啊！

　　不管是影视剧还是动漫或者各种游戏里，都是最终BOSS级别的存在啊！

　　看对方的体型，很显然还处于幼年期。

　　就这，都已经是白银首领级别的宠物了呀！

　　要是完全成年之后呢？

　　白金？

　　钻石？

　　还是……

　　更高？

　　“总而言之，以后离龙国的所有玩家远远的，见面就绕着走，千万不能作死！”

　　岗门偏左暗中告诫自己，龙国人对外真的太团结了。

　　刚坂日氚只是随便动了一个人而已，就引来这么恐怖的大佬。

　　谁知道以后不长眼，欺负到谁，会不会冒出张正、陈正的？

　　怕了怕了，就当自己玩的是单机……吧……

　　啊咧？

　　为什么眼前这么黑呢？

　　这是……

　　我的身体？

　　为什么我的身体坐在我的面前呢？

　　我……

　　死了？

　　意识彻底陷入混沌，岗门偏左至死都不知道是谁杀了自己。

　　……

　　“哎，真是穷鬼啊。”李正目送岗门偏左离开，抛出手中胶囊，走了进去。

　　“今晚要熬夜喽～”

　　李正伸了个懒腰，取出得自渡边俊雄的身份卡，提上神秘宣言，进行融合。

　　看着胶囊住所正在扩张，李正脑中闪过岗门偏左最后说的那些情报，包括他对于渡边俊雄背后势力的推测。

　　半晌，他才默默叹了口气。

　　“大家进了这个破地方，吃不好睡不好，天天要提防着那些危险的矩阵生物就算了。

　　还得小心来自其他玩家的背刺。

　　真特么醉了。”

　　到床边坐下，李正盘点了一下今晚的收获。

　　其中价值最高的，是渡边俊雄死亡时掉落在外的那两把武器。

　　一把白金级太刀。

　　一把黄金级回旋刃。

　　这两个东西他都不想要，索性发到区域频道里，看看有没有人愿意交易的。

　　顺便，还能钓钓鱼，看能不能炸出一些后面进入区域频道的人。

　　融合身份卡的结果跟李正所想大差不离。

　　只获得了三个青铜级的素材，连图纸都没有。

　　有这等阶打底，神秘宣言触发自然不可能得到什么好东西。

　　一百克钛空合金而已。

　　倒是岗门偏左那边，他弄到一枚黄金动核，一面黄金盾牌，一张白银图纸。

　　就这三样，已经是岗门偏左所有家当里最好的道具了！

　　“盾牌先留着，等TJP护盾制作出来，再把它拿出去卖掉。

　　至于这张图纸……”

　　【仿生眼球人体改造图

　　……】

　　“你命不该绝啊，林凤娇。”李正笑了笑，把图纸交易给肖思源。

　　等林凤娇恢复到能够下地走路了，或许老肖能带着她找到一张人体改造台，做一下眼部改造手速吧。

　　“我记得老肖昨天刚好获得过两颗仿生眼珠来着？”李正嘀咕着：“可惜没有耳朵之类的器官啊，否则还能帮她恢复一下其他部位。”

　　看看时间，已经接近晚上十点，还有两个小时宝箱和神秘宣言的额外探索次数就全都刷新了。

　　李正想了想，提着切割刃，准备出去再练一会儿精通。

　　刚走到门口，他就收到凤山发来的私信。

　　“禹小雨加入的组织叫昆仑，据说是京市一位大人物建立的，她才加入两天，也不知道更多关于昆仑的情报。

　　另：那个胸针我拿下来看过，她身上没有血气。”

　　李正看完凤山发来的信息，倒是没有感到意外。

　　昆仑这个组织的情报，正是岗门偏左后来所交代的一部分。

　　胸针上的山形图案，代表的是昆仑山。

　　除此之外，岗门偏左还提起了另一个规模与昆仑差不多大的组织，名叫“九天”，同样是龙国玩家建立。

　　胸针上的图案是九朵祥云。

　　“干得不错啊小凤，都敢亲手从姑娘心口往下拿东西了？”李正随意调侃了一句。

　　对此，凤山没有回应。

　　李正坏笑了一下，也没有在意。

　　关闭私聊面板，他忽然想起来自己之前的打算，查看了一下基因药剂的订单。

　　“数量少了大概五分之一，说明一组智能人形暂时足够了。”

　　昨天的订单总数可是好几天内积压下来的成果，经过十二小时的制作，订单总数在减少，说明现在的生产速度反而比增加速度要快那么一点的。

　　“嗯，暂时不用添加工程人形，倒是给我省下一枚黄金级动核。

　　罗盘现在还有两次使用机会，要不把刚才得到的那枚动核拿出来，再造一个培育皿？”

　　想了想，李正转身搞出一台新的培育皿，跟前一台并排放着。

　　添加水和培养液，李正又扔了颗火焰枝的种子进去。

　　“还是尽快把冰火附着给提升起来吧，只靠一株火焰枝，太慢了。”

　　晚上那茬火焰花依然没有变异，李正现在的冰火附着经验已经到90点，还差一百一十点，就能升到三级。

　　一株火焰枝不触发变异的话，平均一天能给他提供大约90点经验，想升级还得等到后天。（之所以是大约，因为用了培养液之后，生长速度是2.5倍。）

　　“唉……落参花和蜜果还是没能种下去呀……”

　　李正望着住所超高的屋顶，有些郁闷：“我特么脸不该这么黑吧，黄金级动核就这么难搞的嘛！”

　　他现在连白银级动核都突破两位数了。

　　黄金级的……稳定保持为：零。

　　“淦！我感觉我被矩阵给针对了！”

　　甩着手中切割刃，重新往外面走去。

　　刚到门口，他就听见外面“嗖嗖嗖”响个不停。

　　“这动静，小樱在练习飞岩弹吗？”

　　有些奇怪，这小家伙今晚怎么这么勤快？

　　打开住所的门，李正往小樱那边看去，顿时一愣。

　　下一秒，他震了下手腕，将切割刃切换为长棍，快速冲了出去。

　　“小樱，让开，你不是他对手！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一七一章 岗门偏左死了（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 