    ish第三百九十章 观音曼荼罗

    （今天第一章到，本月最后一天，求月票，肯求订阅和推荐票，同时感谢打赏的所有朋友，谢谢！！）

    这人头牛身的怪物也是一只最强的将级黑暗兽，不过被常娟咬中后，原本的牛头异化形成了观音般的脸孔，变成了现在的人头牛身的怪物，实力至少提升数倍，强大无边，突然冲射过来，声势汹汹，就算是一座山丘在它面前，都可以将其摧毁。i

    应帝天眉头一皱，低喝一声：“放肆的东西！”伸出右手，一层青色的龙鳞虚影浮现，应帝天身子一晃，倏忽出现时，就到了这人头牛身怪物的身后，右手压住了这怪物的脑袋，猛地一抓。

    “啵”地一声，这人头牛身怪物的脑袋被捏碎了。

    人头牛身怪物脑袋被捏碎，庞大躯体，重重栽倒下去，应帝天身影如电，已经扑向另一头观音化的二十米冰人。

    不过，令人惊异的事发生了，那脑袋被捏爆的人头牛身观音化怪物，竟然重新摇晃躯体又从地上爬了起来，虽然脑袋没有再生，但它也没有死亡，而是再一次的身子一纵，朝着应帝天扑来，配合前面那观音化的二十米冰人，夹击应帝天。

    “嗯？”应帝天显然也微微有些愕然，额头上，四道印记微光一闪，一条庞大的青龙兽完全从他的躯体里剥离出来。

    幻具兽青龙降临，龙爪一伸，青鳞游动，瞬间龙爪就重重抓中了扑上来的这头观音化的无头牛身怪物。

    而应帝天身影不停，右手握拳，轰在了眼前这观音化冰人掷过来的冰矛之上。

    “嗡——”

    空气震动，声音鸣响，冰矛寸寸粉碎，应帝天的躯体之上，一头白色虚影炸开，其中隐约有一股虎啸响起，应帝天整个躯体就撞击在了眼前的二十米冰人之上。

    这二十米冰人原本就拥有最强的将级黑暗兽的实力，冰矛一击，至少挟带着超过了一百五十吨的力量，在被感染观音化后，实力更是成倍提升，像林潇、章幽这样的“成兽体”前期境界的人，在它面前，都是不堪一击的。

    但是现在碰到了应帝天，只是一撞，就将这观音化的二十米冰人撞得从中完全爆了开来，化为一块块的碎冰，里面淡绿色的汁液流淌散开，散落一地成了堆冰的二十米冰人，再也没有能力爬起来。

    “原来要完全打碎才能杀了它。”应帝天点点后，他身后，他的幻具兽青龙和那无头的牛身怪物缠斗在了一起，虽然压制住了牛身怪物，却也不能一击必杀。

    应帝天转折过身子，配合青龙兽，从后面再一次轰中牛身怪物，这一次，应帝天的轰击，集中一点，再从牛身怪物躯体完全炸开，将其引爆炸得粉身碎骨，终于将这牛身怪物彻底摧毁了。

    应帝天出现，只是瞬息之间，就解决了两只观音化的怪物，引起了尸塔之上常娟的注意。

    同一刻，又有四只观音化的冰人和黑暗兽，朝着应帝天扑来。

    应帝天放出青龙和白虎，两大完全化的幻具兽，扑击其中两只观音化怪物，而应帝天身影连晃，一击之间，又将一头观音化冰人轰得粉身碎身，第二击，将另一头观音化怪物摧毁。

    不过一个呼吸工夫，应帝天就将这四头观音化怪物尽数摧毁，收回青龙和白虎入体，应帝天开始跨步朝着中心处的三层尸塔而来，那些观音化的怪物，不能把他阻止。

    高高踞坐其上的常娟，终于按耐不住了。

    一声尖锐长啸，常娟的蛇尾一击，腾空而起，从高达两三百米的三层尸塔之上跳了下来，轰隆巨响着，将地面砸出一个大坑，她挡在了应帝天的面前。ish

    同时，她连声长啸，其它的观音化怪物，则继续抓捕其它的黑暗兽和冰人，继续堆积尸塔，要将尸塔堆积得更高更宏伟。

    应帝天的突然出现，同样吸引了林潇和其它人的注意，此刻，那五六千因为黑暗孢子而迷失本性沦为怪物的人几乎被杀死了大半，但众人方面也死伤惨重，只是短短半个小时的黑暗孢子，原本还余一万五千人左右的火炎要塞众人，到现在死伤人数几乎达到了七八千人，死亡率达到了一半。

    唯一有利的就是不论是黑暗兽还是冰人，又或者是观音化的常娟和其它的怪物们，似乎在它们眼中，要塞众人都只是渺小的蚂蚁，根本不值得注意，所以它们的注意力都集中在了彼此，这才让众能够待在车站里支持到现在。

    眼见着常娟变成得像观音一样，只是脸上虽然挂着慈悲，看起来慈眉善目，但下手却是又狠又辣，而且被她咬中的不论是人还是黑暗兽又或冰人，除了萝萝之外，其它的全被感染变成了她的同伴，这让林潇想起了以前传说中的西方吸血鬼。

    再加上这筑起来的尸塔其中不断传来的惊心动魄的恐怖能量以及这突然降临的应帝天，林潇也知道形势越来越不妙，待听得亘古提醒让他们立刻逃离这里，林潇一咬牙也下定了决心，暗中道：“亘古，这就逃离这里吗？乘坐幽灵列车去其它的重镇？”

    好在这火炎要塞下面管理着十座重镇，通往每一座重镇都有一列幽灵列车，所以车站里不时有幽灵列车停靠，照眼前的形势来看，好在那些几方势力厮杀，暂时还没有顾及到他们，他们现在想逃走，还不算太困难。

    “不，现在不要离开。”亘古忽地开口道：“这个家伙实力不弱，也许可以缠住常娟，他们争斗，咱们就可以渔翁得利了。”

    “渔翁得利？”林潇心头一动，却一时还不能捕捉亘古的意思。这突然降临的强大之极的两米男子和常娟争斗，他们要怎么渔翁得利？

    “蠢小子，这常娟要筑起‘观音曼荼罗’，原本有她坐阵，咱们接近不来了，但如果她被那个充满战意的家伙拖住，咱们悄悄的接近，也许可以得到好处，我现在已经凝聚出了一只‘大千之眼’，只要让我接近这座‘观音曼荼罗’的稚形……嘿……”亘古发出古怪的笑声，笑声中，充满了奸诈。

    林潇心头顿时明白了，回应道：“亘古，你能够劫取其中的能量？”

    “不要用劫取这么难听，这观音曼荼罗越筑越高，其中蕴含着的能量也越庞大，最终将会打开另一个世界，迎接某种东西降临，好在现在它们将咱们这些人都当成了弱小无用的小蚂蚁，懒得理会，这就是咱们的机会啊，我要让他们看看，我亘古大爷的厉害，而且，你难道忘了这观音像从天而降是用什么东西裹着的吗？”

    林潇立刻一摸自己腰间缠着的那块染血的布料，道：“裹尸布？”

    “不错，裹尸布，现在看来，这裹尸布也许可以用来对付那观音像……当然这些都不是重点，重点是吸纳能量，让我能够凝聚出足够的能量演化出‘大千之眼’，每多一只‘大千之眼’，我的能力都会提升，到时也许就可以对付这裹尸布或那观音像了，这些先不说了，最重要的是悄悄接近那座尸塔，先让他们打起来，无瑕顾及我们。”

    “好，我知道了。”听得亘古的分析，林潇同样精神一振，他知道这事很凶险，但如果真的做成了，只怕好处无穷。

    “大家我们退守到车站深处，一旦情况不妙，立刻乘幽灵列车离开这里。”林潇向四周众人低声吩咐着，孙耀杰等人连连点头，萧孟抱起了昏迷过去的萝萝，他们一群人，开始慢慢的往车站深处移去，而林潇则在不断的关注着常娟和应帝天以及那尸塔。

    尸塔原本有常娟坐阵，谁也不能接近，亘古想偷取其中能量也做不到，但现在应帝天出现，却给了林潇有机可乘。

    应帝天轻松就摧毁了六头观音化的黑暗兽和冰人，不断接近尸塔，终于引得常娟动怒，一声长啸，凌空而下，挡在了应帝天前面。

    常娟的实力，远比那些经她而感染观音化的黑暗兽和冰人强大得多，落到应帝天面前，蛇尾一摆，就对着应帝天当头砸落下来。

    常娟落到应帝天面前，应帝天就感觉到了一股巨大的压迫感，身体里本能的涌出一股危险的信号。

    “好，就是这种危险的感觉。”应帝天脸上露出了一股狂意，对手越强，他越兴奋。

    青龙兽、白虎兽几乎是同时由他的身体的左右边分离出来，两只完全显现的庞大幻具兽，分左右对着常娟扑来。

    之后是灰黑色的玄武兽从应帝天的身体里走出来，护住了应帝天。

    常娟的蛇尾击中了玄武兽的龟壳，爆出古怪的咯嚓脆响，玄武兽被打得往后滑去，而青龙兽和白虎兽已经扑中常娟。

    常娟双手一伸，分别抓住青龙兽和白虎兽，三股恐怖力量撞击，震撼地面，应帝天踩踏着玄武兽，纵声长啸，腾空而起，身体里，烈焰喷射出来，召唤朱雀兽的力量，集中右手拳头之上，对着底下的常娟脑袋轰下来。

    一出来手，应帝天几乎就是全力以赴，誓要在瞬间将常娟摧毁粉碎。

    体内寄生着四只完全的强大无比幻具兽，应帝天的实力强大到了什么样的层次，已经没有人知道，而林潇注意到常娟被应帝天困住的同时，开始悄悄的尝试着接近远处的三层尸塔。

    !#

    huish

