    郝灵摆摆手，在石凳上坐了，张望：“你爹去上差了？”将手里一串给他：“你娘呢？老爷子和老太爷呢？”

    “我爹这几天去外地出差了，娘一大早去东市抢活鱼了，爷爷和太爷去河边遛弯了。”郑兆棉一边汇报一边将东西抱进屋里又飞快跑出来，坐在郝灵对面，眉眼弯弯：“灵姐姐是来看我的吗？”

    美丽的孩子全身心信赖期待的模样，让郝灵立即生出一股强烈的抱他回家的冲动。

    呜呜呜，为什么不能抢人。

    郑兆枫好笑的看着郝灵脸上变来变去，他早看出郝灵对自家弟弟相貌的“垂涎”，但并不令人厌恶和排斥，弟弟也是知道的吧，从未见他对家人外的任何一人如此亲近。

    “郝灵，你家很热闹呀，我们都不敢登门了。”郑兆枫笑着与她调侃。

    郝灵看向他啧啧：“说的好像以前你们就上门看望我师傅似的。”

    兄弟俩同款尴尬不好意思的笑，不是他们...好吧，就是不想去。一来，师婆婆的职业神秘，发自内心的怕怕。二来，他们是读书人，读书人对这种鬼神之事是坚决不能信的，不然会被排斥出圈子的。

    但现在不是有郝灵嘛，他们很乐意上门拜访的，只是一月一归归来已是新天地，那里突然炙手可热起来，他们再去便显得势力小人了。

    郑兆枫如此想。

    郑兆棉大大方方道：“我怕师婆婆，明明看不见她的脸，可我就觉得她一双眼睛把我皮都剥开了。”

    郝灵点头，这一片就没不怕她的。

    “原本我和大哥背完书就要去的，听说你家大门怎么也走不到，真的吗？”郑兆棉两排睫毛忽闪忽闪，似蝴蝶斑斓的翅膀。

    郝灵忍不住伸手去抓，郑兆棉向后一躲，两人咯咯笑起来。郑兆棉看着也无奈的跟着笑起来。

    笑毕，郝灵招手：“来来来，美好的清晨时光，咱们来说些小话。”

    郑兆枫：...美好的清晨时光不是用来读书的吗？

    但郑兆棉现在是郝灵的迷弟，她说什么他就听什么，整个人倾靠在石桌边，仰着脸，虔诚的能发光，不知道的还以为他在听传道。

    实际上——

    “记着了？”

    郑兆棉连连点头：“都记住了，回去我就把话传出去。”

    假如后头有一根大尾巴摇啊摇的话，此刻的郑兆棉就是听老祖宗吩咐下山去祸祸的白色小灵狐。

    啊啊啊，好可爱。

    郝灵：“不要让人发现是你传的。”

    “懂得懂得，灵姐姐放心吧，这种事，我很熟的。”

    郑兆枫：...你不是最讨厌传闲话的长舌妇人？怎么就你很熟了？

    郑兆棉表示，没吃过猪肉还没见过猪跑嘛。再说，家里世代干的就是斗智斗勇的差事，耳濡目染的，以前他只是不好意思做，现在，他的脸皮早不可同日而语了。

    交待好任务，郝灵出门的时候郑婶子正好回来，一手拎着一只弯好的大草鱼，见着她惊喜。

    “郝灵，你来了，这就走？正好，刚才我抢了两条大草鱼，给你也抢了一条。昨晚现捕的，抢的人可多了，慢一步都闻不到腥。你带一条回去。不行，沾了你衣裳，你等下我，我放下这些送你和鱼一块回去。这冬鱼可肥了，斩了裹上面炸段，又酥又嫩，肥得流油。”

    郑婶子叭叭叭放鞭炮一样又快又响亮，让人插不上话，郝灵觉得挺好听，喜气洋洋的让人听着就想笑。

    “婶子，不如你直接炸好了再送来，小婵手艺寡淡得很，烧什么味道都可薄。”郝灵笑眯眯，丝毫不觉得自己得寸进尺。

    她不客气，郑婶子更高兴了，这是夸她手艺呢。

    道：“行，婶子给你炸好了送去，做椒盐的，保管馋哭小婵。”

    还想争取一下送鱼的郑氏兄弟：好吧，送炸鱼也一样的。

    郝灵回到家，远远就看见一柄绝世好兵在自家门前笔直的走来走去，走去走来。

    好吧，当是护卫了。没见他利刃一出，那些日日跑来撞大运的家丁啊下人啊都不敢靠近了嘛。

    卫弋对她点点头：“我来看看。”

    看吧，你要是能自己琢磨出来，我免费收你为徒。

    灵灵灵又在尖叫：“你给他点好处怎么了怎么了？”

    功德多难得你心里没点13数吗？你自己什么鬼样子了你心里更没点13数吗？

    喂到嘴边的肥鸭子啊。

    郝灵笑笑：“随意。”

    卫弋走半天，蹲半天，再停下看影壁半天，有种雾里寻花雾太浓寻不见鼻尖却真切有花香飘来的感觉。

    再寻，总能寻到。

    郑兆棉拎着篮子来，好奇看他眼，进了院子：“灵姐姐，那人谁啊？”

    “卫弋。大将军府的小将军。”

    郑兆棉一口气没提上来，两只眼睛晶亮无此。

    郝灵诧异：“怎么？你想上战场？”

    郑兆棉连连点头：“我想做令敌闻风丧胆的大将军。”

    说完，他羞涩一笑：“是不是不可能？”

    “怎么不可能，人都要有理想，努力着努力着就实现了呢。”

    郝灵让小婵在院里摆桌子，对郑兆棉道：“你去邀请卫将军进来，到午饭的点了，咱们一起吃。”

    郑兆棉心动又犹豫：“人家可是大将军——”

    “大将军也要吃饭啊。去，请个人你都不敢，怎么上阵杀敌。”

    郑兆棉咬着唇去了。

    郝灵望着他欢快的背影摇摇头，竟想做武将，她以为他想做的是文臣，郑头意思也是让两个儿子做官做文官改换门楣，看来，郑兆棉看着文气，到底家风刚硬，更喜欢武将的路子。

    不知郑兆枫怎样想。

    小婵板着脸上菜，如今她已不是当初的小可怜了，如今的小可怜也长脾气了，虽然这脾气让她只敢对着桌上那一大盆椒盐鱼块发。

    自己做的菜它不香吗？

    香，十几道肉菜包围了炸鱼块，愣是让鱼的焦香打得溃不成军。

    郝灵笑眯眯先入了座，把盘子挪来挪去，大盆鱼拉到自己面前。

    师婆婆在门口里看得分明，气得眼皮子直跳，怒道：“吃完饭你就搬，搬隔壁去。”

    死不悔改，不能再看，再看她就要动手了，可能打过她？

    郝灵回头笑眯眯：“谨遵师命。”

    呸，装得多乖的徒弟似的。

    师婆婆一甩袖子进了里屋。

    盐阿郎栗书生从旁边工地上过来，跟郑兆棉领进来的卫弋大眼瞪小眼。

    栗书生眼里全是激动，恨不得上去跪了捧人家手。

    盐阿郎却是一脸警惕和嫌弃，这人不会又要“邀请”他上战场吧。

    果然，卫弋平静的对盐阿郎：“你很适合上战场。”

    盐阿郎给他一个从左到上再到右的白眼，再加上一声冷嗤。

    郑兆棉红着脸，小声：“卫将军，我可以。”

    卫弋诧异，低头看他，说实话，这孩子长得太好，又细皮嫩肉，怎么看怎么像一盆该摆在富贵窝里的富贵花。

    怪不得会在长青书院被人惦记上。

