    “怎么了，先生是不是有些不舒服？”

    陆云卿目光微闪，明知故问道。

    袁雪叹了口气，摇头道：“都是老毛病了，没事。”

    “先生，就不曾去药堂看看吗？”

    袁雪无奈一笑，说道：“大大小小的药堂都去了不少，医师们皆束手无策。这病拖着好多年，也没要了我的命，后来也懒得去药堂，疼的时候忍一忍便过去了。”

    “原来如此……”

    陆云卿面露恍然，旋即像是忽然想到了什么，出声道：“先生，我倒是最近有听说春熙街那边开了一家绣品店，其店主是一位医术精湛之人，诸多疑难杂症在其手中都能迎刃而解。只是他不轻易给人看病，先生若是还心存希望，不如去那里试试。”

    袁雪闻言微怔，旋即轻轻点头。

    她是不抱什么希望了，但心底那一丝不甘，还是令她记住了陆云卿所说的话。

    转眼间一堂课的时间便已过去。

    袁雪起身拍拍手说道：“好了，都把绣品交上来吧。”

    众家族小姐愁眉苦脸地起身，将自己的绣品交到台前，李红嫣亦是沉着乘着一张脸，将所绣的半成品交到袁雪手中，一堂课的时间倒也令她琢磨出一点绣云的技巧，可离将云彩真正绣出，差了不止一星半点。

    这时，陆云卿也将另一半绣好的云彩展示而出，顿时引起一片惊叹。

    “哇，这是什么？”

    “好美的晚霞彩云，这也能被秀出来吗？”

    “先生绣技当真巧夺天工，精湛无比！”

    “方才我还怀疑先生的绣技，真是令人脸红。”

    陆冬儿听着周围同窗传来的讨论声，贝齿紧咬，眼睛死死盯着陆云卿。

    她不明白，陆云卿哪里来这么好的绣技？

    明明过去这些年中，陆云卿连吃饭睡觉的时间都很少，整日都被嬷嬷打骂虐待。

    难道，世上真有如此绝顶天才？

    “云卿，你这一副彩霞图真是神了！”

    袁雪看到那一片五彩斑斓的晚霞，亦是发出惊叹：“这等绣色过渡之技巧，即便是我也需要好生研究一番陆云卿。”

    陆云卿微微一笑，笑容平淡不显高傲：”先生谬赞了！”

    袁雪又随手翻了翻众人的绣画，抬头似笑非笑地说道：“这下你们该知道自己和陆云卿之间的差距了吧？”

    “小女子心服口服！”

    “云卿先生绣技之高超，浑然天成，自然有教我们的资格。”

    “小女子拜见云卿先生！”

    “拜见云卿先生！”

    众家族贵女齐齐出声，声音再也不复之前憋屈，反而带着前所未有的真诚。

    袁雪欣慰一笑，转头看向李红嫣，说道：“你要知道人外有人，天外有天的道理。陆州城终究还是局限了你的眼线，若是日后有机会，你不如去京城看看，想必对你也有好处。”

    李红嫣银牙紧咬，心中郁闷之极，表面却不得不装作一副恭敬的模样，行礼回应：“学生谨遵先生教诲。”

    “你能醒悟，自然最好。”

    陆云卿接过话头，将讲台上的绣面取下，放在李红嫣手中，笑容温和又真挚：“你是寒梅学府天分最高的学生，切勿不可过于自傲。这份绣面我就送给你，权当做警示之物。”

    此话一出，所有人都露出艳羡之色。

    “陆云卿先生真是宽宏大量，明明之前李红嫣对她如此无礼，却还舍得送他东西。”

    “那副云彩实乃精品，我也好想要啊！”

    “……”

    周围艳羡之音传入耳中，李红嫣却是脸色难看，气得肺都要炸了。

    陆云卿分明就是故意气她，还装出一副“我为你好”的样子，真是可恶！

    李红嫣抓住绣品，强行抑制住恨不得当场撕碎绣画的冲动，挤出一丝笑容，说道：“学生……多谢先生。”

    陆云卿欣慰点头，眼底划过一丝意味深长的笑意。

    ……

    片刻之后，李红嫣回到家中，越想越是气愤，直接将陆云卿送给他的绣画拿出来。扯烂，狠狠扯烂踩在地上。

    “可恶，可恶，欺人太甚！”

    刚刚回到家中的李昭庆看到这一幕，顿时走过来，皱起眉头问道：“嫣儿，这是怎么回事？哪个不长眼的惹你生气，我这就去教训他！”

    “还能有谁？是陆云卿！”

    李红嫣眼里闪过一抹怨毒，恨恨出声。

    李昭庆听到这个名字，眼里划过一抹阴霾：“这个死丫头和和韩厉春一样讨人厌，嫣儿，相信大伯！不需要太久，大伯一定会将这两人一网打尽。让他们死无葬身之地。”

    “我当然相信大伯。”

    李红嫣深呼一口气，神色恢复平静。

    情绪波动中的她，却没有发现被撕烂的绣画缝隙中点点粉末已经沾在她的指间，悄然没入皮肤当中。

    第二天，陆云卿故意去了李红嫣常去的书法学舍听课，在看到李红嫣脖间有意一缕不易发觉的深红之色。她眸底但是闪过一丝光亮。

    她昨日故意激怒李红嫣，此女果真没忍住，撕了绣画。

    “那接下来可就好办多了。”

    陆云卿也不着急，接下来几天，有意无意的让李红嫣接触到更多沾有毒药的物品。

    严格意义来说，那些不算是毒药，即便是被其他人触碰了去也不会毒发，但若是配合李红嫣平日的饮食，与其体内的那些毒药混合，就会产生中毒症状，只是这些症状还需要一段时间才会爆发开来。这也让陆云卿的动作更加隐秘，难以被人发觉端倪。

    又过了两日，绣坊迎来一批新晋的绣娘。

    早上时辰刚过卯时，陆金枝便和众多新晋绣娘们一起，来到绣坊大门前等候，她抬头看到绣坊大门上的金字招牌，眼里闪过一丝振奋。

    嫁入徐家后她的处境并不是很好，毕竟在这场联姻当中，陆家属于弱势的一方。不过好在经过寒梅学府的选拔之后，她的绣技艺水平有了新的突破，令她在绣纺选拔新一批绣娘时脱颖而出。

    眼下只需要过了是调教这一关，就能成为绣纺的一名正式绣娘。在一般妇人当中地位算是颇高的，无需再担忧徐家人会欺凌她。

    想到此处，陆金枝深吸一口气，跟着队伍来到专门调教新晋绣娘的绣房当中。

    不多时，一名穿着高级绣娘服的中年女子走来，对着众人说道。“此番调教按照规矩，本应由坊主亲自前来，但因朝廷有任务下达，坊主忙于缝制。因此特意委托寒梅学府的绣艺先生前来，你们可要好生珍惜。”

    此话一出，众人皆是面色微喜，窃窃私语。

    “居然是寒梅学府的绣艺先生，那可是专门教授我陆州城才女的先生，没想到今日竟然有幸能见到。”

    “是啊，我们的运气还真是不错！”

    陆金枝闻言眼里也闪过一丝期待，他虽然没有能入寒梅学府，但眼下能够得到寒梅学府绣艺先生的指点，也算是变相的弥补了一般遗憾。

    就在这班众人期待当中，带着面纱的陆云卿款款走进来。

    看到在熟悉不过的身影轮廓。陆金枝身子顿时剧烈一颤，脸上露出不敢置信之色。

    怎么可能是她？！

    不可能，一定是看错了！

    见正主儿进来，高级绣娘顿时笑着对众人说道：“还不快向先生行礼，这位就是来自寒梅学府的绣艺先生，陆云卿。”

    众人闻言正要行礼，却见陆金枝突然站了起来，大声说道：“你们可别被骗了，陆云卿今年才12岁，是我的三妹，怎么可能是寒梅学府的绣艺先生？哪里有资格指点？！”

    “什么？才十二岁的绣艺先生？”

    “真是荒唐，绣坊连这种事都能弄错？”

    众人闻言不由议论纷纷。

    高级绣娘见状，顿时面泛怒色，大声喝道：“放肆！我堂堂绣坊怎么可能连先生都能认错？！陆云卿先生是陆州城真正的天之骄女，年纪虽小，却被寒梅学府特批为绣艺先生，论地位比坊主也低不了多少，也是你们能在这里随意编排的？来人！给我把陆金枝赶出去！”

    陆金枝没想到只是一句话，居然会让绣纺的绣娘有这么大的反应，顿时慌了，连声哀求道：“我错了，不要赶我走！”

    正当绣坊管事就要拖着陆金枝离开，陆云卿突然出声道：“算了，罗绣娘，我的年纪确实容易被人诟病。更何况她再不济也是我的姐姐，说我两句也没什么。”

    罗绣娘闻言脸色转缓，叹声道：“久闻陆家之人对你相当刻薄，你居然还会为她说话，真是心胸宽广。若是放做我，怎么也要将她赶出秀坊才是。”

    陆云卿微微一笑，“我只是前来完成坊主的交代，若是掺杂太多个人情感，对坊主而言不是好事。”

    “陆云卿姑娘真是善解人意，那这里就交给你了。详细的规程自有绣娘来帮您完成，您只需要把关即可。”

    罗绣娘笑盈盈的交代完，便自行离开了。

    陆云卿接过管事递来的章程，看也不看陆金枝，就开始办正事。

    可陆云卿越是这样，陆金枝就越是难受。

