    ……

    “这是什么？”

    一雷四响！

    大屏幕上的画面，惊呆了所有观众。

    此刻，即便是黑粉，都瞪大了双眼。

    这一幕，过于的夸张，以至于他们久久未能回神。

    苏离以一颗手雷，完成了绝境的翻盘。

    在那之前，所有人都以为苏离要被淘汰了，要止步于此。

    但是，他用自己的实力，向世人证明，他，有着一颗大心脏。

    可于绝境重生！

    一颗精准的预判雷，在对手的脚下炸开，一雷四响。

    恐怕对手都想不明白，他们为何会在这一瞬间出现在雷伤的最大范围内。

    或者说。

    只有这短暂的一瞬间，却被苏离给捕捉到了，就此绝杀！

    ……

    米国首都。

    这一刻。

    座无虚席的赛馆，却没有一丝的声响。

    几乎全场的观众，都安静了下来。

    在他们的脸上，是愤怒，是羞恼，是失望。

    年关降至。

    本是喜庆的日子。

    但苏离所率的4am，却将这里，打成了一个万人图书馆。

    其名，足以被铭记。

    ……

    华夏帝都。

    鸟巢上空，响彻着全场观众的欢呼之声。

    灯光落下，聚集在了台上的四位少年身上，恰同学少年，风华正茂。

    周边，是来自其他国家的代表队的羡慕之色。

    四年为期一届的世界奥运会，结果并没有出人意料，由苏离带领的华夏代表队，成功夺金。

    这一刻，他们是无数华夏子民的骄傲。

    在这个电竞之魂燃烧的时代，他们站在了巅峰。

    ……

    “我……我还要听爸爸的故事。”

    房间内，一道稚气的声音响起。

    一个小女孩扎着羊角辫，正抱着一名男子的大腿，撒娇道。

    “好好，就这个。”

    男子语气虽然无奈，但望着小女孩的眼神，充满了宠爱之色。

    他弯下腰，轻轻将小女孩抱了起来，右手伸出，牵住身旁的绝色女子。

    女子并未反抗，她的眼神十分柔和，与男子同行，宛若神仙眷侣。

    “当年啊……”

    “那我以为也要做一名职业选手。”

    小女孩已经不是第一次听这样的故事了，她抬起头，眸子里充满了期盼之色。

    闻言。

    苏离莞尔一笑，他看向了身旁的小月亮，后者的目光看来，亦是充满了笑意。

    ……

    由于各种原因，这本书还是写到这里就结束了。

    很多剧情都已经想好了，不过还是没有能写下去，就大概放在这里了。

    其实不说，大家应该也都猜得到电竞文的剧情。

    一路夺冠。

    区别就在于过程如何。

    我个人觉得自己在写游戏上，应该花了不少的笔墨着重描写。

    这或者就是我最终决定不写的原因了。

    一场场比赛写下去，连我自己都觉得太枯燥了，更别说读者们了。

    所以，倒不如就此结束，也不折磨大家了。

    至于游戏外的剧情。

    女主毫无疑问是小月亮。

    这本书从开笔的时候便定的是单女主，大家应该也能发现，虽然写了不少女配，但其实和主角也没有感情戏。

    别的剧情，也就是辅助电竞主线的，倒也没有多说的。

    就这样吧，很对不起一直在追书的兄弟们，没有给你们一个完美的结尾。

    万分抱歉。

