    土匪就是土匪，不管是小头目还是大当家，一见面就装凶扮狠，想在气势上把别人压下去。

    金锋嗤笑一声，翘着二郎腿斜靠在椅背上，抬着头漫不经心问道：

    “你是铁罐山的大当家？”

    “对，我是刘江。”

    大当家对于金锋的态度也不生气，抱拳说道：“昨天你不是说我没诚意吗，今天我送诚意来了！”

    对着后边挥了挥手，一群土匪立刻抬着大大小小的箩筐出来。

    “这里是一百斤腊肉，一千斤大米和十丈细布，不知道这些诚意，你是否满意？”

    金锋没有答话，站在金锋身后的老村长等人，却激动的不得了。

    他们给土匪缴了这么多年的岁粮，这还是第一次见到土匪给村里人送礼。

    不管东西多少，这说明了土匪的态度，也说明金锋之前的话并不是吹牛，土匪应该真的不敢伤他。

    那些害怕得发抖的村民，在金锋的感染下，终于没有那么紧张了。

    刘铁已经把柴刀别到了腰上，只要金锋点头，他就会带人去把箩筐抬回来。

    这样一来，土匪也算找到了个台阶，大家就可以重新坐下来谈判。

    可是谁知道金锋却瞥了一眼箩筐，眼中尽是不屑之色：“就这？”

    粮食腊肉什么的，看起来一大堆，却真不值什么钱。

    光是护卫队在铜山被土匪敲诈的银子，就能买好几车。

    刘铁心中一紧，立刻又把柴刀拔了出来。

    可是大当家依旧没有生气的意思，好像早就料到金锋不会满意似的，脸上带着笑容，又对着后边招了招手。

    一个土匪捧着一个小木箱上来，小心的放在箩筐上。

    掀开盖子，小木箱里放着一排排银锭。

    “再加上这三百两银子呢？”大当家问道：“现在你该满意了吧？”

    其实土匪在铜山从护送队抢走的银子不过一百多两，三百多两，几乎是双倍赔付。

    对于掠夺成性的土匪来说，这的确很有诚意了，甚至可以说是一种低头了。

    可是金锋依旧没有起身，只是摇了摇头。

    这次大当家脸上的笑容也消失了，冷声说道：“你不要太过分！”

    “你要是觉得过分的话，可以带着东西滚蛋，我又没拦着你！”

    金锋的语气也变得冷淡。

    身后，村长等人的心已经提到了嗓子眼上。

    他们都没想到金锋的态度竟然如此强硬。

    土匪已经给出了双倍赔付，他却还不接受，对于土匪来说，这已经算是侮辱了！

    “大当家，跟他一个山民废什么话，直接砍了他！”

    “就是，给脸不要脸！”

    “砍了他！”

    骑在马上的几个土匪头目全都拔出长刀。

    后边的土匪虽然听不到金锋说了什么，但是看到大头目们都拔刀了，也一个个拔出武器。

    数百个面目狰狞的土匪一起怒目而视，立刻形成一股肃杀之势铺面而来。

    气氛一下子降到冰点。

    虽然此时正值炎夏，但是村民们全都觉得如坠冰窖。

    发抖的村民更多了。

    但是对于经历过清水谷之战的金锋来说，数百土匪装腔作势散发出来的气势不值一提，再加上心中的底气，这让金锋觉得土匪们很可笑。

    就好像一个三岁的稚童，瞪着眼睛喊“我要打你哦！”差不多。

    “不得不说，你很有胆气！”

    大当家看到金锋依旧不为所动，伸手从怀里掏出几张银票扔到其中一个箩筐中。

    “现在够了吗？”

    “勉强吧。”

    金锋对着后边打了个响指，刘铁立刻带人过来，把大大小小的箩筐抬到后边。

    村长等人心里的石头也终于落地。

    “行了，东西我收下了，你们可以滚了。”

    金锋起身伸了个懒腰，然后随意的摆摆手，就像是在驱赶一群讨厌的苍蝇一样。

    大当家眼皮跳了一下，忍着怒气说道：“那我的东西呢？”

    “什么东西？”金锋一脸诧异的问道。

    “朋友，这样就没意思了吧？”

    大当家眼中闪过一丝凶光：“你收了我的东西，就应该把纺车交给我，并且以后都不准再用！”

    “哦，原来你刚才送的东西是想买我的纺车啊，我还以为是赔礼呢。”

    金锋一副恍然大悟的样子，随即摇头说道：“要是想买纺车，以后还不让我再用，那些东西是不够的。”

    “你想要多少？”

    大当家咬牙问道。

    “纺车是无价之宝，多少钱也不卖！”

    金锋毫不犹豫的摇头。

    “所以，你是在耍我喽？”

    大当家一字一句问道。

    显然心中的怒火几乎快抑制不住了。

    哪怕周师爷也从来没有如此戏耍过他。

    “哎呀，这都被你看出来啦？”

    金锋做出一副吃惊的样子：“看来你还没蠢到无药可救啊，比野猪强一些。”

    “小子，你不会以为我真不敢杀你吧？”

    大当家瞪着眼睛问道。

    “你敢吗？”金锋反问：“你的主子应该跟你说过，不能动我吧？”

    “这就是你敢跟我放肆的底气吗？”

    大当家笑了，伸手一指金锋身后的村民：“是的，我不能杀你，但是我却可以杀他们！我可以杀你的家人！我可以杀掉每一个和你有关的人！”

    “这就是你敢跟我放肆的底气吗？”

    金锋又把大当家的话还给了他：“你们土匪就不能长点出息，永远都是甜枣加大棒，威逼利诱那一套。”

    “你以为我在吓唬你吗？”

    大当家一把抽出长刀，阴恻恻说道：“我可以跟你保证，如果今天你不交出纺车，我会杀掉在场的所有人！

    你的家人和村里的老弱妇孺，应该都藏到后山了吧？

    别急，等杀光他们，我会派人去后山，把你家里人全抓出来，当着你的面，一个个杀给你看！”

    村长闻言，只觉得眼前一黑，两条腿都发软，要不是刘铁扶着，他肯定一屁股坐到地上。

    他身旁的村民也一个个吓得面如土色。

    但是金锋的表情依旧平淡，笑着摇了摇头：

    “我刚才给了你活命的机会，你却没把握住，现在你没有机会了。”

    “那我倒要看看，你有什么手段！”

    大当家冷笑一声，但是眼睛却开始打量周围，同时从马脖子上取下一个头盔戴上。

    “很好，如你所愿！”

    金锋举起右手，打了个响指。

