    待她们打扫干净之后就会离去。

    因此她这院子常理上来讲是不会有任何外人的。

    苏漠上前去推开自己闺房的门。

    里面漆黑一片，唯有窗前和门前，有月光照落的印记。

    她抬脚走进自己的闺房内，并没有着急先去点灯，而是先转身关上门。

    就在刚合上门的一刹那，苏漠感受到身后一道细小的气劲儿涌动。

    她立即反身接招，却先一步被那人洞察了动作。

    捉住了她的双手不说，还让她的后背死死的抵在门上一动也动不了。

    自己被俘已成定局，苏漠却是神色如常。

    就着月色，苏漠入目的是一袭红衣和一张妖孽般的脸。

    那人瞧着被俘的苏漠似笑非笑着，随后戏谑开口：“乖徒儿，你最近怕是偷了不少懒啊。”

    虽是责怪的话语，但是言语间却能听出他的心情很不错。

    苏漠嘴角微动，没有开口。

    她尝试着用力挣脱了两下，结果发现那摁着她两只手腕的手，犹如一座山一般竟纹丝不动。

    美色当前。

    苏漠在服软和硬杠之间，毅然选择了硬杠。

    她的双手确实是被独孤宸交叠的压过头顶，但独孤宸也仅只用了一只手。

    另一只此时正虚虚的搂着她的腰，不让门上的门栓硌着她的腰。

    所以她还有一丝可以挣脱的机会！

    这个念头一起，苏漠心中一横。

    被压在下面的那只手，直接被她用力顺着门板给抽了出来。

    手背肌肤与门板的摩擦虽只有一瞬，苏漠还是感觉到了背一热。

    苏漠的这番动作，在独孤宸的意料之外。

    所以当他察觉到，下意识的收力时，已经为时晚矣。

    独孤宸看着这样的苏漠，暗自有些恼恨。

    心中咬牙切齿的想着：小王八蛋，让你服个软就这么难吗？

    苏漠解救出了自己一只手，下一刻那手便攀上了独孤宸的脸颊。

    她肤若凝脂的柔夷在独孤宸的脸上缓缓划过，仔细的描绘起着他的眉眼。

    轻柔的动作，犹如一片羽毛在挠着独孤宸的心，让他的心头有些痒，心中的恼恨也去了七分。

    然苏漠的动作还不止于次。

    最后她那张艳绝无双的容颜，还凑近了独孤宸几分，声音也多了几分轻柔：“有您这样的师傅在，徒儿我哪敢偷懒？”

    她不偷懒尚且还被独孤宸戏弄，若是偷了懒还不得被他吃的死死的？

    所以她哪敢啊！

    独孤宸本来很享受这种被美人轻抚的感觉，结果他闻到了淡淡的血腥味儿。

    心中的那一点旖旎荡然无存，他想苏漠那手应是破了皮了。

    转念一想，苏漠手变成这般得缘由，心中又有了些气。

    然为了防止苏漠再做出这样的事儿来，独孤宸将她的另一只被他摁着的手，从苏漠的头顶拿了下来，但是却并未就此放开。

    他另外一只原本只是虚扶着苏漠腰肢的手，这下改为了真扶。

    美人不是调戏他么？

    那他就不客气了，独孤宸亦是用靠近了苏漠几分以此来回敬她先前的‘挑衅’。

    两人之间的的距离很近，呼吸交织着。

    独孤宸慵懒的声音，在苏漠耳边响起。

    “即不敢偷懒，武功为何还这般差？”

    独孤宸呼出的气息，喷洒在苏漠圆润的耳垂上，惹得她耳朵和脖颈都有些痒。

    苏漠下意识的想往后缩一些，却发现自己后脊还抵着门，她已然退无可退了。

    退缩的念头只在苏漠脑子里停留了一瞬，下一秒苏漠也没再客气，不就是咬耳朵么？谁不会呢！

    面对独孤宸就不能退缩，她越退缩他越得寸进尺、

    苏漠吐气如兰的贴在独孤宸耳边回敬道：“明明是师傅偷练了新的武功，导致功力又大增了，怎的却反过来怪徒儿偷懒，真是好生没道理。”

    讲讲道理，这斯肯定又得了什么新功法，武功更上一层楼了。

    否者她不会这么受制于他。

    “师傅教的武功，徒儿可一直都有好好学的。”

    好好学几个字，苏漠咬的很重。

    这既是在说武功，也是在说自己现在学着独孤宸的模样。

    两人的姿势从旁人的角度来看，可以说是相当的暧昧，算得上是你中有我，我中有你。

    但是只有独孤宸自己心里很明白，苏漠现在有多想一脚踹开他。

    只不过苦于自己强有力压迫，她才没有付诸行动。

    他其实从始至终，就只想苏漠再跟他服个软罢了，一如五年前她求他救她那般。

    可是这么多年过去了，他却再也没见到过那样的苏漠。

    想到这里，独孤宸放在苏漠腰上的手，忍不住掐了苏漠一把。

    “本尊资质愚钝的劣徒儿啊，你说说为师该如何罚你才好？”

    独孤宸这话，显然是没把苏漠的上一句听进去。

    然苏漠一听到这个罚字，却是双眼放光。

    独孤宸的罚，在苏漠这里就意味着是赏。

    听独孤宸这意思，是又有新功法要教她了？

    苏漠的心底涌上了几分欢喜，她难得的，主动的单手勾住了独孤宸的脖子。

    好似似整个人都挂在了他身上一般。

    苏漠巧笑嫣然。

    “那就烦请师傅，好好再罚我这资质愚钝的劣徒，一套难度更高深的武功，师傅以为呢？”

    独孤宸有些牙疼，你见过上赶着求罚的人吗？

    他见过，而且一听到有惩罚还双眼放光。

    怎么看都觉得像是在赏赐，不能就这么便宜了她去。

    想到此处，独孤宸抱起了苏漠，一个转身两人便合衣躺在了苏漠的床上。

    皎皎月光窗前照，芙蓉暖帐玉生香。

    独孤宸与苏漠二人。

    苏漠在下，独孤宸在上。

    两人之间的整个姿势暧昧极了。

    然看似他们俩挨的很近，实则独孤宸与苏漠之间还是隔着一些距离的。

    只不过被衣衫遮住了，故旁人看不见。

    独孤宸其实侧躺着的，他单手支着自己的脑袋，另一只手伸出来，在苏漠的鼻子刮了一下。

    “想要为师的功法，可是要付出代价的。”

    苏漠本意想躲，但是听到独孤宸这般说，觉得有戏，便也不躲了。

    她甚至还主动伸手，勾起独孤宸身前的一缕青丝，拿在手中反复把玩着。

    “师傅，想要徒儿做什么，不妨直说好了。”

    不外乎又是找东西，找人之类的活计，她做就是了！

    只要教武功，什么都好说。

    独孤宸打量了一番苏漠，直到看的苏漠心头有些发毛了。

    才缓缓开口：“听说你今儿被赐了婚？”

    苏漠把玩着独孤宸头发的双手微微一顿。

    随后连忙恭维道：“师傅真是消息灵通，徒儿好生佩服。”

    独孤宸这可不就是消息灵通么？

    这场中秋宴才刚结束多久，半个时辰？还是一个时辰？

