    唐逸回头，却见燕子眼中蕴满泪水，正求助似的看着自己。

    唐逸走回来，慢慢坐到椅子上，对燕子作个手势：“坐下说，别哭。”

    燕子恩一声，听话的坐下，用力抹去眼角的泪水。

    李胖子心里却在打鼓，插话道：“燕子，唐书记不喜欢听你那些话，别说了。”后面别说了三个字加重了语气，已经隐隐有威胁的意味。

    唐逸皱起眉头，看向了李胖子，李胖子被唐逸凌厉的目光看得浑身不自在，再不敢说话。

    “唐书记，我，我想离开李大勇，您帮帮我。”燕子勇敢的说出了盘桓在心头很久的话。

    唐逸看着燕子坚毅的表情，欣慰的笑了，心里有着莫名的轻松，有些年轻人会做错事，但人生，总是充满希望的。

    唐逸看向了李胖子，温言道：“李大勇，你和赵晓燕的关系我很清楚，或许，你爱她，但，从你今天的表现来说，你不够格作一个男人，给她笔赡养费，就这样分了吧，如果依法办事，你和赵晓燕是既成夫妻关系，判你个重婚罪都不冤。”

    李胖子嘴唇蠕动，心里十二个不愿意，却不敢出口反抗。

    燕子斩钉截铁道：“我不要他的钱！这些年我也拿了他不少钱，够了，只要他不再骚扰我的家人，我什么都不要！”

    李胖子在唐逸地注视下无奈的点头。唐逸又道：“李大勇，你还是将时间用在反思企业地经营上吧。希望你的企业经过这次整顿，能浴火重生。”

    唐逸说完站起来，想了想，从手提包里拿出一张卡片，摸出钢笔在上面写了一行阿拉伯数字，递给燕子：“这是公安局陈达和局长的电话号码，有什么困难就和他联系。”

    燕子接过卡片，突然踮起脚，在唐逸脸上轻轻亲了一下。

    “谢谢您。”

    唐逸微怔。继而看到燕子清澈目光里的泪珠，笑了笑，揉了揉她滑顺的长发，转身走了出去。

    晚上回到家，却见客厅灯光明亮。兰姐正在厨房忙活，宝儿拿着课本认真的念着“a，o，

    唐逸就是一怔，兰姐和宝儿早上去了丹东，本以为会在那儿住几天呢，没想到这样快就赶了回来。

    宝儿叫声“叔叔”，从茶几上爬起来就去拎旁边的暖壶。唐逸吓了一跳，拖鞋也没换就进了客厅，快走几步拉住宝儿：“干啥呢你？”

    “给叔叔泡茶。”宝儿脆生生应着，去掀暖壶盖。唐逸哭笑不得的将她小胳膊拽回来，问：“妈妈教的？”心说兰姐越来越不像话，自己要磕打磕打她了宝儿摇头：“妈妈今天心情不好，做饭晚了，没空帮叔叔泡茶。”

    唐逸笑笑。想不到小宝儿还挺细心地。观察到兰姐每天晚饭前都会帮自己泡杯茶。

    “叔叔自己泡，你喝不喝？”唐逸抱起宝儿将她放到沙发上。拿起暖壶冲茶。

    “我想喝可乐。”宝儿的手指又噙到了嘴里，唐逸皱皱眉，看宝儿那天真的模样，无可奈何的泄了气，看来，宝儿跟自己生活在一起是势必会长成个胖女孩的，真不知道她以后会不会恨自己。

    算了，胖就胖吧，还真想看她以后胖乎乎地模样。唐逸有些恶毒的想着她十年后的模样，不由得哈哈一笑。

    走到厨房，拉开冰箱门帮宝儿拿可乐，却见兰姐脸色有些郁郁，唐逸奇道：“兰姐，怎么不开心？在丹东遇到麻烦了？”

    兰姐拿着铲子，呆呆的翻着锅里的菜，听到唐逸声音回头，啊了一声，“对不起啊，回来晚了，刚蒸上米饭，大概要半个小时才能开饭。”

    唐逸道：“没关系，我本来还准备用泡面解决呢。”见兰姐不想说，也不再问，从冰箱里摸出一罐可乐，想了想又放了回去，拿出三个桔子，剥了皮放到杯子里，在厨房找工具，找了半天摸到一把捣蒜的小杵，是没用过的，没有榨汁机，也只有将就用了，捣了几十下才将桔子捣的碎碎地，倒了少许蜂蜜，矿泉水，又用筷子将桔子核挑出来，将桔子汁搅匀，尝了一小口，味道还不错。

    兰姐奇怪的看着他的举动，直到唐逸拿着橘子汁给了宝儿，兰姐楞了一下，黑面神也太惯宝儿了吧，亲自动手帮宝儿弄饮品喝？那边宝儿嘻嘻笑着说好喝，唐逸回头对兰姐喊：“兰姐，以后宝儿再想喝饮料，就像我这样弄给她喝，可乐那东西喝多了容易发胖，自己榨的果汁就没这个问题，蜂蜜虽然甜，但成分大部分是葡萄糖和果糖，蔗糖成分极少，喝了护肤养颜，对身体很好地。”

    兰姐啊了一声，敢情要自己以后这样伺候宝儿？想得美。却听唐逸又说：“冲蜂蜜的时候用矿泉水，别用热水冲。”

    兰姐又应付事儿的答应了一声。

    唐逸对宝儿道：“以后不许喝可乐，就喝橘子汁，妈妈不给你弄的话就告诉叔叔。”

    宝儿甜甜笑着说了声好。

    吃饭时，兰姐一副心不在焉的样子，唐逸就问她到底什么事

    兰姐犹豫了一会儿，说：“我想和卓大军正式离婚。”

    唐逸愣了一下，随即道：“自己地事自己拿主意吧。”

    兰姐恩了一声，却又说：“我还以为他被关进去会变呢，哪知道我们娘俩一去，还是那副德行。张嘴就骂我，我。我和他是过不下去了。”

    唐逸也不想在这种事上给她什么意见，毕竟是人家一辈子地事儿，自己拿主意最好。

    看了看宝儿，宝儿却是一直低头吃饭，唐逸摸摸宝儿的小脑袋，才发现宝儿眼圈有些红，知道她其实听得懂这些话，叹口气，夹起一个鸡腿送到宝儿碗里。

    石门村是延山最贫困地山村。毗邻几座小山，土地贫瘠，播下同样的种子，粮食产量却不及黑土地的三分之一，更因为几座小山布局问题。冬天寒风凛冽，夏日又热的要死，用村民的话说就是风水不好。

    石门村夏日的晚上尤为闷热，唐逸站在村口，看着黑沉沉的山头，蚊子嗡嗡的在耳边飞，唐逸厌恶的甩甩手，赶走这些讨厌地生物。

    唐逸是来石门村进行为期一周的蹲点调研的。他轻车简从，蹲点第二天，唐逸又将随行的镇干部撵了回去，现在只有秘书小李相陪。

    来石门村已经三天了。时间越久，唐逸心里却越发沉重，他以前还真想不到延山有这么贫困的山村，家家穷途四壁，虽说还不至于像影视作品上那样一家人穿一条裤子。穿得衣服却大多打着补丁。就没见谁穿着一身整齐地衣服。轰轰烈烈的新城建设在这里没有溅起一丝一毫的涟漪，虽然穷。却没有几个劳动力出去打工的，这个村子，仿佛是被延山遗忘的角落。

    或许，是因为他们自己也选择了遗忘吧，这个村子，家族观念比较强，排外，村民大多姓石，石姓长辈说的话比村干部说话更有力度，村民观念都极为保守，当年轰轰烈烈的文化大革命也没撼动这里的宗族势力，石家祠堂完整地保存了下来，当初也有红卫兵来闹，准备砸掉石家祠堂，引发了村民和红卫兵的械斗，最后也不了了之，据说，这个村子以前就是胡子窝，民风强悍。

    这里村委会都没有固定的办公地点，村委会开会就是在书记家进行，当然，村委会其实也形同虚设，书记村长是一个人，外加一名会计，就基本承担了村委的所有工作。

    当唐逸拜访该村最有分量地石姓长辈石大川时，说起了一些解放劳动力，要鼓励年轻人出去打工的观点，石大川当时抽着旱烟袋，眯着眼道：“您是县太爷吧，那也有句古话叫入乡随俗，我们这村子就一点，民风好，路不拾遗，夜不闭户，当初张大帅也是点名表扬的，张大帅和您谁官儿大？”

    看着倚老卖老的老人，唐逸知道再说什么都是白搭。想起下乡时雷浩也和自己说过，搞调研还是去别的乡村搞，石门村碰也不要碰，唐逸却是对这个年年吃财政补助地山村很好奇，当时听雷浩说地话，还以为他在耸人听闻呢，都什么年代了，还有这种封建山村，谁知道到这儿一看，比雷浩说得更为严重。

    背后传来脚步声，唐逸回头，小路崎岖，小李拿着手电筒深一脚浅一脚走过来，见唐逸回头，说：“唐书记，晚了，吃点饭您早点休息吧。”

    唐逸和小李住在大队书记也就是村书记石庆年家里，就在村口，三间老瓦房，房檐的瓦片已经七零八落，唐逸和小李住西屋，东屋是石家三口。

    或许是因为心境地关系，电灯的灯光似乎也比城里惨淡，中间堂屋里，石庆年的婆娘阿凤嫂正忙着拣刚出锅热气腾腾的白面馍馍，小丫大眼睛盯着馒头，嘴里在咽口水。

    看到小丫的馋相唐逸倒想起了宝儿，不过宝儿对馒头是不会有什么特别兴趣的，年纪差不多，环境却迥异，唐逸不由得叹了口气。

    石庆年从门口把唐逸接进来，拘谨的请唐逸坐，吃饭的圆桌就摆在过堂屋，桌上摆了几道菜，炒鸡蛋，花生米，还有一小盘山菇炖鸡，倒是香味浓郁。

    石庆年拘谨的笑道：“也没什么好吃的，委屈唐书记了。”

    唐逸坐下后皱皱眉，指了指炖鸡：“你家就那几只鸡吧？怎么还杀了一只？”

    石庆年赔笑道：“贵客临门。这鸡能进唐书记地肚子，也是它的造化。”倒是挺会说话。

    石庆年又拿出塑料酒壶。不好意思地笑笑：“镇上沽的散白酒，唐书记凑合对付一口吧。”

    唐逸点点头，石庆年欢天喜地的给唐逸杯子里倒酒，阿凤嫂端着一盘白面馍馍走来，拉住石庆年倒酒的胳膊，嗔道：“你这酒怎么能给唐书记喝？我去三爷家借瓶瓶装酒。”三爷就是石大川，那冥顽不灵的老头儿。

    石庆年拍了下脑门，“哎呀，还是你想得周到。快去快去。”

    唐逸摆摆手：“不要了吧，就喝这个吧，比瓶装的过瘾。”喝石大川那几块钱一瓶的酒还不如喝散白酒，最起码透着新鲜。

    回头看到小丫正拿着个白面馍馍大口往嘴里塞，对她招手；“别噎着。慢点，来，吃几块鸡肉。”

    小丫听了就雀跃的跑过来，却被阿凤嫂瞪了一眼，吓得站住。

    “小孩子上什么桌？去，里屋吃去。”阿凤嫂就去盛白菜汤，看样子是小丫和她的下饭菜。

    唐逸拿起碗，将鸡汤里地两条鸡腿捞起来放碗里。又夹了几筷子鸡蛋，倒了小半盘花生米，递给小丫：“过来接着，拿着吃去。”

    “别别。唐书记，您这样会惯坏她的。”石庆年想拦唐逸的胳膊，又不敢造次，缩回手笑着劝唐逸。

    唐逸笑道：“庆年啊，我看得出。你们村很困难。怎么我来了，还要我和小丫抢鸡腿？你觉得我吃得下去吗？”

    这话说得挺重。石庆年就不敢再拦，对还看他眼色的小丫说：“快拿进去，谢谢唐书记。”

    小丫欢天喜地接过饭碗，说；“谢谢唐书记。”唐逸笑着摸摸她的头，心说好乖巧地小丫头，宝儿真应该跟人家受几天贫下中农教育。

    阿凤嫂和小丫进里屋吃，唐逸品了一口杯里的散白酒，就觉一股辛辣直冲脑门，咋咋舌，真够劲儿。

    小李不怎么吃，只是听着唐逸和石庆年说话。

    “庆年啊，你这大队书记也干了七八年了，也应该有些想法吧？”说着话，唐逸夹了粒花生米扔进嘴里。

    石庆年知道唐书记是问他如何带领群众致富，有些惭愧的低下头，没有吱声。

    “有什么想法就说，不要有顾虑，我现在不是以县委书记的身份听你汇报，今天的谈话就当是酒话，你想说什么就说什么，言者无罪。”

    听着唐逸鼓励的语气，石庆年抬起头，想说什么，终于还是憋了回去，低声道：“是我工作没作好，我检讨。”

    唐逸笑笑：“喝酒吧。”

    和领导喝酒是最难受的事儿，唐逸每次只是舔一舔，石庆年却总要咕咚咕咚喝几大口，酒一下腹，石庆年慢慢就去了几分拘谨，说话也渐渐大声起来。

    这时小李在旁边笑道：“石哥，你的工作可是做得不怎么到位，看看全县，还有比石门村更穷地吗？”

    毕竟是村干部，认识不到领导的秘书其实最不能得罪，石庆年对小李并不怎么在乎，拿起海碗咕咚咕咚喝了几口，抹了抹嘴角，道：“你这毛头小子懂什么？不是我工作不到位，是这儿的工作就根本没办法做！”

    小李笑道：“这是什么话？你这儿比别处多点啥啊？人家别的屯子书记村长都在领农民奔小康，看看你们村，这都改革十几年了，家用电器都看不到，啊，不对不对，有，收音机，倒是有几户人家有收音机。”

    被小李冷嘲热讽，石庆年脸涨地通红，大声道：“我这儿是比别处多点啥，就多了一个石家祠堂，你有本事将石家祠堂砸了，老子带着村民三年奔小康！”

    唐逸笑道：“石家祠堂触犯了哪条律法，在庆年眼里不砸不足以平民愤啊？”

    石庆年这才想起县委书记在场，马上又蔫了，摇头道；“我胡乱说啊，您别往心里去。”说着就低头喝酒。

    唐逸皱皱眉，将筷子一撂，道：“庆年，你是党员吧？党员有你这样的吗？吞吞吐吐，前怕狼后怕虎，我看，你这书记也别干了，不称职！”

    一直听着外面动静的阿凤嫂撩竹帘出来，小声插话：“唐书记，这事儿也不怪庆年，搁谁在这儿也干不出啥名堂，这里啊，叫石门村，是石大川的天下。”

    唐逸轻轻笑了：“石大川的天下，很有意思啊。”

    石庆年气得抬头申斥他婆娘：“别胡说，屋里去！”

    阿凤嫂挺倔，不听石庆年那套，对唐逸道：“唐书记，您不知道，石大川在这里就是土皇帝，石门村行地是老石家地规矩，石家祠堂也是刑堂，去年还出过人命呢，就是没人告，也没人管。”

    石庆年腾地站起来，唐逸一皱眉头：“坐下！”石庆年见唐逸脸色严峻，酒意刷的消散了一大半，慢慢坐了下去。

    阿凤嫂对石庆年道：“你就袒护你那三大爷吧，早知道你们村这样，我就不会嫁过来！”石庆年满脸愧色，慢慢低下头。

    唐逸笑道：“阿凤嫂，你可比庆年有勇气，那你说说吧，刑堂是怎么回事儿？去年地人命又是怎么回事儿？”

    阿凤嫂叹口气：“庆年他也不是没骨气，就是姓石的从小就抱团，一直以来石大川那国的威严就在姓石的心里根深蒂固，偶尔有出去见了世面的，想明白了，就再不愿意回来，留下的各个就跟庆年一样，拿石大川当祖宗供着，庆年这还是好的，还知道石大川作得挺多事儿都不对。”

    唐逸指了指桌旁边的小凳：“阿凤嫂，坐下说吧，去年的人命又是怎么回事儿？”

    阿凤嫂恩了一声，坐下来还拿起石庆年的酒碗咕咚咕咚喝了几口酒，脸上飞起两朵红霞，倒有了几分妩媚。

    “石家祠堂有很多规矩的，就好像女人通奸，按石家祠堂传下的祖上规矩就要打五十棍子，去年的人命就是因为通奸，那女人被一顿棍子打下来，身子弱受不住，给活活打死了。”说到这儿阿凤嫂眼圈禁不住一红：“那妹子以前跟我挺要好的，挺漂亮善良的一个人，她的婚事就是石大川主的婚，听说本来就不是她情愿的，婚后也不幸福，所以，所以就走上了歪路……”

    唐逸心里叹口气，他倒是突然想起了天津郊区大邱庄禹作敏一案，禹作敏是因为带领村民快速致富，当时的大邱庄户口据说比天津户口还紧俏，禹作敏就是因为被荣誉冲昏了头脑，开始在村里称王称霸，欺男霸女，做起了真正的土皇帝，最后因窝藏罪、妨害公务罪、行贿罪、非法拘禁罪和非法管制罪锒铛入狱，而石门村呢，是因为太过贫穷，闭塞，所以也滋生了另类的土皇帝。

    “唐书记，三爷爷他其实是个好人，他刚正不阿，处事公正，看看我们村子，民风淳朴，从来就没有小偷小摸，地痞流氓，总体趋势还是好的。”石庆年见唐逸脸色不善，忙替石大川开脱。

    唐逸冷哼一声：“其情可悯，其心当诛。”

