    傅韩看着李涂的脸色，也不敢问张喻到底发了什么消息过来，但估计不是什么好话。

    片刻后，李涂发了个字，收起手机。

    张喻再次听到手机响了一声时，就看见傅韩发了一个字过来：呵。

    她下意识的去看傅韩的脸色，发现他冷冷的。张喻想，大概是自己的言论，冒犯到他了。人家就算刚从国外回来，也不一定就open。

    张喻也就暂时没打扰他，徐徐图之，没什么可着急的。男人都一个德行，最开始装高冷。张喻最开始跟李涂在一起的时候李涂不也这幅德行么。

    那个时候，李涂还是酒吧老板，他对她相当嗤之以鼻，但后来的李涂比谁都舔。

    想到这儿，张喻又有些可惜，李涂那功夫，倒还算不错的，每一次也尽心尽力。

    没过多久，张喻再次走到了李涂身边，举着杯子想跟他碰一个，但李涂只看着没动作。

    “那个，还得谢谢你撮合我们加微信。”张喻说，“不过我们在一起过的事，就没必要告诉人家了。”

    李涂凉淡看她半天，叼着根烟笑着说：“放心，我懂。”

    “我看你一个人也怪无趣的，李涂，要不我也给你介绍一个？”

    “不麻烦你了，我家里也给介绍了。比较踏实的，长得也不错，我看了就挺喜欢的。”李涂摆手道。

    张喻明显松了一口气，“那就好。”他有新女朋友了，那大概就能彻底放下过去了。

    李涂听了，皱着眉，懒得再看她，抬脚就走了。张喻在后面喊了他一声，他也就跟没听见似的。

    指不定是急着去见新欢，张喻也就没再打扰他。看来她暂时得保持距离了。

    聚会过半，陈律跟徐岁宁就要走了，陈律一手抱娃，一手牵着老婆，跟大伙告别。

    徐岁宁在路上的时候跟陈律说起张喻跟傅韩的事，陈律挑眉道：“李涂看中张家的人脉？”

    徐岁宁就说不对劲么：“李涂跟你一块玩的，又能大度到哪里去。物以类聚，人以群分啊。”陈律心眼小着呢。

    陈律道：“你这是在夸我呢，还是在损我？”

    徐岁宁转移话题说：“那李涂有什么心思？”

    恐怕张喻是逃不开他的手掌心的，只是陈律不爱干预别人的事，说：“过两天我带有钱回一趟家里，正好我爸出差回来，让他见一见孩子。”

    徐岁宁说：“叔叔点名要见有钱了？”

    “他没有，但他要面子，不肯开口。”自从徐岁宁生了孩子之后，陈则初就好了不少了，也贴补了陈律不少，陈律把好的项目投给了肖冉，惹得陈则初不快了，毕竟赚钱的事不给自家，跑去跟人家合作，谁都膈应。

    陈则初那边自然针对这件事，陈律得去让他通融通融。

    陈律也算到了自己的话不一定有用，但有钱在，陈则初肯定会好说话很多。

    第二天陈律就带着有钱去了陈家，陈则初看向陈律的目光极其锐利，也带着不满。

    陈律抱着有钱进去，喊了一声：“爸。”

    “原来我还是你爸，你还记得你是我陈则初的儿子。”陈则初冷笑说，“你真是我的好儿子，有项目你给肖冉？”

    项目是最开始，陈则初跟陈律因为徐岁宁闹掰，陈则初几乎“封杀”陈律，他也是不得已，才把项目卖给肖冉，从中赚点钱。

    陈律自然清楚，新兴项目虽然珍贵，但撼动不了陈氏半分。陈则初不高兴的点，不在于项目，只在于他“吃里扒外”。

    “项目陈氏也可以投资，我们自己做风险也大，肖冉那边先把把关，也未必不是好事。”陈律也低了头，“这事也确实是我做的不对，您想要我怎么做？”

    陈则初冷冷的说：“不要再给我浪费时间，赶紧滚回陈氏上班。与其有那个时间给别人创造价值，不如好好打理你儿子的资产。”

    陈氏，陈律没得分。

    有钱也是真的有钱，小小年纪，即将坐拥百亿资产。一出身，可比陈律地位高多了。

    等有钱长大了，陈则初只要还活着，公司的事情，就会全部手把手交给他，儿子指望不住，只能指望孙子。

    陈律也不推脱，回归陈氏，那是必然的，如今小有钱出生了，儿子的财产，陈律自然得好好守着：“等有钱满一周岁，我就回公司上班。”

    他说完话，把有钱交给了陈则初。后者愣了片刻，就小心翼翼把有钱抱进了怀里。

    有钱这小朋友，多会看人脸色，他圆溜溜的大眼睛看着陈则初，胖乎乎的小手抱着陈则初手臂，可可爱爱的小崽子奶声奶气的说：“爷爷。”

    陈则初的心，就化了。

    这小孙子怎么看，也比几步之外的陈律顺眼。

    陈则初抱着小有钱站起来，说：“乖孙子，还是头一次来家里，爷爷带你好好转转。”

    小有钱这回是真热情，狗腿子本腿：“咿咿呀呀啊啊啊。”

    陈则初带着孩子看那些名画古董，不让外人进的书房，也带着有钱进去逛，有钱看中了陈则初的一个古玩葫芦，对着陈则初“啊啊啊啊”的讨要，陈则初也没半点不舍，直接给了有钱：“乖孙子，小心拿着。”

    有钱继续狗腿：“爷爷，呀呀啊啊。”

    “不客气，爷爷的什么以后不是你的？你喜欢什么，就问爷爷要，爷爷都给你。”陈则初的心越发软了。

    爷孙俩，一个话还不会说，一个听不懂，两人交流起来反而畅通无阻。

    陈有钱这小狗腿子，自从陈则初抱走他后，他就没有再看陈律一眼，一双眼睛，就镶在陈则初身上。

    这也是陈则初为数不多抱有钱，眼看着孩子一天比一天大，他也欣慰。徐岁宁他是什么也看不惯的，但因为有钱，他看徐岁宁也顺眼多了。

    二十分钟后，陈律打算带着有钱回去了，不过被陈则初给否了：“奶粉这边也准备了，不急这一会儿，你带着有钱在这边继续待着。”

    陈律摸了摸鼻子。

    谢希跟陈奶奶，都喜欢带孩子，再加上个陈则初，陈律能抱有钱的时间，那是越来越少了。

    但为了家庭和睦，有钱是必须让出去的。

