        时间回到现在，虽然2B在来之前被6O灌输了不少奇奇怪怪的知识，但乔律终究是对此一无所知，只是看到2B扭扭捏捏的羞涩模样，感到非常新鲜。

    乔律向她问道：“接下来我要回去你们的世界处理一下后续事务，2B，你穿这套衣服就可以了吗？”

    说起来有点下流，但寄叶部队的服装确实是相当大胆，黑色的哥特式连衣裙本就不长，裙摆上还有着直达腰间的开叉，露出如细雪般洁白的肌肤。

    即便是里面有着白色体操服打底，也依然让人不禁想入非非。

    加上在2B如同人偶般精致的面孔上，还有着完全遮住雙眼的黑色眼罩，所产生的视觉逆反效果更是撩人。

    乔律算是比较习惯2B的这身装扮，但若是让普通人看见，产生什么生理反应，可就相当尴尬了。

    “我暂时没有其他类型的服装可以更换。”2B不好意思地回答道，过去她也不会去考虑这种琐事。

    “是吗，回来之后，我带你去买几套新衣服吧。”

    让2B穿成这样在流浪地球上生活也不太合适，乔律也就决定了帮她换一身新衣服。

    不过现在还是要先去处理完尼尔世界的后续事务，接下来要经过的都是军事管制区域，暂时不用担心太过引人注目。

    再次穿过行星发动机的传送光柱，乔律和2B回到了尼尔世界的流浪地球远征军前线基地。

    此时从机械生命体手中夺回地球的军事行动还在继续，毕竟地球是如此的广阔，哪怕有着压倒性的优势，一时半会也没办法完全占领下来。

    不过乔律并不是来助战的，也没有这个必要，对付机械生命体的工作交给虫族和新月基地就足够了，并不需要他再来插手。

    他是为了来探访上次反抗军首领安妮莫宁提到的帕斯卡村，看看这群自称和平主义者的机械生命体，到底是否真的不会再构成任何威胁。

    当乔律来到帕斯卡村的时候，村子里所有的机械生命体都在高举着白旗骄傲地迎风挥舞，有一种箪食壶浆以迎王师的感觉，确实是没有任何反抗的意思。

    安妮莫宁已经提前来到这里，与一名特殊型号的机械生命体在交谈着。

    这名机械生命体的外形看上去像是古老的蒸汽机器人，就像是一个会行走的铁桶，身上还有一些蒸汽阀和烟囱之类的装饰，并没有配备任何武器。

    “乔律，2B，你们来了。”安妮莫宁上前打招呼道：“跟你们介绍一下，这位是村长帕斯卡，正是它建立了这个村子，收容了逃离战争的机械生命体，和我们反抗军营地一直有着物资交易。”

    帕斯卡也主动打招呼道：“你们好，非常感谢放过了我们，我们住在这里就是为了逃离战争，爱好和平真是太好了。”

    村子里的机械生命体大部分都只是如同孩童般的小型个体，并没有什么可靠的战斗力，看来确实是一群和平主义者。

    如果不会构成威胁的话，乔律倒不介意留下它们。毕竟机械生命体的仿照能力是有目共睹的，说不定以后会有派上用场的时候，山寨也是一种天赋。

    2B却仍然有些不放心，拿起武器警惕地说道：“机械生命体的话不能相信！谁知道什么时候就会背叛我们！”

    安妮莫宁却替帕斯卡辩解道：“放心吧，它们的村子是特别的，不会加害于我们。”

    帕斯卡也诚恳地说道：“的确，对你们来说我们机械生命体是敌人，但这里住着的都是切断了机械生命体网络连接的和平分子，如果可以的话，请大家用自己的眼睛确认一下。”

    乔律确实没有看到什么特别有威胁的目标，只留下这么一个村子的机械生命体，也翻不起多大的风浪。

    只不过为了保险起见，乔律还是对帕斯卡要求道：“以后我们将重新规划你们的活动范围，如果需要离开一定范围活动的话，需要先向我们登记并说明缘由；同时不能擅自生产新的机械生命体，我们会定期检查你们的村落。如果能答应这些条件的话，我可以考虑让你们活下来。”

    帕斯卡连忙说道：“当然，如果只是这样的话，那实在是太好了。”

    这么一来，乔律也能够把它们当做一个专门用于山寨的机械生命体工厂。只是需要严格监控，不能让它们能够有什么小动作。

    即使帕斯卡自身是一个爱好和平的机械生命体，出于机械生命体网路的不稳定性，乔律也不能对它们完全放松警惕，更不可能像寄叶部队那样，带到流浪地球上来。

    就把它们留在这个世界，可能会有什么意想不到的作用吧。

    看到乔律答应放帕斯卡村一马，2B也就没有多说什么，只是默默地收起武器，跟随在乔律的身后。

    处理完帕斯卡村这边的事务以后，乔律还打算去制造出机械生命体的外星人坟墓看看。其实就在废墟都市的地下深处，在战争中被一炮给轰出来了。

    在跟随乔律前往外星人坟墓的路上，2B有些放不下心来地向乔律问道：

    “那个，请问9S怎么样了？我在寄叶部队的基地里一直没有见到他。”

    乔律回答道：“他加入了流浪地球调查团，按照他个人的意愿，希望能够独立于寄叶部队编制以外，所以就没有让他归属于寄叶部队管理。9S作为擅长黑客骇入的技术型人才，估计不会再把他派到前线执行危险的作战任务了。”

    “是吗······”

    得知9S平安无事之后，2B也是松了一口气，她的内心始终是对此有些无法释怀，对于自己曾经作为2E一次又一次杀死同伴这件事。

    乔律对她说道：“你就继续怀着愧疚的心情活下去吧，这就是伤害了别人的代价。不是每一件事都能获得原谅的，9S恐怕也还没有想好该如何面对你，所以才要求脱离寄叶部队的编制。”

    还有同样脱离寄叶部队编制的A2，她的情况则是习惯了独来独往，不愿接受寄叶部队的指示。

    她独自回到了尼尔世界，如今也不知道在哪里漂泊流浪着，可能这就是A2选择的生存方式吧。

    只是在临行前，她留下了自己的联络方式，有需要的话可以随时呼叫她回来，这便是A2表达谢意的方式了。