    “不好！你们赶紧上船离开！”

    听着远处传来的那声阴森森的男声，安琪儿脸色顿时大变。

    那三道诡异身影，看着距离很远，可他们速度极快，只是几个呼吸时间，竟然就已经向前移动了很远。

    “怎么回事儿？”

    陆天龙微微眯眼，本能从远处飞驰而来的三个人身上，感觉到了一股阴森气息。

    来的都是高手！

    “不用你们管，马上带着你的人离开！剩下的我能够对付！”

    安琪儿有些着急的催促道。

    “你能够对付的了？”陆天龙眉毛轻佻，朝着身后看一样，温天豪等人已经陆续上船，听到动静也纷纷停下身子，眼神闪过战意。

    可陆天龙清楚，现在他们的状态已经不适合再动手。

    否则很有可能会有伤亡。

    “放心吧，我说过，无论如何都会让你们平安离开巴黎的，这几个人交给我！”

    安琪儿坚定道。

    “没错，龙爷你就安心上船吧，我们肯定会拦住那几个家伙的！”

    旁边塞纳狠狠点头道。

    “没错，就算是死，也绝对要拖住他们！”态度转变的塞波同样一脸狰狞道。

    “好！等我把他们安顿到一个安全的地方，马上回来接应你！”

    陆天龙沉思片刻，马上做出决定。

    “不要回来！否则你不可能活着离开巴黎的！我说了，这些人我会帮你拖住！”

    安琪儿斩钉截铁道。

    同时略微一犹豫，她抬头看着陆天龙，很真诚道：“我为我之前的行为向你道歉，我当时应该留下来跟你们一起战斗的！”

    “好了，你们赶紧上船，剩下的事儿我来处理！”

    “好！”

    陆天龙毫不犹豫，转身命令所有人马上上船，随后也跟了上去。

    船马上启动，憋足了马力，马上就要窜出去。

    可就是在这瞬间，陆天龙双脚突然在船头猛的一点！

    整个人来了个大鹏展翅，竟然瞬间跃到了岸上！

    “老大！”

    温天豪等人大惊，等他们反应过来的时候，船已经猛的窜了出去！

    所有人几乎第一时间就要跳船，可温天豪突然的一声大喝，却让所有人都停止了行动。

    “都给我老老实实坐着，不要辜负了老大！他会回来的！”

    岸上，安琪儿一脸无语的看着刚刚跃回到岸上的陆天龙。

    “我都说了，要你不要回来！”她有些气恼道。

    陆天龙微微一笑，道：“你肯为我冒险，我怎么会丢下你自己离开？刚才上船，只是想让那群家伙们心安而已，要不然他们也不会离开的！”

    “……”

    安琪儿很无语。

    可事已至此，再多说也没有任何意义。

    “先说说这几个人的来历吧，看他们身形动作，都是高手！”

    陆天龙微微眯眼，看着远处迅速冲过来的几条人影。

    这才短短不到一分钟时间，他们竟然已经到了距离众人不到几百米的距离。

    “如果我没猜错，他们应该是邪恶联盟的人，是拥有高阶异化能力的堂主！邪恶联盟派出来对付你们的绝顶高手！”

    安琪儿沉默了一下道。

    “邪恶联盟拥有高阶异化能力的绝顶高手？”

    陆天龙微微扬眉。

    之前在酒吧里遇到的血狼，只是拥有最初阶的狼人异化能力，实力就很强，现在三个拥有高阶异化能力的绝顶高手，实力可想而知！

    “没错，从赌场出来以后，我得到了不少信息！”

    “除了沙罗带领着猎杀者要对付你们之外，其他还有许多势力都在外面虎视眈眈，毕竟死亡之城背景太强大，你在那里大闹一通，都想置你于死地！”

    “这些势力之中，实力最强的就是邪恶联盟派出的这三个堂主！高阶异化能力，实在太强大！”

    安琪儿眉宇之中带着愁容道。

    邪恶联盟能使人拥有异化的能量。

    异化能量又分为初阶、中阶和高阶。

    初阶一般都是异化能力不稳的手下，实力虽强，但是威力有限。

    中阶异化高手，要比初阶强许多，可真正能够将异化能量完全发挥出来的，只有达到高阶异化能力之后！

    海中，温天豪乘坐的船只已经窜出去好远，岸上的陆天龙等人，都成了小黑点。

    “妈的，不知道那三个家伙是什么来头！”

    圣狱咬牙看着正超陆天龙等人飞奔而去的三个家伙，怒骂道。

    “如果我没看错，那三个人，应该是邪恶联盟的堂主！”

    站在后面的沙包犹豫了一下，突然开口道。

    “邪恶联盟的堂主？那不都是达到了高阶异化能力的变态？”

    所有人几乎第一时间瞪大了眼睛。

    虽然战龙纵横之时，并没有跟邪恶联盟进行过大规模的战斗，可也杀过这些邪恶的家伙。

    对于邪恶联盟里面的异化能力，也相当清楚。

    “没错，当时在死亡之城，坐镇的就是一个邪恶联盟的堂主，这几个人跟他的气息非常相似！”沙包确认道。

    “嘿，邪恶联盟的堂主了不起啊？死亡之城那个，不还是让晴姐给宰了？这三个家伙就算厉害，也肯定不会是老大的对手！”

    旁边圣狱咧着嘴笑道。

    他们对陆天龙，有着绝对的信心。

    “未必……”

    旁边温天豪脸色却无比阴沉。

    “如果老大自己遇到他们，就算不能将他们彻底斩杀，他们也奈何不了老大！可是现在，岸上还有安琪儿，塞纳和塞波兄弟！”

    所有人一惊！

    温天豪的意思很明确，如果对方仅仅是要对陆天龙动手，那没什么关系。

    可是如果那群人用塞纳塞波他们做威胁，老大肯定不会见死不救。

    一旦分心要照顾他们，陆天龙势必会陷入绝境！

    “妈的，不行，我要回去救老大！”

    圣狱蹭一下站起来，想都没想就要往水里跳。

    后面罗汉眼疾手快一把将他抱住，同时嘶吼道：“不要冲动！现在我们这种状态，就算回去，也只能是老大的累赘！老大让我们离开他留下，就是想要放开手脚和对方一拼！”

    “罗汉说的没错，谁都不能回去！都给我老老实实的回华夏！”

    “老大一定会平安回去的！”

    “如果，如果不能回去，我们就再回来，拼死一战，为老大报仇！”

    岸上。

    三个黑影已经冲到近前，他们在距离陆天龙和安琪儿等人面前约莫十米的距离站住。

    正是邪恶联盟派出的三个堂主。

    三人表情狰狞，死死盯着面前的陆天龙和安琪儿。

    一路追赶，总算是在最后关头追上，如果让这个华夏小子跑掉，回去必定遭到严厉惩罚。

    “倒是我们低估了你，能够把沙罗的人全部干掉，倒还真有点儿本事儿！”

    脸色阴柔的家伙上下打量着陆天龙，阴森笑道。

    “呵呵，过奖过奖，那些跳梁小丑，收拾起来还不跟玩儿似的！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “大言不惭，现在我倒是要看看，到底是什么让你如此狂妄！”

    阴柔男子冷笑一声，突然动了，整个人猛然前冲，速度快的出奇，竟然只是一个呼吸之间，十米距离瞬间抹平，整个人诡异的出现在了陆天龙面前。

    他脸上带着狞笑，十指如爪，闪着寒芒，毫不犹豫冲着陆天龙的胸口抓来。

    这一招迅猛无比，别人只是眼睛一花，他那十指就已经抓到了陆天龙的胸口前！

    “不错！”

    陆天龙轻轻点头，对方实力确实挺强。

    不过就想这样伤到他，显然不可能。

    他微微眯眼，出手后发先至，一记手刀直接劈在了这家伙的手指上。

    随后不等对方反应过来，一脚伸出，直接朝着对方小腹踢去！

    对方大惊，显然没料到陆天龙的速度竟然也快到了这种地步，死死咬牙，身形扭转，竟然向着旁边错移半个身位，躲过陆天龙这次攻击同时，双手变爪，再次发动攻击。

    两人瞬间就战在了一起！

    “啧啧，没想到这个家伙实力真还挺强，怪不得能够干掉沙罗！”

    “是呀，不过实力再强，也不可能是秃鹰的对手，我打赌，不出十招，秃鹰就能将他……”

    另外两个家伙在旁边看戏，看着战在一起的陆天龙和同伴，神态轻松。

    可一句话还没说完，也就是三五招的功夫，现场之中却突然传出一阵闷哼！

    外号秃鹰的家伙突然仓促倒退，双手捂着胸口无比痛苦，一头金发在脑后完全散乱。

    “怎么可能！”

    所有人都瞪大了眼睛。

    这可是邪恶联盟的堂主，实力强悍，对阵陆天龙，竟然只支撑了不到五招就落败？

    “神马狗屁堂主，真是不堪一击！如果你就这点儿本事儿的话，还是赶紧滚吧！”

    轻松击退对手，陆天龙撇撇嘴，很不屑道。

    “混蛋！看来我还真是有些小瞧了你！”

    外号秃鹰的家伙死死咬着牙，心中怒意滔天。

    原本想在两个同伴面前表现一下，所以抢先出手，没想到却被陆天龙直接羞辱。

    “鹰之异化！”

    他瞪着通红双眼，突然怒喝一声。

    然后，一股异常邪恶的气息从他周身散发出来。

    一团黑雾将他整个人包围，那黑雾之中，秃鹰整个人在迅速膨胀，身体也发生巨大变化。

    十指闪着寒光，犹如鹰爪一般，浑身上下仿佛覆盖了一层黑色羽毛，邪气十足！

    更让人震惊的是，就在他的背后，竟然形成两扇仿佛由黑影组成的巨大翅膀。

    翅膀扇动，阴森气息扑面而来。

    “无知的华夏小子，能死在我异化形态之下，也算是你的荣幸！受死吧！”

    秃鹰声音同样变得尖锐，如鹰啼般刺耳！

    话音未落，翅膀扇动，整个人竟然诡异的出现在陆天龙面前，速度比刚才提升了无数倍！

