    感谢书友140123225704037、近午夜、kathie、鹿慢慢同学的打赏和

    兰薇子、小香魚同学的粉票^-^现在要被拉去大扫除了，晚上再更~~

    ****************************************************

    “孪生兄弟？”葭葭有些惊讶的看向这两个修士，毕竟修真界中双生修士的几率并不比凡人大，就葭葭在昆仑所见此前便未曾见过一对双生的修士。而且多数双生修士，不仅容貌几乎相差无几，就连灵根也茶不了多少，因此往往修为相当。可眼前两个，葭葭皱眉看去，虽说他二人的修为葭葭都看不透，但方才交手之时她却明显感觉到了两个修士的差距。

    一个她还有一拼之力，另外一个却根本讨不了好。

    葭葭讶异的神色一点不差的落到了那二位修士的眼中，出声的那个应该居长，葭葭只见他摇了摇头，似是有些无奈：“怎的回事？为何人人见到我二人都要露出这样的表情。我二人不过长的一样而已，就有这么好看？”

    葭葭目光在那两位之间游移了片刻，最终一拱手：“两位前辈，不知二位要带小辈去哪里？”

    “去哪里？”那个修为高上一层，话也较多的修士，笑道，“你门中那位高人收了手，收到传讯和解蛊虫之后，我二人自会放了你。”

    葭葭眨了眨眼。低下头来。一副乖乖认命的样子。

    她这模样。倒是玄灵在空间里头乐的大笑：“喂喂喂，要不要进来躲一躲？”

    “不用了。”葭葭却是声音淡淡，“还不到躲进去的时候，这两位似乎没有取我性命之心，暂且先看看再说，就是……”

    “就是什么？”见葭葭难得的有些迟疑，玄灵倒很是好奇。

    “就是这两位的法宝也委实太寒碜了一点了。”葭葭半晌之后，缓缓回道。

    原来他三人现在已然离了岛。飘于海面之上。而他们立足之地，不过是块形如木板的法宝，三人坐在这木板之上，葭葭只觉现在的自己当真可以写一篇《连葭葭漂流记》了。

    那个沉默寡言的弟弟抱臂坐于一旁，没有其他动作，倒是哪个兄长，似乎觉得有些无聊，葭葭只见他从储物袋中取出一根竹制鱼竿，挂上饵料，竟开始垂钓起来。

    坐在破木板上。海上垂钓，这位还真有意境。葭葭心道。

    时间已过去大半日了，不说无人来寻葭葭，就是那二人先前说过要等的传讯和解蛊虫也不见踪影。

    葭葭揉了揉虽说被放开了许久，可到现在仍隐隐作痛的肩胛之处，目光望向看似平静的海面，陷入了沉思。

    面上看去，葭葭似是不过百无聊赖的看着海面发呆，然而实际上，她那神识早已穿透海水涌入海中了。

    时刻注意着海面之下动静的葭葭已半天没动过了，那两个修士渐渐放松了警惕，然而葭葭却在此时突然勾起了唇角，一点先兆也无，转身“噗通”一下滚入海中。

    那垂钓的修士眼睛极尖，当下那鱼钩便向着葭葭的方向甩去，奈何还未甩入海中，脚底下一个踉跄，那沉默许久的孪生弟弟面露惊惶之色：“大哥，我们似乎是在上升。”

    那方才还自信满满的孪生哥哥脸色大变，向足底望去，却见他们那块木板状的法宝正被一只徐徐浮出海面的妖兽顶在头顶之上，随着那妖兽上浮的动作，他二人现在可说是离海面越来越远，呈摇摇欲坠之势。

    “大哥！”那孪生弟弟早已行至了哥哥身边，拉住那哥哥的肩膀：“怎么办？”

    “莫急。”那孪生哥哥收了鱼竿，目光向着浮出水面的庞然大物望去，那长约几十尺的身子，乌黑粗犷的表皮，即便是隔着法宝，可自足下传来的凉气还是清晰的透过法宝传入了足底。

    只有天生带煞才有这样的凉气。破而后立，狱杀三千，除了海中十大凶兽之一的破狱兽，实在是不作他想。

    “还好，只是五阶的破狱兽，也有一战之力。”那孪生哥哥仔细查探了半晌之后，轻呼了一口气，随后却面露不忿之色，“好一个正道修士！如此狡猾，一早发现了破狱兽，却不出声，这女子当真是奸诈无比。”

    “大哥，那女子怎么办？就这么让她跑掉么？那里的传讯和解蛊虫还没有得到呢。”孪生弟弟一惯沉默的面上出现了一丝裂痕，“不能让她跑了。”

    孪生哥哥点了点头，却已无方才的惊讶之色，手中一晃，一枚数寸的长针已然在手：“这是蚀骨针，有此物相助，这只五阶破狱兽应当不成问题。你快些追过去，万不能让她跑了。”

    说完这话，那族弟未发一言，便纵身跃入了海中，向着葭葭离去的方向追了过去。

    却说葭葭甫一入海确实有些不习惯，不过还好，她身带极品避水珠，虽说有些手忙脚乱，却很快便恢复了过来。即使现在她人在海中，可一摸身上，竟是干的，甚至连呼吸也不受阻碍，完全如在平地之上那般畅快。

    “果真是好东西。”葭葭笑了笑，向远处游去，没有谁喜欢受他人桎梏，她连葭葭也是。

    “臭丫头，你跑不了的。”可惜没游出多远，身后一道男子的声音蓦然想起，葭葭皱眉，回头，那双生修士虽说容貌、外形一模一样，可声音却是有些微差别的。

    这声音，葭葭皱眉：是那个不爱说话的孪生弟弟的。不过还好，这个居幼的修为要稍微差一些，不是没有逃脱的可能。

    葭葭方才这样想着。回头瞥了一眼。却见那孪生弟弟正在解身上的腰带。很是不解：他是要宽衣解带？这是做甚？

    下一刻，那位修士便用行动解答了葭葭的疑惑，那自他腰间解下的麻布腰带，倏尔向葭葭抽来，单单感觉周围海水的流动，便能察觉出这一击非同小可。

    从碰到这两个孪生修士开始，当真是让她一遍又一遍咋舌：一个男子居然用腰带攻击他人。这怎么说怎么一个娘炮，看这二位的外表当真是看不出来。

    葭葭自储物袋中取出一张爆炸符。用灵力引爆了这张符。虽说是在水中，不过到底炸开的水花搅得她身后一片混沌，叫那追来的修士根本看不清楚前方景象。

    趁着这功夫，葭葭再次向远处游去。

    只是可惜，这个修士似乎比起寻常修士更要擅长追踪。原本葭葭想着怎么也能滞他半盏茶的时间。谁想，不过几息，那修士便冲破了那片混沌，直向她追来。

    “你等名门正派也就只有这点本事罢了。“那修士说话的声音中充满了不屑。

    那条看似韧性、硬度皆是不凡，只除了外表不大好看腰带再次抽来。葭葭耳尖微动，反手自手中化出两条荆棘。许久不用的荆棘术，便在此刻几乎是出于一种本能的使了出来。

    那被葭葭化出的铁荆棘很快缠上了那修士的腰带。尖锐的荆棘刺了上去。当然，既是法宝，荆棘术便不可能这般简单的刺透这条腰带，连半点划痕也未留下，不过一切尽在情理之中。

    那修士见她用了荆棘术，一声冷笑，空着的另一只手的手指指微微转动，牵引着那腰带的走向，葭葭只觉手中的荆棘猛然间受到了一下剧烈的拉动。

    这一拉的力道委实不简单，葭葭只觉自手中荆棘处传来一阵巨大的甩力，让她整个人蓦地被那大力甩向了一边。

    余光只瞥了一眼现下的环境，葭葭手中用力，很快又化出了两条荆棘，缠向那修士的腰带。

    不能脱手，这修士是看准了甩的。若是她一个脱手，摔将了出去，恐怕就要跌入一旁那两只虎视眈眈的食肉虫母的口中了。

    食肉虫母亦是海中的一种凶兽，不过说它是妖兽却也不尽然，因为食肉虫母自出生开始便如植物一般只能呆在一地。一出生，触角便贴着那出生之地开始生长，挪动即死。从这一点来看，食肉虫母更似是一种植物，无法动弹。

    不过它虽无法动弹，却生性计较，一点也不放过任何一个经过它身边的生物。下手极快，从某些方面来说，与陆上的食人花倒是有几分相似之处。

    不过，或许葭葭紧紧拉住荆棘的样子极大的取悦了眼前这个修士，只见他似乎来了兴趣，一遍又一遍的手中用力，想将葭葭向那两只食肉虫母甩去。

    混蛋。葭葭咬牙，很快便发觉了现在的处境不妙，现在的自己就好似捏在那修士掌心之中的玩物一般。她连葭葭可不喜欢这般受制于人。

    葭葭蹙眉，转了转眼珠，再出手时，一只巴掌大小的小钟已跃然于手上。葭葭积聚了片刻的灵力一掌击在了底座之上。

    那钟瞬间撑大了十倍不止，大开的钟口对上了那修士。那修士还未曾反应过来，她那一掌已隔着那巴掌大的小钟传来。

    二人相隔二三十尺的距离，掌未至，那带动的海水的推力已然先一步到达，那修士只觉那一掌重如泰山压顶，向自己袭来。

    与这丫头也不是第一次交手，先时劫她之时，也曾交过手，那掌风混不似现在。原先若是以奇巧轻快胜出，那么现在就是纯粹以力相博，这一掌很有几分霸道，完全不似一个人使出来的。

    奇巧轻快与霸道同时出现在一个人的掌风之下，当真是叫人防不胜防，那修士诧异间重重的向后跌去。(未完待续。。)