    正在和维萨克战斗的王凌，一边举盾防御，一边用眼角余光，观测着周围的形势。

    智代对约瑟夫处于上风，苏对杰娜处于上风，吴天、血纹龙对巴卡、莫西干，处于下风。

    他现在不由得感觉到幸运，要不是苏用开花火箭弹，一番轰炸后炸毁一辆武装吉普，以至于半兽人队还没真正开始战斗，就损失了5人，恐怕这第二次的团战，热血队仍会处于极为艰难的境地。

    人数的劣势，并不是那么好弥补的，还好，先死掉3人，又死去5人后，半兽人队只比热血队多两人。吴天、血纹龙的实力，即便比不上半兽人队的强者们，也不是三下两下就会被解决的存在，支撑一段时间，还是没问题的。

    不过在观察形势时，召唤师巴卡引起了王凌的注意，这家伙吟诵了起码有20多秒了，居然还没有结束。吟诵是某些法术类技能，必须采取的施展手段，花费这么长时间来吟诵，显然巴卡的这个技能，会非常的强悍！

    念及于此，王凌立刻用目光看向他：

    麻烦制造者，打喷嚏。

    随着召唤“吸血荆棘树藤”法术的施展，巴卡的心中渐渐兴奋了起来，这个强大的召唤兽，有着改变一场战斗结果的实力。他在心中默默计算着技能成功发动，还剩下时间的倒计时，5秒、4秒、3秒、2秒、1秒……

    就在巴卡的吟诵即将到达0秒，从而召唤出吸血荆棘树藤时。他突然感觉到鼻子痒痒了起来，嘴巴不受控制的抖动着，一股气流从胸膛冲到了喉咙，接着化作一个巨大的喷嚏，夹杂着大量唾液从口中喷出：

    “阿嚏！”

    打出这个大喷嚏的巴卡，大张着嘴巴，一副目瞪口呆的表情。他并不知道是中了王凌的暗算。还以为是天然的喷嚏——在就要成功的瞬间，却打出一个喷嚏造成了吟诵的终止，技能的失败。心中的恼火可想而知。

    用右手狠狠甩了自己一个耳刮子后，巴卡连忙召唤出5只死灵战士，又召唤出一只翼展3米多长。爪子锋利如刀的巨鹰，命令这些召唤生物配合莫西干，攻击吴天和血纹龙，接着再次开始了吟诵。

    对于这次的吟诵，王凌就无可奈何了，打喷嚏一个世界中只能使用一次，而麻烦制造者lv2级的能力流眼泪，对于视线的干扰很有效，却明显不可能打断用口吟诵的技能。

    发现巴卡还召唤出了不少新召唤兽，再加上莫西干的攻击。吴天和血纹龙难以抵挡，王凌只得再次召唤出其他4名功夫大师，缓解这两者的压力。

    命令王龙、桃仙、陈横、蓝月冲上去，协助吴天战斗后，王凌开始专心致志抵挡维萨克的攻击。

    维萨克挥斧猛攻。暗金斧头不断挥斩在合金大盾上，发出了打铁般的轰鸣。这面盾牌在斧头的凶猛斩击中，每格挡一次，就会出现一道明显的凹痕，抵挡了疯狂斩来的十多斧后，整个盾牌表面变得坑坑洼洼。连金属光泽都黯淡了下去。

    挥斩只是普通攻击手段，但“脑袋”这把暗金斧，每一次挥动，都会伴随着大量火元素形成的火焰冲击，砸在盾牌表面散开，飘散的火星不断洒落在王凌的身上。

    “这家伙的力量太大，一直抵挡下去，合金大盾迟早会经受不住从而损坏。”王凌的心中，感觉有些不妙。

    不断挥动斧头，猛烈斩杀的维萨克，心中已经满是震撼。在99点力量带动斧头的轰击下，举着盾牌的王凌，居然将一次次的斧头挥砸全部挡下来了，没有盾牌脱手，没有后退，甚至没露出吃力的表情！…,

    这样的表现，很显然王凌的力量，和他处于一个等级。

    “怎么可能！”

    在理性上维萨克绝对不会相信，一个仅经过6场主线任务的梦想者，能拥有90多点的力量，但眼前正发生的现实，似乎在推翻着他的认知。

    他心中的震撼，并不仅仅来自于王凌，热血队的另两名成员，实力也远出乎他的意料。

    苏那名枪手，居然能在逃跑的高速移动中，不断开枪射中杰娜，这样下去，杰娜很可能被这类似于放风筝般的战术，活生生的拖死！而智代那名看起来娇滴滴，不应该有多强实力的女子，居然能压下作为队伍第二力量强者的约瑟夫，而且占据了极大的优势！

    如果杰娜和约瑟夫被打死，就是巴卡召唤出强悍的召唤兽，也无法改变整个战局了。

    想到这，约瑟夫终于使出了他最强悍的能力。

    来自于血脉中的能力！

    作为一流队伍的队长，维萨克当然不可能只拥有99点力量的个人属性，常规的攻击手段，和那些e级、d级、c级的技能。没有强悍的手段，他又怎么能驾驭手下那么多强者，还被中级区的兽人队看中。

    戒灵是可怕的底牌，但和他的个人战力无关，炫目光环这个c级技能，是非常珍贵的群体控场技能，但只凭借着炫目光环，还无法让他成为初级区的顶级强者。

    维萨克最强悍的手段，是他的血统，和从血统中衍生出的技能！

    他在现实世界时，就是北欧维京人的后代，进入到gba“失落的维京人”世界后，苏醒了“维京人血统”。

    激发“维京人血统”的血脉之力，力量和体力会增强原本属性的30，生命增加300点，总共持续一个小时。不过在结束后，每一项个人属性都会减少1点，总共损失4个属性点。

    维萨克的力量目前是99点，这一点对他十分可惜，在初级区内即便是血统带来的属性增幅，也不会使某一项属性超出99点，所以这个效果对于力量，算是白费了。但他的体力增强了30后，会提升到高达81点的程度，变成一名不错的体力特长者。

    更不要说300点的生命，这是相当于整整60点体力，才能带来的生命数值啊！

    所以这个血统，实在是强悍非常，虽然不如全属性增强，拥有灵力和龙之武技的龙之血脉，但比艾略特曾经的幻魔血统，要强悍太多了。

    而且维萨克的维京人血统，还觉醒出了一个技能，技能的名字叫做：狂暴。

    维京人有一种职业叫做狂战士，狂战士迷恋和享受强大的攻击，性格坚韧而又残暴，他们的战斗信条，就是狂怒不休的攻击下去，用斧头将所有敌人斩成碎片！

    维萨克苏醒维京人血统后，接受了“狂战士”的转职任务，和王凌不同，他的转职任务失败了。

    转职任务其实非常艰难，只是王凌进入的是逆转裁判，这样的奖励世界中没有任何敌人，毫无难度，连带着转职任务也轻轻松松的完成，可以说是非常的幸运。

    在“失落的维京人”世界，维萨克既要做主线任务，又要面对梦想者敌人。即便获得了剧情世界中维京人部落的帮助，也没能成功完成转职任务，进行到最后时功亏一篑。

    但他还是学习到了狂战士职业的核心技能：狂暴。

    激发狂暴的被动技能，带来的效果非常单纯：攻击翻倍，防御减半！…,

    攻击翻倍并不是力量翻倍，而是力量带来的物理攻击，加上武器的物理攻击，计算总和后翻倍；防御减半也不是体力减半，而是体力带来的防御，加上防具的防御，计算总和后减半。

    打个比方，梦想者的攻击、防御都是100点，那么施展狂暴的被动技能后，攻击会变成200点，防御会变成50点。

    发动维京人血统的血脉之力，高达81点的体力，配合身上强化到+9等级的防具：d级绿色装备“维京人皮甲”，即便防御减半，也超出绝大多数近战梦想者。而原本就强悍的攻击，增强一倍后，会变的可怕至极！

    要知道，攻击翻倍，并不是只能带来原本双倍的伤害，甚至有可能提升到3、4倍的伤害！

    这个技能的缺陷，第一是必须提前发动维京人血统——这样就必定会损失4个属性点，第二还需要消耗1梦想技能点。

    梦想技能点虽然珍贵，半兽人队也不可能没有这种东西，只是浪费起来有些心痛。现在这样的形势，维萨克自然不会再舍不得梦想技能点，如果再不施展这个底牌技能，半兽人队恐怕就要真的团灭了。

    一记旋风抡击爆发出狂风和烈火，用这lv7级的d级技能将王凌砸退后，维萨克放声怒吼，激发了维京人血脉中的力量。

    “哗哗哗哗哗……咚、咚、咚……”

    维萨克的体内，明显传出了血液奔流的声音，接着就是擂鼓般的猛烈心脏跳动！在血脉力量的作用下，他本来就非常壮实的身体，变得更加粗壮，赤在外面的两只胳膊肌肉暴胀，青灰色的血管，树藤般绷在皮肤表面，两只手臂好像变成了粗大的木桩！(本站您的支持，就是我最大的动力。)

