    话音落下，姚轩辕心念一动，径直催动九劫秘典，体内九劫之力疯狂翻涌！

    “九劫战矛！”

    心念一动，姚轩辕催动九劫秘典自带的第一神通！

    只见虚空之中，四道恐怖金色战矛显化而出，闪烁着无数道纹, 交织着无数“道”与“理”，令天地颤抖着。

    “给我破！”

    望着向自己激射而来的四大神通，姚轩辕狂吼一声，先后掷出四道战矛，迎向四大武学神通！

    轰！轰！轰！轰！

    伴随着四声震耳欲聋的轰响，恐怖的法力波动向四周席卷，不过，并不能撼动大殿一丝一毫。

    几乎只是瞬息的功夫, 胜负已分！

    首先是于帅发出的那血色巨掌, 在九劫战矛面前，犹如薄纸一般被射爆了，炸成一团血雾。

    而后，第一根九劫战矛也是从天而落，向于帅的胸口径直扎去！

    因为这里不是外界，姚轩辕根本没有留手，全力出击，于帅虽然全力防御，却根本没法抵御九劫战矛，被一矛洞穿！

    这一次，他就没有那么好运了，只是重伤，被九劫战矛刺穿的一刹那，一股恐怖的能量涌出！

    嘭！

    伴随着一声闷响，于帅的身体，直接爆炸了，炸成一团灿烂的血花, 随风飘散了。

    而在另一边，金翅小鹏王的十万八千剑合一，也完全不是九劫战矛的对手。

    毕竟，金翅小鹏王的鹏羽剑，之前被姚轩辕斩去大半，虽然重新祭炼，但时间不够，根本不足以把鹏羽剑恢复到最佳状态。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着一阵阵清脆的声响，那空中的巨剑之上，出现一道道裂纹，组成那巨剑的一根根鹏羽剑，也再次崩碎了，连带着，那巨剑上的裂纹越来越多，最多也崩碎了！

    不过，相较于于帅而言，金翅小鹏王的实力还是要高上不少，虽然神通被破, 但并没有过于慌张，而是再次打出一式“天鹏博天术”, 成功拦下九劫战矛, 只是法力消耗略大。

    至于说王冲的“乱古神斩”，虽然坚持的比十万八千剑久一些，但依旧不是九劫战矛的对手，最终被粉碎了，而王冲本人，也是被九劫战矛的余波轰中胸口，面色有些发白，差点吐血。

    最后的田骆，下场则比王冲更为凄惨，他的实力，虽然强于于帅，但不如金翅小鹏王和王冲，神通被破之后，也被九劫战矛轰中，口吐鲜血，肋骨都断裂数根！

    以一敌四，更是斩杀一名敌手，这是何等的恐惧！

    “不，这是个怪物，我根本不可能是他的对手！”

    望着这一幕，金翅小鹏王的身体颤抖着！

    虽然他没有受伤，但是，他也知道，姚轩辕根本没有动用全力！

    如果姚轩辕全力以赴，于帅的下场，就是自己的结局！

    想到这里，金翅小鹏王根本不敢继续再争夺石盒，此时此刻，他的心中只有一个想法，就是逃！

    全力催动法力，金翅小鹏王催动天棚极速，就想要逃跑！

    另一边，王冲和田骆，望着爆成血花、不复存在的于帅，也是身体疯狂打颤！

    于帅的实力虽然差了点，但好得也是禁忌天骄啊，就这样被秒杀了！

    难道说，姚轩辕已经超越了禁忌天骄，达到了无上禁忌天骄的天赋？

    想到这里，王冲和田骆很无奈，也很后悔，不该向姚轩辕出手！

    与此同时。

    “金翅小鹏王，我叫你走了吗？”

    望着远处想要遁走的金翅小鹏王，姚轩辕冷笑一声，心念一动，催动“九劫战翼”！

    心念一动，姚轩辕背后九劫战翼拍动，瞬息之间，便感到金翅小鹏王面前，将他拦下！

    “轩辕帝子，我们无冤无仇，请您让我走吧，我保证不与您为敌！”

    望着面前的姚轩辕，金翅小鹏王的脸上露出一抹苦色，连忙求饶。

    同为不朽势力的圣子被姚轩辕随手斩杀，他也怕了。

    “不好意思，既然你对我出手，只有死路一条！”

    听到金翅小鹏王的话，姚轩辕却没有产生任何的怜悯之心，冷冷一笑，派出一方人皇印！

    “姚轩辕，如果你敢杀我，老鹏王一定不会放过你的！”

    见求饶没用，金翅小鹏王也转过头来搬出了他的父亲，老鹏王！

    这是一位圣主境强者，属于超越了大圣的存在，和姚轩辕的父亲姚太虚处于同样的境界，而且成名已久。

    “不好意思，今天你必死！”

    听到金翅小鹏王的威胁，姚轩辕却丝毫没有动摇，只是冷冷的催动人皇印，向金翅小鹏王的头顶砸下！

    “天鹏博天术！”

    眼中露出一抹绝望之色，金翅小鹏王催动神通，打出一只金色大鹏，扶摇而上，挥动着利爪，企图挡下那人皇印。

    这一式神通的威力的确不俗，但是，在人皇印面前，却还是没有抵抗的空间，被拍碎了，炸开了，而后，那方人皇印携恐怖威能，拍在金翅小鹏王的头顶！

    轰！

    伴随着一声闷响，金翅小鹏王的脑袋，好像一个从高空摔在地面的西瓜一下，炸裂开来，红的白的到处都是，真灵也径直泯灭，魂飞魄散，死的不能再死，无头尸体失去控制，软软倒地。

    “轩辕哥哥，居然这么强！”

    见姚轩辕以一敌四，不仅游刃有余，而且翻手之间，便斩杀两名禁忌天骄，夏幼楚的美眸中闪烁着崇拜和爱慕之色，心中的担忧也完全消失了。

    有轩辕哥哥在，半年后的招亲大会上，那吴辉肯定只有被碾压的份，自己也能顺理成章的成为轩辕哥哥的妻子！

    至于说田骆和王冲，此时则有些吓傻了，没想到，姚轩辕这么凶残，几招就杀死了两名不朽势力的核心传人，接下来，不就轮到他们了？

    想到这里，他们也想逃，但是，逃又有什么用？他们可不认为，自己的速度比金翅小鹏王快，难道说，他们就要这样死在伏皇宫之中了吗？

    “王冲，田骆，现在轮到你们了！”

    而就在两人无比恐怖之际，一道犹如恶魔般的声音，在半空之中炸响了！

