    在艾格隆的命令下，全军重新开始紧张地准备，为即将到来的新行动做准备。

    经过了之前几次胜利之后，此时他在全军当中的威望已经达到了巅峰状态，无论是军官还是士兵，都相信这个继承了伟大姓氏的少年人，即将带领他们走向新的胜利，书写又一篇传奇。

    不过，艾格隆虽然看似慷慨激昂，但是他在内心当中一直也保持着冷静，在战事即将到来之前，他决定以一场精心的盛大典礼，来做最后的思想动员。

    这场典礼，就是之前围绕着纳夫帕克托斯一系列战事的庆功和表彰典礼。

    在这天的早晨，在小海港郊外的沙滩上，一大群穿着黑色军服的军人汇聚于此，他们按照各自早已经熟悉的建制组成了一个个方阵，然后围成了一圈。

    而在中心处、在所有人目光汇聚的地方，此时有一座砂石磊起来的小土台，土台上则站着艾格隆和他手下的那些主要部下们。

    安德烈-达武，埃德蒙-唐泰斯，米歇尔-内伊，以及路易亲王，还有其他的骑士团成员们……尽管他们是因为不同的理由、不同的野心，参与到了艾格隆的队伍当中，但是经过这一段时间的战事之后，他们的肤色都变黑了不少，身上都也开始拥有了真正属于军人的刚毅和肃杀。

    站在最高处的艾格隆，注视着自己旁边的这些人们——毫无疑问，他们就是此时自己组织的核心成员，也只有通过他们，自己才能够指挥整个军队，去为接下来的目标而奋斗。

    同样毫无疑问的是，自己以后也得依靠他们来统治那个国家。

    就在他思索的时候，远处传来了大炮的轰鸣声，这是在提示整个典礼开始时间到了。

    于是，他捂住了自己的胸口，为之前的战事当中阵亡的将士们默哀。

    而就在同时，刹那之间，整支军队都陷入到了沉寂当中。

    艾格隆微微眯着眼睛，扫视着自己面前的骑士团成员们，他的内心突然有些隐隐作痛——因为就在这段时间的战事当中，已经有几个骑士团成员阵亡或者伤重不治。

    比起普通士兵的死亡，失去他们更加让艾格隆感到心痛。

    这是通向胜利所不得不付出的代价——

    天知道在这场战争结束之后他还会失去几个；天知道在他未来的奋斗当中，他又会再失去什么？

    这些问题，他都不知道，他唯一知道的是，为了不让这一切牺牲变得毫无价值，他必须一路走下去，直到走到那个注定属于他的皇座上为止。

    尽管一贯冷漠，此刻艾格隆的眼神当中，仍旧忍不住流露出些许的悲痛。

    随着细密的鼓点慢慢响起，艾格隆抬起头来，看着湛蓝的天空。

    “我们的兄弟，我们忠诚无畏的战士，永远离开了我们，投入到了天主的怀抱当中。”艾格隆大声喊出了自己准备好的言辞，为默哀仪式做结语，“他们是为主而死的，他们为解放受苦受难的基督徒兄弟们奉献了自己的生命，他们的灵魂必将沐浴在最纯洁崇高的荣光当中！我们将他们埋葬在了这里，但是他们永远与我同行！”

    艾格隆知道，在苍穹之上未必有天堂的存在，但是他并不介意拿主和天堂为自己涂脂抹粉，“现在，活着的战士们，主在看着我们，主会一如既往地保佑我们！我们将继续为正义而战！”

    他说完之后，大炮重新开始轰鸣，而这一次，它带来的是喜悦而不是悲伤。

    在军官们的命令下，在场的士兵们齐声发出了欢呼，炮声和欢呼声汇聚在一起，震耳欲聋的声响似乎让旁边的大海也开始翻滚起来。

    接下来，到了这场典礼最为重要的环节——论功行赏。

    艾格隆做了一个手势，不绝于耳的枪炮声和欢呼声慢慢消失，所有人重新屏息凝视，看着中间的土台。

    而身处在土台上的军官们也同样紧张，因为这是回报他们所付出的辛劳和汗水的时候了。

    艾格隆一步步地向他们走了过来，然后停留在了自己的卫队长安德烈-达武面前。

    接着，他拔出了自己的佩剑。

    “安德烈。”他微微地笑了起来，然后拿着剑指着面前的年轻人。

    安德烈没有任何的害怕或者紧张，他直接单膝跪地，迎接着艾格隆准备赐予他的荣幸。

    “安德烈，自从在基督山岛上见到你之后，你的表现一直都被我看在眼里，我非常满意于你的忠诚和勇敢……”艾格隆一边说，一边将剑搭在了他的肩膀上，“正因为如此，我决定奖励你殊勋——从今天开始，你就是勒班陀侯爵了，希望你能够铭记我对你的期待，在未来继续以同之前一样，勤勉地为我效劳。”

    勒班陀侯爵……听到了这个头衔之后，安德烈-达武瞬间愣住了。

    虽然早就知道艾格隆打算封赐他头衔，但是他没想到他居然这么快就得到了如此重的奖赏。

    他的叔叔达武元帅，戎马半生，最后被拿破仑皇帝封为奥尔施泰特公爵；而他现在虽然也在陛下身边奋勇拼杀，但是所立下的功勋又何曾能够与叔叔相提并论呢？

    他很满意“勒班陀”这个封号——帝国的传统就是以胜利的地点作为将领的封号，他的叔叔的头衔就是这么拿到的。

    如果是勒班陀男爵，他会感到非常满意和荣幸，如果是勒班陀伯爵，他虽然惶恐但也还能承受，但是现在居然就是这么高的头衔了——要知道在1815年的格鲁希元帅也只是侯爵而已啊……

    一瞬间，他的心里居然不是荣幸，而是惶恐和惭愧，“陛下……您的封赠实在是太重了，远远超过了我所应得的……为您效劳是我的义务也是我的荣幸，您无需以如此破格的礼遇来奖赏我……”

    “怎么，到底了这个时候，你还想叫我当着这么多人的面收回成命吗？”艾格隆微笑着反问。

    “陛下，我不是这个意思……”安德烈连忙摇了摇头。

    “好的，安德烈，别在多说了，这个场合实在不适合我们对话太久。”艾格隆收回了剑，然后拍了拍半跪在地的安德烈的肩膀，“我认为你承担得起这个荣誉，那你就承担得起，你如果内心觉得不安，那就在接下来以更大的热情为我效劳吧！哼，只要你为我奉献，我难道还会吝啬于奖赏吗？别说侯爵了，未来你成为勒班陀公爵或者勒班陀亲王，又有什么奇怪的？”

    艾格隆把安德烈-达武被认定为首功，所以第一个就开始奖赏他，也给了他破格的荣誉头衔。

    在奔袭纳夫帕克托斯之战当中，他一直都呆在艾格隆身边，只是在阻击援军的时候参与了战斗，表现并不突出——但是在接下来的战事当中，他作为指挥官，率领艾格隆留下的弱军，强硬地抵抗了人数远远多于自己的敌军进攻，为艾格隆守住了纳夫帕克托斯，也为他创造了通向胜利的条件。

    鉴于他在这一系列战事当中所表现出来的忠诚和勇敢，所以艾格隆在考虑了一番之后，将他定为了自己部下的首功。

    除了战事上的表现之外，艾格隆还有别的考虑——在自己身边的这帮人当中，安德烈-达武是少有的既是帝国元帅二代却又没有头衔在身的人，身为侄子的他对帝国非常忠诚，而身无头衔的他，更加降低了艾格隆的收买难度。

    在艾格隆的构想当中，他的卫队长既要负责他身边的保卫工作，以后还要负责他和整个军队的沟通联络，非要最忠诚、最可靠的人不可。

    既然反正要奖赏，那不如一次给到位，让他感激涕零再说。

    看到安德烈这副激动得快要哭出来的样子，艾格隆就知道，自己的目的达到了——今后安德烈肯定会更加狂热地追随他，也让他多了一个最可靠的心腹人选。

    “好了，起来吧——”艾格隆又笑着拍了拍他的肩膀，“你有权接受所有人的祝贺。”

    安德烈-达武神情恍惚地站了起来，旁边的人纷纷向他道贺，当然有些人是发自内心，有些人则只是表面做戏而已。

    埃德蒙-唐泰斯在那个最诚挚的道贺者——之前他作为副指挥，同安德烈-达武一起守卫了纳夫帕克托斯，同时也结下了深刻的友谊。

    当时他们两个人闲聊，安德烈调侃说自己不如埃德蒙，毕竟头上没有任何头衔，而自己当时惭愧之余还安慰安德烈，说陛下一定会给他应有的赏赐的。

    没想到一语成谶，赏赐这么快就来了，而且还这么高。

    不过这也是他应得的。

    埃德蒙-唐泰斯看了一眼面前的少年——无论是基督山伯爵，还是勒班陀侯爵，都是他抬手之间指定的，他确实有那种慷慨到近乎于恢弘的气度，配得上统领自己和身边的人们。

    是的，自己也将继续追随他，回报这一份恩情。

    在封赐了居于首功的安德烈之后，艾格隆开始一一封赏其他立下重大功勋的骑士团成员们——对于已经有头衔的，他许以珠宝厚赏；对于没有头衔的，他则直接赐封了男爵。

    接下来，他开始为那些作战勇敢立下功勋的士兵们，为他们授发勋章。

    在来到希腊之后，艾格隆就已经找人开始设计为此次希腊战事而预备的勋章，经过了一番讨论之后，他最终拍板决定了式样。

    和荣誉军团勋章一样，这种勋章也分成好几级，最低层级的骑士勋章因为制作简单，所以现在已经做好了一些，他正好拿出来分发。

    这种勋章，正章为银十字加蓝色釉彩，此时被他别在了士兵的胸前，在阳光下熠熠生辉。

    为了提高效果，他还特意让人找了几个希腊人作为典型人物，亲自为他们授勋。

    艾格隆知道，自己作为一个领导者，在条件允许的情况下，他必须做到有功必赏，也只有做到这一点，其他部下才会看在眼里，得到继续为他效劳的动力。

    换句话说，如果赏罚不清，那么再有“正统性”的君王，最终也只会跟臣子们离心离德，落到孤家寡人的下场。

    于是，在艾格隆的努力下，整个庆典现场欢声雷动，直到落幕的那一刻，几乎没有停下过欢呼。

    他的目的也达到了。

    -----------------------------------

    在结束了庆典之后，已经是中午时分，在卫兵的带领下，艾格隆来到自己的居所旁边的房间指挥室里面。

    而这里此时已经有几个人在场——赫然就是那些秘密前来的奥地利军官们。

    这几位奥地利人此时正围坐在一张小桌子的旁边，在桌子的正中央，摆放着几张地图，他们此时正小声地争论着什么，时不时地还用手指在图纸上比划。

    几杯热气腾腾的咖啡正摆在他的旁边，而且都已经只剩下了半杯，看来这些咖啡都已经成为了他们脑力和体力的燃料了。

    看到艾格隆过来之后，他们立刻停了下来，然后恭敬地向他敬礼。

    一看到他们现在的模样，艾格隆就明白了，这几个人正在争论自己接下来具体的行动计划。

    “谢谢各位如此辛劳地为我提供帮助。不过，今天是全军庆贺，我请各位好好休息放松一下吧。”他谦和地向这些军官说，“我已经让人准备了一顿丰盛的午餐，请各位务必赏光。”

    看到他这么说，这几位军官也就顺势结束了他们今天的讨论，然后回去整理衣装，以便参加接下来的午餐，而他们中的领头人亨奇少校则单独地留在了房间里。

    “我真的很抱歉，少校，您明明那么尽心尽力地为我效劳，而我却没有给您应有的荣誉。”艾格隆满怀歉疚地看着这位少校。“如果我能，我今天一定会让您享受全军的欢呼。”

    “这个并不重要，殿下。勋章和荣誉我十几年前可能还在乎这些玩意儿，可是在荣军院呆久了之后，我早就已经把它们看淡了。”亨奇少校淡然回答。“况且，我们来这儿的时候，大公就已经叮嘱过来我们一定要保密身份，免得给他和我们自己添麻烦，所以我倒是宁可安静地留在这里而不是在所有人面前欢呼。”

    因为身份敏感而且特殊，所以亨奇少校等几个奥地利军官留在了营地当中，没有出席这场庆祝仪式，对此艾格隆心里是有些惭愧的，毕竟他心里知道，虽然亨奇少校他们来的时间不长，但是他们以自己的丰富从军经验，给了他很大的帮助，所以在没办法让他们得到公开荣誉的情况下，他想要用金钱的方式来补偿他们。

    “请允许我给予你们应有的补偿，先生们。”艾格隆又坚持了一遍，“我不能允许别人有恩于我却一无所获。”

