    寒锦溪的父母那时很清楚，张诚和寒锦溪能不能在一起，最重要的，是寒老爷子的意见。

    只要寒老爷子点头了，那寒锦溪的父母即便再不情愿，也必须得答应！

    寒老爷子在寒家的地位，就是有这么高！

    所以极度反对张诚跟寒锦溪在一起的寒旭，就从寒老爷子那里下了手。

    不时的在他耳边说张诚的坏话，甚至还诱导张诚做了很多错事，让寒老爷子对他感到失望。

    就从结果上来看，寒旭是很成功的。

    张诚和寒锦溪分开了，而且还是老死不相往来那种。

    不过等事情败露后，他不仅失去了女儿对他的最后一丝感情，就连寒老爷子也对他极其失望。

    一个中年人，居然去算计一个还没入社会的大学生！？

    寒老爷子知道后，当场就把寒旭骂了个狗血淋头。

    这也让寒旭怀恨之下，对张诚进行了一系列的报复。

    “当年的事，我们寒家确实对你有所亏欠，对此我感到非常抱歉。”寒玥露出歉意的表情。

    “你们当时做的那些事，对我精神上的打击，确实很大。”张诚冷笑连连，“我真的差点没从打击里走出来。”

    当众贬低讽刺，否定你的一切，这对任何一个大学生来说，都是极大的打击。

    “你有什么需要的，可以跟我说说，我想在这方面弥补你一下。”寒玥捏紧双手，显得有些紧张。

    本以为张诚会婉拒，谁知他却一口答应了下来：

    “呵，既然你这样说了，那我还真有点事需要你帮个忙。”

    “你说。”寒玥认真的听。

    只要张诚要求不太过分，她都会尽量满足他的。

    “做了错事，就要惩罚，你说对不对？”张诚突然提了个问题。

    寒玥愣了一下，随后点头。

    “对。”

    “当年那些事的罪魁祸首，是寒旭，没错吧？”张诚又问道。

    这下寒玥的脸沉了下来，她有点猜到张诚想说什么了。

    “小诚，当年的事都过去那么久了……”

    张诚抬手制止了她的话语。

    “如果刚才寒旭没来找我，或许我会看在寒锦溪的面子上，不再计较当年的事。”

    这话让寒玥瞪大了眼睛。

    刚才寒旭去找张诚了？

    看张诚现在这样子，显然不是去道歉的。

    明显是去找茬儿。

    那家伙怎么还有脸去做这种事！？

    即便寒旭是她的哥哥，寒玥现在也对他感到无比的失望。

    “有些人啊，不让他感到一点痛楚，他就不知道收敛，以为别人都是软柿子，好欺负呢。”

    张诚的声音越来越冷，拳头捏得咔哧咔哧的响。

    “小诚啊…”

    寒旭毕竟是她的哥哥，即便张诚的面色让她很害怕，她还是强行开口试着再劝说一下。

    “你想让我既往不咎？呵，真是搞笑。”

    张诚冷笑一声，突然抓住寒玥的肩膀，把她拉到自己跟前。

    “你知道他当年做了什么吗！？”

    张诚极度克制，没有让自己的声音很大，但那沙哑的声调，却如同嘶吼的猛兽。

    半步宗师的气场让寒玥如芒在背，只觉仿佛被什么猛兽盯上了，大气都不敢喘一口。

    “算计一个刚入职场的大学生，三次！”张诚竖起三根手指，“嘲讽辱骂，贬低白眼，当时我真的差点没走出来。”

    没有走出来的下场，就是堕落。

    彻底的躺平。

    对生活充满绝望。

    对自己充满质疑。

    通俗点来说，就是人废了。

    “他当时把我逼得这么狠，现在你就想这么几句话，让我原谅他。”

    张诚把嘴巴抵在寒玥的耳边，一字一顿的说道：“真是痴人说梦。”

    做完张诚便松开了手，而寒玥竟是双腿一软，直接坐在了地上。

    虽然只有短短的那么几秒，但对她来说，却仿佛度过了一个世纪。

    颤抖的目光抬头看向张诚。

    明明外表上看起来那么很正常，可寒玥不知道为什么，她感觉站在那里的不是一个人，而是一头猛虎！

    一头饥饿到极致，忍不住要吃人的猛虎！

    “你…”

    寒玥试着开口，却发现自己因恐惧，竟什么也说不出来。

    张诚弯腰看向她，温柔的笑道：“你不用害怕，我只对寒旭动手，其他人我会看在寒锦溪的面子上，既往不咎的。”

    不知为何，寒玥听到这句话，居然有种劫后余生的感觉。

    似乎对面这个男子真要报复的话，他们整个寒家都抵挡不住！

    …

    …

    与此同时，房间内。

    寒锦溪握着寒雄的手，眼泪止不住的往下滴。

    “我死后，東云电器的股份，我会全部…”

    寒雄正在交代着遗言。

    “爷爷你不要再说了，你会好起来的…”

    寒锦溪抓紧寒雄的手，心如刀绞。

    老人轻轻的摇头，浑浊的目光早就看淡一切。

    “治不好的，治不好的，我清楚得很…”

    “爷爷，你…”

    寒锦溪本想说出自己的事，让寒雄不要放弃。

    身患绝症的她，那时远比寒雄要严重。

    但她依然战胜了病魔，见证了奇迹。

    可是话到嘴边，她又说不出口。

    那个奇迹不是她创造的，而是张诚给的。

    没有张诚，她现在早就是一具粉红骷髅骨了。

    “小溪呀，你不用再劝爷爷了，爷爷自己很清楚的。”寒雄拍了拍寒锦溪的手背，以示安慰。

    “我明白，我知道…”

    寒锦溪咬着唇。

    她非常清楚。

    爷爷现在的情况非常的不乐观，恐怕不久后就要离开这个世界了。

    可越是清楚的知道这一点，她的心就越发的痛楚。

    因为，她现在无比清楚的认识到，爷爷不仅是她的爷爷，更是将她从地狱中救出来的恩人！

    没有爷爷，她恐怕早就被父母培养成了一个工具。

    一个供豪门取乐泄愤的工具。

    一个没有任何灵魂的行尸走肉。

    是爷爷给了她灵魂，给了她希望。

    让她见到了外面的世界，让她遇到了张诚。

    所以爷爷对她是特殊的。

    即便曾经因为某些事闹得不愉快，但爷爷在她心中的地位，依然不会有丝毫改变。

    这是她的爷爷，也是她的恩人！

