    翌日早晨九点。

    如前日茶楼相见的情形一般，杨震图不但守时，而且还来的早了一些，已经替魏小宝沏好了茶。

    “杨叔叔你来的挺早。”魏小宝笑着打了声招呼。

    然而话音刚落，杨雪儿却从茶楼的另外一边走了上来。

    “雪儿也来了？”

    魏小宝微微皱了皱眉头。

    他这趟来见杨震图的主要目的，是想要在杨氏制药旗下的药物试验室，物色一个信得过的人。

    这件事情必须保密。

    如果魏小宝有相关的药物分析技术和能力，他断然会自己来做这件事情。

    即便拥有了过目不忘的本事，但对于药物分析研究，魏小宝连个门外汉都算不上.

    就算是初窥门径，也不见得能够在短时间之内，搞清楚自己疑惑的问题。

    因此这件事情，必须不能让外人知道，包括杨雪儿在内。

    听闻魏小宝所言，杨震图面露难色。

    “雪儿这丫头听说我要来见你，就一起跟过来了。她就是这个性子，小宝你来赶她回去。”

    杨震图此言一出，杨雪儿当即嘟着嘴说道：“爸！哪有你这么胳膊肘往外拐的。”

    若是放在平日，魏小宝自然不会管束杨雪儿。

    但这件事情不一样，魏小宝并不是担心杨雪儿会泄露消息，他只是不想要让这丫头受到牵连。

    眼下神秘口罩男和莉娅断了联系，魏小宝可以确定的是，有人已经盯上了药丸，而并非是它原本的主人吴昊天。

    “我和杨叔叔有些秘密的事情要谈，你先去逛街，回头我去找你，咱们一起吃中饭。”

    魏小宝想要支走杨雪儿，但是话说的并不直接，而是委婉的想要让她暂时离开一会儿。

    虽然有些生气，但杨雪儿听闻魏小宝中午要请自己吃饭，当即不开心的情绪烟消云散。

    “中午一起吃饭？”杨雪儿挑眉问道。

    魏小宝点头回答道：“去什么餐厅你说了算。”

    “小宝哥你可千万别搪塞我，那么我就不打扰你和我爸谈事情了。”

    丢下这么一句话，杨雪儿屁颠屁颠的离开了茶楼。

    见自己的女儿离开，杨震图此前脸上慈祥的笑容荡然无存，取而代之的是一脸严肃。

    “小宝，看来今天你让我来，的确是有非常重要的事情要商量啊。”

    杨震图抚了抚下巴，若有所思的说道。

    魏小宝顿时眉开眼笑问道：“杨叔叔你为什么这么说？”

    “如果不是重要的事情，你应该不会介意雪儿在茶楼呆着的。你这么竭力想要支走她，看来是另有原因啊。”

    杨震图笑吟吟的说道。

    魏小宝微微点头，并没有过多解释。

    身为自己的长辈，杨震图这么多年来在商场摸爬滚打，自然是见多识广。

    对于细节的观察，肯定是丝丝入扣的。

    “咱们闲话也就不多说了，杨叔叔，我想要问你借个人用用。”

    魏小宝并没有绕弯子，开门见山提出了自己的要求。

    他此言一出，杨震图大为疑惑。

    “借人？借什么人？小宝你的能力叔叔是知道的，咱们杨氏制药能有你看得上眼的人才？”

    杨震图满脸疑惑，如此问道。

    魏小宝接着将自己的要求说了出来。

    他的要求很简单，懂得药物成分分析的药物试验室科研人员。

    其次，必须要和杨震图的关系特别好。

    虽然只有这两点要求，但如果想要同时达到魏小宝的期许，可并不是一件容易的事情。

    “一个可靠，而且有本事的人？”

    杨震图思来想去，做了简单的总结。

    魏小宝连连点头，他含笑回答道：“杨叔叔你说的没错，只要符合这两点，就可以了。”

    “而且，必须是您信得过的人。”魏小宝补充道。

    “这个……有点难办啊。”

    杨震图面露愁容，有些忐忑的摇了摇头。

    “难道杨叔叔你没有合适的人选？”

    魏小宝接着说道：“根据我的了解，杨氏制药的旗下实验室不下五家之多，而且负责科研方面的都是重点学校的高材生，人数应该也不下一百人。这些人当中，难道就没有让杨叔叔特别放心的人？”

    魏小宝的这一番言论，似乎点醒了杨震图。

    “你这么一说，还真有个合适的人选。”

    杨震图轻轻抿了一口面前的普洱茶。

    “具体和您是什么关系？”魏小宝微微皱眉问道。

    杨震图接着回答道：“韩凝纱是我一个兄弟的女儿，也算是雪儿的表姐。这丫头是个苦命的孩子，打小父母离异，我那一起创办杨氏制药的兄弟，也撒手人寰。韩凝纱这丫头品格还是过得去的，而且自从我那朋友死后，她上大学的学费，也全部都是我赞助的。留学回来之后，就一直在咱们杨氏制药的药物试验室工作，主要管理的也是药物成分分析这一块。她应该就是符合小宝你要求的人选。”

    听闻杨震图到底一番介绍，魏小宝只是初步的了解到对方的身份。

    但究竟能不能达到魏小宝的要求，之后才能另当别论。

    “要不这样，杨叔叔你先把她的个人资料给我，我先观察几天。如果没有问题，接下来这个人就借给我用，可以吗？”

    魏小宝如此询问道。

    杨震图连连点头，说道：“当然可以！小宝你的事情肯定不简单，虽然叔有些八卦，但还是很好奇，你这到底是要做什么……”

    杨震图虽然成熟老练，好奇心还是有的。

    魏小宝绝口不提，让他非常好奇。

    只不过，杨震图的疑惑，并没有得到魏小宝的解答。

    “眼下这事儿八字还没一撇，等有进度之后，我在告诉您。”

    魏小宝非常恭敬的回答道。

    杨震图连连摆手，说道：“不用不用！我就是好奇问问，现在小宝你才是我的上司，哪有下属打听上司的道理。”

    为了遵守之前和杨雪儿的许诺，魏小宝在和杨震图简单聊了十几分钟后，三人便一起共进午餐。

    分道扬镳之际，杨震图也将他之前提到的那个技术人员的信息，全部整合近了一个档案袋，由助手送来之后交给了魏小宝。

    魏小宝坐在车里，打开了杨震图提供给他的档案袋。

    这档案袋里装着的是一个叫做韩凝纱的女人的资料，魏小宝才抽出第一张表格，上面便有韩凝纱的一寸照片。

    韩凝纱这张照片，让魏小宝眼睛仿佛亮了起来……

