    沈晚的唇瓣微微张开。

    他的吻就生猛地盖了上来，吻得一点也不温柔，带着很强的侵略性。

    想说的话，被他堵在了喉咙里。

    沈晚眼神里带着小火苗，无关欲望，只是对他不尊重自己愤怒。

    不敢过度用力反抗，她抓住机会，用牙咬住了他的嘴唇。

    血腥味很快的，在口腔里交融蔓延。

    沈晚以为怕疼的顾修远，会疼得立刻弹开。

    可她还是低估了，人作为动物的原始欲望，和血会带给食肉动物的刺激。

    她被顾修远抱得更紧了。

    丝滑的真丝吊带睡裙，根本就不需要任何技巧，只是用手轻轻一带就滑了下去。

    顾修远的眼睛，向下游走了一些。

    平时被沈晚，用宽大衣服遮挡的肚子，此刻完全暴露在他的视线里。

    可能是因为双胞胎的原因，她的肚子看起来，倒是比别人的显得更大一些。

    顾修远不自觉地，把伸下去的手又挪了上来，盖在沈她的肚子上。

    其实比起一般的人，像他这样的人，更需要一个完整的家。

    但是一个温馨的家，对此时的他有些太奢侈。

    沈晚夹紧双腿，很紧张地躺在床上，连一根手指头都不敢动。

    就怕自己做出的一点点动作，就让趴在她胸前的男人，误以为是她在配合着他。

    尽量地让自己，表现得像一条死鱼。

    发现身上的男人，没有了下一步的动作。

    她以前是没有见过，顾修远在床上什么时候动了手，还能停下来的。

    房间里很静，只剩下彼此的心跳还有呼吸。

    沈晚连大气都不敢喘。

    感觉过了很久，埋在她胸前的男人，脑袋在前面左右快速地磨蹭。

    紧接着就是一声长长的闷哼。

    沈晚以为他要发火了，想要用手把他推开。

    她的手还没抬起来呢。

    顾修远一个翻身，躺在了他睡的那一边床上去了，“两个小祸害，来得真不是时候。”

    小声地嘀咕完，他就用被子蒙住了头。

    “不要以为你怀孕了，就能用这个威胁我。”

    沈晚把掉到身侧的睡衣肩带，僵硬地拉到了它们该去的地方。

    脚后跟抵在床上一蹬脚，整个身体也挪回到了该躺的位置。

    从旁边把被子，小心地拉过来一些，“你怕不是有健忘症吧，一直不是你在威胁我吗？”

    余光看到旁边的人，把被子从脑袋上拿开，然后一张脸就凑到了她的脑袋旁边。

    “难道我说错了，你今天还威胁我去医院。”沈晚怕他又啃上来，赶紧捂住了自己的嘴。

    “那为什么我能威胁你？”

    顾修远见她在思考，快速地凑到她的脖子上，咬了一口。

    一瞬间，沈晚就又恢复了小狮子的模样，偏过头眼睛里面是电闪雷鸣。

    侧躺着支起脑袋，顾修远的眼里露出一丝寒光。

    没有理会她的生气，他的声音很冷。

    “沈晚，之所以我能威胁你，是你自己有软肋，还把软肋摆在了我面前。”

    这是顾修远，最想给沈晚上的一课。

    他自己现在为什么这么被动。

    就是因为他有了软肋，而这个软肋还被苏芊芊发现了。

    想要脱离苏家对顾氏的牵制，这条路是顾修远自己选的。

    一路走到现在，和出发时目标还是一样的，但是要走很多弯路。

    沈晚只理解到了，他说的字面意思，所以她就只能感觉很委屈。

    怎么别人生个孩子，一家人都是欢天喜地的。

    在顾修远这里，还得她求着他。

    到了最后，孩子还成了他威胁她的工具。

    捂着有些疼的脖子，沈晚闭上眼睛，“既然你这么不喜欢他们，等他们生下来了，我让他们叫你叔叔。”

    “我是叔叔，你准备给他们找哪个后爹？”

    顾修远烦躁地躺平，在被子里抓住她的手腕，“睡觉，明天和我一起去出差。”

    第二天早上，天还没亮。

    沈晚就被顾修远从床上拖了起来。

    直到在机场过完安检，坐在飞机上，她都还没有从梦里醒过来。

    她以为睡觉前，顾修远的那句话是闹着玩的。

    连打了几个哈欠，满眼水汽地看向旁边的男人，“你出差带着我干什么？”

    顾修远把空姐递过来的牛奶杯，先用湿纸巾擦了一次，放在她面前的小桌板上。

    “带你去拓宽一下人脉，你才有可能还得起那么多债。”

    沈晚端起牛奶杯，立刻坐直了身体，一想到欠条上那么多位数字，一下子就不困了。

    “不是说让我去找季望帮忙，怎么顾老板又要亲自带我了。”

    比起顾修远，沈晚更愿意去找季望一些。

    起码季望不会天天威胁她，让她这颗心脏随时随地都七上八下的。

    这个时候，从后排伸过来一只手，懒懒地拍了拍沈晚的头顶。

    “沈博士，我在这里呢。很高兴你和顾修远，都把我记在心上。”

    沈晚先是被头顶的手吓了一跳，牛奶杯差点就要从手里摔下去了。

    还好顾修远眼疾手快，从她手里把杯子拿了过去。

    “季望，这么早你怎么也在？”

    沈晚抬起屁股转过身，就看到季望半躺在座椅里，眼睛上还遮着眼罩。

    季望很不情愿地，把眼罩摘下一半。

    满脸都是还没睡醒的起床气，“你问你老公吧，大半夜的给我打电话，还要让我订机票，都快成他助理了。”

    “我还要睡一会儿，等我睡醒了我再陪你玩，晚安。”季望又把眼罩盖了回去。

    沈晚见状，也只能尴尬地把屁股放了回去。

    把视线转向旁边，正在看着电脑里文件的顾修远。

    两个人的关系是挺不好的。

    但是也没法否认，认真工作的顾修远，的确是比其他长得帅的男人，更有一些魅力。

    人都是视觉动物。

    看到好看的人或景，还有长相诱人的食物，都会有相应正常生理反应。

    这也没有什么好羞耻的。

    就像沈晚现在看到顾修远，就生理性的吞了吞口水，单纯的眼睛得到了满足。

    “沈晚，你就这么好色吗？”

    顾修远知道她一直盯着自己。

    但是还有太多文件，要在飞机起飞前处理，所以本来也没想搭理她。

    听到了她吞咽口水的声音，“口水流出来了，擦擦吧。”

    心虚地擦了擦嘴角。

    哪里有什么口水，嘴角干燥得和大西北的戈壁一样，还有一点扎手。

