    眼看着，苍炎圣地一派繁荣，林飞觉得十分满意。

    苍炎圣地，对于林飞来说，意义十分重大。

    因为，林飞有很多，关系最密切的人，都在苍炎圣地的总部之中。

    比如，父母和大哥。

    有朱牧，神机子，安老，地隐老人等。

    还有孟山，常浩，等好友。

    这些人，每一个，都是林飞在乎的。

    林飞把他们安置在苍炎圣地之中，可想而知，苍炎圣地在林飞的心目中，位置是多么的重要。

    对于这一点，真苍老道也是明白。

    所以，真苍老道早就把苍炎圣地，当成整个落仙位面，最重要的，最核心的教派来培养。

    可以说，整个落仙位面，所有的资源，都有意无意，向苍炎圣地倾斜。

    “师父，风水大阵，还要多久时间，才能完全修复呢？”

    在苍炎圣地之中，呆了一段时间后，某一天，林飞向杨松发送传音问道。

    “我已经动手，开始修复，不过，需要时间。

    我估计，要一两年时间吧。”

    杨松已经回到三千大小世界，动手修复大阵。

    “需要我的帮忙吗。”

    林飞问道。

    “暂时不需要，我打算自己慢慢琢磨，一边研究，一边修复。

    这对于我来说，等于是一种修炼。”

    杨松回答道。

    “那好，辛苦你了。”

    林飞说道。

    林飞在苍炎圣地之中，呆了半年的时间。

    “臭小子，你告诉我，我要到什么时候，才有机会抱孙！”

    这半年时间，林飞的母亲，也不知道，有多少次，揪着林飞的耳朵，狠声质问。

    “妈，这件事，总不能我自己一个人说了算。

    你也要问问你的媳妇啊。”

    林飞被逼得面红耳赤，只好把矛盾转移。

    旁边，青洛，容儿和婉儿，早就粉脸如烧，羞不可抑。

    “你们努力点吧。

    我没有什么太大的愿望。

    就是希望，能早一点抱上孙子。”

    林飞母亲对媳妇，自然不可能，像对儿子一样动手，不过，也免不了一番旁敲侧击。

    青洛，容儿和婉儿，更加是羞得，恨不得在地上找一条缝儿钻进去。

    “依我看，你大哥，可能会比你更早，圆我抱上孙子的愿望。”

    林飞的母亲说道，语气之中，掩饰不住激动和欣慰。

    “妈，大哥是不是处上对象，给我找到大嫂了！”

    林飞不由得大喜。

    “那是当然，你哥什么事，都和我商量，比你孝顺多了。”

    林飞母亲点头说道。

    “阿杰，还不快把杏儿带过来，让阿飞见见大嫂。”

    林飞母亲开声说道。

    她的声音，远远传递出去，一直传到林杰的耳中。

    她现在已经是一个神境高手，种种神通，秘术，可以运用自如。

    很快，林杰带着一个女孩，破空而来，落在众人的身前。

    只见，那女孩姿色出众，性格沉静，给人一种秀外慧中，温婉娴淑的感觉。

    “嗯，不错。

    挺善良的女孩。”

    林飞暗中点头，赞大哥的眼光不错。

    “小女子欧阳杏，见过林界主。”

    那女孩，一见林飞，直接就盈盈行礼了。

    啪！

    林飞还没有反应过来，脑袋之上，就被打了一巴掌。

    如果是旁人，就算是一个半步主神来了，也没有本事，能在林飞的脑袋之上，打上一巴掌。

    不过，这一巴掌，是母亲打的，林飞却是毫无办法，只能讪笑不已。

    “大嫂，你千万别这样。

    你是长辈，应该是我给你行礼才对。”

    林飞感受到母亲的怒火，早就醒悟过来了，连忙朝着大嫂，行了一个礼。

    “大嫂好。”

    青洛，容儿和婉儿，一个个都是聪明过人，心思灵巧，立即上前，向那女孩问好。

    “臭小子，不管你多么有本事，但是长幼尊卑，你得给我分清楚。”

    林飞母亲教训道。

    “妈，我知道啦。”

    林飞连忙说道，虽然挨骂，不过，心中却是暖暖的。

    从小时候起，林飞的母亲，就家教甚严，对两个儿子的要求十分严格。

    母亲的管教，对于林飞来说，代表着家庭的温暖。

    “阿飞，杏儿，来，我给你们介绍一下。”

    林杰向林飞介绍自己的女友。

    原来，这个女孩叫欧阳杏，她不是落仙位面的人，而是属于三千大小世界，另一个位面的人。

    林杰之前曾经离开落仙位面，去三千大小世界的其它位面，进行历炼。

    无意之中，结识了欧阳杏。

    在机缘巧合之下，两人结伴，闯荡了一段日子，结果，暗生情愫，最终走在一起。

    “嗯，既然是无意之中结识，那就不是冲着我的名声而来的。

    确实可以做我大嫂。”

    林飞心中，暗暗点头，真正认可了这个大嫂。

    要知道，以林飞现在的实力，身份地位，在整个落仙位面，甚至，整个三千大小世界之中，不知道有多少生灵，想方设法，绞尽脑汁，想和林飞扯上关系。

    特别是林飞的家人。

    凭着林杰是林飞的大哥这个身份，只要一开声，天下间，不知道有多少女性，前仆后继，争着嫁给他。

    林飞就是有点怕，有女性冲着自己的名声，而接近林杰。

    不过，眼前这个欧阳杏不是。

    以林飞的境界实力，稍微一感知，就知道了，欧阳杏是真心喜欢林杰，而不是另有所图。

    “大嫂，以后大家是一家人了。

    你让你的家族，和你的师门，所有的人，统统都迁进落仙位面吧。

    以后有什么困难，只管和我说。”

    林飞开声说道。

    “啊……，林界主，这，是真的吗！”

    欧阳杏闻言，不由得大喜。

    要知道，落仙位面，现在可是一个混沌古国，是整个三千大小世界，世界品质最高级的位面。

    今天，在三千大小世界之中，不知道有多少豪门大族，强大教派，梦想着要挤进落仙位面，而不得其门而入。

    欧阳杏所在的家族，只不过是一个小家族，所在的门派，也是一个实力普通，平平无奇的门派。

    现在，却是有机会，进入落仙位面！

    而且，是林飞亲自开口，邀请进来的。

    可想而知，从此以后，欧阳杏所在的家族，和所在的门派，必将迎来惊人的发展，风光无限！

    “大嫂，你就别叫我界主了，你没看见，妈又准备动手了吗……”

    林飞头一缩，可怜兮兮地说道。

    “算你识相。”

    林飞母亲得意说道。

    “好了，既然大家都在这里，我就把话明说了，我给你们的任务，就是争取早日让我抱上孙子！”

    林飞母亲高声说道，语气中，带着不容商量的命令口吻。

    林飞，林杰，还有几个媳妇，一个个都是不敢反驳。

    在苍炎圣地的总部中，呆了半年之后。

    林飞开始闭关静修。

    这一次闭关，足足两年时间。

    这两年时间，林飞主要修炼念力。

    心剑，是林飞现在最厉害的底牌之一。

    想要让心剑发挥更大的威力，就必须让念力变得更强。

    “我现在施展的心剑，最多，就是能够对半步主神产生影响。

    如果遇上主神，估计，没有多少用处。

    所以，我必须努力修炼念力，从而增强心剑的威力。”

    林飞对自己的实力，十分清楚。

    两年后。

    某一天。

    “林飞，风水大阵，已经修复成功！”

    林飞突然接到了杨松的传音。

    “终于修复成功了么！”

    林飞不由得大喜。

    风水大阵，一旦修复成功，就意味着，从此以后，就算是主神来了，也无法对三千大小世界，造成任何的威胁。

    三千大小世界，彻底安全了！

    林飞再也没有什么后顾之忧了！

    “终于，可以放开手脚干了！”    密室中，林飞猛然站起，目光精光暴射。

