    “不是，梦雪，这个主意你怎么想出来的？”王道诧异的问道，他都有点怀疑王梦雪是不是也是穿越者了。

    王梦雪并不知道王道在想什么，笑吟吟的解释道“因为龙家的确有这样的子弟，所以就想到了。据我所知，龙家家主龙正元，一共有六名夫人，光是这六个夫人，就生下了子女十八人。”

    “除此之外，龙正元还有十四名妾室，生下子女三十九人，总共五十七人，如此之多的子女，龙正元怎么可能面面俱到？更何况，龙正元不善处理内事，家庭氛围看似和睦，实际上暗波汹涌，夫人和妾室之间勾心斗角不断，其中很多子女都受到了波及。”

    “而且，龙家虽然是炼器家族，但很重视修炼天赋，龙琛作为三子，却最受宠，就是因为他那皇体二等的天赋，是龙家百年来最高的。龙琛在龙家作威作福，让很多的子弟都苦不堪言，就连那些正妻的孩子都不被放在眼中，就更别说那些妾室的孩子了。”

    王道暗暗咋舌，特么的，龙正元是种猪吗？太特么能生了吧？将近六十个孩子，大叔，你是铁肾啊？

    虽说修炼对这种事有帮助，但这也太牛了！

    “你怎么知道的这么清楚？”王道疑惑的问道

    王梦雪眼睛一眯，问道“吃醋了？”

    王道暗暗好笑，吃醋他还真没有，他没那么小心眼，再说龙琛对他一点威胁都没有，他吃什么醋？

    不过看王梦雪的样子，就知道她期盼着自己吃醋，既然人家愿意撒娇玩玩情趣，王道自然也不会扫兴。

    挑了挑眉，含糊的反问道“你觉得呢？”

    王梦雪冰雪聪明，她也看得出王道没吃醋，但王道愿意配合她，这让她更加高兴，笑着一弹王道的脑门，道“不是我知道，是娘知道，她调查过。”

    “啊？苏姨调查他们干嘛？”王道纳闷的问道

    “还不是因为龙琛总是烦我，娘看我厌烦，打算直接灭了人家，就事先调查了一下，不过后来被袁掌宗给摁下了，她事后跟我说了龙琛家的一些事情，让我把他们家那些乱七八糟的事，摆明了，跟龙琛摊牌，让他别再烦我。”

    “不过我不想理他，所以也没跟他说，没想到今天还能派上用场，我去寻道宗之前，跟娘询问了一下具体事宜，娘知道这事跟你有关，所以仔细的调查了一下，刚刚已经发给我了。”王梦雪一边说着，一边将苏曼给她的传信，递到了王道面前。

    王道好笑的摇了摇头，这还真是苏曼能干出来的事。

    “我就不看了，你就直接说一下吧，有多少可以招揽的对象？怎么去招揽？”王道询问道

    “招揽的对象挺多的，毕竟受欺凌的子弟不少，不过怎么招揽，要具体看人，毕竟寻道宗需要心性极佳的孩子，我们要先选出来，定下了人，再想办法。龙家的这些子弟，都曾经给通神宗记录武晶，希望通神宗可以收下，通神宗还保留着，娘已经去找袁掌宗去要了，等我们拿到了记录武晶，看看再说吧。”王梦雪说道

    “挺多？龙正阳连自己的孩子忠诚度都保证不了，还能让龙家其他人对他们忠心，这也是够奇葩的了。”王道好笑的说道

    王梦雪耸了耸肩，道“有的人就是这样，对外人比对家里人还好。”

    “这倒……”

    王道话还没说完，忽然就听外面“轰”的一声巨响传来。

    紧接着就听，一个熟悉的声音，响彻天空。

    “土皇镇！”

    王道和王梦雪顿时一惊。

    “是大牛？”

    “走！”

    说着，王道瞬间化作两道流光，从窗户直接飞出了客栈。

    循着张大牛散发出来的内气，很快，就在客栈不远处的一个商铺门口，见到了张大牛。

    此时在街上围着一圈看热闹的人，而在中间，换了一套黑色短打的张大牛正站在原地，咧着嘴看着面前东倒西歪，满地打滚哀嚎的八个护卫模样的人。

    而在他面前，站着一个满脸恐慌的青年，连连后退，看起来腿都软了，脸色煞白。

    另外一边，张大牛的身后，站着一个姑娘，看起来畏畏缩缩，娇小柔弱，躲在张大牛身后，拉着他的衣襟，时而崇拜的看着张大牛，时而恐惧的看着前面的青年，但恐惧中却带着一丝解气的意味。

    见到张大牛没事，王道和王梦雪纷纷松了口气，只要张大牛没事就好，其他人怎么样，他们倒是不在乎。

    还没等王道和王梦雪落地，忽然就听张大牛鄙视的说道“刚刚那么嚣张，俺还以为你们有多强，站在这让你们打都打不动，都没吃饭吗？起来继续打啊！”

    王道闻言好笑，这臭小子现在也会嚣张了？

    “要不要先看看？”王梦雪似乎也觉得有点意思，不打算直接插手了，看向王道询问道

    王道点了点头，他也想知道发生了什么事，如果现在就露面，那就没意思了，主要是王道看出来，张大牛身后的姑娘，跟张大牛关系好像不一般，貌似有一种英雄救美的套路扑面而来。

    虽然狗血，但主角是自己徒弟啊，还是值得一看的。

    “房上。”王道指了指街对面的一处楼阁，二人落在了房顶，观看了起来。

    这时，周围的议论声，也传到了王道和王梦雪的耳中。

    “出什么事了？”

    “好像是那个小姑娘来商铺卖装备，被对面那个纨绔子弟看上了，这位武者路见不平，就跟那个纨绔打起来了。”

    “什么路见不平，这个武者跟那个姑娘好像是认识的，还挺熟的。”

    “也不是武者吧？刚才没听到人家喊了一声‘土皇镇’吗？这应该是北境寻道宗冠体宗者的独门功法吧？”

    “没错没错！我上次去看过寻道宗攻打武神分魂境，这就是冠体宗者！他怎么没穿寻道宗服侍啊？”

    “要是穿了，还有人敢惹？这下那个纨绔可倒霉了！居然惹到了寻道宗头上，还招惹冠体宗者认识的姑娘，说不定是人家冠体宗者的妻子呢！”

    王道和王梦雪听到议论声，顿时眼前大亮！

    这小兔崽子可以啊！居然还学会泡妞了？

    结果就在这时，张大牛满脸通红的摇着大手，慌张的对周围人群解释道“没有没有，大家可别乱说，这不是俺媳妇，这是俺妹子。”

    张大牛身后的姑娘，神色顿时暗淡下去，缓缓的低下了头。

    王道顿时脸色一黑，气的差点冲下去给他一脚！

    Mmp，老子怎么会有你这种徒弟！比老子还钢铁！

