    站在楚倾歌身后的巧儿暗中拉了拉公主的衣裳。

    楚薇云给公主敬酒，也不知道安了什么心。

    总之，在她看来，楚薇云绝对不是什么好东西。

    这酒里，未必没有问题。

    楚薇云却瞅了她一眼，冷笑：“一个小小的宫女，也敢动手动脚？滚下去！”

    巧儿才不滚，她得要保护公主。

    但，楚倾歌此时，已经将楚薇云送来的杯子接过。

    巧儿急得要死，公主，这酒万一被下了毒怎么办？

    衣服再一次被拽住，楚倾歌回头，冲她一笑。

    “做什么？是不是有需要，想要下去？”

    她摆了摆手：“下去吧。”

    巧儿差点两眼一翻昏死过去。

    什么有需要？她哪里有什么需要！

    公主这话，真是让人脸红。

    但，她现在担心的是，云郡主绝对没安好心。

    “公主……”

    “公主让你下去，还不赶紧滚？”霜儿也瞪着巧儿，恨不得将她一脚踹下去。

    巧儿狠狠瞪了她一眼，却见楚倾歌抬起了手。

    “公主，这酒……”

    “闭嘴！”楚薇云脸色一沉，“打扰了本郡主和倾歌妹妹的兴致，本郡主饶不了你！来人，拖下去！”

    “本公主都没说什么，云郡主哪来的脸，对本公主的宫女指手画脚？”

    楚倾歌将杯子里的酒喝下，杯子放下，她看着楚薇云：“云郡主，你那杯呢？”

    “呵，倾歌妹妹如此赏脸，你放心，我怎么能不喝？”

    楚薇云心情说不出的好，立即端起自己那杯，一饮而尽。

    呵，真是太高兴了！

    霜儿见此，忙转身，大声道：“公主心情好，赏赐大家看一段惊鸿舞？”

    “哦？我还给大家准备了节目？”楚倾歌往椅子上一靠，且看她们到底要耍什么手段。

    霜儿才不理她，刚才那话，不过是想告诉大家，接下来的惊鸿舞，是公主准备的。

    楚薇云已经含着一抹笑意，回到了风漓夜的身边。

    风漓夜浓眉轻蹙，这次，算是看到她了。

    世子爷一皱眉，风早就明白是什么意思。

    他忙道：“郡主，你的位置在下头。”

    “我在这里伺候夜哥哥。”楚薇云瞪了他一眼，立即看着风漓夜，笑得风情万种。

    不料，风漓夜竟淡淡道：“本世子不需要人伺候。”

    下头，又是一阵哗然。

    世子爷这是……这是当面拒绝了云郡主？

    那，刚才那杯酒又算什么？

    不远处的巧儿，这次忍不住轻轻笑出了声。

    但一抬头，就看到楚薇云恨绝的目光投了过来，吓得她赶紧往楚倾歌身后一站。

    云郡主这眼神，充满了杀气，还真是有些可怕。

    楚薇云气得快疯了。

    夜哥哥刚才分明已经接受了她，现在也不知道怎么回事！

    害得她进退两难。

    幸运的是，惊鸿舞的舞团来了！

    趁着大家目瞪口呆之时，楚薇云红着脸，回到自己的位置上。

    这时候也没人取笑云郡主了，因为，眼前这一切，简直让人难以置信！

    这就是公主最喜欢的节目？

    可这……这是怎么回事？公主竟然喜欢这样的……这样的表演！

    太可怕了！

    ","hascontent":1}}

