    星辰灭消耗了宋健大半剑气值，只能暗自吞颗丹药恢复，否则的话，根本施展不出来第三招。

    万剑归宗！

    一声轻喝，宋健的身影突然变得模糊起来，一阵剧烈晃动后，一个半透明的虚影浮现出来，一变二，二变四，四变八，……

    不一会的功夫，天空中就出现了密密麻麻的宋健虚影，很快，原本只是半透明的虚影，逐渐开始变得真实起来，就好像突然出现了成千上万个宋健一般。

    灭天刚开始一脸不屑，但很快，他的脸上就浮现出了一抹惊诧的神色。

    “之前还是虚影，现在，现在怎么全都变成真实存在了？这怎么可能……”灭天心中惊讶道。

    在他的神识感知中，眼前这无数宋健，竟然全都是真实存在，理智告诉他这不可能，但是神识又清楚的给他传递着，这些全都是真实宋健本体的信息，简直让灭天有种怀疑人生的感觉！

    就算是普通玩家，现在也都开始适应用精神力感知周围的一切，不怎么相信眼睛，随着实力的提升，这种依赖会越来越强，对于强者来说，这是一件好事，但在宋健面前，往日数千年的经验，在这一刻崩塌，让灭天的防御，出现了一刹那的松懈。

    一愣神的功夫，数以千计的宋健，手持破天剑，一起朝着灭天冲了过来，每一个身上，都散发着恐怖的凌厉气息。

    “会死……”灭天心中产生一丝明悟，但很快，他的脸上就露出了无所畏惧的神色，嘴角含着一丝冷意。

    “以为人多就了不起吗，哼，今天让你看看，什么叫做千军万马中取上将首级如探囊取物！”灭天低声自言自语道。

    “任你千军万马，我自一枪挡之……”灭天发出一声低吼：“灭！”

    轰~

    灭天竟然不退反进，一个人手持一柄断枪，朝着人海一般的“宋健”冲了上去，一瞬间，战斗就进入到了白热化的阶段。

    灭天一个人被重重包裹，但喊杀声却不绝于耳，看起来很多的“宋健”，但气血值却并不高，只要灭天刺中要害，就会立刻崩溃。

    但这么多的“宋健”，虽然不会任何技能，但光是基础攻击，都足够灭天吃一壶的，要知道，宋健的伤害，现在早已上万，随便出个暴击，都是十几万，数十万的伤害，轻易就能破开灭天的防御。

    “杀，杀，杀……”灭天疯狂的嘶吼着，每喊一个“杀”字，就有一个“宋健”被长枪干掉。

    远处的宋健，目光冰冷，死死盯着灭天头顶上的气血值，看着一点点降了下来。

    当灭天的气血值跌落到三分之一时，突然爆发出一股冲天气血劲气，将身边的“宋健”全都震成了粉末。

    接着，宋健看到灭天的气血值，竟然诡异的又提升了一大截，差不多提升到60%左右就停了下来。

    此时万剑归宗已经释放完毕，宋健虚影也全都消失不见，但灭天却浑身狼狈，鲜血直流，身上到处都是伤口，就连握着断枪的双手，也不停的颤抖，有些地方，甚至可以看到白骨露在外面。

    “宋健，怎么样！”灭天一脸狂傲的深情，疯狂吼道：“三招已过，你还有什么本事，尽管施展出来，看我怕不怕你！”

    宋健眯着眼睛，仔细打量起灭天，他在判断，灭天是否还有一战之力。

    片刻后，宋健脸上露出灿烂的笑容，对灭天说道：“既然已经约定三招，那就是三招，我宋健岂是那种言而无信之人？”

    灭天握紧断枪，狂傲的哈哈大笑起来，但一直提着的心，却慢慢放了回去。

    “好，信守承诺，算你是条好汉！”灭天脸上露出了敬佩的神色。

    “好了，你走吧。”宋健摆摆手说道。

    灭天盯着宋健，慢慢朝后退去，一旁的阵灵虎视眈眈，融合后的龙龟，实力早已超越传奇境，距离真正的神境还有一段距离，但半神境，阵灵龙龟却是已经达到了。

    许久，每天终于退出到黑雾之外的范围，这时才长出口气，强忍着想要喷出的鲜血，转身用最快的速度，向着远处飞去。

    吼~

    阵灵龙龟似乎有些不满，朝着宋健低声嘶吼了一声，似乎是在责怪宋健，片刻后，阵灵一阵模糊，重新分为一龟一龙，融入到阵法之中。

    宋健微微一笑，并不解释，现在杀死灭天，对他一点好处也没有，神格，神火再多又能如何？还不是要耗费时间和精力熔炼才行？

    否则的话，宋健可不敢直接使用，而且他现在已经拥有一团神火了，正在熔炼净化，一旦完成，宋健就能点燃属于自己的神火。

    成为神祗只是时间问题，因此宋健现在缺的不是资源，而是时间，假以时日，宋健就能轻松成为神祗，何必拼命？

    “再说，灭天恐怕还有后手，这时候拼个两败俱伤，对我来说，可是不太划算！”宋健心中暗道。

    卡迪斯都能在战斗中突破，谁又能保证，灭天不会在战斗中再次突破，晋级为半神级？到时候就算宋健真的可以灭杀对方，自己恐怕也要受伤，反而影响自己的计划！

    “灭天，今天你可是捡了条命啊！”宋健朝着远处望去，自言自语道。

    ……

    数百公里外，一座隐秘的沙丘之中，一个人影正盘膝藏在里面，双腿上摆放着两截断裂的长枪。

    此时，随着灭天的呼吸，双腿上的长枪也微微震动，不断相互吸引，慢慢融合。

    灭天脸色惨白，气息甚至连普通人都不如，就好像一个小火苗，随便一阵风，都能吹灭！

    噗~

    又是一口鲜血忍不住喷了出来，灭天睁开双眼，低声叹道：“草率了……”

    如果不是太过狂傲，灭天又怎么会踢到铁板，结果现在赔了夫人又折兵，不但没有获得一座城市作为后勤资源，而且还身受重伤，这个时候，随便一个传奇境强者，都能轻松将它灭杀！

    “哼，就算死，我也要燃尽神火，神格，绝对不会给你们留下分毫！”灭天眼中闪过一丝决然神色，随后又缓缓闭上双眼，开始慢慢恢复起来。

    没有资源，就这样靠着自身调息，恐怕至少需要几十年的时间，灭天才有可能恢复到之前的模样，想要重新晋级神级，恐怕需要花费更多时间。

    ……

