    克里斯-保罗不愧是连续两年被选进联盟最佳防守阵容的球员，虽然身高比特诺尔差了十多公分。但防守的非常有针对性。不断的使用着一些小动作。干扰着特罗尔。让他迟迟找不到节奏。

    在第一节的时间里特洛尔不仅个人进攻方面只有四投一中。在组织方面也做的不够好。

    一节的时间里就被保罗抢断了两个。本来拉里布朗对特洛尔还是有着一定的信心的。

    毕竟在队内训练赛特洛尔打的并不差。没想到在主要练兵为目的的季前赛上。

    特洛尔和保罗的对位里，不论是进攻方面还是组织方面都被保罗打爆了。

    “换人”

    拉里-布朗实在是看不下去了。“徐你准备一下，下一节你上。”

    徐啸兴高采烈的换上了球服。

    此时的华夏国这边。

    由于这场比赛是在中央台进行了转播，国内的球迷都在关注着这一场比赛。可是在第一节的时候，大家迟迟没有等到徐啸的上场。这让国内球迷们非常愤怒。

    不是听说我们的徐啸是今年的三号秀吗？为什么球队在第一节的时间一直不让他上场？

    但是也没有办法，毕竟远在天边。

    球民们只能陷入苦苦的等待。

    比赛之前国内的各大体育论坛。企鹅体育、虎扑、微博等。关注这场比赛的球迷非常的多，人们都在预测徐啸在NBA的第一场比赛能不能拿到20分以上。

    这是球迷们对徐啸的期盼，但是也有些紧张和担心。毕竟之前身为02年状元的姚明在NBA的首秀。打的也不算很好。还有就是今年和徐啸一起参加选秀的易建联。在昨天第一场比赛拿到了。9分，3篮板。两盖帽的数据。虽然说谈不上很差，但也绝对也算不上出色，表现平平吧。

    球迷们从他们两位球员的第一场比赛的数据来分析，导致大家都在担心徐啸会不会也不太适应NBA的比赛。

    美国球迷这边，倒是对徐啸比较信任，因为他们在这段时间经历了徐啸的各种新闻，也知道他在训练营的表现十分出色，又是今年的探花秀。甚至有些球迷已经把徐啸当成山猫队救星了。

    可是球迷们在看完第一节的时候后，发现尽管球队落后，徐啸都还没有上场。这让他们也感到十分焦急。

    在第一节快结束的时候，球迷们都在场边大喊“让徐上场，我们要看徐”。

    所以第一节的时候在场上特洛尔的压力也很大，毕竟可是自己在场上的原因才导致徐啸没能首发，自己要是表现不好，那不是要被徐啸给抢走首发的位置吗，带着这种巨大的心理压力打球，这也是特洛尔第一节发挥的不好的原因。

    徐啸换上了球衣准备上场。

    第二节比赛开始。

    看到徐啸终于被派上了场球迷们，非常的激动大声呼喊着：“徐啸，徐啸”。

    在球场上，山猫队现在在场上的五人，分别是徐啸、安德森、马文威廉姆斯、华莱士、以及帕楚利亚。

    黄蜂队这边。由于比分的领先，第二节刚开始也没有派上他们的主力球员。

    他们的阵容是内线的马克-杰克逊和佩贾-斯托亚科维奇。小前锋是拉塞尔-巴特勒，控球后卫是鲍比-杰克逊。得分后卫是简纳-罗帕。

    回到场上，徐啸此时正在运球迅速推进到前场。这个球他想自己打。徐啸坚定的目光看向对面的防守者。猛然一个变相加速。就过掉了鲍比-杰克逊。杰克逊也没想到徐啸这么大胆的。

    居然直接选择突破？这可是这个华夏新秀的第一场比赛，到了前场居然不寻找空位的队友，直接运球突破。

    等他反应过来，徐啸已经从他的右侧突破了过去。像一头猛兽一样冲进了内线。

    马克-杰克逊一脸不屑的看着冲进来的徐啸吗，严阵以待的等着徐啸的突破进来，自己就在篮下守着，等他突破上篮的时候给他一个狠狠的火锅！

    不过，让他没想到的是徐啸直接起身跳了起来，跳的很高。哪怕守在篮下的马克-杰克逊也选择了仿佛无视。

    就这么直直的冲向篮筐。徐啸的身体在空中滑行，右手抓着篮球。超长的的滞空时间。让人们看起来徐啸仿佛在低空飞行。凭借着这段惯性在空中划过了一段距离。

    这让马克-杰克逊非常难以置信。尽管自己已经摆好了防守姿势，没到徐啸还是要上来扣篮，就这么不把自己放在眼里吗？

    马克-杰克逊眼里升起了怒意，高高跃起，指尖触碰到了篮球，正当他高兴之余，然而并没有什么作用。皮球被徐啸抓得很牢。只听到砰的一声炸响，徐啸将球灌进了篮筐的瞬间随后和马克-杰克逊发生了身体接触。

    “砰”的一声，仿佛有什么重物砸在地板上一样。

    是马克-杰克逊，他被徐啸直接扣倒在地板上。马克-杰克逊一脸的惊骇，不可思议。和徐啸身体接触的一瞬间，他就感觉到仿佛有一辆重型坦克般的巨力撞到身上一样。

    此时的观众席上都沸腾了，“oh，my god”竟然是扣篮。竟然是战斧式扣篮，而且中间还隔着一个马克杰克逊的死亡隔扣”。

    球迷们抱着脑袋不敢相信。有些球迷正在疯狂尖叫着，还有一个球迷张大了嘴巴。这一个暴力扣篮直接让他忘记了合上嘴巴这回事。

    此时国内的球迷们看到这个扣篮也都沸腾了。

    纷纷忍不住的在电视机前。说了一句：“卧槽，这也太牛逼了吧”一上场就上演“死亡隔扣”，难道是为了释放刚刚第一节不让上场的郁闷心情吗？

    华莱士和队友们纷纷过来和徐啸击掌着，七嘴八舌的评价着这个扣篮。大家一致对他这个扣篮都十分赞赏，“徐，你这个扣篮看来上十佳球是没什么问题了，在实战中很少有人能做出这么劲爆的扣篮，更别说中间还隔着一个对面的中锋！”。

    徐啸压抑不住内心的激动。毕竟这可是自己在NBA的第一个进球。

    球权互换，黄蜂队已经杀到了全场。

    马克-杰克逊看起来没有什么大碍，但是刚刚的那个扣篮已经让他成为了徐啸的背景版。这让他的心里十分的屈辱。

