    愣愣的看着那名姿态若无其事的NPC的背影，星语忍不住叫了出来。

    “卧槽，兄弟们！有红名怪！”

    听到身后传来的叫喊声，莱尼楞了一下，一瞬间竟没能理解发生了什么。

    我被发现了？可他喊的是什么意思？

    他能听懂那句话的每一个单词，但组合在一起，他就完全听不懂了。

    但下一瞬，身旁环境中的变化，让莱尼浑身顿时如坠冰窟。

    当后面那名流民喊出那句奇怪的话后，附近那些与路人搭讪的、跳舞的、路过的、在地上爬的流民，动作忽然尽数一顿。

    而后，他们集体转过了头，略微巡视了一下后，整条街数百道目光，齐齐聚焦到了他的身上——

    对那些目光中流露出的炽热与贪婪，年轻的扒手无比熟悉。

    当他的那些恶棍同伴们看到金币时，目光中流露出的欲望也不过如此。

    他只是有些不明白，为什么这些流民看着自己时，也会露出这种目光。

    莱尼，扒手，享年十九。

    .….….

    迷雾海深处的无名岛屿，港口城镇【拉万莱斯】

    城镇正中央的小山上，安维斯带着乔姆缓步走上灰白岩石的山道。

    小道不知是何人所修，无数年来，已经被上山下山的人们踩得无比稳定。

    四周覆盖着丰富的植被，一朵朵不知名的细小白色野花，盛开在路旁的砾石缝隙中，散发着若隐若现的清淡幽香。

    越往上走，安维斯越能感觉到，环境中的那种奇异的平静力场，强度逐渐开始隐隐增强，仿佛自己正在接近某种源头。

    拉伊神庙座落于小山顶部，从外观上看，那是一座淡白色花岗岩筑成的低矮长方体建筑，有着巨大的岩石圆柱与长廊，以及浮雕着花纹的一幅幅壁画。

    建筑顶端则是多个大小不一，如同重叠金字塔般复杂奇异的尖顶结构。

    在岛屿有些苍白的天光之下，花岗岩中的云母片闪耀着柔和的亮点，为这座古老的神庙增添了一丝奇妙的华丽。

    神庙的中央所供奉着的，是一座高达近十米，几乎顶住神庙天花板的巨大花岗岩雕像。

    祂的上半身呈现着一副女性的身姿，但却有着长长的如同蛇一般的尾部。

    那正是岛屿的民众们所信奉的神明，月神【拉伊】在人间的化身形象。

    安维斯能够明显感觉到，一种纯净而平缓的力场，正在以神像本身为中心，源源不断的向四周扩散开来。

    不过，《旧日秘经》并无反应，这说明这座神像并不是他所需要的目标。

    离开山顶的拉伊神庙后，安维斯前往城镇中，根据酒保此前的描述，寻找那支近日准备入山采集宝石的队伍。

    有着乔姆的帮助，安维斯很快便在城镇东侧的一间有着庭院的大房子中，找到了这一次采集队伍的临时领队。

    领队是一名精神矍铄的老探险家，有着灰白的头发与锐利的蓝灰色眼眸。

    同时，他也是乔姆此前探查到的，城镇中唯二的两名五阶之一。

    当安维斯找上门时，他正位于他的院子中，处理此行的补给与装备等物。

    令安维斯稍有些意外的是，克莱尔伪装的褐发青年也在这里，并且在帮那名老探险家打着下手。

    “你好，我是希尔，方便占用你一点时间吗？”

    不动声色的将目光从克莱尔身上收回，安维斯将目光投向转头望过来的老探险家。

    “抱歉，我想你应该看到了，我们现在很忙。”

    在克莱尔的帮助下，拽着一根绳索的一端用力拉扯，使其绑紧一只鼓鼓囊囊的包裹后，老探险家喘了口气，身体站直。

    “如果你也是想同我们一道前往采集宝石，请在后天早上六点来到这里集合。”

    “不，我有着自己的安排。”

    安维斯轻轻摇了摇头，盯着老探险家蓝灰色的眼眸，神色不变。

    “可以向我讲讲，有关这座岛上宝石矿洞的具体信息吗？”

    “当然，为了这个消息，我可以付出相应的代价。”

    瞥了眼院子中的各类‘不是很先进’的装备，安维斯看着逐渐露出不耐之色的老探险家，提出了自己的价码。

    “例如……一套便携式魔力分解采集装置，怎么样？”

    “哈！很好，我想这足够公平！”

    闻言，老探险家顿时露出爽朗笑容，脸上不耐的神色消失，直接将手头的装备推到一边，坐在了身旁的包裹上。

    “自我介绍一下，我是拜格森，一名探险家。”

    “在岛屿北部的群山中，有着许多深邃的裂缝，那就是宝石的来源。”

    “自那些裂缝向岛屿的地下深处探寻，如果你的运气足够好的话，便可以发现闪烁着美丽紫色荧光的宝石矿脉。”

    “当然，它非常坚硬，并且十分易碎，必需通过特制的开采工具采集。开采时绝不可令其受到过大震动，否则便会使其破碎成一堆废渣，变得一文不值。”

    说着，他给自己倒了杯水，喝了一口。

    “你不是第一名来问我这些信息的外乡人，希尔。”

    “但作为你愿意向我提供高级采矿装置的回报，我可以单独告诉你一个特殊的消息。”

    扫了眼身旁正准备离开的克莱尔，拜格森又开口，让其留在原地。

    “你也不必回避，卡尔，那件事我原本也打算告诉你。”

    “在我年轻的时候，我曾经仗着一腔热血，独自一人深入岛屿的群山，探索了地底极深之处。

    实际上，在一定深度的厚重大地之下，岛屿诅咒力量的强度将会大大降低，并且随着深度的下降，最终将会变得几乎完全消失！”

    “正是在那一次探险中，我无意间闯入了一个神秘的水晶洞穴。在那里，整个山洞都充斥着人头大小的宝石晶体！甚至有一面墙壁，完全是由纯粹的宝石构成！”

    说着，老探险家不禁眯起了眼睛，仿佛仍然能看到那些巨大宝石的灿烂光彩。

    “我当时被这片场景惊的完全愣住了，随后便是狂喜。

    但不幸的是，过高的宝石密度，使整个洞穴长期维持在高魔环境之中，并且已经生成了守护宝石的自然之灵——”

    “当我进入洞窟，脚步声惊醒了沉睡于洞窟中的水晶之灵。

    当他们如同闪烁着星尘的旋风般向我袭来时，我当时唯一能做的，便是随手抓了一块宝石，并激发了唯一一张保命的传送卷轴。”

