
　　而且，在白云城大多数时候都属于义务劳动。

　　这里的穷鬼太多了，钱给的少不说，居然还敢赊欠！

　　他好怀念在安康城的日子，达官贵人，出手阔绰，一下子就是几锭银子。

　　偶尔只能寄希望于白云城的地主老财大病小病不断，这样好弥补亏空。

　　他没盼着这些人赶紧去死一死，就已经是医者仁心了。

　　他可是亲眼看见豪门大户把七八岁的孩子打死的。

　　来三和，唯一的优点就是：自在。

　　除了和王府那位和王爷，他谁都不用怕！

　　至于那个死太监，他不是怕，而是恐惧，通常伴有心律失常、气滞血淤、晕眩少寐.....

　　严重时候，气血两虚。

　　所以，一般时候，他没事坚决不去和王府。

　　毕竟去了和王府，就免不了要看到那张死鱼脸。

　　匆匆吃完最后一口饭后，草草洗漱，躺床上就睡着了。

　　但是，后半夜，大门再次被拍响，砰砰个不停，两个孩子都被吵醒了，在那大哭，他实在心烦意乱。

　　住在金福酒楼的一位客商再次高烧不退，他不得不去。

　　拖着疲惫的身子，钻入来接自己的马车里，打定主意，这次回来，一定不住在医馆里，起码家里人不能再继续住在这里。

　　要不然半夜突然有人找上门来，全家不得安宁。

　　雨是在三日后停的。

　　据白云城老人说，以往的冬季，白云城从来没有连续下过这么时间的雨。

　　这可是整整半个月都没有怎么停歇的。

　　许多人家的屋内屋外都是发霉了。

　　特别是粮食，被褥。

　　所以，一出太阳，白云城的大路小路、操场，晒得全是这些东西。

　　冲兔煞东，宜安葬。

　　因为这么一场小雨，要去了七十多条人命。

　　这一天，一片又一片的哭声。

　　有家底的，还会有一副薄板，亲戚朋友发丧，穷人连副草席都没有，甚至人丁单薄的，没有办法抬到山上埋葬，最后还是捕快的拉马车帮着烧埋。

　　失去双亲的孩子，皆被送到了起点孤儿院。

　　白云城一时间可谓是愁云惨淡万里凝。

　　这乱糟糟的样子让林逸闹心，眼不见心不烦，干脆就不出门了。

　　学校马上就要复课，他刚好抽出时间把期末考试的语文卷给批改了。

　　善琦与谢赞等人在旁边陪侍。

　　善琦看到林逸居然给了一篇“白话”作文一甲，而对另外一篇骈四俪六，锦心绣口的作文视而不见，居然只给了三甲。23sK.com

　　一篇两篇这样也就罢了，想不到每一篇都是这样，但凡是白话文写就的，全部是一甲！

　　善琦终究忍不住了，随意找了一篇一甲和一篇三甲两篇文出来道，“不知王爷是如何判定的？

　　下官着实不解。”

　　谢赞等人同样看向林逸，他们也不明白。

　　“小小年纪，写什么‘圣人之安，圣人之诚也，漆雕开有其志，而量未充’，

　　尽写一些本王看不懂的东西，就不能好好说话了？”

　　林逸扫了一眼那篇用工整小楷写的文后道，“三甲还是看在他卷面干净的份上，要不然本王非让他吃个鸭蛋。”

　　看不懂？

　　听见这话后，善琦差点吐出一口老血！

　　就因为看不懂，你居然给人家三甲！

　　而且，你怎么就敢给三甲！

　　不怕闹笑话啊！

　　简直是无知者无畏。

　　他恨不得直接跳脚骂，要不然对不起自己这读书人的身份。

　　但是，真骂吧，又失读书人的风度。

　　善琦深吸一口气后，争辩道，“王爷，此子小小年纪能写出如此文章，实为难能可贵，还望王爷再三斟酌。”

　　谢赞把另一篇文章递过来道，“王爷又为何给这篇一甲？”

　　“我家住在海边，面朝大海，

　　我家有渔船，我的爹爹是个渔民，每次打鱼都需要半个月才能回来，我很想他，”

　　林逸念着念着就笑了，“通俗易通，感情真挚，这还不够吗？”

　　“王爷，”

　　善琦苦笑道，“你在考试之前没立过以白话写文的规矩，如今却以此做评判，实为不公。”

　　陈德胜也把那篇骈文拿过来，笑着道，“王爷，写出此篇文章的乃是一名十四的孩子，叫梁云之，算起来还是梁根的远房侄儿。

　　虽家境贫寒，却英敏强记，十分勤奋好学。

　　王爷要是一开始要求写白话文，相信此子定然也是能写出锦绣文章。”

　　他跟其他老头子的心思一样，坚决不同意把那篇白话文作为一甲，不然到时候贴在学校门口作为范文，就是天大的笑话了！

　　他们一众老头子虽然是发配充军的犯人，可曾经也是天下读书人的楷模。

　　他们过去，现在，将来，都是一样要脸面的！

　　特别是在读书人中的脸面！

　　所以，无论如何，他们今天都不会任由和王爷胡闹！

　　“说的好像也对。”

　　林逸不由自主的点了点头。

　　写的好白话文的不一定会写文言文，但是，文言文写的好的，大概率能做出一篇像样的白话文。

　　所以，想想，还是自己考虑的不周全。

　　“王爷英明！”

　　一众老头子欣喜若狂。

　　“那就并列一甲吧。”

　　林逸终于想出来了一个好主意。

　　一众老头子你看我，我看你，只能无奈的表示同意了。

　　“那就这么办吧。”

　　林逸一锤定音。

　　在府里闷了有一周左右，他实在待不住了，勉强出了门。

　　令他欣慰的是，白云城好像恢复了正常的生活，一扫之前的阴霾之气。

　　但是，刚到江边，又遇上了霉事。

　　一艘大船回来，上面的水手因为得病，死了十二个人。

　　尸首直接扔进了海里，什么都没有带回来。

　　水手的亲人们得知消息后在江边泣不成声。

　　汪旭去打听消息后回来道，“王爷，这是邱武进的船。”

　　林逸皱眉叹气道，“跟邱家说一声，做好善后，该安置安置，该给钱给钱，不要寒了人心，否则本王一定不轻饶他。”

　　“是。”

　　汪旭拱手道。

　　林逸受不了眼前这压抑的气氛，转回身又回了府里。

　　干脆又接连一个星期没出门。

　　“王爷，喝点莲子羹吧，刚熬出来的。”

　　明月笑着道。

　　“哎，跟你们说了多少次了，本王不喝这些玩意。”

　　林逸实在很无奈，他每天光是喝茶都喝饱了，煮这些出来，最后他不喝，全便宜了方皮这几个小王八蛋!

　　紫霞建议道，“那去熬点参汤，王爷，你最近都瘦了。”

　　林逸拍拍肚皮，好像真是这样子，高兴地道，“愁的。”

　　他最是见不得这些人间的悲欢离合。

　　人啊，可以像猪一样生活，但是不一定有猪快乐。

　　明月道，“王爷，您也说过，命里有时终须有，命里无时莫强求，您何必替他们悲伤。”

　　林逸笑着道，“本王还说过，我命由我不由天，你怎么又记不住了？”

　　“王爷说的是。”

　　明月和紫霞异口同声道。

　　正说话间，王庆邦急急忙忙的跑了进来。

　　林逸道，“念吧。”

　　他不用多猜就知道是亲妹子来信了。

　　“王爷，还是你自己看吧。”

　　王庆邦把翻译好的纸条递了过去。

　　林逸好奇，什么事情能让王庆邦这么庄重，干脆接过来自己看了，然后笑着道，“我老子现在才想起来我是单身啊，真是不容易。”

　　他今年十九了！

　　皇帝老子才想起来给他指婚找老婆！

　　立国百年，像他这样晚婚的，有可能是头一个了！

　　王庆邦讪笑，这种话题打死他都不会参与。

　　明月躬身笑道，“恭喜王爷，贺喜王爷。”

　　“和顺郡王之女胡妙仪，”

　　林逸把纸条往桌上一扔，抱起茶杯道，“和顺郡王又是哪一位？”

　　王庆邦拱手道，“和顺郡王乃是第一代岳国公胡起玄孙。

　　岳国公乃是高祖皇帝收养的义子，随高祖皇帝南征北战，立下汗马功劳，后高祖封胡起为岳国公。

　　和顺郡王胡镇其父乃是旁支继承的亲王，到和顺郡王这里，按律降等袭封。”

　　“岳州？”

　　林逸很高兴的道，“岳州自古便是富庶之地，胡家做了这么多代的土皇帝，这和顺郡王应该是不差钱吧？”

　　“王爷，”

　　齐鹏忍不住插话道，“岳州糜烂，和顺郡王一家已经逃到了南州。”

　　“啥.......”

　　林逸一下子就皱起了眉头，“你早就知道了？为何没告诉本王？”

　　齐鹏讪笑道，“怕王爷嫌弃我聒噪。”

　　林逸随即又道，“那本王这未来的正妃漂亮吗？”

　　天上掉下来个老婆，他自然没有不要的道理。

　　现在只关心人长的怎么样！

　　齐鹏道，“据说平江县主文武双全，不输男儿身。”

　　林逸没好气的道，“我问的是长的怎么样。”

　　“在下确实不知。”

　　齐鹏摇头。

　　林逸不信，但是不管他怎么问，齐鹏只是推脱不知。

　　林逸最后咬牙道，“本王不治你罪行不行？

　　你要是再敢废话一句，我立马把你赶出王府，你信不信？”

　　齐鹏犹豫半晌后道，“平江县主花容月貌，一片天真烂漫。”

　　“这便好的很啊。”

　　林逸终于放下心来。

　　他不是颜值控，但是依然希望自己将来的老婆长的好看。

　　毕竟看起来也赏心悦目。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，130、指婚免费阅读。https://xs.23sk.com 