    最主要的是东忍松村的这艘邮轮，并没有停在公海之上，而是进入了龙国海域。

    同时，这艘邮轮外表上来看，是一艘普通的邮轮，可实际上它是由军舰改造的。

    在邮轮上还保留着武器装置的。

    东忍松村原本目的就不纯，可是他没想到，龙国竟然如此果断。

    竟然连招呼都不打，直接就把他的邮轮给轰沉了。

    此刻，东忍松村扭头看去。

    他所带来的强者，如此连一半都没有剩下，大部分人已经沉入海底。

    不管他们如何强大，不管他们有着如何的超然力量，最终他们还是血肉之躯，是无法与高科技进行抗衡的。

    东忍松村愤怒的同时，也深深地后悔。

    如果他把邮轮停在公海之上，也就不会变成现在这种局面。

    这一刻，东忍松村以及他的手下们，眼中燃烧着浓浓的杀意，齐齐地把目光落在了道九言身上。

    道九言毁掉了他们在世俗界的力量，如今又是因为道九言，让他们损失了东忍帝国一大半的强者。

    在他们看来，这一切都是道九言所为。

    包括正在赶来的军舰，也是道九言事先安排的。

    他们要报仇，他们要杀了道九言。

    “你们是想一起对我出手吗？”

    道九言平静地看向东忍松村，脸上露出一缕似笑非笑之色，“也罢，既然你们想死，那就送你们一程！”

    声音一落，一股可怕无比的气息猛然间释放出来。

    道九言知道，这个时候，就算不是东忍松村这些人的对手，他也要死战到底。

    更何况，他断定东忍松村不敢轻举妄动。

    因为道九言感应到已经有大批的强者在朝着这里赶来。

    如果没猜错的话，应该是那些从秘境中出来的武者们。

    果然，几十个呼吸后，大批秘境武者现身，并且将东忍松村和他的手下们团团围住。

    令道九言十分震惊的是，姜家家主姜集竟然也带人赶了过来。

    姜家不是在南极呆着吗？

    为什么这么快就赶来了？

    道九言很是诧异，只是这个时候，并不是他开口询问之时。

    与此同时，龙国军舰也停了下来，军舰上的各种武器，纷纷对准了东忍松村和他的手下。

    甲板上的九天阁武者，终于动了，他们纷纷跳入海水之中，踏水而行，快速地来到道九言身边，整齐地停下。

    看到这一幕，在场的所有人都不由地吸了一口凉气。

    虽说九天阁的武者实力比他们低了很多，可是这些武者所凝聚在一起的力量，容不得他们小窥。

    他们有种感觉，只要他们冲进九天阁武者队列中去，绝对不可能全身而退，就算是不死，也会身受重伤。

    这一刻，所有从秘境中出来的武者，对道九言以及九天阁有了全新的认识。

    最为震惊的便是东忍松村。

    他根本没想到道九言竟然还有着如此强大的力量。

    “可恶！”

    东忍松村呆了呆，而后则暴怒道：“道九言，你竟然杀了本王那么多人，你该死……”

    轰！

    这一刻，东忍松村整个人都要疯了。

    他凌高跃起，双手持刀，直接朝着道九言斩杀过去，“你去死吧！”

    铮！

    刀吟声顿时响彻整个片海域，强大的气势让海水掀起巨浪，滚滚涌动。

    可见东忍松村这一刀的威势，是如何的巨大。

    强大的力量带着东忍松村斩向道九言。

    处于力量目标的道九言，则抬起头，眼中闪动着浓浓的战意，不由地冷笑一声，“实力很不错，正好给它们当成养料！”

    道九言所说的它们，正是盘旋在识海中的两方鼎和六块传承玉佩。

    之前他所吞噬的力量，可以说全部被它们给吸收了。

    道九言虽说也得到了好处，可对于它们来讲，基本上微乎其微，可以忽略不计。

    如今他的纳戒中还存在着一个鼎，道九言自从得到这个代表着兖州的鼎，就一直没有融合，并不是他不想融合，而是被另外两个鼎给阻止了。

    至于原因，归根到底还是道九言的力量不够用。

    但是现在，他相信只要吞噬掉东忍松村的力量，他就可以融合兖州鼎了！

    顿时，九天功法自动运转起来。

    一股强大无比的吞噬之力朝着东忍松村涌去。

    只见道九言竟然抬手右手，稳稳地抓住了东忍松村斩下来的这一刀，轻声笑道：“东忍松村，你的实力确实很强，可惜你找错了敌人！”

    “为什么会这样！”

    东忍松村怒吼着，脸上满是震撼之色。

    他发现自己的力量正在快速流失，而且他现在连原本应该属于自己的力量，都没有调动。

    所有力量正沿着手中的长刀，朝着道九言的体内涌去。

    “不，不可能！”

    东忍松村惊悸，不断地摇头，脸上满是不可置信之色，“你怎么可能会魔门的吞噬功法？你到底是什么人？”

    此时此刻，东忍松村在怀疑道九言的身份。

    “我就是道九言，我就是灭了你的东忍社的道九言。”

    道九言看着东忍松村，微微一笑，“我既然是灭掉你们整个东忍帝国的道九言！”

    轰！

    道九言左手猛然成拳头，一拳轰向东忍松村。

    恐怕的力量，瞬间爆发，将东忍松村砸飞。

    与此同时，九天功法也停了下来。

    东忍松村整个凌空倒飞，双手紧握着长刀，眼中布满了惊恐之色。

    如今他体内的力量连一半都不到了，同时他感觉自己的体内，正有一股强大的力量肆意地破坏着，想要破体而出一般。

    这一刻，东忍松村目光中闪动着极度的惊恐之色，无论如何都没想到，道九言的力量竟然如此的恐怖。

    而那些存活下来的东忍帝国的强者，一个个则吓得脸色苍白无比。

    他们根本没想到，他们的王的竟然会被打败。

    场中，东忍松村稳住身形，手持长刀，眼中带着难以置信之色的惊恐，嘶声怒吼：“道九言，你对本王做了什么？”

    体内的那股力量还在继续地破坏着，东忍松村已经快控制不住了。

    然而，在他前方不远处的道九言却微微一笑，说道：“你见过用烟花吗？”

    “烟花？”

    东忍松村一怔，正在思考道九言的话是什么意思时。

    一道爆炸声，从他的身体内传出。

