    刚从六界之外归来的鸿钧，心中冷笑不已。

    本以为还需要在外面多疗会儿伤的，没想到有了意外收获。

    不愧是自行开辟出来的大千世界，蕴含的世界之力就是充盈，哪怕剩下的不多，也足够自己恢复不少力量了。

    今天，他必须要尽快解决掉炎黄神族，否则自己在外面战斗呢，结果还得担心家里面可能会出事。

    这么难缠的种族，他必须要尽快的处理掉，攘外必先安内，可不能给这群家伙一个能背刺自己的机会。

    若是再拖一段时间的话，指不定能给自己带来什么麻烦。

    当鸿钧一见到立即结阵的炎黄神族，心中冷笑不已。

    跟先前的那些大阵威能相比，现在的这些已经弱很多了。

    毕竟自己先前也杀了不少人，剩下来的这些里面，有些也受到了创伤，自然不可能继续保持在巅峰状态。

    反观他，虽然事后又跟天官一族大战了一场，但也吞噬吸收了不少的世界碎片，恢复过来了一些，比之之前脱离战斗的时候，要好上不少。

    “继续吧。”

    鸿钧的声音传遍了整个仙界，众生生灵都知晓了接下来将会发生的事情，纷纷瑟瑟发抖起来。

    之前的浩劫才刚过去没多久，这就又要继续下去了，也太难受了。

    这种规模的浩劫，能躲过一次，并不代表可以一直躲下去！

    “来吧！让本座见识见识！你们炎黄神族留在这世间，最后的风采！”

    轰隆！

    雷霆震怒！

    漫天雷鸣闪烁，如龙蛇交缠般，在天顶之上耀武扬威。

    轰隆作响的震鸣声，震得地上的生灵，不敢直面雷霆的威光。

    鸿钧幻化成了自己的本体，是一条蚯蚓一般的生灵。

    在类别上，鸿钧的确是一条蚯蚓，可他能够坐上仙界主宰之位，把龙凤麒麟三族干趴下，不是没有道理的。

    鸿钧很强，他当年就精通太阳与太阴法则，并完美将两种法则融合成阴阳法则来使用，相辅相成之下，威力倍增。

    在后来无限岁月之中，这两种法则早已经被他走到了尽头，于是他还修炼了不少法则，毕竟他获得了那么多的权柄，总是会悄咪咪钻研的。

    当一个生灵有足够充足的修炼时间时，他能够将一条条道给走到尽头。

    权柄生命的时代里，有三千权柄生命坐镇虚空海，不管出了怎样的妖孽生灵，他们都可以轻松镇压下去，维持住一个平衡。

    可是现在确实不同，当生命陨落之后，整个虚空海内的大小千世界，几乎毁灭殆尽，无数世界碎片在虚空海里流浪徘徊。

    六界连带着下界，有生命提前留下的手段，这才得以逃过一劫。

    其实按照六界主宰这种节奏一直进行下去，那么将来，当他们将这些法则全都修炼到极致，绝对会在体内自行开辟大千世界，彻底摆脱六界的束缚！

    到了那时候，或许将会掀起新一轮的，权柄之争！

    在鸿钧的强大威压之下，地面上的无数生灵，都在极力抵抗着。

    炎黄神族上上下下全部如临大敌，经过先前的大战，他们又哪里不知道，若是继续打下去，他们必败无疑。

    可这场战斗根本停不下去，彼此之间只能够留下一个！

    不是鸿钧陨落，就是炎黄神族灭族！

    鸿钧冷笑间，周身世界之力肆虐如灭世风暴，正欲发作，便听到了某道声音。

    “小蚯蚓，你很威风啊？”

    声音很是淡然轻佻，却是传遍了整个仙界。

    炎黄神族一开始也有些愣神，这人是谁？

    有实力让自己的声音传遍整个仙界的存在，其实并不算太多，哪怕实力到了神帝巅峰，想要做到也不容易。

    可是很快，风伏羲的传音就都到了！

    他们纷纷喜出望外，盼星星盼月亮，总算是盼到这一天了！

    他们要成功了！

    另一边，鸿钧冷哼一声，他还不知道发生了什么，怒斥道：“何方宵小？死到临头还如此大言不惭！”

    他最讨厌别人叫他小蚯蚓了，当年龙族元凤始麒麟都这么叫过，之后他们就都死了！

    不管这道声音的主人是谁，他鸿钧吃定了，耶稣也都保不住，他说的！

    那道声音继续传了出来，“差不多得了，这场无谓的争斗，也是时候停下来了，把你的权柄都交给我吧。”

    鸿钧大笑三声，似是在嘲笑这人的不知天高地厚。

    区区蝼蚁，有何资格让他天道主宰低头，主动停战，还把权柄全都交出来？

    笑话！

    你以为你是谁？

    当年的那位恐怖存在吗？

    鸿钧怒喝道：“装完了吧？那就速速出来受死！我给你一个留下全名的机会！”

    说来也是奇怪，自己居然感知不到声音的来源，明明自己是仙界主宰，不可能查不到这种事情的才对。

    这种感觉，就好像对方已经跳出了仙界的束缚与掌控，虽身处其中，但对于仙界而言，却将对方判定为了不存在，太奇怪了。

    莫非是将命运法则修炼到了极致？

    “小蚯蚓，你当年可是唯唯诺诺的啊，怎么现如今，如此狂妄？不怕付出代价吗？”

    这声音从头到尾，都像是没有将鸿钧放在眼里的姿态，听得众生生灵心颤不已，听得炎黄神族肆意狂笑，听得鸿钧怒不可遏！

    “区区蝼蚁，怎认得本座？别故弄玄虚了！以为不出来，我就找不出你了吗？待本座先收拾了这群蝼蚁，再把你揪出来！”

    鸿钧说完，作势就要继续动手！

    可那道声音还在继续传来。

    “你当真认不得我了？也罢，你且好好看看，我是谁！”

    闻言，不知为何，鸿钧总感觉在下方的某个位置，正有一道目光，带给他一种很熟悉的感觉，让他如芒在背，如履薄冰。

    似乎，在记忆的某个角落里，有过这种感觉。

    鸿钧下意识看向地面的某个方向，正有一道身影，一步一个脚印，每一步都如同咫尺天涯，跨越了数万光年！

    空中就像是有无形的台阶一般，让他缓缓走来。

    而这道身影，也正在与他记忆中的某个恐怖存在，不断地重合在一起！

    PS：没多久就要完结了，最近情况特殊，后台修改不了前面章节，不想太早完结，之前有些地方我把一百万年和五百万年搞混了，想改改，完结了不好修改，慢慢写，其实也没几章了，有些地方我也得理理，比如吴承恩李修缘就被我忘了……

    后续还得再想想，看看有没有哪里被漏掉了，得在完结前交代一下。

