    “你们来的太好了，就是这个家伙你们要小心点，这家伙的实力非常的强大，很有可能就是一名异能者！！”

    几个巡逻队的人看到自由之城里面有一些高手前来援助，他们顿时就是面露喜色。

    “是异能者？”

    这几个所谓的高手顿时就是面色微微一变，异能者要比寻常人难以处理不少，让他们看到那小矮子附近悬浮的子弹的时候，纷纷都是恍然醒悟，很显然这必定就是异能者不假了。

    “该死，既然是异能者，怎么着也要提高一些吧？”

    几个接了这任务的高手，顿时就是感觉亏了，也就在这个时候他们的手表滴滴了一下，随后他们一看顿时才是松了一口气，因为刚才传达来的信息赫然是提示这一次的任务威胁程度提高了，除此之外就是更新了对方的信息，很显然一开始的安全局并不知道对方是异能者，不过随着这些巡逻队把他们第一时间拍摄到的画面上传上去之后，就安全局也是立即第一时间一起更新了消息，与之相对应的自然而然就是这一次的任务，报酬同样也有所提升，而且还提升的幅度不小，这几个高手顿时就是面露喜色，这一波的话那明显就是非常赚的一笔买卖，虽然说这异能者往往都难以对付，而且看这个家伙也不是一个好惹的样子，但是他们又有何拒之，这里可是他们自由之神的地板，而与此同时整个自由之城原本对这个任务并没有多大兴趣的，一些真正的高手，他们看到了这更新的任务提示之后，顿时也是一下子来了兴趣，居然有异能者跑到他们这个地方来闹事儿，这让他们大开眼界，于是乎不少真正的高手也是立即朝这一次任务赶过去，毕竟根据安全局提供的具体的任务信息执行任务的具体地点，也就在他们自由之城外面，根本就不需要跑多远。

    话说，那几十个巡逻队的队员和最先一批赶过来想做任务的高手，二话不说就是再一次的进攻这些高手心里无比，若说之前那自由自在里面真正的大佬，也许对这种任务没有任何的兴趣，毕竟报酬太少了，还不够他们喝杯茶的，但是此时此刻这奖励已经是发生了天翻地覆，那些高手很有可能也会动心，一旦等到那些高手，开始行动的话，那么他们可就是连喝汤的资格都没有了，所以他们必须要赶到那些真正的高手支援过来之前，把这个家伙给他灭了，想吃了这一伙人，一个个的就先冲了过去，先不管别的，先把这个家伙给他打个半死。

    然而也就在这个时候，一直没有任何动作的小伙子，忽然就是睁开他的眼睛，刚才他只是闭着眼睛，似乎就好像是没有电了一样，在原地闭着眼睛充电，而这个时候他忽然就是睁看着他的眼睛，当然了，这一刻其余的人根本就看不到，就好像忽然降温了一样，让他们忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，林峰的目光微微的眯起，忍不住摇了摇头，这些自由之城的人居然只是派了这么点人过来，人家都已经打到家门口了，只有这么些人就好像是过来看热闹一样的，而且还都只是一些实力不怎么样的虾兵蟹将，这让林峰感觉到有点好笑，这些家伙怕是不知道这小矮子的厉害，这是瞧不起，谁以为派一点人过来就可以随随便便的打发了不成。

    “这自由之城还真的就是生于忧患死于安乐，对方还真的就是舒服惯了，连这么一点危机意识都没有。”

    林峰摇了摇头。

    正所谓好战必亡，但是若是忘记战争的话，同样也是会迎接灭亡，林峰全程并没有任何想要出手的意思，他就是在旁边看，这一次他就是一个局外的旁观者在他的目光之中，这一伙来者他们倒也算得上是默契，一群人胆子大也算得上非常的幽默，看得出来这些人的的确确都是昔日的精英，虽然说在这自由之城内非常美好的生活，但是却也并没有剥夺他们的勇气，这一点林峰还是非常赞赏的，在末世之前有一些狠人，那可是生意来死里去，基本上就是在死亡边线求生存的，但是一旦让他们体会到了什么叫做安定，什么叫做稳定之后，这些人身上的血性和他的勇猛之气就会消失的无影无踪，变成了一个再也没有办法提拉动屠刀的碌碌无为之人。

    话说这些自由之城内的勇者纷纷都是冲了出来，在这一刻一直没有动弹的，像个木头一样待在原地的小矮子他日军就是突然出手了，他一出手顿时就是一鸣惊人，只是看到那些悬浮在他周边，就好像是被时间定格住的子弹，具备了无限的动能，犹如那万箭齐发一样，以它为中心朝旁边，不比从枪口里射出来的要，分都是抵挡不住，直接就是被这些子弹来了一个万箭穿心，身上的血窟窿一片接着一片就好像是马蜂窝一样，看起来无比的狰狞，那些原本以为来了援兵的巡逻队，看到如此一幕纷纷都是目瞪口呆，一个个的都直接是吓傻了，在这一刻在他们的眼神之中充满了无限的恐惧之色，其中有很多的尸体就倒在他们的面前，四五米之外的地方，刚才如果是他们冲的再快一点的话，那么也许躺在地上的就是他们了，而他们之所以还能够活着，并不是因为他们的实力强，也不是因为他们反应快，就是因为他们冲的速度慢，导致那些冲的速度快的人跑到他们的前面成为他一次血肉之躯的盾牌，帮他们接下来这些子弹。

    “都都死了，怎么可能这么多高手，一个照面就被人杀了，这家伙究竟是什么玩意儿，他到底想干嘛？”

    这些巡逻队的人在这一刻才纷纷内心之中感觉到了一丝不好的念头，本来他们看到来者只有一人，并没有太过于放在心上，甚至还觉得有点想笑，不知道这家伙究竟是何方神圣，也不知道这家伙到底是喝了多少假酒，居然敢孤身一人就来到他们自由之城的地方找他们的麻烦，就算这家伙有点本事，又如何迎接他的最终的结局，那就是一个字死，但是眼下，看到这场地上几十个事情，这些事情在几秒钟之前还活蹦乱跳的，但是现如今，一个个的都躺在血泊之中，一动不动在这里，这家伙的实力恐怕已经是超出了，而这家伙之所以敢孤身一人就来到他们自由之神的地方，不是因为这家伙喝了多少假酒，原因非常的简单，那就是因为这家伙他认为自己有这个实力。

    “是什么人胆敢在我们自由之城的地盘上撒野，好大的胆子，今天竟然来了就别想走了，留在这里吧。”

    “正好这几天在这家里待着有点无聊，没想到这么快就有人头送上门来了，正好可以活动活动筋骨，免得生锈了。”

    “好刺鼻的血腥味儿，怎么一下死了这么多人？”

    也就在这几个巡逻队队员一个个的感觉到事情的严重性的时候，在他们的背后是传来了接二连三的声音顿时就是吸引了这些巡逻队队员的目光，他们立即就是回头去看，顿时他们一个个的这这才是彻底的松了一口气，在他们的目光之中，又出现了一大批人，这一批人，其中有好几个，他们这些巡逻队的人都认识这些，可都是他们自由之城数的上名号的高手，这一下子他们总算是有了希望。

    “诸位高手还请你们不要大意，就是这个家伙刚才已经在此之前干掉了几十个支援过来的高手，根据我们现场的推断，此人应该乃是一名异能者，可以控制空气之类的东西形成一股，诸位和他交战的时候千万不要大意。”

    巡逻队的队长立即就是语重心长的提醒了一声，这些高手文言对视的也纷纷，不是什么大意志，若说他们为人无比的嚣张，那么很显然，活着来到自由之城的能够进入自由之城，他们都是通过一层接着一层的选拔脱颖而出的，无论是在个人的实力方面还是品性方面，都乃是同级别之中的佼佼者，更何况在这地上还有这么多人的尸体摆在这里，就好像在默默的叙述了刚才发生了如何血腥残酷的事情，这又如何能够让他们心存大意，此时此刻他们看着那满地的尸体，纷纷都是脸上带着一抹凝重之色。

    “好家伙，这家伙居然能够干掉我们自由之城，这么多高手，今天无论如何也要灭了他。”

    “所有人一起上都给我小心一点，在这个时候小心驶得万年船。”

    这一批前来支援的高手纷纷都是立即目光落在了小矮子的身上，小矮子在这个时候已经是直接一步一步的朝着他们走了过来，在这一刻这些高手对视了一眼，然后彼此之间微微点了点头，然后就是一起朝着小矮子冲了过去，这些高手他们全神贯注，一旦是上海在这个时候会做出一些让他们感觉到危险的动作的话，那么他们第一时间就立即后退，然后拉开距离，对于他们来说，一开始还是先以试探为主，先摸清楚这家伙的路数，然后再想办法围而攻之。

    也就在这个时候，这小孩子忽然身上一根一根的毒刺，从他那原本光滑的皮肤上渗透而起，如此一幕，自然是把这自由之城内的高手都给看傻了眼，这是什么招数，然而不带他们反应过来，这小崽子直接低吼一声，唱那些他身上的那一个，那独自就好像是导弹一样飞射而来，刹那之间整个半空之中就充满了密密麻麻的一片，仿佛身的钢针牛毛一般。

    这些自由之城的高手看到这一招纷纷都只感觉头皮发麻，各种招式让他们感觉到了无法言喻的压抑，不过这些高手，原来是高手和之前的那一批并不一样，其中有好几个乃是排行榜上在这自由之城呢，也算得上是有名的人物，这些人第一时间发，就是拿出了他们所有的防御的本事，只能看到其中有好几个人，都是拿出了一些类似于盾牌一样的东西，这些盾牌的形状可能有所不同，但是看起来似乎无比的厚实，固若金汤，一般刹那之间那些钢针一般的毒刺就是犹如暴雨，梨花一样的落在了这些人的身上，其中有几个人根本就来不及反应，直接被这些毒刺给射穿了身体在这里，在这地面之上没有办法倒在地上一丝丝的鲜血，窟窿之中流淌出来，在这一颗强大的，不会在短时间内死去，但是他们却没有办法动一下，浑身上下就直接被这些当真定死，很显然这就是一场无比痛苦的情况，直到他们身上的鲜血流尽之后，他们才会淹掉，而另外一边那几个高手拿出盾牌之后，直接就是将这些钢针全部都抵挡住了，这些钢针落在他们的盾牌上，居然发出了一阵阵非常清脆的声音，就仿佛这些并不是抗震，而是一个个大口径的子弹高速旋转的击打在咱们的盾牌之上，让这些高手纷纷都是面色无比的林重，虽然说这些钢针都被他们的盾牌给抵挡住了，但是透过那钢针传来的巨大力量，却是让他们拿着这盾牌不断的后退。

    “该死啊，这到底是什么玩意儿？这家伙不是说好是空气类型的异能吗？怎么还会身上长刺儿，一下子变成了仙人掌一样的东西？”

    小矮子的这一波飞刺攻击抵挡住后已经是满目疮痍，不过这一批的高手的确实力要比上一批厉害多了，上一批直接就是在小矮子一轮攻击下全军覆没，但是这一批只是死了那么三四个人罢了，剩下的人全部都是凭借着自己的本事抵挡住了，但是即使如此，每个人的表情都非常的隆重，其中有好几个人目光落在那地上的针，这些针足足有一丈之长，如果是让这玩意儿刺穿自己的身体的话，搞不好就会流血而死，而且他们非常的相信这些毒刺上肯定是有剧烈毒素的，就算最后可以活下来，估计身上也要割掉很多被毒素感染的肉，一个个的都是心有余悸，那几个巡逻的队长哪里知道这小孩子又是何般的本事，他们只是通过自己刚才双眼所看到的，然后总结出来的，攻击力呢，也只是他们推测的，哪里知道这家伙面对新的对手，居然又施展出了新的本事，可以说是让巡逻队的人都是万万没有想到的。