    第50章 刘基献计   

    还真别说，刘伯温了解的信息挺全。

    

    但这是系统补的bug，伍云鹤并不在意，他只是若有所思的点了点头，问道:“原来先生这般看重本公子，那不知以如今的局势，本公子该怎么做，才能击败朝廷大军，稳住如今南阳的局势?”   

    这才是关键问题。

    

    至于刘伯温方才所言，伍云鹤算不上重视，他也没想夺伍云召的权。

    

    严格意义上来说，他现在是寄人篱下。

    

    不过那人可是他的大哥，夺权……似乎不太好……而且伍云鹤也没想过这事。

    

    再说了，其实以伍云召近日表现，伍云鹤毫不怀疑，如果他想要争取，伍云召是愿意退让的，不过这些都得看伍云鹤能力。

    

    毕竟伍云召要为南阳上下负责。

    

    既然问到这个，刘伯温也不含糊，他可是有真才实学的，便是正色道:“其实现如今的局势，南阳侯依旧是上下核心，即对抗朝廷的主体，少主代表的是变数，唯有全心协作方有胜算。”

    

    伍云鹤愕然，又觉得不太对劲，诧异道:“先生何出此言，现在大哥已相信本公子，也愿听本公子的计划。”

    

    然而刘伯温摇了摇头，颔首说道:“属下并非此意，少主与南阳侯关系匪浅，自然不会心生猜忌。

    但是对于其他将士，却未必能够这般信任少主了。

    

    若是少主想要应对朝廷，必须自己掌控一定话语权。

    麾下众多猛将，若不能率军征战，岂不是相当于摆设吗?”   

    伍云鹤讪讪一笑，一时间不知说什么好。

    

    刘伯温瞥了他一眼，继续说道:“其实韩擒虎率领大军，从麒麟关而出，所行只有一条路而已。

    六十万大军，足以包围南阳，哪怕强攻不下，也能困死。

    

    唯一的破局之策，便是主动出击，先寻机会切断朝廷兵马后路。

    其六十万大军，粮草消耗远胜于南阳，更别说路途遥远。

    

    这是第一步，也唯有少主方才能够做到，若是无法切断粮草后勤，朝廷便立于不败之地，南阳一方何来胜算可言?”   

    刘伯温说了许多，伍云鹤这才幡然醒悟。

    

    伍云召掌控南阳民心军队，但他麾下的人杰，可远不如自己。

    若是真有问题，这些将领出战自能出战，却无法及时发挥作用。

    

    恐怕在伍云召看来，会先利用麾下将士，直到真打不过才来找他。

    虽然兄弟之情不假，但是因此有所犹豫也很正常。

    

    但伍云鹤还有不解，他继续问道:“那先生所言，截断朝廷后路，应该怎么做?”   

    计划刘伯温已经提出，其他的就是细节。

    

    见伍云召一脸渴求的样子，刘伯温微微点头，捋着胡须说道:“说是后路，其实是朝廷粮道，以朝廷六十万基数，哪怕只是被截断十日粮草，也会导致军心动荡，进取无妄。

    

    但属下听闻，朝廷押运粮草的将领，便是那堪称无敌的宇文成都。

    除了少主麾下，还有他人能够应对得了吗?”   

    伍云鹤愕然，忽然有种懵逼的感觉。

    

    为什么刘伯温什么都知道，这也太强了吧，难道真是算命高手?   

    伍云鹤没有说出口。

    

    以宇文成都的实力，当今天下李元霸未出，伍云鹤也没有召唤到超级武将，确实是属于第一档的存在，与高宠、王彦章伯仲之间。

    

    所以伍云鹤点了点头。

    

    基于这点，刘伯温继续扩展延伸:“除了要截断朝廷粮草，以属下之间，少主要尽快劝解南阳侯分派两万精锐，前往屯兵于襄县，与南阳成掎角之势。”

    

    伍云鹤有些惊讶，更有些不解，好奇道:“以南阳如今的情况，若是分兵二万，怕不是出去送菜。

    哪怕韩擒虎不亲自前往，派遣数万精锐，恐怕也能轻易拿下。”

    

    这是伍云鹤一直担心的点，韩擒虎有朝廷支撑，无论是士卒还是将领，都比伍云召多得多，这些差距没那么容易弥补。

    

    刘伯温语气平淡，不骄不躁，从容说道:“这也是少主关键所在，若是不分兵夹击，以掎角之势威慑敌军，韩擒虎便能全力攻打南阳，要想坚守谈何容易?   

    襄县在南阳之西南侧，正好对围攻南阳的朝廷大军行包夹之势。

    首要派遣可用大将，以两万士卒坚守住攻势，待朝廷兵马颓然之时，再一举灭之，如此大局可定也。”

    

    果然是侃侃而谈。

    

    伍云鹤有些懵逼，感觉自己要缓一缓。

    

    刘伯温仍旧说道:“朝廷固然精锐众多，猛将骁勇，但真正的带兵之才仅有一个韩擒虎罢了。

    其他人哪怕率领大军，却未必能发挥多少。

    

    若是少主信得过属下，此事不妨交给王贤明，他除了一柄铁枪天下无双，更有统兵作战之才，绝非庸人可比。”

    

    伍云鹤下意识看向王彦章。

    

    回想起系统面板显示，这位确实是个高手，除了武艺与高宠不相上下，其他两个数据都有超出，确实是个人才。

    

    但伍云鹤有点头疼，他虽然知道王彦章的能力，不代表能够直接用他啊。

    

    一个籍籍无名之辈，甚至刚刚加入阵营，直接率领两万士卒，还是屯兵于襄县，与南阳成掎角之势，实在太不容易了。

    

    就算伍云召愿意相信伍云鹤，其他将领如何信得过王彦章呢?   

    但这件事，显然是刘伯温要伍云鹤办的，如果连这点都做不好，还谈什么击败朝廷大军，稳固当今南阳大局。

    

    是以伍云鹤点了点头，答应道：“先生所言，本公子明白了，我会和大哥商量的，不，肯定要成功。”

    

    刘伯温微微颔首，这才是他想要看见的主公，若是连这点事都做不好，那自己跟着伍云鹤又有什么意思，浪费时间罢了。

    

    但刘伯温盯着伍云鹤，又提醒一句:“不，少主，如今时间紧急，今日必须有决断，一旦拖延到明日不出兵，未必能够安排妥当，方才二策皆是如此。”

    

    伍云鹤苦笑不已。

    

    有了军师果然不一样。

    

    伍云鹤算是明白了，许多事情不必自己考虑，人家都算得清清楚楚。

    只要自己去执行就好，虽然实操也不简单。

    

    刘伯温提出的对策，都是极其关键的，甚至关乎南阳接下来的存亡。

    单纯靠南阳关阻挡，还有伍云召及十万大军，不够。

    

    按照伍云鹤的脑子，其实也没有考虑那么多，他原本也想着决一死战。

    

    但被刘伯温分析了一波，他才察觉到问题所在。

    韩擒虎乃是当世名将，坐镇于大军之中，虽然高宠能够拖住宇文成都，但是他们如何能够杀光六十万朝廷大军?   

    

