
　　“噗……”

　　叶无颜心神一颤，直接喷出一口鲜血。

　　方才，有那么一瞬间，她感受到了一股无法形容的威压，朝自己笼罩而来。

　　眨眼间，这股无敌之威，便是抹去了她的心神烙印。

　　“你……”

　　叶无颜抬起头看向苏辰之时，脸上充满了愤怒，可更多的，还是恐惧。

　　“九圣魔月刀，堪比天阶上品法宝，估计可以卖个好价钱！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，将九圣魔月刀收进体内，通过世界古树，吸收炼化其中的魔气。

　　“小子，你最后把九圣魔月刀还我，否则，紫魔一族追杀你至天涯海角，不死不休！”

　　叶无颜脸色阴沉至极，狠声道。

　　“哈哈，我苏辰从来就不怕威胁，如果紫魔一族敢来惹我，我不介意大开杀戒，杀尽一切魔头，还这片天地一个朗朗乾坤！”

　　苏辰大笑一声，脸上充满了无畏之色。M.23sk.com

　　“混蛋，给我死吧！”

　　叶无颜大吼一声，对于苏辰的愤怒，简直是倾尽三江之水也难以洗刷。

　　只见，她抬手一挥，兽潮之中，赫然爆发出九道的恐怖气息。

　　这些气息，全是来自太古异种。

　　吼！吼！吼！

　　紧接着，无数妖兽怒吼起来，咆哮连连。

　　聚集在苏家之外的上万头妖兽，疯狂爆发，开始冲击苏家的防御大阵。

　　“小子，我再给你最后一次机会，交出裁决之剑跟九圣魔月刀，我可以给你留个全尸。”

　　叶无颜目中冷光闪动，寒声道。

　　“哼……万妖齐啸，九头太古异种，这就是你的底牌吗？”

　　苏辰冷笑一声，嘴角露出一抹不屑。

　　几乎就在那些妖兽疯狂起来之时，他一步迈出，不退反进，朝着叶无颜杀去。

　　“你想干嘛？”

　　叶无颜心底之内露出一抹强烈危机。

　　刚要倒退，可突然的，苏辰拿出了一株黑色魔花。

　　“什么？这是黑灵魔花，万年份的黑灵魔花，你……你怎么会有这东西。”

　　叶无颜神色狂变，疯狂而逃。

　　可是，她的速度终究是慢了。

　　“黑灵魔花，燃！”

　　苏辰低喝一声，弹指一挥，整株魔花立刻燃烧起来。

　　刹那间，一股无法形容的神秘波动，扩散开去。

　　轰！

　　一道奇妙的幻境之力，落下！

　　这一刻，不论是妖兽，还是武者，全都被黑灵魔花的力量给影响到了。

　　几乎全部沉浸到幻境之中。

　　即使是叶无颜这位紫魔一族的圣女，也无法避免。

　　“死！”

　　苏辰冷喝一声，踏步向前，轰轰临近，灵气喷涌，化作一道凌厉冷芒。

　　“赤金裁决！”

　　轰！

　　虚无之内，赤金之芒扩散，呼啸间，朝着叶无颜的脖子抹去。

　　几乎就在这千钧一发之际，叶无颜脖子上戴着的一枚玉佩，飞了出来，化作一个光罩，挡住了苏辰的这一击。

　　砰！

　　这一击过后，赤金一斩崩溃开来，而叶无颜周身之间的光罩，也是一片黯淡。

　　“哼……我倒要看看你能挡住我多少拳！”

　　苏辰冷笑一声，踏步向前，抬手间，神战之力，轰轰爆发。

　　“碎！”

　　这一拳落下，护体光罩颤抖，出现了大面积的裂缝。

　　咔嚓一声！

　　整个护体光罩，崩溃开来。

　　叶无颜虽然置身于幻境，无法动弹，可双眼之内，尚有一丝清明。

　　可正因为这一丝清明，才让她脸上露出前所未有的恐惧。

　　“神战二拳，落！”

　　苏辰携带着滔天气势，踏步间，来到叶无颜身旁，一拳轰出。

　　砰！

　　叶无颜一个躲闪不及，直接被轰飞出去，口吐鲜血。

　　这一刻，她感受到了一股强烈的生死危机。

　　也就是在这个时候，她体内的五行封镇之力崩溃，半步阴玄境的力量，扩散开来，立刻使得她挣脱开了黑灵魔花的幻境。

　　黑灵魔花的力量，只对婴境，及婴境之下的武者有效。

　　“不好……”

　　叶无颜挣脱开了幻境后，发现体内伤势惨重，而苏辰却是气势滔天，一拳无敌，狠狠轰了过来。

　　几乎没有迟疑，倒退之时，她取出一枚玉牌，扔向了虚无。

　　“遁！”

　　话音一落，叶无颜身子一侧，赫然出现一道巨大裂缝。

　　这裂缝，蔓延开去，从中飞出一个巨大的气泡，将她包裹住。

　　整个人直接融入到虚无之中，就要消失。

　　今日之仇，他日再报！

　　叶无颜心中已经打定了注意，激发‘小挪移符’，欲要逃去。

　　“哼……想逃，不留下点什么可能吗？”

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，没有放弃，依旧追杀了过去。

　　轰！

　　一股磅礴的天地之威，爆发开来，朝着那虚无之内的气泡，镇压而去。

　　砰的一声！

　　那虚空气泡骤然一顿，使得叶无颜的身子，有那么半息的时间，停了下来。

　　也只是这半息的时间，给了苏辰出手的机会。

　　苏辰踏步间，冲了出去，气势滔天，镇压八方。

　　只见，他抬手之时，灵气如刃，刹那斩出。

　　“啊……”

　　叶无颜惊呼一声，周身之间，陡然出现了六只翅膀，薄如蝉翼，陡然一扇。

　　轰！

　　整个虚空气泡，陡然飞动起来，迅速消散。

　　灵气之刃，落下时，一击而空。

　　“五行封天阵，落！”

　　苏辰身法展开，速度快到了极致。

　　五行封镇之力，再次爆发。

　　落下时，使得那虚空气泡，再次一顿。

　　紧接着，他抬手一拍。

　　五行摘天手，轰轰落下，直接探入到虚空气泡之内，抓住其中一只翅膀，猛地用力一扯。

　　嘶啦一声！

　　整只翅膀，赫然被苏辰给扯了下来。

　　五行摘天手，轰轰倒退。

　　带着叶无颜的一只翅膀，回到苏辰手中。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传遍八方。

　　“小王八蛋，你别逼人太甚……”

　　叶无颜目中露出前所未有的愤怒，可却不敢再出手。

　　随着虚空气泡的远去，她的身子，消失在苍穹之内。

　　叶无颜与苏辰的仇恨，正式结下！

　　下一次，相遇。

　　二人，必将再次上演一场惊天大战。

　　“哼……虽然费了好大力气，浪费了一株黑灵魔花，可好歹斩下一只翅膀，这可是紫魔圣女的翅膀，价值不凡。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第385章 撕下一片翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 