    虽然赵千羿他们这些“外来者”。

    像是在使用类似于“虚拟实境”的模式，玩《玛法传说》这款游戏。

    但实际上，镜界空间中所承载的《玛法传说》，跟当年他们所玩过的那款古董游戏，内容并不完全一致！

    因为演化出这个游戏世界的，实际上只是《法爷传说》这本纪实类网游小说的世界背景，其中掺杂着许多他这个“创作者”的主观意愿。

    可能是因为他这个“作者”本身对《玛法传说》的不了解，又或者是因为过去的时间太长造成的遗忘和记忆混淆。

    导致他在创作这部小说的时候也出现过一些数据错漏，这些可都如实的根据小说的剧情被反应到了这个游戏世界里！

    再加上他这个“创作者”，差不多就相当于是这个游戏世界的“创世神”，整个世界都可能根据他的潜意识产生变化。

    所以他的潜意识，可能会因为当年玩这款游戏时产生的一些遗憾，以及对这款游戏中存在的各种问题的不满，而本能的去修改、去纠正这些内容。

    非要举例说明的话，当年沃玛套装中的“三眼神镯”，后来被官方修改成了祖玛套装中的“三眼手镯”，可是在这个魔改版的《玛法传说》中，这件事很有可能不会发生！

    诸如此类的事情可能会很多！

    因为当年的《玛法传说》，在被国内的代理商接手后。

    几乎是在对这款游戏一无所知的情况下，就仓促的投入了运营，急于上线回笼资金。

    不要说什么增加游戏内容厚重感的世界背景，以及增加游戏趣味性的各种游戏设置了。

    就连游戏中，原本应该开放的各种功能，在代理商手下临时招聘来的那帮程序员，夏姬八乱改的情况下都变的一团稀烂，几乎成为了原版的二设产品。

    毕竟他们一帮子敲代码的，懂个锤子的游戏？

    《玛法传说》当年层出不穷的各种BUG，实际上就是这帮子二把刀夏姬儿乱改源程序造成的，这锅没得洗！

    是个老玩家都知道，《玛法传说》初期的那帮子程序员，实际上连后来随便一个玛法私服GM的水平都赶不上！

    而这些当年留下的遗憾，很有可能因为赵千羿“本体”潜意识中隐藏的“怨念”，而在游戏中随着“镜界意识”的力量逐渐壮大，而被修正并呈现出来！

    鬼知道这个“游戏世界”，到时候会在“本体”潜意识的影响下变成什么样子。

    毕竟昏迷的“本体”，现在就相当于是在“睡觉”，而他的潜意识则相当于是在“做梦”。

    “梦”里会发生什么，那不是完全取决于他的“本体”脑洞有多大么？

    而不幸的是，他的“本体”或者干脆说赵千羿自己，他的干脆就是个写小说的！

    虽然说成绩烂了点，可禁不住人菜瘾还大，脑洞一开他自己都控制不住他自己的脑子，写出来的小说不扑才叫见鬼了！

    对于这一点，赵千羿这个“意识投影”也没辙。

    因为根据“达叔”解释的那些，“不管你信不信反正我信了”的理由。

    他的本体可能就是那个，在“正物质空间”和“负精神空间”碰撞时，被波及的倒霉鬼本鬼了。

    虽然造成这一切的就是他“本人”，可问题是目前“身魂分离”的他作为自己的“主观意识”，现在根本就影响不到隐藏在“本体”中的潜意识。

    所以赵千羿能怎么办？他也很绝望啊！

    他除了比其他“外来者”要稍微明白一些，镜界空间幕后隐藏的秘密之外，还不是一样要受自己的“潜意识”摆布？

    摇了摇头，赵千羿将神力戒指戴在了左手的无名指上，跟中指的1-4魅力戒指并排在一起，这也是他刚发现的。

    这一次的“改版更新”，游戏内的变化很大，真实度得到了大幅度的提升。

    所以装备栏里虽然只能佩戴一左一右两枚戒指，但是却并不妨碍赵千羿直接把戒指套在手指头上。

    毕竟人有两只手十根手指头，只要自己不觉得碍事就不影响佩戴多枚戒指，只不过多枚戒指并不能同时产生装备效果而已。

    这应该是镜界空间“改版更新”，真实度提升后导致的“小漏洞”。

    因为除了装备到戒指栏里后，直接具现在他中指上的1-4魅力戒指，被默认为佩戴后产生装备效果之外。

    他还可以根据自己的需求，切换左手上其它不同的戒指来产生装备效果，因为装备栏面板里佩戴戒指的位格，可没有硬性规定对应哪根手指头上的戒指！

    所以赵千羿完全可以跟暴发户一样，往双手上套一堆戒指，到时候需要用到那只戒指，就切换成那只戒指。

    这样还有一个好处就是，可以变相的减少携带装备时占据的背包格子，算是“外来者”玩家拥有的一个隐藏小福利了。

    这个“小漏洞”到也不算太过破坏游戏平衡，因为普通的玩家也同样可以更换装备，只不过需要先从背包里拿起来放到装备栏对应的位格里去，这么一道手续而已。

    这样一来的话，赵千羿就可以在自身负重超载的情况下，万一碰到需要拾取战利品或从NPC那里购买补给的时候。

    就可以通过自己的主观意识，“认定”自己佩戴的是哪枚戒指，来瞬间切换手指上生效的那一枚戒指，心随意动方便快捷。

    其他“外来者”玩家意识没意识到这一点赵千羿不知道，反正只要以后收集到的装备类型够多，他完全可以通过这种方式来叠BUFF，根据不同的情况更换不同的装备来进行应对。

    连续清剿了十几个小时的怪物，并不会给拥有数据角色模板的玩家造成疲劳感。

    但问题是，消耗了大量代替“精神能量”的经验后，却让赵千羿感觉到了精神层面的疲乏。

    这让之前没有发现过这种现象的赵千羿，很是惊讶的同时也不得不暂时中断了对怪物的清剿。

