    杨辰走到沙发前，看着昏迷中的上官柔，面色忽然有些难看。

    此时的上官柔，与其说是昏迷过去了，倒不如说，她还有一丝清醒，双目有些迷离，似乎想要睁开，却难以睁开。

    上官柔穿着一身白色婚纱，一脸精致的妆容，就像是从天上下凡而来的仙女，美的不可方物。

    “上官柔，快醒醒！”

    杨辰连忙又叫了一声，上官柔似乎才有了一点反应，当她看到杨辰的时候，也是一脸惊讶。

    “我……我怎么在这儿？”

    上官柔声音低沉地说道。

    她面色潮红，看向杨辰的时候，眼中还有几分狂热，像是要把杨辰吃了一样。

    杨辰刚才就意识到了不对劲，上官柔忽然出现在自己的房间，此时还一副诱人的模样，非常的不对劲，有很大的可能，是有人算计了他。

    只是，他不知道，到底是李家的人，还是上官皇族的人，上官皇都能利用上官柔嫁入李家这件事，来试探自己是否失去了武道修为，就一定能做出一些更加过分的事情。

    “我也不知道你怎么会在这儿，你赶紧离开，如果让人看到，就不好了。”杨辰连忙说道。

    说罢，他伸出手，就要把上官柔扶起来，可是他触碰到上官柔的身子，就感觉一股热浪，从上官柔的身上传来。

    不知道为何，杨辰忽然有种非常强烈的占有欲，想要将上官柔狠狠地压在下面。

    “杨辰！”

    就在杨辰触碰到上官柔身体的那一瞬间，上官柔像是着了魔一般，媚眼如丝，轻呼了一声，便忽然伸出双手，抱住了杨辰的脖子，然后朝着杨辰的最吻了过去。

    两唇碰在一起的瞬间，如果干柴遇到了烈火，杨辰再也无法控制自己，狠狠地将上官柔搂入怀中。

    四月的天，就像是娃娃的脸，说变就变，刚刚还是晴空万里，忽然间乌云密布，电闪雷鸣，狂风大作，紧接着便是疯狂而下的雷雨。

    雷雨持续了整整半个小时，才在一道惊雷的怒吼下消失，雷雨过后，春色满园，大地万物似乎也苏醒了。

    就在这时，李家的迎亲车队，来到了上官皇族。

    “岳父大人您好，我来接柔儿去皇城大酒店举办婚礼。”

    一番礼数过后，李宝俊来到上官子谦的面前，一脸激动地说道，对上官子谦的称呼直接变成了岳父。

    上官子谦淡淡地看了李宝俊一眼，脸上看不出任何喜色，上官柔是他的女儿，也是上官皇族最优秀的后辈，如果不是要嫁入李家，上官柔一定可以成为未来的上官皇主。

    但这毕竟是上官皇的决定，上官子谦也不敢反驳，此时点了点头，对身边的人吩咐道：“带李宝俊去接柔儿。”

    就在这时，一名下人满脸慌乱地跑了过来，惶恐道：“三皇子，柔公主不见了！”

    “什么？”

    上官子谦顿时暴怒，一把抓着下人的衣领，怒道：“把话说清楚，柔儿不是在自己的房间吗？她怎么就不见了？”

    下人眼中还有几分躲闪，浑身哆嗦着，支支吾吾地却不敢说话。

    “快说！柔儿到底在哪？”上官子谦怒道。

    今日是上官皇族与李家的联姻，这件事至关重要，一旦出事，对两家都不是好事，他非常害怕上官柔是为了逃婚，离开了皇族。

    如果真是这样，以上官皇的处事风格，一定不会放过上官柔。

    下人小心翼翼地看了李宝俊一眼，这才说道：“柔公主，去了杨辰的房间，已经有半个多小时了，还有人路过杨辰房间的时候，听见房间内有一些怪异的声音传出。”

    轰！

    上官子谦脑海中一片空白，他怎么会不明白下人这句话的意思，上官柔是什么性子，他身为父亲，非常清楚。

    他也知道，上官柔喜欢杨辰，如今就要嫁给一个自己不喜欢的男人了，上官柔很有可能，是打算在嫁入李家之前，把自己的身子交给自己喜欢的男人。

    “三皇子，这到底怎么回事？”

    这时候，跟随李宝俊一起来的一名李家长辈，面色无比阴沉地问道。

    李宝俊也是双目通红，双拳紧紧地攥了起来，眼神中满是强烈的杀意。

    在得知自己要迎娶上官柔的时候，他都激动的好几天睡不着了，终于等到了今天，眼看就要把上官柔娶回李家了，可是忽然得知，上官柔极有可能跟其他男人结合，这让他忽然有种头顶绿油油的感觉。

    上官子谦虽然无惧李家的长辈，但也清楚这件事的重要性，强压着怒火说道：“到底是怎么回事，就连我也不清楚，但是我相信，我女儿不会做对不起李家的事情。”

    李家长辈开口说道：“既然三皇子这么认为，何不现在就带我们去找柔公主？”

    上官子谦嘴上那么说，但心里却几乎确信，上官柔跟杨辰已经发生了关系，这时候过去，肯定会曝光。

    一旦曝光，两家联姻，也将会作废，说不定还会因此而引起李家对上官皇族的仇恨，一旦李家对皇族动手，就算皇族有守护者，但也一定会损失非常严重。

    想到这些，上官子谦冷声说道：“怎么？你们这是怀疑我女儿做了对不起李家的事情？”

    “不敢！”

    李家长辈连忙开口，紧接着又说：“我们虽然不敢怀疑柔公主，但是皇族的人已经说了，如果不把这件事搞清楚，怕是会给柔公主带来一些负面影响，所以，我们还是跟随三皇子一起去找柔公主的好，这样一来，也能证实柔公主的清白了。”

    上官子谦没说话，面色阴沉地盯着李家长辈，眼神中满是怒意，他知道，如果不能证实，这个老东西，怕是不会善罢甘休。

    “三弟，我觉得他说的没错，这件事毕竟关乎我们皇族的颜面，只有让李家的人证实了柔儿的清白，才能避免一些不好的事情，我觉得，咱们还是赶紧带他们去找柔儿吧！”

    上官子谦还在考虑如何应对，大皇子上官子志，笑呵呵地说道。

    上官子志话音刚落，上官子墨也笑着说道：“我也这么认为，既然李家的人怀疑柔儿，那我们就要证实柔儿的清白。”

    上官子谦没说话，只是冷眼看着自己的两个哥哥。

    “怎么？就连三弟，也不敢保证，柔儿是清白的？”上官子墨忽然笑眯眯地说道。

    上官子谦知道，自己在拒绝，只会让事情变得更加糟糕，于是他开口说道：“好，既然你们证实，那我现在就带你们去证实，只是，我丑话放在前面，如果柔儿是清白的，若是让我听见任何关于柔儿的闲话，就别怪我对你们不客气了！”

