    叶宸风扶着额头，头疼地往回走。

    ……

    而这个时候。

    刚刚出宫，回到自己府邸的三皇子殿下，刚刚从马车上下来，便看见了迎面走来的韩子潇。

    想起来昨天晚上，跟叶夭夭出去逛街的人，十有八九就是韩子潇，三皇子殿下顿时就阴了脸。

    但是……

    他还没来得及说句什么，韩子潇的拳头，直接就对着三皇子的脸砸来了。

    三皇子愣了一下。

    赶紧偏过头，这才堪堪地躲过了这个拳头，但是这一瞬间，三皇子也气疯了：“韩子潇，你搞什么鬼？你有病是不是？”

    他都没有因为昨天晚上的事情打对方，对方竟然还先对自己出手了！

    韩世子脸色发青。

    冷笑道：“今天喝了不少酒，喝完就只想找三皇子切磋，所以我就来了，有病没病，打完再说吧！”

    三皇子：“……”

    我可从你的脸上，没看见半分酒气。

    可是，韩子潇的拳头打过来了，三皇子也只好伸出手去接，要是接晚了一点，自己说不定就得被打飞。

    他一边过招，一边怒道：“韩子潇，昨天晚上的事情，本殿下都没有找你算账，你竟然就找到本殿下头上来了！你简直欺人太甚！”

    韩子潇倒是愣了一下，下拳的动作，也轻了一些：“昨天晚上的什么事？”

    三皇子冷笑道：“昨天晚上什么事，你心里没数吗？你敢说，跟叶夭夭一起逛街的人不是你？”

    韩子潇：“你这话的意思是……昨天晚上，真的也不是你？”

    三皇子面上露出一分疑惑，手下动作更是迟缓了半分。

    诧异地看着他：“你这话几个意思，什么叫也真的不是我？等等，难道你以为是我？那昨天也不是你？”

    然而……

    尽管韩子潇下手轻了一点，但是因为三皇子这个动作的迟缓，还是导致韩子潇的拳头，砸到了三皇子的脸上。

    三皇子流下了两管鼻血。

    三皇子：“……”

    韩子潇：“……！”

    两个人在意识到，昨天的人不是对方之后，都已经打算收手了，可是偏偏动作比思维快，三皇子再次挂彩。

    慕容胜雪气得脸都绿了。

    卓易赶紧上来，递给三皇子一个帕子：“殿下，您先止血！”

    三皇子也不与韩子潇废话了，赶紧先仰着头止血，内心却是一阵气血翻腾，这到底是什么事儿啊，叶夭夭在外面给自己戴绿帽子，情敌还把自己给揍了。

    这是人生吗？

    这是一名皇子应该有的人生吗？！是吗！

    韩子潇看着三皇子，气得脸色难看的模样，他带着怒气的语气，倒是缓和了半分：“昨夜当真不是你？”

    慕容胜雪切齿道：“你以为本殿下不希望是我？”

    韩世子知道自己打错人了。

    他纳闷地道：“不是你，那还能是谁？”

    三皇子气得要死，怒道：“想别管是谁！韩子潇，你对皇子不敬，就没什么话要说吗？”

    韩子潇微笑道：“我说了，我喝多了，只是找三皇子切磋，是三皇子技不如人！”

    三皇子阴着一张脸：“本殿下同意切磋了吗？”

    韩子潇道：“那本世子去宫中请罪，说本世子强行与三皇子切磋，两招就把三皇子打得见了血，三皇子很生气，请陛下惩处本世子？”

    三皇子：“……”

    还是算了吧，他丢不起这个人！

    韩子潇的祖母是公主，乃是父皇敬重的姑姑，算得上是沾着皇亲，加上明国公府世子的身份不低，父皇也不会为了小辈们这点小事，真的把韩子潇怎么样，顶多就是教训两句，闹不好还要斥责自己学艺不精。

    慕容胜雪只好压下了这口气，他止住了鼻血之后。

    看向韩子潇，看着对方俊美的脸上，没有半点歉意，三皇子一时间心里火气更甚：“韩子潇，你打错了人，你还一副纵横天下，不可一世的样子，低个头都不愿意？”

    他当然已经明白，韩子潇是为什么打自己了。

    眼下压不下这口气，索性也不压了。

    韩子潇瞥了他一眼，灿然一笑：“三皇子既然想把话说明白，那本世子也不妨说明白。今日虽然打错了人，但是本世子也不后悔。当日你在宫宴上，那样对夭夭小姐，本世子早就想打你了，不过是忍到了今日罢了！”

    慕容胜雪：“……”

    忍到了今日？那还真是辛苦你了！

    他切齿道：“就算昨夜叶夭夭，不知道与哪里来的野男人，出去逛了街，你还是这般护着她？”

    韩子潇耸了耸肩，故作不在意地道：“夭夭小姐当初不也看上了三皇子吗？就是再看错一回人，也没什么关系。她还年轻，难免容易被骗，我相信最后，她会明白，最适合她的人是我！”

    他嘴上是这么说，但是心里已经酸死了。

    只是……

    在情敌的面前，他是不怂的。

    如果这一点立场都站不住，以后还争什么？

    慕容胜雪脸色沉得不像话：“你的意思是，当初叶夭夭看上本殿下，是看错了人？”

    韩子潇道：“难道这不是整个京城贵族们，都有目共睹的事情吗？上次宫宴上，大家可是都看明白了，就连夭夭小姐都说了，不会再喜欢你，三皇子，你接受现实吧！”

    慕容胜雪：“……！”

    他本来就已经很生气了。

    而韩子潇还道：“对了，三皇子你方才问我，是不是就算她跟别人出去逛街了，我也要护着她。你这话的言下之意，是因为有了昨夜的事，三皇子您就不护着她了，要放弃她了吗？那可真是太好了，夭夭小姐也不需要你这样的爱慕者，三皇子殿下，慢走不送啊！”

    慕容胜雪气得脸都青了。

    拿着帕子抹了一把重新流出来的鼻血，怒道：“本殿下什么时候说了要放弃她了！韩子潇，该接受现实的，不是本殿下，而是你，谁都知道叶夭夭喜欢的人，是本殿下。不管本殿下怎么对她，她心里的人都是我，我是不是欺负了她，也不关你事，轮不上你来给她出气。就算日后我继续欺负她又怎么样，你……”

    他话到这里。

    韩子潇脸上的笑容，却忽然收了一个干干净净。

    他双手抱臂，往前走了一步，俊美的面上，满是森然冷意，像是大日之火，与怒意中在瞬间结冰，冻得人通体生寒。

    他在三皇子耳畔，冷冰冰地道：“那三皇子，就尽管再欺负夭夭小姐试试看，韩子潇会让您知道，这到底关不关我的事。最后无非就是不小心，误杀了一个皇子，我赔一条命罢了！”

