
云长老又释放出六成精神力，周围的人都被逼的脸色苍白，叶延不想太过显眼，若是自己什么事情都没有，肯定会引起所有人怀疑，叶家肯定会有很多麻烦，便将自己逼出一口鲜血。

噗！！！叶延一口鲜血喷出。

这把叶南天可吓坏了,“还请云长老饶了延儿，他还是小孩子。老朽代为赔个不是。”

莫雨看向了莫族长，莫万金连忙喊道云长老，大家都快撑不住了，还请云长老高抬贵手。

云长老这才收手。见叶延吐血，心里念叨道，原来是强撑的啊，不过这小子竟然能撑这么久，到真让老夫意外啊！

哼，老夫先不跟你计较，既然如此我便按拍卖会规矩，跟你竞价，我出三十万元石。

周围的人也吸了一口凉气，这叶家的小子可真不要命啊！

叶延心里想到，老子的血是白吐的吗，“喊道三十五万元石”

云长老寒眉一皱，“三十八万元石。”

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

最终以五十五万的价格被云长老买去，这价格已经远远超出实际价值的范围了。

云长老冷冷的盯着叶延，杀机涌现，周围的人都能感到一阵胆寒。

叶南天叹息道;:“延儿怎么会如此不懂事呢！四品炼丹师的影响力有多大他比谁都清楚，得罪了云长老，以后恐怕.....”

见爷爷担忧的神情，叶延说道；“爷爷我们今日与云长老必有一争，何必如此畏首畏尾，这丹鼎我们叶家必须拍下，拍卖会本就有规矩，价高者得，这云长老仗着自己的修为背景，让大家不敢与之相争，可以推测他并非是为宗门购买丹炉，应该是购为己用。”

“我一直等他出价的机会，我这也是故意为之，一来可以让拍卖会不有失公允，人人都能出价，这样争抢的就不止我们叶家，让他多几个对手也是好的，虽然我们也会吃亏，只要出价更高就行，二来也是故意抬价为了削减他的资金。”

叶南天看着叶延惊讶不已，延儿好心思啊！竟然如此为家族着想，真是我的好乖孙啊！

经过刚才一番波折，拍卖会迎来了第二阶段，二阶段是出售丹药

台上传来了莫雨的声音，“接下来拍卖的是一品气元丹，虽然只是一品丹药，但是效果堪比二品回气丹，并且恢复速度更快，说着便打开了瓶盖，灵力一挥，一颗丹药悬浮于掌中，丹香一瞬间散发出来，整个拍卖会场都充满了丹香。

叶南天和云长老同时站了起来，“丹晕，竟然有丹晕。”

叶南天震惊的喊道，台下纷纷也传来了惊呼声！！

云长老也感叹道！“好精秒的炼制手法，竟然炼制出如此精纯的丹药，其药效可以说是完全的提炼了出来，虽然自己也能炼制出有丹晕的丹药，不过几率确极小，提炼的精纯度也不如这颗丹药。

莫雨笑着说道，“这气元丹有两百枚，并且每一枚都有丹晕。”

“什么！！！！两百枚全部都有丹晕，云长老也被震惊到了，要说就一瓶的话还不算意外，此等数量不知是哪位大能炼制的，难道是玄天宗刚突破五品的韩长老所炼制的。”云长老精神力探向四周，并未发现还玄天宗的人。

莫雨说道，“各位这两百枚气元丹，商会决定分组拍卖，一瓶有十枚，第一组两瓶，起拍价十万元石”  话音刚落。

台下大小家族就迫不及待地喊价“我们李家出十二万元石”。

谢家出十四万元石

叶南天也迫不及待的跟着喊到，叶家出十五万元石。

叶延一阵无语，跟爷爷说道，“爷爷我们元石留着买丹炉吧！我们叶家跟着凑个热闹喊喊就行了，让他们多花点钱。

延儿，这可是有丹晕的丹药啊！平日里很少遇见的，我们买回去就是收藏也好啊，叶延听了眼角不由得一抽搐，这种丹药自己随便一炼制就一大把，说句不夸张的话，有丹晕的丹药可以当糖豆吃。

很快，第一组的价格就提到了二十万了。

最终被水家二十五万拍下，哈哈哈哈传来了一阵笑声，水青阳可是心情大好啊，这叶延小崽子也没有出来跟他作对。

莫雨说道；“第二组三瓶，起拍价十五万元石”

台下又纷纷加入了竞价

，，，，，，，，，，，，

水家出二十八万

南宫家出三十万

叶延本想抬价，见南宫老爷子出价，  便没有做声了，自己兄弟家的钱没有必要坑，三十万被南宫家拍下

还剩下十五瓶，接下来分三组竞拍，每组起拍价二十五万，没有买到的大家抓紧咯说完对着下面抛了个媚眼。

两组分别被居易楼掌柜和一富商以五十五万元石拍得

随着拍卖时间的流逝，只剩下最后一组了，众人纷纷还在叫价，云长老终于忍不住了，起身开口道，“我出四十万，各位，老夫宗门弟子众多，这些丹药不妨让与老夫如何，”周围的人都不敢开口了，心里暗骂到真不要脸，可又敢怒不敢言。

叶延心里大喜，可等到你了。

突然传出一道声音，云长老既然拍卖会有拍卖会的规矩，价高者得，何来让与不让一说呢！  周围众人见叶家带头了，也纷纷不平的喊道

云长老铁青着脸说道，“好，好，还有谁出价的”

叶延无耻的说道；“四十一万”

“老夫出四十五万”

“四十六万！”

“老夫出五十万，叶家小子你当真非要跟老夫过不去？”

“云长老此言差矣啊！您是前辈我应当敬你，可拍卖场上无尊卑啊，谁出钱多，谁最大不是吗？小子我出五十一万。”

“你，你，今日之事老夫记住了，他日你别落在我手里。老夫出五十五万。”

“哎呀，想不到云老前辈，如此德高望重之人，竟然当众威胁一个小孩子，各位可得跟我作证啊！以后我要是出了什么事情，那肯定是云长老干的，既然云长老都这么威胁我了，那小子我就不跟前辈争了，说的是要多委屈有多委屈。”

莫雨说道；“既然无人在加价的话，这最后一组便由云长老拍得”

南宫老爷子都忍不住暗骂到，这小兔崽子真能说道啊，叶南天也不得不佩服自己这孙子的胆识和口才，慈目盯着叶延满脸赞赏，一手捋着胡子，连连点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135860"  chapterid="50763580"  chaptername="第十二章  拍卖会中">加入书签</a>
</div>
