    第584章如何使用恶魔果实

    铺天盖地的鸟群从自己头顶经过的时候，不论是什么人都会惊慌失措，特别是这些大鸟的大小比人还要巨大的时候，恐怖谷就会达成一个巅峰。

    但是这些鸟人们特地的在靠近防区的时候展开了自己的翅膀，让自己的速度慢了下来，让所有人能够更好，更慢的欣赏到他们的身体和衣服。

    他们身上穿着革命军的制服，以他们现在鹰的眼睛，他们一眼就能够看到谁的军衔更高，谁是领队，还有下面有什么人。

    他们甚至连下面人的表情，脸上的痘痘，都能看得一清二楚。

    有些时候看得太清楚其实也并不是一件好事，最少对于现在的他们而言，他们鹰一般的眼睛还是用在观察四周上吧。

    随着他们如同[笔趣阁520 www.biquge520.co]阅兵一般成群结队的从加亚岛上空略过。

    城市里的人们发出了一阵阵的惊慌的尖叫来。

    城里人嘛，一惊一乍的，没啥见识很正常，但是对于革命军的狙击手们来说，他们其实早就已经看到了吃掉了隼隼果实的革命军战士们。

    他们的脸上带着艳羡，其实这次选拔大家的机会都是一样的，但是不同军种之间分配到的名额是不太一样的，比如说海军和海军陆战队，就要在十几万的岗位里面竞争牛牛果实，而其他的人则一起竞争隼隼果实和犬犬果实。

    尽管在雷欧的设计之中，狼形态的犬犬果实是给世界各地的治安官们使用的，但是现在显然必须先紧着革命军来用。

    狼的嗅觉和反应能力都非常的优秀，耐力更是惊人，在野外中是仅次于人类的长拉力选手。

    这种果实吃进去不论是对锻炼还是对自身的战斗力增强都是极为有用的。

    和牛牛果实的力量型增强完全是另一个走向的。

    配额的出现让僧多粥少的竞争局面越发的激烈，但是就算如此狙击手们也仍然分到了不少的隼隼果实。

    可惜的是吃动物系恶魔果实革命军内部有硬性的底线在：没有修炼出来霸气的上限，和最少有一个体能要求的下限。

    遗憾的是狙击手们远远碰不到上限，有些人距离下限甚至还有些距离。

    只能看着平日里加练体术的同志欢天喜地的备被选拔了上去吃掉了隼隼果实。

    所有人都知道一位狙击手配上了鹰眼之后增强到底有多么的夸张，但是同样的是一位强壮的战士配上了翅膀之后能强大到怎样的地步。

    双方其实是平等的，雷欧稍微给狙击手们多分配了一些果实，其实也仍然算是偏心了的。

    这些隼隼果实的能力者之中有一些曾经还是他们的同事，没想到他们之间已经完全分开了。

    绕岛两周之后，这些隼鸟果实能力者们拉高了自己的距离，开始朝着高空上升。

    隼类和鹰类的飞行高度类似，极限高度都在千米以上，更可怕的是他们的扑击速度能够在389公里每小时进行，也就是说当隼进行一次爬升之后接下来的一段时间都能够保持在极其高速的移动速度，除了自然系的恶魔果实能力者之外，赶路方面没有人能够跑得过隼果实能力者的速度。

    他们清晨从磁鼓岛出发，在中午的时候就已经来到了阿拉巴斯坦，来到了寇沙的面前。

    “这是一颗犬犬果实，狼形态，总长特地让我们给你带过来。”领队的那人将自己腰间挂着的恶魔果实给取了下来，用网兜牢牢地固定在他腰间的人造恶魔果实看上去就极其不可口，他直接地给了寇沙说到：“这颗狼形态的恶魔果实能够让人拥有狼的灵巧，耐久和嗅觉，对当地的治安问题有着很大的帮助，这一颗则是野牛形态的牛牛果实，能够增强你的体质和力量，我们总长建议你将这两颗恶魔果实都给底下信得过的人吃掉它。”

    那位队长将自己腰间的两颗恶魔果实递了过去，对寇沙说到。

    “为什么？”寇沙愣了愣神，奇怪的问道。

    “他说对于一个在办公室里处理文件的人来说，远没有在第一线的工作人员需要它。”队长带着一脸尊敬复述着雷欧的话。

    寇沙沉默了一下，最终点了点头：“总长的消息我的确接收到了，谢谢你们的好意。”

    隼队长对着寇沙点了点头：“那就好，我们的任务还没有结束，就先行告退了。”

    他也不停顿，也不多说什么，向寇沙敬了个礼，锤了锤自己的胸口，然后转头吹了一声哨。

    所有降落在墙上或者房顶的隼鸟果实的能力者们顿时一扇翅膀，拔地而起，就如同一群战斗机一般，都不用队长多说什么他们就已经领会到了。

    这是隼类特有的交流方式，鸟类没有语言，只有叫声，他们的每一个音调都代表着不同的含义，比如说离开，过来，危险，食物等等。

    就算是拥有高级语言能力的人类在信息传递和速度方面也比不过鸟类的简短直白。

    特别是在打仗的时候，这种简短直白的交流方式显得更为重要。

    简单直白的命令之后，他们纷纷拔地而起，在当地革命军震惊的目光之中，几秒钟之内就消失在了当地革命军的视线之中。

    “那是我的恶魔果实……”被剥夺了恶魔果实，以加入阿拉巴斯坦王国革命军换取薇薇他们的平安的阿拉巴斯坦皇室护卫的贝尔走近了寇沙的身边，面色难看的说到。

    “你想再的到它吗？”寇沙将手里的人造狼形态犬犬果实抛了过去，问道。

    贝尔愣住了，捧着人造犬犬果实问道：“我真的可以吗？”

    “只要你好好做自己的工作的话，”寇沙上下抛着手里的另一颗恶魔果实，这颗狼形态的恶魔果实价值并没有野牛形态的牛牛果实强力，但是在执行层面上，在治安方面上，的确是狼形态的犬犬果实要来的更加有作用，也更加有价值一些。

    没有错误的恶魔果实，只有错误的不会使用它们的人。

    寇沙听到了雷欧的训诫之后，就已经有了使用它们的底稿了。

