    来者是鼬和鬼鲛，目标自然是九尾，可惜鼬半路划水去教育弟弟了。鬼鲛站在一旁围观这场兄弟重逢的大戏，看着自己的同伴将弟弟玩弄于鼓掌之中。

    这个小子还真是不聪明，他真的是鼬的弟弟么？同样是兄弟差距未免太大了，鼬早就达到了影级，而他的弟弟竟然还是个下忍，虽然是下忍中的佼佼者可是依旧只是个下忍：“你们真的有血缘关系么？”鬼鲛忍不住怀疑。

    鼬只是向鬼鲛展示自己的写轮眼，事实胜于雄辩，他也是宇智波家族的人。

    鬼鲛知道自己让鼬生气了，识趣闭嘴，继续看戏。

    佐助倒飞十来米，又滚了几圈才狼狈跪在地上，一身灰尘。额头被弹中的地方隐隐作痛，他都不明白为什么差距会这么大。但就算差距大大，自己也得为宇智波家族正名，不然错过这次不知道还要等到什么时候。

    试试卡卡西老师交给自己的忍术，结印，千鸟。雷系的查克拉聚集右手，照得佐助表情阴晴不定，眼神晦暗，显然是压抑到了极致，唯有打败哥哥才能解开心结。

    弟弟这么恨自己，鼬也是无可奈何，不过自己是不会被弟弟打败的。看到千鸟，鼬是暗自点头，佐助这个年纪算是出类拔萃了。年代不同，对忍者的要求也不同，鼬这年纪的时候因为间谍活动猖獗需要掌握的第一技巧就是杀人，忍术的威力越大越好。佐助是和平年代长大，成为忍者之后也少有激烈战斗，所以新一代忍者的忍术平和中正缺少了血腥味。

    于是从血与火里拼杀出来的老一代忍者自然看不起新一代忍者，认为新一代太软弱了，忍术不能杀人那么就是被杀，新一代忍者的忍术太缺乏锐气了。

    这个千鸟倒是杀气十足，一副不杀便成仁的气质，很符合鬼鲛的心意。

    吱吱吱吱——

    冲锋，写轮眼计算最佳的路线，宇智波施展洛克李的步伐，快速突进，两秒之间前进十米，眨眼已经来到哥哥身前，千鸟齐鸣断金裂石。

    但佐助还是太天真了，就在他的千鸟要碰到鼬衣角的时候，鼬后发制人，勾脚使得佐助失去平衡，千鸟斜斜地插在了鼬右侧的地面上，一时间泥土飞溅，佐助的手臂没入湖畔岸堤。

    佐助大呼不好，鼬又是一脚踢在他的腰眼，身子不受控制地滚着飞了好几圈。

    不行，不行，不行，自己不是他对手，自己需要力量更多的力量。死死握住青草泥土，佐助咬牙切齿，怒目圆瞪，他还需要力量。鼬的攻击让佐助知道对方只是在耍自己玩，不杀自己又不让自己碰到对方，自己在他的眼里根本只是个弱智。

    愤怒的情绪激活了佐助脖子的咒印，黑色的蝌蚪图案迅速地朝佐助脸上爬去。

    ？

    “鼬，你的弟弟不正常啊。”鬼鲛都发现佐助脸上的东西不简单，有种让他熟悉的感觉：“这不是大蛇丸的查克拉么，还是那么让人讨厌，真不知道那个家伙是多喜欢做人体试验。”没想到鼬的弟弟都成为了大蛇丸的试验品。

    鼬记得自己才叛离的时候就和大蛇丸交过手，自己凭借写轮眼和青色火焰的高温打败了大蛇丸，恐怕就是因为这样，大蛇丸才会耿耿于怀。

    自然是放不下，大蛇丸是不服气，从二战的时候他就是三忍了，资历摆在那里，却被一个初出茅庐的小青年打败，这让他的脸往哪放？那时候大蛇丸就觉得血统这种东西真的太无情了，如果鼬没有写轮眼恐怕自己也不会那么简单输掉。所以大蛇丸就开始对写轮眼有了兴趣，佐助只是他的试验材料之一。

    口水流出来了，佐助的理智也被咒印吞噬了，写轮眼也受到影响变得漆黑一片，不过查克拉的数量却在激增。

    这就是仙人体质的好处，查克拉多。大蛇丸的咒印就是以仙人体质为基础研发出来的。

    鼬皱眉，对大蛇丸的印象更加不好，同时心想如果不阻止弟弟的话恐怕他会变成怪物，可是阻止的话被鬼鲛发现异常那也不妙。不过没有太多时间给他犹豫了，最后还是对弟弟的关爱占了上风，鼬果断出手封印。

    鬼鲛感觉奇怪，鼬难道不杀弟弟么？

    虽然第一次遇见咒印，不过鼬还是很快地分析出只要封印大蛇丸的查克拉就可以了。

    手心拍在佐助的后背，鼬的查克拉迅速进入佐助的体内进行围剿，很快就把大蛇丸肆虐的查克拉给控制了起来。

    封印！

    不完整的咒印副作用果然也大，虽然大量制造了查克拉，可是对佐助的身体负担很大。激发还没有来得及使用，佐助就扑街了。

    “走吧，继续我们的任务。”鼬把佐助丢一边，故作冷血转身就招呼鬼鲛去完成任务，好像之前划水的人不是他一样。

    鬼鲛只是玩味地笑了笑，没有说什么，跟上鼬继续任务。

    “好色仙人，你怎么会在这里，不是还没有到出发的时候么？”鸣人糊涂了。

    自来也心说这家伙被跟踪了都不知道么？怎么做的忍者。自来也自然也是发现了村子里有陌生人进入才会警觉地来找鸣人，果然来者就是找鸣人的。

    这几年的情报工作，自来也也知道一些晓组织的消息，不过他们的身份和最终目的却一直云里雾里，难以参透：“你小子到底有没有警觉性？”

    “怎么了？”鸣人根本不知道自己被跟踪，佐助被打败的事情。

    “跟我走。”自来也带着鸣人急速离开，心说对方是艺高人胆大，恐怕战斗是不能避免了。心里也是有气，木叶什么时候变成阿猫阿狗都能随意挑战的软柿子了？这一次一定要让入侵者知道知道厉害。

    来了，跟踪的是两个人，自来也双眼燃烧战意，他倒要看看对方是哪路神仙。

    “大叔，不是很急么？”鸣人是真的没有跟上节奏，不知道情况。

    自来也没有说话，而是让鸣人站在身后，转身看到两个人影并列堵住了路口：“你们好大的胆子。”

    鼬和鬼鲛看到自来也，心里咯噔一下，三忍威名就算过了二十年也依旧响当当。

    他们是谁？鸣人虽然好奇却没有开口，因为就算再迟钝也能感受到剑拔弩张的气氛了，这小子也紧绷身体，随时准备战斗的模样。

    “三忍的自来也么？真是难缠的角色，不过打败你的话一定会很有成就感。”鬼鲛踏出一步示意这个交给他。

    “呵呵，我也是被人小看了，知道我是三忍竟然还来挑战，等你死了以后可不要后悔。”自来也爆发十层自信，这是经历刀山火海考验的信心。什么忍者自来也没见过，不要说对方只是戴了斗笠挡住了脸，就算他们带着黑框眼镜自来也也有自信让他们有来无回。

    踏踏，高跟木屐清脆地踩踏地面，自来也呼啦啦地发出拟声词，看似胡闹却是在甩动银发的时候将查克拉注入头发随时准备先发制人。

    鬼鲛看了看鼬示意他要一个人上，然后义无反顾地朝自来也冲了过去，大战说来就来。

