“陆先生，你究竟怎么了，你现在在哪里？”

        “我出了一点…车祸，身上很疼，绾绾，我很疼…”

        他一遍遍的跟她说，绾绾，我很疼，他很想她回来，刚才还没有借口，现在出了车祸，正好有了借口。

        强撑的那点毅力终于坚持不下去了，手机从手里脱落的瞬间陆寒霆听到了女孩焦急的呼唤陆先生，陆先生！

        ……

        夏夕绾火速赶到了医院，陆寒霆已经被送进病房里，现在在昏迷。

        “医生，他怎么样了，好端端的怎么出了车祸？”

        “病人受到了猛烈的撞击，身上有不同程度的擦伤，目前处理过了暂时没有大碍，应该很快就会苏醒，等苏醒后再留院观察两天，这次车祸很严重，好在病人开的劳斯莱斯又反应迅速，下一次一定要减速慢行，因为下一次就没有这么好的运气了。”说完医生就离开了。

        夏夕绾站在病床边看着此刻昏迷的陆寒霆，白皙的眼眶突然就红了，里面覆上了一层晶莹的水雾。

        因为刚才都在聚餐，陆寒霆出车祸了，陆子羡，李文清院长还有双双他们都不放心的跟了过来，双双搂住了夏夕绾的肩膀，“绾绾，我刚打听过了，都说陆总不要命的开车，速度快的把车当火箭开了…”

        夏夕绾拉住双双的手，“双双，我要留在这里陪陆先生，谢谢你们，你们都回去吧。”

        “好，绾绾，有事就给我们打电话哈。”大家都走了出去。

        陆子羡到门边的时候回头看了一下夏夕绾，夏夕绾坐在了床边，握住了陆寒霆的手，大概因为心疼死了她低头去亲男人的手，亲着亲着眼里的泪水就像是掉了线的珠子般砸落了下来。

        陆子羡收回了目光，不过他没有走，而是双手抄裤兜里轻抵在了墙壁上，默默的在门外守了一夜。

        陆寒霆是在翌日清晨睁开眼的，意识也慢慢清醒了，入眼都是白色，还有刺鼻的消毒水味，他在医院里。

        陆寒霆动了一下，这才发现自己的手被紧紧的握着，他侧眸，看到了趴在床边的夏夕绾。

        夏夕绾已经睡着了，不过睡梦里也紧握着他的手不敢松手。

        她回来了，又回到了他的身边。

        陆寒霆翻了一个身，将自己苍白的俊脸凑到了她的小脸边，她脸下的床单一片水渍，明显是哭了很久的眼泪。

        现在纤长的羽捷上还挂着细碎的泪珠，乖巧趴着睡着的女孩梨花带雨，格外的楚楚可怜。

        陆寒霆心里所有的迷茫和挣扎在她的身边终于被抚平，他垂眸，轻轻的吻上了她的眼睛。

        这时夏夕绾动了一下，惊醒了。

        “陆先生，你醒了，你终于醒了，有没有哪里疼，快告诉我。”夏夕绾紧张关切的看着陆寒霆。

        陆寒霆摸了摸她的小脸，“没事，看见你就不疼了。”

        夏夕绾捏着拳，砸他的肩，“你吓死我…陆先生，你真的吓死我了…”

        女孩呢喃着“吓死我了”，声音突然哽咽，眼泪又掉下来了。