    孙长鸣在山谷中的位置，山主此时“一目了然”；他要找的，是这山谷中是否有埋伏，这小子背后，到底有没有大能者。

    现在他非常肯定，山谷里只有孙长鸣一个，不由露出了一个冷笑：这小子把本座引到这里，想要干什么？他该不会认为凭借一己之力，就可以和本座一决高下？

    或者更天真的以为，凭借朝天司总旗的身份，就能让本座忌惮，来跟本座谈判？

    “呵呵。”他发出笑声，传遍整个山谷——他还没有走进山谷，孙长鸣身边，就开始反复回荡这种笑声。

    如同魔音灌脑。

    孙长鸣摸了摸下巴，这笑声中带着一丝凌厉的剑意，的确有“魔音灌脑”的效果，不过你堂堂琢剑山之主，为何要攻敌所长呢？

    要是没有得到《灌脑音》之前，你玩这一手，我还真可能有些痛苦，但是现在……孙长鸣若无其事的掏了掏耳朵，周围也没得观众，他也就没了“抱头痛苦倒地翻滚”这种精彩表演的兴致。

    山主脚下踏着两道剑气，潇洒十足的飘飞进来，径直来到了孙长鸣身边，看到孙长鸣毫发无损，他更加感兴趣：“果然只是你吗？”

    “这些天，处处和本座为难，一次次破坏本作计划的人，就是你！”

    孙长鸣不大明白他的话，山主呵呵冷笑：“还想继续隐藏下去？扮猪吃虎啊，没用了，在本座法眼之下，你根本无所遁形！”

    “本座今日跟在你后面，也是大开眼界，呵呵呵，谁能想到朝天司的人，竟然暗中豢养妖兽！”

    “别人小看你，觉得朝天司夸大其词，可是本座不会！”

    “傀儡妖兽！”

    “遮天毒烟！”

    “都是你的手笔！”

    孙长鸣哑口无言，你这还真让我无法辩驳，你说的事情，的确都是我干的，但咱悄悄说一句哈，那些都不是针对你的，您老自作多情了。

    孙长鸣索性将南尼国众人的魂魄丢了出来：“还有他们，也是我杀的。”

    山主身上的剑意越发凌厉森寒，问道：“你控制了他们的魂魄，和本座沟通？把本座当猴耍呢？”

    孙长鸣认真的想了想，对他点头：“耍的差不多了，你已经没有价值了。”

    山主刚才的一番话，已经确认了孙长鸣心中最大的那个疑问：他们所说的宝藏地宫，就是我家老二的零食仓库！

    鼋鲶也是他们一伙的。

    山主一声狂笑：“好狂妄的小子！”

    在他狂怒的瞬间，庞大的山谷已经被无穷的剑气填满，一道道如同风暴一般席卷肆虐，大树、花草、碎石——在剑气风暴之下统统化为齑粉，地面和山坡，被犁出无数道沟壑。

    山主并起两指刺向孙长鸣：“剑——杀——”

    可是忽然有一根暗黄色的绳索跳了出来，完全无视周围的一切剑气，轻松穿过了山主暗中布置在身外三道护法剑阵，咻的一下将山主捆了个结实！

    甚至绳索还裹住了他的嘴巴和鼻孔，之露出一双惊愕愤怒的眼睛，一点声音都发不出来。

    山谷中的剑气还在肆虐，山主已经被捆仙绳绑成了粽子。

    扑通一声摔在地上。

    孙长鸣背着手，围着山主转了几圈，满意点了点头。焚丘给的宝物果然给力，第四大境又能如何，说捆绑就捆绑。

    而且捆仙绳绝不是简单的限制住身体，连带一身修为，全都给你封住了。

    但是周围山谷中，仍旧是风暴呼啸，剑气刺破长空。孙长鸣有些厌烦，一抬手飞剑腾空而起，随即有一块块的铁甲，从虚空汇聚而至，啪啪啪的在飞剑外面各自结合，飞剑化作了一柄百丈大小的船型巨剑！

    然后这柄巨剑，如同巨大的战船轰隆隆的在山谷中横冲直撞，那些剑气轰击在其上，不能造成任何伤害，自身反而破碎了。

    五牙大舰飞剑版，碾碎了所有的剑气，山谷中终于清净下来。

    山主眼中已经只剩下了惊恐。那些剑气当中，有五道是他的本命剑气，如同本命法宝一般，被碾碎的同时他已经内府重创，经脉断裂！

    鲜血本应该从口鼻喷出，被捆仙绳给逼了回去，于是只能从双眼中流淌出来。

    这五道本命剑气，真实威力甚至超过了大部分四阶法器，同样毫无反抗之力的被碾碎了。

    山主匪夷所思：这家伙真的只是一个出身绝户村的游习校尉？他怎么会这么强！

    哗啦一声，飞剑外面各部分铁甲散去，露出了里面的飞剑本体，孙长鸣把手一指，飞剑咻一声穿过了山主的眉心。

    山主瞪大了双眼，死不瞑目！

    你都不审问一下吗？我堂堂大宗门之主，知道很多秘密，我还藏着很多宝物，都可以给你买一条命啊……

    可惜孙长鸣干脆的一剑杀了，一点不给机会。

    山主其实不明白，孙长鸣之所以杀心骤起，只是因为他前面说错了一句话：豢养妖兽！这家伙看到我家老二了，决不能留！

    如果他没看到孙长鸣这个大秘密，孙长鸣没准还会跟他多说几句，但为了保护老二，下手毫不留情。

    况且，跟活人谈个什么，活人都会撒谎；哪有杀了驭灵，直接查看记忆方便？

    孙长鸣正要施展《三分元灵术》，却忽然有两道鲜血从鼻孔中滑落，他苦笑一下：“失算了……”

    旋即身躯软绵绵的，好像面条一样瘫在了地上。

    好在是捆仙绳还在，才锁住了山主的魂魄不得逃脱。

    五牙飞剑一击，身体内贼去楼空，万念俱消。更别说还有捆仙绳，也是要索取的，彻底把老大掏空了。孙长鸣趴在地上，心念急动，将机关道兵招来护法。

    然后自己一点一点的凝聚力气。

    最后还是靠着……二弟不知道在下游吃了什么东西，送过来一道暖流，这才恢复过来。

    果然，自己努力云云，都是毒鸡汤，关键时候还是得开挂！

    捆仙绳+五牙飞剑，组合的威力逆天，第四大境也可轻易斩杀，但是以后还是要慎用，那种虚脱的感觉，孙长鸣实在不想经历第二次。

    他起身来，五指张开，隔空笼罩山主的尸体朝外一拉，一道魂魄飘飞出来，初始还有些茫然，但很快看到了孙长鸣，双目立刻赤红，朝着怨鬼方向发展。

