

    许浩一脸痛不欲生。

    “怎么办？”他问沈文谦。

    饶是沈文谦这个经验丰富手腕高超的金牌经纪人，也麻爪了。

    他求助的看向阮柒。

    阮柒淡定的合上电脑，对唐经理说：“不用管。”

    唐经理：“什么？”

    阮柒：“让公关部的人停下手里的动作，不要洗白，不要澄清，让他们骂，骂的越激烈越好。”

    “……”唐经理眨眨眼，彻底懵逼了。

    他茫然无措的看向许浩。

    许浩茫然无措的看向沈文谦。

    沈文谦……沈文谦纠结的捂住脸，沉重的点了点头。

    唐经理游魂似的离开办公室。

    沈文谦问阮柒：“你到底有什么打算？”

    阮柒没说话。

    她低头捧着手机，两根大拇指在屏幕上快速点击几下。

    然后拨通一个电话。

    “这段视频，我要最详细的分析。把里面的细节都扒出来。还有，这家酒店的原视频，我也要。”她说。

    电话那头的人应了一声，将电话挂断。

    沈文谦忍不住了，问：“你在打给谁？”

    “一个朋友。”阮柒收起手机，笑眯眯对二人道，“再等一晚。明天早上，好戏开始。”

    ——*——*——

    席氏，董事长办公室。

    木助理低声向席玖汇报工作上的事情，忽然，屋里响起一声怪叫。

    木助理手一哆嗦，差点把文件扔到地上。

    席玖抬起头，冷眸含着警告，看向噪音源白钰辰。

    “对不起对不起！”白钰辰连忙道歉，然后一脸惊恐的捧着手机，咋呼道，“这不是阮小姐吗？！”

    正准备继续处理文件的席玖动作一顿。

    白钰辰捧着手机一字一字念出声：“沈文谦和一神秘女子从皇朝会馆走出，态度十分亲密。神秘女子还表示，两人之间有暂时不能说的秘密关系……”

    一只大手忽然伸过来，拿走他手里的手机。

    白钰辰正要发火，一扭头看到席玖，脏话立刻吞回肚子里。

    席玖快速扫了眼微博，然后又点开视频，俊眉紧紧皱起，气压有些低。

    他就这么拿着手机，一动不动的站了至少五分钟。

    白钰辰实在受不了，开口：“九哥……”

    “木助理。”席玖没理他，冷声对木助理吩咐，“通知席氏公关部，撤掉网上一切和神秘女子相关信息。”

    木助理冷静的推了推眼镜，转身要走。

    白钰辰连忙开口，“等等！等一下！九哥你快看！阮小姐有回应了！”

    席玖低头，看着白钰辰在手机上点了几下。

    阮柒的微博主页跳出来。

    软软阮柒：沈哥，相信你。@沈文谦

    席玖盯着那张两个人的配图，足足看了一分钟。

    然后收回视线。

    “不用去了。”他看了木助理一眼，“刚才的文件，继续汇报。”

    席玖冷着脸坐回办公椅。

    木助理端着文件走到他身边，正要开口，席玖忽然打断他。

    “你去……”

    木助理：？

    席玖的薄唇绷成一道直线，脸色有些抑郁，“你去查一下沈文谦，越详细越好。”

    说完，他沉默了一下，又补充一句：“特别是男女关系方面。”

