    陈渊畏惧死亡吗？

    曾经，他以为自己不畏惧。

    甚至被黑暗的人生折磨的巴不得早点死！

    但真当陈渊面临死亡时，他却发生他还有不舍、还有牵挂。

    是的，陈渊的唯一的牵挂，便是安娜！

    “如果我死了，安娜应该会很伤心吧？”

    “不过这样也好，省的继续拖累她。”

    “但是没有我的话，星城特事局还会收留她吗？”

    “等等，安娜和雪莉的关系似乎不错，不至于被赶走吧？”

    陈渊的脑子里闪过无数乱七八糟的念头，每一个都和安娜有关。

    最后，这些念头汇聚在一起，成为了一条。

    那就是——见安娜最后一面！

    这一刻，陈渊什么都不想管、什么都不想考虑了。

    他只想最后再见安娜一面，好好的看看她。

    看看这个陪自己走过无数黑暗岁月的女孩。

    就这样，在拉贡、阿丹等信徒的错愕中，他们的树神瞬间下线。

    直通云霄的参天巨树，再次进入了沉睡状态。

    一众信徒看着他们伟大神明赐予的星袍，集体懵逼。

    这大概……就是神吧？

    ……

    陈渊抱着诀别的心态退出了游戏，打算和安娜告别。

    可意识回到现实世界后，陈渊愣住了。

    他好像……屁事没有。

    身体舒服的很，甚至比之前还舒畅！

    这的巨大反差，让他足足愣了两秒。

    两秒后，陈渊狠狠的吸了两大口空气。

    只觉得身体顺畅舒坦，没有感觉到任何的不适。

    可陈渊分明感应到，自己胸膛中的人造心脏已经破碎了，完全停止了跳动！

    没有心脏，陈渊依旧活的好好的。

    比之前装了人造心脏出现排异反应时，舒服多了！

    这情况，让陈渊彻底懵了。

    “这是什么情况？”

    “我到底是个什么东西？”

    陈渊满头问号，他不知道自己到底是怎么了。

    但是有一点他可以确定。

    没有心脏还能好好活着的，那就绝不可能是人类！

    “难不成……我是诡异？”

    “也不对啊，我半点诡异的气息都没有，怎么会是诡异呢？”

    “而且，哪有我这么弱的诡异啊？”

    陈渊摇摇头，否定了自己是诡异的想法。

    冷静下来仔细想想，“人造心脏破碎”这件事，本身就非常的奇怪。

    他用的这颗是高级人造心脏，价值不菲！

    就算被枪击炮轰了，也不一定会损坏。

    又怎么可能好好的就碎掉了呢？

    必然是有某种不知名的原因，让这个高级人造心脏碎裂掉了！

    ……

    陈渊隐约想到了一些东西。

    紧接着，他又联想到了自己的双眼。

    虽然眼眶中空洞一片，但陈渊的视力已经在逐步的恢复了。

    并且隐约有种要生长出某种东西的感觉！

    难道说……他心脏也和眼睛一样，要恢复机能了吗？

    可为什么之前没有一点感觉呢？

    如果和双目一样的话，陈渊的心脏早就应该恢复了才对。

    毕竟序列003的湮灭魔神升级速度超快，比序列001的恐惧魔神强大不知道多少倍！

    这些问题，陈渊暂时都没有答案。

    他感觉自己好像逐渐成为了一个常人无法理解的……怪胎？

    陈渊准备了一番的告别仪式，胎死腹中。

    不过不管怎样，陈渊打算保守这个秘密。

    就算陈渊自己，都不知道他现在是个什么情况，觉得自己有点像个怪胎。

    更何况是别人呢？

    万一他被当成诡异，被特事局给收拾了，那就太冤了！

    还有另一个重要的原因就是，陈渊不想让安娜担心。

    想到刚才自己退出游戏时，一副准备交代遗言、和安娜见上最后一面的模样。

    陈渊就觉得有些好笑。

    同时又松了一口气。

    至少，他还能陪安娜一段时间。

    不过话又说话来，这小妮子怎么不在家呢？

    安娜应该已经知道他的心脏出问题了。

    按照她的性格，应该会日夜守护着陈渊才对。

    可现在，陈渊却没有在房间中看到她那瘦弱纤细的身影。

    难道说……安娜有更为紧急的事情要做？

    陈渊有点想打个电话给她，问问情况。

    但是转念一想，安娜照顾了他十年，几乎没有停歇的时间。

    现在加入了星城特事局，她总算能喘口气了。

    眼下，安娜可能刚离开一会儿，自己就要打电话给她。

    这难道是要让安娜时刻守在自己身边吗？

    不行不行！

    这会给她带来太大压力了！

    安娜也只是个孩子罢了，可能只是出去玩了。

    心中这么想着，陈渊按捺住了联系安娜的冲动。

    他默默的待在房间中，思考着自己身上发生的种种事情。

    ※※※

    其实，陈渊猜的没错。

    此时，安娜正在做一件十分紧急和重要的事情！

    自从暴露出手臂中的诡异肉块后，安娜就控制不住的偶尔流露出一抹冷冽的神色。

    这是因为，她的神经一直处在紧绷的状态！

    陈渊从游戏中退出、准备看她最后一眼的时候。

    安娜刚刚好走进了雪莉的办公室。

    当然，安娜来找雪莉，可不是为了逛街的。

    她有正事要问。

    “雪莉姐姐，最近星城中有出现一些……特殊的人吗？”

    “特殊的人？你指的是哪种？”

    正在看诡异事件档案的雪莉随意的问道。

    上次她的队伍遭到重创，直到现在还在恢复之中。

    所以她最近比较闲。

    “就是、就是很危险的人。”

    安娜一脸的问道。

    “很危险的人？在星城，没有危险的人，只有危险的诡异。”

    “对了，你问这个干吗？”

    雪莉放下诡异事件的档案，扭头向雪莉问道。

    安娜一脸好奇的说道：

    “我就是好奇啊。既然御灵者这么厉害，就不会出现一些坏蛋御灵者吗？”

    “哈哈！”

    雪莉被安娜逗乐了，霸气的笑道：

    “当然会有，不过那些垃圾都是下水道的老鼠，上不了台面。”

    “悄悄的搞些鸡毛蒜皮的小事就罢了，敢露头就立马打爆他们！”

    星城中八成的御灵者，都加入了两大财阀组成的特事局，成为了官方的调查员。

    剩下的两成，大半混在民间，老老实实的过日子。

    对特事局的态度也是一切配合，不敢有丝毫的怠慢。

    剩下的一小部分，虽然心怀不轨，但实力不允许他们作妖。

    只能苟活在黑暗中，等待着时机。

    不过，他们可能一辈子都等不到搞事的机会了。

    ……

    “这样啊，我知道了。谢谢雪莉姐姐！”

    安娜道了一声谢，像是一个满足了好奇心的小女孩，蹦蹦跳跳的走出了雪莉的办公室。

    这让雪莉愈发觉得这个小妹妹可爱了。

    但是，离开雪莉的视野后，安娜缓缓低下了头。

    低头后，她无人能看到的脸上，写满了憎恶、怨恨和愤怒！

    那些人……

    那些人绝对不会放过她的！

    他们已经来了。

    他们绝对已经来了！

    只是，星城特事局没有发现他们而已。

    为了渊哥，她必须做直面十几年前的噩梦。

    不但要直面，还得击碎！

    一定……一定要赢！

    一定要赢！

    ……

    长长的走廊里，安娜低头缓步行走。

    那瘦小的身体，一摇一晃。

    好似随时都会摔倒一般，给人一种柔弱可怜的感觉。

    但不知何时起，安娜的脚下蔓延出一大片扭曲的阴影！

    这些扭曲着的阴影，快速扩散，吞没了整个长廊。

    于寂静无声中，狂舞！

    ——————————————————

    还差50票，今天还有机会加更吗？

    弱弱的说一句，今天收藏涨了，票票却少了。伤心……o(╥﹏╥)o

    好想加更啊，兄弟们给点动力！(??????)??

