    “轰隆隆——”

    摇光仙城在白歌的意志操控下快速膨胀，眨眼便膨胀了数十万倍，而后稳稳当当地落在地上，连半点生息都没有传出来。

    至此，群山峻岭之间，一座恢弘雄壮的黑色巨城便正式启用了。

    从收集天材地宝开始，这座前前后后花了一年时间才大功告成的摇光仙城坐落在大地上，东临英山，西抵十万大山，南面是竹山，背面是羭次山。

    摇光仙城刚好卡在中间。

    其实也算不上是刚好，因为英山本来就是白歌移到东边去的。

    仙城落地之后，白歌将此前收起的通天阙取出，放入仙城事先预留好的中心区域，成了一座城中之城。

    众将士从通天阙中鱼贯而出，颇为新奇地看着自己日后的新军营。

    当看到那一片比原来宽敞百倍不止的巨大校场，一个个顿时喜出望外。

    三山关被毁之后，他们只能蜷缩在通天阙中，压根腾不开手脚演练军阵，修炼道术。

    如今，这些问题彻底得到了解决。

    这一个校场别说他们十万人了，就算人数再翻个两倍，也依旧绰绰有余。

    “有了这座仙城，日后抵御凶兽侵袭，可就方便多了。”

    高空之上，云中子望着下方的摇光仙城，由衷感慨道。

    白歌微微颔首，这不只是喊喊口号而已。

    他是真的有这样的想法。

    十万大山内凶兽精怪无数，每隔数十年就会出现了一次巨大的兽潮。

    无数凶兽精怪从山里冲向人族的疆域，肆意屠杀掠食。

    当然，白歌至今还没遇到过这样的兽潮，他只是听过这样的传说。

    兽潮的成因至今也没人能说个明白，便是云中子也不太清楚，只说下次回玉虚宫时帮他问问元始天尊。

    “摇光仙城落地，我也该去朝歌了。再不走，只怕师尊的法旨又该追过来了。”

    云中子笑着道。

    白歌点点头，笑着递过去一个百宝袋，“那我就不多留了，兄长只要记得这里还有一座摇光仙城始终等着你就行。”

    云中子接过百宝袋，“这里面是什么？”

    “果酒，还有一些炼器材料。”

    云中子立刻眉开眼笑起来，“还是贤弟了解我。走了，莫要再送！”

    说着，他便驾起金光，往朝歌方向飞去。

    白歌望着那道金光渐渐消失在天际，忍不住叹息了一声，“下次再见，不知道又是什么样的境况？”

    封神大劫啊，无论阐截两教谁胜谁败，遭殃的都是这洪荒大地上的人族。

    想要改变这结局……

    算了，还是别先想这么多了。

    白歌摇了摇头，现在想这些还为时过早，还是得先把提升实力放在首位才行。

    ……

    送走了云中子后，白歌正准备动身去十万大山开采些灵石，却忽地感应到一丝不寻常的气息出现在三山关的旧址附近。

    他不由地定睛望去，只见一个黄衣黄帽的小人从泥土里钻了出来，探头探脑地望向四周。

    “庆忌？”

    白歌一眼就认出了黄衣小人正是传说中一种与人为善的异兽。

    这种异兽没什么战斗力，却拥有着极快的速度，还能借山川灵脉之势自由穿行。

    大商能人异士很多，早已把这种异兽训练成了专门传送军情、战报的信使。

    “该不会又是那位大王有新的旨意给我吧？”

    白歌笑了笑，如今的他已经和大商算是决裂状态。

    他的态度经由闻仲之口清晰明了传到了商王和诸位大臣耳中——封赏不受，战功不领，王命不从，唯愿替人族镇守边疆！

    本以为这样的话传到朝中，那位年轻的大王又会召集大军前来平“叛”，结果这都快一年过去了，却是一点动静都没有。

    他们不来，白歌自然是省得麻烦。

    眼下没有什么比提升实力更重要的。

    只有实力提升上去了，未来在封神大劫中才有改变结局的可能。

    驾着白云，他轻飘飘地落在那只庆忌的面前，朝着这只还没有野草高的庆忌伸手道：

    “你可是有什么书信要交予我？”

    庆忌上上下下打量了他几眼，摇了摇头，又伸手往地面指了指，眼睛里满是迷茫之色。

    白歌笑道：“我就是前三山关总兵，白歌。三山关现在已经重建了，你站到高处来，往那边看。”

    庆忌将信将疑地爬上一颗小树苗，顺着白歌指引的方向一看，果然看到一座恢弘气派的巨城矗立在群山峻岭之间。

    它这才相信白歌的话，从树苗上跳回地面，两只小手在地上一拍，便从底下拉出一辆小车出来。

    这是它们这一族天生的手段，可以将随身携带的东西保存在地脉之中，只有确认了目标才会再把东西取出来。

    庆忌从小车中取出一张兽皮卷轴交到白歌的手上，而后便拉着小车钻回了地下。

    在现在这个造纸术还没有的时代，兽皮、树皮、竹简等等就是最常用的“纸张”，白歌早已习惯了，暂时也没有改良这些的想法。

    他翻开卷轴，这才发现这封信竟然陈塘关总兵李靖所写，而信的内容更是让他哭笑不得。

    在信的开头，李靖先跟他问了好，说了些“一见如故”之类的拉关系的话，而后便话锋一转，开始诉起苦来。

    他痛苦的源头只有一个，就是哪吒。

    在白歌离开之后，哪吒的确听他的话拜了太乙真人为师，老老实实地学起了道术神通。

    太乙真人终于得尝所愿，自是毫无保留地倾囊相授。

    哪吒也不愧是灵珠化形的天仙之体，勉强能算得上是半个先天神祇，在修行上进步神速，不到两年的功夫便提升了两个境界，眼看着就要迈入真仙境了。

    只是学会了神通道术后，哪吒便又开始犯浑了，觉得太乙真人已经教不了他什么了，天天吵着要来三山关找白歌，把太乙真人气得直接返回了乾元山。

    他在陈塘关时，尚能镇得住哪吒，而今他这么一走，哪吒便再无人能管得住。

    只要李靖夫妇一出门，他就也整天往外面疯玩，还美曰其名自己要去斩妖除魔。

    结果自是闯出了不少祸事，舍得陈塘关百姓怨声载道。

    李靖实在是没有办法，也管不了他，这才想起了白歌。

    写这封信来，也是想问一下白歌能不能早一点去陈塘关把哪吒给接过来。

    “这李靖……该不会还不知道我现在已经不再是大商总兵了吧？”

    白歌面色古怪，越想越觉得有这个可能。

    毕竟之前大商派出十万大军前来讨伐，结果损兵折将，又灰溜溜地回去。

    这等败绩想来是不会大肆宣扬出去的，而陈塘关又远在东南沿海一带，两地相隔甚远，商旅乘船往返一趟朝歌都得花费好几年的时间，更何况还在朝歌西边的汜水关呢。

