    “那……你先去沐浴一下！”寒菱推开他。

    沐浴！

    韦烽不禁呆住。

    向来只有女人洗干净身子等他宠幸，而她竟然要他去沐浴！

    这不等于叫他亲自灭火吗？

    说到底，她还是不愿意给他！不愿意跟他做这种事。

    可韦烽是谁，他是皇帝啊，这个时代的最高统治者，岂容拒绝。

    他想要她的欲念，变得更加强烈！

    “朕回房之前已经泡过澡，朕现在非常干净，一点异味也没有，即使有，也只是你的味道！”韦烽重新搂住寒菱，开始发起进攻。

    寒菱身上的衣物，一件件地被褪去，房内很快传出令人脸红耳赤的喘息声……

    意乱情迷，缱绻一夜。

    翌日，很晚寒菱才醒来，回想昨晚的情景，心里忍不住暗骂自己是个大色女，竟然把持不住，被他撩拨得晕头晕脑，分不清天南地北，就那样让他得逞，满足了他的兽欲。

    记得上次，韦烽要求亲热的时候，她眼前不断闪过二狗和璟锵的脸，很坚决的拒绝了韦烽。

    可是昨晚，她再也没想到二狗和璟锵，她只知道自己很痛苦，浑身火热如焚，急需他的解救。

    怎么会这样？

    她不是很憎恨这个死皇帝的吗？这次为什么会与他做那种事。

    “蜻蜻，你怎么了？”一道关切的叫声，把寒菱从深思中唤回来。

    寒菱抬眼，对上那双深不见底的黑眸，内心登时又是一阵懊恼，甚觉烦躁。

    “皇儿今天乖不乖？你有没有乖乖吃东西？”韦烽神采飞扬，脑海不受控制地浮现出她昨晚迷人的模样，于是伏嘴在她耳边低吟，“蜻蜻，朕今天早朝头一回试过无法集中精神，满脑子都是你昨晚的模样，耳边回响的都是你那魅惑人心的娇吟。”

    “混蛋！你胡说什么！”寒菱立即羞红了脸，很自然地抡起拳头准备打向他。

    韦烽轻轻握住她的小粉拳，移到嘴边一吻，继而摸上她的肚腹，道，“皇儿，你母妃脸皮真薄呢，不过父皇喜欢。”

    “你……”寒菱娇嗔地看着他，心底其实已经涌起一丝甜蜜，但她没有察觉。

    韦烽闪烁的俊眸不着痕迹地打量着她，好看的嘴唇勾勒出一抹欢欣来。

    日夜交替，光阴似箭，数日后，寒菱再次前来祭拜二狗。

    秋日阳光暖洋洋地普照着大地。孤零零的坟墓，似乎不再寂寞。

    寒菱打开盖子，取出丰富的酒菜摆放在坟前。香烛点起，太阳底下闪闪发光的元宝慢慢燃烧。

    迷离的水眸定定看着坟头，寒菱面带愧色地道出，“二狗，对不起……”

    近段，在韦烽的柔情攻势下，她完全失了自我，将他当成爱人看待。

    白天，他对她加倍呵护和关怀，让她有种被捧在手中的感觉；夜里，他想尽办法疼爱她，带她领略美妙的性爱，或只是静静搂着她，单纯地睡觉。

    刚开始她还有所顾忌和拒绝，可渐渐她不再排斥，不再厌恶。她的心已经悄悄起了某种变化。

    “二狗，你肯定很伤心，很难过，觉得我没骨气，没义气，是吗？”寒菱泪眼婆娑，声声忏悔，“可是，我控制不了我的心，他太厉害了，总知道怎样令我着迷，令我朝他靠近，其实我不想这样的，而且不应该这样的，他是皇帝啊，我怎么可以爱上一个皇帝！”

    “蜻蜻——”

    突然，一声熟悉的呼唤划破空旷的荒野。

    寒菱心头一震，急忙抹干眼泪，回头。

    “你怎么跑来这里，还有，这些……是什么？”韦烽来到她的身边，困惑地看着地面的东西。

    寒菱稍作思索，道：“臣妾无意间闯进这个荒芜的空地，发现这里有个坟墓，臣妾见它孤零零的甚是凄凉，于是想拜祭一下。”

    韦烽看着墓碑上的字，黑眸一闪快递掠过一抹别样的光芒，然后，他缓缓蹲下，端起一个酒杯，将透明的白酒洒在泥土上。

    “他是朕下令处死的！”韦烽薄唇轻启，“自继承皇位以来，朕下过不少定断和结论，处死过不少人，每一次朕都非常果断，毫不留情。对他那次，朕却感到非常的痛苦和艰难。”

    寒菱心潮澎湃，静静聆听。

    “朕贵为天子，能够呼风唤雨，主宰天下人的性命。但同时，朕也有着无奈和无能。让他死，是为了救她；他死的那一刻，也代表着朕失去了她。一切就像她所讲，再也无法挽回。”

    韦烽面容哀切，“有时朕不禁自问，倘若时光倒流，朕应该怎样抉择。答案依然一样，还是处死他。要同时保住菱菱和国家，唯有牺牲他。即使明知换来的会是她永无止境的愤恨，朕也无可奈何。”

    “二狗，你听到了吗？他的话可信吗？他是在心灵剖析呢，或只是骗人的把戏？”寒菱注视着坟头，默默询问着二狗的意见。

    当然，回复她的只有寂静的空气，还有偶尔传来的飕飕风声。

    两人就那样静静地呆着，各怀心思，许久后，才离开。

    回到寝宫，韦烽让人传膳。

    “乖，再吃一点！”

    “不要！”寒菱皱着小脸嘟着嘴，眼中露出厌恶的表情，仿佛眼前的东西并非上等珍品，而是恶心至极的潲水。

    “你不吃多点，怎么替朕生个白白胖胖的小皇子。”韦烽嗓音温柔得足以溺死人，苦口婆心地又哄又求。

    “那你小的时候胖不胖？”

    “吓？”想不到寒菱会这样问，韦烽一时语塞。

    第一次见到他的呆样，寒菱不禁哈哈大笑出来。

    绝美的脸，洋溢着会心而纯真的笑，韦烽激动地看着她，几乎不敢呼吸。他发梦都希望看到这样的笑容，想不到今天，如愿以偿。

    “启禀皇上，工部尚书邱大人求见。”突然，负责通报的何公公恭敬地走进殿来。

    “没见到朕在忙吗？有任何事，叫他明天早朝再说！”某皇帝所谓的忙，是在忙着哄老婆吃补品。

    “皇上，那个邱大人说不定有重大事情急需处理，才赶来裕承宫的。皇上勤政爱民，理应接见他。”韦烽话音刚落，寒菱便跟着开口。

