
    到了丹草堂，王大师将林海请入了自己的府，才带着一丝恭敬，和金烁一起，站在了林海的面前。!

    “弟子金烁！”

    “弟子王旭！”

    “拜见师父！”

    说完，两个人齐齐跪拜在林海的面前，脸的表情说不出的恭敬。

    看着这两个白胡子老头，对自己大礼参拜，林海一阵无可奈何。

    “起来吧！”

    林海轻声说道，这两个人总体来说人品不坏，收了也收了吧。

    何况，林海答应他们的，只是收为记名弟子，日后若是对两人有不满意的地方，再逐出师门是了。

    “谢师父！”

    金烁和王旭这才站起身，乖乖的立于林海的面前。

    “有一点需要和你们提前声明，炼丹和医术只是我的业余爱好，虽然你们拜我为师，却别指望我整日教导你们。”

    “这个弟子明白！”金烁和王旭，连连点头，“只要师父偶尔点拨几句，弟子知足了。”

    “好，现在我正好有空，你们在丹道之术有什么疑问，尽管问吧！”

    金烁和王旭闻听，顿时大喜，赶忙争先恐后将自己炼丹过程，疑惑和不解的地方，向林海请教。

    林海倒也耐心，对二人的疑问，耐心的解答，往往三言两语，便让二人茅塞顿开，大喜过望。

    三个人问的积极，答的耐心，时间一点一滴过去，眨眼便是一天一夜的时间。

    “好了，到这里吧！”

    林海看这两个人没完没了，越问越兴奋，赶忙将意犹未尽的二人给打断了。

    “多谢师父指点！”

    金烁和王旭也不是不懂事之人，纷纷朝着林海鞠躬道谢。

    这一天一夜的问答，已经让两个人获益匪浅了，甚至两个人都有一种感觉。

    往日只有三成成功率的七品丹药，若是现在让他们来炼，恐怕成功率能够达到九成！

    这对他们两个人来说，简直是天大的突破，内心的狂喜，早已经快压制不住了。

    “嗯！”林海点了点头，随后朝着两个人问道。

    “我有一事，想要问你们！”

    “师父请讲！”

    “这火凤城，是不是有什么强大的火源？”林海郑重问道。

    他从刚进城，看到火凤城这三个字的时候，便感到自己内心的火元素，突然变得兴奋起来。

    而王旭的炼丹房，地火更是要远强于金烁的那间炼丹房，这更让林海坚定了自己的判断。

    林海话音一落，金烁和王旭互相看了一眼，随后同时朝着林海点了点头。

    “师父说的没错，这火凤城，确实有一处强大的火源！”

    “哦？”林海眉头一挑，心头陡然一喜。

    “究竟是什么火源，在哪里？”

    “师父可知道，这火凤城的由来？”王旭问道。

    “不知。”林海摇了摇头。

    “相传，在数十万年前，一只神鸟凤凰在城池的空飞过，突然口吐烈火，落在了城，将地面烧出一个深达数千丈的巨坑。”

    “而那团烈火，也落入了巨坑之，久经不息，一直延续到今日。”

    “从那以后，这座城池便改名为火凤城，而师父所说的强大火源，便是当日的凤凰火焰，我们称之为天火凤焱！”

    “天火凤焱？！”林海听完，瞳孔陡然一缩，心怦然而动！

    数十万年而不熄，这尼玛自己的焚天之火，还要牛逼的多啊！

    不由的，林海的内心突然激动起来，一股想要将这天火凤焱搞到手的*，油然而生。

    虽然林海此刻火之道大圆满，但是林海也知道，那只不过是凡火而已。

    哪怕自己的焚天之火，一直以来所向披靡，从未让林海失望过，但也终究是凡火，一旦遇到更强的对手，势必也会折戟沉沙。

    而这天火凤焱可不一样了，能够燃烧数十万年而不灭，不用想也知道，绝对不是凡火能够得了的。

    如果自己能够将这天火凤焱收服，那么自己的火之道，势必会有质的提升！

    “这天火凤焱，在什么地方？”林海急急问道。

    “在这火凤城，只不过那巨坑的入口，已然被划为了禁地，由各大势力派人共同把守，任何人不能靠近，否则会被火凤城的大势力，联合绞杀！”

    “哦？”林海眉头一皱，不由有些为难起来。

    这样一来，那自己岂不是不好靠近了？

    “你有没有办法，让我见识一下这天火凤焱？”林海抬头看着王旭，问道。

    不管怎么说，王旭可是火凤城丹草堂的首席炼丹师，身份地位应该不低，或许能够有办法带自己进去，也尤未可知。

    但是很快，林海失望了。

    王旭一脸苦笑，摇了摇头，朝着林海露出一个惭愧的表情。

    “师父，弟子无能，还没有这么大的面子。”

    “好吧，我知道了！”林海点了点头，王旭没有办法，他只能另寻他策了。

    看着林海略显失望的表情，王旭突然张了张嘴巴，欲言又止。

    “嗯？”林海一愣，抬头看了他一眼，“有什么话说，无须顾忌！”

    “师父，不要是说我，算是火凤城各大势力的掌门，甚至城主大人堂堂大乘之尊，都无法单独去查看这天火凤焱！”

    “哦？这是为什么？”林海一阵诧异，没想到连大势力的掌门，甚至火凤城城主，都无法查看这天火，这显得有些怪异了。

    “因为……”王旭的脸，突然露出神秘的面容，朝着林海低声说道。

    “据说，是被国都太玄城的一位大人物，给盯了！”

    “火凤城的这些大势力，实则是在帮着国都的那位大人物，看护这天火凤焱！”

    “国都太玄城的大人物？”林海闻听，陡然一惊，带着一丝凝重问道。

    “你可知道，这位大人物，是什么来历？”能够让整个火凤城的大势力，都为之服务的大人物，林海料定绝非常人。

    “这个，不知道了！”王旭摇了摇头。

    林海沉默了片刻，心已经有了主意。

    不管这天火凤焱是被什么大人物盯了，既然自己赶了，没有错过的道理，不管怎么样，都得找个时间，过去探查一番。

    如果能够将之收服，哪怕冒些危险，也值了。

    似乎是看出来林海的想法，王旭带着一丝犹豫，开口问道。

    “师父，这天火凤焱，极端的狂暴可怕，据说刚刚坠落城的时候，曾有三位大乘之尊，联袂前往想要收服，却离着百米之外，便被烧成了灰烬，连元神都没有逃出来。”

    “哦？”林海眉头一挑，这天火凤焱竟然如此可怕？

    不过，林海内心非但不惧，反而越发坚定了，要将之收为己用的决心！

    “好，我知道了！”

    林海点了点头，将天火凤焱的事情，暂且放下，看了金烁和王旭一眼，淡淡道。“我还有一事，想要询问你们！”

    百度搜索更新最快的小说站！
