 “我要用啊！”

毕罗春也是再度毫不迟疑的开口说道。

“干什么用啊？”

张小曼继续警惕性十足的说道。

“当然是为了对付华少啊！强子没跟你说啊？”

毕罗春也是一头雾水，方志强跟他说的是让他去找张小曼要这些资料，现在张小曼反而这么说话，这就让毕罗春极为不解了。

“没……没跟我说啊……”张小曼实事求是道。

“这家伙……”毕罗春无奈的咬了咬嘴唇，随即开口道：“那你等会儿，我再问他一下……”“不用了，如果你要用的话，我现在就给你发过去。”

就在毕罗春准备挂断电话的时候，张小曼突然开口如此说道。

这倒是让毕罗春微微一愣，随即说道：“强子不是没跟你说吗？”

“对啊，他没有跟我说。”

张小曼继续如实说道。

“那你就敢给我？”

毕罗春追问道。

“有什么不敢的？

你不是他的助理吗？”

张小曼继续说道。

毕罗春听到这话，微微一愣，转念一想，似乎也并没有什么毛病，随即就点了点头道：“对！没毛病！”

说完之后，挂断电话，毕罗春启动车子，一边等待着张小曼把资料传过来，一边琢磨着张小曼刚才话里的意思。

“你不是他的助理吗？”

这句话，信息量可谓是有点大，毕罗春想了很久，总觉得这句话似乎是有些不对劲。

首先，张小曼对方志强的称呼是‘他’，而不是‘方总’。

其次，张小曼对方志强的信任，已经达到了连他的助理都能够信任的地步了。

毕罗春自然知道，张小曼之所以这么放心的答应下来，并不是因为自己，而是因为自己是方志强的助理。

这事儿说起来没什么好琢磨的，但此刻的毕罗春开车也是闲着没事儿，这么一想，就觉得张小曼对方志强……就在毕罗春想到这里的时候，手机突然响了起来，他侧目一看，思绪瞬间就乱了。

正事儿来了，那些杂七杂八的八卦事儿，自然就要抛诸脑后。

拿到这些资料之后，毕罗春马不停蹄，按照刚才在电话里跟方志强商量好的，直奔目的地而去。

华少这一次能够从明珠逃脱，是有一定的运气成分的，他之前很少抛头露面，但是他做过的那些恶毒的事情却是一箩筐都装不完。

想要收拾他，几乎不用怎么费力，就能够搜索到关于他的一大堆负面信息。

憎恨他的人也肯定不是一个两个，他之所以这么长时间都一直没出事，一方面是因为张天华一直罩着他，另一方面，也是因为他有非常丰富的经验，好几次都能化险为夷。

不过这一次，方志强可不像其他人那么给他面子，他敢主动来明珠，而且还想要对张小曼下手，这让方志强意识到，张天华完全没有认输的想法，他反而是越来越嚣张。

所以，让毕罗春出来这一趟，就是为了给那个华少一点颜色看看。

只不过，仅凭张小曼今天准备的那些录音资料，似乎还有点薄弱，想要让华少毫无反应的就被收拾起来，还有一点难度。

不过方志强可没有忘了，之前让黄婉婷持续搜寻关于张天华的负面信息这件事。

所以，方志强一边让毕罗春去跑着，另一边，已经开始跟黄婉婷联系。

和张天华接触最多，最亲密的人自然就是华少，想要收拾华少，从张天华入手也不失为一个好办法，方志强相信，在搜集张天华过往的黑历史的时候，也一定能够牵扯出华少。

“婉婷，忙吗？”

这会儿方志强腿上的疼痛感也消失了不少，电话不断的他让一旁的李潇潇脸色已经有些不悦了。

“不忙，你说。”

黄婉婷简短的回答道。

“之前让你准备的关于张天华的把柄，你找到了没有。”

方志强开门见山。

“有一点，不过都不是特别关键，想要靠这些东西去扳倒他，还不太可能。”

黄婉婷如实回道。

“不需要扳倒他，他身边的华少你应该很熟悉吧？

从那些资料当中筛选出来一些关于华少的东西，然后直接发给老毕。”

方志强直截了当道。

“华少？”

黄婉婷一下子就反应了过来，听方志强这话里的意思，显然是想要对华少动手了。

说实话，张小曼跟华少见面之前，黄婉婷就这样想过，所以她早已经整理好了有关华少的一些已经掌握的信息，而现在方志强如此一说，黄婉婷顿时就把之前准备好的那些资料全部都找了出来。

“我都已经准备好了。”

黄婉婷盯着手机屏幕，对方志强说道。

“嗯，直接发给老毕吧。”

方志强肯定道。

黄婉婷并没有多问，‘嗯’了一声就挂断了电话，随后就直接给毕罗春发了过去。

这个时候的毕罗春还在路上，突然接收到黄婉婷发来的消息，让他微微一愣，因为之前方志强并没有跟他说过。

信息下边还有一句留言：‘强子让我发给你的。

’看到这句留言之后，毕罗春顿时就明白了过来，他也没仔细的看那些信息，但他觉得自己也并没有必要去看，既然是方志强都已经计划好的，肯定是不会出错的，自己只要按照方志强所说的去做就行了，至于最后是怎样的结果，那就不是自己应该操心的事情了。

在方志强和毕罗春准备着这一切的时候，刚刚抵达北都总部的华少还完全没有意识到，危险正在一步一步的逼近他。

回到集团总部之后，他直接见了张天华。

“没办成？”

张天华皱眉看着华少，开口道。

其实在回来的路上，华少已经简单的跟张天华汇报过了，张天华只是觉得有些不可思议而已，之前让那些人出手，可能是因为他们都不中用，可是这一次派出去的是华少，华少出手，几乎是从不失手，而且还只是控制一个小小的丫头而已，这的确大大出乎了张天华的意料。

“我们都低估张小曼这个女人了，她准备的很充分，我曾试探过她，但是她一点信息都没有对我透露过，接下来，估计我们得跟这个女人好好周旋一阵子了。”

华少擦了擦自己额头上的汗珠，一脸凝重的说道。

“周旋？

我们可没有那个时间！”

张天华斩钉截铁的说道。

说完之后，一身白西服的张天华再度转过身去，背对着华少，继续沉声道：“她越是狡猾，咱们就越得早点把她收拾的服服帖帖，不能让她继续兴风作浪！”

华少闻言，脸色有些纠结的说道：“张哥，我这次捅的篓子可不小，那些车都已经开到我面前来了，如果不是我跑得快，估计今天就回不来了。”

听到这话，张天华再度转过身来，走到华少跟前，沉吟了片刻之后，伸出手在华少的肩膀上拍了拍，随即说道：“辛苦你了。”

沉吟片刻之后，张天华继续说道：“不过我看你的样子，好像是对那个女人有什么阴影了？”

“阴影谈不上，我只是觉得，咱们应该从长计议，这次失手，咱们就好好总结一下原因，然后再想一个完美方案。”

华少微微叹了口气说道。

“不行，二月份我们还有一场大案子要处理，必须在这之前，把悦听传媒的事情给我处理了！”

语气坚定的张天华说完这话之后，脸色再度放松下来，继续看着华少说道：“我相信你的能力，不要有什么精神压力，只不过是一个刚刚入世的小丫头罢了，能有多大能耐？”

“张哥，你是没跟她打过交道，她甚至比起明达的那个方志强都要……”“在我这里，没有什么方志强，你忘了咱们是谁了吗？”

张天华大手一挥，一脸自信满满的说着。

他之所以有这个反应，也是因为对‘方志强’这个名字太过敏感了。

现在的他，也是恨极了方志强。

 