    “动手！”

    瞬息之间，大战爆发。

    由东皇海对上了牧野，其他人则是对上了另外的几个天王级别。

    至于颜莫，实力太低，只能在一旁掠阵。

    趁着那些人不注意的时候，搞个偷袭。

    而云千帆，则是对上了龙云。

    “云千帆，楚君临已经死了，现在轮到你了！”

    “还想和牧教主争夺君主的位置，你在找死。”

    龙云狂笑一声，锋利的匕首在他手中飞快的飞舞着。

    每一刀，都是致命的位置。

    而云千帆因为喂养九幽花，实力大减，面对龙云那猛烈的进攻，只能堪堪抵挡。

    “当当当！”

    云千帆几乎被逼到了墓穴的边缘，一只脚都已经踏入了墓穴之中。

    面色苍白，看起来随时都有可能受到危险。

    “死！”

    龙云猛然收回匕首，抬腿就是一脚踹向云千帆的胸口。

    “砰！”

    云千帆实力大减的情况下，他就算是意识跟得上，但是身体却跟不上了。

    眼睁睁的看着自己被一脚踹飞！

    “咚！”

    他重重的摔在地上，嘴角溢血，面色更加苍白。

    甚至，连眼前的画面都有些模糊了。

    “糟糕！”

    云千帆撑着想从地上爬起来，但是双手无力，怎么也提不起力气。

    龙云飞速上前，高举手中的匕首就朝着他的胸口刺了过来。

    “千帆！”

    东皇海看见这一幕，不由得面色狂变！

    猛地一拳直接砸向牧野，试图将他轰飞。

    但牧野的实力和他差不多，怎会这么轻易被他打退。

    “想救人？做梦！”

    牧野猛烈出手，阻止东皇海去救云千帆。

    云千帆只能眼睁睁的看着刺过来的匕首，朝着自己胸口靠近，

    他甚至都闻到了死亡的味道。

    可就在这千钧一发之际，脑海中忽然回荡过一双眼睛。

    “唰！”

    这一瞬间，他浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    猛然抬手，就是一拳朝着龙云的脸上砸了过去。

    “砰！”

    这一拳，用上了他十足的力量。

    龙云压根就没有想到，云千帆的速度会这么快。

    甚至，比楚君临还要快。

    没有任何防御的他，被这一拳直接砸在了脸上。

    整个人在半空中翻腾了三圈，轰然坠地。

    脸部的颌骨在这一拳之下，裂开了。

    “咳咳......”

    龙云张嘴喷出一口血，不可思议的看着云千帆。

    而云千帆则是后背冷汗直冒。

    因为，刚刚脑海中闪过的那一个画面，是一个女人的脸。

    而这个女人，便是他获得九幽花，躺在水晶棺材中那个女人的脸。

    最主要的还不是这个，而是......他看见，这个女人睁开了眼睛。

    那一刹那，他感觉自己的身体好像不受控制了一样，猛地挥出了这一拳。

    如果不是这一拳，他可能已经命丧黄泉了。

    东皇海惊呆了，牧野也愣住了。

    谁都不会想到，必死的结局会有这么样的转变。

