    两小时后。

    喊累的宇佐美娜坐在柯基的狗窝上，两只白嫩的小腿悬空一晃一晃，柯基趴在狗窝口，狗耳朵不时被宇佐美娜的鞋子擦到，它恍若未觉，专注的盯着神代羽的动作，然后，汪、汪、汪，很有韵律的带着节奏。

    “师傅，你已经修行很久了，休息一会吧，我给师傅带了料理，是我亲手做的哦~”宇佐美娜看时间快六点了，忙跳下狗窝，蹦跳着跑过来讨好。

    她知道，剑道馆的阿和做饭很难吃，师傅颇有微词，这次她摸准师傅的胃动脉，必定一击而中，让师傅这辈子都离不开她！

    神代羽停下训练，转头看她，都说穷人家的孩子早当家，美娜虽然才国中，但显然已磨砺出一身厨艺，殊为不易，他感慨笑道：“我正好饿了，去拿过来吧，美娜。”

    “美娜？”

    宇佐美娜还以为这是师傅对她的爱称，忙不迭迟点头，然后，她美滋滋的取来一个大号保温杯，告诉师傅这是她亲手炖的汤！

    神代羽解下手臂的负重沙袋，轻轻活动舒缓经络，期待的看着她，问道：“美娜，你竟然还会炖汤？”

    炖汤极为看重火候，过小不入味，过重会让味道流失，很多人做菜一绝，但炖汤一般，就是这个道理。

    宇佐美娜小小年纪竟然……神代羽有些愧疚，之前还在心底给她打上‘小心机’的标记，但却忘了，美娜家庭贫困，又长的这么可爱，如果没有心机，早就被人吃的渣都不剩了。

    神代羽默默检讨自己。

    “师傅，请~”宇佐美娜打开保温杯递过去，可爱的脸蛋满是期待之色。

    神代羽伸手，但到一半就顿住了。

    因为，他闻到了一股奇怪的香味，有些鱼腥，又有肉骨汤，中间还夹杂着紫菜、蘑菇之类的味道，这些味道纠缠在一起，一言难尽。

    神代羽面无表情的伸头，看到保温杯里有鱼头，有排骨，有海带结，有紫菜，有蘑菇……还有一只猪脚！

    确认让人一‘眼’难尽。

    “师傅，怎么了？”宇佐美娜奇怪的看着他，怎么不动了呢？

    神代羽转移视线，目光幽幽的看着她，问道：“美娜，你做的这道料理……它叫什么名字？”

    “师傅，这道料理可是我特意为您做的！”宇佐美娜兴奋的开口，道，“它的名字叫大鱼大肉富贵汤！我用打工的钱买来鱼头、排骨、猪脚，各自炖熟，然后将三种美味放在一起炖，再加入海带、紫菜、蘑菇来调味，师傅，这道菜，您一定会喜欢的！”

    她一脸期待，迫切的想看到师傅被她美食征服的画面。

    但是，神代羽沉默了，他呆呆的看着保温杯里如大杂烩的鱼肉排骨猪脚汤，半饷无言，最终，他叹了口气，萧索的说道：“美娜，其实……你是不是还有个哥哥，从小失散，比如，被某位不良剑豪捡走？”

    “诶？”宇佐美娜怔在原地，不理解他的话，“师傅，我是独生女诶。”

    “算了算了。”神代羽挥手，“美娜啊，你的孝心我心领了，这道菜还是你自己吃吧，看看你都瘦成什么样了。”

    说着，他不等宇佐美娜作何表示，直接离开。

    珍爱生命，远离黑暗料理。

    给自己下碗鸡蛋面，再煎两块牛排，草草解决晚饭，神代羽休息了十分钟，然后，再次全身心的投入训练。

    连续几天的高强度训练，让他四肢酸涩无力，尤其双腿，无法精准的确认一瞬间他能踩踏多少下，但即便是在疲软状态下，他依旧能在一瞬间踩踏七下！

    如果彻底恢复，应该是在十三下左右。

    神代羽知道，像这样的踩踏，前期增长会非常快，但越后面越难，哪怕只是增加一下，也是难如登天，非超越人体极限绝不可能办到。

    任重而道远！

    然后，神代羽给自己定下短期训练，争取这个星期内，能在一瞬间踩踏十五下。

    他在腿上绑上负重，开始训练往返跑，锻炼体力和腿部力量。

    “师傅，对不起。”这个时候，宇佐美娜低着头走来，两只小手不安的拧在一起，她的嘴角还有汤渍，这会可怜兮兮的道歉，她坦诚，大鱼大肉富贵汤是她的初次尝试，味道确实有些许的瑕疵，师傅不吃是明智选择，但她郑重表示，一定会努力提高厨艺，争取做出无上的大鱼大肉富贵汤，让师傅享受美味料理！

    神代羽看她着实可怜，虽然猜到有几分是装的，但也不忍，便提议她可以跟阿和切磋厨艺，比如两人做出新菜式，可以让对方试吃并互相探讨。

    他坚信，能消灭黑暗料理的，唯有黑暗料理本身！

    听到师傅把自己和那个臭阿和相提并论，宇佐美娜嘴巴嘟的老高，气呼呼的叫嚣道：“师傅，我一定会证明给你看的！”

    她走后，神代羽忽然想起，自己这个徒弟，不是来剑道馆学剑的吗，怎么跟厨艺较上劲了？

    他摇摇头，专注眼前训练。

    一夜无话。

    翌日清晨，神代羽早起训练后，出门时有些担心好友伤势，因为肿伤一般隔天会更肿，于是他去仓库拿了一盒药膏。

    来到学校，果然，今天的草泉彻底成了大头泉，两腮肿的跟馒头似的，整个大了一号，他头顶的金毛也耷拉着，像一坨枯黄杂草。

    “草泉，没事的，过两天就能消肿了。”神代羽将药膏递过去，安慰他。

    “羽哥，我也知道过两天就会消肿，但是，就这两天，我花费两年时间辛苦建立的光辉形象将彻底崩塌。”浅草出泉双手捂脸，都捂不住，他绝望放下，进班级这一路，认识他的、不认识他的，都投以奇怪目光，一些人努力憋着笑，一些人捂着嘴转头窃笑，一些人肆无忌惮，指着他哈哈大笑，笑声满是揶揄嘲弄。

    浅草出泉5级的武装色霸气，能忍？

    他上去跟他们理论，但说话漏风，理论不过，刚想动手，老师路过。

    他感觉自己的名声将在这几天，烟消云散。

    神代羽很想告诉好友你没有名声，但毕竟是友军，于是改口，告诉他名声什么的都是浮云，不必纠结，并隐晦提及玉泉神社的和尚。

    一提这个，浅草出泉的注意以及仇恨果然都被吸引，在那咬牙切齿，发誓今晚要血洗神社！

    虽然他的脸更肿了，但这是正常现象，休息一晚，他好了许多，可以跟人激烈动手。

    况且，若是等彻底消肿，起码要一个礼拜，他怒火填膺，等不及了！

    然后，他提起一事，说自己的邮箱竟然被封三天，不知道被哪个混蛋举办。

    他还隐晦的看好友，严重怀疑是他，理由是，他发的小电影不合好友口味。

    得亏神代羽不知道他怎么想，不然肯定拔剑！

    一天的学习与修行后，神代羽跟好友再次推着车出校门。

    “羽哥，这次我走小路，你走大路。”浅草出泉鸡贼的说道。

    “好的，一路平安。”神代羽目送他离去，然后，为了安全起见，他决定也走小路。

    毕竟，之前他曾欺骗过极道，万一被记恨上，怕也逃不了一顿毒打。

