    三小时后，伴随着血肉模糊的拉锯战，一批批的黑风铁骑兵葬身于北境联盟、青土城的海洋般阵营中，天空之城的王城NPC卫队虽然砍杀了不计其数的玩家，却依旧无法挽回局势，纵然是空中的狮鹫骑士也难逃一死的命运，大批狮鹫骑士葬身于魔法和箭矢的光泽下，发出凄厉的惨嚎声.

　　“天杀的！”

　　卡琳珊身边，黑铁骑兵团的统帅，素有大胡子之称的斯达克猛然擎起战刃，道：“殿下，我去了！”

　　卡琳珊咬着红唇，略一点头：“活着回来！”

　　主阵地上，斯达克一声怒吼，带着黑铁骑兵团最后的数万铁骑冲了出去，而远方，清风昕雨目光一寒，低喝道：“最后的困兽之搏来了，所有人退后，前排重骑兵柔性防御，一边后退防御一边配合远程反击，区区的数万魔灵级NPC骑兵还奈何不了我们！”

　　事实上正是如此，斯达克率领的军团虽然是高阶的魔灵级NPC，却不能覆灭对手，特别是有清风昕雨这种睿智统帅在，柔性防御就像是四两拨千斤一般的让斯达克军团如泥牛入海，力量根本无法真正的显示出来。

　　……

　　终于，人群中的众NPC将领无法忍受了，一颗火红色的头颅高高昂起，那是火龙在怒吼着，火龙骑士哈雷尔目光凛然，擎着龙枪，低喝道：“殿下，帝国存亡在即，那些狼子野心的入侵者是想杀光我们天空帝国的将士们，让我们龙骑兵团出动吧，此时我们再不出击，这辈子就没有机会再捍卫家园了！”

　　卡琳珊提着守护之刃，红唇轻启：“哈雷尔，你们去吧，一定要给我活着回来，不管天空之城在不在，你们都必须活着。”

　　“是，殿下！”

　　五大龙骑士一起飞起，下一刻，五头巨龙肆虐在人群中，而地面上，鬼谷子、何艺等人再度率领古剑铁骑冲杀一阵配合龙骑士的攻击。

　　一轮冲杀之后，中国方杀伤人数剧增，可依旧挽回不了颓势，近9000W的外敌盘踞在天空森林，可是中国区的玩家却连一千万都不足了。

　　……

　　“啊……”

　　远处，火龙骑士哈雷尔承受了无数火力之后，终于体力不支，气血掉到了10%左右，再支撑下去必然会死在北境联盟的远程攻击之下。

　　我飞速转身，瞪着卡琳珊，道：“公主，不能让龙骑士死了，天空之城沦陷我们还能再夺回来，龙骑士死了，还能复活吗？！”

　　卡琳珊咬着红唇：“嗯！”

　　“召回五大龙骑士！”

　　“嗯！”

　　“铿”一声拔诔出守护之刃，卡琳珊策动战马猛然飞奔了出去，大声叱喝道：“龙骑士，全部撤回来，你们已经伤痕累累了！”

　　人群中，绿龙拍打着肉翼，却被一群北境联盟的玩家围住，壁垒击破连续穿透下，绿龙的鳞甲破碎，鲜血横流，那龙骑士蒂雅更是雪白的手臂上染满了鲜血，舞动长枪发出一道道枪芒击杀周围的玩家。

　　我咬咬牙：“不行，承风跟我一起上，去救绿龙骑士，五大龙骑是天空之城的象征，绝对不能失去！”

　　“好！”

　　李承风横起暗刃，跟我并肩冲向了前方，后面，乱月、许阳、杜十三也跟了上来，尚未抵达目的地，我就已经扬起了手臂，呼风唤雨直接召唤，冰刃、风暴的肆虐下，一群北境联盟玩家的气血刷刷直掉，李承风则从侧翼猛然龙骨突刺，啪啪啪的秒杀数十人，下一刻，我已然仗剑站在了绿龙骑士的身边，低声道：“蒂雅，卡琳珊公主已经命令撤退，你快走，我们掩护你！”

　　蒂雅点点头：“嗯，你们小心！”

　　绿龙骑士拍打着翅膀重新飞起，我和李承风、乱月等玩家则杀入对方的弓箭手、法师人群中一通肆虐，干扰之下，绿龙骑士颤巍巍的飞回了本阵。

　　冲杀近十分钟，返回，却又折损了不少龙曜铁骑，让我心痛不已，死一个少一个，国战却还有足足的10小时啊！

　　……

　　天空之城的大地已经被血红色侵染，无数北境联盟、青土城、混乱二十七国的玩家洞穿了中国玩家的防线，甚至，一些闲散玩家已经踏上了天空之城的浮石，一个个兴奋的哈哈大笑：“什么王者之城，还不是一样要臣服在我们七星城的脚下，哈哈哈，王者之城是我们的了！”

　　斗志昂扬、许阳、天堂雨等人站在丛林边缘，看着我们的方阵不断被对方的骑兵穿透，一个个眼眸中都透着无奈与绝望，“啪”一声，天堂雨的剑刃掉落在泥土中，她缓缓地沉身，抱着双膝，道：“这次，我们真的没有办法力挽狂澜了……”

　　我的心里也充满了深深的无力感，绝对的人数悬殊，对方的增援源源不绝，而我们中国区的玩家已经在对方的杀伤有生力量战术下几乎全军覆灭，硕果仅存的数百万人根本无法操控这场史诗级的战争了。

　　……

　　远方，清风昕雨目光一寒，大声命令道：“所有青土城的兄弟，不要急着去攻占王城，那是没有用的，天空之城的君主卡琳珊就在天空森林之中，只要杀掉卡琳珊，夺取王者权杖，天空之城就会属于我们！”

　　众人纷纷看去，果然，在卡琳珊的头顶上方浮动着一枚旋转的权杖，那正是天空之城王者的象征，夺取这柄权杖才能真正的夺取天空之城，否则就算是将天空之城踏成粉碎也无济于事。

　　我心里一颤，低声道：“不惜一切代价，保护好卡琳珊公主……”

　　“我们的人太少了……”何艺提醒一句。

　　“那……那也得保住公主……”

　　“嗯！”

　　……

　　北境联盟的人海战术汹涌而至，不断冲击着我们摇摇欲坠的锋线防御，我和一群龙曜铁骑只能勉强的提剑在锋线上砍杀对手，整条古剑魂梦的锋线就像是洪水中的一线堤坝，眼看就看崩毁了。

　　远处，战天盟、烛龙、雪银杉、桃源深处等公会的防线纷纷崩坏，完全无法与对方抗衡，转眼之间，北境联盟的玩家直接冲击NPC的盾阵，剑光迭起，NPC骑兵纷纷反击，玩家的惨嚎声与NPC的闷诔哼声交织在一起。

　　卡琳珊皱着眉头，猛然伸手一指东方，道：“撤退，到白马高地据守，那是我们唯一的生机！”

　　“是，殿下！”紫妍低声道。

　　白马高地，天空之城境内的一处大型练级地图，白马高地地图辽阔，易守难攻，特别是骑兵的冲锋攻击，居高临下的优势能够逆转一切。

　　NPC军团在卡琳珊的统帅下开始撤退到白马高地，我们却退不了，直接被包围在天空森林内。

　　清风昕雨太急切求成了，提着剑刃到处冲杀，每次挥剑总能带走一个中国区高阶玩家的生命。

　　……

　　战争的格局很快的已经明朗化，北境联盟的玩家将中国区近400W玩家团团围在天空森林里，青土城的战神王、清风昕雨则率领玩家去追杀卡琳珊统帅的NPC军团，战争的残忍远非玩家能够想象，往日里不可战胜的卡琳珊，现在却也面临着生命威胁。

　　时间一点一滴的过去，我和何艺、李承风、鬼谷子等人来回冲杀，不断的增加着中国区玩家的杀人数，可惜却挽回不了我们的颓势，而与我们并肩战斗的中国区行会玩家人数却越来越少。

　　“咔嚓！”

　　剑刃斩开对方的甲胄，横的一拉，鲜血迸溅，烛影乱擎着战刃烈风而过，口中低吼着：“MD，这群混账，龙战于野的人死到哪儿去了？”

　　碧空痕淡淡道：“不知道……”

　　却正在这时，杀声起，东南方向，一片红色海洋掠至，一整片的玩家，肩膀上都浮动着五星红旗的徽记，不是别人，正是琥珀色眼眸带着一群龙战于野的玩家杀到，剑锋一晃，火球轰杀掉一个北境铁骑，琥珀色眼眸直接看向了维也纳的悲伤，剑锋直指，大喝道：“维也纳，你祖诔宗十八代的，为什么强占天风城？！”

　　维也纳的悲伤策动黑龙，目光中闪烁着狡猾，笑道：“呵，我凭什么就不能占据天风城，那可是我们的战利品，怎么，龙战于野有意见吗？”

　　琥珀色眼眸欲言又止，低吼道：“我呸，真卑鄙！”

　　……

　　烛影乱目光一凛：“琥珀色眼眸，你这废物，还跟敌人废话那么多干什么？！”

　　“敌人？”

　　维也纳的悲伤忍不住的哈哈大笑道：“烛影乱，中国区的武神，我想你搞错了，琥珀色眼眸可不是我们北境的敌人，相反，他是我们的朋友，没有琥珀色眼眸提供的详略进攻路线地形图，我们诚然不可能发动闪电战夺取天风城。”

　　我和烛影乱、战天、三生陌、何艺等人纷纷身躯一震，所有人都放下了手里的动作，呆呆的看向了维也纳的悲伤——“到底怎么……怎么回事？”三生陌喃喃道。

　　“维也纳的悲伤，你ТMD有屁快放！”战天紧握铁拳。