    李先生提起这里，是有什么特别之处吗？”章优好奇的问。

    “我看中了那边的房子，打算明天去买下一部分的房子！”

    听完李义阳的话，章优瞪大了眼睛，好心劝说了起来:“这附近的房价，可以算全市最低了，很多房子在网上挂了几年，价格一跌再跌，还是没人愿意买。

    这样的房子，真的没有买下来的任何意义。如果你想投资房地产，我建议你可以在浅水湾那里购置几套房子。

    那里的房子，地理位置好，有医院，学校，商场等，未来的几年，那里一定会成为商业中心，房价至少翻几倍。”

    浅水湾李义阳知道，目前卖的最火爆的房子，也是许多人买房的理想圣地。

    可现在好，不代表将来好，那个地方随着商业街的搬离，渐渐落寞了，就连学校也搬迁了，那里就一直空着。

    从那以后，浅水湾的房子，价格直线下跌。

    于是他解释道:“浅水湾的房子确实挺不错，但升值空间并不是很大，毕竟它的房子价格本身就不低。

    但城中村不一样，目前市里没有比那里还便宜的房子了。

    很多城市，已经没有城中村了，全面覆盖了现代化建设。

    那个地方，一旦拆迁，遍地都是钱。”

    他的想法，章优认同，但并不赞同:“你说的也许会实现，但谁能确定它多少年后会改建，一旦你的钱都砸到里面了，就不可能再变现了。”

    这时陈博立马道:“我愿意跟着李哥买，你说投多少钱，就投多少钱。”

    王坤鹏也不甘示弱:“还有我，我也买。”

    两人的反应让章优很是疑惑，他们就这么相信李义阳吗？

    这压根就是不带脑子的投资，钱搞不好就砸进去了。

    陈博见他不解的样子，冷哼一声道:“李哥愿意带着你赚钱，那是看的起你，你却在这里怀疑这怀疑那！

    你要是怕，就趁早退出，不过到时候后悔了可别怪李哥。”

    “就是，李哥这么厉害的人，你还在这里怀疑，真不知道你怎么想的。”王坤鹏对章优也很是不满。

    刚刚就是他在这里问东问西，自己要是李哥，早就把他赶走了，搞得好像求着他赚钱一样。

    两人的态度让章优非常尴尬，他急忙解释道:“李先生，你别生气，我只是觉得投资有风险，谨慎点也是应该的。

    而且做我们房地产这一行的，消息都比较灵通，那一代确实没有听说有要拆迁的消息。”

    李义阳不在意的笑了笑:“谨慎点也是应该的，不过我的直觉告诉我，买下哪里不会吃亏。

    但我也不会逼着你们做选择，如果你怕的话，可以不买。”

    “李哥还和他废什么话，我和王坤都愿意跟着你一起买房子，他怕就直接让他退出得了。”

    章优好歹也所有人当中，最为年长的，被两个小伙子这样瞧不起，这让他很不爽。

    他不悦道:“谁说我不信李先生了，你们都不怕我怕什么。”

    有句话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。

    加上李义阳身上散发着一种让人不由自主相信他的气息，所以他决定赌一把。

    “你们可都要考虑清楚了，我只是凭我的直觉办事，但最后的结果是不是我预料的那样，我也无法保证。”李义阳最后一次确认。

    每个人都有发财的机会，但也得看他们有没有把握住。

    如果这次有人退缩了，只能说他们无缘这次的机会。

    三人异口同声的回答:“考虑清楚了！”

    陈博和王坤鹏怕的就是李义阳不靠直觉，在他们眼里，能不能用科学解释已经不重要了。

    重要的事，李哥的直觉，比算命还准，他们如果连李哥的直觉得都不信了，那这世上就没有值得他们信任的事了。

    至于章优从来没见识过李义阳的直觉，但经过这么多次的接触，他看的出李义阳是一个非常靠谱的人，所以他愿意相信他这一回。

    “现在你们就去把钱准备好，明天咱们就去看房子！”李义阳道。

    目前来说，那里的房子，恐怕除了他们，不会再有别人买。

    而拆迁还在两个月后，真要买也不必急于一时。

    不过李义阳觉得，还是买下来了比较踏实。

    毕竟他也说不定，到底会不会有什么变数。

    “全部取现金吗？”章优问。

    “对，取一部分的现金当做预付的定金，剩余的转账。”他们一下子取这么多的钱，李义阳怕会引起银行的注意。

    “好嘞，那我先取个两三百万的，这就给银行打电话预约取钱。”陈博的声，音是抑制不住的兴奋。

    花巨款买贫民区的房子，还是他人生中第一次干这样的事，听过去确实很疯狂。

    可他一点都不担心，因为他相信李哥的直觉。

    激动，也是因为，一想到自己的投资，将会带来高回报，成为本市富二代当中最有钱的人。

    说不定运气好，还能给他评个有为青年，登上本市的首富榜名单中，那可就太给他爸长脸了，以后他爸也就不会处处看他不顺眼了。

    李义阳并不知道陈博心中的YY，他之所以让他们所有人现金交易，就是为了让那群村民看到，他们是有实力买房的。

    到时候他们为了自家的房子能被选上，一定会在价格上让步。

    他是商人，懂得怎么做才能利益最大化。

    他估算了一下自己的个人资产，除去买房买车的钱，大概还有三千万左右。

    他打算用两千万买房，剩下的钱，拿去入股马达电子公司。

    他出核心技术，由马达来负责管理，自己占百分之三十的股份。

    放眼未来，这三十的股份市场价值，至少能翻百倍。

    企业规划书，他已经写好了，只是最近有点忙，一直没时间约见马达，相信他看了他的企划书后，一定会非常感兴趣。

    而买房子的钱，利润最多翻两到三倍，两千万也就是七八千万左右而已。

    这点钱，压根不足以让他心动，他只是不想错过这次赚钱的机会而已，毕竟老鼠肉那也是肉，没人会嫌少。

    第二天，四人开着车来到了城中村，车内他们来带了一部分的现金，打算以先交定金的方式将房子买下来，等办理完过户手续后，在交付剩余的钱。

