    沐游的狭隘、鲁莽、自以为是，淋漓尽致，让这些即便没有真的将沐游当成盟友的人也是忍不住心寒和失望，见沐游此刻居然还主动想要对他们动手更是愤怒和充满了杀意。

    那鬼界之主自不用说，早就视沐游若眼中钉，便是之前一直站在中立的妖界之主也是眼中蒙上杀气，至于其他强者更是如此。

    “简直胡闹！”

    那伏海和临兵也是一脸恼怒，不过却没有向前动手，稍稍往后退去，眼中闪烁精光。

    沐游这边，宝界三巨头和吞天绝对是能够让人忌惮的存在，每一个都是顶级半步圣贤的实力，若论单打独斗，在场之中也唯有鬼界之主、妖界之主、净世尊者和伏海、临兵才能与他们争锋，如此一看，众人还真是一惊，不知不觉之间沐游已然势大如斯。

    “不杀此子，更待何时！”

    鬼界之主一马当先，身上鬼气迸发，一个鬼煞之脸形成，遮天蔽地，涌向沐游，发出凌厉而尖锐的叫声，即便是身边那些强者也有数人忍不住在自己耳边形成气罩，不敢直接听入耳中，至于处在那百鬼夜袭一般攻击中心的沐游等人，更是受到了最强的冲击。

    “收！”

    宝界三巨头之一的乾坤圣葫抖动袖袍，有一道灵光飞出，如欲要包藏宇宙收纳乾坤，气势恢宏。这道灵气吸纳鬼气，如长鲸吸水，势不可挡，连带着周边虚空都纳入其中。

    “鬼主，你几次对我界主不尊，真当我宝界无人！”

    封禅祭坛和万物母剑也站了出来，与乾坤圣葫呈品字形，扑杀向了鬼界之主。

    “来得好！”

    鬼界之主身躯一振，鬼气更盛，桀桀长啸一声：“宝界三巨头，各个都是上古圣器，我还真想要试试你们的力量，是否真是介于半步圣贤和圣贤一阶的临界点。”

    “老鬼，我来助你！”

    妖界之主淡然说了一声，手中祭出了一个金钟，乃是上古妖族伟大圣贤妖皇太一的东皇钟，乃是从妖界之中所得，威力非同小可，比起宝界三巨头都要强大，只是不如三巨头那般觉醒了全部的意识。

    这妖界之主也同样想要知道圣贤一阶的力量是什么样的，虽说这天地不古三巨头无法发挥圣贤之威，但定然是真正的临界点，他也想要知道这临界点在什么地方，自己距离临界点差了多少。宝界三巨头乃是最好的参照物，惹得这妖界之主忍不住出手。

    当然了，宝界三巨头厉害非凡，若真任由这鬼界之主一人去对付吧，定然要吃了大亏，此刻让沐游一方再激昂气势可不是什么好事。

    “好，让我们好好会会这没落的圣贤！”

    鬼界之主手中出现了一个鬼头权杖，此权杖乃是鬼界的镇界至宝，名为幽皇杖，乃是上古鬼族圣贤鬼皇万归炼制。

    鬼者，归也，其精气归于天，肉归于地，血归于水，脉归于泽，声归于雷，动作归于风，眼归于日月，骨归于木，筋归于山，齿归于石，油膏归于露，毛发归于草，呼吸之气化为亡灵而归于幽冥之间。

    上古时期鬼皇万归便是以此万归之法反向炼制了此宝，乃是鬼族至高无上的宝物。

    三圣器对两界主，这无疑是这宇宙之中最巅峰战力的交手。一时之间，天地颤动，力量波及开来席卷虚空，若非此处乃是上古圣贤葬神之地有神力加持，定然是要崩塌。

    妖界之主手持东皇钟敲开阵阵声响，当当当，声波如洪，本身又是极为坚硬，撞过去，底部开启一个洞天，也是可以装下一方天地，一旦罩住，神鬼难救。

    鬼界之主握着幽皇杖横扫出去，便可见一道道的黄泉迸出，这水极重极冷，一旦碰触，身消魂飞，仙佛难解。

    这两位界主本身力量也是极为恐怖，身躯都是修成了天晶之体，里面更是养了诸多灵体，乃是他们的法则之灵，为其加持力量，恐怖无比。至于那神念魂印都是达到了六印，在圣胎的催动之下四处飞旋，这魂印可绝非是寻常的羸弱，而是尖锐无比，可收割生命，如同极其厉害的法宝。

    沐游看了一眼，心生震惊，这也是他第一次见到这些顶级的半步圣贤催动全力去战斗，肉身、魂念、本源尽出，看来这才真正要拼命的样子。这三种道基，沐游极为看重，他要走的路就是要修这三重道基。

    肉身养神明，神念结九印，本源同开天。

    他就是要将这三种道基修到极致！

    此时观战，无疑是对他收获很大，特别是肉身一基，沐游似乎有所感悟，越发明确了自己未来要做的事情。

    宝界三巨头本身都是圣贤一阶的圣器，又是宝物修成，对于这三大道基是十分不同，此刻他们似乎与某一种古怪的气息合而为一，这气息正是一种道韵所在，乃是他们三人所修的道。他们是窥见了道的存在，虽然如今天地不古无法再现上古辉煌，但单单在道的感悟上却非是妖界之主和鬼界之主相比得了的。

    乾坤圣葫身上带着包藏一切容纳宇宙的气势，万物母剑身上带着生机勃勃滋生一切的源头气息，而封禅祭坛身上的气息最是浓烈而奔涌，乃是一种牺牲也是一种获得！

    五人战得难解难分，光影闪烁，外人再也难见详情，这个时候的他们没有任何人能够阻挡得下来。

    沐游见此，知道再无法获得什么好处，便在对面那些人反应过来之前，冲了过去，同时一道道的传音暗中发了出来，钻入了一些联盟强者的耳中。

    那边上任凰皇见宝界三巨头和鬼妖两界界主战在一起，神色极为兴奋，为沐游的狭隘和自私感到鄙夷的同时又深深的欣赏，若非如此，若何能够见到这般的内讧。此刻见沐游也杀了过去，笑意更浓。

    而此时，一个在场之人全部都忽略了的人手中却是诡异的一动，正是一直未曾说过半句话做个任何事情的红发女皇，纤细的手指之间发射出了就算是沐游都难以观察到的光芒。这道光芒极为古怪，非但是有着次元法则在里面，更是有着地球的气息，正是那股地球之中本源的古怪力量，此时出现在了次元法则的包裹之中。

    “可以了！”

    红发女皇传音了出去，正好落在了冲入联盟强者之中作势要大打出手的沐游耳中，沐游闻言，身上奔涌出了世界之力，与那红发女皇结出光芒之中地球本源力量连在一起，瞬间，一个星球的虚影显现在了这片虚空之中。

    沐游快速移动的身躯，忽然一闪，瞬移！

    没错，沐游此刻在风后秘境之中使出了只有在形成世界之力的星球上才有的瞬移。

    这瞬移之所以能够使出，正是与红发女皇有关，方才红发女皇便是一直在都制造一片次元空间，将沐游给予的地球古怪本源力量融入了其中，在这片虚空之中形成了类似于地球的磁场，让沐游的世界之力得到了感应，从而完成了瞬移。

    红发女皇，次元法则，如今半窥天地，不单单只是能制造域门这么简单，而是能够完成小片次元空间的缔造！

    沐游将红发女皇视为自己最佳拍档，又岂是说说而已。

    时间够了，次元空间缔造完成，瞬移使出，沐游一瞬之间，便到了上任凰皇的手掌之中，瞬间移动，无所不至！

    上任凰皇何其敏感，在那光芒爆发的一瞬之间便预感到了危机，立马就将手掌合拢了起来。

    只是，晚了。

    在瞬移面前，一切速度都是枉然。

    沐游已然是到了上任凰皇的手掌之中，宇宙空间打开，奋力将叶白芷五女全部装入了其中。

    “尔敢！”

    对于沐游的耍诈而突如其来的行动，上任凰皇怒到了极致，手掌狠狠紧抓，欲要将沐游直接捏碎。同时力量迸发而出，将这虚空之中的一切都震碎，包裹红发女皇制造出来的次元空间。红发女皇毕竟只是半窥天道，这次元空间还是极为不稳定，奇袭倒还说得去，真想要抵挡住这么恐怖的力量是不可能。

    沐游被狠狠抓在了上任凰皇的手掌之中。

    那边红发女皇早已预料到会如此，双手大张，一道道次元法则的光芒迸发而出，一个个早已是完成了域门出现在了这片虚空之中，那边接收到沐游传音的联盟强者见此虽然震惊无比，却也是反应了过来，一个个都踏入了域门之中，穿梭虚空。有一半直接出现了上任凰皇的面前，全力攻击而去；一半出现在了古阵的另外一边，直达巨山之上，去夺取那巨山之中天大秘密，关乎到神凰一族存亡极为重要的一环。

    这一切变化太快！

    快到让人目不暇接，根本反应不过来！

    不说上任凰皇，便是那些行动中的强者也是有些茫然。

    上任凰皇面对数位强者当面袭击，不禁倒退连连，而此刻沐游巨力爆发生生的将上任凰皇的手掌扳开，从中飞了出去，没有任何的停留直奔巨山而去。

    五女总算是种下来了，虽然过程有些胡闹扯淡，但最终结局还算是与沐游预算没有区别，至于那天空之中宝界三巨头和鬼妖两界界主的战斗，本来就是沐游有意为之，这次前后算计，沐游非但要救人，还要立威，让这些家伙知道自己并非是什么软柿子。

    而眼下，最重要的是救出凤母！

