    柯尼斯有些呆滞的站在彼得森城的薪火营地大门口，遥望着远方渐渐消失的白色身影，眼中满是惊愕与难以置信的光彩。

    “嘿，柯尼斯，正找你呢，小崽子们打算出城狩猎报丧树妖，你要一起去么？话说回来，柯尼斯你傻站在大门口举这个火把是打算干嘛？给营地当人肉地标么？”

    矮个子的火源战士来到柯尼斯身边，纳闷的望着柯尼斯手中的火炬，不过在这位火源战士多看了柯尼斯手中的火炬两眼后，这位火源战士就愕然的瞪圆了眼睛。

    “薪……薪、薪火！？”

    矮个子的火源战士震惊的话都说不利索了。

    厚重、平和，还有那一股标志性的温暖感觉，没错，柯尼斯手中火把上燃烧的火焰，确实是“薪火”！

    “柯尼斯，贵宾室里你到底遇到谁了？”矮个子火源战士忍不住惊叫了起来，他一把抓住柯尼斯，激动地摇晃起了来。

    柯尼斯被晃得有点晕，挣扎开后，柯尼斯望了眼自己手中的火炬，用同样不敢置信的声音说：“……是盗火者冕下。”

    “盗火者！？”

    【盗火者】这个叫法听起来确实不像是什么好的称呼，但是在奈恩，【盗火者】这个称呼却有着非凡的意义。

    在奈恩远古时期有着一个泰坦文明，这个文明之中的每一个成员，都犹如神明一般强大、高耸，他们是天生的神明，每一个个体都有着排山倒海的恐怖力量，远古奈恩臣服在他们的脚下。

    在奈恩的传说中，奈恩人的文明从愚昧到智慧的转折，来自于已然消失的泰坦文明的一位叛逆泰坦。

    正是因为那位叛逆泰坦的一次心血来潮的行动，才有了奈恩人如今的这个绚烂、辉煌的文明。

    叛逆泰坦休斯顿，是整个奈恩人文明的启蒙先驱！他，就是第一任【盗火者】，被万人敬仰的【盗火者】，文明的开创者。

    在奈恩历史学者的评价中，学会使用火，是奈恩人的先祖与野兽的彻底划分开来的最重要条件。

    火，帮助奈恩人的先祖赶走了恐怖的凶兽，保护族群的繁衍生息。

    火，黑夜不在寒冷，凛冬再也无法轻易的剥夺奈恩人先祖的生命。

    火，烹饪食物，奈恩人的先祖从此远离了生食，智能与体能在熟食的促进下，得到了进一步的提高。

    正是因为火的出现，奈恩人的先祖们踏上了文明之路。

    而在奈恩的历史中，代表着文明初始的“火”，正是叛逆泰坦休斯顿从天上盗而来，将其送与奈恩人的先祖的。

    伟大的文明先驱者——休斯顿，盗取了天上的火焰，并将其赐予凡人，由此奈恩人迈出了他们文明诞生的第一步！这就是奈恩【盗火者】的由来。

    后续的奈恩，也出现过不少被尊为【盗火者】的伟人，比方说第一位统一了奈恩的至高王者维嘉一世，又比如在奈恩掀起魔法热潮的、最早的魔法学院的院长女巫罗拉，这两位是当之无愧的【盗火者】的继任者……

    再后来，则是一些在某一段时间对奈恩造成了不小影响的人了，不过对这些人的【盗火者】评定，到如今奈恩还依然处于争论不休的状态，毕竟相比起前三位实至名归的盗火者，后来的这些人的履历就要显得差了那么一筹了。

    不过，爱德华冕下是【盗火者】，这一点毋庸置疑。

    魔鬼带来的灾厄爆发，整个奈恩的陷入了水深火热之中，文明崩溃就在眼前，而就是这时候爱德华冕下站了出来，他从魔鬼的手中夺回了奈恩的本源之力，并将其转化，赐予平凡者抗击灾厄的力量，赐予普通人远离灾厄的理想乡。

    “真是【盗火者】冕下？！”矮个子的火源战士瞠目结舌的砸了咂嘴，在看到柯尼斯郑重其事地点头后，他看向柯尼斯的目光也变了。

    扫了眼柯尼斯手中的火把，矮个子的火源战士单膝跪在了柯尼斯的身前，崇敬地低下了头，说：“传火者，火源战士阿道夫向您致敬！”

    “阿道夫？”柯尼斯一愣，连忙打算去扶对方。

    “柯尼斯，别动！”阿道夫制止了柯尼斯的行动，他神色复杂的望了眼柯尼斯手中的火炬，沉默了片刻后轻轻叹了口气。

    阿道夫致敬的是“传火者”，而柯尼斯，刚好是一位新上任的传火者。

    “我应该早点向你发起挑战的，如果那样的话，这个传火者的殊荣估计就能轮到我了。”阿道夫再度叹了口气，他还能说什么呢，只能说技不如人，甘拜下风了。

    毕竟柯尼斯是彼得森城排名第一的火源战士，据阿道夫了解如今火源战士中的“传火者”，大部分都是某个薪火营地的最强者。

    “对了，柯尼斯，那位冕下有说什么吗？”

    “那位冕下说，尽快建立起马奇诺城——约翰城防线。”

    ……

    彼得森城郊外天空的云层中，一艘空艇悄然向着远方飞去。

    爱德华立在纳森空艇的甲板上，神色平静的望着下放渐渐远去的，正在重建的彼得森城。

    薪火火堆的出现给了普通人平静生活的机会，由此废墟得以重建。

    爱德华回过身，在库库等人的注视下，来到了一张白板前，抬手在一座城市名上画了个圈。

    抬眼看去，爱德华所画的这张白板上，一连串的城市名连成一片，自约翰城起到马奇诺城结束，横跨东西方向形成了一道“墙”。

    墙的两边，分别写着“战场”与“第二防线”。

    爱德华很难在短时间内将“薪火火堆”传遍奈恩，这一点，即使有着保罗那群成长了一些的火源战士帮忙运送“薪火”，也一样难以做到。

    除了爱德华能够安排的人太少外，还有一点，就是火堆的产量太低了。

    爱德华很担心，担心远方的战场波及到奈恩对抗灾厄的第二道防线，毕竟在奈恩的第二道防线后方，那就是一大片的居民区。

    第二防线不能被波及，本着这一点爱德华创建了“马奇诺城——约翰城防线”，以此构筑“长城”，阻挡西比亚与不朽巫师两大文明战争的波及。

    “还差三座城市，这个防线就完成了，还需要再攻略一座魔塔！”爱德华目光坚定的望向空艇前进的方向。

    就在爱德华下定决心的时候，立在爱德华身边不远处的库库犹豫了下，她开口朝着爱德华说：“爱德华冕下，这次我有种不太妙的预感。”