    冉骐先去了烹饪技艺区，不出意外地见到了许多想要学习烹饪技能的玩家。毕竟烹饪得到的食物在满足味蕾的同时，又能增加属性，还能出售给别人卖钱，简直是性价比最高的一项生活技能了。

    但是学习技能之前还得先通过考验，烹饪技艺师给出的考验是烤面包，玩家们需要先去城外打一种大嘴鸟怪，收集它们掉落的鸟蛋，然后用鸟蛋和面粉等材料，制作出烤面包。

    游戏可能是为了让玩家能够更真实地体验到制作食物的方法，所以这里要求的烤面包是必须由玩家们亲手制作出来的，而不是简单地将食材准备好之后，直接站在灶台旁等它自己生成。

    只有成功制作出烤面包，并在npc给出合格的评价后，玩家才能学会烹饪技能。

    npc给的制作方法非常详细，详细到了每一个步骤和细节，甚至连面粉的克数和糖的克数都给标明了。随便一个来自21世纪的华国人，估计都能照猫画虎地做出来。

    然而这些星际人都是喝营养液长大的，连做饭是什么都不知道，所有的东西对于他们来说都是非常陌生的。

    兴高采烈地打了鸟蛋回来之后，一群人就开始陷入了痛苦的煎熬。不是把蛋壳一起打进了碗里，就是搅拌的时候弄得到处都是，简直是鸡飞狗跳。

    因为《魔域》是西方魔幻背景，所以游戏中的食物基本上都是以西式餐点为主，而面包是西方食物中最常见的一种，对于npc来说，这应该是最基础的东西，随便谁都能做得差不多才是，可偏偏这群人就跟智障似的一再出错。

    npc的脸已经黑如锅底，恐怕若不是受到程序限制，他都想要抄家伙把这群人给赶出去了。

    冉骐的生活技能已经全部激活了，所以他并不需要再次经受npc的考验，而且如果光从技能等级来看，他比这位初级技艺师还要高出许多。只是受到自身等级的限制，他现在的技艺等级也被压制在10级，只能制作一些最简单的食物，比如蜂蜜馅饼、红豆面包等等。

    既然可以自己手动制作食物，冉骐就很想试试可不可以制作系统程序以外的食物，比如中式料理。

    他穿越之前父母早逝，成年之后一直是自己一个人住，上学期间经常四处兼职，在一家饭店里工作了好几年，潜移默化的也学了一些手艺。他的厨艺算不上多么出色，但基本上常见的家常菜都会做，比起西方的食物，他还是觉得中国的美食更加充满了让人馋虫难耐的诱惑力。

    若是能够成功……冉骐脸上不自觉地露出一个有些狡黠的笑意，那就是时候让星际人提前见识一下曾经驰名全世界的华国美食的魅力了！

    在烹饪区附近有专门出售辅助食材和调味料的商人npc，冉骐从他这里购买了面粉、葱、油和调味料等。烹饪区的右侧有好几排公共灶台，可以供玩家们随意使用，冉骐随便选了一个空位，开始做起了葱油饼。

    周围的玩家一开始还以为他也是来做烤面包的，但是到后来才发现他的做法和他们完全不一样。

    “傻的吧？步骤都是错的，还有那个绿色的东西是什么啊，一股子的怪味。”刚好站在冉骐右侧灶台的一个红发玩家忍不住和同伴抱怨道。

    “那个绿色的东西叫葱，我刚才在材料商人那看到了，应该也是一种食材，而且我看他动作挺熟练的，说不定是在做什么其他食物。”另一个金发玩家开口道。

    “怎么可能……？”

    不管这人信不信，反正冉骐的葱油饼已经下锅了，被滚油一激，面饼和葱的香味顿时被激发了出来，一下子吸引住了周围人的注意力。

    “天啊，闻起来好香啊，他做的到底是什么呀？”

    冉骐是按照自己的喜好做的葱油饼，差不多两个巴掌大小，面皮比较厚，这样做出来的葱油饼吃起来会有一种外面酥脆里面绵软的口感。可惜没有鸡蛋，要不然一定会更好吃。

    将葱油饼煎至两面金黄后取出，耳边就响起了系统的提示声。

    【系统】恭喜玩家自主开发出新类型的食物，请进行命名。

    “葱油饼。”

    【系统】命名成功，[葱油饼]配方已添加，玩家享有配方所有权，可将配方导出进行售卖，稍后将发布系统公告，是否需要匿名？

    冉骐不由笑了，这游戏的自由度还真是相当的高。他稍微考虑了一下，选择了匿名，他可不想被各种私信骚扰，还是闷声发大财的好。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]开发出新品种食物[葱油饼]，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    系统公告一出，世界频道顿时炸开了锅。

    【世界】该隐：卧槽，是谁这么牛逼？连食物都能自己开发啊？

    【世界】最爱吃吃吃：听名字就好像很好吃的样子！我要去买！！！

    【世界】烟箬：属性看起来也超好的！又加血上限，又加力量，简直是物攻职业刷怪和下本必备的利器啊！

    【世界】无欢：大哥，卖不卖啊？高价收啊！

    【世界】拉斐尔：求上架！！想尝尝看b级食物的味道！

    ……

    冉骐的嘴角无法控制地疯狂上扬，[葱油饼]带给他的惊喜实在太多了。

    [葱油饼]被系统评定为b级，食用后生命值上限增加50点，力量增加10点，持续时间15分钟，属性相当不错，对于物理攻击类职业来说，拥有绝对的吸引力，轻而易举就能卖出高价。

    而他还拥有了[葱油饼]配方的所有权，他不光可以卖食物，还能连配方一起卖。

    除此之外，他还获得了系统给予的奖励，实物兑换券就不必多说了，世界声望可以购买许多珍贵道具和材料，都是很有用的东西。

    而葱油饼不过是最简单的一种食物，中华美食那么多，光饼这一类就有掉渣饼、老婆饼、馅饼、烧饼、千层饼等等几十种，完全不用担心会有食品品种不够的问题，也就是说，他以后完全可以通过“自主开发”出更多的食物，来获得更多的奖励。

    别人想破脑袋也难以获取的世界声望和实物兑换券，他通过做饭，就可以源源不断地获得。

    学会了烹饪技能后，玩家就能够开启简易制作功能，也就是像传统网游那样，直接打开技能面板，选择已经学习了的配方自动生成，省时又省力。

    葱油饼的配方是冉骐自创的，但是已经录入了数据库，也出现在了技能面板的配方目录中。因此冉骐趁着周围人还没反应过来，利用简易制作功能，快速地自动生成了20个[葱油饼]，然后迅速地打包转身离开。

    烹饪技艺区里的玩家同样也在讨论这个突然出现的新品种食物。

    星际都多少年没有人会做饭了，居然有人能一上来就开发出新食物？而且看这属性这么好，想来味道也会很美味。

    一群也想学烹饪技能的人都不由羡慕起来。

    要是自己也能有这本事就好了……

    “等一下……刚才系统公告说的葱油饼，该不会就是那个人做的吧？”之前的金发玩家是最先反应过来的，毕竟刚才那个人才在众目睽睽之下做出了一种从未见过的食物，而且他这边刚做好，系统就发布了公告，未免太过巧合了一些。

    “也不一定吧……诶？人呢？！”红发玩家狐疑地一扭头，却发现冉骐已经不见了。

    冉骐在向外走的时候，听到不少人都在讨论葱油饼的事情，还有越来越多的玩家朝生活区这边赶过来，冉骐不由暗自庆幸，幸亏他机智地先溜了，要不然被人堵住可就麻烦了。

    他直接去了交易行，把新鲜出炉的20个葱油饼用匿名的方式挂了上去，定价20银币一个，只留了一个在背包里，准备一会送给奉天。

    葱油饼的定价是有点高的，毕竟餐馆提供的食物也才5银币一份，但冉骐制作的葱油饼是b级食物，有额外附加的属性，与那些只能少量恢复气血的低级食物是不一样的。更何况目前整个游戏，葱油饼只此一家，别无分号，相信总会有人愿意买的。

    事实证明，冉骐的想法完全没有错，他刚把葱油饼挂上去，人还没走出交易行，就收到了一连串的售出通知。

    冉骐顿时双眼发光，早知道刚才应该再买一些材料，多做一些葱油饼出来的。

    【系统】恭喜玩家进入财富排行榜前十，在榜期间可使用称号[小土豪]，是否需要匿名？

    冉骐二话没说就选了匿名。

    开玩笑，他前脚卖了20个葱油饼，后脚就突兀地出现在了财富排行榜上，傻子都知道卖葱油饼的人是谁了……

    进入排行榜并不需要发布全服公告，冉骐打开排行榜看了一眼，发现除了等级排行之外，装备排行榜和财富排行榜上的大部分玩家都选择了匿名，看来财不露白的道理大家都是懂的。

    等级排行榜是实力的代表，加上玩家的id旁边就显示着等级，根本没有匿名的必要。之前那位率先达到十级的玩家[夜枭]现在已经升到了17级，以高出第二名2级的优势，稳稳占据了排行榜第一的位置。

    “啧啧啧，真是练级狂人啊。”冉骐觉得这个夜枭应该是参加过内测的玩家，这么拼命练级应该是有筹建公会的打算。

    基本上玩家都更愿意加入高手所在的公会，三大排行榜就是招人的最好广告平台。

    不过想要建立公会，需要先得到稀有道具[公会召集令]，这玩意儿只有深渊级副本的boss才会掉，而且掉率简直低到令人发指，估计等级排行榜上的各位，现在都正在孜孜不倦地与副本死磕中。

    这时，队伍频道里奉天的消息跳了出来，“白染，你在哪儿呢？”

    “我在交易行。”

    “我也在交易行！看到我了吗？”

    交易行里人实在太多了，冉骐抬头张望了一下，就看到有个眼熟的小牧师举着手里的法杖拼命挥舞。

    “看到你了。”冉骐好笑地回了一句，然后关闭聊天界面，快步朝他走了过去。

    “白染！你也是看到系统公告之后来买葱油饼的吗？”奉天皱着一张脸对他倒苦水道，“我可是看到通知的第一时间就赶过来了，这葱油饼卖得也太快了，我还没来得及按付款，就被人买光了……”

    冉骐无语道：“你一个牧师，为什么要买葱油饼啊？”

    葱油饼明显对于物理攻击类职业更有作用，对牧师来说只能增加一点血量而已。

    “因为好吃啊！”奉天理直气壮地说完，表情又垮了下来，“那可是b级的食物，味道一定特别好！可惜没能抢到……”

    对于吃货来说，错过美味的食物恐怕是最让人伤心的事了。

    冉骐无语又好笑，丢了一个交易请求过去，把背包里特意留着的那个葱油饼给了奉天。

    “啊啊啊啊啊！是葱油饼！天啊，你居然抢到了！”奉天嘴巴不由地张大，反应过来之后立刻激动得不行，扑上来就给了冉骐一个熊抱，“好兄弟！一会哥们儿带你下副本去！”

    “我们两个牧师下本？”冉骐嘴角微微抽搐。

    “有什么关系，我有认识的强力输出，已经12级啦！是内测的时候认识的，技术很靠谱！”奉天拍着胸脯跟他保证。

    他既然这么说，冉骐也就答应了下来，“好的。”

    10级以后就脱离了新手范畴，做任务给的经验就很有限了，所以玩家们需要依靠刷副本和野外刷怪来升级。有靠谱的强力输出在，刷副本练级还是很快的，而且有两个牧师也更安全一些。

