    “与南云对抗？”

    方里停下了脚步了。

    一之濑帆波同样停下了脚步，却没有躲开方里的目光，直直的看着他。

    方里甚至能够看到，在一之濑帆波的眼中，波澜般的神采在闪烁。

    这让方里产生了想住进对方的眼中，被对方给牢牢的吸引过去的感觉。

    一缕异样，顿时在方里的心中升腾而起。

    被一个长相如此出众，性格也几乎可以说是无可挑剔的美丽少女像这样直直的看着，任何一个男人都抵挡不住这种无形的攻势，怕是得被顺利的俘虏吧？

    好在，方里不是普通的男人，心中虽然产生出一丝异样，却是并没有避开一之濑帆波的眼睛，同样直直的看着这个少女。

    顿时，与方里相同的一种情绪，在一之濑帆波的心中产生。

    一之濑帆波那神采波澜的眼眸极为吸引人，方里的眼神又哪是一般的妙龄少女能够抵挡的呢？

    那平静、沉稳、深邃并携带着丝丝神秘的眼眸，对于年龄正值高中的少女来说，杀伤力可不是一般的大。

    而偏偏，一之濑帆波还没有方里那种经过百般磨练而不再轻易动摇的心智和心态，反而对恋爱的事情有些不是很擅长。

    这样一来，只在方里的心中产生一丝的异样，在一之濑帆波的心中，却是足以形成惊涛骇浪，将其淹没了。

    于是，一之濑帆波俏脸微微一红，不自觉的转过头，将视线给避开了。

    但这个时候，方里反而做出了一个没有经过大脑思考，前所未有的举动。

    “唉？”

    一之濑帆波不禁发出一声怔然的声音。

    因为，眼见一之濑帆波避开视线，方里竟是伸出手，抚上她的脸颊，将其转开的头给重新按了回来，让一之濑帆波的视线重新与自己对上。

    这个举动，不仅让方里为之一愣，更是让一之濑帆波直接惊呆了，然后俏脸便越变越红。

    傍晚的校园大道上，一男一女便彼此相对着，前者还将一只手抚在后者的脸上，让两人的眼眸对在一起。

    暧昧的氛围，前所未有的造访了这对从来没有品尝过恋爱的滋味的少年与少女。

    两人竟是保持着这个样子，完全不动弹了，让暧昧的氛围越来越浓郁。

    直到一之濑帆波感觉自己快受不了的时候，方里才像是觉得好笑一般，如此开口。

    “你不是说南云是你的目标吗？被我给收拾了也没关系？”

    闻言，一之濑帆波的俏脸虽然依旧很红，却没有再试图避开那对仿佛带有热量的平静眼眸。

    “南云副会长的确是我的目标。”

    一之濑帆波便深吸了一口气，极为真挚的对着方里说了一句。

    “我也不会说南云副会长的做法是错的，但我也有我的想法。”

    那么，一之濑帆波的想法是什么呢？

    “我不想让学生会将这所学校变成南云副会长口中的那种真正的实力至上主义，不然，大家肯定无法再享受难得的校园生活。”

    一之濑帆波便这么说了。

    “所以，我想尽力去试试。”

    这就是一之濑帆波一直以来的做法。

    在班级竞争上，一之濑帆波想尽力的带领B班，与身边友好的同学们一起升上A班，最终在这所学校里顺利毕业。

    在学生会的竞选上，一之濑帆波想尽力的为被否认加入的所有一年级的学生争口气，方才会努力加入其中。

    这个少女就一直在尽力的做各种各样的事情。

    不是因为野心，亦不是因为理想，只是因为想做力所能及的事情而已。

    正是因为这样，一之濑帆波才有那么大的人望，可以带领好整个B班。

    而面对南云雅的野望，一之濑帆波同样不会去否认和否定。

    如果这所学校真的没有人能够反抗南云雅，那一之濑帆波也会坦然接受这个结果，在学生会中静静的观望这所学校的变化吧？

    但如今，方里的能力却足以反抗南云雅，一之濑帆波就想尽力而为，为这个学校争取一点机会。

    所以，一之濑帆波虽然善良，却不天真。

    她，只是想做力所能及的事情而已。

    即使有时候，那不是对自己有利的事情，乃至有时候，那根本就是对自己不利，甚至有时候，那还是非常吃力不讨好的事，只要有人有困难，一之濑帆波都会尽力的去一试。

    这就是这个滥好人的生存之道了。

    只是…

    “我是不会加入学生会的。”

    方里给出的是让一之濑帆波有些失望的回答。

    但紧接着，方里的语锋却是陡然一转，如此开口。

    “你不是说你要成为学生会长吗？你也已经加入学生会了不是吗？那就由你来做不就行了？”

    ————「由你来做」。

    这句话是什么意思，根本不用解释。

    “你是说…让我自己去反抗南云副会长…？”

    一之濑帆波彻底的愕然了。

    恐怕，这是一之濑帆波想都没想过的事情吧？

    因为，南云雅终究还是一之濑帆波的目标。

    可是…

    “所谓的目标，不是用来追赶的，而是用来超越的。”

    方里面不改色的说出了这样的话。

    “你就当做是对自己的挑战，尝试着去超越南云吧。”

    这句话，撼动了一之濑帆波的内心。

    “超越…南云副会长…”

    一之濑帆波不禁微微呢喃。

    然后，一之濑帆波便不禁这么出声。

    “我能办到吗？”

    这个疑问，换来了一个强而有力的回答。

    “不是还有我吗？”方里撇嘴一笑，道：“虽然对加入学生会没什么兴趣，但人家既然盯上我了，我就稍微玩玩也行。”

    也就是这么回事吧？

    “我就作为你的后援角色存在吧。”方里对着一之濑帆波说道：“希望我出手的话就来找我，我会帮你的。”

    这个承诺，比任何的话语都有力量。

    对此，一之濑帆波眼眸一亮，脸上的笑容也不知不觉间出现。

    “我可没有可以支付给你的报酬喔？”

    一之濑帆波有些俏皮的这么说了。

    这样的一之濑帆波，让方里眼眸也微微闪了闪。

    感受着依旧抚在对方脸上的手传来的滑腻、柔软的感觉，凝视着一之濑帆波那张精致的俏脸，再加上心中些许的异样，方里陡然一笑。

    “那我就收取一点报酬吧。”

    话音一落…

    “唔…！？”

    一声闷哼中，一之濑帆波睁大了眼睛。

    只见，方里竟是凑出了脑袋，吻住了一之濑帆波那近在咫尺的嘴唇。

    一之濑帆波的脑袋顿时空白了。