

  另他们十分放心的是，这些产品都经过了考验。

  电工还以为他们两个只是雷石照明的一个 厂家业务员，日常过来巡查功底产品使用情况。

  所以话聊得很开，在他们面前大肆赞扬了一下雷石产品。

  吴总很是低调的感谢又感谢。

  最终走向了苏启办公室这边。

  一进来，下边助理室的妹子用空姐标准的接待礼仪接待了他们。

  带上楼后，和苏启寒暄了一会坐了下来。

  苏启面带笑容说：“二位的敬业让我佩服，一进来就拿着梯子在我们产业里面到处爬，到处看”

  “就冲着你们的这种敬业精神，我应该要给你们点赞。”

  吴总有些不好意思的笑着说：“苏总太客气了。”

  “不是我夸你们电工，我们见了很多工地，各种情况都有。”

  “基本是把那些灯具往上面一装，几年都没有人去管过，只要还亮着就行。”

  “可唯独在大正集团，我看到了最干净的灯具，往上面擦擦都看不到灰尘。”

  “大正集团的每一个细节，果然是做的最好的。”

  “感谢大正人这么用心的丢带我们的产品。”

  苏启哈哈大笑：“你不跟我说，我还真没有注意过这点。”

  “行了，我们直接切入整体吧，说说那个王东类的事情。”

  苏启直接丢出了这么 一个名字，让二人都愣了下。

  吴总开口说：“苏总，你也在关注着王东类？”

  苏启点头，喝了口茶：“这个人我先前没有关注，但最近发生了一些事情，不知道你们有没有关注过。”

  杜钢开口：‘苏总，请直说。’

  苏启抬头：“港城股市整体大涨！”

  吴总恍然大悟：“这给我关注了，我们雷石涨还情有可原，因为有王东类这个搅屎棍在别后使妖风。”

  ‘但奇怪的是，其他公司也突然暴涨，就比如李总的公司”

  “谁都知道李总的公司股价是最为稳定的，永远都是微微上涨。”

  ‘也从来不会大起大落，可是这几天时间里，他们股价也竟然上涨了百分之二十一样。’

  “更令我感觉奇怪的是，李总他们竟然联手叫停，关停了自己公司的股市。”

  “苏总，难道他们公司后面也有类似王东类一样的人在使坏？”

  苏启笑着点头：“对，不但有人在使坏，而且这个使坏的人还是一个人。”

  “王东类，不过是他准备扶持起来的一个傀儡罢了。”

  “要是让他们扶持起来了，那么他们马上就开始祸害内地股市。”

  原来苏启在接了李总求救电话后，就吩咐了马广驰过去调查。

  果然，马广驰到了溙国后，马上就盯上了泰勒。

  而且也知道了泰勒和王东类之间的合作。

  看似漠不关心，可他们都不知道，你的一举一动早就在了我的掌握当中。

  故而，一开场苏启就直接撩明了说。

  吴总打了个寒颤：“那我们雷石照明就是对方送给王东类的礼物？”

  “我说他怎么突然一下这么有钱，也不知道从哪里弄来的资本。”

  ‘原来是找了一个新爹。’

  苏启笑着说：“这形容很恰当。”

  “怎么样，上午中基投资已经表态了吧。”

  吴总有些不好意思的说：“已经表态了，真的不好意思，苏总，我们不应该怀疑中基投资会永远站在我们这边的立场。

  苏启摆手：“我知道担心什么，也可以体谅你，如果是你，我同样也会到处求救。”

  ‘中基投资手上捏了你们太多的股份，随便表明一下立场都能够决定你们的生死。’

  “但我给你们一个建议。”

  二人正色了不少的望着苏启。

  苏启继续：“你们居然往外面放了那么多股份出去，这些也是你们的一颗雷。”

  “这两天我好好的研究了下你们的公司，你们有成长为国际性大企业的潜质。”

  “但前提是，你们必须要把内部的股权给梳理清楚了。”

  “管理权一定要牢牢的把控在你们手上，千万不要给人任何可趁之机。”

  “如果港市不承认这种模式，你们就还是撤下来吧。”

  “好好的实体，去玩什么金融游戏，你们怎么玩的过人家。”

  “至于你们需要资金发展，这点也很简单，中基投资可以追投，也可以做过桥贷款给你们。”

  吴总微微叹了口气：“我就是自己这虚荣心害的。”

  “那时候港市的人就找到了我，说可以帮助我上市。”

  “照明行业里面没有一个国产企业上市，我就想着，如果我们上市了，那就等于是国内第一个国产照明品牌上市公司。”

  “而且行业内太多人背后追捧，导致了我这人有些缥，最终放弃了很多很多，换来了上市。”

  “哪里会想到资本竟然这么恶劣。”

  “一上市，就代表了我们企业的一些漏洞摆在了人家跟前，他们专门钻我们的漏洞。”

  苏启笑着说：“实干家不适合去玩那种金融 游戏。”

  “谁说企业最后都会走上上市这条路？你看我们大正集团这么多年不就是活的好好的吗。”

  杜钢深吸了一口气：“大正集团其实已经给了我们一个非常不错的发展模板。”

  “只不过是我们太飘。”

  “我跟吴总也商量过了，回去解决了王东类的事情后，马上就招开股东的大会。”

  “不管其他小股东同意不同意，我们都从股市上退下来，从此以后我们认真做好产品就行。”

  “只是苏总，其实我们今天过来还有一个事情想要请教下你。”

  “我们要如何才能够跟世界接轨。”

  “走出国门，一直都是我们每个人的希望，也真心的希望苏总能够背后帮助我们一把。”

  现在照明行业，国内确实已经开始展现出来了强大的产业链能力。

  不过基本还是处在一个量的程度上。

  量变了，才会质，有了质的口碑，那么就可以走高端的路线。

  这是雷石照明以及国内照明行业一直困扰的问题。

  因为品牌千千万，可没有一个品牌可以拿到国际上去吹牛逼。

  