    云岚宗的人不是应该在萧家退婚完就离开吗，怎么会来参加米特尔拍卖场的拍卖会？

    这种小地方的拍卖会，按理来说这些云岚宗的人应该不可能会……等等！

    突然，仿佛想起了什么，林夜不禁心中一动。

    难道他们是为了魂骨而来的？

    想到自己带来让米特尔家族拍卖的魂骨一共有三块，其中有一块火属性的，一块风属性和一块土属性的，而貌似纳兰嫣然的体质就是风属性的。

    在看到了米特尔拍卖会场对魂骨的宣传后，这些云岚宗的人的确可能来参加拍卖会，毕竟风属性的魂骨可是能够提升天赋的。

    就算因为风属性的魂骨只是十年魂骨，融合后只会对斗之气阶段的风属性斗者效果最显著，可是斗者级别也不是就没有效果了。

    想到这里，林夜心中了然了。

    不过如果让这几个云岚宗的人拍卖到魂骨后，等纳兰嫣然融合魂骨，发现的确能够提升天赋，那整个云岚宗应该都会因为魂骨而震动了。

    可能要不了多久，云岚宗就会有强者来拜访了。

    但是这也在林夜的意料之中，在打算将魂骨正式展现在外界的视线前，林夜就已经做好了相应的准备。

    现在他已经有足够的实力保住自己的基业了，至少在加玛帝国他完全有这个能力。

    那下一步自然就是在加玛帝国争夺话语权，让武魂殿进一步扩张了，而魂骨无疑将会成为林夜的一张王牌。

    “小子，你看什么呢！”

    在转头看向云岚宗一行人的时候，林夜因为思考问题有些出神，而林夜的出神，在来到这里的云岚宗青年眼中无疑就变成了因为纳兰嫣然的美貌而震惊，这让云岚宗的青年不禁顿时怒喝道。

    然而，听到青年的怒喝，林夜顿时恢复了过来，不禁眉头一皱，便将冷淡地眼神看向了青年。

    林夜眼中的幽深和突然间散发出的冷冽威势，让青年不禁心中一惧，下意识地身体一缩，后退了一步。

    但是下一秒，在发现自己竟然在喜欢的师妹面前丢了脸，青年脸上不禁浮现出了一丝怒色，准备挽回自己的颜面。

    不过林夜却懒得玩什么打脸骄横大宗弟子的游戏，而是直接将冷淡的眼神看向了云岚宗随行的老者。

    小说里，这个老者叫做葛叶，不过林夜降临到了斗破苍穹世界，也不知道有没有引发一些变化。

    因此林夜也没有直接称呼老者的名字，而是瞬间散发出了斗灵级别的气势，冷淡地道：“云岚宗的弟子，就这个素质？”

    被林夜突然释放出的斗灵级别的气势猛然一冲击，无论是老者，还是青年，亦或是应该是纳兰嫣然的少女，都不禁脸色瞬间一白，顿时后退了几步。

    一时间，三人看向林夜的眼神中不禁都满是惊骇和难以置信。

    “斗灵强者？！”

    感应到林夜的实力，老者心中满是不可思议。

    乌坦城这种地方，怎么会出现斗灵强者？

    而且这么年轻的斗灵强者，看样子应该也就二十岁左右，这已经不单单是天才或者是妖孽了，而是……逆天妖孽！

    “这位公子，实在对不住了，刚才是我们云岚宗的人冒犯了，老夫葛叶，忝为云岚宗执事，还请阁下恕罪！”

    发现林夜竟然是斗灵强者，老者葛叶连忙道歉。

    “墨澜，还不来给这位公子道歉！”

    在自己给林夜道完歉后，葛叶顿时看向了身旁的青年，轻声喝道。

    而听到葛叶的话，青年墨澜也是缩了缩脖子，然后讪讪一笑，连忙上前一步，对着林夜一阵道歉。

    “这位公子，刚才我看公子看着我师妹发呆，我还以为公子是登徒子，不小心发了脾气，还请公子见谅！”

    看着林夜，墨澜一阵点头哈腰。

    其实论本性，墨澜并不是个什么好东西，仗势欺人什么的他干得多了，但是墨澜也不是傻子。

    如果林夜只是斗者，比他修为高不了多少，墨澜肯定不会在意林夜，更别提给林夜道歉了。

    可林夜的修为却超过了斗者，而且是远远超过，达到了斗灵的层次。

    如果相差地不是太远，或许他内心里还会生出嫉妒，但是差距太大，就宛如天差地别，此刻墨澜心中生出的只有惊恐。

    因为跟他年纪差不多的斗灵强者，这简直就是逆天妖孽，就算是他们加玛帝国的云岚宗也绝对培养不出来。

    估计只有斗气大陆上更加强大的势力，才可能培养得出这样的妖孽来！

    而冒犯了这样的妖孽，云岚宗不说，他背后的墨家肯定是承受不起的，而云岚宗也绝对不会因为他而去出头。

    所以在对林夜道完歉后，墨澜不禁顿时低下了头，额头上不断渗出冷汗来。

    “刚才我的确有些看走了神，引起了你的误会也很正常，你们也是来这里参加拍卖会的吧，随意找个地方坐下吧。”

    在墨澜满头大汗的时候，林夜淡淡的声音响起。

    对于和墨澜的冲突，不过是一些口角，而且的确是他想问题有些失神，以至于注视纳兰嫣然太长时间，引起了误会。

    林夜还不至于非要让葛叶将冒犯他的人杀死。

    虽然说着墨澜也不是什么好东西，不过这是对萧炎来说，对于林夜来说，不管是萧炎，还是整个斗破苍穹世界，都不过是过客。

    只要不惹到他，他才懒得去管什么好人坏人。

    听到林夜没有追究，无论是墨澜，还是葛叶，都不禁松了口气。

    他们都想到一起去了，在斗破苍穹世界，林夜二十岁左右的年龄达到了斗灵级别，一般来说，这个年龄段的强者，达到斗师都已经算是天才了，林夜这简直是逆天妖孽，背后肯定有极为强大的势力！

    不过林夜倒没觉得斗灵级别的修为有什么了不起的，小说里，萧炎二十岁都已经是斗王了！

    得到了林夜的谅解，本来葛叶是准备带着纳兰嫣然和墨澜远离林夜落座的。

    但是因为林夜的实力，还有林夜俊美无暇的面容，纳兰嫣然不禁对林夜心中升起了几分好奇，竟然直接走向了林夜。

