    钟成取回了精卫无人战机的机身以及相关混沌合金制作的组件，精卫无人战机的最后总装工作就要开始了。

    钟成亲自动手将各个组件坯件在女娲七号上进行了精加工，保证最终的装配尺寸精度，到了这个时候他不敢有丝毫大意，弄废一个组件就可能赶不上预定的军演了。

    女娲七号的超精密加工能力是祝融电推功能的最重要保证，0.1微米即100纳米内的加工精度，有效的保证了祝融电推箱体对密封性能的苛刻要求。

    几千度内部高温和零下80度的外面低温，就是特种密封材料也很难胜任，全靠加工精度保证，使混沌合金本身直接衔接达到密封效果。

    这也是祝融电推一旦拆开机箱，机箱就只有报废的原因，精度太高回不了原，这是个头痛的问题，钟成只有指望以后找林伟来解决了。

    据钱所长的最新消息，由于国内外形势的变化，特别是东南小岛上的政局变化，国家调整了本次东方军区的军演方案，已经确定军演日期为明年2月12日，就在春节前一周进行。

    项目组成员都非常高兴，这样一来他们又多了一个月的时间，那他们目标就不只是参加军演了，还要争取优异的表现。

    钟成对“重在参与”一向是不屑一顾的。

    2015年1月10日。

    精卫无人战机的混沌合金机身以及相关组件完成了精加工，10组夸父动力电池和5台祝融电推已经准备就绪。

    又经过了几个月改良工作，最新的5台祝融电推体积缩小到了原型机的三分之一，只比一个鞋盒大一点了，重量也减小到20公斤，推力不变。

    夸父动力电池针对精卫无人战机内部的工作环境进行了最大胆的改良。

    不再按电池组进行分组安装，而是以电芯为单位，将10组动力电池具有的50多万个电芯以战机本身为壳体进行组装，只是对电池管理系统BMS的要求上百倍的增加了。

    可以说精卫无人战机就是一个巨大的动力电池。

    这是项目小组开会讨论得出的最有想象力的一个方案，这样就彻底解决了祝融电推和激光炮都对电量的巨大需求，在保证了速度和火力的同时，也保证了足够长的续航时间。

    激光炮的相关组件也从京城发过来了，同时发来的还有李梅和赵唯需要的雷达导航及火控系统。

    在“天外天”地下七层的制造厂房空间，研发所指派了上百名各类工程技术人员进行支持。

    钱所长、罗主任亲自上阵充当技术顾问，黄助理全力提供后勤保障，甚至邓总都来看过三回。

    项目组需要的各类元器件、工具只要开口，十分钟内就会送到现场，比快递还快。

    2月8日下午5点过3分，钟成拔掉精卫一号机身上外接的最后一根数据线，精卫无人战机的第一架原型机问世了。

    这是一架通体黑色的飞蝶形战机，直径三米，厚度只有1米，底部内凹，没有支架，环形边缘直接着地。

    表面有耐高温黑色涂层，钟成设计的可根据环境颜色进行改变的隐身技术就靠这黑色涂层了。

    安装的五台祝融电推呈五星形状分布在圆盘边缘，离子喷射口可在180度调整角度，使战机可以以任何平面角度进行飞行，不存在转弯的问题。

    并且祝融电推喷射出的高温镁离子可通过无数的细密导管回收，向镁离子束注入电子，使其中性化，恢复成原子，循环使用。

    同时，热量也被传递回电离室用于维持室内高温，达到对电量的最大限度的利用。

    因此，从战机外部是看不到喷射口的，也不存在高温热源的问题。

    因动力部分的重量大幅减轻，不到预计重量的一半，所以姜言决定在战机上安装十台内嵌式激光炮发射口，战机顶部和底部各五台。

    当然激光发射器只有一个，在战机内部，炮口没有打开前，在外面是看不出来的。

    激光炮的功率也从预计的10千瓦改成了20千瓦，在条件允许下，大家都认为威力还是非常重要的，虽然他们这些技术人员并没有什么火力不足恐惧症。

    在李梅和赵唯、桂彬的共同努力下，精卫无人战机上安装了小型化的有源相控阵火控雷达。

    这是目前最先进的战斗机火控雷达，比起传统的机械扫描火控雷达和无源相控阵火控雷达，在跟踪搜索能力、高分辨率、抗干扰能力、低可截获能力、无故障工作时间以及高速通信能力等方面都具有无与伦比的巨大优势。

    这是在国际上都处于领先水平的火控雷达，算是给精卫无人战机装上了一双“火眼金睛”。

    但受限于计算机硬件水平，精卫无人战的自动导航功能还非常低级，自动寻路飞行还没问题，遇上空战就抓瞎了，复杂多变的情况机载电脑根本处理不过来，还必须由人工远程操作。

    为此，桂彬和周虎一起还专门设计了一套人工操作系统，就像是一个驾驶座，有操纵杆、刹车、“油门”、档位、发射按钮、雷达界面等，非常复杂。

    周虎戏称这是他玩过的最昂贵的游戏机。

    刘玉柱反驳道，这是致命的武器！

    说完还得意地给姜言一个邀功的表情，让众人起了一身鸡皮疙瘩！

    由于在地下空间，钟成只是操控精卫一号进行了简单地垂直起降动作，算是精卫一号的处女飞行了。

    不过就是这样也让现场的工作人员激动万分，长时间的辛苦终于看到了成果。

    最激动的肯定是钟成了，从2011年4月第一次有了研发军用无人机的念头，到现在看到第一架样机问世，差不多已经有四年时间了。

    辛苦都不说了，一路的曲折坎坷太多了！

    他也曾多次动摇过信心，产生过怀疑，这划时代的军用无人机他到底能不能设计出来？

    不过，他却是幸运的，有着国家、公司、领导和同伴们的支持，总算是看到了初步的成功。

    在庆功宴上，众人开怀痛饮，尽情宣泄着心中的兴奋。

    最后，钱所长告诉大家，明天一早就由项目组成员开车护送精卫一号前往军演地点，一展身手，大显神威。

    他在这里就提前祝贺精卫一号马到成功、旗开得胜！

    （PS：本书即将上架，在此沾点喜气！）

