    晚饭过后，夜幕已至。

    　　宝芝林的天井中，那只被任以诚用来做验证药方的土狗，正摇着尾巴在他跟前撒欢，时不时的还在他腿上蹭两下，显得十分亲近。

    　　这只狗已经连续泡了两次药浴，看起来已明显变得比之前精神了许多。

    　　不过，任以诚却还是有些不太放心，毕竟事关自己的性命，所以他准备再多试几次，以保万全。

    　　“旺财啊旺财，希望你的运气可以让你坚持到最后。”

    　　任以诚给这只土狗起了一个非常符合它气质的名字。

    　　一番检查过后，确定旺财暂时无恙，任以诚正准备回房休息，却突然听到厨房传来了一阵响动。

    　　他寻声看去，只见黄飞鸿蹑手蹑脚的从里面走了出来，脖子上还挂着整整一辫子大蒜。

    　　“飞鸿，这么晚了，你拿这么多蒜，准备干什么去？”

    　　“嘘！”黄飞鸿做了个禁声的手势，看了看四周后，悄声道：“哎呀，别提了，今天真是倒霉透了。本来好不容易我的病没事了，却碰巧赶上负责守门的小胖突然肚子疼。

    　　没办法，我们只好让梁宽顶替了小胖，可没想到这个梁宽实在是太笨了，最后还是让郎坦布赢了我们一球。

    　　所以，为了把丢掉的面子找回来，我们决定再比一局。”

    　　“再踢一场？”任以诚问道。

    　　黄飞鸿摇了摇头，微笑道：“这次我们决定比胆量，待会儿谁能先把东郊义庄里的钟馗像搬出来，就算谁赢了。”

    　　“你们可真能折腾。”任以诚闻言，不禁一阵无语。

    　　“好了，先不跟你说了，我得赶紧出发了，世荣他们还等着我呢。”

    　　黄飞鸿抬头看了看黑漆漆的夜色，转身就向外走去。

    　　“你们小心点儿，别又捅出什么篓子来？”

    　　看着黄飞鸿匆匆离去的背影，任以诚有些不放心的嘱咐道。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜黑如墨，星月无光。

    　　东郊义庄被笼罩在一片黑暗之中，时不时传来的几声乌鸦叫，让这里显得格外的阴森可怖。

    　　二更将至。

    　　黄飞鸿、林世荣还有梁宽等人，正挂着大蒜，举着十字架，贴着黄符，拿着木剑，胆颤惊心的向义庄门口接近。

    　　“能不能不要让我走前面？”

    　　“少啰嗦。”

    　　“哎呀，不要推我。”

    　　几人推推搡搡的进了义庄，谁也不愿意走在最前面。

    　　义庄里同样漆黑一片，灯笼里发出的那点微弱的烛光，根本起不了多少作用。

    　　“飞鸿，这里哪有钟馗像啊？”梁宽带着哭腔问道。

    　　黄飞鸿纳闷儿道：“明明应该有的。”

    　　“飞鸿，郎坦布他们还没有来，是不是害怕了？要不咱们先回去吧？”林世荣战战兢兢的提议道。

    　　“不行。”黄飞鸿反对道：“现在就回去，到时候岂不是要被郎坦布他们嘲笑死。”

    　　就在这时。

    　　义庄内突然“喵”的一声猫叫响起，吓得几人顿时就是一个激灵。

    　　“猫叫而已，怕什么。走，咱们再去其他地方看看。”黄飞鸿安抚了一句，迈步又往义庄后面走了过去。

    　　其余几人见状，害怕之下，急忙也跟了上去。

    　　义庄后面的走廊里。

    　　“扑棱棱···”

    　　乌鸦一边叫着，一边不断在里面盘旋着。

    　　“你们几个去那边。”

    　　黄飞鸿指了指右边的通道，自己则往左边走了过去。

    　　微弱的烛光下，黄飞鸿一步一步，慢慢试探着前进。

    　　走着走着，他忽然感觉脚下，好像碰到了什么东西。

    　　他捡起来看了看，发现是个棕色的皮套，像是装笔用的。

    　　与此同时。

    　　走廊的另一边，突然传来了梁宽等人的惊叫声。

    　　黄飞鸿闻声，随手收起那个皮套，急忙跑了过去，却发现他们不知为何，都已晕倒在地。

    　　而在他们晕倒的地方，是一扇半开着的房门。

    　　黄飞鸿不由心生好奇，随即便将灯笼找了过去。

    　　孰料——

    　　他这一照之下，竟在这房间里，看到了郎坦布的尸体。

    　　。。。。。。。。。

    　　县衙内。

    　　郎坦布的父母，悲痛欲绝的看着死于非命的儿子，哭声震天。

    　　因为报案人是黄飞鸿，所以任以诚和黄麒英此时也已闻讯而来。

    　　“知县大人，请您一定要找到凶手，还我儿一个公道啊！”郎坦布的父母，齐齐跪在了梅成责的面前，哀声恳求道。

    　　梅成责叹了口气，向梁威问道：“现在还是一点头绪也没有吗？”

    　　梁威摇了摇头，道：“大人，我已经检查过了，这孩子身上并无财物，看来应该不是劫杀。

    　　他年纪不大，想来也不至于跟人结下什么深仇大恨，应该也不是仇杀。

    　　所以我想来想去，实在是找不出什么杀人动机。”

    　　梅成责又看向了黄麒英，问道：“黄师傅，你有什么看法没有？”

    　　黄麒英道：“这孩子身上除了胸部、腹部，还有手中有淤血之外，没有发现任何致命伤痕。

    　　唯一奇怪的地方就是，他的心脏被凶手掏走了，这一点实在是让人想不通。”

    　　一旁，任以诚正在仔细的查看着郎坦布尸体。

    　　只可惜，到目前为止，他并未发现什么有用的线索。

    　　因为命案的发生，此时虽然已是深夜，但衙门外却还是挤满了围观的百姓，议论纷纷。

    　　“大家都安静一下。”

    　　梁威看着外面人心惶惶的百姓们，安抚道：“大家放心，有我小威威在，凶手休想逍遥法外。

    　　我答应大家，从现在开始，衙门上下，全力缉凶。”

    　　得到了官府的保证，一众百姓们顿时哄然叫好。

    　　。。。。。。。。。

    　　宝芝林内，气氛凝重。

    　　黄飞鸿正低着头，神情忐忑的在祖宗牌位前跪着。

    　　“飞鸿，你给我老实说，是谁提议到义庄去的？”

    　　黄麒英神情肃然，面沉似水。

    　　黄飞鸿道：“是我。”

    　　啪！

    　　黄麒英手中的藤鞭，狠狠的抽在了桌子上，怒斥道：“要不是你提议到义庄去，要不是你胡闹惹事生非，郎坦布便不会惨遭不测，现在也不会搞出人命来，你自己说，该不该受罚？”

    　　黄飞鸿辩解道：“如果按照这个逻辑推理，爹，您也该受罚。”

    　　“你说什么？”黄麒英恼怒道。

    　　黄飞鸿小心翼翼道：“如果不是您娶了娘，娘不把我生下来，不把我送进学堂读书的话，我就不会认识郎坦布，也就不会闹出人命了。”

    　　黄麒英闻言，气急败坏道：“你···你居然还敢顶嘴。”

    　　说着，他举起手中的藤鞭，就要往黄飞鸿身上打去。

    　　“慢着。”十三姨阻拦道：“我觉得飞鸿说的有道理。”

    　　“对啊，飞鸿说的有道理。”吴娴也附和道。

    　　“你给我住口。”黄麒英看着吴娴，斥责道：“我还没有说你呢。

    　　我平时是怎么跟你说的，我叫你严加管教飞鸿，结果你看看，你把他宠成什么样子了，真是慈母多败儿。”

    　　说完，他又转过身来，肃声道：“黄飞鸿，把裤子给我脱下来。”

    　　十三姨见状，连忙给任以诚使了个眼色。

    　　“师父，等等，弟子有话说。”任以诚会意道。

    　　“好了，阿诚，为师知道你想说什么，你就不要再为这个臭小子开脱了。”

    　　任以诚道：“师父，非是我要为飞鸿开脱，而是郎坦布的死，可能真的怪不到飞鸿头上。”

    　　“嗯？”黄麒英神色稍缓，问道：“莫非你有什么别的发现？”

    　　任以诚解释道：“郎坦布身上最可疑的地方，就是他的心脏被人挖走了。

    　　如果他只是意外碰到了凶手，从而被害，那凶手只要杀了他就好了，又何必要把他的心脏拿走呢？”

    　　“有道理。”黄麒英点了点头，手上的藤鞭也放了下来。

    　　“是啊，这根本就是多此一举。”十三姨不解道：“那凶手拿走郎坦布的心脏，究竟有什么目的呢？”

    　　任以诚道：“凶手这种行为最大的可能性就是，他想要以此来掩饰一些不为人知的秘密。

    　　所以，照我推测，郎坦布很可能是被谋杀致死的，就算今天飞鸿不约他去义庄，他只怕也是难逃此劫。”

    　　“相公。”吴娴劝道：“阿诚分析的有道理，这件事确实怪不得飞鸿，你就饶了他吧。”

    　　“也罢！”黄麒英叹了口气，道：“今天我就看在阿诚的份上，再饶你一次。”

    　　黄飞鸿闻言，神色顿时一喜。

    　　“谢谢爹，谢谢诚哥！”

