    在这个世界，除了少爷，还有谁能去舍命救我这样一个婢女？

    烟儿模糊的眼里再次出现了一个身影，那是一个黑脸儒士，他脸上有一道刀疤。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在雷雾森林中，那一道乌芒几乎要射穿她咽喉的时候，他冲了过来，将她推走，然后用身体帮她挡住了那一道乌芒。那一道乌芒没有射穿她的咽喉，却直接穿过了他的前胸。

    这一刻，她终于明白了那黑脸儒士是谁，她也终于明白了散修27o5是谁。是少爷，那就是少爷。

    因为这个世界，除了少爷，没有人会用命去救她。

    “记得好好修炼，努力的活着……”那句话犹在耳边，少爷却和她擦肩而过。

    那些日子，她将少爷当成陌生人的时候，少爷的心里该有多悲伤？如果重来一次，她宁可自己的命不要，也不要少爷为她去冒险，也不要少爷为她去挡刀芒。

    少爷带着重伤，拖着那根铁棍蹒跚远去的时候，他有多孤独？他将自己当成了他最亲的人，可是自己只是将他当成了一个路人。

    那一刻，少爷叫自己努力活着的时候，他的声音干涩疲惫，就好像在沙漠中孤寂了一生的旅人。

    那一句话，是少爷用多少生死一线换回来的，少爷一个人在外面又经历了多少艰难？

    如果死去可以换回这一切重来，她愿意马上就去死，如果废去修为，可以让她再次跟在少爷身边，她宁可自己就是一个凡俗之人。

    少爷，此生此世，烟儿一定要找到你，无论是天涯海角，无论是生还是死。烟儿就是你的侍女，永远都是。

    “烟儿，你没事吧？”看见烟儿泪流满面的样子，北素婷赶紧过去将烟儿的手抓住。

    烟儿猛然回过神来，她的梦消失的无影无踪。

    不，那不是梦，那是她曾经的记忆。

    “素婷姐，我要去找少爷。”烟儿连眼泪都没有去擦一下，就站起来决然的说道。

    “啊……”北素婷根本就没有想到，莫无忌在烟儿的记忆中如此重要。烟儿恢复了记忆的第一件事，竟然是要去寻找莫无忌。

    烟儿对散易生一躬到地，“多谢散爷爷出手帮我恢复了记忆，否则烟儿活着就好像死了一样。修为再强对我也没有用处，我已经丢失了我最重要的人。”

    曾经，她为了心无旁骛的修炼，不愿意莫无忌告诉她那些往事。现在，她宁可自己不修炼，也要找到少爷。相比起少爷，别的一切都不重要。

    散易生叹了口气，他知道烟儿的记忆中有一种难以用言语去解释的执着，此刻他也算是体会了这种执着多强大。

    散易生叹了口气，“去吧，这也是你的命，没有人能帮你，只有你自己去决定。不过我还是要送你一句话，有时候修为变强是你达到自己目的的基础，所以无论生什么事情，还是努力提升自己的修为吧。”

    看见散易生再次拿起书，北素婷赶紧施礼感谢。至于报酬，她并没有提。所有的人仙强者，找散易生看病，都极少提报酬的。但是有一天散易生需要这些人仙强者出手的时候，那就必须要出手一次才行。

    带着烟儿离开了仙医谷后，北素婷第一句话就急切的问道，“烟儿，那星空影像中，莫无忌他……”

    烟儿摇了摇头，“无论少爷做了什么，他都是对的。我现在只要去找少爷，素婷姐，我不能和你继续在一起了。”

    北素婷没想到莫无忌在烟儿的内心深处，有如此重要的地位。甚至重要到，无论做什么事情，在烟儿眼里都是对的。

    她无奈的说道，“烟儿，你冷静一下。你知道莫无忌去了什么地方吗？是九大秘境之一极冰海。你知道极冰海是什么地方吗？就算是我去了，也难以保证自己就一定能够活下来。”

    一口气说了这么多，北素婷放缓了自己的语气，“我说这些不是要责备你，而是要告诉你一个事实。如果你现在去了极冰海，那你一进去就会消失的无影无踪。那种冰寒，绝对不会让你多活片刻。那个时候，你不要说找你的少爷，帮你少爷的忙，恐怕在你跨入极冰海的那一瞬间，你将再也失去了见你家少爷的机会。”

    烟儿怔住了，随即就冷静下来，她不怕死。可是她现在进入极冰海，有任何用处吗？

    没有，半点都没有。除了去送死之外，她看不见少爷在哪里，甚至和素婷姐说的一样，她连出来的机会都没有。假如少爷死在了极冰海，她愿意和少爷死在一起。可万一少爷没有死在极冰海，少爷出来后，自己不在他身边，他会照顾好自己吗？

    这一刻，烟儿完全忘记了，这些年来一直都是莫无忌照顾她的事实。在她记忆恢复后，在她的眼里和心中，少爷是需要她伺候和照顾的。

    见烟儿冷静下来，北素婷松了口气，“烟儿，无忌在极冰海很难说能活下来。但他是非常人，能在拓脉境进入五行荒域找到无量续魂花，又能在真湖境跨入星空榜的，甚至独自一个人从失落大6来到了真陌大6，他必定有自己的秘密。所以说，别的真湖境进入极冰海必死无疑，而他却有一丝活命的机会。假如无忌活下来了，而你却陨落在了极冰海，也许你的灵魂都无法安息。”

    北素婷的话说到了烟儿的心坎上，她期盼渴望的看着北素婷，“素婷姐，我应该怎么办？我如何才能见到少爷，如何才能回到少爷身边?”

    北素婷抓住了烟儿的手，缓缓说道，“你一定要努力修炼，只有某一天，你跨入了人仙，甚至跨入了地仙境界，你才有机会进入极冰海寻找你的少爷。只有你的修为越高，你才有机会将来帮助你的少爷。我相信，你也知道你的少爷是怎么进入极冰海的。他是被无数强者追杀进去的，将来你的修为低了，而莫无忌没有陨落，他又遭受到众多强者的围攻，谁去帮他？”

    “我明白了，素婷姐。”烟儿语气变得冷静和凌厉起来。

    那些将少爷逼进极冰海的人，她一个都不会放过。散易生前辈和素婷姐说的都对，只有她的修为变强了，她才有资格去帮助少爷。

    ……

    六大人仙陨落在极冰海后，三大家族一下就低调起来。不过星空殿却是愈加热闹，不断有各种强者从这里进入星空。有时候还有一群群的修士军，从星空码头进入星空之中。

    星空殿的气氛也变得压抑了许多，但是更多的散修从真陌大6的各个角落来到了星空殿，然后从星空码头进入星空战场。或者是直接在星空殿等候机会。

    尽管星空殿没有明着的告示出来，暗地里已是有人议论开了。那就是三千年出现一次的半月仙宫即将再次出现。

    半月仙宫中有九十九道门，每一道门中都有顶级的宝物。唯一遗憾的就是，每一道门都必须要有一把半月匙才能打开。

    谁知道这三千年来，哪些人得到了半月匙？听说上次晏扬东一个人就得到了三把半月匙，谁又能知道，前往星空战场的人当中，没有第二个晏扬东？

    况且还有另外一种说法，半月仙宫最好的宝物的确都在那九十九道门中。但半月仙宫中还有一些宝物并不在那门中，而是散落在半月仙宫的各个角落。

    所以说，这次半月仙宫出现，谁都想去看看自己有没有机缘。

    不但是真陌大6的修士，就连星空中的高级星空兽，还有一些异星域的修士也会来到这里。

    到时候，一场大战根本就避免不了。或者说，就算是得不到半月匙，进不去半月仙宫。在这场大战中，也能收获很多的星空贡献分。星空贡献分，同样是每一个修士都迫切需要的东西。

    和众多进入星空战场的修士不同的是，一名身背长剑的青年男子从星空码头三楼的星空门进来。

    他直接走到星空码头的二楼，摸出自己的星空牌说道，“帮我兑换两枚七级的风遁符。”

    “好，稍等……”伙计漫不经心的接过青年男子手中的星空牌，当他看见星空牌上的数字后，手一抖，差点将手中的星空牌落在地上。

    “星帝山雷虹吉，星空贡献分29151，排名9964……”

    （请求推荐票支持，请求推荐票支持！！！）

    ......(未完待续。)