    第2233章走进新时代

    就在张一凡回国的当天，就在飞机起飞之前几分钟，在朝鲜与南朝海域交界处发生了一件足以引起全球关注的事件。

    飞机起飞前的几分钟，所有手机都关机了，张一凡是得不到任何消息。

    在飞机上，他脑海里一直回忆着那位朝鲜小姑娘朴真允，走的时候他跟对方首长说过，朴真允是一位好姑娘，他还故意跟朴真允说了几句话，让别人看出他对朴真允的关切。

    张一凡本想给她留些钱，但他知道这钱留给她，迟早也是要上缴的，以她的性格绝对不会贪图私欲。想到这位十九岁的女孩子，张一凡不禁暗自摇头叹息。

    他对朝鲜政策并不看好，感觉她们国度的人根本没有自由可言。从这一点上来看，我国的老百姓简直是太幸福了。当然，那些偏激的因素抛开了说。

    回京之后，马上就接到消息，李天柱书记让他立刻赶到中南海。

    张一凡都不知道为什么，到了李天柱那里，李天柱急急问道：“这是怎么回事？”

    张一凡一下就懵了，什么怎么回事？

    李天柱的神情让他感觉到肯定出事了，但他刚刚在飞机上，根本就不知道到底发生了什么。李天柱动了动手指，“就在你刚刚上飞机的那几分钟里，黄海海域发生了一件大事。”

    张一凡听闻也不惊有些骇然，只听得李天柱说，“朝鲜海军击沉了韩国天安号警戒舰。船上一百多人仅五十几人生还。”

    张一凡猛地拍着大腿，“他们这是想干嘛？”

    李天柱道：“这恐怕不是巧合。”

    张一凡完全明白了，有种被人利用的感觉，心里挺郁闷的。他真没想到小朝会搞这样的小动作，这不是拉自己下水嘛。不管事情的起因是什么，张一凡觉得，如果真的是小朝干的，应该警告他们一下，不要耍这种小动作。

    李天柱见张一凡的神色，他当然相信张一凡不会干这种傻事，李天柱也只是想通过他了解一下事情的真相。

    张一凡道：“我在朝鲜的那几天里，一切正常，根本没有任何反常举动。”

    李天柱道：“这是肯定的，如果真是他们蓄意制度的事端，恐怕这早在访华之前就已经设计好了。”

    张一凡也这么认为，小朝是想拉上一个大靠山，借此向南朝施压。因为之前霉国与南韩联手军演，就要朝鲜半岛海域进行。而朝鲜也放出狠话，如果他们胆敢动作，一定让他们付出代价。

    李天柱道：“你还是先回去休息吧，这件事情由外交方面去处理。”

    张一凡离开后，也顾不上休息，叫腾飞马上调了今天的新闻，凡是与此事有关的报道，都调出来看看。报道上说，就在今天自己准备回国的前几分钟里，南韩“天安”号警戒舰在西部海域值勤时因发生爆炸而沉没，舰上有一百多名官兵。

    目前韩国方面正在紧急调查，打捞救助。

    看完这报道，张一凡就躺在那里分析。

    他认为这事件绝对不是偶尔，为什么时间上这么巧？在自己登机前后几分钟内发生。而那段时间，所有人的手机一律关机，张一凡收不到任何消息。再加上朝鲜方面有规定，一般工作人员和普通游客，商人，都不许带手机照相机进入他们的境内。

    只是张一凡的身份特殊，访问团才有机会携带这些通讯工具。

    在那种情况下，他不可能得到任何消息。

    据报道上称，天安号毁于鱼雷爆炸。

    整个舰艇仅仅在二三分钟时间内被分裂，沉入大海。

    事件刚刚发生，韩国方面已经通过电台和网络发表遣责，指责朝鲜的行径，称朝鲜方面必须为此事负责。

    张一凡查看了所有报道，都没有发现朝鲜方面对此事有任何回应。

    “腾飞，你再查查看？”

    腾飞说，“我正在查，一直都没有发现他们有任何反应。”

    张一凡就在心里琢磨，这到底是韩国方面毁谤，还是朝鲜方面搞了明堂？

    从张一凡的分析来看，他还真有些相信是朝鲜方面做出的应对演习事件的激励反应。但是他在朝鲜这段时间，对方没有丁点先兆。可话又说回来，他们真有什么小动作，绝对不会让自己发现。

    最近南韩频频挑衅，朝鲜方面如果真的出此下策，这也不难解释。他们当然自知对付不了强大的某国和韩国联手，因此，借自己访问朝鲜之际，悄悄来这么一手。

    如果真是这样，那他们的用意很明显，拉我国为他们撑腰。韩国不是一直投靠某国吗？那么朝鲜与我国的关系一直很好，而且我们经常给予他们经济上的援助。

    偏偏南韩与小朝之间的关系势同水火。眼下面对韩国的遣责，朝鲜居然闷声不响。直到晚上，张一凡才从网络上看到一些西方国家的评论。

    而同一时间，岛国也发出遣责，言语中竟有含沙射影的味道。岛国指示，以朝鲜的综合国力，应该不会主动去挑衅和报复南韩。有人就拉出张一凡访问朝鲜的事件做说明，这中间仅仅是巧合吗？

    岛国这么含沙射影，用意极为明显，就是暗指东方大国暗中替朝鲜撑腰。

    因为张一凡就在朝鲜，这个时间点上非常关键。

    岛国人的这种说法，竟然有部分国人也相信了，认为这是东方大国在利用朝鲜牵制岛国和韩国。其实，他们所有人都是不明真相的旁观者。而岛国和西方部分媒体，故意混淆是非，麻痹世人。

    现在这件事情搞得很乱，真相到底是怎么样的，没有人知道。但更多的人都相信了，这是朝鲜出手对付韩国。韩国也变本加厉地指责朝鲜。

    第二天张一凡在上班的时候，接到朝鲜方面国防委员长的解释，此事与他们无关，他们不想声辩。他们只是向张一凡道歉，给他添麻烦了。

    如此一来，整个事件更加扑朔迷离了。

    张一凡在心里想，真不是朝鲜干的？那又是怎么回事？

    事件发生之后，韩国邀请霉国，岛国，澳大利亚等国家参与，组成一个联合小组进行调查事件的真相。对于此事，朝鲜有着自己的看法，外交部发言人称，他们愿意成立调查小组介入，查明真相，这个提议遭到了韩国方面的拒绝。

    国防部长郑剑峰来到张一凡办公室，跟张一凡讨论此事。

    郑剑峰主要是因为岛国和西方部分媒体有兴风作浪的味道，看不下去了，故来找张一凡。

    这件事情到底是谁干的，他也很想知道真相。

    反正在整个事件中，朝鲜显得非常低调，任人家说三道四，他就是不吭声。这让张一凡认定，应该不是他们所为，否则真要是他们做的，他们应该利用这中间的关系大做文章，否则在自己登机之前搞这种行动又有什么意义？

    郑剑峰说，“韩国这是借机向朝鲜施压，调查这么一件事情，需要霉国，岛国，澳大利亚这么多国家出面吗？这分明就是胆子小，狐假虎威。一来说明他道上有朋友多，不怕朝鲜跟他正面交战。二来也是想拉他们过来壮胆，万一真发生什么事情，也好有人帮忙。当然，还有一个因素，韩国有拜干爹之嫌，他们无论什么事情都请示干爹，这让干爹对这个孩子比较放心。这一点，也正中了某国的下怀。”

    对于张一凡来说，不管怎么样，他已经替人背黑锅了，因此，他也很想知道真相。

    郑剑峰说，这件事情我去看看，一定给你一个满意的答复。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

