    日常副本：冰冷之锋的女巫军团

    “咚！”

    “咚！！”

    大地不时传来剧烈的震荡声。

    近处的凝结在树上的寒霜，不时随着地面的震动而摔落在地上，发出连绵的、清脆的声响。

    女巫爱托佳-伯蛇有些烦躁地抚摸着自己的爱宠——一头硕大的、带有几分白龙血脉的异种蜥蜴。

    在她跟前，无数雕像般的身影肃立在冰霜之中。

    那是她的忠实的仆从，不死的军队。

    她的王权与力量之所在。

    凡物们觊觎她不老的躯体和手段，却从不敢踏入这冰冷的冻土一步。

    就是因为，这些忠心耿耿的、永远不会衰竭的卫士。

    女巫爱托佳-伯蛇很少会有烦恼。

    尤其是，这种被打扰的烦恼：

    就在不久前，冻土的西边来了一个巨人。

    女巫爱托佳-伯蛇没有鲁莽地选择攻击它。

    对方身上散发出来气息的某些特征，让也勉强有些巨人和其他魔法生物结构形态学的女巫爱托佳-伯蛇颇为罕见地感到有些毛骨悚然。

    很快，这一点得到了验证：

    在女巫爱托佳-伯蛇远远的窥视之下，她看到那个高大如山的巨人召唤出了属于自己的、同样宛如巨大石板一般的法术书……

    巨人还有法师？

    女巫爱托佳-伯蛇感觉到世界观有些颠覆。

    这让她更庆幸，自己没有贸然发起攻击。

    施法者，向来都是麻烦的字眼。

    哪怕是学徒，其背后也可能对应着一个强大的施法者势力或者导师。

    而巨人概念的施法者。

    别说是巨人施法者，就连这种层次的巨人，女巫爱托佳-伯蛇觉得也没有太多人能够见到。

    而就在女巫爱托佳-伯蛇谨慎观望的时候，对方似乎发现了处于冻土之中的女巫和她的士兵。

    一瞬间，女巫爱托佳-伯蛇感觉到某种冰冷的、却又充斥着毁灭般炙热的注视。

    好在，对方似乎对于她们这些“小虫子”兴致一般。

    很快，对方便挪开了目光。

    而仅仅只是凝视，便直接触发了女巫爱托佳-伯蛇三重感知防护的状态……

    它为了什么而来？

    女巫爱托佳-伯蛇不解。

    她极力收缩着自己的军团，以免惹来不必要的麻烦。

    她只是远远地眺望着，尝试理解这个强大巨人来这里的行为。

    然后，她就看到对方先取出了一个“小小”的构装。

    下一瞬间，那个构装冒出通红的、似乎比恒星照射在地面的光芒都要明亮的火光！

    至少是顶级的火焰精华！

    女巫爱托佳-伯蛇瞬间瞪大了眼睛。

    这个动作，对于已经接近不死生命的她而言，是一个比人类抖动耳朵，都要更为稀罕的事情。

    一个，又一个……

    明亮而强大的火焰精华，在空气中释放出属于它们强大的而不稳定的躁动力量。

    就连女巫爱托佳-伯蛇底下的军团士兵们，都有些微微地躁动。

    这些火焰精华如果在这个距离炸开。

    即便是女巫爱托佳-伯蛇，也难免被重创。

    然后，女巫爱托佳-伯蛇看到那个巨人就像凡物吃鸡蛋一般。

    将五枚汇聚在一起，几乎形成了一个“微型恒星”模样的火焰精华，直接吞入胃囊中……

    随后，对方取出了一大堆……鱼肉？

    作为一名女巫，爱托佳-伯蛇能够敏锐地捕捉到周围的生者气息。

    即便没有触及到那些鱼肉。

    但女巫爱托佳-伯蛇仍然能够感受到，对方所散发出来的强大的、唯有海洋才能酝酿出来的澎湃气息。

    毋庸置疑，那属于某个海洋顶级掠食者。

    是作为施法材料吗？

    它要干什么？

    女巫爱托佳-伯蛇看着对方宛如巨大山石般的法术书，逐渐冒出强大的法术荧光。

    女巫爱托佳-伯蛇瞬间警觉。

    尽管对方的力量和手段，有些超出她的想象。

    可对于如何苟得性命，女巫爱托佳-伯蛇有着长达数个世纪的经验。

    在女巫的凝视之下，那些宛如鱼肉一般的魔法材料，逐渐交织在一团法术荧光中。

    而随之消失的，好像还有诸多粉末状和油质的魔法材料。

    空气中，某种魔法的力量在酝酿着。

    在女巫的凝视下，这些强大的魔法材料交织在一起。

    某种混沌的、古老的力量，融入其中。

    随后，一种难以描述的、宛如钦定一般的力量突兀地赋予了其凝现的特质。

    恒星的光芒之下，物质得以呈现！

    下一瞬间，一个对于巨人而言，也显得颇为“敦实”的团状物体出现在它的手中。

    在女巫的凝视下，对方将其收了起来，不知道放到哪里去了。

    然后，又掏出了一大堆鱼肉，开始重复之前的操作……

    看着这既视感满满的画面，女巫爱托佳-伯蛇陷入了沉思。

    对方是来……做饭的吧？

    女巫爱托佳-伯蛇有些不确定地想道。

    她感知着地面的微微震动和空气中魔法粒子的活跃程度。

    如果没有感知到相关的画面，说那边正在发生某种属于超凡存在的战争，女巫也不会有太大怀疑。

    做饭？

    女巫想了想，然后默默催动自己的法力。

    悄无声息的，她底下的军团士兵逐渐褪去“血肉”的躯体。

    一个个原本看起来威猛而雄浑的战士，现在只剩下一些勉强维系身形的骨架和零丁烂肉。

    至少，女巫自己看起来是没有什么食欲的……

    而不远处，正忙碌于处理各种乱七八糟魔法食材的易夏，瞥了一眼不远处密密麻麻的不死生命。

    它们此刻，安静地宛如真正的雕像一般。

    易夏也懒得处理它们。

    他要赶着在明天之前，把购买到的魔法材料都烹饪完毕。

    这可不比之前，自己从召唤出来的野兽身上取材。

    易夏现在，已经将从周免副本赚来的综网灾币花了快一半。

    物品背包肯定是放不下的。

    绝大部分魔法材料，都还处于“有待接收”的状态。

    算是综网版本的“卡邮件箱”？

    易夏不确定，这种状态能够维系多久。

    所以，他准备尽快将这些魔法材料都处理好。

    考虑到地下室不好“大展身手”，易夏随便选了一个日常副本就进来了。

    门票钱，算是给“副本厨房”支付的使用费用了。

    而且就目前来说，也没有谁对此持有反对意见……

