    “老丁呢？”

    江筱有些懵。

    “我去问问护士。”

    罗永生赶紧走了出去，很快有护士过来了，见病房里没人，她也有些懵。

    因为这个病房里是有带洗手间的，现在洗手间的门开着，里头没人，那人肯定是不在了。

    “我之前来查房的时候他还在的。”护士说着，走到窗边朝外面小花园望了望，“会不会偷偷跑出去了？”

    江筱皱眉，“为什么要偷偷？”

    “因为丁先生的伤有些严重，医生是暂时不让他出去的，昨晚他问过我能不能出去散步，我跟他说了不可以。”

    “他的伤很严重？”

    昨天她来的时候好像看不出来啊。

    丁海景是故意装得若无其事的？这家伙！

    “老罗，我们出去分头找找。”江筱始终有些不放心。

    “可是......”罗永生却对她更不放心，“老丁说过我得寸步不离地跟着你。”

    “就在医院里怕什么？他现在自己都不知道哪去了。”

    江筱沉声说着，人已经快步往外走。

    护士也知道江筱的身份，这医院都是属于江家的资产，要是丁海景在这医院里不见了，那院长估计得被削得很惨，转过头就得来削他们了。

    “我也出去找！”

    罗永生见江筱跑得快，无可奈何也跑了出去。

    这一找，几个差点儿把整间医院给翻了个底朝天。

    可丁海景就跟消失了一样，怎么都找不到。

    就在江筱快要冒火了，想要去打电话回去找六少，让他把岳扬的人手都派出来时，丁海景一脸苍白地回来了。

    江筱一看到他，一时控制不住喝了一声：“丁海景你滚哪去了？”

    这一声暴喝把所有人都吓了一跳，丁海景也愕然地看着她。

    还没有见过江筱这般发火的。

    他正要说话，胸口的伤传来一阵剧痛，让他有些撑不住地弯下了腰，一手撑住了门。

    罗永生见他情况不对，赶紧走过去扶住了他。

    “老丁，你这是怎么搞的？”扶住丁海景之后，他看到丁海景的病号服上都沾着几根草屑，像是不知道去哪钻了草丛了，而且脸颊一边也有轻微的一块土渍。“伤口是不是裂开了？”

    丁海景看着江筱。

    “我......”

    “你是不要命了。”江筱冷声打断了他的话，转头看向也担心得不行的护士，“给他看看。”

    护士之前也见过江筱，只觉得她笑盈盈的很亲切的样子，但是今天看起来却是颇为严肃吓人，也不敢多话，过去帮着将丁海景扶到了病床坐下，伸手就去解他的病号服上衣扣子。

    丁海景拦住了她的动作，“我自己来。”

    虽然对方是护士，但是让她给自己解衣扣，丁海景也是有些不自在的。

    他一解开扣子，江筱便看到了纱布已经渗出了血。

    她顿时就忍不住又骂了起来。

    “丁海景，你脑子是被怪兽吞了吧？自己受多重的伤心里没数？就这样你还跑出去折腾，你是怕这伤好得太快，阻碍你在医院多住几天吗？”

    “好了，你也别说这样阴阳怪气的话，这样子说话不适合你。”丁海景说道。

    