    “住手，你们是什么人，也敢来我百安县放肆！”

    听着里面似乎要对周原用刑，门外的沈钰一把推开了衙门的大门，大踏步的走了进去。他倒是很想知道是谁这么大的胆子，敢在他的地盘上乱吠？

    坐在正堂处的是一身捕头服饰，腰佩铁牌的中年人，这副打扮应该是捕门的铁牌捕头。只不过这位铁牌捕头大腹便便，与沈钰印象中的差距太大。

    不过想想也是，那边是州府一州捕门总门，自然皆是精英。捕门的人也不是个个都这样，偶尔出现些歪瓜裂枣也不奇怪。

    “大人！”在见到沈钰的时候，被几人押住的周原当先是一喜，而后又是一慌“大人快走，这些人栽赃陷害于你，你快走！”

    “放屁，本捕头乃堂堂捕门铁牌捕头，最是公正无私，怎么会陷害他人？本捕头所言，皆有真凭实据！”

    怒喝一声，中年捕头冷冷看向了沈钰，脸上满是嘲弄之色“你便是百安县县令沈钰，你的事发了，你身为县令不仅勾结江洋大盗，而且在百安县内又是横征暴敛，欺压良善，种种行为已是证据确凿，你可知罪？”

    “滚下来，那是你该座的地方么？”回答他的不是颤颤巍巍的求饶，而是一句冰冷的爆喝。

    “本官让你滚下来！”还没等中年捕头反应过来，冰冷的声音再度在耳边炸响，同时沈钰的身影已经到了他的身边，一只手出现向他探了过来。

    只是这轻轻的一个动作，在他的眼中竟仿佛若高不可攀的巨峰压顶而来，让他感觉极度的无力。还未交手，气势上就已经一败涂地，不由让他勃然变色。

    “高手！”这时候在中年捕头脑海中，只剩下了这一个念头。紧接着一股可怕巨力传来，直接将他给拍飞了出去。而中年捕头则是狼狈的摔在地上，狠狠的滚了好几下这才停住。

    嚣张，太特么嚣张了！他在长岭郡驻守多年，还没见过这么嚣张的县令，也是第一次让人弄得如此狼狈！

    “沈钰，你敢！我可是捕门的铁牌捕头！”

    “那又如何，本官还是堂堂进士及第，朝廷亲派的县令呢！你不过是一个铁牌捕头，我这个位置你坐不得！”将中年捕头丢出去之后，沈钰整衣危坐，坐在了这个位置上。

    “你！”

    “你什么你！你身为捕门捕头，你的确有权缉拿江洋大盗，但我县衙内部事务你恐怕无权插手。还有，你不过是一个捕门的铁牌捕头而已，还以为自己是黑衣卫么？”

    “你，你！”被连续几问憋的差点内伤，尤其是最后那一句最是诛心，捕门跟黑衣卫之间虽然有时候也会合作，但更多的也是争权夺利。

    不过捕门似乎在面对黑衣卫的时候就要矮一头，没办法，谁让人家有着监察百官的职责，而他们捕门实际上也在监察范围内。

    沈钰说的很对，捕门虽然有着这样那样的特权，但却无权插手各地衙门事务。当然，若是你拳头够硬，别人也不敢说什么。毕竟在这个武力之上的世界，拳头就是最大的权利。

    “沈钰，你勾结江洋大盗谋害无辜，已是证据确凿，你难道是想拒捕么？”

    “拒捕？哈哈，笑话！”虽然对方是铁牌捕头，名义上跟自己品级一样。而且面对这样的暴力机构，一般的县令多少都会心存畏惧，可是沈钰却完全不在乎。

    人家明摆着是来找麻烦的，难道还给他一张笑脸么。没有当场让人乱棍打出去，已经是很给面子了。

    “捕门的铁牌捕头？不知道本朝哪条律法说了，你们捕门有缉拿朝廷命官的权利？本官倒像问问，是谁给你的胆子越俎代庖？”

    “你！”

    “你除了会喊这个字之外，就不会说点别的了？”一拍桌子，沈钰直接冲周围大喊道“你身为捕门捕头，不思缉拿盗寇，反倒私自插手本县事务，你该当何罪。来人，给本官拿下！”

    “你敢？捕门办事，各级衙门都有配合的义务！”

    “本官没说不配合，但现在是你乱伸手！你既然敢做，就该有承受代价的准备！”抬头，沈钰那冰冷的眼神落在了对面的中年捕头身上，眼神之中杀机已经非常不加掩饰了。

    沈钰刚刚浴血归来，身上的杀气何其浓厚。在那冰冷的杀机笼罩之下，一瞬间，便让中年浑身大汗淋漓，似乎连动一下都变成一件相当奢侈的事情。

    这种发自内心最原始的恐惧，若不是亲自经历，根本无法想象。完了，这些怕是真踢到铁板了。他曾遇到过的最凶恶的江洋大盗，都没有眼前这个看似文弱的县令来得可怕。

    一个县令怎么会有这么大的杀气，难不成自己误打误撞，真发现了一个披着县令皮的江洋大盗？坏了，对方该不会真要杀人灭口吧。

    我就是想捞把钱而已，没想着把自己搭进去啊！

    “砰！”就在这个时候，县衙的大门突然间再度被粗暴地撞开，一队捕快飞快的冲了进来。为首的，是与中年捕头一样装扮的两位铁牌捕头。

    在见到这两个人后，虽然压根不认识，但中年捕头却是说不出的亲切。大家都是捕门的人，四海捕门是一家人，亲人呐！

    “太好了，兄弟，快跟我一起将此人拿下！”这时候，中年捕头还以为自己的猜测是真的，脑海中瞬间就浮现出了种种猜测。

    看到这些新来的捕头衣衫上秀的标记，中年捕头立刻就知道他们是来自潭州总部。看来这个县令是真有问题，而他的事情应该是被捕门察觉到了，所以捕门才派出了一队人马专门来抓捕他。

    不行，这可是在总部露脸的好机会！

    打定主意的中年捕头也不知道哪来的勇气，一下拔出了佩刀，冷冷的看向沈钰大声喊道“兄弟们，这个狗官勾结江洋大盗，证据确凿！而且我怀疑，他本人就是江洋大盗假扮的县令，我们一起拿下他！”

    新来的这一队捕头并没有开口回答他，其中领头的两位铁牌捕头更是眼神冰冷的上下将他打量了一番，而后才轻轻一挥手“拿下！”

    “对，把他拿下！”一手持刀，中年捕头一边小心的看向沈钰。不过还没等他反应过来，两条铁链突然从背后出现，将他牢牢锁住。而后，几把明晃晃的大刀，横在了他的脖子上，让他根本不敢轻易乱动。

    这剧本不对啊，不是要拿下那个县令么，你们抓我干什么。

    “兄弟，你们是不是抓错人了？”

    “没错，我们抓的就是你！”

