    

    第723章程氏的龙凤胎

    “还让别人抢占他们的福气，一山不能容二虎，若是他们没让人抢占位置，比另一对龙凤胎先来，日后的成就肯定人上人，人中龙凤，你这个当娘的，指不定成为南巡国最尊重的夫人，可惜啊，可惜……”

    “谁占了他们的位置？”程氏听得云里雾里的，不明白，倒是后面那边她听懂了，她腹中的龙凤胎若比起另一对凤龙胎先来，以后的成就人中龙凤，另一对龙凤胎？

    难不成，是说铁长念家里那对小鬼头吗？

    “婶子，别人是谁，谁占了他们的位置？龙凤胎，村里确实还有一对四岁大的龙凤胎，你是说，他们先来，先抢占福气，我大伯娘腹中这对后来，太小，太弱，抢不过他们吗？”铁若水好奇是追问。

    “没有。”神婆神色慌张否认，无论铁若水怎么问，她再也不肯说。

    “大伯娘，你没事吧？”铁若水推了推程氏，关心地问，“你是不是不舒服？不舒服，我陪你去看大夫。”

    “没没，我是高兴过头，没想到，我也有富贵命。”龙凤胎意味着富贵命，程氏作为富贵命的娘，肯定是富贵又富贵。

    程氏怎么不开心。

    “可是，神婆不是说，婶子命注中注定只有三儿一女吗？铁大山他们兄妹不是三男一女……”

    一旁的招弟不明白地数起自己的手指头，这般算，程氏也发现不对，如果她命中注定三儿一女，那她腹中的龙凤胎就不可能存活下来，她的富贵命自然不存在。

    “招弟，不得胡说。”铁若水急切打断招弟的话，她转向程氏宽慰道，“大伯娘，我们来摸胎只求个心安，阎王都能抓错人，何况是人，算错又有什么稀奇，别信她，咱们安安心心的安胎便是。”

    “对，对，我也许算错。我家里还有事，就不陪你们吃。这个妹子，我算的不作数，你别放在心中。”

    神婆手中握招弟刚刚偷偷塞给她的十两银子飞快出去，仿佛身后在大黑仔在追。

    “神婆！！”程氏想追。

    “大伯娘。”铁若水及时拉住程氏，好言相劝，“神婆的话，你别当真，世间哪来的命中注定？大伯娘，你不放心，一会儿陪你去大夫那里看看，若真是龙凤胎，好生养胎，生下后，看护他们长大便是，哪来谁占谁位置。”

    程氏没有应铁若水，她虽然坐回椅子上，但是心乱如麻，她好不容易怀上一对龙凤胎却被告知别人占了位置，女娃肯定是小妹那个赔钱货，男娃呢，是铁大山？是铁小山？或是铁青山？

    人人都说，孩子有福气就会给娘带来好运。

    程氏细细回想起铁大山出生时，那时家里穷，没肉没鸡蛋吃，但是那时铁大山容易带，没闹腾过她，那时铁全富也体贴，李氏让她坐足一个月；

    铁小山出生时，家里还是穷，生完没多久就得下地干活，铁小山和铁大山一样好带，从来不哭闹，尿湿也不哭，铁小山没给她受罪。

    铁青山出生时，家里富贵，她坐月子有肉，虽然大部分的肉进铁全富的肚子，她多少能喝点汤，铁青山却越喂越小，像个猫儿一般，爱夜啼，为此她受了不少公婆的责骂，随着长大，铁青山远没有二位哥哥省心，不是偷懒就是偷吃。

    每次她都成为被骂的对象，小妹更不是说，赔钱货，是别人家的，生来讨债，因为生个赔钱货，她连月子都没坐。

    程氏心事重重吃完午膳，面对大肉，她吃不少，但吃不知味，从食之楼出来，铁若水陪她去医馆看大夫，大夫说是怀二个，让她注意些，别碰撞之类的，是男是女，把不出来。

    “大伯娘，你别多想，我没有想到，神婆是个骗子，她的话信不得。招弟，你帮我送大伯娘回家。这些肉和鸡蛋一起提过去，给大伯娘补身子。”

    回到家，铁若水从一堆物品中提一大块猪肉和一大篮子鸡蛋给招弟，让她一起提过去。

    “若水，这些你留着自己吃吧。我有银子，饿不着我。”程氏不肯接铁若水的情，吃午膳，看大夫都花了铁若水五两银，她做大伯娘的没脸再拿她的东西。

    “大伯娘，这些就当我提前给二位侄女侄子吧，以后我可指望着以后堂弟堂妹大富大贵给我点银子花。”铁若水的话让程氏理所当理接受她的礼品。

    “姑娘，你爱吃的盐煮花生，我吊在水井里，现在要吃吗？”引弟是个十二岁的姑娘，家里的活计她能做得妥妥贴贴，铁若水去郡里，是她一个人在家看家，浇菜园子，一个人顶三个人的活计。

    “嗯，买肉回来，你们就做你家乡的肥糕肉吧。”偶尔要用点食物收买三姐妹的心。

    “姑娘不爱吃肥糕肉，就做煎肉吧，简单加一点盐，上桌，配上脆脆的黄瓜，姑娘最爱。”引弟凡事以主子喜爱为准则，主子不喜的事情，她绝对不做。

    “麻烦你了，引弟。多做些吧。用膳时叫若霜那三个过来吃。”

    铁若水心中始终有一处柔软的地方，那就是她渴望的亲情和家人，若霜三个的娘，曾经和她的娘站在统一战线，为此和李氏抗争过，对于若霜他们，她总有一份特殊的感情，连她自己道不清是怜悯，还是向李氏、铁小珠等铁家人高调炫耀吃肉的道具。

    “来弟，来，吃花生。”在外面玩一天的来弟冒汗跑回来，铁若水见状，招呼她坐过去吃花生。

    “多谢姑娘。”来弟向铁若水行个标准的福礼，这个礼招弟特意教导过二个妹妹，来弟做得像模像样。

    吃食用度上，招弟二姐弟和铁若水是一样的，在家里不分主人和下人，吃住在一起，正因为如此，铁若水收获招弟三姐妹的忠心。

    来弟坐在铁若水对面剥花生边吃边说，“姑娘，你们出村没多久，铁长念那边来二辆马车和一大波军爷，个个腰里挎着大刀，怪吓人的。”

