    藤远志内心一颤。

    他当然知道南岭各家同范中天之间的仇恨，这已经不是单单一代人的仇恨了，从上一辈开始，藤家和前任镇守就开始作对。

    甚至，就连范中天的师尊，也是陨落在南岭各家围攻之中。

    这是不可化解的血仇。

    “……”藤远志脸色阴晴不定，过了会，沉声问道：“白兄，你还有多久可以突破？”

    “估计也就这几个月了。”

    白翰抬头看向天际，感叹道：“我已经感受到了雷劫契机，为了这一天，我足足等了六十年。”

    “六十年啊，甲子岁月，我从半步神境到神境，短短半步却耗费了甲子岁月。”

    “无论是我，还是萧睿荣，亦或者是范中天，我们都卡在这一关太久了。”

    “大道无情，我等阳寿虽远超常人，但也如高空走钢丝，稍有不慎便会坠入，万丈深渊……”白翰收回目光，淡淡道：“想清楚了吗？”

    藤远志咬紧牙关，有些犹豫：“白兄，藤家愿意与白家结盟，你所说条件，藤家应允，只是……”白翰看了他一眼：“放心，东西我现在不要，等我破境之日你再送来吧。”

    藤远志松了口气，拱手抱拳：“多谢白兄理解，那我就在这里提前恭贺白兄突破化神。”

    白翰含笑点头，随后挥手撕裂虚空，正准备离开此地。

    突然。

    “嗯？”

    白翰眉心跳动一簇火苗，皱眉看向身侧。

    前方空无一物，什么都没有。

    藤远志有些疑惑：“白兄，你在看什么？”

    白翰微眯着眼睛，盯着那处区域观摩许久，然后一指点在眉心。

    轰隆！白色焰火席卷而出，将方圆数百米尽数包裹，烧得虚空一阵摇曳。

    藤远志浑身紧绷：“有敌人？”

    白翰没回话，只是加大了白色焰火的威力，范围再度扩展百米。

    几分钟后，白翰松了口气，微微摇头：“没什么，估计是感应错了，走吧。”

    说着。

    他迈步而出，同藤远志一同消失，留下满地疮痍的地面。

    十分钟后。

    咻！一道黑芒无声无息的浮现。

    一名灰袍老者骤然出现，盯着白翰离去的地方，脸色中噙着刺骨寒意。

    此人，便是唐家老祖，唐渊盛！真正的化神境强者！这还没完，唐渊盛身后再度泛出两道黑芒，随后，另一位老者和一位中年男子也迈步而出。

    那位老者气息有些涣散，而且脸色虚白发青，甚至还布满尸斑，噙着一股死气。

    而旁边的中年男子，双手背在身后，剑眉星目英俊无比，双鬓发白，身穿华服，更是增添了些许沧桑的魅力。

    “唐渊盛，你境界还不够稳定啊，连半步神境的白翰都差点破你隐匿之法。”

    中年男子淡笑着开口。

    唐渊盛脸色阴沉如墨，但还是拱手道：“刚才多谢护法大人相助，我被那境外妖女所伤，伤势还未痊愈。”

    “据我所知，那日击伤你的是血族女王，化神七重的顶尖强者。”

    中年男子笑道：“败在她手上不冤，就算是我，也不一定是此人对手。”

    唐渊盛冷眸微缩。

    也不一定？

    这话很有意思，也就是说这位天魔宗的护法，至少也有化神六重的修为，甚至有可能也是化神七重！这时。

    旁边的尸斑老人突然开口，语气森然：“护法大人，既然血族女王已经离去，那我们，是不是可以潜入金陵城，击杀唐玄天？”

    中年男子淡笑道：“常永旭，你很想报仇？”

    “对！”

    尸斑老人目中爆出血色：“要不是唐玄天，我肉身怎会损坏，老夫对他恨之入骨！”

    此人，便是当初随唐渊盛一同前往金陵城的常永旭。

    只是运气不好，他们遇到了血族女王阿格尼丝，唐渊盛被斩断一臂，而天魔宗两名长老却临时反戈，常永旭将程通抛向阿格尼丝，企图逃命。

    可最终，他还是被斩破肉身，只逃走了神魂苟活着。

    现在这具尸斑老人的肉身，就是他用本命神魂夺舍而来的，虽说保住了命，但这辈子修为难以寸进。

    “想报仇是好事，只是现在嘛……”中年男子抬头看向金陵城，深邃的目光中，凛射出一道摄人黑芒。

    黑芒破空，正要掠入金陵城范围的时候。

    突然。

    “嘭！”

    一道无形光罩浮现，将这道黑芒阻挡在外。

    “护城大阵威力强大了很多很多。”

    中年男子脸色凝重，缓缓道：“此时的金陵城，唐渊盛进不去，就算是我也只能强闯。”

    “可强闯下，华夏军部那些杀才肯定会过来支援。”

    “常永旭，你是半步神境，我可以帮你遮蔽气息潜入进去，有一个任务需要交给你去做，成功了，本尊可助你突破化神。”

    唰！常永旭骤然抬头，满脸狂喜：“还请护法大人吩咐。”

    “潜入金陵，先别报仇，先隐匿身形等待时机，我会为你创造一个时机，介时，需要你在金陵城办些事情。”

    “此事若完成，你便是天魔宗功臣，甚至连宗主，都会赐你造化之力。”

    “可惜啊，本来是打算我亲自去完成的，谁知金陵护城大阵产生了剧烈变化。”

    中年男子语气唏嘘，苦笑着摇摇头。

    常永旭咽了咽喉咙，期待道：“护法大人，任务危险吗？”

    “有一点吧，但也不是很危险，前期只需要潜入进去隐匿身形，不能让任何人发现端倪，尤其不能惊动紫金山。”

    “后面，我会为你吸引范中天和护城大阵的威力，而你，则要潜入紫金山百米之内，放置一件东西便可。”

    中年男子单手一翻。

    虚空颤动，只见他手心内出现了一柄血色残刃，刀刃把柄处是一个狰狞骷髅头，通体鲜红，犹如浓厚鲜血所化。

    呜呼！一股刺骨的阴风席卷而出。

    常永旭和唐渊盛两人，齐齐打了个寒颤。

    “这柄鬼头刀是魔宗法器，到时候听我指令便行，不需要你闯入紫金山巅，就算是世俗中的紫金山景区也行。”

    “只要接近紫金山山体百米内，激发此刀便可。”

    中年男子淡笑着开口：“常永旭，你知道我这人闲散惯了，不像宗内其他人有很多麾下，我这边只有你和程通二人，程通陨落你，便只剩下你。”

    

