    

    吕颂贤驾着马车一路心不在焉的想着事情，车厢内，除了李氏的哭闹，穆紫嫣三人都沉默的看着李氏。

    一刻钟后，马车停在吕宅前院，李氏的哭声也停了下来，文娘与谢氏虽不赞同李氏的做法，但看着李氏哭闹也忍不住几次想劝说李氏，却都被穆紫嫣制止了。

    穆紫嫣刚才已经看出李氏还是李氏，并没有被夺舍。穆紫嫣觉得重活一世的自己对待想算计自己的人，不管是亲人还是朋友，她都不可能去容忍。

    穆紫嫣拉着文娘和谢氏下了马车，李氏见状忙也跟着下了马车，拉住穆紫嫣到：“嫣儿，刚才舅母说话没经过大脑，嫣儿莫怪舅母，舅母就是想给你表姐寻一门好亲事，舅母相信你能理解舅母，也能帮舅母的对吧。”

    穆紫嫣挣脱李氏的手冷声到：“舅母，念在往日的情份上今日的事就算了，切莫再提了，不然就别怪嫣儿不念旧情。”

    李氏微红的眼圈瞪着穆紫嫣，刚要开口训斥穆紫嫣就被谢氏一把拉住。

    谢氏对着李氏到：“大嫂，嫣儿还是个孩子，今日的事是你不对，你这不是强人所难吗？”

    吕尚睿刚踏入大门的脚一顿，将李氏的话听了个正着，吕尚睿上前呵斥到：“李氏，你跟我来把事情说清楚，否则你现在就给我回你娘家去。”

    李氏身子抖了抖，突然撒起泼来：“哎呀，我不活了，我不都是为了孩子，为了这个家吗？怎么到头来都是我的错，啊呀，住我家吃我家的，帮个忙都不愿意，还出言威胁我，外甥女都要骑到亲舅母头上了哟……”

    李氏一阵鬼哭狼嚎，那话说的可难听了，吕尚睿皱了眉头，怒吼到：“好了，李氏你在嚎就给我滚出吕家。”

    李氏嗖的一下停止了哭泣，二进院：林氏蹭蹭的跑到老太太屋子里喊到：“娘，大嫂在前院与大哥、嫣儿闹起来了，好像是大嫂要嫣儿帮什么忙，我听的不全，大概是关于欣然的婚事。”

    吕欣然坐在吕老太太跟前，侧头看向吕老太，吕老太投给吕嫣然一个安心的眼神，对着林氏到：“老三媳妇，你去喊老大，老大媳妇一起到我这来，其他人也一起叫过来。”

    “哎，娘我这就去。”林氏应声后，屁颠颠的小跑出了吕老太的屋子。

    吕老太叹了一口气到：“欣然，你娘她，哎算了，一会来在看看什么情况吧，你放心祖母一定给你做主。”

    欣然有些担忧的点点头。片刻后，吕尚睿，李氏，谢氏，林氏，吕颂贤，穆紫嫣，文娘都来到了吕老太的屋子。

    吕老太看都不看李氏一眼，对着谢氏到：“老二媳妇，你跟我说说今天发生的回事，具实说就成，不许隐瞒。”

    吕老太话音一落，李氏有些惊慌的看向谢氏。

    谢氏没有看李氏上前一步到：“娘，今日在街上回来时，”

    谢氏将事情经过一五一十的说了出来，一旁的吕氏闻言拉了拉穆紫嫣。

    穆紫嫣摇摇头，吕老太冷哼一声到：“老大媳妇，说说吧，老二媳妇说的可是真的。”

