    一天五亿利息？

    听到鬼脸这句话，慕浅浅当场变了脸色！

    一天还五亿，别说是慕氏集团了，即便是魔都首富张平，也不见得能够还的起。

    “你在和我开玩笑？”

    慕浅浅深吸一口气，冷着脸，看着鬼脸问道。

    有秦恒在旁边，她倒是不怎么害怕，心里有个主心骨了。

    “当然没有，我其实和慕总你一样，也是生意人，这是你弟弟写的欠条复印件，你可以看一下。”

    鬼脸呵呵一笑，从口袋里拿出一张纸，丢在了茶几上。

    慕浅浅拿起来一看，纸上写着借款五千万，每天需还五亿，下面还有着慕天扬的签名和手印！

    “姐，他是骗你的，我只问他借了五千万，当时写的也不过是每天要换五千块，后面的数字是他自己加上去的！”

    慕天扬虽然被绑着，但还是大声喊道。

    一听他这话，秦恒便明白，慕天扬这是被别人给做局了。

    而以他那个直脑子，估计也没有发现，所以才会有这种欠条的存在。

    “这个欠条，根本就不合法，我不会认，你们若还在这里闹事，我就报官了！”

    慕浅浅将欠条甩在地上，冷声说道。

    如此高额的利，根本不会被庙堂中人给认可，所以这张欠条，没有任何效应

    鬼脸闻言，呵呵一笑，道：“我是江湖人，江湖人定的规矩，和庙堂上不同，说每天五亿，就是每天五亿，你要么还钱，要么，我就拿你弟弟的命来抵债！”

    说完，鬼脸便大手一挥。

    他的小弟立即领会，抓住被绑着的慕天扬，掏出手里的短刃，就抵在他的脖子处！

    “好了！”

    就在此时，秦恒忽然开口，微微凝眉，问道：“你们的目的，是什么，直接说吧。”

    他刚才进来就没怎么讲话，一直在观察着鬼脸等人，早就发现，鬼脸要的，其实并不是钱。

    否则，如果真要钱的话，不可能定下那么高的利，这就像割韭菜一样，不可能让韭菜承受不了的。

    “啧啧，慕总，你的相好还真是挺聪明的。”

    鬼脸冷笑一声，继续道：“听说慕总那里有一只金蝉虫王宝对吧，这也算是无价之宝，既然你每天要还我五亿，估计掏空慕氏集团，也还不起，不如就拿虫王宝来置换吧，只要你答应，这事儿，就一笔勾销！”

    秦恒闻言，心里顿时冷笑连连！

    这简直是空手套白狼啊！

    慕天扬从他那里不过只拿到了五千万，而且已经还了五亿回去，可现在这鬼脸还想要虫王宝。

    要知道，这等于是无价之宝，可遇不可求，当初秦恒也是因为一场赌斗，从陆中庸手中夺回的。

    不过，当秦恒知道鬼脸要的是这东西后，他便知道，鬼脸也不过是一把刀子而已，他的背后，必有人在驱使他！

    “想都别想，虫王宝不可能给你，这钱我们也不会还！”

    慕浅浅一听鬼脸想要这个，立即拒绝道。

    “呵呵，那你就别想你弟弟再活着了，或者，魔都第一美女，陪我睡一晚，我倒是考虑可以抵消今天的五亿。”

    鬼脸一脸荡笑，站起身，伸手就想去摸慕浅浅的俏脸。

    不过，他手伸到一般，秦恒便忽然抓住他的手，而后一拉，将鬼脸给拉了过来，捏住了他的脖子！

    慕浅浅是他的逆鳞，鬼脸这般做，在秦恒看来，简直是找死！

    “放开我们老大！”

    “快，不然我就插了慕天扬！”

    鬼脸的小弟见老大被抓，立马用慕天扬来威胁。

    “小恒……”

    慕浅浅看着秦恒，微微摇头。

    她不想让慕天扬出事！

    “小……小子，你赶紧放开我，不然你们这里的人，都得死！”

    鬼脸有些惊慌的喊道。

    他一直以为秦恒就是一个有点聪明的小白脸，所以毫无防备，没想到居然是个练家子！

    “想要活命，带着你的人，马上滚！”

    秦恒略微思索片刻，不打算动手，开口道。

    他已经猜到鬼脸身后有人指使，即便在这里灭掉了鬼脸，那他背后之人还是会找机会搞事。

    不如放鬼脸离开，然后利用他找到背后之人。

    “行，一言为定！”

    鬼脸感受着秦恒手上的力道，有些难看的说道。

    他是老江湖，明白秦恒的斤两，知道今天自己带来的这些人，要真和秦恒斗起来，不一定能够全身而退。

