    老鸨也明白这个道理，神仙打架，没有道理让自己这个小鬼遭殃。

    这才艰难的说道：“实在不瞒诸位老爷，是因为有贵人派人来传话，说是不可以苛待她们，

    平常只让她们做一些粗活，让他们吃吃苦头也就是了，并不许她们接客啊……”

    果然有人在背后搞鬼！

    几个武将问出了苗头，又接着问道：“是谁派人来的？你只管说不必害怕！有什么事情有我们兜着，牵扯不到你身上！快说！”

    一想到是宫里面的人，老鸨就吓得一哆嗦。

    惹了这几位可能是一顿打骂，可要惹了宫里的人，那可是要掉脑袋了！

    因此老鸨为难的说道：“这位老爷，请你们高抬贵手放过我吧，那是贵人……就是打死我，我也不敢说啊！”

    “啪！”

    一位武将抓起一直茶壶砸在地上，口中骂道：“还给你脸了！说话吞吞吐吐推三阻四！真以为我们不敢打杀了你，快说！再不说我们就把这里砸了！”

    此话一出，剩下的几人立刻动起手来，拎着椅子就狠狠的砸在桌子上！

    “哗啦”一声。

    一个武将猛然就将桌子掀翻在地，上面的茶壶酒菜撒的满地都是！

    还有的抓起凳子，照着着窗户就砸了出去。

    “哐咚！”一声，凳子砸破了窗户，顺着就飞了出去，落在楼下砸得四分五裂。

    “哎哟怎么回事？”

    “怎么回事？是谁在这里闹事了……”

    “敢在这里闹事，胆子可不小啊……快看看是谁……”

    这一下把整和富乐院都给震惊了！

    众人纷纷聚拢过来，伸着头朝楼上观看。

    整个二楼的各个房间也全部被打开，人们走出包房往这里观看。

    自古看热闹的不嫌事儿大！

    这几个武将今天来就是出气的，不闹一闹那怎么行！

    不闹一闹，怎么把幕后的“贵人”逼出来？！

    而且他们也是为了太子出气，哪里还顾得了那么多！

    指着老鸨的鼻子骂道：“你tnd少给我打马虎眼！老子今天就是要她们过来做陪！尚书的家眷怎么了！进了教坊司就一样得伺候人！”

    “嘭呲！”又是一把椅子砸在到楼下。

    另一个也骂道：“少tnd废话！今天谁也管不了！你们快点把人给我带过来！否则爷爷拆了这里！”

    “嚯！这是谁呀……这么大的口气！”

    “别乱打听！都是咱惹不起的人……”

    “富乐院都敢拆了，厉害啊……”

    围观的众人议论纷纷，都在猜测他们是何身份，到底敢不敢把事情闹大。

    不过貌似现在看来，事情也不小了！

    “放肆！谁让你们在这里胡闹的！”

    突然之间一声大喝震响在众人的耳朵里面。

    只见常森面色不悦的走来，口中骂道：“丢人现眼的玩意儿！喝了几杯马尿就敢在这里撒泼打滚啊！你们真是好大的胆子！”

    几位武将一看是常森，也并不害怕。

    因为他们觉得他们是在为太子出气，那么常森知道了肯定支持的。

    于是这几个武将赶紧行礼说道：“原来是您呀，我们不是要闹事，我们就想让詹徽的家眷出来陪陪……”

    “住嘴！狗嘴里吐不出来象牙！”

    常森突然打断他们的话，这让他们一愣，还道是常森没有听明白。

    于是赶忙解释说道：“我们就是想让姓詹的女眷出来……”

    谁知道常森眼睛一瞪，口中骂道：“丢人现眼的玩意儿！你还敢大言不惭的说出来！脑子长到狗身上去了！

    赶紧给我滚！再敢来这里闹事，我就打道你们府里去！赶快滚吧！”

    “我们……”

    一个武将委屈的还要解释，另外一人赶紧把他拉住，陪笑说道：“是我们眼睛长到够脑壳了，这就走，这就走……改天我们一块道府上谢罪……”

    常森这才缓和了语气说道：“赶紧走吧，以后别来生事了。”

    “这就走，我们这就走……”

    说完便不由分说的拉着那个还想解释的武将离开。

    常森见他们走了，这才对围观的看客说道：“热闹看完了，都散了吧！”

    常森三言两语就把那些不可一世的闹事者打发了，众人也知道他身份尊贵，因此不敢多说什么，纷纷回到各自的房间，继续寻欢作乐。

    几个武将出了富乐院，那个性子执拗的武将还在不满的说道：“你拉我干什么！咱们是要找詹徽的家眷，看看是谁庇护她们，我正好跟常森解释解释啊！”

    另外一位武将说道：“还解释什么！你到现在还没看出来吗？！”

    执拗的武将一愣，说道：“看出来什么？”

    这个武将只能无奈解释说道：“你没看出来就是开国公府在庇护着她们吗！”

    此话一出几个武将顿时震惊住了！

    来不及细想，就赶紧问到：“怎么回事！到底怎么回事？开国公府怎么会庇护她们呢……”

    “就是啊，开国公府恨不得把詹徽碎尸万段吧……”

    那个通透的武将只得硬着头皮解释说道：“你们怎么还不明白！常森是什么人？他经常来富乐院，难道就不知道有人庇护她们？

    今天也显然是他不让我们再继续闹下去……”

    有人立刻就明白了，“你是说庇护詹徽女眷的是常森？！可他为什么呀！”

    “对呀！他为什么呀！当初整死詹徽，常森高兴还来不及呢！”

    那个武将双手一摊，说道：“那我就不知道了，反正这里面肯定有深意就是了！这不是咱们能够掺合的，走了走了……”

    几个武将也是一愣一愣的，虽然想不明白常森为什么那么做。

    可既然是常森出面，他们也就安心了！

    只要不是有恶人做怪就好！

    反正常森又不会害太子和三殿下。

    消息传播的很快。

    今天在富乐院发生的事情，不到两天的功夫，京城的文武百官几乎都知道了！

    因为事情太过离奇了！

    按理说常森应该痛恨詹徽才对，却反过来庇护詹府的女眷！

    这实在违反人的常识！

    而越是超出人所能认知的事情，所带来的影响力和传播的速度也越大！

    就像狗咬人了，大家不觉得稀奇。

    可哪一天人要是把狗给咬了，那就是大新闻！

