    王道和王羽相视一笑，虽然这个师兄是假的，但是不得不说，今天他们二人多少有些享受这个师兄的身份。

    尤其是王道，他现在觉得很诡异，如果前面这三关真的都是周颖想出来的。

    那么这个周颖还真不是一个简单的人物，虽然设计的诸多考验，看似都是在刁难。

    但无一不是在阐明生活中的一些道理，大道理人人都会说，可是想要落在实处，还设计成为考题，可就难了。

    最起码王道认为自己做不到，如果王道不是站在旁观者的角度的话，或许他早就被绕进去了，谁能够深处在生活中，却又超脱于生活之外呢？

    这个周颖就好像是这么一个人，她原本身在局中，做出任何刁难王道都不会觉得奇怪。

    可是这些关卡设计的却在刁难中饱含着深意，仿佛真的是在帮助裴钰和周娜在未来的生活中，可以和谐相处。

    他相信，只要经过了这五关后，裴钰和周娜一定会比其他人更加容易的相亲相爱。

    现在王道有点怀疑了，这个周颖，真的是在刁难吗？怎么感觉她帮助裴钰和周娜的层面更多呢？

    “周家主过奖了。”虽然心中疑惑，但闯关还是要进行下去的，王道拱了拱手，笑道“既然师弟过关了，那想必周家主也可以移步了吧？”

    “当然。”周玉宗点了点头，笑着走到了旁边，让开了正门。

    裴钰深吸了一口气，连过三关，终于可以踏入大堂了。

    他抬腿走入了大堂之中，王道和王羽也跟着走了进去。

    坐在庭院中的宾客们纷纷站起身来，围在了门口，今天这出戏很好看，大家都已经被吸引了，谁也不想错过接下来的两关。

    而原本在大堂内站着的宾客们，见到裴钰三人进来，也纷纷回到了自己的座位，将大堂正中心留给了裴钰。

    这时，就看两道红色的倩影，从正堂后面的屏风，一左一右走了出来。

    但是二人刚一亮相，就把所有人都惊住了！

    “这！”

    “我的武神，怎么会一模一样？”

    “周家大小姐和三小姐虽然的确长得很像，但也没这么像吧？”

    一众宾客纷纷惊呼起来，王道和王羽更是一脸诧异！

    眼前的两个人，竟然长得一模一样！

    不，准确的说不光是长得一模一样，就连气质都是一模一样！

    那犹如邻家女孩一般的清纯，大红凤袍加身的羞涩，见到心上人的喜悦，和对未来是否心上人可以顺利闯关的担忧，完全相同的展现在两个人的身上！

    就连伸手投足，眨眼的频率，走路的快慢，呼吸的节奏，都是一模一样的！

    如果不是真真切切的有两个人站在一起，王道甚至以为这是一个人！

    “我特喵的这是在看现场特效吗？十方大陆还有这种高级的科技？”王道彻底蒙圈了。

    王羽也同样蒙圈的嘟囔道“这是……拓印的吗？”

    裴钰却仿佛早有预料似的，苦笑道“我就知道会是这样。”

    王道一听，连忙问道“师弟，什么情况？你知道这是怎么回事？”

    裴钰点了点头，道“大师兄，这是大姐的一种秘法，可以完美的拓印一个人，而且不光是容貌，可以说除了记忆之外，一切都可以拓印下来。”

    “我跟娜娜相爱多年，可是就连我都分不出两个人谁是真的，在我知道大姐也对我有意，甚至有一次真的骗过了我后，我每次跟娜娜见面，都要对暗语了。”

    王道嘴角一抽，谈恋爱谈成特务接头，你们也是没谁了！

    现在王道还真有点好奇，到底是什么原因，能够让这两个人容忍周颖如此行为了。

    不过现在看到这两人站在面前，用不着说，王道都明白第四关是什么了。

    “这第四关就是让你辨认了呗？”王道问道

    “肯定，而且恐怕也没法对暗语了。”裴钰无奈的说道

    这时，就看周玉宗和费薇薇走了回来，带着一丝惆怅的掠过两个女儿，坐在了左右主位上。

    “钰儿，这就是第四关了，相信你也猜出来了，不需说什么，直接选一个人成亲吧。”周玉宗无奈的说道

    “什么？！”裴钰震惊的瞪大了眼睛，叫道“父亲，这……这是什么意思？”

    王羽急忙问道“周家主，不是五关吗？这怎么才第四关就要成亲了？而且什么提示都没有，就这么成亲，万一认错了人，怎么办？”

    周玉宗叹了口气，道“公子有所不知，群花城的习俗，成亲不代表成为正式的武侣，只有晚间行礼过后，才算是正式成为武侣。”

    “第四关和第五关，皆在于此，第四关没有任何的提示，择一选择，一切只看缘分，这已经没有了任何破关的线索，就看钰儿和娜娜是否有缘分了。”

    “而第五关，就是在行礼之前，还算是有半天的时间，这期间虽然颖儿和娜娜不能说话，也不能给钰儿任何的提示，但是有半天的相处，相信钰儿如果真的了解娜娜的话，应该可以看出身边人的真假，这也算是唯一的提示了吧。”

    “如果真的认错了，那……那就只能如此了，颖儿的秘法，除非她自己愿意，否则只有在行礼之时，才会自动破解，到那时钰儿自然知道自己的猜测是否正确了。”

    “嘶！”

    这话一出，在场宾客纷纷倒吸了一口凉气！

    没想到这第四关和第五关，竟然如此的艰难！

    居然一点线索都没有！就是纯靠猜的！

    这哪里还算是什么了解和爱？这明明就是碰运气啊！

    最重要的是，这话还没法说，因为人家周玉宗用了缘分这个词，直接把运气给包装的很完美，让人都没法反驳！

    原本众人还在猜测，这前三关斗智如此精彩，还以为第四关和第五关会更加精彩呢。

    谁想到这两关如此的简单粗暴，甚至有些残酷了！

    如果真的到了行礼之时才发现自己选错了，那恐怕就会直接崩溃了吧？

    这可比直接闯关失败，落魄离开还要痛苦，对于一对有情人来说，没有比在不知情的情况下，行礼错了人更残酷的了！

    而且最重要的是，婚礼可是大喜的日子，就算现在有些波折，但只要闯关通过了，之后还是会很喜庆的。

    但这么一来的话，还有什么喜庆可言？恐怕这半天的时间，这位新郎官都要在忐忑和猜忌之中度过了！

    这还叫婚礼吗？

