    

    怒气冲冲要讨公道的一家人刹那间便吸引了周边商户和不少瞧热闹的路人，有了这个引火索，指指点点奚落嘲讽声立刻便从四面八方响了起来。

    忽然陈二狗猛地眉尖一皱，凌厉目光瞬间扫向了左侧十字路口。也恰在此时，一条人影迅速如闪电般一晃便消失在了一栋大楼后方。

    这速度和反应能力一看便是高手，而且从那闪身而过的身姿中，陈二狗不难看出对方是一名二十七八左右年纪的年轻姑娘。

    刚到汉东便已经被好几拨人盯上，而且还牵出了一个什么暗网和数年前大学时代的杀机，陈二狗顿时觉得这趟汉东之行还真是越来越有意思了。

    见许彤文又露出了那泫然欲泣的楚楚可怜模样朝众人走去，那一刻陈二狗似乎从她年纪不大的清澈眼神中看到了一丝绝望，同时对她的身份也更多了几分好奇。

    “各位，味道不好，确实是本店的过错。为了表达本店的歉意，今天我不仅给各位退款，而且愿意承担百倍的赔偿。”

    一看许彤文那模样，陈二狗顿时再次起了恻隐之心，赶紧抢先一步带着笑意铿锵有力道。

    “这才像是句人话。”

    “我们一共买了两百零八块钱，看在你小伙子诚心诚意的份上，零头就算了，赔我们两万就行了。”

    两万对于一般家庭来说，那也绝不是一笔小数目，所以几人顿时怒气全消，个个满心欢喜起来。

    对于陈二狗的决定，许彤文并没有任何意见。直到现在她才知道自己有多差劲，此时的她已然心灰意冷，这点钱对她而言，也根本算不得什么。何况她觉得这也确实是自己有错在先，承担这个责任，理所应当。

    “喂，小伙子，不好吃就买一赔百的活动现在还有没有啊？”

    “让我们也沾沾光呗，我们以前可也是买过你们店里烤鸭的。”

    没想到世界上还有这么好的事，这可远比天上直接掉馅饼还划算。周围众人只恨自己之前买烤鸭的时候怎么没来闹？这简直就是一下无缘无故损失了好几万啊！

    其实这样也正常，毕竟平时大家最多也就买一只。加上许彤文一直想通过打折吸引人，所以即便买上一只也没多少钱。所以大家也懒得为了这点小钱来浪费口水，一般都是自认倒霉也就结束了。

    “有，当然有，而且往后都将一直有。

    不过，在赔偿之前，还请大家给我们一次改过自新的机会。下一炉烤鸭出锅，我免费请大家品尝怎么样？

    只要有人摸着良心说一句不好吃，在场今天所有人都有赔偿。至于赔多少，那就得看我们店里能赔得起多少了，反正赔光为止。”

    在大家一片哄笑声中，陈二狗干脆一脚踩在凳子上居高临下地拍着胸膛道。

    “好，老板豪气。”

    这烤鸭店什么水平大家心里都清楚，而且说句不好吃又不难，这无疑就是捡钱的大好事，大家自然愿意参与进来。

    顷刻间许彤文店里有史以来第一次热闹了起来，不仅被围得水泄不通，欢呼鼓掌声更是一浪接着一浪，甚至还有不少想占便宜的人赶紧拨打电话呼朋唤友起来。

    “这貌似是我们的店吧？要这么给他闹下去，店真的要赔个底朝天了。

    小姐，要不我们还是撤吧？”

    看了一眼意气风发开始给鸭子上料的陈二狗，保镖很是无语的白了他一眼，轻声在许彤文耳边道。

    “本小姐又不是输不起，先看看再说。”许彤文饶有兴趣的坐在凳子上双手托腮凝视着陈二狗道。

    也许是被他那无比的自信感染，又或许是因为他的确实与众不同。

    看着认真工作的陈二狗，许彤文不知道为什么，心中就是这么天然地感觉他非常靠谱。

    不敢违抗许彤文意思，保镖再看向陈二狗的时候，瞬间不由自主地又翻了一个大大的白眼。

    虽然嘴上没说什么，但保镖心中已经开始计划起了接下来的脱身之法。反正这话是他陈二狗说的，跟自己和许小姐根本没有半毛钱关系。

    因为此时的保镖心中已经盘算过了，即便每个人赔一百块钱，再加上陈二狗刚才承诺的两万，加起来那价值也远超了这店铺的本身价值，傻子才会给他兜底。

    虽然经过长达半小时的煎熬等待才迎来陈二狗新出炉的二十只烤鸭，但烤鸭的人气依旧只增不减，很多人甚至都被挤进了店里，后面的人更是根本看不见前面情况。

    “哇，好香啊！”

    随着烤鸭出炉，周围瞬间便响起了不由自主的一片惊呼声。那红艳的色泽和沁人心脾的浓香，让很多人忍不住缓缓闭上眼睛深吸几口，也有很多人更是垂涎三尺想要一偿美味。

    “小哥哥，可以啊！这师我是拜定了。”

    其中最为高兴的当属许彤文，两眼放光的她赶紧朝台面扑了过来，深吸一口那让人瞬间神清气爽的香味，满脸惊喜道。

    “没看到大家都要垂涎三尺了吗？还不赶紧切片？难道这还要我这当师父的来？”陈二狗随口一笑道。

    众人的反应对陈二狗而言，根本没有半点悬念。土地传承本就包罗万象，光烤鸭的制作方法随手就能找出十几种来，而且道道可称经典。

    再加上生机赐予能力，即便做出来的烤鸭味道不如桃源村从小养殖的鸭子好吃，但也绝对可以相差不大。

    而且生机赐予能力极为神奇，小病小痛的根本不在话下。即便没病没痛，也足以让普通人神清气爽和精神百倍，滋补效果绝不亚于那种几十年的野山参。

    更何况，食用野山参禁忌很多，很多人都不能服用。但经过生机赐予能力滋补的食材，那却是百无禁忌。

    “味道醇厚，肥而不腻，这绝对是我这辈子吃过最好吃的烤鸭。”

    “是啊！吃下去居然还有种神清气爽的感觉，奇，太神奇了。”

    “老板，再给我来几块。”

    “这么好吃的美味，谁要敢说不好吃，让这店倒闭，我第一个不答应。”?

