    顾小冉轻咬着嘴唇，脸颊微红，水润的眸子闪烁着明亮的光彩。

    心里也不由得想起了叶飞之前跟自己说过的话。

    那个臭混蛋好像说过，只要他出手，就可以促进自己那里第二次发育，不知道是不是真的。

    如果是真的，那自己也能变得像姐姐一样完美了。

    之前顾小冉觉得叶飞说这话，是在耍流氓。

    但，在两次见识过叶飞神奇的医术后，她不这么认为了。

    或许，那个家伙真的能办到呢！

    要不找他试试？

    想到这，顾小冉便急急忙忙穿上了一件卡通睡裙，然后轻手轻脚地走出了浴室。

    她望了望客厅，发现客厅里没人，然后又看了看顾倾城的房间，还贴着门听了听房间里的动静。

    在确定自己姐姐睡着后，顾小冉嘴角一勾，然后蹬蹬蹬跑下了楼，直接走到了叶飞的房间门口。

    当她准备推开门的时候，她又犹豫了。

    自己对这家伙的态度这么恶劣，这家伙要是不帮自己怎么办？

    又或者说这家伙动了歪念头，又该怎么办？

    不过，很快顾小冉便下定了决心，为了漂亮，为了甩掉那些讨人厌的外号。

    拼了！

    顾小冉做出一副慷慨就义的模样，深吸一口气，扭动了门把手。

    咔！

    一声轻响。

    门开了。

    走进房间，灯是亮着的，但却没看到叶飞的人。

    “咦……那家伙人呢？大晚上的，这家伙去干嘛啦？”

    顾小冉向前走了两步，脸色顿时一变！

    因为她看到了床上有几件换洗的衣服，而且隐约还听到了浴室里传了哼歌的声音。

    而就在这时候，浴室门打开了。

    叶飞穿着一条平角裤，用毛巾擦着头发走了出来，嘴里还在哼着一首小曲儿。

    “嘿，窈窕淑女先欣赏，火辣爆妞得泡上。苦学三年隋杨广，就差大被共大床……”

    歌曲刚哼到劲爆处，叶飞一抬头就看到不远处的顾小冉。

    而顾小冉也呆呆地看着赤着身体的叶飞。

    一时间。

    房间里变得出奇的安静。

    然而，安静没过三秒。

    “啊！！”

    叶飞和顾小冉同时叫了起来。

    “哎哎哎！别叫！你要是把你姐叫下来了，那咱们可就跳进黄河都洗不清啦！”

    “啊！！”

    顾小冉压根就没听到叶飞的话，还在叫。

    我尼玛！

    不能再叫了啊！

    再叫，哥的清白可就真毁啦！

    叶飞把毛巾一扔，一个箭步直接将顾小冉搂在了怀里，然后顺手就把顾小冉的嘴给捂住了。

    此时，两人之间是绝对的零距离接触。

    身体紧紧的贴在了一起。

    虽然顾小冉穿着睡裙，

    但，这么薄，能顶什么用？

    感受着顾小冉青春的气息和少女的体香，叶飞顿时心猿意马了。

    而顾小冉更是心跳加速，俏脸爬上了两朵嫣红，说不出的可爱迷人。

    “唔唔唔……”

    顾小冉使劲地挣扎着，想要推开叶飞。

    然而，叶飞的双臂力气实在是太大，顾小冉推了半天都推不动。

    “别瞎动！”

    叶飞轻喝了一声，这丫头难道不知道她越是动，越是在玩火吗？

    听到叶飞的轻喝声，顾小冉双眸一瞪，然后抬腿就朝着叶飞的双腿间顶了过去！

    “卧槽！你也太狠了吧？又想让我断子绝孙？！”

    叶飞哪能让顾小冉得逞，双腿一分，一紧，直接夹住了这小丫头的腿。

    小丫头的大腿光滑细腻有弹性。

    让叶飞忍不住心神一荡。

    再加上顾小冉腿抬的比较高，又是穿着睡裙。

    所以，叶飞往下这么一瞟，就看到了白色小内内的边儿，愣是差点喷鼻血。

    “唔唔唔……”

    顾小冉自然也察觉到了叶飞贼贼的眼神，她瞪大着双眼，又开始挣脱。

    叶飞也是醉了。

    这丫头，难道就不能歇会儿吗？

    “小冉，如果你不叫了，我就放开你，好不好？”

    叶飞看着顾小冉的小脸蛋儿，说道：“你只需要摇头或点头就行。”

    顾小冉的一双水汪汪的大眼睛咕溜溜地转了转，随即点了点头。

    “小冉，你要是敢骗哥的话，哥待会就拿嘴堵住你的嘴！”

    叶飞还是有点不放心，于是又坏笑着补充了一句。

    “唔唔！！”

    听到这话，顾小冉顿时炸毛了，气的小脸儿通红。

    妈蛋！这混蛋竟敢威胁老娘？！

    “行行行，你别生气，我这就松开你。”

    叶飞说了一句，然后在松开顾小冉的一瞬间，连忙向后退了几步。

    果不其然，叶飞一松开，顾小冉作势就要开打！

    “stop！”

    叶飞急忙做了个暂停的手势，说道：“小冉，你不是我的对手，跟我打，你讨不到好处。

    而且，你现在穿的这一身是真的很不方便，万一我一伸手，摸到了什么不该摸的地方……

    或者你一抬腿就走光了啥的，那我可不管，你也别怪我……”

    “你！臭流氓！”

    顾小冉紧紧地攥着双拳，胸口起伏不定。

    她也知道现在穿的衣服不方便，所以停下了动作。

    “到底谁才是流氓啊！”

    叶飞一脸委屈地说道：“我洗澡洗的好好的，是你闯进来的好不好？”

    “你……我……”

    顾小冉气的咪咪疼，她指了指叶飞，咬牙道：“这里是我家，我想进来就进来，我想出去就出去，你管得着么！”

    和女人吵架，还不如跟疯子说话。

    叶飞笑着摇了摇头，随即坏笑着说道：“小冉，你大半夜的跑我房间来干嘛？难道真的是长夜漫漫，想找我聊聊人生？”

    “聊你妹的人生，把衣服穿好再跟我说话！暴露狂！”顾小冉掐着腰，说道。

    “靠！我这哪叫暴露狂？我明明还穿着一件好不好？”

    “你给我闭嘴！快穿衣服！！”

    “行行行，我穿，我穿！”

    叶飞也是拿这丫头没辙，随意拿了件短袖和沙滩裤穿了起来。

    穿好衣服后，叶飞一屁股坐在床上，扫了眼小丫头浑圆白皙的大腿，再次问道：“说吧，你来找我到底有啥事？”

    “没……没什么事！”

    话到嘴边，顾小冉又硬生生地咽了回去。

    没办法，这种话实在是说不出口啊！

    难道来一句，跟我治个胸？

    “真没什么事？”

    叶飞又问了句。

    无事不登三宝殿，他才不相信这个古灵精怪的丫头来找自己，会没什么事。

    “呃……没。”顾小冉回道。

    “噢，既然没事的话，那你出去吧！”

    叶飞指了指门，随即他又拍了拍床，说道：“当然了，如果你想在这睡，那也行，正好咱们可以一起聊聊人生……”

    “闭嘴！色胚！”

    顾小冉瞪了眼叶飞，随即说道：“叶飞，我找你有事！”

    “啥事？”叶飞笑着问道。

    “呃……叶飞，你的医术很不错吧？”顾小冉羞红着脸，问道。

    “还行吧。”叶飞点头道。

    “那……那你之前说的话是不是真的？”顾小冉有点扭捏地问道。

    “什么话啊？”

    叶飞被这小丫头越说越懵了。

    “就……就是那句话啊……”

    “我的姑奶奶，您能说清楚点么，到底是哪句话？”

    顾小冉深吸一口气，然后一字一顿，道：“你之前不是说过，只要你出手，就可以促进我的胸第二次发育吗？”

    “对啊！”

    叶飞点了点头，“然后呢？”

    “然后……然后你能不能帮我……帮我治治那里……”

    说到后面，顾小冉的声音小的跟蚊子可以一拼了，而且一张小脸儿通红一片，像猴子屁股一样。

    扑哧！

    听到这话，叶飞实在是忍不住，哈哈大笑了起来。

    “你你你……你笑什么笑！”

    顾小冉气的直跺脚。

