    “这些都是怎么看的呀？”

    白微雪苦笑一声，每一份文件看上去都好似差不多，即便按照白老所教导的方法去看，还是存在着些许问题。

    白老的贴身秘书站在了白微雪的身旁，朝着那一份份文件看了一眼，“要不喊白老来吧？”

    “不！”

    白微雪摇头，“白老已经很累了，也该让他多享享清福了，这些天以来我们只要将我们该做的事情做好就好了！这些合同只是看起来复杂了一些，但是只要认真看，然后好好钻研一下，要不了多久我就能发现里面的问题。”

    白微雪直接拒绝了秘书的提议，也不想打扰到白老，她微微蹙眉，看着这些合同竟有了些许困意，于是乎便起身看向了窗外，想要借此偷一个懒。

    “不好了！”

    这时，大门打开，一个身着白色长袍的青年男子走了进来。

    “白威，有什么事情这么慌慌张张的？”

    白微雪看向白威。

    “家主，白沧海他……他离开白家了！”

    “你说什么？”

    “白沧海他走了，好多人想要将他拦着，都没能拦住！”

    “什么时候走的？”

    白微雪嘴角抽搐了几下，眉头紧皱的她来到了白威的身前，沉声道：“你没和我开玩笑吧？

    白沧海他怎么可能走？

    这家伙不是不得到家主是绝对不会罢休的吗？

    他要是离开了白家，他能去哪里？

    难道他不要白家了吗？

    难道他不想当白家子弟了吗？

    难道他不想要这家主之位了吗？

    其实……这家主之位要我让开也可以，只要能得到白老的同意，我立马就让开，立马就让他坐！”

    “家主，您别这样，您这个位置乃是白老给你的，也是得到了我们大伙的认可！如今的白家的确需要新生代来带领，若是再让白沧海这样的老人来带的话，白家还不知道会被折腾成什么样子？

    还不知道会有什么样的后果！不管怎么说，不管怎么做，我们都要保着自己才行！都必须要以家族为核心，就算白沧海想要来强的，我们也绝对不会答应！”

    见白微雪有些低落，白威有些慌了。

    白微雪在当上家主的那一刻起，就给了他们不少的福利，关键是这些福利都是建立在为白家好的方面。

    白微雪一听，顿时就乐了一下，她白了一眼白威，“你啊，你以为我不知道吗？

    你们这些人就会挑好的来说，就会来哄我开心！不过……要是白沧海真的离开了，这事情就很大了，你们通知白老了吗？

    你们派遣一些人跟在白沧海身后，看看他要去干什么了吗？

    要是白沧海和唐家的人重新接触的话。

    因为……此时陈强不在白家，白墨林和白乾也已经离开了，可以说白家内能打的人并不多，要是他们一旦联合起来的话，对我白家将会造成巨大的打击啊！白沧海可是白家的子弟，也是知道白家情况的人。”

    白微雪微微蹙眉，心中顿然一沉，她深吸一口气，焦急的她小手缓缓握紧，一下打在了墙壁之上。

    白威愣了一下，下一步该怎么做，他还不太清楚。

    白微雪见白威还不离开，见白威没有继续说话，她一下就明白过来。

    白沧海离开之后，白老肯定不知道，而且白家的子弟肯定已经出手阻拦了，但实力悬殊实在是太大了，靠着实力根本不可能，更别说靠着嘴遁了。

    “去通知白老，还不快去！”

    白微雪瞪了一眼。

    白威重重点头，随即离开。

    “你也去！立刻将白氏集团内的白家子弟们召集起来，告诉他们这一件事，让他们做好战斗的准备，绝对不能够让唐家的人突然袭击。

    如若在此时被钻了空子，那我白家好不容易攒下来的一片基业，好不容易打通的一些盘口和生意，可就要功亏一篑了！”

    白微雪心中一沉，看向秘书后吩咐道。

    秘书点头，她自然明白事情的重要性，扭头就走。

    偌大的办公室只剩下白微雪一个人，先前的一番吩咐好似抽光了她全身的气力一般促使的她一下坐在了办公椅上长呼出一口气，还抹了抹额头上的汗水，顿然感觉到了些许棘手，“看来陈强的担忧是正确的，想不到在他离开之后没几分钟就发生了这些事情，这……这实在是太丢人了一些啊！”

    她凝视着桌上的三块石头，每一块石头都能保住白家一次。

    可她根本就不想用，因为她知道一旦使用的话，三块石头彻底消失，她白家还能依靠谁？

    “陈强，你放心，若没有你，就没有我白微雪今天，我也就不可能成为白家的家主！”

    白微雪咬紧牙关，心中坚定了不少，“唐家……不管你想要使出什么幺蛾子，尽管放吗过来吧，我都不害怕，我都不恐惧，甚至……敢来一个，死一个！”

    距离阳城百公里开外，灵溪小镇。

    虽没有城市的繁华，也没有网红景点处的热闹，复古风的石子小道两侧有着不少建筑，一些客栈的小儿还站在了大门前招揽着客人。

    来到这里的游客居多，一个个大包提着小包在街道上行走着。

    在灵溪小镇外，一张用铁丝通电的围栏网将山脉与小镇相互隔离开来，一方面是防止有人进山毁山，另一方面，也是为了防止里面的野兽出来伤人。

    不少人所能做的，也仅仅只是站在了门前朝着里面观望一下而已，但他们并没有进入，也无法进入。

    哪怕是到了规定的时候可以将这铁丝网打开，能够活动的范围也非常少。

    “陈强，就是这里了。”

    白墨林抹去额头上的汗水，从下车之后一直提着行李箱来到这里，他就没有休息过。

    原本以为这种偏僻的小镇是不可能有人的，可让他没想到的是这里的游客竟然如此之多，更让他没想到的是这里的人看起来一个比一个不太友善。

    要不是因为自己乃是修者，不然的话，一定藏着一把匕首用来防身。

    

