    

    皇城，一座无比庞大而华丽的佛堂之中。

    一僧人静坐于佛堂正中，双手合十，闭目参禅，端是慈眉善目，若活佛在世。

    突然，一道白色光点直射进来，化作一道半透明影子，影子一见僧人，顿时跪在地上，哭诉:“师尊，弟子被贼人所杀，请师尊做主。

    僧人缓缓睁开眼睛，目光古井无波:“这长安城内，竟有人敢杀我慈航普度的弟子?真是胆大包天，放心，师尊一定为你主持公道。”

    “细细道来，何人动的手?”

    “弟子也不认识，他们闯入府中，是一男一女，男的道行看不透，倒是那女子，大概是妖物。’

    “宽心，长安城之内，没有任何事能够瞒过我眼睛，这普天之下，也没有任何人逃得出我的手掌心。”慈航普度缓缓说道:“容我推算一番，自替你寻到仇人底细，到时候，我借他们之躯为你还魂。”

    他掐指细细推算，原本平淡的脸上却露出丝丝疑惑。

    “咦?天地混沌，为何推算不出来?不可能啊。”

    他面色略微严肃了些，问道:“杀你之人长什么样?”

    影子连忙扶身做法，空气中宛若镜花水月一般出现吴行知的面容。

    “师尊，便是此人!”

    慈航普度瞳孔猛地一缩，条件反射弹升而起:“是他杀的你?”

    “没错，此人蛮不讲理，仗着修为胡作非为，甚至不把师尊放在眼里，竟敢打杀于我，还好师尊留有后手，让我有一丝残魂归来。”影子嚎哭道:“师尊，弟子丧命事小，师尊颜面事大，还请师尊将其擒来，千刀万剐!”

    慈航普度眼角抽搐了一下，语气缓和，道:“他是如何不将我放在眼里的?”

    影子爬起身来，道:“他说让师尊有本事便去找他，说师尊根本伤不到他一根毫毛!”

    慈航普度沉默了片刻，道:“他说得对。”

    影子顿时不可思议，道:“师尊乃大唐国师，怎么能容忍他人如此言语，师

    话未说完，慈航普度突然张大嘴，一口将影子吞了进去。

    “唠叨个不停，差点被你害得大祸临头。”

    “还好我行事谨慎，多问了几句。

    慈航普度长呼了一口气，焦躁不安地原地踱步:“让我去找他麻烦?怎么可能，我有几条命也不够他杀的!”

    “不行，这人居然重新出现在人间，甚至出现在长安，看来天地乱象又起，不能再待在长安了，得找个地方躲着。

    他正欲遁光而走，突然佛堂之中一声佛吟，一尊金光灿灿的罗汉凭空出现。

    “伏虎罗汉?”慈航普度顿时一怔。

    “财功德佛曾与我言，千年前是你其座下坐骑?”罗汉言道。

    慈航普度心中一慌。

    “不仅域外天魔重新出现，连仙佛也下凡了，这人间果然又要大乱。”

    他只得跪拜在地，恭敬道:“拜见罗汉，小僧尊佛祖号令，停留人间，传扬佛理。”“哼，戾气缠身!”罗汉冷声喝道。

    慈航普度吓得浑身发抖，连忙道:“罗汉有所不知，灵气缺失，若是不努力维持境界，在下怕无法完成传扬佛教的任务，正所谓我不入地狱谁入地狱，为了佛祖，小僧宁愿自己戾气缠身，也不敢怠慢丝毫!

    罗汉颔首，道:“这千年佛教在人间依旧兴盛，看来你确实做得不错，如此说来，倒是苦了你了，不过，如今灵山重临，我会向佛祖请命，洗去你身上戾气，兴许，还能得菩萨之位。

    慈航普度狂喜，伏地泣道:“谢过罗汉!”

    “别急。”伏虎罗汉缓缓道:“在此之前，你还得先做一件事情。”

    “但请吩咐!‘

    “有一件事，我等仙佛不便出現，你是妖身，雖然凡间千年腐蚀，境界大跌，但是实力也已经绰绰有余，你去做，不会引起不必要的後果。”罗汉扶起慈航普度。

    “赴汤蹈火，在所不辞!”

    “去吞了域外天魔，带到我等大阵之内。”罗汉拍了拍他的肩膀:“正好，你还能替你徒儿报仇，多是一件美事。

    慈航普度浑身一抖，哭丧着臉:“这....小僧做不到啊，域外天魔何等人物，放个屁都能把我崩死，我哪里吞得了他?”

    “安心，不会让你送死。”罗汉身上金光大作，手上动作重了些:“他现在只是凡人，你的实力远胜于他。”

    “我们出手的话兴许会惊了他，让他体内域外天魔苏醒，而你作为妖物，只要不伤他性命，自然无事，等他到了我们阵中，直接封闭灵觉，冻结躯体，永世镇压，你我皆是大功一件，到时候，即便是佛祖也会嘉奖与你的。”

    五枚灵珠已得其三，剩下一枚水灵珠已经确定在南诏国的水魔兽体内，只剩下火灵珠还不知道什么情况，但是其一直在天穹之上，吴行知估计，恐怕也不是那么容易便能够取得。

    回客栈的路上，小青的情绪反常的低落。

    “在想什么?”吴行知瞥了她一眼，从认识小青到现在，对方一向古灵精怪，时刻停不下来，此时却如此安静，倒是让吴行知有些不习惯。

    “我在想，从出山以来，遇到的所谓爱情，造成的都是悲剧，既然如此，为何姐姐还会执着于此?我不要姐姐今后同那云翠仙或者陈巧儿一般。”小青低着头，语气有些迷茫。

    “那些只是特例。”吴行知道:“这世间有情人数不胜数，并非所有都是这般不得圆满白姑娘性情良善温润，想来不会如此。”

    “若是寻常情况，我自然不担心，姐姐最聪明了，是天下第一的聪明。”

    “可是

    小青张了张口，最终没有说出来。

    只是叹道:“算了，我不懂。”

    “无论如何，我都觉得活着是最好的，怎么可以因为情这种莫名其妙的东西就放弃生命?

    吴行知愣了一下，笑道:“也对，兴许，不懂才是一件幸事。”这时，走在后方的李逍遥突然出声:

    “有什么东西过来了，小心。

    “我先溜了。

