    一想到凌风可能会提出的要求，李玉梅就觉得心跳加快许多，要是凌风真的提出要和她亲热的话，那自己该怎么办？

    正当李玉梅纠结时，凌风却转身离开了。

    “玉梅，我先回去，你也赶紧回家吧！有什么事再给我打电话。”

    看着凌风离去的背影，李玉梅愣住了，凌风竟然没有留下来，也没有让自己做什么事。

    难道说，自己的猜测是错的？

    不知为何，李玉梅心中忽然有些空落落的，虽然欠债有凌风扛着，可她却一点都高兴不起来。

    回到诊所，凌风一屁股坐到椅子上，陷入了沉思。

    五万块对于农村人来说可不是小数目，凌风手里的钱也就两万左右，想要还上这五万，就还得再凑三万块才行。

    可是这三万怎么弄到呢？

    难道要去借钱？

    凌风立刻否决了这个想法，他们村的人大都很穷，仅有的几家富户都是一毛不拔的那种，别想从他们那里借钱。

    借钱的路子行不通，那就只有想办法赚钱了。

    可到底有什么办法才能在短短一个周内弄到三万块？

    凌风思索良久，最后只想到一个办法，那就是村里新来的女村长李诗云！

    除了村里几家富户以外，也就这位刚上任的女村长有能力拿出来这么多钱了。

    这么年轻就可以到他们村当村长，如果说李诗云家里没点底蕴，恐怕傻子都不相信！

    更何况，李诗云穿的衣服也都是名牌，特别是她手上戴着的那只手表。

    虽然凌风对手表并不了解，但也知道那手表的牌子，欧米茄，这可是有名的手表品牌，随便一只表都得好几万，贵的甚至都得十几万！

    能戴得起这么贵的名表，李诗云肯定能轻松拿出来三万块钱。

    想到这里，凌风就打定主意，反正李诗云还欠自己一个人情，大不了就拿这个人情作为条件来问她借钱，等过段时间再还给她。

    问题解决，凌风顿时松了口气，起身伸了个懒腰，回到里屋卧室准备上床睡觉。

    才刚躺到床上，凌风就闻到一股只属于女人的体香，也不知道是王艳留下的还是李玉梅留下的。

    感受着这醉人的体香，凌风脸上满是迷醉，心里也开始有些后悔了。

    早知道的话，就不让王艳走了，让她留在这儿多好，那今天晚上自己就不会一个人孤枕难眠。

    一夜过去，次日早上凌风匆匆吃了点东西，就去村委会要找李诗云。

    走到半路的时候，他看到村里的半大孩子小龙拎着一只死掉的鸡兴高采烈的往家走，顿时忍不住问了一句。

    “小龙，你手里的鸡是从哪来的？”

    小龙家境贫困，一般不是逢年过节，平时可吃不到鸡肉。

    “嘿嘿，这是我从山上捡的山鸡，有一只山鸡翅膀受伤了，让我拿石头给砸死了！”小龙得意笑道。

    听他这么说，凌风眼睛顿时亮了：“山上的山鸡？山鸡多不多？”

    “多倒是挺多的，不过太难抓了！”小龙摇摇头道，“而且那些山鸡都在乱石岗那边，一不小心就得跌倒受伤，要抓山鸡很难的！”

    “呵呵，也是啊，那些山鸡可不好抓，小龙你赶紧回家去吧，吃鸡肉补一补，看你瘦的！”凌风笑道。

    等小龙离开，凌风在原地思忖几秒，转身回到了诊所。

    没错，山鸡的确是很难抓，但那只是对普通人来说的，对于凌风这样身手敏捷的人来说，不一定就抓不到！

    凌风已经想好了，既然有山鸡可抓，那自己也没必要非得去找李诗云借钱。

    一来借的钱还得还不说，二来这样自己就失去了李诗云答应的一个条件。

    李诗云长得那么漂亮，身材还那么好，凌风倒是很想趁机沾点便宜啥的。

    虽说不能上手，但是稍微占一点便宜，那就足够他跟众人吹嘘了，堂堂女村长被自己占便宜，这种事说出去就兴奋！

    回到诊所，凌风到后院装杂物的房间扒拉了一番，找到一个大竹筐。

    他又取了一些玉米粒，装到塑料袋里拎着上山。

    等到了后山，凌风按照小龙说的直奔乱石岗。

    平日里凌风很少来这里，要不是小龙说，他还不知道这边竟然有不少山鸡。

    到了乱石岗，凌风还没来得及放下竹筐，就看到好几只山鸡在那边扑腾起来。

    山鸡看到人来倒也不害怕，因为乱石岗的地势险峻，普通人在其中行走都得小心翼翼，根本没法抓山鸡。

    凌风眼睛放光，这一只只山鸡在他眼里就是一沓一沓钞票！

    现在县城的有钱人都吃腻了家养的鸡，一个个都想着吃野味，想来山鸡拿出去卖的话，价格肯定低不了！

    凌风寻摸一番，找到一个地势相对平缓的地方，撒了点玉米粒在上面，自己则是站在不远处候着，身旁放着大竹筐。

    似是闻到了玉米粒的香味，不远处的山鸡都朝着这边飞来。

    不过看到近处有人，山鸡也不太敢过来，只是在周围来回徘徊盯着凌风看。

    凌风也只当自己是木头人，站在那里不动弹。

    几分钟后，山鸡看到凌风不动作，胆子大了许多，其中两只山鸡率先上前，走到大石头上津津有味的吃了起来。

    看到这两只山鸡在那边美美的吃大餐，其他山鸡也是纷纷耐不住了，一个个都扑腾着翅膀飞过来。

    很快，所有山鸡都站在那块大石头上吃起了玉米。

    看到这一幕，凌风脸上浮现出一抹微笑，随后他的身形突然闪动，几乎是在眨眼间就来到这群山鸡面前，手中的竹筐狠狠地朝着它们扣了上去！

    刹那间，这些山鸡就成了他的俘虏，被困在竹筐里怎么扑腾翅膀都冲不出来。

    等它们扑腾累了，凌风这才拿起盖子把竹筐盖上，这一次就弄到了五只山鸡！

    看着大竹筐里还试图挣扎的山鸡，凌风脸上满满的都是兴奋。

    这一只山鸡怎么着也得卖个两百左右吧，这样算来，五只山鸡可就是一千块！

    只要自己这几天勤快点，多抓点山鸡，那三万块未必不能赚到手！

