    “主人，我没有变小的能力！”

    鲲鹏失落的说道，它哪有这种能力，体型的增长是随实力的提升而提升的。

    它哪里有那种幻化身体的能力，除非自愿化为人型，不然体型不会改变。

    “你没有这种能力？这长达几百米的身躯，去哪都不方便！

    你等等，我给你找找，看看有没有什么可以化型的宝术……”

    伶陌无奈的说道，随后意识进入识海当中。

    在一堆青石砖中寻找合适的宝术，这时……他突然发现，藏在小塔二层都门缝里，一块骨头露了出来。

    小塔至今没有打开第二层，不过已经露出了一个小小的门缝了。

    这块骨头十分古怪，有些年岁了，上面刻画这一些骨文，那骨文伶陌看不懂。

    随即拿出来，丢给鲲鹏说道：“你能看懂这些骨文吗？”

    “骨文？”

    鲲鹏疑惑的说道，目光随即放在那一块骨头上。

    突然眼前一亮，满脸不可思议的说道：“天啊！这是我鲲鹏始祖的天赋骨文，上面有各种各样的天赋传承。

    主人，这块骨头怎么会出现在你这里？我鲲鹏一族，为了找这一块头骨，可是找了好久……”

    “嗯？鲲鹏传承宝术？”

    伶陌听到鲲鹏这么一说，只觉十分熟悉，但又想不起来自己在哪听过。

    这玩意，不会是那个兽奶靓仔的吧？

    仔细想想，好像除了他，也没别人了，从根源上讲，这一个小塔还是那个兽奶靓仔留给自己的。

    这块骨也只能是他留下的无用之物，不过……对于他是无用之物，对于伶陌而言，就不是什么无用之物了。

    而是真正的宝物，无上宝术！

    这鲲鹏宝术到底有多强大？事实上伶陌也不清楚，说那么多都是闲扯淡。

    “你先尝试着能不能修炼，一切等回去之后，我再仔细研究研究……”

    伶陌本想自己研究一下的，不过想了想，现在还不是时候。

    这块骨，既然是鲲鹏的骨头，这家伙应该能看懂，毕竟有血液关系。

    “多谢主人恩赐，我一族传承，又怎会看不懂！”

    鲲鹏激动的说道，随即开始修炼，不到一会的功夫，它身上开始泛着一阵阵的金光。

    伶陌能感觉到，它的实力开始快速增长，比之前要强大几倍有余。

    “我滴妈呀，这到底是一块怎样的神骨，竟然能发生这么大的变化……”

    伶陌都看傻眼了，本以为只有自己开挂，没想到这鲲鹏小蓝，竟然当着他的面开挂。

    鲲鹏宝术修炼成功之后，小蓝的身体发生巨大的变化，身体慢慢开始缩小，变成一头只有三四米长的小鲲鹏。

    但……这体型虽小，实力可不减，不仅不减，反而更加强大了几分。

    这特么的，从气势上，它都快超过鬼爷了，再给它一点时间，都不用修炼，只需要慢慢领悟鲲鹏宝术的奥妙。

    超过鬼爷根本不在话下！这可是顶尖的战力啊，伶陌看的心情澎湃。

    “没想到，这小小的一块骨，竟然蕴含如此奥妙的神通，看来……我也得找个机会研究研究……”

    伶陌望向手里的鲲鹏宝术，内心无比激动，随后不动声色的收回小塔中。

    鲲鹏小蓝进入修炼状态之后，身体的变化十分大，伶陌静静的守在旁边。

    只觉周围的水纹波动越来越大。

    轰……

    一声剧烈的声响自海底深渊爆发，伶陌一个猝不及防，直接被轰飞了数千米。

    “我尼玛！噗……”

    猝不及防的一下，险些给伶陌送走了。

    这不是鲲鹏有意为之，而是融合了鲲鹏宝术之后鲲鹏体内产生的变化，而发生的巨大爆炸。

    显然，它已经突破到自我的极致，真正出现了一丝返祖迹象，有待时日，说不定真的可以完成返祖。

    简单修复身体的伤，伶陌再一次回到鲲鹏旁边，这一次……他可不敢再大意了。

    直接开启武魂，令全身防御达到极限，时刻警惕着随时发生异变。

    很快，鲲鹏又一次醒来，这一次……它一改往常的老态，如同初生的幼儿一般，充满了灵气。

    体型不大，只有小小的三米长，配得上伶陌送给它的名字，小蓝……

    “主人，我成功了！”

    小蓝激动的说道，显然……短短半日之间，它便领悟了鲲鹏宝术的奥妙。

    虽然还未大成，但这已经足够了。

    现在的它，已经可以随意变化体型，而且拥有了不少战力神通，实力上不再是简单粗暴的无尽领域。

    “看出来了！没想到这小小的一块骨头，还有这样的变化……

    真是怪事年年有，今年特别多！

    目前看来，你的实力，哪怕是九十九级的封号斗罗，也拿你不下！

    不知道和雪地里那一只白熊相比，实力如何？”

    伶陌突然想起来，上一次在极北之地碰到的那一只白熊。

    “主人说的是三十万年的冰熊王？”

    鲲鹏突然说道，显然，它是知道那一头白熊的。

    “你认识它？”

    伶陌投来疑惑的目光，其实他对那头白熊没什么兴趣，他比较感兴趣的是那白熊后面的那一个漂亮妹子。

    伶陌这辈子还没有见过这么具有灵性的女孩，犹如天地灵气酝酿而生的女孩，完美无瑕。

    更好奇的是，她是如何做到，让一头三十万年魂兽白熊心甘情愿追随的？

    “主人，那冰熊王，小名叫小白，是一头三十万年的魂兽，冰熊一族的绝对强者。

    要是论战力，以前的我，确实不如它，不过嘛……现在它不是我的对手。

    但是……主人如果想收拾它的话，要注意它身后的那个人！”

    鲲鹏小蓝严肃的说道。

    “哦？说说看……”

    伶陌顿时来了兴趣，关于冰熊王后面那一个女孩，伶陌直到现在兴趣都不减。

    “冰熊王的背后，站着的是极北之地真正的主宰者，名雪帝！

    在极北之地，所有的魂兽，都得听令于雪帝，没有魂兽敢违背她的意志。

    雪帝，本体冰天雪女，由天地致寒之气凝聚而成。

    实力十分恐怖，属于极北之地真正的战力顶尖存在！

    不过，令我不解的是，自从暴乱出现以来，雪帝就没有出现过，甚至连一点动静都没有！

    如果按主人先前所说，蛊毒是有人有意为之，怕是雪帝也要遭殃了。

    只有解决了她，才能解决整个极北之地，她没有出面，怕是碰上了更大的麻烦……”

    鲲鹏详细说来，其中对雪帝一直没有出现十分疑惑。