    季秋水闻声立马来了精神，连忙开口喊道：“有人吗？外面有人吗？快帮我们开开门，我们被困在里面了！”

    季秋水飞奔过去，趴在石门之上，扯嗓子喊道。

    门外。

    穆秀丽刚要伸手去开门，却被万成给拦住了。

    “你疯了吗？没有得到那位的首肯，我们若是冒然打开房门，肯定会被干掉的！”

    万成开口道：“你自己想死，别连累我！”

    穆秀丽心下一阵后怕，幸好万成拦着她了，不然，后果不堪设想。

    “那成哥，我们该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是跪下来求殿主原谅我们了！”

    说着。

    万成扑通一声跪在地上，然后朝着门里面，就扯嗓子喊道：“林先生，我错了，我是来请您出来的！”

    “都是穆秀丽这死丫头不长眼，乱来，跟我没关系的，您要是追究就追究她好了！”

    “什么？”

    穆秀丽眼珠子差点夺眶而出。

    万成竟然在这个时候出卖她？

    真是岂有此理！

    穆秀丽也不管他是不是九龙商盟的大长老了，连忙扯嗓子喊道：“好你个万成啊，万成，现在出事了，你把责任都推到我身上了？你到底是何居心？”

    万成冷冷道：“什么叫都推你身上？林先生是你亲手关进去的，难道这不是事实吗？”

    “你？！”穆秀丽气得银牙咬得咯咯直响声。

    “林先生，您千万不要听万成胡说八道，我之所以这么做，全都是万成授意的，是他让我这么干的！”

    “你个贱表子！”

    “找死！”

    万成上去就给穆秀丽一个大巴掌。

    穆秀丽也是不甘示弱，来了一记回首掏。

    很快。

    二人就打在了一处。

    门里面。

    季秋水已经听懵了。

    这门外面听起来的好像是穆秀丽，还跟什么人再打架。

    “喂？表姐夫，好像穆秀丽真来了？”

    季秋水脸上满是难以置信的表情。

    林隐笑道：“不是好像，是真的来了，不光穆秀丽，还有她的主子。”

    “啊？！”季秋水突然变得十分紧张，喃喃道：“表姐夫，你说他们会不会是来杀我们的？”

    林隐摇了摇头：“你就把心放在肚子里好了，他们不是来杀我们的，他们是来请我们出去的！”

    呃——

    季秋水不知道林隐为什么会如此迷之自信，或许是因为喝多了吧？

    “表姐夫，你就别逗我了，人家怎么可能会来请我们出去？依我看，他们就是来杀人灭口的，我们必须提前做好准备！”

    季秋水秀眉紧蹙，把林隐拉到一旁，神秘兮兮道：“对了，表姐夫，你不是有个好身手吗？”

    “一会儿，你就躲在我身后，然后趁其不备，偷袭他们，然后，我们趁乱逃跑！”

    “OK？”

    “秋水，不用那么麻烦，我们根本不用逃，他们是来道歉的。”林隐笑道。

    季秋水嘴角扯动一下，长吁短叹道：“表姐夫，这都什么时候了，你能不能别再开玩笑了？”

    “我没开玩笑啊？”林隐瞠目。

    季秋水咬着银牙道：“我不管，一会儿，你必须按照我说得去做，不然，我就告诉表姐，你欺负我！”

    说着。

    季秋水拿出手机，跟林隐自拍了好几张照片，当然了，季秋水故意把衣领拉低。

    这一招还真是猝不及防啊！

    林隐也是没辙了。

    这死丫头诡计多端的厉害！

    他只有投降的份儿。

    “好好好，我听你的，都听你的，行了吧？”

    林隐举起双手。

    季秋水笑道：“这还差不多。”

    与此同时。

    门外面已经打成一团的万成和穆秀丽，万成明显占据了上峰，这也难怪，穆秀丽毕竟是女子，再怎么凶悍，也不可能是万成的对手。

    啪啪——

    万成上去又是两个大耳刮子，穆秀丽被彻底打服了。

    “臭表子，马上进去给林先生道歉去！”

    “今天你若是无法取得林先生的原谅，我就弄死你！”

    话毕。

    万成把手中的战匕，抵在穆秀丽的脖子上。

    穆秀丽没了办法，只得认怂，答应下来。

    “秋水，是我啊，我可以进来了吗？”

    穆秀丽询问道。

    季秋水以为穆秀丽在搞事儿，所以才故意用这种口气说话。

    “秀丽，你别玩了，我替我表姐夫跟你道歉还不行吗？你赶快放我们出去吧，你放心，我们绝对不会追究的，我们就当什么事儿都没发生过，行吗？”季秋水哀求道。

    穆秀丽连忙道：“秋水，你快问一下你表姐夫，我们能进去吗？”

    “问我表姐夫？”

    “对啊，快帮我问问。”

    季秋水回头看向林隐，此时的林隐脸上满是似笑非笑的神情。

    “既然来了，那么就赶紧进来吧。”

    林隐淡淡道。

    门外的穆秀丽和万成闻言心情好极了。

    至少他们向成功迈向了第一步。

    “好！”

    “林先生，我们这就进去！”

    穆秀丽按下储藏室石门开关。

    巨大的石门缓慢地升了上去。

    季秋水见此一幕，暗自大喜，随即给林隐递了个眼色，意图很明显，就是让他依计行事。

    “秀丽，你终于来了，你说说你，咱们之间有什么天大的过节？不就是我表姐夫得罪了你们吗？你早跟我说啊，咱们把话说开了不就行了，实在不行，就让我表姐夫给你们道个歉，不就行了？”

    道歉？

    穆秀丽和万成二人此差点当场吓瘫。

    让众神殿殿主给他们道歉？

    他们的命得有多大啊？

    季秋水心想要是能用嘴把这个困境摆平，那么尽量还是不要动武，毕竟这里是龙云商盟的总部。

    任凭她表姐夫武艺再高，那也绝对不是整个龙云商盟的对手！

    “这位一定是成哥吧？您好，幸会幸会！”季秋水伸手过去，想要与万成握手。

    万成像是触电一般，把手伸过去。

    握上手之后，季秋水懵了！

    堂堂九龙商盟大长老怎么手上这么多汗？

    好像很紧张的样子？

    什么情况？

    不过，她也没有继续多想，赶忙开口道：“成哥，我知道我表姐夫之前得罪过您！”

    “您心里有气！”

    “这样吧，我替我表姐夫跟您郑重道个歉！”

    “对……”

    季秋水刚要九十度弯腰鞠躬，话到嘴边，还没有完全吐出去。

    就在这时。

    这一刹那。

    万成则快步朝林隐那边走了两步。

    穆秀丽也被她硬生生拽了过去。

    二人看上去犹如两只觅食的猛虎！

    可实际上只是心急如焚的表现！

    他们时间不多了！

    必须马上征得林隐的原谅——

