    无论是小型飞艇还是气囊方舟，所使用的材料都是陈新的科研基地所研发的新型轻型材料。

    这种全新的轻型材料被陈新叫做“云钢”，虽然听上去挺烂俗的，但却能很好的反映出材料的特性，轻和坚韧。

    当初陈新的科研基地正式投入运转之后，他帮助物理实验室改造了石墨烯的制备设备，改进了生产工艺，让石墨烯的生产速度大大提高的同时成本也下降了不少，这才使得他所需要的轻型材料得以顺利的被研发出来。

    之后自然是建立生产线大批量的生产，这才能够在短短四个月之内完成气囊方舟从设计到服役的全部过程。

    这种轻型材料除了用于气囊方舟和小型飞艇的制造之外，在航空制造领域也开始投入使用，嘲风战斗机在定型之后，飞机上的部分零件就由这种材料来制作，以减轻飞机本身的重量。

    而其他飞机也在开始采用云钢制造的零部件，尽管应用的规模并不大，但却标示着一个开始。

    而这大半年的时间里，除了狼类基因改造、轻型材料研发、气囊方舟制造、嘲风战斗机改进等任务之外，陈新的科研基地在生态领域的研究也取得了丰硕的成果。

    并且依据陈新的研究基地所取得的成果，国家重新在两湖地区建立起了大量的温室种植基地，目前已经有第一批粮食和蔬菜产出了。

    这些粮食和蔬菜中主要是稻米、大豆、红薯、黄瓜、西红柿等常见农作物，它们在通过人工方式加工之后会被做成合成食物块，有些类似于压缩饼干，但营养更加丰富，也更加顶饿。

    一小块大约250g的合成食物块，足以满足一个成年人一整天的营养需要，而且因为食物块是压缩过的，吃完以后大量喝水还能提供足够的饱腹感，在很长时间内都不会感觉到饿。

    在陈新这个中级厨师的调味下，这东西的口感和味道其实都还算不错，算是不错的一种食物，不仅人可以吃，动物也可以。

    也正是因为有这项技术在，陈新他们才养得起基因改造之后的大型狼犬，不然的话这些大型动物的食量可是很夸张的，就算他们能吃素，也不是随便可以养得起的。

    这次方舟深入灾区救灾，所携带的物资里就有大量的这种合成口粮，用于第一时间给灾民发放食物。

    除此之外，方舟上携带的就是应急救灾帐篷和取暖设备以及医疗物资等灾区急需的东西了。

    气囊方舟按照陈新原本的设想是打算设计成空中避难所的，一应设施俱全，在灾区将灾民救上来之后，就可以直接安置，然后飞到后方再把人卸下来。

    但在考虑实际情况以及方舟的运载能力之后，陈新还是放弃了空中避难所的设想，转而将气囊方舟设计成了运输船的形式。

    不是说空中避难所不行，而是没有必要。

    以这次西南灾区救灾为例，气囊方舟的飞行时速是240km/h，这个时速当然不慢，但方舟起降麻烦，而且小飞艇转运效率也比较低。

    方舟虽然一次可以运载1200人，极限搭载1500人，但将人从灾区运送到安全地区进行安置，一来一回差不多就是一天没了。

    就算是就近安置，以方舟的速度，这次参与救灾的八艘方舟一天也就能救几万人而已。

    如果只是一个城市受灾，当然可以这么干，但这次是整个西南地区都受灾了！

    虽然大部分地区的受灾情况并不算太严重，并没有安置和转移的必要，但灾区的核心地区却仍旧有至少十几万人需要救援。

    所以靠方舟转运受灾人口的话，讲究效率和速度，大部分人可能就在船上待几个小时，确实没有必要把方舟设计成长期居住使用的避难所，还不如把空间腾出来，好安置更多的人。

    所以现在的气囊方舟确实和陈新最初的设想相背离了，变成了一艘大型运输舰，而不是空中避难所。

    但这样一来，也节省出了更多的运力，可以搭载更多的物资或者运载更多的灾民。

    至于小型飞艇，就只是往来地面和方舟之间的交通艇了。

    可以系泊于方舟上，有两台电动螺旋桨发动机提供动力，搭载的是同位素温差电池供电，可以运载三十人或者2吨左右的物资。

    现在辰龙号搭载的四艘飞艇都在装载物资和救援人员，不过陈新他们所在的这艘上还有五条搜救犬。

    花了一些时间降落到地面，飞艇上的两个工作人员先通过垂下的绳索到达地面，将飞艇扔下来的固定锚和缆绳固定住，这才能一点一点的将飞艇拉到地面上。

    毕竟这玩意是靠气囊提供升力的，不比热气球可以完全靠自身落到地面，降落的时候还是需要一点辅助的。

    等到飞艇的舱底接触到地面，陈新等人才从飞艇里走了下来。

    几名救援人员飞快的搬运着飞艇上的物资，而几条搜救犬则被牵了下来开始准备展开搜救工作。

    而飞艇本身还要返回方舟，继续转运物资下来。

    陈新没有在意身后飞艇卸下物资之后又再度升空，眼前宽达十几米的裂隙已经深深的震撼到了他。

    刚才在天上的时候他就已经注意到了地上的裂缝，但之前还看不真切，现在降落下来才能够清晰的看到，原本那十几米深的积雪已经全部因为地震造成的破坏而裂开，形成了巨大的裂缝，露出了底下原本的地面。

    城市里部分原本被掩埋的建筑因为地震的关系抖落了表面的积雪，重新露出了地面，但却又同样因为地震而坍塌。

    整座城市里现在依旧不时能够听到房屋倒塌或者积雪崩落的声音，甚至就连陈新他们面前的这条裂隙也还在不时有碎裂的冰雪从断面上跌落到裂隙的底部，发出巨大的声响。

    “院士，请您呆在安全的地方，这地面不太稳定，您可千万要注意安全啊！”陈新身边的一名工作人员将他往回拉了拉，避免他靠近裂隙。

    陈新这才回过神，对这名工作人员说道：“我知道了，会注意的，现在先救灾吧！”

