    

    虫母那八只看起来格外瘆人的眼睛中，此时似乎就只有小强这一个目标，从洞口窜出来后它直接无视了周围的其他人，带着极其暴虐的气息一头钻入了小强所挖掘的那条新的通道中。

    为了尽可能的拖住虫母，小强将挖的洞直接控制到最小的直径，小强一边挖一边通过莫名强化的我嗅觉，却寻找虫母的身体，他的想法很简单，就是通过这种方法，让虫母时刻的保持着对他的愤怒，只有这样才能更好的吸引牵制住虫母。

    虫母的身体就如同是一堵墙从通道中强势的穿过，将士兵和进化者队员们，霸道的分割在两侧，因为这一切都是突然发生的，众人到现在还根本没有回过神，不清楚小强那边到底发生了什么。

    二壮在短暂的震惊过后，似乎想到了什么，他猛的回头盯着302进化者小队的其他人笑道：

    “全面兽化！小强完成了身体的全面兽化！他应该是突破成为二级进化者了，看样子是那进化药剂发挥了重要的作用！”

    听到二壮这么说其他的302进化者小队的成员们脸上都露出了欣喜的笑容，他们同样为小强能力的突破而开心。

    最先发起攻击的依旧是星爵，他提着那柄锋利的大刀，全力的劈砍虫母的甲壳，连续的三刀都劈砍在同一处，所造成的破坏力是毋庸置疑的，看那模样似乎再挥动两刀就真的能够将虫母的甲壳切开。

    张炎和罗睺没有加入这样的战斗，他们正在那边竭尽全力的去恢复消耗的体力，等到这些人成功破开虫母的防御后，就是他们大展身手的时候。

    陈飞看了眼虫母巨大的身体，他很好奇虫母的防御能力到底能够达到什么样的程度，不知道手雷炸弹这种东西，能不能轻松的破开它身上甲壳的防御。

    想到这些陈飞深吸了一口气，将黑色的长矛提于腰间，短暂的蓄势后，陈飞提着长矛快速的向着虫母的身体冲了过去，势如奔雷！

    距离虫母还有三米多的距离时，陈飞猛的停下了前冲的步伐，右脚脚掌猛踏地面，借助前冲的惯性，陈飞弓步平刺将手中的长矛用力的刺向虫母就巨大的身体。

    嗖.....

    长矛的破风声很刺耳，紧接着就是长矛矛尖和虫母的身体碰撞在一起所发出的声音，陈飞有一种一击打在农场那只三米高的二级变异丧尸身上的感觉，反馈回来的力道沿着长矛和他的手臂迅速的蔓延。

    陈飞后撤一步，顺势甩动手中的黑色长矛，将长矛上反作用的那种力道以这种形式泄掉了大半，这也是陈飞在上一次和那只二级变异丧尸的战斗中领悟出来的战斗技巧，可以避免因为那种反作用的力道而一点点影响身体。

    让陈飞略感惊喜的是，他这次的攻击并不是徒劳无功的，若是仔细观察就能够看到，在那长矛刺中位置上，有着一个黄豆大小的小孔，和那些裂纹不同这个小孔是实实在在的刺穿了虫母体表甲壳的防御。

    若是陈飞能够保持几次攻击都打在这一个小孔的周围，可能只需要再用长矛攻击个三四次他就能够用长矛强势的刺穿虫母甲壳，真正的伤及到虫母的本体。

    陈飞的心中清楚，之所以会有这样的效果，这不是说他的战斗又再次得到了提升，更多的可能应该是和虫母刚刚突破有关。

    想来刚刚突破应该是虫母身体相对虚弱的时期，虫母之所以会过来和他们战斗，有很大的可能只是单纯想要吞食他们来满足身体所需要的能量。

    越是强大的变异丧尸以及进化兽，它们就更会被气血旺盛强大的生物所吸引，而深入地下的队伍，无论是士兵还是进化者小队，都属于人类幸存者中的精英。

    每个人的身体素质细胞的强度，都不是一般幸存者可以与之相比的，若是虫母能够将这些人全部吞下，其达到的效果甚至比冲入安全区中一次性吞食上千名幸存者还要明显，足够满足它身体所需要的能量。

    所以尽管现在虫母有着四级的恐怖等级，但是其实力并没有达到四级的程度，是击杀的它的最好时机，也是最后的机会。

    若是这次任务失败被虫母跑掉了，那么等更强大的虫母繁衍更多的一代二代结合体的三代新型丧尸虫，人类到时的处境会比现在还要危险数倍，丧尸虫会彻底的变成人类幸存者的灾难。

    注意到陈飞出手后，那些还不明所以的士兵以及进化者们纷纷出手，虫母的体型巨大，目标相对的来说要更容易攻击。

    它那三十米长的身体从通道中通过，即使再快它也会给众人提供足够的攻击时间，知道狙击枪的子弹能够嵌入它的甲壳，大家纷纷使用手中威力最强大的武器，要不是担心在地下的通道中造成什么土层塌方，有两名士兵甚至早就使用身后背着的RPG火箭筒来攻击。

    等到虫母身体从通道中消失后，众人又开始全神戒备的准备下一轮攻击，小强以自己做诱饵给大家创造机会，他们必须要把握住这个机会才可以。

    “来吧！！！”

    通道中突然响起了一个男人的大吼声，将大家的目光都吸引了过去，大家下意识的抬起枪口还以为是有人突然遭遇了袭击。

    传出声音的位置正是302进化者小队，发出声音的正主是二壮！

    二壮怒喝一声后脸色变得涨红，身体绷紧似是在等待着什么，在众人不明所以的目光中，302进化者小队的其他队员，拿着手中步枪走到了二壮的身边。

    “二壮，抗住啊！”

    “靠！别叫老子二壮，

    快点！别磨磨唧唧的，我们不能让小强一个人承担压力，来吧！老子抗的住！”

    “......”

    在一段众人都感觉到莫名其妙的对话后，302进化者小队的那些人开始用手中步枪的枪托去捶打身体紧绷脸色涨红的二壮。

    那嘭！嘭！嘭！的击打声音听起来真是没有一丝放水的行为，这样的画面让众人更加摸不清他们是在做些什么。

    是队伍内部出现分歧了？

    又或者只是单纯的惩罚队员的一种奇葩方法？

    每一次枪托的锤击，二壮都会发出一声闷哼，他那涨红的脸上看不出任何的痛苦，双眼之中满是决然和疯狂！！！

    陈飞他们的注意力也被这诡异的画面所吸引，王圆圆凑到陈飞的身边说小声的询问：

    “陈哥，这些人在做什么？是不是受什么刺激了？”

    陈飞瞥了眼身边的王圆圆，指着脖子和额头上已经青筋凸起的王壮壮说道：

    “我们眼睛所看到的，并不一定就是最真实的情况，表面上他只是在硬扛着枪托的攻击，但实际上我发现每次他承受攻击，自身的气势就会强大一分，如果我猜测的没错，他这似乎是在积蓄某种力量，周围人对他的攻击，会以他身体为媒介全部积蓄在身体内的某处，这种借力的方式应该是和他的能力有关”

    陈飞很轻易的就将二壮的能力就推测出了七七八八，这和他敏锐的观察力以及异于常人的大脑运转速度有着莫大的关系。

    王圆圆下意识的皱了皱眉头，她实在无法想象怎么会有这中稀奇古怪的能力。

    “这个能力还真是不怎么样，每次战斗还要先让对手打个半死才行吗？万一一不小心没抗住，被打晕了或者是被直接打死了，那怎么办？”

    王圆圆在一旁小声的嘀咕着。

    陈飞扯了扯嘴角，王圆圆下意识的想法确实就是这个青年能力的弊端，他这样的能力前提是他有一副强壮的体魄才可以，换成一个弱鸡男可能连农妇的三拳都扛不住......        

