    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零五章

    “这太不像话了，太不像话了，”卫氏扯着帕子，忍不住怒道。

    怎么何家人就这么阴魂不散的，在信阳的时候是这样，等到了京城，怎么还会扯上关系。当年何芸害阿璇的事情，虽然没有明确证据证明何祁也参与其中，可是一想到这家人，卫氏只觉得整颗心都是寒的。

    何芸小小年纪就能这么狠毒，要说没家学渊源，她还真是不相信。

    没想到顾蕙居然和何祁牵扯到一块去了，卫氏若是先前还对大房的人有忍耐之心，可如今却是怎么都忍受不了。顾蕙如今住在她家里头，还不停地往外头递东西，想来就是同何祁私相授受的。

    阿璇见卫氏气得浑身都颤抖，忙是安慰道：“娘，你别这么生气，为着三姐的事情气坏了自己，多不划算。”

    “我哪里是想生她的气，我是气何家怎么就这么阴魂不散的，”卫氏虽想忍耐着，可却还是忍不住怒火。

    她虽知道姑娘年纪大了，心思难免会多起来，可是她没想到顾蕙会这般胆大妄为。

    而此时阿璇瞧着卫氏气得这般模样，只得说些别的宽慰她。

    待顾阶回来之后，卫氏便将这事如实和他说了，末了，还忍不住说道：“我原本还想着，大哥到底和你亲兄弟。可你瞧瞧大房这些事情，我们是真不能再留她们在家里头住着了，日后还指不定出什么乱子呢。顾蕙要真出事了，难免会带坏我们阿璇的名声。”

    卫氏并非不近人情，只是如今到底还是自己的孩子重要。顾蕙的事情，那是大房的事情，若是大嫂杨氏是个合格的母亲，早就该发现女儿的不对劲。

    顾阶也没想到会出现这样的事情，沉思了半晌，才说道：“那这样吧，我把这事和大哥说说，让他多注意些。”

    “算了，你还是别和大哥说了，以杨氏的性子，到时候指不定还会觉得是咱们诬陷蕙姐儿呢，都说捉贼捉脏，只有人赃并获了，她才会没话说。”

    顾阶点头，蕙姐儿到底是他的亲侄女，他自然也不希望她日后所托非人。虽说他也见过何祁，瞧着确实是个沉稳有才学的，可单单冲着他所做的事情，顾阶就觉得这人品性就是有问题的。

    顾蕙刚安稳了两天，如今晚上睡觉之时，她合上眼睛都在回味着那个甜蜜柔软的吻。他的味道那般好闻，声音那么地温柔，放佛一辈子都听不够一般。

    待没过几天，她就又写了一封信，让连环带出去给他。

    可连环这会没敢立即接过信，而是犹豫地说道：“姑娘，不是说现在不写信的吗？这要是被抓查出来，别说奴才没了性命，只怕姑娘也……”

    “那些门房上的婆子不是收了你的银子的，是不是又要银子，”顾蕙斜着瞧了她一眼，便亲自去柜子里头拿了一锭十两银子，递给连环。

    她知道连环的哥哥刚娶了媳妇，家里头的弟弟明年也该娶亲了，正是该用钱的时候。所以她才会帮自己往外头递东西，她将银子递了过去。

    果然原本还犹豫的连环，已是咬着唇似乎心里正在左右摇摆。待她小心翼翼地接过银子后，就听见连环细声劝道：“姑娘，咱们再传这最后一回好不好？”

    “好，好，你放心，这肯定是最后一回，”顾蕙生怕她不愿意，就是敷衍地答道。

    连环低头接了银子和信就是出去，在自己房中随意收拾了几样东西，就是将信塞在衣裳的夹层里头，而银子则是放在身上。

    等她背着包袱到了角门上的时候，就见平时相熟的几个婆子，这会正在角门上嗑瓜子闲聊。其中一个婆子见她来了，还打招呼道：“哟，连环姑娘又回家里去啊？”

    因着连环的娘亲是大太太的陪房，所以如今他们一家子就在外头住着，并没有住在顾府。不过连环的爹实在是好赌，所以就算她往家里头拿再多的钱，也填不了那个无底洞。所以哥哥成亲，还是姑娘赏赐地二十两银子。

    想到这里，连环便拉了拉肩膀上的包袱带子，笑道：“我嫂子刚生了孩子，我娘身子又不好，所以姑娘就许了我常回去看看。”

    旁边的一个婆子听罢，便是夸赞道：“还是咱们连环孝顺，我要是有这样的姑娘，做梦得都笑醒了。”

    “孙二家的，就凭你和你男人那模样，能生出连环姑娘这样细皮嫩肉的姑娘，我看下辈子的话，”穿着蓝布褂子的婆子，立即将嘴里头瓜子皮吐在她脸上。

    连环走了过来，将手里头早就准备好的碎银子，塞在了其中一个婆子手里，恭敬道：“我这些日子常回去，这进进出出的也给各位妈妈添饿了不少麻烦。这点银子，妈妈们拿去吃个茶果。”

    “你这也太客气了吧，”被塞了银子的婆子，看着她就是不好意思的说道。

    连环赶紧说：“是不好意思才对呢。”

    她小心看了几个婆子一眼，又是一笑，说道：“那我就先回去了。”

    “去吧，去吧，”蓝布褂子的妈妈挥手，就又和先前的妈妈相互骂骂咧咧了起来。

    就在连环快走到门口时，突然听到身后一个声音冷冷喊道：“前头的人，站着。”

    连环假装没听见，快步又往前走了几步，就在她的一只脚都要跨过门槛时候，就见身后一个巨大的力量，就是将她往后扯了过去，身上的包袱就被扯得掉落了下来。

    而她自个一只手还拽着包袱的一角，可身后的人却扯住了另一边，怒道：“这东西检查过来了吗？就让她私自带出去？要是带了不该带的东西出去，你们有几条命？”

    几个看门婆子一看，是太太身边的大丫鬟玉香，赶紧就站了起来，忙是说道：“姑娘，这包袱我都已经检查过了。”

    “检查过了，我方才明明跟在她后头过来了，她连包袱都没取下来，你们就敢说检查过，我看你们还当真是空口白牙的说谎，”玉香也不恼火，只冷笑道：“等到了太太跟前，我看你们还敢不敢这么说。”

    “别，别，玉香姑娘，是我们一时猪油蒙了心，”穿蓝布褂子的婆子赶紧求情道。

    玉香上下打量了连环一眼，见她这会还没撒手，便是指着婆子道：“你，给我好好检查检查这个包袱，看看里头到底有个什么东西，让咱们连环姑娘，这么舍不得放手。”

    “不行，”连环一想到姑娘写的那份信就夹在包袱里，登时就惊慌了起来，立即制止道。

    玉香上下打量了她，脸上挂着笑意，可这笑却让连环的心一下子就凉透，自个就像是个傻子一样，以为做的事情，神不知鬼不觉，其实早就被盯上了。

    “搜，”玉香说了一句，她身后带过来的两个丫鬟就立即上前，把包袱抢了过来，里头的东西一下子就掉了下来。

    而就衣裳掉落下来的时候，就有一张浅粉色纸张模样的东西。

    顾蕙正在屋子里头，看小丫鬟打络子，因着有她在看，所以手指更加灵活地翻飞。没一会，就见一个络子完整地出现。

    “你倒是心灵手巧的，”顾蕙笑着说道。

    她话音刚落，就听外头方胜喊道：“你们这是干什么，要见三姑娘的话，得让我先去通报。“

    结果方胜还是没挡住，顾蕙看着冲了进来的，皱眉问道：“这是怎么了？”

    “三姑娘，老太太请你过去一趟。”

    “既是祖母请我，何必这般兴师动众，派人过来说一声就是了，”顾蕙笑了一声，不过她面色虽平静，但心中却已是惊涛骇浪。

    她一下便想到是不是连环出事了？

    一想到自己写的那封信，她浑身都在颤抖。虽说情热之时，做事难免有些不管不顾的。可这会要事发了，心里如何会不害怕。

    她一路上什么念头都想过了，可真的在老太太院子里头，看见跪着的连环之时，腿一下子就软了，脸色白的跟纸一样。

    “娘，这事肯定和蕙姐儿没关系，蕙姐儿一向知书达理，岂会做出私相授受这事情，”待丫鬟都被屏退下去，房中只剩下几个主子和连环时，杨氏便立即向老太太求情。

    此时顾蕙写的信已摆在了老太太旁边，而卫氏则是面无表情地坐在对面，并未说话。

    “蕙姐儿，你老实和祖母说，这人是谁？”老太太虽也不愿相信顾蕙做出这等败坏门风的丑事，可如今证据确凿，可以说是人赃并获。杨氏这苍白的话，显然是比不上顾蕙苍白的脸色。

    顾蕙扑腾一声，就是跪了下来。

    杨氏一见，捂着胸口，险些就是要昏倒。

    倒是老太太没想她居然这么干脆利落，气得就是拍桌子，怒道：“你说，到底是怎么回事，你，你真是太让我失望了。”

    老太太显然也是痛心疾首。

    而杨氏则是用帕子抹泪，只是她用帕子挡住了老太太和对面卫氏的目光，却偷偷给顾蕙递了眼神。

    倒是顾蕙，自觉这回是逃不过去了，干脆心一横说道：“孙女让祖母伤心了，可祖母放心，孙女没有败坏门风，只是一时情难自禁而已。我知道自己这会给顾家丢人，如今也唯有一死，以全顾家的名声。”

    说着，顾蕙竟是椅子角上撞去，一旁的杨氏连滚带爬地就是过去，将她抱着个满怀，一个劲地哭道：“你这个不孝女，就算有千般错，难道你真的要丢下娘亲和爹爹，你这个不孝女啊。你要是就这么去了，可让我怎么办啊。”

    “娘，都是我不好，是我给家里丢人了。可你信我，我真的什么都没做，娘啊，”顾蕙抱着杨氏也是大哭了起来。

    卫氏瞧着这对嚎哭的母女，只面无表情地看着，待她再转头时，老太太脸上也是露出了隐隐的不忍。

    “大嫂，这事既然发生了，如今哭也是没法子的。你还是劝蕙姐儿早些把那男子的名字说出来，这样咱们做长辈的，也好出出主意不是。”

    杨氏放佛没听见卫氏的话一般，还是一个劲地哭。

    倒是老太太点了点头，这姑娘家私相授受的事情，可不是件小事，要是处置地不妥当，不仅她自个名声坏了，只怕底下妹妹的婚事也会受到连累。

    “好了，都别哭了，既是做了这等事情，怎么就没想到这样的后果，”老太太这会回过神，也是颇为不悦地说了句。

    杨氏生怕戏演的太过，便赶紧拿出帕子抹了抹眼泪。

    “你说那人究竟是谁，可是他花言巧语骗了你，你跟娘说，娘知道你性子单纯，别怕，”杨氏摸着她的脸蛋就是哄道。

    卫氏并非是那种落井下石的人，可这会明明是顾蕙做了这样大的错事，可杨氏偏偏没有责骂她，反而一个劲地给她开脱，她也总算知道顾蕙这样胆大妄为的性子是怎么来的了。

    “不是的，不是，”顾蕙一听杨氏这么说，赶紧为情郎开脱。

    “你说实话，别害怕，”杨氏温柔说道，可手上却狠狠地掐了一把顾蕙。

    顾蕙泪眼朦胧地看着她，便是横下心来，开口道：“我和何祁是两情相悦的，他之前之所以没敢上门提亲，是因为他想等考上进士再来提亲的。娘，如今他都是探花郎了，你就答应了我们吧。”

    “何祁？”杨氏没想到居然会是何祁，还记得前两日她还在丈夫跟前惋惜，没把他早些给蕙姐儿定下来，如今人家中了探花，只怕水涨船高，瞧不上她家蕙姐儿了。可没想到现在居然听到的是她的名字，如果说方才杨氏是生气和害怕，那这会就只剩下满腹的窃喜了。

    “就是新科探花？咱们信阳府的何祁？”杨氏生怕听岔了，又追问道。

    卫氏算是彻底听不下去了，瞧着杨氏这模样，合着一点没觉得自家姑娘的错，反而是觉得顾蕙抓住了乘龙快婿。

    虽她有想到这个可能，可她没想到人能无耻到这个地步。

