    喝了点粥，洛云洗漱完毕，又好好睡了一觉，这才慢悠悠的躺进生命维生舱里，按住手腕的腕带，下达了进入游戏的指令。

    等到他再一次睁眼的时候，发现自己已经出现在了神之殿堂。

    玩家上线下线，都会有5秒的意识融洽躯体的时间，这段时间玩家是无法掌控自己的游戏角色的，也是最为危险的时间。

    也因此，玩家会选择最为安全的地方下线。

    神域时间正好处于凌晨，火红的旭日正从东方缓缓升起，将朵朵白云映照的异常艳红。

    晚上刚刚结束，大多数玩家都还没离开城镇外出刷怪，城镇内显得非常拥挤。

    宽阔的石板路上，随处可见摆摊的玩家，白布上放着一些材料或者各类灵卡，卖家与买家之间相互议价，吵的脸红脖子粗，可以说异常的热闹。

    走出神之殿堂，洛云以孤星的面容出现的瞬间，周遭的玩家瞬间将视线投了过来，玩家们顿时围了上来。

    “大大，你怎么干掉三大公会那么多的玩家。”

    “孤星大大，缺不缺腿部挂件，我拉怪抗怪都可以的。”

    “孤星大人，我要给你生猴子......”

    ......

    还不等洛云说话，又有三队玩家赶了过来，其装备统一，赫然是三大公会的玩家，他们一直在神之殿堂门口堵人。

    “孤星！”

    一声招呼，气氛顿时变得紧张起来。

    三大公会的玩家对着洛云怒目以对，而周围的一些玩家却是涨红着脸，挡在了洛云的面前。

    财阀控制下的玩家公会早进入神域一个月，对神域的了解、以及自身实力都有了足够的成长，而且几乎没有相关的攻略透露出去。

    所以在平民玩家集体进入神域时，这些公会仗着自己的优势，或是诓骗、或是强压新人玩家签订不平等的契约，更甚至会在野外击杀新人玩家，将玩家新手福利的灵卡据为己有，企图在神域内也建立起所谓的“秩序”，彻底垄断神域。

    而有强压的，也有财阀玩家假扮好人笼络普通玩家的，一时之间神域混乱无比。

    若非神域关系重大，蓝极星的官方组织也入驻神域，从游戏内与现实世界双线打压，神域可不会有现在的安宁。

    也因此，这些财阀公会备受普通玩家的仇视。

    洛云笑着越过这些想要“保护”自己的玩家，走到三大公会的面前。

    “扰乱红叶镇秩序者，按律将关押10日，罚金300铜，你们打算去试试‘黑牢’吗？”

    闻言，三大公会的一些玩家顿时后撤了一步，“黑牢”并非普通的牢房，其内目不能视，口不能言，足以令人发疯。

    最重要的是，这个惩罚没办法通过下线来逃避的，让着所有玩家都颇为畏惧。

    其中三位领头的的玩家却是对视一眼，冷笑道：“不用担心，我们可不敢扰乱秩序，只是给你带句话而已。”

    “我们惊雷会自今日起将对你下达追杀令，不死不休，更有高额悬赏，我惊雷会承诺，击杀孤星，以‘影映卡’摄下过程者，可凭此到我惊雷会领取悬赏，可以获得4星灵卡1张，或者500万信用点，上不封顶！”

    “黑煞帮亦是如此。”

    “玉剑楼自然不会落下。”

    “所以，你们拦住我，就是为了说这一堆废话？”洛云觉得有些不可思议，这些在自己拥有6星灵卡并没有上交给这些玩家公会之时，不就已经如此了吗？

    哦，之前是对6星灵卡的悬赏，而现在，是杀洛云1次的悬赏，还是有点进步的。

    周边的玩家亦是感觉很熟悉，纷纷回过神来，朝着三大公会的玩家投去鄙视的目光。

    而对此，领头的玩家确实冷哼一声，“呵，相信你很快就能尝到滋味了。”

    三大公会的人很快便离开了，而摆脱了玩家围观的洛云，也朝着红叶镇的商会走去，一路上，他能明显感觉到有人在跟踪自己。

    “人心不古啊！”洛云叹了口气。

    拿到6星灵卡与击杀洛云1次，其中的难度天差地别，洛云相信，有很多人忍受不住三大公会开出的悬赏，想要借自己的人头一用。

    利用小巷甩掉身后的人，同时利用生物纳米面具再次改变容貌之后，洛云这才来到一间旅馆，按照约定的频率敲门之后，一个身着白衣的男子随即打开了房门。

    看到容貌改变的洛云，白衣玩家亦是一愣，随即明悟，立即将洛云拉进屋，左右扫视了一圈后才关上房门，无语的说道：“你的胆子真大，三大公会的玩家现在可是在到处找你！”

    “他们有没有找我的时候吗？”洛云嗤笑了一声。

    “不一样，抢夺灵卡是利益之争，你设计杀死他们也可以说是你进行反击，但是你坑了他们一手后转眼便将那张灵卡拍卖，这就是在赤裸裸的打他们的脸了。”

    白衣玩家摇了摇头，面色凝重，“现在你们是真正的死仇，要么你被不断击杀，不再进入神域；要么三大公会解散，因为找不回颜面的他们也无法再继续发展。”

    难怪三大公会对洛云展开了无限击杀的悬赏，原来是这样一回事。

    “呵，这一切都是他们咎由自取，要战便战吧！”洛云丝毫不惧。

    当初三大公会的会长找到他想要收购那张灵卡时，他便直言可以1000银币出售给他们，可惜他们最后选择了动手，想要靠实力夺取，白嫖那张灵卡。

    可惜，他们小看了洛云，也小瞧了神域这个游戏。

    与以往可以依靠数量堆叠的游戏不同，神域之中，一人也可敌千军。

    白衣玩家劝诫着洛云，“你不要大意，虽然你以特殊灵卡改变了容貌，但是神域灵卡众多，你的手段并不保险，据说离开新手村的玩家接触到了有预言、命运性质的灵卡。”

    “预言、命运......”

    洛云一怔，随即了然，自己的“无垢泉”不也同样拥有“预言”的能力吗？其他人自然也有可能拥有。

    “我会小心的，多谢你的告知，白戈。”

    白戈，是与洛云一起攻略神碑boss的玩家之一，据说现实世界就是武术世家的子弟，一杆长枪舞得利索凌厉，厉害无比，是小队中与洛云关系最好的人。

    白戈也了解洛云，见他这般说后，也不再多言，直接将一个包裹扔在了桌上。

    “这是这一次的收获，共计1星灵卡568张，2星灵卡320张，3星灵卡25张，4星灵卡1张。”

    “你最后同归于尽的手段太过凌厉，掉落灵卡有4成受到波及损毁，剩余的6成灵卡完整度也大降，唯一的1张4星灵卡也是半毁。”

    白戈说着的同时，洛云已经打开了包裹，各色的灵卡直晃人眼。

    此时，白戈又拿出了一个小一号的包裹，“另外，这是你事先藏好的灵卡，我按照你留下的标记也都取回来了，这些灵卡完整度都不错。”

    洛云点了点头，从中取出了2张灵卡，4星的“虎魄之力”以及3星的“诡丝血术”。

    这两张灵卡洛云在洞窟中时便与之前的战利品灵卡一起藏好，没有受到最后的雷霆烁光的波及。

    看到洛云取回自己的灵卡，白戈也是兴奋的戳了戳手，“那张‘虎魄之力’，你真不打算出手？”

    “知道你觊觎它很长时间了，不过等过段时间，我用不上了就把它送给你。”洛云笑道。

    “好，可不要反悔啊！”白戈应下，道：“开始分赃吧，按照约定，我只取5张灵卡，你先挑。”

    洛云扫了一圈，最后将目光移到一张3星灵卡“星火剑诀”上。

    洛云之前使用的“星火剑”便是“星火剑诀”的其中一式，准确的说是星火剑气的凝聚之法，虽然同为3星灵卡，但是后者的价值无疑是前者的数倍。

    七诀剑气暴露在了三大公会面前，洛云也需要一张可以明面上使用的技能卡。

    然而在拿取“星火剑诀”灵卡之时，洛云突然停了下来。

    那张半毁的4星灵卡，正是剑星火的“暗影刺客”，处于雷霆烁光近距离的暗影刺客无疑遭受到了最恐怖的伤害。

    此时这张灵卡黯淡无光，更是裂开了一道明显的裂纹，完整度更是只有14%，处于无法使用状态，想要恢复，消耗的资源绝对不是一个小数目，论价值恐怕还比不上“星火剑诀”。

    然而就是这张灵卡，让得洛云卡域之中的某张灵卡突然闪烁，一股需求的波动顿时反馈给洛云。

    洛云手腕一转，目标已经由“星火剑诀”变成了这张半毁的“暗影刺客”。

    白戈也没有多想，他的目的很明确，直接取走了一张3星的枪系技能卡，随后洛云自然取下了那张“星火剑诀”。

    几个来回，白戈已经选择了5张3星灵卡，随后他带着满意的神色起身，选择了离开。

    “下次还有这样好事，记得叫我。”临走，他留下了这样一句话。

    “自然，对了，之前我遇到一件奇怪的事情。”洛云说道，“在等级挑战秘境，有位新手玩家告诉我‘白戈要对我动手’。”

    “嗯？哪个家伙要栽赃我？”

    “这我就不知道了，你自己小心一点。”

    “我知道了，放心！”

