    

    想到这以后，不由得羞得满面通红，不过虽觉得有点难为情之外，心里也有几分隐隐的期盼。

    推开车门抬脚下车的时候，她见到朱立诚已经抬脚往酒店里面走了，也无暇顾及其他的了，抬脚就快步追了上去。

    到前台的时候，两人已经并排了，谈昕从包里掏出身份证递给了服务员，对方很熟练地填写了相关信息以后，就给了一张房卡给他们，当然她也没有忘记收一百元的押金。

    房间在五楼，上了电梯以后，两人紧绷着的心才松弛了下来，朱立诚满怀歉意地向谈昕笑了笑，谈昕则红着脸低下了头。

    打开506的房门以后，两人迅速闪身进了门，仿佛是做贼一般，不过两人此时的状态，说是贼，应该也不为过。从车上下来，这一系列的动作有太过暧昧，在做的时候并不觉得有什么问题，现在关好了房间的门，两人四目相对的时候，还真有点不太自然。

    谈昕看到放在一边的电水壶，开口说道：“你刚才喝酒的吧，现在一定口渴了，我去烧点水。”说完以后，拿起水壶就去灌水了。

    朱立诚此刻才发现谈昕竟然就穿了一条白底黑色淡花的连衣短裙，腿上还是一如既往的黑丝。此时，应天的气温虽然有二十多度了，但是早晚还是很凉的，所以她这身打扮可很有点超前的意识。正是因为这种前瞻性，刺激到了某人的神经，当看到她在在转身后，裙裾扬起之时，某人竟可耻的有了反应……

    谈昕在往水壶里面放水的时候，心里紧张极了，要不是两只说抓住的话，那水壶极有可能从手里滑下来。虽说两人来开房，算上做这次已经是第三次，但双方都在清醒状态下的时候，这还是第一次。她在担心当中，隐隐有几分期待，不过随即都被遗憾给占据了。

    谈昕把水烧上以后，看见朱立诚已经坐在沙发椅上了，于是她也慢慢地走到另一张椅子上面坐下。两人都觉得有点尴尬，朱立诚伸手掏出一支烟来叼在了嘴上，谈昕则拿起桌上的打火机，为他点上了火。在伸头探身之际，朱立诚透过领口看见了那抹淡紫色，确实很是诱人，刚刚安静下来的某些部位，立即有了反应。

    为了防止对方发现他异常的表现，朱立诚吐出一串烟圈以后，看着谈昕，微笑着说道：“昕姐，说说你的故事吧！”

    “啊，我？”谈昕听了这话以后吃了一惊，不过随即做了两个深呼吸以后，她的心里就安定了下来。略作思考以后，她小声说道：“一铭，在说我的事情之前，我有个请求，不知能不能说出来？”

    “你有话只管说，我们之间有必要搞得这么正式嘛？”朱立诚微笑着说道。

    谈昕听了这话以后，莞尔一笑，然后说道：“我说完我的事情以后，不管怎么样，我们都是好朋友，可以吗？”

    “行，不管怎么样，你都是我在应天学习期间，遇到的最好的异性朋友，这话，在任何事情，我都这样说。”朱立诚认真地说道。

    谈昕听了朱立诚的话后，很是开心，然后便把她的事情原原本本地告诉了对方，包括她的家庭情况，她之前和那个老板之间的故事，以及她和唐浩成之间幽会未遂的事情，毫无保留地告诉了对方。

    她在说的过程中，见到水烧开了，还站起身来去冲了一下水。朱立诚一直静静地坐在那儿，认真地听着。谈昕从他的脸上看不出任何一丝的变化，如老僧入定一般，年青的脸上古井不波般的寂静。

    过了许久以后，朱立诚才喃喃地问道：“你和姓唐的去久江大酒店，就是我都一次遇见你的时候？”

    谈昕听后，肯定地点了点头。她本来准备把这段给省略的，毕竟后来朱立诚应该也是当事人之一，此时说出来的话，会觉得很是害羞，不过她转念一想，既然摊牌的话，那就没什么好藏着掖着的。说一千道一万，她和唐浩成之间最多属于偷情未遂，有没有后面这两个字，性质可大不一样。

    至于说，她和那个老板之间的事情，谈昕倒没有什么好担心的，这毕竟已经是很长时间以前的事情了。现在她几乎已经把那人从头脑中抹去了，就连对方给她买的那套房子，这么长时间以来，不要说住，她连去看都没有看过。

    听了谈昕的话以后，朱立诚的心里松了一口气，看来对方之前说的话，没有骗他，事情确实和他之前想象的有很大出入。

    朱立诚相信谈昕的这番话没有说谎，因为没有必要，他只是党校的一个学员，根本无法给予谈昕什么实质的好处或是帮助，她干嘛要想方设法地来接近他呢？难道因为传说中的王八之气，朱立诚自己都不相信，他身上有这玩意，要不然怎么没见大小美女扑怀而来。

    朱立诚现在要考虑的问题，下面该怎么办，也就是说该怎么处理谈昕的问题。对方对他的情感，刚才已经表达得很清楚了，而上次他也把对方给摸了、顶了，虽说也不是非要负责不可，但偷完腥以后，转身就走，这可不是朱立诚的风格。

    谈昕见到朱立诚微闭双目，低头沉思，心里有点不淡定了，她认为朱立诚不相信她说的话，毕竟上次谈到优秀学员的事情时，他的反应可是非常大的。想到这以后，谈昕便从随身携带的挎包里面拿出了那只小录像机，然后摁下了播放键，磁带在家里的时候，她就已经放了进去。

    朱立诚正在思考之际，耳边猛地响起了谈昕的说话声，他茫然向对方看去，随即发现声音居然是从眼前的一只小录音机里发出来了。朱立诚一下子愣住了，不知道对方这是什么意思，于是向谈昕投去了询问的目光。

    谈昕见状，并没有开口，只是指了指那个小录音机，让对方注意听。朱立诚见后，便不再吭声了，摆出一副洗耳恭听的姿势出来。

    大约十多分钟以后，小录音机里的声音消失了，只听见啪的一声，谈昕伸手摁下了关闭键。

    朱立诚此时完全明白对方的意思了，这是上次因为对方的一句话，他误解了，这是向他证明呢。在这一瞬间，朱立诚真的被对方感动了，一个女人能为你做到这样，你还能再提什么别的要求呢？

    朱立诚站起身子，谈昕也跟着他的动作，下意识地站了起来。朱立诚凝视着对面而立的女人，伸手把她拉进了怀里，然后在她的耳边低声说道：“昕，真是太谢谢你了，你这样做，让我如何报答你呢！”

    谈昕听后，也不知哪儿来的勇气，踮起脚来，吻向了对方的嘴唇。

    朱立诚开始一愣，随即就反应了过来，和对方深情地吻着。两人动情了以后，接下来的事情自然就顺理成章了。这样的动作持续了不到三分钟，谈昕只觉得浑身酥软，已经无力支撑自己的身体了，直接往床上倒去。由于惯性的左右，朱立诚顺势压在了对方身上。

    男人对于这方面的渴求总是非常直接和急迫的，倒在床上以后，朱立诚的一只手，就攀上了对方右侧的山峰，然后是左侧，忙得不亦乐乎。过了五分钟左右，这样的动作，也不能令其满意了，他便手往下面探去。

    谁知这下子，谈昕却警觉了起来，连忙伸过手来，紧紧压住对方的手，嘴里低声说道：“不要，脏！”

    朱立诚听后，心里暗笑，想到，女儿都那么大了，怎么还像个小姑娘似的，于是在她的耳边低声说道：“没事，我喜欢！”说完以后，从对方的手下滑过，准备继续刚才的动作。

    这下谈昕着急了，羞红着脸说道：“不是那个意思，我是说我的那个来了，并且是昨天刚来的，今天最……”谈昕说到这的时候，羞得不好意思再往下说了。

    嘎？原来是这个意思。朱立诚发现他刚才是误解对方的意思了，于是只好悻悻地收回了手，继续在两座山峰上面打转。

    谈昕看了他郁闷的表情，低声说道：“对不起呀，她早不来，晚不来，偏偏这时候来了，我也不想的。”

    晕，朱立诚被对方的这话逗乐了，于是决定拿她寻个开心，在她的耳边低声说道：“刚才可是你先吻我的，现在火起来，你又高挂免战牌了，你看看有人不同意了。”说完，故意挺了挺身体的某个部位。

    谈昕是过来人，哪儿不知道朱立诚话里的意思，她知道对方是在故意逗她，不过也并不生气，她甚至很喜欢对方这样的态度。她想了一下，羞红着脸说：“要不，我来帮你吧？”

    “怎么帮？”朱立诚明知故问。

    “我……我只会用手，其他的……不会。”谈昕的声音比蚊子的叫声还要小。

    朱立诚一听这话，乐不可支，他在对方的耳边轻声说道：“你先用手，然后再说，不会的话，我可以教你。”

    谈昕看着对方一脸期待的样子，轻轻的嗯了一声。

    朱立诚见状，开心极了，连忙调暗房间里的灯光，然后两人并排躺在了床上，随即一场旖旎的游戏就此上演……        

