    “内部赛的规则很简单，之前已经讲过了，这儿我就不再讲了。”

    顾伯冲站在早已修复的擂台之上，面带微笑道：“下面，我宣布炎黄殿全球新晋梦铠武者精英赛星宿内部赛，现在开始！”

    “嘿嘿……这名字可真长啊！”

    台下，坐在候赛区最前面的湘阳谷小队四人，参齐星嬉皮笑脸的嘀咕了一句。

    楼紫阳嘿笑道：“仪式感必须有，虽然都是熟人，对吧？”

    “那是，那是！”

    参齐星连声附和着，余光看到身旁端坐的萧鹰神情凝重，放在膝盖上的双手不时的握起又松开便忍不住笑道。

    “萧鹰，别紧张，你看看你紧张的，这都是小场面，就算输了也没事儿，全力发挥就行，来来，我给你讲讲咱们小队第二次任务的事情。”

    参齐星心知萧鹰加入角宿不久，一次任务都没有参与过，这心态肯定是跟其他人差很多，想想自己等人刚加入角宿时何尝不是如此。

    刚开始就经历了一次地狱级的灾难，宫弥这种皇铠境的魇神众长老带人来袭，死伤惨重，那一次虽然参齐星修为没有变化，但他的心态提升太大太大。

    如果没有那一次噩梦般的经历，在剿杀魇神众照市分舵时，他也不会那么冷静。

    如果没有剿杀任务，沾染了那么多的血腥，战况激烈到根本来不及多想，就更不会有第二次白色迷雾区试炼任务那么出色的发挥。

    程筱面带笑容侧首看了眼讲的很是起劲的参齐星，以及被其话语中惊险的时刻完全吸引的萧鹰，眼看着对方膝盖上的双手放松下来。

    “我就没见过那么大的蛇，太可怕了，二星凶物你知道吧，就你现在的修为，多少都是送菜，都打不破那岩蛇的蛇鳞防御。”

    萧鹰瞪大眼，“那最后是怎么杀死岩蛇的？”

    “嘿嘿，那会儿我们还没到将铠境，兵器不行啊，杀伤度不够，但是程程可以啊，那龙骨大剑，我直呼好家伙，蹭的就插进了岩蛇的七寸……”

    “星哥，比赛开始了，回去再说，看看。”

    程筱突然低声打断了两人的聊天，参齐星其实一直注意着擂台上的情况，见状笑道：“好，我们看看这些小队有什么底牌，萧鹰，回头继续给你讲啊，别说二星凶物，皇铠境的敌人我们都直面过！”

    萧鹰猛的瞪大眼，震惊的望着参齐星，“真假？！”

    那可是皇铠境啊，现在角宿已知明面上最强的也不过是王铠境啊，怎么可能？

    “真的！有空给你讲，看比赛，看比赛哈！”

    参齐星轻笑一声，这一幕留在萧鹰眼里那是无尽的神秘，这个自己以为已经看透的湘阳谷小队，突然有一种深不可测的感觉。

    “现在比赛的是什么小队？”

    参齐星随口问了一句，楼紫阳笑道：“绝刹尊宫小队和天创院小队。”

    “这……名字也太中二了吧……”

    参齐星有些无力吐槽，无语的望着台上你来我往的两人，“这天创院还有点感觉，绝刹尊宫，怎么听都像是武侠小说中那些大反派的帮派名字，哈哈。”

    “这个不重要，重要的是看看有没有觉醒天赋技的。”

    楼紫阳随口回道，想了想又对旁边的萧鹰说道：“萧鹰，你可以认真看看他们的兵器技招式，虽然程刚说给你找了弓箭之术的导师，但暂时这内部赛你还是靠手中的长剑了。”

    萧鹰回了个微笑，轻声道：“嗯，我会认真学习，谢谢提醒，台上的人可能对你们来说不是一合之敌，但对我来说都是势均力敌的对手，甚至还强于我，放心，我不会骄傲的。”

    “嗯嗯！”

    “这刚开始是积分赛啊，每个小队单人赛最多可以积五分，团队赛也是五分，满分是十分。”

    “嗯，是的，然后积分赛结束后，按照累计积分选出前五的队伍进行积分对抗赛。”

    听着参齐星和楼紫阳的讨论，萧鹰好奇道：“怎么感觉这赛制不是很公平，比如上面这两个小队，他们比完了，谁的积分低被打入失败组积分，那不是大概率直接淘汰吗？”

    参齐星解释道：“也不一定，你看参赛的小队一共十三支，假如说这个天创院积分淘汰赛输了吧，但是他们队的总积分还是在前五的话，那也能进入对抗赛。”

    “这赛制很简单啊，单人切磋赛和团队赛共计十个积分，全部打完后，按照积分总数排名，前五进入下一个环节，有啥问题？”

    “哦哦，你要这么说，我就明白了！”

    萧鹰微笑道：“虽然这个赛制比较公平，我觉得也看运气，他们这抽签万一抽到有底牌的，不就栽了。”

    楼紫阳插嘴道：“这个你还真说对了，运气也是实力的一部分，不是吗？”

    ”

    “你就看现在，这台上，这两个小队的人虽然我不太熟悉，但大概也有印象，这两队都是跟程刚他们一批进来的，修炼的时间差不多，势均力敌啊！”

    “如果其中一队遭遇跟你一批进来的，那获胜的可能就会大很多，这就是运气。”

    萧鹰点点头，目光直直的望着台上两个刀来剑往的男人，那个天创院小队的明显年纪要小很多。

    绝刹尊宫那男子络腮胡，面容有些阴鸷的感觉，手里握着的长刀舞的风声赫赫。

    两人都是兵铠境三段的修为，还真是势均力敌。

    “你们觉得谁能赢？”看了好一会儿，萧鹰盯的眼睛都有点疼了，还没有发现任何一方有胜出的征兆。

    “这个你得问筱筱？”参齐星笑了笑，“筱筱的兵器技是最强的，眼光犀利的很。”

    听到话题引到自己身上，程筱浅笑道：“天创院小队的会赢，嗯，就是使剑的这个，两人交手十多分钟了，他一直很沉稳，章法不乱，目光很冷静。”

    “对了，萧鹰，你的天赋技，能感应到他们现在的想法吗？”

    突然间程筱眼睛一亮，“如果他们有天赋技的话，在对战的时候肯定会想的吧，那么你……”

    此话一出，几人眼睛都亮了，目光灼灼的看向萧鹰，后者苦笑，为难道：“能倒是能，只是……我们这算不算作弊？”

    “做啥弊啊，你想多了，这是你的天赋技，是你的能力，打探敌情，不算作弊，放心的来。”

    参齐星笑嘻嘻的回道，事实上几人也都是如此想，依靠觉醒的天赋技打探对手的情况，当然不能算作弊。

    “好，那我试试！”

    话音落下，萧鹰悄悄的释放了自己的梦铠，右手铠上闪过一道微光，天赋技感同身受发动。

    一股若有若无的波动掠过台上正在交手的两人，随后一些模糊的感应出现在萧鹰的意识之中。

    台上两人毫无所觉，但那来自绝刹尊宫小队的络腮胡明显现出了颓势。

    “怎么样？怎么样？”

    萧鹰摇摇头，“都没有觉醒。”

    “唉……可惜。”

    楼紫阳轻叹一声，不知是可惜他们都没有觉醒，还是可惜没有像样的对手，毕竟这二人都已经兵铠境三段了。

    也或许是想起了自己，若是没有程刚给的天赋符文，自己也将失去兵铠境的天赋能力。

    “哈哈，败吧！”陡然间，台上那个天创院小队的年轻男子一声大喝，手中长剑如龙在格开对方的长刀后突然刺向络腮胡的胸前。

    这络腮胡的梦铠很明显是逐风铠，因为三块梦铠全部覆盖在右腿上，对手的长剑快速出现在眼前，他慌了。

    下意识的猛退一步，“啊……”就这么跌下了擂台，遗憾落败。

    台上响起顾伯冲的声音，“绝刹尊宫小队杨青落败，天创院小队花廷海获胜，天创院小队再积1分，目前2比0。”

    “这花廷海还有点实力啊，剑技耍的很不错。”楼紫阳轻笑着随意点评道：“看来这两队没啥悬念了，天创院小队获胜的概率很大，都领先两分了。”

    其他人也是轻轻颔首，对他的分析很是赞同，事实也确是如此。

    随后剩余三人的切磋赛以及最后的五对五团队赛，绝刹尊宫小队虽然不是完败，那也是惨败。

    最终绝刹尊宫小队总积分为三分，而天创院小队却是七分。

    两队比赛结束，天创院小队五人兴奋的回到了候赛区，擂台下方的区域分为两部分，候赛区和观赛区。

    顾名思义，候赛区是所有参赛小队所处的区域，而观赛区是其他不参加比赛的老成员和放弃参赛的新成员所待的区域。

    这比赛的过程，远比他们想的要枯燥的多，没有觉醒天赋技的情况下，兵铠境的切磋打斗，根本就是白刃战，丝毫没有什么看点。

    更重要的是，一群兵器技都没有入门的白刃战！

    如果是程筱那种兵器技的水平，那还是很有看头的，而这些人，全程除了躲闪，就是砰砰梆梆，叮叮当当的声音。

    这种局面直到九天小队出场才有所改观，刘薇的身材和容貌在角宿所有女成员中都是上上之选，她的拥趸可是不少。

    参齐星目露精光的望着场上的刘薇，眼睛眨都不眨，跟刘薇对战的是蜀山小队的荆周，这荆周年纪不大，估计也就二十出头。

    目光一落在刘薇性感的身材上，面颊就红了，而当刘薇挥舞板斧的时候，胸前颤巍巍的大山，更是让他手中的长刀都不知道往哪儿劈了。

    结果，没有几个回合就被刘薇一式斧背拍下擂台，废了好大劲才从地上站起身，面色不知是羞的，还是受了内伤，红的跟猴屁股似的。

    顾伯冲一脸愠怒的喝道：“像什么话，啊？没见过女人怎么回事？”

    “在战场上，没有男女，没有性别，对敌人仁慈，手软，就是送人头，不珍惜自己的命，枉顾队友的生死！”

    “一个小队是一个整体，你知道你这一次心软，一次犹豫会导致多么大的后果吗？”

    “……”

    被顾伯冲劈头盖脸的一通怒叱，整个蜀山小队的人全部羞的低下了头，不管刚才上台的是不是自己，这几个剑侠情结深种的年轻小伙很清楚，让自己面对刘薇也好不到哪儿去。

    “笑死我了，这荆周，这蜀山小队都是人才呐，一溜水的用剑不说，还一溜水的逐风铠，难道他们以为速度快起来后就可以跟蜀山剑侠似的御空而行？”

    “到王铠境就能御空了啊，这东西又不分梦铠类型的。”

    楼紫阳笑的前仰后合，嘟嘟囔囔着，话头突然一转看向参齐星道：“猩猩，你要对上刘薇，不会手下留情吧？”

    “怎么可能，我公私分明！”参齐星鼻头耸动，头颅微昂傲然道。

    “说起来，刘薇什么时候换兵器了，怎么用上板斧了，猩猩，难道是因为你锤头的原因？”

    “斧锤斧锤嘛，就跟刀剑似的，不分家。”

    楼紫阳目光一转，嘴角一翘，坏笑起来。

    这话参齐星爱听，呲牙咧嘴道：“你这么说，我觉得可能性很大。”

    “这个刘薇不简单……”一直沉默的萧鹰突然道，其眉头蹙起，瞳孔微缩，面色有些凝重。

    此话一出，众人皆惊，参齐星瞪眼急声道：“怎么了，怎么了，萧鹰你感应到什么了，她是不是觉醒天赋技了，藏着呢？”

    萧鹰面色依然有些凝重，而目光却犹疑不定道：“说不好，她心里的想法很复杂，似乎是有什么底牌，但想的又那么清楚，也不知道这底牌是不是天赋技？还是其他什么的。”

    “嗨，这些人都没突破将铠境呢，底牌不是天赋技能是什么！”

    楼紫阳笑叹一声又道：“我就知道肯定有隐藏的，毕竟这个宿里也不是必须上报的。”

    然而萧鹰的面色却很复杂，“我觉得，咱们还是不要大意了，这个女孩子的心思重的很，而且很会隐藏自己的心思，我感应的不太明显。”

    “哈哈，别怕，就算他觉醒天赋技了，喜洋洋还有两个天赋技呢，不怵，咱们完全不怵，就算你们俩败了，还有我呢！”

    参齐星大大咧咧的笑着，楼紫阳白了他一眼念叨了一句。

    “我怕到时候你放水！”

    程筱瞥了一眼斗嘴的两人，目光落向萧鹰，绣眉蹙起，伸手轻拽了拽他的衣袖，待对方转过头来，轻声道：“你是不是还发现了什么？”

    萧鹰愣了下，嘴角浮起苦笑，果然，女孩子就是细心，这都被程筱发现了。

    但自己该不该说呢，这件事似乎牵扯到程刚和参齐星。

    而他们俩又亲如兄弟，唉……

    萧鹰很是头疼！

