    

    “唉！”

    看着眼前的妻子，沈城伸在空中的手迟迟却没有落下，长叹一声终究还是难受的放了下来。

    看着眼前不成器的儿子，沈城越想越气，一拍桌子提起公文包便朝门外走去。作为一名人民教师的沈城怎么也想不通，自己作为一个老师，怎么连自己家儿子也教育不好呢。

    “小龙，你怎么样。你有没有事？你爸这个天杀的，你要有什么事让我可怎么活啊！”李梅泪流满面，一边焦急的抱住了眼前的沈龙。

    沈龙倒是丝毫不领情，一把推开了眼前的李梅，愤怒的说道。“你少在这里假惺惺，我要钱？我要钱你知不知道？”

    “乖！儿子。咱们不要钱，咱们不要。”李梅一脸的泪水，着急忙慌的安慰道。“听妈的好不好，你小时候可是最听话的。”

    “随便吧，反正从小到大你们都要安排我的人生？”

    说到最后沈龙已经是哭丧着脸，表情越来越扭曲，指着眼前的房子装若癫狂。

    “最后到头来还不是让我成了一个废物？别人有跑车！别人有别墅！别人可以一天换一个女朋友，你们呢？你们除了眼前这套破房子还留下了什么？”

    说着说着沈龙声音居然变得哽咽委屈。“你们这样让我在朋友面前很没有面子知不知道？”

    李梅怔住了，她看着眼前坐在地上的儿子。内心如同被刀子搅动一般，痛得她快呼吸不过来。

    “没有钱？”不知过了多久，沈龙脸上的泪痕已经慢慢消失，紧接着他从地上一跃而起，冷冷的说道。“没有钱我们就断绝母子关系吧！”

    说完之后，沈龙便从门外冲了出去，不一会人便消失得没影了。

    ……

    下午的时候，宋宁便一个人在青山市转了起来。

    算起来自从重生之后，他就一直忙到现在，也没有太多时间去四处转一转。

    青山市的城区并不大，作为主城区的澄江镇以及上田镇，只开发了不到一半的地方。除去一些建造的老式住宅区之外，商业区并不大。

    贯穿城区的是一条横着的青山大道以及其四条街道。街道的命名也极其简单，从经一路叫到了经四路。

    青山农贸市场就在经四路附近，这边属于比较繁华的地方，开着超市装饰城等等系列东西，平时人流量也比较大。

    当时为了方便去农贸市场干活，宋宁家买的房子就在经四路附近。所以宋宁出门穿过巷子没走多远，就到了经四路的大街上。

    大街上络绎不绝的都是人，不过进出的都是一些老式几层的房子，不管是装修还是大小也远没有十几年后的现代化风格。

    其中仅有的几栋新高楼中，最高的那一栋就是青山大厦。宋宁刚刚从那边路过，上面已经挂上了德龙公司的LED灯招牌，不少西装革履的人正从德龙公司附近进进出出个不停。

    跟前世一样，德龙公司一出现，远比众人想象中的要受欢迎。

    宋宁没有再去关注青山大厦，继续在道路左右转了起来。

    兴许是00年代城管这些行业还不火热，道路两旁满满当当贴着一些小广告。从旁边经过的宋宁随便一撇，眼前居然是德龙公司的招聘广告。

    上头除了招一些基础的保洁保安之外，居然还招运营总监、经理、助理等一些重要的职务。而且要求还不低，起码都得是211985打底的国家本科毕业生，还得有任职经验。

    不过宋宁想了想也就释然了，翁家父子的德龙公司本身就是个空壳公司，估计从外国带来的公司人员还没有二三十个。为了让青山市政府不怀疑，一些基本的运营人员还是要有模有样的招聘。

    想了想。宋宁从电线杆子上一点点把这张招聘广告撕了下来，小心的折成小方块放进了口袋，便接着往前走了起来。

    在经四路转了半天，也没有找到宋宁想要的地方。宋宁索性就坐上了一辆公交车，径直朝着经一路赶去。

    四条干道中，人流量最大的就是经三路，因为那里头学校以及医院都在那头。最繁华就是经四路，但最偏僻的就是经一路了。

    实际上到了经一路，已经是可以称为青山市郊区。因为租金便宜的缘故，一些电子厂纺织厂就开在这里头。

    道路的两旁，随意的开着一些厂房，厂房后面竟然还可以看得着大量田地、池塘没有开发。

    宋宁的公司就不像德龙有那么好的待遇，就在经一路附近的一处写字楼里头。

    宋宁在的这家公司是叫做未来科技有限公司，是一家专门做软件开发的公司。前几年被青山市招商引资进来的，之前为了陪沈月，宋宁也放弃了去中关村的想法来了这家公司。

    只是青山市对软件开发也只是图一阵新鲜劲，招商进来后就不怎么搭理了，这几年这家公司也不温不火的活在哪里。

    听老板说就目前这种状况，估计要不了多久，这家公司就得搬走了。

    下了车，宋宁从青山大道与经一路的交汇处开始走了起来。

    这时候人们都往经四路那边跑，所以经一路这边人烟稀少。

    只是也没几个想到，后世因为市政府动迁到了经一路这边，所以这边的位置一下子爆红。

    所以别看现在这边现在都是一大片厂房，就连找个买水的商店都得走上几公里，可是将来这边地皮反而更值钱。

    在宋宁的记忆中，天虹以及肯德基等一系列大牌都聚集在这边。在房地产公司的大力努力下，这边的地皮一天一个价，位置简直不要太好。

    当然对于宋宁家来说，不说以后这边位置会不会变好，开水产公司又不比开店，现在反而是在经一路比较好。

    租金便宜，一般后头还带着一大块地。如果能找着厂房后面带着个池塘的地方，后面还省了宋宁不少挖鱼池的功夫。

    一路见着不少厂房正在招租，不过宋宁进去看了一下还是不太满意。

    直到走到经一路的尽头，宋宁才停下脚步。看着眼前的一排两层楼的稀疏厂房，宋宁眼前一亮。

    眼前的厂房位置其实相对来说已经是偏差，经一路的尽头没几个人光顾。连政府修的路也就到这里就结束了，留了一个尾巴根在哪里头。在过去就是一条连大一点的汽车都过不去的泥泞小路了。

    可是宋宁可是清楚的知道，以后市政府就在这个厂房旁边，而且为了方便，政府旁又豪气十足的横着修了一条大道，双向八车道。

    而且最重要的是，稀疏的厂房后面清晰的看着一个偌大的池塘就在那里头，正被一圈不到一米五高的破旧围墙围着。

    做啥都不如去圈地，后世网络上可是传了不少例子。什么一个外国人带了两百万来华国圈了一快地创业，五年以后公司破产倒闭欠了五百万。最后心灰意冷的外国人把公司和地一块卖了，没想到卖了两千万，外国人反而挣了一千多万……

    这里头可是市政府旁边的地，不管水产公司成不成，以后卖地也保本。

    就是这里了！

    宋宁瞬间下定了决心，还有比这里更好的吗？

    甚至宋宁有点恶趣味的想着，以后让市政府那帮人天天闻着自家公司里的鱼腥味，那些人又无可奈何的样子会是什么场面？

    厂房墙体上还挂着大大的招租广告，上头写着电话号码。宋宁忙拿出手机，给对面拨了过去。

    “你好，是大海饲料厂招租吗？”

    ……

