    “哇塞！老板！你店里面有只猫诶！”梁雨琪一走进来，习惯四处张望一下，正好就看见躺在收银台上面的小黑。

    李岳的声音从厨房里面传来，“它叫做小黑，昨天刚刚收养的。”

    “好可爱啊！我可以摸一摸吗？”

    梁雨琪很明显也是没有办法对这种可爱的生物有抵抗力的。

    李岳的脑袋从厨房里面探出来，笑道：“它不会咬人，你们可以放心，但是你们能不能摸得到就不知道咯。”

    “什么意思？不就是一直猫咪么？我还能够摸不到吗？”

    听见老板说的话，梁雨琪立马就不满意了，直接伸出手就要去摸一下。

    但是正在睡眠之中的小黑此时以一个比较诡异的角度扭了一下，恰好躲开了梁雨琪的抚摸，但是看上去，好像从来没有动弹过一样。

    “嘿，我就不信了，你就是一只小猫咪，我还能够对付不了你？”

    梁雨琪的脾气也就上来了，不管怎么样都要尝试一下，我就不相信了，我还会对付不了你一只猫咪。

    李岳这个时候擦拭着双手走出来了，看见她正在努力对付小黑，脸上露出了一丝笑容，说道：“不用白费劲了，你抓不到它的。”

    “我就不信了！”梁雨琪坚定了语气，表示自己就是要去抓住它！

    “小黑，别打坏东西了。”

    李岳见到梁雨琪不愿意放弃，于是就跟小黑交代了一声，梁雨琪挽起了袖子，准备好好的抓一下。

    但是很明显小黑不愿意让他们抓住自己，直接伸了一个懒腰，然后直接跳跃到了财神爷的神台上面。

    梁雨琪见到之后，有些慌张起来了，连忙说道：“小黑，快下来，不要站在这边，快点下来。”

    要是你跳到别的地方，梁雨琪也不说什么了，但是现在小黑跳到了上面，这就有点慌张了，每个开店的人，都是比较看中这一点，不能够乱来。

    厨房里面的李岳听见外面似乎有人正在吵闹，好奇走出来看了一眼，正好就看见了小黑站在财神上面，然后就摇摇头，说道：“不要紧，我不在乎这些，这个财神爷的神台是我父亲他们留下来的，我只是没有去拆下来就是了。”

    虽然财神爷的兆头是比较好的存在，但是李岳还是不太在意，有就有，没有就没有，随便小黑去玩。

    梁雨琪见到李岳也不是太在意，也就放松下来了，松了一口气，然后坐在位置上，望着站在神台上面舔舐着爪子的小黑，好奇问道：“老板，你是什么时候弄到这样一只小猫咪呢？”

    “昨天晚上捡到的，怎么，你喜欢吗？”

    “嗯，很喜欢，让给我吧，你看你这边啥都没有准备，我家可是有三只猫哦！”

    见到李岳也是捡来的，加上这只小猫咪看上去确实太可爱了，特别是这一双眼睛着实让人喜欢，深邃并且仔细看上去，似乎有点星光的感觉。

    就是这个名字有些太扯淡了，那么漂亮的小猫咪，居然就叫做小黑那么俗气的名字？

    “我愿意让给你，可是你能够它带回去吗？”

    李岳不过就是开个玩笑，哪里能够真的会让梁雨琪带回去呢？自己就依靠小黑帮助自己宰杀长齿竹鼠。

    不过梁雨琪似乎已经准备好了要将小黑带回去，于是就开始准备起来了。

    “老板，这可是你说的，今天我带不回去不要紧，总有一天，我会让小黑心甘情愿跟我回去的！”

    梁雨琪脸上露出了自信的表情，然后坐在位置上，思索着该怎么样才能够将小黑给弄回去。

    这样一只可爱的小猫咪，必须要弄回去。

    实际上梁雨琪也就是说一说，如果真的跟小黑把关系弄好了，也不一定会真的带回去。

    因为她看出来了，小黑实际上不知道为什么，会那么听老板的话，并且刚刚有一幕，别人可能没有见到，但是梁雨琪却真真切切看清楚了。

    老板说叫小黑不要弄坏东西的时候，小黑很明显的叫了一声，并且脑袋还点了一下，这才是让梁雨琪相当在意的事情。

    难道这只小黑猫已经开始开启灵智了吗？

    这个真的存在吗？听得懂人话的动物，真的太神奇了，梁雨琪也就是因为这一点，才觉得要跟小黑较较劲。

    实际上她并不是真的想要带走小黑，能够长期留在李家排挡吃饭的人，多多少少都能够明白一件事情，那就是老板实际上相当孤独。

    别看他每天都是嘻嘻哈哈，有一说一的，大家都是对他喜笑颜开，但是他们都很清楚，李岳已经是一个人了。

    旁边的左邻右舍全都知道，因为父母的意外离世，他获得了这里的房产，家里的亲戚都想要他卖了，然后分得一杯羹。

    可是李岳却不肯卖店，反而是自己一个人坚持下来了，就是为了父亲留下来的唯一念想。

    每天都是辛辛苦苦，开店的时候看上去确实是拥有陪伴，但是关门之后呢？谁都有自己的生活，谁都有自己的家庭，不可能一直陪伴着李岳。

    梁雨琪虽然性格大大咧咧，但是她心思实际上相当细腻，不然也不会当上心理医生这个职位。

    不过就目前为止，她还没有看出来，老板有什么心理问题，至少很正常，就是感觉他的微笑下面，总是隐藏着一丝淡淡的忧伤。

    也不知道是不是自己的错觉，别人自己都可以看出来很多端倪，比如从微表情上面看出来别人是不是撒谎了，可是对于老板，她看不出来，仿佛就好像看见了一面墙壁。

    老板已经开始将自己包围的严严实实，并没有任何的缝隙，梁雨琪不是没有想过跟老板好好谈过。

    可是光用手怎么可能扒开一面墙壁呢？别人可能是沙子是水流，甚至有些难搞一点的病人，顶多就是坚硬的黄土地。

    可是老板属于什么呢？他就是一面结结实实的水泥墙啊！自己根本就无从下手啊！难道真的要用榔头来解决一切吗？

