    说实话，林杏蛮佩服瑞儿的，这妞儿别看年纪不大，挺聪明，自己像她这么大的时候，还跟二傻子差不多呢，而且，这丫头能屈能伸，挨了打，长了教训，便先引而不发，一等得了机会，绝不放过。

    自己帮她保胎，无论保不保得住，都没什么好儿，保住了，这位要是生个皇子，头一个收拾的就是自己，就冲上回那嘴巴子，也不会放过自己。

    要是没保住，就更不用说了，这滑胎的屎盆子一准儿扣自己脑袋上，真是好算计啊。

    皇上看了林杏一眼：“小林子，你可听见瑞美人的话了？”

    林杏忙跪在地上：“回万岁爷，瑞美人如此看得起奴才，奴才家的祖坟上都冒了青烟，按说奴才不该辞，只是奴才虽懂些医术，却不过毛皮，尤其不善妇科，皇嗣干系重大，还请万岁爷另选太医圣手，为美人娘娘保胎，奴才实难当此重任。”

    瑞儿扫了林杏一眼，低声道：“万岁爷是奴婢僭越了，想奴婢身份卑微，怎配使唤林公公，就请万岁爷随意给瑞儿指派一个太医便是。”说着低低抽泣了起来，抹着眼泪万分委屈。林杏瞬间就成了可恶的势力奴才。

    林杏目光闪了闪：“美人娘娘此话奴才可担不起，奴才并非不想伺候美人娘娘，实是有自知之明，娘娘若执意让奴才伺候，奴才自不能推脱，只美人娘娘身怀龙胎，玉体贵重，若有万一，奴才纵万死也难偿其罪，且，娘娘这龙胎怀之不易，更是万岁爷的头胎之子，当千万万千的保重才是。”

    头胎之子？皇上开口道：“小林子，你是说瑞美人腹中是男胎？”

    林杏：“尚不足一月，难辨男女，只是依奴才的经验，上脉如此之早，十之七八是位皇子。”

    林杏话音一落，瑞儿更是大喜过旺，下意识摸了摸自己的肚子，若果真是男胎，倒要格外保重才成，如今万岁爷膝下并无皇子，自己若能一举得男，将来自然母凭子贵，更何况，此是万岁爷长子，将来若能继承大宝，自己不就成太后了吗。

    在这时候跟这狗奴才斗气，极为不智，当前需着紧保胎才是头等大事，只要肚子的孩儿能平安生下来，再收拾着狗奴才也不晚。

    想到此，忙道：“万岁爷是瑞儿糊涂了，林公公虽通医术到底还要当差事，哪顾得上奴婢，就请万岁爷另外甄选一位太医，为奴婢保胎吧。”

    林杏松了口气，这瑞儿若执意让自己给她保胎，还真是大麻烦，好在这丫头心大，想的长远，自己才得脱身。

    皇上：“成贵，你去太医院召一位精善妇科的太医，给瑞美人保胎。”

    成贵瞄了林杏一眼，心说，这其中必有古怪，这小子多精，瑞儿腹中胎儿还不到一个月，诊不出来也寻常，他若不说，也没人怪罪到他头上，如今这般宣扬必有原因。

    瑞儿记着前恨，借机发难实在有些蠢，以成贵看，便她身怀龙胎，想动小林子也是蠢不可及，万岁爷跟小林子来来回回折腾了这么些日子，要是真舍得下，小林子八条命也交代了，可如今，林杏仍好好的活着不说，还越混越体面，成了御用监的大总管。

    这个差事不用说，就是万岁爷摸着小林子的脉给的，知道他贪财，就给他一个最肥的差事，说白了，就是用银子拴住她，借以打消林杏出宫的念头。

    成贵如今算想明白了，万岁爷根本不是放下了，而是真走心了，硬的不行，就来软的，威逼不行就利诱，为了一个小林子，万岁爷这心走大了。

    至于瑞儿怀胎这事儿，成贵真有些看不明白了，万岁爷并无惊喜之色，且瑞儿的位份只升成了美人，按说万岁爷膝下无子，瑞儿肚子里的孩子，可比什么都金贵，便是母以子贵，也该多升升瑞儿的品级，却只是不入流的美人，实在叫人想不透。

    从暖阁出来直奔御药房寻孙济世，让他使一精善妇科脉的太医进宫给瑞儿保胎。

    他一说完，孙济世就是一惊：“瑞充衣有孕了？多少日子了？谁瞧出来的？”

    成贵：“不足一个月，是林公公诊出来的。”

    见他神色不对，忙道：“可有什么不对？”

    孙济世叹了口气：“万岁爷的御药之中掺有避子的雷公藤，虽不至损害龙体，于子嗣却极不利，需休养三个月才可恢复正常，如今瑞充衣有孕，算算日子，尚未过三月，如今怀胎只怕难保。”

    成贵恍然，怪不得林杏说出来，却又极力推脱保胎之责，肯定是知道此胎难保，不然，他早知瑞儿深恨于她，怎会巴巴的为自己竖这么个强敌，瑞儿一旦产子，肯定要为难林杏，纵有万岁爷护着，瑞儿利用皇子收拾个奴才也不什么难事。

    如此看来，这给瑞儿保胎的差事，就成了烫手山芋谁接谁倒霉。

    孙济世：“若论医术，不是在下妄自菲薄，整个太医院的太医都加起来，也不如林公公，何必舍近求远，若林公公肯出手，或许有救。”

    成贵：“小林子说她不善妇科，怕有闪失。”

    孙济世苦笑一声：“如此说来，瑞充衣腹中龙胎必是保不住了，不瞒大总管，下官曾在张府亲见林公公破腹取子，救得母子两条性命，哪里是不精妇科，是知道保不住，方才推脱，只林公公尚且不能之事，太医院还有何人？”

    成贵心道，这小子真他娘坏，这就是明明白白的祸水东引，死道友不死贫道啊，先把自己摘出去，管他人去死。

    想到此，便道：“若真如此，也是没法子的事儿，孙大人就当不知，派个善妇科的太医进宫也就是了，将来若有事，也怪不到孙大人头上。”

    孙济世摇摇头：“太医院的太医哪个不是一大家子，若因此获罪，岂非在下的罪过，在下身为太医院院正，岂可明知是死，还让他人进宫，为瑞充衣保胎之事，由在下担当最为妥当。”

    林杏蹭的站了起来，看着成贵：“大总管说谁来保胎？”

    成贵：“孙大人言道此事交予别人不妥，当由他亲自出手，方可保无虞。”

    林杏跺了跺脚：“他有病吧，明知不可为而为之，岂非找死。”

    成贵：“你果然知道瑞儿腹中胎儿保不住。”

    林杏：“本来就保不住，不说皇上体内尚有雷公藤余毒，不能有子，便是没有这雷公藤，瑞儿肚子里的孩子也保不住。”

    成贵愣了愣：“却是为何？”

    林杏：“这是常识好不好，瑞儿才多大，皇上幸她的时候还不到十四吧，年纪太小，加之她本身便有先天不足之症，虽天葵至却不算真正长成，母体不健如何坐得住胎，便这个孩子勉强保住，生下来也绝不会好。”

    成贵倒吸了一口凉气：“可是我大齐风俗，十二三成婚生子的女子比比皆是，也不算新鲜事。”

    林杏翻了个白眼：“总管大人不如去扫听扫听，那些十二三成婚生子的女子，有几个能活过三十的，那些生下的孩子，又有几个能健康长大的。”

    成贵仔细想了想，可不嘛，先帝爷暮年之时，有那么几年，颇喜好十二三的女子，幸了不少新进的宫女，后也有几个坏了龙胎的，却无一个足月，都掉了，虽免不了如今的太后，当年的皇后娘娘，暗做手脚，到底也是胎儿不稳，不然，也不至于一个都保不住。

    且那些宫女，后来不是病就是死，真没一个活过长远的。

    林杏看了他一眼：“皇上若想顺利得嗣，还是尽量幸十六岁往上，身体康健的女子为好。”

    成贵不禁看了她半晌儿：“小林子倒真心为了万岁爷着想。”

    林杏乐了：“总管大人这话说的，万岁爷乃我大齐圣明之君，天下之主，皇嗣更干系我大齐国运，自是多多益善。”

    成贵：“孙大人执意为瑞美人保胎，雷公藤之事，万岁爷已网开一面，若瑞美人龙胎不保，只怕孙大人的仕途就走到头儿了，林公公跟孙大人颇有私交，想必不会见死不救吧。”

    林杏看了他一会儿笑了：“论及私交，恐怕总管大人跟孙大人更为亲厚些，更何况，万岁爷这么多年都未有皇嗣，此次瑞美人怀胎，必然惊动后宫，只要总管大人抬抬手，孙大人此次也不过有惊无险，万岁爷还能借此铲除异己，何乐而不为呢。”

    成贵目光闪了闪：“林公公倒真聪明，只不过，此事干系重大，咱家还要仔细思量思量。”说着转身走了。

    等他走了，林杏坐在炕上，琢磨拿孙济世这榆木脑袋怎么办，之前还说他挺精明的，如今才知道，自己又看差了，孙济世脖子上顶的根本不是脑袋，就是木头疙瘩，天天恨不能往死里头找，要不是为了自己的财路，才懒得管他呢。

    喝了口茶，忽想起刚张三过来说今儿晚上攒好了赌局，还在军机处前头的值房里，看看时间差不多，便套上外头的衣裳走了出去。

    又落雪了，林杏张手接了些雪花，冰凉凉的冻人，急忙搓了搓手，把帽子扣严实了，摸了摸帽子上的毛，如今自己管着御用监，不能便宜了别人，回头怎么也得弄个顶儿紫貂的帽子戴戴。

    刚到乾清宫门口，就看见张三正往这边望呢，见了林杏忙跑了过来：“还当林哥哥忘了今儿的赌局呢，人可都到齐了，就等着林哥哥呢。”

    林杏：“这是都上赶着给咱家送银子来了啊。”

    张三嘿嘿一乐：“林哥哥这话倒是不错，如今林哥哥可是御用监大总管，这可是管着整个宫里的用度，谁不想着巴结巴结林哥哥呢，只不过，这赌桌无父子，上了赌桌天王我老子都不认的，谁还管差不差事，林哥哥可得小心些，我瞧他们摩拳擦掌，今儿晚上都想打您这个财神爷的秋风呢，生怕您的银子没带够，回头还得赊账。”

    林杏笑的不行，一拍自己的胸膛：“看见没，咱家有的是银子，只你们有本事尽管都赢了去，咱家绝无二话。”

    两人说笑着到了地儿，往屋里一进，林杏就乐了：“我还说是底下的小子们呢，原来是几位老哥哥，倒真是稀客。”

    万全站起来：“老弟高升，我们老哥几个本来商量着要给老弟庆祝，偏张三这小子说，老弟不喜别的，倒是越性的赌一宿，才合老弟的意，这不，我们几个就都过来了，先说好，这赌桌无父子，一会儿上了赌桌，我们几个可不会让着老弟。”

    林杏忙道：“如此，方有趣。”

    各处的掌事太监都来了，值房也就热闹了起来，通着的三间值房都打开来，敞亮了许多，炭火烧的贼旺，旁边的桌子上摆着一溜食盒，打开，里头装着各式精致的细点，托盘里堆着几样南边进贡的鲜果，旁边屋放了两个火炉，炉子上蹲着大铜壶，水一滚，就有小太监冲入桌上摆好的盖碗里，顿时满屋都是小龙团的茶香。

    小太监端过来先捧给她，林杏接过抿了一口，看着万全笑道：“万老哥如今升任御药房总管，这小龙团想必是万老哥拿过来的。”

    万全笑了一声：“说到这个，老哥哥还得谢林老弟，不是林老弟在总管大人跟前举荐，这御药房的好差事，可轮不到老哥哥头上，这小龙团就更甭想了，能喝口凉水就念佛了。”

    林杏明白，这小龙团别人想弄点儿难上加难，若是御前的倒不多稀罕，就算福建再闹三年灾，贡上的小龙团也有的是，万岁爷一个人哪儿喝的过来，自然都便宜了御前的奴才们，要不都想谋好差事呢，在宫里只要能谋上个好差事，那过的日子，比皇上都滋润。

    万全进御药房，的确是林杏跟成贵提的，只不过，没想到成贵能给自己这个面子，竟然真抬举万全当了御药房的二总管，至于大总管，反正缺了也不是一年两年了，就这么着，也不影响什么。

    说笑了一阵，便上了赌桌，人多，分成了两桌，骰子摇的山响，银子可劲儿的往桌上仍，都是有钱的主儿，没人吝惜这点儿小钱，就图个乐子。

    一直耍到窗外翻了鱼肚白，怕耽搁了差事，这才散了。

    林杏跟万升一道回来，顺子在后头给两人撑着伞，挡外头的雪，眼看到了御膳房，万升倒提起一件事儿：“过些日子便是朝廷大比，往年这朝廷大比跟御厨大赛都是前后脚儿办的，前儿万岁爷下了旨说今年雪大，只怕影响春播，今年的御厨大赛先停了，倒有些可惜，不然，这可是个好机会，虽说年年的御厨大赛都是由外头的大御膳房承办，不过大赛一开，那过手的好东西就没边儿了，旁的不说，咱们先能落个口服，好在还有个恩荣宴，到时候咱们也沾那些新贵人的喜气儿，听人说新科三桂，状元，榜眼，探花，可都是天上的文曲星下凡呢。”

    林杏：“万二哥还信这个？”

    万升嘿嘿笑道：“这金榜题名洞房花烛，可是人生一大乐事，咱去了子孙根，这辈子是甭想了，不还有下辈子呢吗，回头沾沾文曲星的喜气儿，下辈子投生个好人家，咱也享享福，尤其新科状元，要是能在近处瞅瞅就好了，可惜咱家不是御前的人，这恩荣宴的酒菜虽是从咱家手里走，咱家却去不了那保和殿，不过，林老弟是万岁爷跟前的红人，又兼着侍膳总管的差，定会跟在万岁爷左右，到时可得替老哥好好瞄几眼。”

    林杏笑的不行：“这辈子还没过完呢，万二哥倒想的长远，成，到时候咱家替你多看看这文曲星下凡到底什么样儿。”

    两人说笑了几句便分开了，林杏一回自己的小院，跟前的小太监忙打热水来伺候他洗了手脸，便是早膳的时候了。

    林杏心说，自己得的这几个差事虽都是肥差，可也着实辛苦，尤其这侍膳，天天起早贪黑伺候着，连懒觉都睡不了。

    今儿不是大朝会的日子，便也不着急，林杏进暖阁的时候，早膳已经摆好了，皇上扫了他一眼，目光在她眼下的黑圈上停了停，脸色有些沉：“成贵，朕听说夜里有些奴才聚赌吃酒，可有此事？”

    林杏心里咯噔一下，暗道，变态又抽什么风，莫非是冲着自己来的，这宫里本就没什么消遣，宫门一下了钥，不找点儿乐子，能干什么，又不像变态似的，有三宫六院可劲儿的造，不赌钱难道回去抱着枕头睡觉。

    成贵略瞄了林杏一眼：“这个老奴倒是不知。”

    皇上哼了一声：“你去传朕口谕，以后宫门一下钥，各宫的门也锁上，若无十万火急之事，不许外出，若有违反，严惩不贷。”

    成贵忙应了一声，叫小太监去各宫传皇上的口谕。

    林杏心说这可完了，往后再想赌钱，门儿都没了。

    “小林子琢磨什么呢，这定胜糕松软可口，寓意又好，赏你了，下去吧，晌午不用过来伺候了。”

    林杏炸了眨眼，忙跪下谢赏，实在猜不透变态喜怒无常的心思，晌午不用过来，自己正好回去补眠。

    从暖阁出来打了个哈气，往自己小院去了，这一觉睡到天擦黑，小太监匆匆跑了进来：“林公公，不好了，瑞美人落胎了。”

    林杏伸了个懒腰：“落就落呗跟咱家有甚干系？”不过，这太后的手够快的，这才一天就出手了。

    小太监脸都急红了：“当值的太医说在瑞美人所用炭盆子里发现了未熔尽的金鸡藤，您莫非忘了，您如今可是御用监的大总管，这各宫里的用度可都是从御用监出来的，便不是炭的毛病，那金鸡腾哪是别处能有的东西，您之前可是管着御药房的，这会儿御用监的外监把头候公公，御药房万总管，都在瑞美人所居的乾西廊院里跪着呢，瑞美人儿哭哭啼啼，嚷嚷着是有人害死了她肚子里的龙胎，万岁爷召公公过去问话呢。”

    林杏陡然明白了，这是有人费尽心机的要把瑞儿落胎的罪过，按在自己脑袋上，无论是御用监还是御药房，出了事儿自己都摘不清。林杏套了衣裳往乾西去了。

    乾清宫极大，就算自己在御前当差，也没往这边儿来过，今儿还是头一回，真不知道乾清宫还有这么个地儿，偏僻，荒凉，北风卷着雪粒子从耳边呼啸而过，跟鬼哭狼嚎差不多，不禁道：“瑞美人怎么住这儿？”

    小太监小声道：“说也是呢，按说升了美人，总得有个体面点儿的屋子，不想还住这儿，这边儿阴气重，听宫里的老人说，先帝的时候，有个御前的宫女不知怎么投了井，就在这乾西的廊院里，太后娘娘说晦气，叫人把井填了，不过井亭子还在，就是瑞美人如今住的院子，底下的人都说，别看瑞美人怀了龙胎，万岁爷心里不待见呢，不然，能搁在这儿吗。”

    说话儿进了院子，一进去就见正屋的门开着，棉门帘子也打了起来，皇上在正中的椅子上坐着，手里捂着一把鎏金的手炉。

    万全跟候盛都跪在地上，院子里跪了七八个人有太监，有宫女，还有两个嬷嬷，当头的正是伺候瑞美人的柳嬷嬷，一动都不动，也不知是不是跪的时候太长，冻木了，还是不敢。

    林杏进了屋躬身：“奴才给万岁爷请安。”

    皇上扫了他一眼：“睡醒了？”

    林杏心说这话让老娘怎么接，说睡醒了，不合适，说没睡醒更不妥当，只得低着头道：“奴才罪该万死。”反正到什么时候请罪总没错。

    林杏话音刚落，就听里屋一阵撕心裂肺的哭声，接着跌跌撞撞的跑出个人来，蓬头垢面，一身白中衣，乍一看跟午夜凶铃里的贞子差不多，等跪在地上，林杏才看出是瑞儿：“万岁爷您可要替瑞儿做主啊，瑞儿便是别人的眼中钉，欲除之后快也就罢了，可瑞儿肚子里却是龙胎，那些胆大包天的奴才，竟敢对龙胎下手，就该千刀万剐，可怜皇子，未出世便丢了命，万岁爷您得给皇子报仇啊。”

    说的虽驴唇不对马嘴，却句句针对自己，无论是御用监还是御药房，都跟自己脱不了干系。

    林杏都不得不说，太后娘娘使的这招儿的确毒辣非常，既除了瑞儿肚子里的龙胎，又把自己这个宿敌搁了进去。

    这件事儿要是做得严丝合缝，自己没准儿还真倒霉了，可惜太后娘娘生怕瑞儿肚子里的龙胎生下来，妨碍了宁王继位的大事，故此，弄了个双保险，除了这金鸡藤还用了别的，要不是瑞儿从里屋扑出来，自己还真有点儿不好解释。

    皇上没看瑞儿，却看这林杏微微皱了皱眉：“怎穿的这么少？”

    林杏忍不住翻白眼，这不废话吗，这么着急的叫自己过来，来得及穿多了吗：“奴才抗冻，不觉着冷。”

    皇上挑了挑眉：“小林子，你如今是御用监的掌事，之前还管过御药房，孙济世说炭盆子里有金鸡藤，你可知这味药？”

    林杏点点头：“金鸡藤又称鸡血藤，性味苦，甘，温，归肝肾经，有补血活血，调经止痛，舒筋活络的功效，可用于妇人月经不调，经期不顺，痛经，经闭等症。”

    林杏刚说完，瑞儿哇的哭了起来：“万岁爷您可听见了，这鸡血藤能活血，想奴婢腹中龙胎儿乃万岁爷血脉所聚，这一活血，哪还保得住，万岁爷您可给奴婢做主啊……”

    林杏现在十分肯定，瑞儿肚子里的孩子不保，她肯定知道不是自己下的药，却一定要把这个屎盆子扣自己脑袋上，这是恨不得自己死啊，既如此自己还客气什么。

    想到此，开口道：“美人娘娘误会了，奴才只说鸡血藤有活血的功效，却需煎汤服用，若想功效显著，更要配上穿破石，只金鸡腾一味药并无多大用处，而置于炭盆里焚烧，却与普通木头无甚区别了。”

    瑞儿：“你这是狡辩，既然鸡血藤有活血的功效，煎汤煮跟焚烧还不是一样，若无活血的效用，我肚子里的龙胎是怎么没的。”

    林杏看了她一眼：“请问娘娘昨晚可曾香汤沐浴？”

    瑞儿一愣：“你问这个做什么？”

    林杏却不搭理她了，转而跟皇上道：“回万岁爷，这鸡血藤需煎药配伍，方可有活血之效，但有一样东西，不用煎汤焚烧既可落胎，便是玫瑰花，若奴才未猜错的话，昨晚上娘娘沐浴之时，浴桶里必然洒了玫瑰花瓣，玫瑰花遇热汤而芳香四溢，便今日娘娘身上还留有淡淡的玫瑰香，虽芬芳醇厚，却活血散瘀，孕期妇人切忌使用，更何况，娘娘初初坐胎，胎气不稳，此时用玫瑰花沐浴，必会滑胎。”

    瑞儿恨恨看着她：“你如今掌管御用监，宫中一应用度俱出自你手，便是因这玫瑰花落了龙胎，怎知就不是你暗里捣鬼，你自来对我怀恨在心，生怕我产下龙胎之后，与你为难，故此，才想出此等阴毒之计，这会儿却还狡辩，就是你害我腹中龙胎，就是你林兴……”

    瑞儿咬牙瞪着林杏，仿佛恨不能食其肉饮其血。

    林杏：“娘娘刚刚落胎，身子虚，胡思乱想以至胡言乱语都情有可原，只不过，这落龙胎的罪名，奴才可扛不起，据奴才所知，各宫娘娘们沐浴所用干花，并非出自御用监，而是各宫自己采摘晾晒的，美人娘娘所用玫瑰花从何而来，娘娘若不知，可问身边伺候的宫女，想必她们定是清楚的。”

    瑞儿还要说什么，皇上忽然一拍桌子：“好大的狗胆，竟敢在朕的眼皮子底下做手脚，把赵丰叫来，给朕仔细的查，此事若不查个水落石出，他的老命也甭要了，瑞美人护卫龙胎不利，打入冷宫禁足。”撂下话站起来往外走，到了门口哼了一声：“小林子，你是想跟赵丰一起查案吗？”

    林杏忙走了过来：“奴才伺候万岁爷回暖阁用膳。”

    皇上笑了一声：“原来你还记得自己差事，朕当你这奴才一得意就忘了呢，小林子，你怎么闻见点儿味儿就知道瑞美人沐浴时用了玫瑰花呢，你这鼻子够灵的。”

    林杏嘿嘿一笑：“奴才是有名的狗鼻子，有点儿味儿就能闻见，更何况娘娘用的极多，故此一下就闻了出来……”主仆二人有问有答的出了廊院走远了。

    成贵看了地上跪着的瑞儿一眼，刚要走，瑞儿忽然抓住他的下摆：“大总管，您再帮瑞儿一回，就一回，瑞儿以后绝忘不了总管的大恩大德。”

    成贵微弯腰：“你还真不受教，咱家跟你说过多少回，这宫里你跟谁过不去都成，就是不能招惹一个人，你倒好，把这样的屎盆子往小林子身上扣，咱家跟你说件事儿，你可知昨儿小林子为什么说出你怀胎之事，却又推拒为你保胎的差事吗，是因她早诊出你肚子里的龙胎留不住，之所以说出来，就是为了让你怀胎之事传将出去，到时候根本不用他动手，你的龙胎一样保不住，本来，你要是聪明点儿，不牵扯小林子，或许还能落个好点儿的下场，却非要置小林子于死地，瑞儿，你到现在还没瞧出来吗，小林子是万岁爷的心尖子，而你在万岁爷眼里，连当小林子的替身都不够格儿，你也别求了，咱家帮不了你，再帮你，咱家都要搭进去了，你好自为之吧。”推开她走了。

    瑞儿呆愣半天，忽的哈哈哈笑了起来：“心尖子？一个腌货，一个狗奴才？我就睁眼看着你有什么好下场。”

    “美人娘娘您还是顾您自己，跟奴才走吧，从今往后您就跟云贵人就伴去了。”两个太监可不管她刚落了胎，穿的也单薄，直接就把她拖了出去，这后宫的女人再风光只要进了冷宫，这辈子也就完了。

    再说林杏，跟皇上刚走到御膳房外头，皇上忽然站住了脚，指着墙边的狗洞道：“小林子可记得此处？”

    林杏咳嗽了一声：“那个，奴才记性不好，忘了。”钻狗洞的事儿又不是什么光彩的事儿，谁乐意提啊。

    皇上笑了一声：“你说朕要是从这儿钻过去，这墙会不会塌了，朕可是真龙天子。”

    林杏真想翻白眼，这不纯属吃饱了撑的吗：“万岁爷要是钻过去，这就不叫狗洞了，叫龙门。”

    皇上笑了起来：“说的好，朕今儿就走走这道龙门。”身子一矮钻了过去，钻到那边儿还探过头来：“小林子你快进来，在外头做什么？”

    后头跟着的太监宫女都别开头，装没看见，林杏嘴角抽了抽，也跟着钻了过去。

    皇上打定主意怀旧：“那天晚上，朕就在那间屋里碰上的你吧。”说着一指对面。

    林杏：“奴才不识龙颜，亵渎了万岁爷，罪该万死。”

    皇上：“朕又没说降罪，你请什么罪，更何况，朕当时觉得你跟这宫里奴才都不一样，颇有意思。”

    万升听见信儿忙带着御膳房的人跑过来磕头，皇上不耐的挥挥手：“都滚外头去。”

    万升不明所以，却不敢违抗，忙带着人走了，不过一瞬间，偌大的御膳房就剩下了林杏跟皇上两个人。

    皇上：“小林子可会做饭？”

    林杏心说，这是抽的什么风，摇摇头：“奴才愚钝，不善厨艺。”

    皇上笑了：“不说实话可是欺君，朕可听说，如今京中盛行的羊肉锅就是你做出来的，怎说不善厨艺？”

    林杏眨眨眼：“回万岁爷，羊肉锅简单，不需厨艺，只片了羊肉往锅里一滚就成了。”

    皇上：“那今儿就劳烦小林子了，咱们就在这廊下一边儿赏雪，一边儿吃羊肉锅，岂不好。”

    林杏心说，这是要使唤老娘当小工啊，眼珠转了转：“万岁爷，奴才手笨，片肉还成，别的就不成了，要不叫几个小太监进来帮帮忙。”

    不想皇上却不乐意：“叫别人来还有什么意思，就得自己动手才好，你只管片羊肉，别的，朕来。”

    既然变态非要找事儿，自己干嘛拦着，反正片肉对自己来说不叫事儿，进去找了羊腿出来，片了两盘子。

    本以为会看变态的笑话，不想却颇意外，搬桌子，支炭炉子，准备配菜，蘑菇粉条之类，竟然做的很是熟练。

    林杏吃惊的看着那个在廊下忙碌的男人，暗道，这变态不是被人夺舍了吧，怎么跟变了个人似的。

    正发愣呢，皇上招了招手。

    林杏端着肉过来，皇上把手里的麻酱坛子递给她：“这个朕可不会调，你来。”林杏调好了蘸料，本想站在旁边，皇上却摆摆手：“站着做什么，坐，今儿咱们不是主子奴才，当朋友论，你也别当朕是皇上，只当朕是你的朋友，坐在一起吃顿饭。”

    林杏看了他良久：“万岁爷您不是病了吧。”

    皇上笑了，把手伸了过来：“你不是大夫吗，给朕瞧瞧吧。”

    林杏低头就看见变态漂亮的手，男人长了一双比女人还好看的手，实在让人不爽，林杏按了按脉，抬起来的时候，习惯性摸了一把，摸完了，才想起这男人可不是自己能调戏的，忙低下头，半天才抬头瞄了变态一眼，见没反应，才放了心。

    只不过没瞧见，皇上嘴角的弧度大了许多：“小林子，你说咱们今儿像不像老百姓家里的寻常夫妻。”

    噗……林杏喝进嘴的酒全喷了出来，对面的变态也未能幸免，给林杏喷了一脸，林杏急忙起身，掏出帕子给他擦：“万岁爷奴才该死，不该喷万岁爷一脸……”

    皇上接过他手里的帕子抹了抹：“不说了吗今儿晚上不论主子奴才吗。”

    林杏小声道：“万岁爷奴才是太监，不是女子。”

    皇上：“朕知道，不过，小林子若是女子，定是个美人儿，也不能怨朕之前对你有意，也是小林子生的太过清俊，让朕总觉你是女子，这才生出幸你的念头，如今朕想明白了，你不是女子，要不，这么着，以后没外人的时候，朕跟小林子就当朋友，如何？”

