
叶枫和唐大来到乱葬岗下的时候，天色已经渐渐的黑了。

在路上，叶枫忍不住向唐大请教关于蛊毒的事情。

这原本就是他安排唐大和自己一同去义庄的目的之一，就是为了调开其他人，单独和唐大相处，好请教一些问题。

并不是他不相信其他的人，对于朋友，叶枫从来都是以赤诚相待的。

只不过对于唐大，在他心中有着一种特殊的信赖感。

从华山初相识到现在，这一路走来，唐大陪伴着他一道经历了多少风雨，多少生死，一直都坚定的站在他的背后，尽全力的支持他。

在他心里，唐大或许才是最值得倚重的人。

所以在如今这样的局面下，他很希望能听一听唐大的意见。

唐大并不避讳，然而关于蛊毒，他的所知也不太多。

他只知道，蛊毒是西南苗疆一带五毒门的一种不外传的秘术，名气虽大，知道内情的热你却寥寥无几，是由历代的门主口口相传的。

五毒门，又是五毒门！

在此之前，这个五毒门的名字已经出现了很多次了。

在兰州的时候，西宁小侯爷宋琥用来毒害他和兰州知府周大人的毒药，就是来自五毒门。

后来，在少林寺中，用于毒害凝然了改大师和住持仁山毅公大师的那种神秘毒药，也是源于五毒门。

如今，这西安城中出现的蛊毒，竟然同样是五毒门的不传之秘！

这五毒门虽然从来也没有真正出现在叶枫的面前，却仿佛一直潜藏在四周，如同影子一般无处不在，在暗中窥视着叶枫。

叶枫不禁感觉到有些浑身不自在起来，叹息了一声：“又是五毒门！这五毒门究竟是个什么样的门派，为什么一直隐隐约约的在我们周围出现呢？”

唐大转头看着叶枫，眼中闪动着一种奇异的光芒，良久，忽然叹息道：“其实，这个五毒门，与我蜀中唐门还是颇有些渊源的。”

“哦？”叶枫很好奇的扭头看向唐大，“如此说来，唐门其实知道五毒门的很多秘密？”

唐大摇摇头，说道：“要说渊源，也是很久之前的事情了。天下皆知，我唐门除了机关和暗器之术独步江湖之外，用毒之道也是令江湖中人闻名丧胆的原因之一。”

“可是我蜀中唐门，从不制造毒药，所有的毒药，其实全都是从同在西南边陲一带的五毒门所购买的。这一点别说外人，连唐门之中，也鲜少有人知晓。”

“传说在很久以前，蜀中唐门还远远没有如今这样在江湖上的声势，当时的五毒门和蜀中唐门曾经结成联盟，共图霸业。”

“两家合作，扫除了西南一隅几乎所有的其他大帮派，而蜀中唐门也从五毒门身上，学习到了使毒和解毒之法。可是这样的联盟，只是为了利益而已，岂能长久？”

“所谓一山不能容二虎，很快的，两家就撕破了脸皮，开始了争斗。到最后，蜀中唐门付出了惨重的代价，却也将五毒门赶回了苗疆，从此远离江湖。而蜀中唐门也就从此成为了西南的第一大帮派。”

“只不过，失去了五毒门的支持，蜀中唐门又不会制毒的方法，所以，唐门子弟渐渐的也鲜少用毒了。对外是宣称唐门子弟太过骄傲，不屑于在暗器之上喂毒，其实根本是无毒可用。”

“虽然我们还能从五毒门买到一些毒药，但是都只是一些普通的货色，真正五毒门那些极为厉害，炼制不易的顶尖毒药，是绝不肯轻易出手的。”

“到了我爷爷唐太公住持蜀中唐门的时候，与五毒门之间的交道就愈发的少了，除了生意几乎已经没有什么来往了。”

他对着叶枫

笑了笑，说道：“所以，对于五毒门，如今我所知的也不太多。只是知道他们的门主是一个叫蓝婆子的女人，一直深居简出，连五毒门内的人也没有人见过她的真面目。”

“只不过，这个蓝婆子据说十分厉害，论武功甚至不输给我爷爷唐太公，从年纪上推算，应该已经是个老太婆了。”

叶枫饶有兴趣的听完了唐大的讲述，真想不到五毒门和蜀中唐门之间，竟然还有着这么多纠缠不清的恩怨。

眨了眨眼，他开口问道：“那么这个蛊毒之术，既然是五毒门的不传之秘，是不是就只有门主一人会使用之法？”

唐大想了想，才答道：“极有可能，你的意思，既然西安城中出现了蛊毒，那么五毒门的门主蓝婆子极有可能也来到了西安城里？”

叶枫点了点头。

如果他的推论不错，凶手真的就是这个五毒门门主蓝婆子的话，那么想要寻找一个在瘟疫发生之前，从外乡来到西安城的老太婆的踪迹，就要容易得多了。

相信这对于神通广大的天意楼姬无双公子来说，并不是什么难事。

叶枫的心里涌现出了一丝希望，脚下的步子也加快了。

天已经黑了。

乱葬岗上，其实就是那些穷苦人家以及无人认领的外乡人，死后草草掩埋的地方。

山坡上到处都是一些坟头，杂草丛生，有的甚至别说墓碑，连一块木牌子也没有，看起来十分的凄凉。

叶枫心里叹息着，同样生而为人，有的人在死后能够风光大葬，入土风水宝地；有的人却只能在这里草草的为一生画上句号，连名字也未必能留得下。

命运实在是不公啊！

正感慨间，一抬头，山坡上出现了一间黑黝黝的大屋子，想必这义庄已经到了。

其实这间屋子看起来应该从前是一座祭祀山神土地一类的庙宇，只不过现在荒废了，所以才被人们当做了义庄来使用。

推开两扇破落沉重的庙门，发出凄厉的“吱呀”的一声，在这寂静的夜色中突兀起来的这一声，让人听得感觉到心里一跳。

门内的院子里，横七竖八的杂乱堆放着许多的简陋的薄木棺材，看起来这一场瘟疫的确很厉害，染上疫病客死他乡的外乡人实在是不少，他们都躺在这里静静的等待着家乡的亲人前来认领，或者时限到了之后在外面的某个地方草草的入土为安。

叶枫扫视了一下这满目的棺材，心中也赶到有些凄然，深深吸了口气，他开口大声问道：“有人吗？老李头在吗？”

没有回应。

看起来这里应该没有人。

一连叫了好几声，正当叶枫和唐大准备要失望而归的时候，从靠近正殿的一句棺材里，忽然发出了声响。

叶枫走近一看，只见这具棺材的盖板，正在缓缓的移动着！

难道是尸变？

这棺材里的僵尸这是想要出来？

叶枫和唐大都是不相信鬼神的人，然而见了眼前的这一幕，却仍然不免心中赶到惶然，不由得对视了一眼。

棺材盖板忽然啪的一声翻转开来，棺材里的东西也忽然坐了起来！

叶枫心头一颤，定睛一看，棺材里的居然是一个老头！

这个老头穿着破旧的布衣，花白的头发和胡子看上去有很久没有梳洗过了，乱糟糟的看上去很邋遢。

更重要的是这个老头脸颊飞红，隔着老远都能闻见他身上飘过来的一股子酒味，这个老头是个醉鬼！

既然能喝酒，就证明他还是个人，并不是鬼或者僵尸什么的。

叶枫心头松了一口气，试探的开口问道：“老李头？”

那老头伸手揉了揉惺忪的醉眼，仔细打量了一下这两个不速之客，这才开口问道：“你们是什么人？深更半夜跑来义庄做什么？”

听了这话，叶枫终于确认了眼前棺材里的这个老头就是负责看管义庄的老李头。

他长长舒了一口气，问道：“你怎么在棺材里？”

老李头一脸茫然的表情：“睡觉啊。”

叶枫不禁有些为之气结：“你在棺材里睡觉？”

老李头嘿嘿一阵冷笑：“要不然呢？或者老汉我应该在里面那张又大又软和的锦床上睡觉？这里除了棺材，还有什么？”

叶枫有些无语，除了棺材之外，这里的确再没有别的东西了。

可是一个大活人，躺在棺材里睡觉，始终让他心里感觉有些怪怪的。

老李头一面从棺材里起身爬出来，一面幽幽的说道：“其实棺材里挺好，还能遮风挡雨，有机会你们也应该试一试，先习惯一下。反正，每个人最后迟早都是要躺进去的。”

老李头的话听起来似乎简单，在叶枫听来，却觉得颇有些道理，一时不觉有些默然无语了。

老李头仔细打量了一下面前的两人，大约感觉到他们的衣着比较讲究，看来是有钱人，神色稍稍缓和了一些，开口问道：“二位公子是来认领尸首的？”

叶枫淡淡的答道：“我们是来找人的。”

“找人？”老李头从鼻孔里哼了一声道，“这里除了死人，什么人都没有。你们总不会是来和死人交朋友的吧？”

叶枫却对他的话丝毫不以为忤，说道：“大约十日之前，实在客栈中的五个姓孙的，一老四少，一共五人，你可还有印象？”

老李头愣了一下，嘟囔了一句：“原来你找的是他们。”

说完，他从怀里掏出了小半截蜡烛头，点燃了。

这蜡烛头一看就是极为廉价极为劣质的那一种，那火苗简直比豆粒还要小，微弱的火光连眼皮前的地面都照不清楚。

老李头小心翼翼的端着蜡烛头，转身走在前面，领着叶枫他们走进了正殿的一角，一指面前的几具棺材说道：“他们就在这里。”

借着蜡烛头微弱的火光，叶枫看见面前摆着五具同样劣质的薄木棺材，其中四具已经装钉好了，可是有一具却敞开着，里面空空如也。

老李头面无表情的说道：“这五个人那一晚送来的时候还是整整齐齐的，全都摆放在这里，谁知道第二天一早，四个年轻的还在，那个老的却不见了。害得我找了半天，最后也没有找到。”

叶枫看他说起来丝毫不以为怪，不禁心中大奇，问道：“这里尸体失踪的事情经常发生吗？”

老李头哼了一声说道：“也不是常常有，不过最近一两个月有过那么几次，是一些无谓的人不知道为什么跑来偷盗尸体，也不知道偷去做些什么，总之在这里待久了，什么奇奇怪怪的事情都会发生，也就见怪不怪了。”

叶枫点了点头，垂下头去思索着。

居然还有人偷盗尸体？偏偏偷走了老孙家的那个老头的尸体？为什么不连这四个后生的尸体一块儿偷走呢？这尸体究竟有什么用处？

他正想着，面前却忽然啪嗒一声，有什么东西掉到了地上。

叶枫定睛一看，却是老李头手里端着的那一小截蜡烛头，掉到了地上，已经摔灭了。

他一抬头，就看见刚才还一副无所谓表情的老李头，这时候却面色发白，目瞪口呆的盯着外面的院子里，嘴唇哆嗦了半天，喃喃的说道：“鬼，鬼！尸，尸变了！”

话音未落，老李头身子一软，瘫倒了下去。

他晕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54607540"  chaptername="第五十九章  尸变">加入书签</a>
</div>
