    几乎是眨眼的功夫，粉烛龙粉嫩嫩的爪子变成了乌青色，显然中了剧毒。

    顾惜玖冷笑：“梵千世，你以为我不知道你是梵千世？”

    粉烛龙：“……”

    它身周有光芒一闪，粉烛龙不见了，原地出现的是梵千世。

    他一只手还乌青着，眼眸中却闪过叹息：“惜玖，你果然是最聪明的，本尊似乎无论怎么做也瞒不过你。稍不注意，就被你算计了。”

    他一边说话，一边催动血脉，他那只中毒的手指上滴出一溜黑血……

    顾惜玖微抿了唇，心中微沉，她用了最烈的毒药，还是最新研制成功的，没想到用在梵千世身上压根没用，这么剧烈的毒被他眨眼催逼出来……

    这就是创世神么？

    自己和他的功力相差实在太远，正面对上的话压根没有胜算！

    看来还是三十六计走为上计，可是那条粉烛龙呢？

    似乎是感应到了顾惜玖的想法，梵千世微笑看着她：“惜玖，不要再打逃跑的主意，要不然本尊会将这货点天灯！”

    他在身边一扯，居然凭空扯出了那条粉烛龙，不过它这时是半晕的，原本粉红的身子憋的通红，鳞甲上都是晶莹的汗。

    顾惜玖脸色微变：“梵千世，储物袋是不能装活物的，你居然将它装到那里面！”只怕时间再稍稍长一点，粉烛龙就被活活憋死了！

    “原来不能装活物么？”梵千世用手指轻抹了一把粉烛龙身上的汗：“怪不得出这么多汗。”

    他抬头看向顾惜玖，温声道：“惜玖，不要跑了好么？要不然本尊还得再重新将它装进储物袋中追你……你也知道，本尊生性有些懒，也常常丢三落四的，在追你的过程中或许就忘记把它拎出来透气，说不定把它在里面一装三四天也是有的……”

    威胁！赤果果地威胁！

    可是，以梵千世的尿性，他还真能干出来！

    顾惜玖没选择再跑，而是笑了一笑：“其实我没想跑，只不过看到阁下一直追的欢实，所以配合一下你而已。”

    她伸了个懒腰：“反正我们都出不去，你就算抓住我又能怎样？”

    梵千世垂眸：“帝拂衣呢？”

    “他——和我分头行动了，本来我们说好，谁找到昊儿就通知对方的，结果这破地方进来出不去，连信号也发不出去。想通知他也不能够。”

    她这番话半真半假，梵千世还真挑不出毛病来。

    “梵千世，现在我们都被困在此地，就不要再内斗了吧？倒不如一起想出去的法子，有什么恩怨出去再算。”顾惜玖抬头看了看头顶的大太阳：“一人计短，两人计长是不是？”

    她说的很在理，梵千世叹气：“你说的倒也在理，本尊就算在这里杀了你们，也逃不出这里，到时候连个说话的也没有，确实憋闷的很。”

    他向她伸出一只手：“既然要合作，那就拿出点诚意来。”

    顾惜玖“你所要的诚意是？”

    “有没有你最爱喝的青梅酒？给我两葫芦。”

    顾惜玖：“”……“”

    