
　　拍卖会很快便开始了，首先是刚果地区。

　　主持人将一副电子地区打在了大屏幕上，上面画了很多区块，都是很可能存在石油的地方。

　　至于到底有没有，就要看获得者的运气了。

　　前世萧云海上学的时候，对非洲哪个国家盛产石油倒是学过，像尼日利亚、阿尔及利亚、利比亚等国都是石油储藏极其丰富的国家。可具体的位置，他就搞不清楚了。但是西非几内亚湾和北非地中海沿岸是石油的重要地区，萧云海还是知道的。其他的地方就算是有,产量也不会太大。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，轮到了几内亚湾海岸地区。它被分成了三十多个区块，每个区块的价格都非常高，底价二十亿美金。

　　按照协议，哪怕是石油公司在这里发现了石油，也要将百分之三十的利润上交给当地的国家。因此，二十亿美金已经是非常昂贵了。

　　可没办法，几内亚湾地区号称非洲波斯湾，争夺自然是最激烈的。

　　萧云海想要拿下这三十多个板块，那无疑是做梦。因此，他按照前世记忆，重点放在了尼日利亚的六个区块。

　　“三十亿美金。”面对尼日利亚的第一个区块，萧云海将价格直接提升了十亿，一下子让不少富豪退却了。

　　前面最高的价格不过是三十三亿美金而已，三十亿美金已经是非常高了。

　　要知道谁也不知道里面究竟有没有石油，万一没有或者产量低，那就全完了。

　　“三十五亿美金。”特伦斯.贝西微笑的举起了牌子。

　　萧云海转头望向他，笑道：“看来贝西先生很看好这里呀？”

　　特伦斯.贝西摇摇头，道：“不，我不是看好它，而是看好萧先生。云晴石油天然气公司才成立多长时间，你们就在华夏发现了一个超大型油气田和一个巨型燃气田。您的运气让我对你产生了无比的信任。”

　　萧云海道：“我不是神仙，万一没有选对，那岂不是太对不起您了。四十亿美金。”

　　看到萧云海和特伦斯.贝西似乎杠了起来，其他公司都放弃了竞标，看起了热闹。

　　用四十亿美金买一块区域，代价实在是太大了。

　　主持人自然不会放过这个好机会，用充满煽情的语气说道：“萧先生果然是大手笔，将价格提升到了四十亿。那贝西先生出价多少呢？会不会比他更高呢？”

　　特伦斯.贝西举起了牌子，道：“五十亿。”

　　“五十亿。天呢，我的耳朵没有听错吧。贝西先生再次加了十亿，达到了五十亿，创下了一个记录。不知道萧先生还会不会让这个记录……

　　“六十亿。”萧云海举起了牌子，一脸从容的说道。

　　尼日利亚遍地是石油，前世在非洲排在第一位，别说是六十亿了，哪怕是一百亿，萧云海都要把它们拿到手。

　　“好，萧先生出价六十亿美金。”

　　特伦斯.贝西似乎思考了一下，举起了牌子，道：“六十一亿美金。”

　　不等主持人说话，萧云海道：“六十二亿。”

　　“六十三亿。”

　　“六十四亿。”

　　“六十五亿。”

　　等萧云海一直出到七十二亿，特伦斯.贝西脸上才露出了胜利的笑容，道：“七十二亿美金买一个还不知道有没有石油的区块，萧先生果然是富有呀。”

　　萧云海道：“七十二亿美金很多吗？我不觉得。万一我在下面发现了石油，那就不是区区七十二亿美金了。”

　　特伦斯.贝西道：“那希望你能成功。”

　　接下来的五个区域，在特伦斯.贝西的故意搅局下，萧云海分别以六十亿美金以上的价格拿下了，最大的一块甚至花去了一百二十五亿美金。

　　萧云海的任性，就连克里斯蒂都看不下去了，轻声问道：“萧先生，我们是不是付出的太大了？”

　　萧云海笑道：“这才哪里到哪里。这么大的区域，六百三十亿美金就拿下了，我还觉得挺便宜呢。放心，克里斯蒂，那位老爷子的地图标注的很清楚。这些区块当中，只要有一块发现了油田，那这些钱用不了一年就能赚回来。”

　　克里斯蒂点点头，没有再劝。

　　后面的竞价，萧云海又拿下了利比亚和阿尔及利亚两个国家的八个区块，连同另外六个，萧云海一共花去了九百六十三亿美金。

　　“功夫萧是不是疯了？”

　　“我觉得也是。九百六十三亿美金买了十四块地区的勘探开发权，若是什么都没有，他还不得哭了。”

　　“他是不是在破罐子破摔呀。知道自己马上要完蛋了，就乱搞。”

　　“特伦斯.贝西真是够狠。如果不是他，功夫萧只需要花费六百亿美金就差不多。可现在多花了足足三百多亿美金，这个亏真是吃大了。”

　　众富豪望着萧云海，就跟看一个傻子似的。

　　萧云海心中冷哼一声，等这些区域发现了油田后，你们想哭都哭不出来。

　　特伦斯.贝西一脸得意的走到萧云海面前，笑道：“萧先生，不好意思，让您多花了三百多亿美金。没办法，我们公司也对您的那十四个区域感兴趣。”

　　特伦斯.贝西此次拿下了十五个区域，价格都不高，还不到萧云海的一半，在萧云海面前显得很是志得意满。

　　萧云海摇摇头，道：“我曾经让人调查过，觉得这些区域很可能会有石油。说不定，因为它们，我们云晴石油天然气公司的储量会超过你们也说不定。”

　　前世，非洲的尼日利亚、阿尔及利亚、利比亚、埃及和安哥拉5个国家的石油产量占非洲总产量的85%，如果这里还有埃及和安哥拉，萧云海就算是再花五百亿也会买。

　　特伦斯.贝西笑了，道：“萧先生，就算您的公司能够超越了我们，恐怕你也不一定能够看到。等您回华夏接受审判的时候，我一定去列席参加。”

　　萧云海冷冷的说道：“那你最好现在就向燕京中级人民法院提申请，再晚的话，你恐怕就没有空位了。”

　　就在这时，加文.杜勒斯的电话响了起来。

　　“什么？勘探出了石油？太好了。我这就向萧先生汇报。”

　　萧云海转头问道：“怎么了？”

　　加文.杜勒斯一脸兴奋的说道：“我们派去委内瑞拉的勘探队说找到了石油，质量非常好。”

　　萧云海点点头，道：“很好。贝西先生，您看，我们公司的石油储量又增加了。”

　　特伦斯.贝西哼了一声，道：“几千万上亿桶石油没有多大用处。萧先生，中午吃完饭，我们准备去小玩几把。不知道你有没有兴趣？”

　　萧云海笑了笑，道：“好呀。反正我也没事儿。”

　　特伦斯.贝西道：“那就等我的电话吧。”

　　特伦斯.贝西走后，克里斯蒂一脸担心的说道：“萧先生，你……”

　　萧云海露出一个自信的神情道：“你们把手续办好，然后就可以回去了。放心，我心里有数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1544章 特伦斯.贝西找茬免费阅读。https://xs.23sk.com 