
公子跟她萍水相逢，但却这般帮她，她定然不会辜负公子，她要跟公子在一起，无论生死。

几个女弟子朝着祝寒珊等人袭来，比起先前王赖的手下，这些女弟子都是有修为的。

“怎么样？一个人能对付的了吗？”托尼转头看向潘浩森。

听了这话，潘浩森抬起脑袋，嘚瑟道，“我是谁啊，这点小事情，怎么会对付不了，你们就在一旁看着吧。”

王赖听了潘浩森这话之后，看向姐姐，先前潘浩森就是说了这么一番话，然后将他的小弟都给打倒的，这个潘浩森，该不会真的有两把刷子，能将这几个女弟子给打倒吧。

潘浩森瞥了一眼跟前的女弟子，而后活动了一下筋骨，之后，潘浩森大喝一声，“降魔圣枪！”

而后便见一只银枪出现。

潘浩森将银枪攥到手中，之后拿着银枪朝着跟前女弟子捅去。

虽然是面对女弟子，但是潘浩森此时却没有丝毫打算温柔。

“嘭！”

“轰隆！”

“刺啦！”

王赖坐在法器上，看着下边的战况，有些揪心。

王赖身上没有灵根，是不能修行的，虽然王赖不是修行中人，但是王赖也能看懂一两分，此时看着下边情况，王赖知道，要是继续下去，那些女弟子估计是会全军覆没了。

“姐姐……”王赖看向王倩。

王倩此时的脸色不好看，虽然这次带出来的弟子不是光饼派的精英弟子，但是放在外边，也是不差的。

这些人，究竟是什么人，竟然有这般的好身手！

但是不管这些人是什么人，有什么样子的关系，他们招惹了自己的弟弟，就该死！就应该死！

“嘭！”潘浩森将最后一个弟子给打飞，之后，潘浩森就感到一股压力笼罩在自己身上。

下一瞬，便见一直在宝器上站着的大姐，这时候从宝器上跃了下来。

这个大姐身上散发出来一股气势，这气势，让在场的人呼吸都是一紧。

潘浩森知道自己不是这个大姐的对手，这时候，潘浩森也不装逼了，直接站到了祝寒珊身后。

“祝寒，这个大姐就交给你了。”潘浩森这段时间下来，也是将自己的性子给磨了磨，知道什么人自己能招惹，什么人不能招惹。

这种实力强大到变态的大姐，他不是对手，只有祝寒珊有这个实力跟大姐对抗。

“真怂。”托尼站在潘浩森的身边，一句话总结道。

“什么啊！”潘浩森不乐意了！

“先前在青阳派，你被人污蔑是谁坚定不移的站在你这边的，怎么你现在没有事了?，你就要卸磨杀驴，对我这个态度了是不是！你真是没有良心！你的良心是被狗吃了吗？”

“闭嘴。”这句话是祝寒珊说出来的。

听了祝寒珊的话，潘浩森只觉得自己心中更委屈了，“祝寒珊，你竟然凶我，我可是为了你才来到这个地方的，你竟然凶我，你简直不是人！”

潘浩森这话，让祝寒珊只觉得自己脑袋疼。

王倩站在几人跟前，见都这时候了，这几个人还有心思在下边窃窃私语，这不是没有将她给放在眼里的吗？

见此情景，王倩的眉毛拧到一起。

大手一挥，强大的玄力从王倩的手心中挥了出去，这玄力直接落在了祝寒珊跟潘浩森等人身上。

强大的玄力威压从王倩那边散发出来，祝寒珊也是挥了下手，竟然直接将王倩的攻击给扫去了。

王赖站在一旁，此时的王赖看着跟前两位的斗法，一双眼睛瞪得溜圆，简直是惊呆了。

这个祝寒究竟是什么人物，竟然能够跟自己姐姐的实力媲美了。

“大姐，你不是我们的对手，识趣的话，就赶紧离开，我们也不跟你计较这件事，只是邀请你回去之后，好好教育一下你弟，不要老是做出那种无赖的事情！”

“你怎么说话的！”王赖听了潘浩森的话后，指着潘浩森，语气不善。

“就是这么说话的！”潘浩森一幅我不怕你的模样。

“呵，我的弟弟还容不得你一个外人插嘴管教！”王倩道说完了之后，便见一道玄力从王倩的手心释放了出来，这股玄力直逼潘浩森。

这道攻击所到之处，只见桌子都被这道玄力搅碎。

眼见这道攻击就要落到自己身上，潘浩森想要躲开，但是它实在是太快了，让人根本躲避不了！

祝寒珊伸出手，轻飘飘的将这道攻击给接住。

之后，这道攻击被祝寒珊给反弹到了墙上。

“轰隆！”墙面轰然倒下！

此情此景，让在场的人都是咽了一口口水。

潘浩森两人是知道祝寒珊的实力，要是实力不强大，怎么能说将人家天材地宝给收了就收了！

但是刚刚那道攻击可是青级的攻击啊，这样的攻击，祝寒珊竟然还能接住！真是难得！简直不是人啊！

王倩见此眼睛微眯，心中动起了杀意。

她感受到，这个人的修为只有橙级，只是橙级就能将自己的攻击给接下来，这个人绝对是不简单！

她不能留下这个人，以后偶会成为自己的祸患！

王倩拔出了长剑，之后朝着祝寒珊袭击过去。

王倩的手一动，一道剑光朝着祝寒珊袭击过去，这道剑光虽然看起来只有一道，但是在祝寒珊的眼中，这剑光却是有一百道的！

“呵！”祝寒的手动了，以极快的速度拍向自己跟前的剑光，之后，竟然将这一百多道剑光给全部拍飞了！

“你！”往前眼底闪过一丝怒意，然后拿着剑便朝着祝寒珊冲去，王倩狠厉的攻击朝着祝寒珊袭击过去。

祝寒珊没有丝毫慌乱，王倩使出来一招，祝寒珊就接下来一招。

一道道剑气从两人之间迸发出来，这剑气到了外边，朝着潘浩森等人逼去，托尼大手一挥，直接将朝着他们奔来的剑气给挥走。

祝寒珊一下一下的接着攻击，此时的祝寒珊没有丝毫的慌乱，迎刃有余。

最后，祝寒珊的手落到了王倩的肚子上，而后反手便是一拍。

王倩瞪圆了一双眼睛，此时的她眼底满是惊诧，之后便见王倩的身子飞起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576564"  chaptername="第206章">加入书签</a>
</div>
