    “在我包里。”

    柳依依低声道。

    李长庚闻言轻轻放下她，让她靠在自己的身上，顺手取下柳依依挂在身上的包包。

    柳依依全程神游四海，脑袋贴在李长庚的胸口，不知是不是错觉，柳依依觉得李长庚身上有一种特别的味道。

    独一无二的。

    李长庚可不知道她现在在想什么，拿出钥匙便推开门，顺手在门边将灯打开。

    这熟练的样子让柳依依不由得再次怀疑人生，

    怎么好像他才是这办公室的主人似的……明明是第一次来，感觉比自己还熟悉。

    李长庚扶着柳依依来到沙发上，看了眼这间约莫约莫两百平的办公室，不对，严格来说这里吧并不像一个办公室，更像是住家。

    注意到他眼中的疑惑，柳依依脸红红的道：“我一直就住这儿，方便工作，还有……我侄子住在别墅，我感觉不太好。”

    听到这话，李长庚微微一愣。

    原剧情里柳依依是一直住在别墅的，王腾也是同样，没想到居然变了？

    难道和他那天在酒吧救了她有关系？

    想到这，李长庚下意识的点点头。

    肯定是这样，那天他反转了剧情后，也彻底改变了柳依依的剧情走向。

    不过这样也好，至少李长庚是挺开心的。

    见他不说话，柳依依轻声道：“你还在生气？”

    闻言，李长庚回过神，没有回答她这个问题，而是道：“一直住公司也不是办法，我记得你在外滩那边还有套别墅吧？”

    听到他无比自然的说出只有自己知道的另一套房产，柳依依已经彻底崩溃了！

    “还有什么是你不知道的。”柳依依惆怅道。

    李长庚微微一笑：“没有。”

    “……”柳依依捋了捋头发，“的确有搬过去的想法，不过最近这个月你有点忙没顾到，我准备一下这几天就搬吧。”

    似乎是想起什么，柳依依期待的望向李长庚：“后天吧，你陪我一起好不好？”

    李长庚想了想点点头，紧跟着挨着她坐下，双手重新触碰到她那只裸露在外的小脚，轻轻揉捏起来。

    虽然不是专业的，但活血化瘀的道理李长庚还是懂的。

    柳依依似乎已经习惯了和李长庚的亲密接触，只是象征性的红了下脸，并没有之前的娇羞。

    “婷美的资金链问题你别太担心了。”

    正在柳依依思绪乱飞时，李长庚的一句话将她拉回现实。

    已经习惯他神通广大的柳依依同样并没有太过惊讶，只是苦笑道：“我明白。”

    原剧情里，婷美集团这时候的资金链已经出现了大问题。

    应收账款管理不力，婷美内部的信用销售政策制定不合理，还有几家合作公司的信用管理不力。

    所以就出现了比较严重的坏账。

    又没有相应的计提准备金，从而导致了难以收回本金，资金链断裂的情况。

    李长庚既然已经和柳依依走到了这一步，没理由不帮婷美一把，毕竟这些以后也算是自己的产业嘛~

    不过他并没有告诉柳依依，免得她胡思乱想。

    凌晨。

    李长庚站在巨大的落地窗前，看着脚下的滨海，仿佛有一种把整个滨海都踩在脚下的感觉。

    “我这一世也算是家财万贯了吧，不过这种殚精竭虑的一世真是......”

    叹了一口气。

    李长庚心中思绪万千。

    浴室里的水声“哗哗”作响，柳依依正在洗着澡。

    二十分钟后，柳依依头发扎着头发，裹着浴巾扶着墙壁轻轻走到李长庚身后，缓缓伸手双手揽住他的腰，脑袋抵在他的后背上，轻声道：“谢谢你。”

    李长庚转过身子，看着她那张即使素颜下也依旧绝美的瓜子脸，微笑道：“谢什么？”

    柳依依没有回答李长庚的问题，她就这么静静靠在他怀中。

    片刻后，她仰起脸，咬着下唇：“我们休息吧？”

    闻言，李长庚嘴角勾起：“就休息吗？”

    “你睡沙发~”柳依依道。

    李长庚双手落在一团柔软之上，“柳总这未免有些不近人情了吧？”

    “李老师你的想法有点危险哦~”柳依依俏脸一红，白嫩修长的手指点了点他的脑袋。

    李长庚正准备说话。

    忽然一阵手机来电的提示音传进两人耳中。

    李长庚心头一跳，应该不会是苏诗蓝吧……

    他缓缓伸手在口袋内掏出手机，但看到来电人上的“李良骥”后，他心里偷偷松了口气，当着柳依依的面便接通了电话。

    “李叔，有什么事？”

    “找到那小子了。”

    李良骥只说了这简单的几个字。

    李长庚淡淡道：“我知道了，地址发我，我马上过去。”

    说完便挂了电话。

    “你有事？”柳依依看着李长庚的眼睛问道。

    李长庚点点头，刚要说话，便感觉嘴唇被一片柔软覆盖。

    柳依依体贴的献上一吻，深情道：“去吧。”

    成熟女人和小女孩的区别就在此。

    面对男人，成熟的女人会给足他们自由，就如同现在的柳依依，她不会多问，因为她知道每个人都有自己的秘密。

    李长庚有些微微的触动，“你先休息吧，如果来得及我就赶回来。”

    柳依依轻轻点点头，抬起素手温柔的替他理了理衣领，“我等你。”

    ………

    滨海某处出租屋内。

    一个年轻男子被五花大绑的绑在凳子上，李良骥坐在他的对面，而在李良骥身后站着几个西装革履的魁梧大汉。

    “李叔，我不是故意的，都是他们逼我的。”

    男人正是解决虞夏柳那天开车的司机，此刻他脸上满是血污，凄惨得很。

    李良骥冷冷道：“我还真没想到你小子敢把这事情捅出去。”

    他的确没想到。

    如果不是早晨李长庚忽然通知他说出问题了，他估计还被蒙在鼓里。

    “李叔，我真的事被逼的。”

    “他们用我妹妹和父母威胁我，我真的没办法。”

    “我对不起你李叔，我对不起少爷。”

    男子声泪俱下。

    “他们是谁？”

    正在这时候，李长庚冰冷的声音在众人身后响起。

    李良骥连忙站起身，“少主，你到了。”

    几个西装大汉也是赶忙九十度弯腰，恭敬道：“少爷。”

    李长庚看了他们一眼，淡淡道：“这几个人可靠吗？”

    李良骥知道李长庚是在说司机的事情，毕竟司机当初就是他一手带出来的，也说可信。

    李良骥低头，不敢再保证。

