    眼见已经成功吸引了噬血蠕虫的仇恨，萧寒没有继续攻击它，而是缓缓向后退去。

    此时，沛雨甘霖的恢复状态还在，他的生命值也一直维持在二十万上下。

    为了保险起见，这吸血的能力，暂时还是不用才好。

    虽然对面的牧师自称，只要能量足够，那么奶量就会很足，可无论任何时候，都不能将所有希望放在别人身上。

    所以这个天然血库，还是省着点用才好。

    毕竟噬血蠕虫的生命值总量，也才两千两百万点而已，对他来说其实也不算多。

    至于握在手中的地灵丹，萧寒想了想，又放回了背包之中，同时取出一瓶中级回气丸，沉声说道：“培元丹等等再说，先用这个顶着。”

    话音刚落，他抬手就将瓷瓶扔了过去。

    吼！

    突然，百米之外的地方，又传来的赤炎裂甲兽的怒吼。

    而这怒吼声，也让本欲追来的噬血蠕虫突然停了下来，柔软的身体再次蠕动起来，缓缓向石室的方向移动。

    “卧槽，这家伙想干嘛？”

    看到这一幕，萧寒有些不敢置信的低语了一声。

    他是实在不敢相信，一个首领级的BOSS，听到这个声音的第一反应，竟然不是逃跑。

    要知道那赤炎裂甲兽，可是一头帝君级的BOSS啊！

    “这个家伙，难道是要过去送死吗？”

    尽管不明白这是为什么，萧寒还是低语了一句，毫不犹豫的一刀砍了上去。

    毕竟牧师还夹在噬血蠕虫和赤炎裂甲兽的中间，如果放任它这么过去，牧师一旦活不了，他也得交代在这里。

    －152483

    －7000

    伤害值冒出来的瞬间，噬血蠕虫再次被吸引了过来。

    吼！

    怒吼声时不时的就响一下，在这来来回回之中，赤炎裂甲兽不断破坏着黑晶石通道，距离他们也越来越近了。

    “终于五分钟啦。”

    一直注意着时间，萧寒发现闪现冷却好了之后，本想立刻闪电靴脱下来，让牧师也瞬移到这边来。

    不过仔细想了想，最终还是放弃了。

    如果她拿到这双靴子，不仅不闪现过来，反而跑回去自杀，那他就亏大了。

    毕竟被野怪杀死，其爆率真的不高。

    “还是等等吧！”萧寒轻声嘀咕了一句，心中暗道：“等赤炎裂甲兽过来，再把靴子扔过去。”

    “那时候情况比较紧急，想必她也没时间多想。”

    心中做出了决定，萧寒继续不时的攻击一下噬血蠕虫，即便它有着百分之五十的减伤，生命值也已经下降了三百多万点。

    也因为这个血库的存在，牧师的治疗压力降低了很多。

    吼！

    又过了两分多钟，赤炎裂甲兽终于突破了通道的禁锢，从里面冲来出来。

    咔嚓！咔嚓！

    暗红色的普通岩石，根本挡不住它的利爪，在被碰上的瞬间，仿佛豆腐一样纷纷碎裂开来。

    每隔一秒，赤炎裂甲兽就能前进两三米。

    只用了不到半分钟，就已经出现在牧师生后不足十米的地方。

    这时，萧寒也看到她的脸色已经有些变了，而将其救出来的时机也已经到了，便立刻脱下闪电靴直接扔了过去，同时说道：“别愣着了，赶快捡起来。”

    “上面有一个特技，可以让你直接闪现过来。”

    “闪现？”王曼眼神一亮，顿时明白了过来，她不敢有丝毫耽搁，立刻捡起了地上的靴子，套在了脚上。

    吼！

    突然，又是一声怒吼传来，萧寒即便还在全力攻击噬血蠕虫，可也已经拉不住仇恨了。

    而对面的那个牧师，也在这时用出了闪现技能，瞬间就出现在了他的身后。

    此时，噬血蠕虫已经失去了它的作用，既然已经拉不住仇恨了，萧寒也就不再勉强，直接伸手说道：“愣着干什么，靴子该给我了吧！”

    “啊哦，等一下，我这就脱。”

    王曼楞了一下，连忙回了一句，接着立刻将闪电靴脱了下来，脸上露出了一抹可惜之色。

    这可是一件法师装备，还是一个有着闪现技能的传奇法师装备。

    对于这样的装备，她还是极为眼馋的。

    可身边的这个家伙，是那个大名鼎鼎的爆装大魔王，她只是稍稍犹豫了一下，就放弃了占有闪电靴的想法，伸手递了过去。

    眼见寒枭将其套在脚上，王曼稍稍思索了一下，有些迟疑的开口道：“那个，十分钟也快到了，我是不是可以走了？”

    “你着什么急，十分钟不还没到吗？”

    萧寒想都没想，直接回到：“老子都已经说了，只要我活下来，就不会杀你。”

    “现在离开，你就这么怕我吗？”

    “如果真想杀你，就算让你先跑十分钟，你也逃不掉。”

    “那个，不是怕你。”王曼脸上有些不好看，不过还是解释道：“我在这里已经没用了，还不如早点回去呢！”

    “回去个屁，给我安心呆着。”

    没有去听牧师的解释，萧寒继续道：“这个矿道里面可不安全，后面还有很多精英级别的BOSS。”

    “你确定自己一个人，能够从这个地方平安的回去？”

    “精英级的BOSS？”王曼眉头皱了一下，稍稍想了一会儿之后，小声说道：“如果只是精英级的，我应该可以对付吧！”

    “呵，你可真自信。”萧寒轻笑一声，斜眼瞄了一眼身旁的牧师，不屑道：“对了，忘了告诉你了，那精英级的BOSS，生命值应该是八百八十万点吧！”

    “物理攻击是多少来着，对了，好像是五万六千点，魔法防御好像也有四五万。”

    “额……”

    听到寒枭这么说，王曼脸色顿时一僵，立刻说不出话来了。

    萧寒可不管她怎么想，继续自顾自的说道：“那两个家伙好像要打起来了，你难道不打算留下来看看？”

    “或许留下来，咱们还能捡到什么便宜呢。”

    “我呢，也不是什么小气的人，如果真有什么收获的话，定然也会分你一份的。”

    “不过前提是，你得体现出自己的作用来。”

    “这个我懂。”王曼连忙点头，小声说道：“不过我也只会加血，其它事情可帮不上忙。”

    “会加血也就够了。”

    萧寒回了一句，立刻将视线转向那个噬血蠕虫。

    此时，随着赤炎裂甲兽的不断接近，它们也终于相遇了。

    犹如鼻涕虫一般的噬血蠕虫，被踩了一脚之后，脑袋上立刻飘出了十多万点的伤害。

    可即便是这样，它也毫不犹豫的黏了上去……

