    男人可以不帅，可以没钱，但是一定要骚。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣挺帅，也很有钱，此刻炫富骚包起来，简直是无敌的存在。

    先前店长还存在轻视心理，因为来这家店买东西的顾客，年纪一般都在二十岁以上。

    他不认为这两个年纪不大的小情侣，会在店里买东西，地板刚刚擦过，被他们踩脏了还要再擦一次。

    每天总有无数人问东问西却不买东西，对商家而言，这种做法很烦人，一天就快要结束，店长想早点回家，泡个澡睡觉。

    和安雅手牵手，在谁看来都像是情侣，但其实两人并不是那种关系，如今当朋友很舒服，韩宣喜欢现在的感觉，一点都没有表白的想法。

    假如他知道，面前这位店长认为自己和安雅是情侣，韩宣一定会很开心，因为那说明，自己颜值在别人心目中，已经配得上她了......

    这位名叫丹尼尔斯-弗雷的瑞士人，只是在这家店打工，既是店长、也是修表技师。

    瑞士修理工在手表店比较吃香，因为许多顾客只认可他们的手艺，高级技师轻轻松松就能凭借这门手艺成为白领，尤其是古董钟表修理师，更是吃香，在瑞士那边有许多专门学习修理手表的学校。

    当看见韩宣手腕处的手表时候，丹尼尔斯-弗雷完全被惊傻了。

    他目不转睛盯着这块表，急急忙忙绕过柜台，向韩宣跑来，加布里尔以为他要干嘛，伸手拦住他，不让弗雷先生接近。

    接近后看清楚，弗雷脸色激动说道：“我的上帝！是星河对吧？

    前几年我在杂志上见过它，菲利普-杜福尔大师这些年来最出名的一款产品，它太美了！

    那么，你应该就是韩宣吧？

    我听说杜福尔大师跟百达翡丽合作，用将近五年时间开出这块手表，世界上只有一块，那位订购人是你爷爷……”

    菲利普-杜福尔，在独立表匠界赫赫有名，即使是在制表大师遍地的瑞士，也有人尊称他为“制表之神”。

    出自他手的每款产品，都能卖出过十万美元的天价，手表没有品牌，只写着他名字。

    想要买他的手表，定制后需要两三年时间才能拿到，即使是这样，也有无数收藏家和富豪，捧着重金向他求购。

    和普通量产手表不同，他制作出的产品都由纯手工完成，韩宣手上这块，表盘上写着paTek-phILIppe，背后确实带有“菲利普-杜福尔”英文字样，以前不清楚，现在才知道他是一位大师的名字。

    丹尼尔斯-弗雷祖上三代人，都靠修手表为生，技术过硬，不然不可能到这家店工作，手表早就跟弗雷家的人，有着斩不断的关系。

    此刻见韩宣点头，他激动坏了！

    这可是弗雷第一次亲眼目睹，全世界价值排名前十的手表，当初老爷子从百达翡丽公司定制，足足花了两百多万美元。

    它被制作完成后，展览两周时间，短短两周，轰动了整个手表界，被制表界大师们一致誉为三十年来最伟大的产品，升值空间巨大.....

    弗雷心里纠结，但在手表的巨大吸引下，最终还是忍不住问道：“韩，我知道这个请求很无礼，可是能不能请你，把这块手表给我看一看？”

    道森、沈语彤两位秘书，还有保镖们都觉得很奇怪，在他们看来，只是一款很贵的手表而已，不明白面前这家伙干嘛那么激动。

    一个不过分的小要求，韩宣没有拒绝，随手将手表摘下来，嘴里说道：“当然可以。

    刚好卡了点灰，假如有时间，请帮我清理一下表链，我会付给你报酬……”

    不知道弗雷听没听见这句话，他现在眼睛里只有手表，并没有回答韩宣。

    手上戴着白手套，小心翼翼接过这块表，不停嘀咕着上帝，脸上表情很激动，跟个狂热的疯子似的。

    西方人有事没事总喜欢将上帝挂在嘴边，已经成为许多人的口头禅，就连韩宣这个无信仰的家伙，偶尔都会叫一叫上帝。

    拿着百达翡丽手表，迎向灯光仔细观察，红色钻石很耀眼。

    弗雷喃喃说着：“就是它，绝对不会有错！

    拿到手里我就知道，它太迷人了，朋友们如果知道我欣赏过它，一会会嫉妒我的。”

    对韩宣而言，这只是块用来看时间的手表，其余了解得很少，老爷子送给他时候，除了价格，其他的没有多说。

    偶尔觉得戴着它很重，就放在橱柜里，韩宣总共有好几十款不同的表，总价值能在曼哈顿上东区买套大公寓。

    好奇问弗雷说：“先生，请问这款表为什么叫做星河？”

    “额.....你不知道？”

    弗雷店长惊愕抬起头，现韩宣是真的不知道，脸神瞬间变得很复杂，带着点特殊的意味。

    好像觉得给他戴，简直糟蹋了如此精美的表，看手表状况，平时几乎没怎么保养，心疼得眼角直抽抽。

    “之所以叫做星河，是因为这些顶级红钻，像天上的星星一样闪耀。

    而且，跟著名的路易莫奈特火星限量版腕表一样，这块表的表盘来自于宇宙，材料是用一块很罕见的陨石，在夜晚会出绿光。

    做工实在太复杂，当初连百达翡丽公司的表匠们都不知道该怎么办，最后只好将菲利普-杜福尔先生请去帮忙一起做。

    要知道，杜福尔先生以前根本瞧不起，只会用看似复杂但是却不实用的性能和装饰，去骗钱的那些只追求利润的手表商，但是听说设计创意后，他心动了.....”

    韩宣眉毛上挑，惊奇说：“原来光的是陨石啊，之前我根本不知道。”

    弗雷店长听到这句话后，心疼得更加厉害了。

    深深看了韩宣一眼，觉得对他无话可说，丢下句让他们自己先看，像宝贝一样捧着那块手表，坐下帮韩宣清理它……

    让安雅自己挑选，韩宣见道森秘书正在劳力士柜台旁，盯着一块镶钻的大金表，笑道：“它根本不适合你，应该等你四十岁以后再买它，怎么，你想要买手表吗？”

    “是啊，我的表有点旧了，如果遇到喜欢的我会买一块，有什么适合的款型推荐给我吗？”

    道森秘书开口，普通镶钻金表价格不过才两三万美金，对他而言完全没压力。

    韩宣扭头，视线往柜台里扫视，一抹显眼的绿色，出现在他视野中……