    “只要你娶了乌娜拉公主，乌雅国就会与我们联手，到时候会出兵帮我们一起对付鸾王朝！还有一点你不要忘记，龙津的老太后与乌雅国也是有渊源的，虽然之前因为乌琪琪格的事情闹得不愉快，可是现在若是完全将这件事情转嫁到鸾王朝的身上，那么我们三国就能重修旧好，一起对付鸾王。毕竟那位改名换姓的鸾王才是杀害乌琪琪格的凶手不是吗？”北齐太后将自己的谋划全都说了出来。

    “到时候三国联合，哀家就不信这鸾王难道真的是天神下凡不成，一个小小鸾王朝还能敌对三个国家？”北齐太后望向北暮夜，“这般岂不是比你错信邪教，用百姓的血谋你的天下强？”

    北暮夜皱眉，以前他最是瞧不起联合这种方式，他要的是雄霸天下，并没有将龙津、乌雅国放在眼中，如今却要他当地姿态主动与乌雅国、龙津联合？

    但是北暮夜不得不承认，这是除了依靠阿姆教之外最好的法子！

    北齐太后见北暮夜没有再反对，再次说道：“母后知道你从小的野心，但是你不要忘记咱们北齐的风水盘，你一定要在二十四岁之前生出儿子来！”

    北暮夜顿了顿说道：“母后，儿子明白了，儿子答应与乌娜拉公主联姻！”

    北齐太后满意地点了点头，又说道：“三位藩王那边哀家去说，三位藩王多少会给哀家一点面子的！”

    北暮夜点点头，可是想到来势汹汹的凤卿尘，心里还是不甘心。

    他辛苦打算这么多年，就这么被凤卿尘毁了，到了最后还落到联合另外两国，被三位藩王笑话的下场。

    北暮夜握紧了手。

    太后走了之后，北暮夜望向屏风后，那上清道人这才犹豫着走出来。

    “人找到了吗？”北暮夜沉声问道。

    上清道人摇摇头：“回禀皇上，没有！小道用了追踪术，还是没有找到教主的下落！”

    “朕瞧着她是躲起来不敢见朕了吧！”北暮夜恨声道，“杀了那么多人，还是被别人破了阵，还自吹自擂什么天下第一的阵法！”

    上清道人犹豫了一下，似乎有话要说。

    “说！”北暮夜沉声喊道。

    上清道人赶紧说道：“这件事情，小道想了好久，或许是因为咱们这边出了奸细！”

    “什么意思？”北暮夜冷冷地望向上清道人。

    “当时教主说过，咱们上当了，小道想了想，或许与解忧公主带回来的人偶有关系，现在小道觉着，解忧公主或许就是那个内奸！”上清道人后来仔细地想了想，又得知北穆晴并没有及时地将那二百孩子送到阵法之中，就越发地怀疑北穆晴。

    “你怀疑她？”北暮夜冷笑，“她还怀疑你呢！”

    上清道人一愣，赶紧跪在地上：“皇上，小道对皇上可是忠心耿耿，小道……”

    “晴儿，你出来吧！”北穆晴抬眸，冷冷地望向里间。

    北穆晴从里面走出来。

    上清道人没有想到北穆晴竟然在，一时之间十分的尴尬。

    北穆晴冷冷地望向上清道人：“国师大人，你还说本公主是内奸，本公主倒想问问你，本公主哪里像内奸？”

