    傅老爷子突然陷入昏迷，傅氏正院的客厅里一片忙乱。

    叶凡因为早有准备，此时就地展开急救。

    正当所有人都在关心傅老爷子身体状况的时候，傅四爷傅显贵却急急忙忙的离开了。他早就坐不住了，现在，老爷子昏迷，给了自己机会，一定要抓住。

    傅景琛原定的行程是正月十五归来，现在提前一周突然飞回来，还这么高调地揭开身份之迷。一定是对傅氏海外的排查有了眉目，等他回到傅氏，与傅景琨汇合，那时就晚了！

    傅显贵从来都是一个崇尚主动出击的人，绝不能被动挨打！

    坐上自己的奔驰车，他拨通了一个电话：“霍叔，我们开个会！马上，老地方见。”

    “四爷，要叫上宋秘和辛总监吗？”对面的霍叔问道。

    “不用！就我们俩，一会儿见。”傅显贵说完，挂断电话。

    奔驰商务车迅速启动，急驰而去。

    霍叔口中的宋秘，是傅景琨的首席秘书宋晓君小姐，也是傅显贵的红颜知己，更是傅四爷在傅氏的得力干将。

    辛总监是傅氏集团人力资源部的总监辛田，他也是傅四爷安插在傅氏的一颗重要棋子。

    以往开会，都是他们四个人。

    但是，今时不同往日，形势已经到了最危险的时刻。所以，他只叫上了霍叔。

    他到达一个休闲茶楼的密室，这个茶楼是傅四爷自己名下的秘密产业，平时就是用来联络消息、布置眼线、开个密会用的。

    乘专用电梯直接上到密室，霍叔已经在里面等待他了，没想到霍叔比他到得还要快。

    有特别配备的员工来上茶，傅显贵的确渴了，喝下一大口茶，才对霍叔讲了现在面临的处境。

    霍叔是傅氏的老人，曾经是傅老爷子的亲信，傅老爷子退下去时，专门指定霍叔主管傅氏传统业务的的决策。

    当年，傅显贵的母亲就是霍叔的朋友，正是霍叔把她引荐给了傅老爷子，这世间才有了傅显贵这个人。

    霍叔也因为这个原因，从傅老爷子处得到了不少好处。

    有了这层关系，傅显贵从小就受到霍叔的照应，两人关系很亲近。当傅四爷准备在傅氏建立自己的势力，大干一场的时候，第一个就想到了霍叔，两人一拍即合，从此相辅相成，围绕他们的势力也是越来越大。

    此刻听了傅显贵的叙述，霍叔沉吟片刻，轻声问道：“四爷认为……约翰暴露没有？”

    约翰是傅四爷在海外公司的助理，也算是傅四爷海外势力的第一个核心人物。

    傅显贵低下头，声音有些沉重：“三少没动约翰，但我觉得他是在放长线，钓大鱼，等着我们继续去用约翰，这样就给了三少实柄。”

    霍叔听说后，表情变得凝重起来：“那我们海外的势力基本上是一锅端了？”

    傅显贵点点头，没有说话。

    “既然如此，那我们就来个壮士断腕！”霍叔语气坚决，没有一丝犹疑。

    “现在，我们要采取主动，不能等着三少联合大少来顺藤摸瓜。”傅显贵说到这里，抬起头望向霍叔：“我想我们脱身的最好方法，就是是来一个丢车保帅！”

    “好，辛田的工作包在我身上。”霍叔放低声音：“倒是四爷，你舍得不？”

    傅显贵脸颊红了一下：“男子汉当以事业为重，女人嘛，该放手时就放手！”

    “好！哈哈哈哈，四爷，霍叔没有看错你。”霍叔听完这个话，显得格外高兴：“最好是让宋秘心甘情愿的主动揽责。”

    “没问题！”傅显贵想到自己经营许久的网络被傅景琛几乎连根拔掉，心中在滴血：“总责就让约翰来担吧！”

    霍叔心情极好，这样他就完全摘出来了。

    “四爷别难过，留得青山在，不怕没柴烧。只当是中场休息，他日我们一样可以卷土重来。”

    霍叔说完，两人握手道别。

    目送霍叔离开，傅显贵掏出手机，给宋晓君打了个电话，让她中午直接回锦江别墅。

    宋晓君接到傅四爷电话，心中像灌了蜜糖，甜滋滋的。

    今年春节，她回老家宁城去过节了，而傅四爷去了一趟法国。两人有一个多星期没见面了，她挂断电话直接交待一下，就出了门。

    锦江别墅是傅四爷送给她的豪宅，算是两人的爱巢。以傅四爷这样的身份，两人不宜住酒店，而她肯定不能去傅氏老宅与傅四爷幽会。

    宋晓君驾着她的红色宝马进入车库时，看到了傅四爷的奔驰商务车停在那里，她心跳猛然加快。

    她三步并做两步走，进入别墅大厅，没人！

    “Ｄarling！”宋晓君心潮激荡，大叫着奔向二楼的卧室。

    嗯？还是没人！

    侧耳听听，浴室也没动静哪！

    去哪儿了，难道想捉迷藏吗？

    傅四爷有那情趣，她宋哓君还没那耐性呢，这么多天没见面，朝思暮想啊！

    她用那夜莺般的嗓音连声呼唤：“Ｄarling！Ｄarling！”两人在一起四年了，她知道傅显贵最无法抵挡的是她清脆的嗓音，娇媚中带着性感，还天生共鸣腔，然后尾音会有一种微微的颤音，悦耳动听且扣人心扉。

    果然，从浴室里传来了他的呼唤：“宝贝儿，过来吧！”

    她急切地冲进浴室，他……居然泡在温暖的池水中，假寐。

    怪不得静悄悄没声音呢！

    见她进来，傅显贵微闭着双眸，张开双臂迎接她。

    宋晓君恨不得拿把剪刀剪掉身上的衣裳，灵巧的双手，三下五除二褪光身上的衣物，扑向他的怀抱。

    傅显贵稍一用力，就将宋晓君带进浴缸，搂进自己的怀抱。

    “你不是不喜欢泡澡的吗？”宋晓君一句话没问完，他火热的唇就擒住了她的樱桃小嘴。

    两人多日未见，这一下不可收拾。干柴遇烈火，两人直接在池水里云雨一番。

    宋晓君迷离陶醉，傅显贵平日里装得温文尔雅，但身上有一股无法掩藏的匪气，这痞痞的匪气令宋晓君痴迷，无法自拔。

    当两人精疲力竭地躺倒在浴缸里时，宋晓君幸福地趴在男人的胸膛上，听他刚劲有力的心跳，格外安心。

    傅显贵却从浴缸里站起来，抱着宋晓君，就这样湿漉漉地奔向大床。

    当他又要开启另一轮大战时，宋晓君伸出双手，抱住他的头，像小鸡啄米一样在他英俊的脸上乱啄一气：“Ｄarling！遇到什么困难了？一定要告诉我啊！”

    他用双手捧着她的脸颊，明亮的双眸盯着她的眼睛，喃喃低语：“晓君，宝贝儿！你是我在这世上的红颜知己，唯一的！”

