    零陵的汉越能如此融合，跟生产力的提高有莫大关系，如果换成其余阵营来治理，即便是所有政策都一模一样，只要不能将蛋糕做大，百姓得不到真正的实惠，那么一切都将是空谈。

    诸葛亮看着蓝田胸有成竹，不得不感叹刘备能拥有此人，对以后匡扶汉室的难度降低很多。

    诸葛亮见高顺一脸凝重之色，笑着安慰：“高将军不用担忧，沙摩柯这群人是有些勇力，但翼德时刻把他们看住，应该不会出什么问题。”

    “翼德这次带苞儿南下，可没吃上几顿好的，要不是我将沙摩柯带回来，他现在应该呆在泉陵休息，待回去后我亲自下厨犒劳。”蓝田有些自责地说。

    诸葛亮：“翼德的性子还是主公最清楚，子玉难道没发现他跟我们同行，无论是去武陵作战还是在零陵各地视察，完全没有一丝抱怨。”

    “军师这么说好像还真是，特别是在武陵行军期间，冷馒头他也吃得开怀...”蓝田点点头。

    “翼德性格豁达率真，他粗中有细并不是真正的莽夫，前次在夷水大败张郃，士元对他评价很高。”诸葛亮说。

    蓝田点点头：“故意显露弱点，然后让敌人轻慢，这也是翼德的优势。”

    诸葛亮肯定道：“翼德爱往你这边跑，可能是因为子玉学识渊博...”

    “也许吧...”蓝田心说我还有这吸引力？

    此时夜凉如水，蓝田担心张飞在院内受冻，让高顺取了一件类似‘军大衣’的披风送去。

    诸葛亮见那‘披风’外观不错，好奇地问：“这种款式的披风，亮还是第一次见到，是零陵当本地的衣形？”

    蓝田解释说：“这是泉陵新开的被服作坊所制，保暖披风是我给的衣形建议，不过目前原料和人手有限，赶制出来的千余件披风，大多都发给了驻守边防的官兵，刚才那一件是伯平特地给我留的。”

    “又新增了被服作坊？子玉你这军工作坊的门类越来越多了。”诸葛亮叹道。

    “泉陵学堂开设的科目，全部都有用武之地，衣被、兵甲慢慢会全军配发，但是需要一些时间，军师如果也看得上眼，我让匠人赶制一批送到江陵，让主公在过年时犒赏各级官员。”蓝田点点头。

    “子玉对主公真是殚精竭虑...”诸葛亮肯定地说。

    始安驿馆西侧，张飞盯梢的地方。

    蛮王沙摩柯看着众头目说：“咱们看了一路访了一路，这些越人比我们过得还好，本王心中感到惭愧，你们也想让族人过上这种生活吗？”

    沙摩柯说完大家基本都低下了头，无论族人贫穷还是富庶，头目首领的日子总是过得去，所以这些人还不愿放弃权利。

    其中头目起身说：“大王，零陵郡这些越人部族少而散，所以甘愿下山与汉人融合杂居，可咱们五溪蛮族相对集中，族人们已经习惯了没有汉官的生活，若是真的归于蓝将军说的王化，那我们就不复存在了...”

    “大王，咱们可以模仿，把零陵的这些手段，拿回去照着学怎样？”

    “没有用，本来种地就比不上汉人...”

    “听说这里的人还有新农具...”

    “新农具？零陵这边的庄稼汉，好些都进过学堂的...”

    ......

    头目们都在考虑自己的利益，沙摩柯听得脑袋嗡嗡响，他皱眉说：“尔等鼠目寸光，舍不得手中些许权利，我五溪蛮族并非懒惰之辈，可现在仍旧吃不饱穿不暖，他们不配过好日子？”

    “大王，现在零陵各地都在募兵，听说是要对抗北方的曹操，若是我们五溪蛮归于王化，岂不也会被征召而去，那时候咱们就远离族人，谁来保证他们一定会过得好？”

    “是啊大王，你要三思...”

    “零陵这边的越人好积极，也不知道他们为什么...”

    ......

    众人各执一词，沙摩柯挥手止住说：“当日辰阳城外大家都见到了，在蓝将军那支兵马的面前，咱们的蛮兵也能叫兵？若是真能让族人们过上好日子，就算替他们卖命又如何？想要别人的米粮不得拿东西去换？汉军凭什么帮我们？”

    “大王...”

    “我意已决。”沙摩柯沧桑的面容异常冷峻，此次零陵之行让他大受震撼，活了三十多年到底是眼界狭小了，原来外面的世界已经大变样。

    回到泉陵之后，沙摩柯主动找到蓝田说：“五溪蛮愿归于王化，将军能让我的族人，过上始安越人的日子吗？”

    “这是当然，我不会厚此薄彼。”蓝田笑着说。

    “那什么时候...”沙摩柯有点着急。

    蓝田摇摇头：“沙首领不要着急，粮食从耕种到成熟需要时间，我会挑选能人干吏，去协助你们治理五溪蛮族。”

    “协助？不是要归于王化吗？”沙摩柯诧异道。

    “你们与零陵的越族不一样，自然需要区别来对待，地方管理还是以你们为主，派驻过去的汉人官员为辅。”蓝田介绍说道。

    沙摩柯丈二和尚摸不着头脑，懵懵懂懂地点了点头。

    蓝田随后选派几名优秀的基层官员，又让蒋琬在泉陵学堂挑了些农科学员，让他们跟着沙摩柯到五溪蛮的地区赴任。

    送走这群蛮人后，蓝田来到被服作坊，他准备做上两百件披风，好让诸葛亮赶在年前带回去。

    同行的张飞小声问：“子玉，你这个披风能不能做得鲜艳点？”

    “翼德喜欢穿得鲜艳些？”蓝田满脸疑惑。

    张飞挠了挠头说：“你这披风外形不错，就是这颜色灰暗了些，俺打算给我家夫人做一身。”

    “翼德真是个疼妻的好夫君。”诸葛亮在旁打趣。

    “军师何不给黄夫人也做一件？江陵的冬天比徐州还要冷。”张飞提议说。

    这时蓝田摇头说：“被服作坊这披风虽然暖和，但女子穿在身上恐不美观，你们既然要送给自家夫人，我还是重新想一个样式。”

    “子玉，这是翼德的要求，可不用带上我...”诸葛亮有些不好意思。

    “军师你还怕人闲话怎的？子玉他又不是外人。”张飞嘟囔着说。

    两人在对话的时候，蓝田猛地一拍手说：“我想到了。”

