    “对！”

    这句话仿佛说到王汉心坎里去了，让他原本犹豫的心瞬间便坚定下来。

    “此子自从拜入武馆，便是三天打鱼两天嗮网的心态。如此行径却能如此受杨师器重。每每想到这些师弟便为师兄鸣不公啊！”

    见此颜立连忙趁热打铁的鼓噪起来。

    王汉的呼吸愈发沉重，好像是想到许多不爽的事情。

    王汉这个人贫苦出身，说他性格狭隘，其实也不见得。他平日里习武颇为刻苦，在一众家里没几个子的贫苦弟子之中，他算的上资质最为出众也最为刻苦的那一类。

    他也不是仇富，只是羡慕那些富裕子弟有大把的银子能够供应他们习武每日的海量吃食以及药浴药补。

    往往这点便是富裕子弟与贫穷子弟拉开差距的地方，踏入从一境之后身体对肉食食物的需求与日俱增，富裕子弟能够大鱼大肉的保证身体营养充足让气血和身体都得到充足成长，反观他们这些苦哈哈就没有这么好的待遇。

    吃食供应不上修炼进度就无法保证，强行追求进度也不行，没有充足食物和药物供应强行修炼很容易让身子垮掉的。

    他只是敌视那些明明家中富裕却偏偏懒散不认真习武的怠惰之辈！

    在王汉眼中张文远和颜立并不算这一类人之中，所以王汉对这二人虽称不上交心的朋友，但也不会敌视。反观江秋，自从拜入武馆往往就是数日不曾见他的影子，可以说江秋在他心中早就打上了纨绔不学无术的标签。

    偏偏这小子今日似乎还颇受杨师器重，这让一直默默无闻的王汉如何能受得了。

    “哼！此事王某接下了。”冷哼一声，王汉压低声音道。

    见此颜立微微一笑，悄无声息的将手中金锭塞入王汉怀中。

    两人的交易是不能见光的，杨师早有规定，武馆弟子不得自相残杀，有私怨自是可以在武馆比斗点到为止。

    但颜立怎仅仅只是想要点到为止呢，他要废了江秋这个羞辱他颜家之人。

    ——

    此时江秋自是不知道这些，一路跟随杨师进入里间来到最里面独属于杨师的小院里，两人在小院大堂内分主次落座。

    屋内的摆设颇为简陋，这倒是江秋第一次来此心里揣测着杨师接下来可能对自己的态度。

    “根据最近对杨师的观察，他应当不属于城内任何一方势力之中，妥妥的中立派。”

    江秋暗自想着，只要是中立派那展露一定的天赋应当是利大于弊的。

    希望猜测没有出错。

    江秋抬起眸子不动声色的观察着杨师的神情。

    此时杨师脸上带着抑制不住的浅笑。

    “原以为你小子只是对引导养身功和开山掌有相性的缘故，现在看来事情没这么简单。”杨师率先开口打破寂静。

    “一年前你来此拜师当时你还只是一个体弱多病的病秧子，而一年后你却以健朗之躯再次拜师。为师当时只是见你毅力恒心颇为迎合武道故而让你入门。只是没想到当初为师还是看走眼了。

    现在看来你不仅仅只是有毅力和恒心，还有着一股子纯粹的向武之心。武者是所有体系最为纯粹的。

    早年为师听人说，心思越是纯粹习武越是一日千里，往往就算天赋一般，其修炼效率也是远超那些天才子弟。如今看到此言不虚！”

    杨师此刻看向江秋的目光可谓是不管怎么看都极为满意。

    如果只是武学相性那也不可能短短一月不到便可踏入从二境水准，要知道就算是一些天才靠着诸多药补和苦修想要从无至从二境也得要一年左右光景。

    闻言江秋则是一阵汗颜，得借口都帮着想好了，原本想好的借口反倒是用不上了。

    “弟子的确感觉习武是一件颇为畅快之事，至于想法纯不纯粹弟子也不知。”

    江秋拱手一脸惭愧道，纯粹个屁，真要是那么纯粹他还会那么想媚儿姑娘吗？

    “哈哈！当局者迷旁观者清你不知道无妨，但是刚刚那一掌可是出乎了为师的预料，全身力道汇聚一点，竟是爆发出堪比从三境一击的水准，很是难得。”

    杨师不知江秋这变态还同时学习了多门武学，只得是以先入为主的思维去点评。

    此时杨师看着江秋可谓是越来越满意，同时也是不禁有些感慨。之前他可是将绝大多数心血都灌注在大弟子严阙身上。

    以为今后严阙便是继承他一身真传的得意门生，往后开山武馆说不准就会在自己大弟子的作用下发扬光大。为此他甚至动了将自己女儿嫁给这个弟子的念头，只愿以后栓住这得意门生。

    刚好严阙也是对箐箐有爱慕之心，虽然女儿并没那个想法，但这在杨开山看来都不是事。毕竟父母之命媒妁之言此事由不得她。

    可好景不长，一切发生的太过突然，没想到大刀门门主刘老虎那一直比较低调的长子竟是十招之内便差点废了严阙。

    饶是如此自己这得意门生也算是绝了入劲的道路。这也意味着他的一切希望都落空了。

    他老了，哪怕是入劲武者，但面对刘老虎李老三这等壮年武者，只怕也就能强撑着威慑一番。一旦对方发狠要动他杨开山。

    开山武馆基业不保！

    只是没想到柳暗花明又一村，一直不怎么关注的这个新入门弟子，今日却给了他一个大大的惊喜。

    “杨师！弟子觉得还不够，想更进一步！”见杨师一直沉默，江秋大脑飞速思索，最终一咬牙跪地叩首郑重无比道。

    这一跪跪的无比真诚，比之拜师入门时更加郑重。

    看到这一幕，回过神的杨师怔了怔，忽地仰头朗声大笑起来。

    笑声无比的畅快，没有以往那暮年气息，有的只有年轻时江湖侠义之气的豪迈，好似要将这些年来的憋屈与抑郁一股脑的发泄出来。

    “好!好！”

    杨师忽的一拍桌子站起，一双眸子绽放着精光看着江秋。

    “不够！的确不够！你要更进一步为师便给你更进一步的机会！”

