    

    （第二更！第三更14:00奉上！）

    沐凡实在是讨厌面前这个矮冬瓜，那眼神根本就不是什么善茬更谈不上好人。

    两根手指。

    在他眼里，面前这个矮冬瓜只值两公斤……

    因为他决定这次用腿，而且不准备进行第二个回合。

    “那个二是什么意思？”

    “不知道！开始我以为是时间，发现对不上。”

    “我以为是招数，发现也对不上啊。”

    林豪听到耳边的窃窃私语根本没有理会，你们能知道才怪，第三名上场的人竟然评价只有2公斤炒饭。

    可是看到那个矮冬瓜的体重比上一名应该要沉不少啊。

    真是难以理解沐凡的判断标准。

    他和他的那个便宜老师简直是一路货色！

    根本就是完全没有规律可言随性自在的货。

    不过有个共同点，那就是实力都很夸张，恩，起码现在还没看到极限。

    哨声响起，格斗开始！

    艾弗里一上场就没打算跟沐凡在这墨迹几回合，而是上来就用出自己最强的招式准备一击重伤沐凡。

    将肠子扯出来不会死人的，呵呵。

    艾弗里的娃娃脸上闪过一丝残忍的光芒。

    右手五指如刀猛然后缩。

    在这一瞬间他的右臂上肌肉瞬间后涌，甚至带起了一层波浪！

    而在观看者的眼中，那手臂的长度瞬间少了一截似的，而肩膀则瞬间膨胀！

    “这是什么招式？”冯宇疑惑的问向陆晴雪，这种招式他实在没有任何印象，冷僻的爪击格斗术他的储备量很少。

    陆晴雪摇摇头，这种冷门的格斗术以她的见识也无法认出。

    但是旁边一个急促的声音突然说道：“这是地下拳市的禁忌格斗术，综合评价达到A，纯伤害效果和爆发效果接近A+存在的格斗技——虎牙破袭！”

    地下拳市禁忌格斗术？

    听到这句话他们都了然，除了对于那种血腥格斗有着狂热爱好的龙二，没人能这么迅速而准确的认出里面的招式。

    “很厉害？”

    “力量要求21级，单指扣杀力超过6吨！”

    嘶~

    这对手指骨骼的要求得有多高！

    五指扣下，对面除非是钢铁做的，否则这一下身体直接就被撕烂了！

    但是陆晴雪的突然从格斗台上站起。

    那突然站起的白色身影紧紧盯着场中的少年！

    因为在她的视线里，那少年竟然罕见的没有任何上身动作，而是右脚轻轻踏前。

    这简单的一步在别人眼里没有什么，但是在陆晴雪的眼中却是极为玄妙的一步！

    因为随着这一步的踏出，沐凡身上的气势瞬间成几何式的倍增。

    这是什么武技！？

    怎么可能在仅仅一步踏出后就有这种力量增幅！

    只有绝强的力量才会早就绝强的气势。

    而这少年之前两场都没有这种震撼人心的气势！

    但是现在，那平淡无奇的一脚踩出，沐凡整个人都变了。

    他要怎么迎击！？

    现在的陆晴雪已经完全代入沐凡的角色了，腿格斗技？

    为什么看不出流派！

    她了解的很多，但是绝对不包含沐凡的这招。

    因为随着沐凡踏出第二步，一招完全陌生的格斗术出现在所有人面前。

    右脚重重踏地，肉眼可见的气浪冲出！

    仿佛一头荒原猛犸带着千吨之力的重脚踏地。

    轰！

    沐凡腾空！

    左脚登步！

    好机会，艾弗里的眼中一亮，竟然在自己面前完全悬空了。

    虎牙破袭！

    带着6吨的冲击力，那一爪直接在众人的视线中划过数道残影直接抓向沐凡的左腿。

    我要捏碎你的腿骨。

    让他吗的你给我比划那个二！

    前面两人都是三，你竟然给我比个二，今天我废了你！

    他的手快，但是这一刻沐凡的腿部速度更快。

    “他不是要踢腿，他是借力！”

    沐凡左腿本来狠狠扫去，但是在这一刻却举重若轻的突然一缩，以精妙到毫厘的角度脚尖猛然一弹，踩到奔袭而至的艾弗里刚刚抬起的右腿。

    狠狠一踏。

    沐凡的身体突然冲势一滞，然后左腿抽回。

    就差那三公分，艾弗里的右手没有抓到沐凡的腿骨。

    但是下一秒沐凡那没有任何动作的右腿突然在腰肢扭曲发出的一股令人牙酸的骨骼与肌肉声中，随着身体平行地面的180°扭转划过半圆伸至身后。

    现在沐凡已经高高跃于半空，右腿在身后伸直！

    左腿已经调整好重心，沐凡漠然的眼神与艾弗里凶残的眼神交汇。

    “结束了！”艾弗里眼中凶光大盛。

    沐凡眼皮垂下，整个身体在半空以一种绝对违反人体极限的角度。

    那静止一瞬的右腿化为一道黑影，白昼中一道黑月闪过。

    PO战网幻想格斗技——半月残风！

    轰！！！

    这次定川一方的所有人闭上了嘴巴，而曙光一方的人差点就冲上台去。

    沐凡左腿站立，右腿压在艾弗里左肩。

    而“兔子”艾弗里则低头跪在格斗台上，左肩已经……彻底塌陷！

    鲜血染红了袖管。

    右腿缓缓抬起，掸土，落地。

    沐凡站立于前，漠然的看着艾弗里如破布麻袋般头朝下倒在地上。

    右手再次伸出……

    三！

    这是他击倒的第三人！！

    有如一阵电流划过头皮，定川的学员们这一刻罕见的寂静。

    因为原来他们都低估了这名核心学员的凶狠程度。

    那时不时露出腼腆笑容的少年从上场的那一刻起，就不再是他们熟悉的那个少年。

    出手凶狠、果断、一击必杀！

    这简直是完美诠释了真正的格斗奥义。

    格斗从来都不是什么软绵绵的表演，格斗术发展到现在究竟流淌了多少人的鲜血和生命已经不计其数！

    来自荒野的沐凡带着这种酣畅淋漓的自由之姿，犹如一柄尖刀重重捅进所有人的视界！

    尹帅眼底仿佛有数据流过，看到沐凡站在那里的身影，嘴里直咋舌！

    “我就知道，我就知道，我宿舍里的不是一头牲口，这是一头暴龙！那数据是人类能有的吗！”激动的尹帅双拳紧握。

    让我佩服的人不多，从今天起你算三个。

    当一群医疗队员将身体已经软绵绵的艾弗里小心翼翼的抬走后。

    曙光没人出声，但是一头淡蓝发的英格兰姆突然起身。

    手中那平转的一串木珠突然崩开四射。

    但是那十枚木珠在射到身边一米处又诡异的瞬间缩回。

    手掌握起再度放下。

    一枚纹理交杂的木块被他轻轻放在座椅上。

    修长的背影已经出现在所有曙光学员的眼中，左手随手一招，十枚巴掌大小的骨质三角体从场地的训练兵器库中飞来。

    淡淡的声音传来：

    “这次，我来。”

    而看到这一幕的沐凡眼神一缩。

    念动力者……

    而且是十线控制的念动力者！

    少年的身影转向林豪。

    “林少校，请给我一根格斗短棍。”

    林豪点点头，手中抓起了那根135公分长的红车木短棍直接扔向沐凡。

    啪！

    木棍落手。

    少年单手持棍立于台上。

    而此刻，在定川的虚拟网络空间内，黑化作的金属球体投射出的一片屏幕刚好是沐凡此刻持棍而立的特写。

    “老东西，看样子你的招牌战技要露面了。”

    在黑旁边静静站立一名身着斗篷的身影，斗篷之下幽绿跳动。

    “圣堂之下暗堂，最强防御壁垒……”

    ******************

    PS：感谢书友“芜莣”1888币打赏！

    感谢书友“晨曦风影”1300币打赏！感谢书友“风凝夜”1000币打赏！

    感谢书友“角落里的孤狼”“异部落酋长”588币打赏！感谢书友“凡尘一过客”“诗情画意丶任小维”“紫色de天空~羽天”500币打赏！

    感谢书友“烟神懒鬼”“暴起就一脚”“书迷苦哈哈”“謾謾の淪陥”“心的守望者”“星空下残夜”“胤曦丶”“Michael_H”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币、“天道帝尊陛下”“帝龙王座00”“墨唯清”“麦卡伯格”“忧郁小宾”10币打赏！        

