    向青霜也没料到安清辉竟然会对自己做这样的安排，这样的安排，将向青霜的计划相当于，顿时全都大乱。

    安清辉这次是强制性的，第二天，几乎不用向青霜她们收拾东西，安清辉便已经找人在那替她们收拾。

    佣人去安夏房间收拾东西时，安夏还不知道是怎么一回事。

    见她们在动自己的东西，立马问：“你们这是在干什么？动我的东西做什么吗？！”

    佣人没想到安夏竟然还不知道这件事情，当即对安夏说：“小姐，先生说要送您和安夫人，回安夫人老家住上一段时间，安夫人回家探亲呢。”

    探亲？

    她妈妈昨天可还没跟她说过这个事情，今天怎么突然要回家探亲了？

    这事情来的太突然了，突然的让人惊讶。

    佣人也不敢再说什么，继续去给安夏收拾东西。

    不对，这哪里是要回去探亲，这明明强制性让她们离开，就像上一次被赶走一样。

    今天突然间又如此了。

    她母亲犯事了？

    安夏忽然冲过去，将那几个搬她东西的佣人推开，大声说：“你们滚开！别碰我的东西！谁给你们下的这个命令！谁允许你们动我东西的！”

    如今眼看着向青霜失势，要想回这个安家，看来是难了，现在连安夏小姐都要被赶走。

    佣人也顾及不了，为了办事利索，便直对安夏说：“这是先生亲自吩咐的！安夏小姐，我们也不过是听吩咐办事，具体情况我们也不太清楚，夫人那边也开始收拾了。”

    连妈妈那边都已经开始收拾了。

    安夏没有再跟佣人多说什么，立马赶了出去，等赶到向青霜房间，果然，一堆的佣人同样在向青霜的房间收拾，而向青霜就坐在那，看着她们，任由她们收拾着。

    没有任何的阻拦，也没说任何的话。

    安夏冲进去，冲到向青霜面前，然后紧抓住她大喊着：“妈妈！怎么回事？为什么突然让我们搬走？”

    安夏相当惶恐，她没想到这种事情竟然又来了第二次，突然之间。

    而相比起安夏的激动，向青霜就显得情绪冷淡多了，她语气平静的对安夏解释：“你父亲让我们回老家探亲，安夏我们可能得在老家那边住上一段时间了。”

    安夏第一反应是：“我不会去！我不会去的！”

    可是根本不容她的意愿，没多久，佣人便将向青霜的东西全都收拾好了。

    她们要提前给搬出去，然后邮寄出去。

    安夏冲过去挡住她们，大声说：“谁允许你们这样做的？！谁允许的！”

    安夏又看向向青霜，她以为她会有点反应的，可谁知道，她今天坐在那，就没有动，除了跟安夏说了那几句话。

    她得去找爸爸，问问这到底是怎么回事，怎么突然间就如此了。

    安夏又立马跑了出去，等她到达外头，正好被安清辉的助理给拦住。

    安夏看向他，还没开口问安清辉的去向。

    安清辉的助理便直接跟安夏说：“安夏小姐，安先生出去忙了，不会见您。”

    安夏紧捏着自己的手，强忍着眼泪问：“什么意思他？他现在到底是什么意思？”

    助理说：“夫人许久没有回去了，先生让夫人带您回去探亲。”

    安夏流着眼泪大声问：“这真是探亲吗？！”

    “抱歉，您和夫人的东西，今天都得搬走。”

    这时听到声响的安夷从房间内出来。

    她站在门口，看着安夏和安清辉的助理在那说着话。

    安夏感觉有人在看自己，她立马侧头，一眼就看到了安夷。

    安夷刚才自然是听到了她们的话。

    安夏又立马侧过头，收起自己的眼泪，尽量让自己不要丢面子。

    安清辉的助理也不便和安夏多说，便催促着佣人：“动作快点，都是收拾仔细了，别漏了东西。”

    安夏身子忽然往后退着。

    江妈妈站在安夷身边，小声说：“好像是因为上次的事情，安夫人和安夏小姐，在昨天被先生安排回老家探亲，没说什么时候回来呢，而且先生不会一同去。”

    安夷说：“这是爸爸吩咐的？”

    江妈妈说：“是的，上次夫人插手先生集团的事情，先生对安夫人的态度就日益冷淡了，很是介怀。”

    安夷笑着。

    这次竟然不用她动手，爸爸竟然把她们又赶了出去。

    安夏大概是怕在安夷面前丢了面子，没有再跟安清辉的助理大吵大闹，她冷冷看了安夷一眼，转身便又进了房间。

    安清辉的助理继续在那吩咐，搬着母女两人的东西。

    一旁的佣人在一旁围看着，都没怎么说话。

    晚上，安清辉回来，果然又一次安夏又去找安清辉大吵大闹。

    书房外面都能够听到安夏在里头的哭声，可是没多久，安夏竟然被保安从安清辉的房间内架了出来，样子极其之狼狈。

    没多久，向青霜出来，看到安夏竟然是被如此架出来的。

    大约是在安家所有人面前失了面子，向青霜和安清辉再次在书房和安清辉发生了激烈的争吵，声音相当的大。

    而安清辉这次表现的相当冷酷无情，在争吵中，依旧没有给向青霜留半分的情面，竟然直接吩咐助理派人，那两天都不要再等了，连夜把人送回老家。

    这可是从来没有过的事情。

    向青霜走的时候和安清辉争辩都没有，安夏还在哭。

    哭着问安清辉为什么要这样对他们，向青霜拉着安夏的手说：“走吧。”

    安夏不肯上车，拽着向青霜的手说：“妈妈！你说话啊！”

    向青霜却头都没回，同佣人一起将安夏拽上了车。

    很快，佣人关上了车门，车子便发动离开。

    安夏还在试图去开车门，可车门是紧闭的，她又回头看向身边的向青霜：“妈妈！您什么都不要了吗？”

    她没想到这一切，竟然是她的母亲，最先放弃不要。

    这根本就不是平时的她。

    “安夏，不是我最先放弃了，而是我们已经没有机会了，安清辉根本就没有考虑过你，这次直接把我送走，为的就是给那贱人铺路！他不给我们任何的机会了，你在这挣扎还有什么用？安夏，他不想把那一切给你，我们在这拼命挣扎都是徒劳，他既然要送走我们，那我们就永远不要再回来，我们在那边也能够活下去。”

    安夏看着向青霜。

    向青霜说：“他从一开始就没有属意过你，别挣扎了，没用了，安夏。”

    向青霜真的没想到安清辉会这么狠，这次还没等她们有动作，便将她和安夏全都送走，这不是变相的软禁吗？

    向青霜很清楚他的手段，他这样做，就是不准她再插手这方面的任何事情。

    在送走向青霜和安夏后，安清辉问助理：“已经走了是吧。”

    助理说：“是的，安董。”

    安清辉知道向青霜绝对不会对这件事情有任何的罢休，所以为了防止这件事情不会有任何的变故，他直接提前动手，无论如何，都不能再有任何的差错。

    他说：“行，到那边找几个人去看着她们。”

    “好的，安董。”

    安家这一变故，动静不小，自然是传了出去。

    苏杭如是听家里的佣人说的，她问：“真有这事？”

    佣人说：“昨天晚上送走的，说是去探亲，安夏小姐都带走了。”

    苏杭如听了半晌都没说话，这是怎么了，就算再怎么样，安夏也是安清辉的女儿啊。

    佣人说：“听说原因是因为上次安夫人直接插手了安氏的事情，导致又一次被赶了出去。”

    苏杭如觉得安清辉也太不给向青霜面子了，三番两次如此，任谁都是脸上无光的。

    苏杭如说：“安夏……”

    苏杭如对于安夏如今的遭遇，多少也是万分同情的。

    佣人说：“她们都说，安夫人这次是彻底的倒台了。”

    苏杭如说：“能够怎么办？安清辉显然对安夏越发不重视了，也不知道怎么成了这样。”

    苏杭如叹气，她现在也不能做什么，安夏的遭遇，若是放在以前，她还能够说上一句话，可如今，她拿什么身份去说？

    两方都闹的这么僵了。

    上午沈韫下完晚班回来，苏杭如跑来同沈韫说这件事情。

    “安夏昨晚被安清辉送走的事情你知道吗？”

    沈韫正在挂外套，听到母亲的话，他手稍停顿。然后看向苏杭如。

    苏杭如又说：“她同着她母亲，被强制性送走的。”

    沈韫说：“昨天吗？”

    苏杭如说：“就是昨天。”

    沈韫挂好衣服，便对苏杭如：“我不知道，昨晚上一整晚的晚班。”

    苏杭如本想说让沈韫去安慰安慰安夏，可是话到嘴边，她觉得要是不妥，两家没可能了，沈韫还是不要去插这种手。

    她便想了想又说：“对了，我想过几天请你的同事来家里吃个饭，他们有空吗？”

    沈韫不知道在想什么，眉头皱着，不是很专注的回着苏杭如：“应该没空，很忙都。”

    苏杭如说：“那苏护士呢？”

    沈韫说：“她调休吧。”

    苏杭如眼前一亮：“调休？正好让她来家里吃个饭啊。”

    沈韫看向苏杭如。

    苏杭如忙说：“那女孩子挺不错的。”

    沈韫说：“我问问吧。”

    苏杭如笑了，她说：“好，你一定得好好问一句。”

    沈韫应答了声。

    沈韫因为还没吃饭，所以苏杭如在同沈韫说了几句话后，便去厨房给沈韫准备早餐。

    沈韫拿出手机打了一通电话。

    江妈接听到沈韫的电话有点意外，她唤了句：“沈，沈先生？”

    沈韫问江妈：“安夏没在家吗？”

    沈韫是来确认的。

    江妈没想到沈韫竟然是来找安夏的，她犹豫了两下，小声说：“沈先生，安夏小姐昨晚被……送走了。”

    江妈回答的小心翼翼。

    竟然是真的。

    沈韫眉头皱的越深了。

    不知道为什么，沈韫总有种不太好的预感，对现在的一切，他总觉得有点什么问题。

    江妈妈又说：“您……就只是问安夏小姐的吗？”

    沈韫说：“我随便问问。”

    江妈妈以为他会问安夷，可沈韫竟然没有问。

    江妈妈自己主动说：“安夷周六生日，家里会办晚宴，您……来吗？”

    江妈妈知道，大约是不太可能了，可江妈妈真的对沈韫印象还是不错的，因为他对安夷，是真没话说。

    如果还是有机会的呢。

    沈韫说：“她人呢。”

    江妈妈见沈韫终于问起安夷了，忙说：“在家呢，要不要我帮您去找她接电话？”

    沈韫说：“不用了，您不用告诉她我打电话来了，我不过是问问安夏。”

    江妈妈没想到沈韫如此说，她说：“那好吧。”

    “嗯，那我挂了。”

    这时，楼上忽然传来安夷清脆的声音，她穿着漂亮的裙子从楼上跑了下来，问江接电话的江妈：“江妈妈！你看我这条裙子好不好看！”

    安夷根本不知道江妈妈是在和沈韫接听电话，而电话那端的沈韫正好听到安夷的声音。

    音量都透露着她的喜悦。

    江妈妈立马回头看去。

    安夷穿的跟漂亮的公主一般，站在楼上，颈脖上还佩戴着那串钻石项链。

    江妈妈笑着说：“很漂亮呢，安夷。”

    安夷在为自己的生日会准备着。

    她见江妈妈手上拿着话筒，又问：“您跟谁打电话呢？”

    江妈妈想了想，这时沈韫在那端轻声说了句：“不用跟她说，我先挂了。”

    紧接着，沈韫便挂断了电话。

    江妈听着里头的断线声，便放下电话，对安夷说：“没事呢，不知道谁打来的，问半天都不出声。”

    安夷才不管这些小事，她穿着裙子又立马回了自己房间，赤着脚，在走廊提着裙摆，像一阵风一般，快乐自由的跑着。

    沈韫坐在那，握着手机沉思着，他希望是自己多想了。

    可现在他也没有办法让安夷回头了，从那次她没有跟着他上楼时，沈韫便知道，他在她心里的分量，依旧不及她心里想要的那一切。

    他根本就无法赌赢。

    她可能对自己有一点点留恋，可也就这点留恋，随时可被她忽略。

