
　　李览套上衬衫，把狮王踢到一边，穿上拖鞋，笑着道，“你怎么会这么早，不多睡会？”

　　齐悦道，“习惯了，不管睡得多晚，每天都是五点半准时起床，然后游泳、跑步，吃个早餐。

　　今天要来接你去公司，怕路上堵车，就先来你这里了，只是想不到路上会这么顺畅，到的有的早。”

　　李览道，“那辛苦你，你坐，我去刷牙洗脸。”

　　狮王屁颠屁颠的跟在他身后，他嫌弃碍事，用脚把他铲到了一边，翻滚属于狮王的被动技能，滚了两圈后，继续不离不弃的跟着。

　　他刷牙的时候，狮王在他脚下转来转去，不时的拱他的脚。

　　“你属猪的。”他哭笑不得，刷完牙后，回到客厅，发现桌上居然有现成的早餐。

　　齐悦道，“豆浆、牛奶、油条、包子都有，看你喜欢吃什么了。”

　　“谢谢你。”李览拿起来一根一条，自己吃一口，再掐一点给狮王。

　　小奶狗牙齿不多，但是照样吃的不亦乐乎。

　　齐悦道，“要注意营业均衡，不能这么给它吃吧？”

　　李览又往狮王嘴巴里塞了一块，然后起身往地上的饭碗倒了一点牛奶，然后笑着对齐悦道，“你看它不是照样吃，我们家什么都讲科学，唯独养狗不讲科学。两条大狗，一袋狗粮一年都吃不完，因为我们人吃什么，它们就跟着吃什么。

　　你说这人吃东西，都是高兴吃什么就吃什么，狗自然也一样，它们也喜欢大口吃肉的。

　　所以，强行给它们按食谱来，它们肯定不开心，索性就是它们喜欢吃什么，就给它们喂什么，喜欢狗粮就喂狗粮，喜欢吃肉，我就喂肉。”

　　齐悦道，“你这一套一套的说法，我是说不过你。其实你这道理也说的通，比如女孩子们想减肥，偏偏管不住自己的嘴，可是为了身材着想，还是得忍着。

　　做狗就简单多了，又不用想着貌美如花，自然是想吃什么就什么。”

　　聊着，聊着，高思琪从楼上下来了，她看到齐悦的时候，有点不好意思。

　　“齐小姐，这么早。昨天好像太困，倒床上就睡着，想不到一觉睡这么长时间，等我醒过来一看时间都八点钟了。”

　　齐悦看她连妆都划好了，就笑着道，“高小姐，赶紧吃点东西吧。”

　　“你吃吧，我已经吃好了。”李览给高思琪让开位置，去卫生间用肥皂洗了脸和手。

　　高思琪小口吃着，不时的用逗弄着狮王，见李览在那穿鞋袜，问道，“你们出去是吗？我就不去了吧，我还想补个觉呢。”

　　齐悦道，“高小姐，一起吧，中午我请你吃个饭。”

　　李览也道，“走吧，你一个人在家多无聊。”

　　“真的不去了，”高思琪很坚定的摇摇头，“还有这么多的卫生工作没做呢，也缺不少东西，等会我再去超市看看。”

　　李览把车钥匙放到她面前道，“那你开车去吧，我做齐小姐的车。”

　　再说，晚上他要和姜兴远聚会，肯定是要喝酒的，不开车反而更方便。

　　进卧室拿了手机，齐悦已经启动开车子，他径直坐上去后，车子往浦东一路行去。

　　走外环高速，上徐浦大桥，过罗山路高架，一个多小时的车程就到了六六科技的总部大楼。M.23sk.com

　　齐悦把车子停好，同李览一起下车，一边走一边介绍道，“那边是张江的科技园区，我们这边是不属于园区，自己的地，斥资19亿，总共25层，前年才交付使用的。”

　　想了想，又补充道，“这个是我父亲向李先生申请的，然后李先生也同意的。”

　　“哦。”李览明白这个李先生是谁，除了他老子就没别人了。

　　只是他想不到，一家卖域名的公司会这么有钱！

　　温启白迎在门口，他的身后还跟着六七个人，有男有女，他径直把李览迎进去，并没有一一做介绍。

　　坐上电梯，走进顶楼，温启白侧身走在前面，带着李览在一间办公室的门口停下，他把门推开，扬着手道，“李先生，请进。”

　　办公室很大，全部是现代简约的装修，柜子和架子上空空如也，只有办公桌上有两台电脑。

　　齐悦笑着道，“李先生，这间办公室终于算等到主人了。”

　　李览点了一根烟，笑着问，“你们该不会还特意给我留了办公室吧？”

　　温启白道，“李先生，除了你，没人配得上用这间办公室了。”

　　李览虽然知道他在拍马屁，但是话听着舒服，也就受着了，笑着道，“那谢谢了。”

　　一屁股坐在老板椅上，不自觉绕一圈后，胳膊搭在桌子上，把烟灰弹到了齐悦递过来的烟灰缸里。

　　温启白接着道，“李总，你看，要不要我带你在公司转转，然后我们在会议室，你看看到时候要不要说上两句？”

　　这么一会功夫，他已经对李览改变了称呼。

　　“别闹了。”李览笑着摆摆手，“我对公司业务两眼一抹黑，就不出那个洋相。”

　　温启白道，“李先生，你多心了，这里只有一个总部行政功能，另外还有一个研发中心，剩下的业务全部是各集团、子公司自行发展，包括我都不能全明白，也只是了解一个大概。

　　你稍等一下，我给你拿点公司的资料，你可以稍微了解一点。”

　　“我去吧。”齐悦说完就离开了办公室。

　　不一会儿，就重新走进来办公室，身后跟着一个女孩子，两个人手里都是抱着一大摞的资料。

　　李览看着面前堆的高高的资料，拱手道，“饶了我吧，我可看不了这么多，在学校看书都脑袋大，现在才好不容易解脱。”

　　齐悦站在李览一侧，从资料里翻出来两张，放在他面前，笑道，“你大概看看，我再顺带给你讲讲。

　　六六科技成立于1987年，经过近二十多年的发展打造了完整的从操作系统、数据库、中间件、安全产品到应用系统的产品链条，主要应用于电信、政府、制造、金融、公共服务、能源等行业，是全球领先的综合IT服务提供商，拥有三十余家控参股公司和境内外分支机构，均取得了不斐的成绩。”

　　温启白道，“这么说可能有点抽象，比如我们旗下的一家软件公司，刚刚中标了中标国家海洋局的海洋通信设备监控平台项目，还有财政部采购管理和财政收支统计重要项目、甚至基本上国内银行的客户管理、产品管理、存款业务等核心业务系统需求也是我们在做。

　　去年，六六科技的营收达到350亿，在国内IT领域，我们应该是第一。”

　　“挺好。”这个数字，很令李览惊诧，但也仅仅是惊诧，因为企业的实力超过了自己的预估。

　　在他老子身边呆的时间太长了，他变的对数字没有感觉了。

　　李览的这个表情并没有让温启白和齐悦觉得很不舒服，她俩反而觉得很正常。

　　李览翻阅资料的动作停下来，俩人就知道他对这些不感兴趣，在业务上也就不再多介绍。

　　温启白道，“李总，会议室那边，我先做安排？”

　　李览道，“抱歉，以后再说吧。”

　　他老子还没说让他接班呢，他自然不会贸然插手，哪怕是父子俩，他也得有个分寸。

　　ps：嗯呐....说什么呢....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，178、数字的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 