 打蛇打七寸！这是常识，云青岩怎么可能不知道。

他之所以迟迟，没朝地灵蛇的七寸下手，是因为云青岩想看看地灵蛇的肉身，究竟能变态到何种程度。

“明明与葬天差不多的战力，但顽强得如同一个真正的禁忌存在！”

“不拿捏它的七寸的情况下，我能否杀了它，若是可以，又需要多久的时间？”

云青岩在心里说道。

云青岩加大了出手的力度。

虽然还是无法破开地灵蛇的表皮，但碰撞产生的震力，却让地灵蛇气血沸腾不已。

“嘶……”有一滴水滴，突然从地灵蛇的口中射出。

云青岩面色一变，本能的嗅到了死亡的气息。

这滴水滴，是地灵蛇毒液！毫无疑问，一旦让这滴毒液滴中，哪怕是云青岩都万死无生。

云青岩不敢托大，第一时间就放出挡天神盾，将自身包裹了起来。

“嗤……”一旦带着强烈腐蚀性的浓烟冒起。

这滴毒液打在挡天神盾的瞬间，挡天神盾直接冒出刺鼻的浓烟。

也亏了挡天神盾无坚不摧，若换在其他防御法宝，只怕一个照面就被毒液腐蚀了。

猛地，又是一声巨声响起！只听‘轰隆隆’一声，地灵蛇那化作长剑的肉身，一把轰在了挡天神盾上面。

云青岩被震得耳鸣，地灵蛇化作的长剑，冲击力实在太恐怖了。

地灵蛇也不好受，它自然没想到，挡天神盾会如此坚硬！它那化作剑尖的头部，皮开肉绽，有紫色的鲜血从中流出。

“剑破苍穹！”

云青岩一个刺剑式，将斩天神剑的剑尖，刺入了地灵蛇裂开的头部。

“嗤啦……”云青岩猛地搅动长剑，地灵蛇的毒牙、毒舌，顷刻间被搅烂。

再看地灵蛇，已经死得不能在死。

“这就是神界么……”云青岩低声嘟嚷，丝毫没有因为战胜地灵蛇而感到兴奋。

地灵蛇喷出毒液的时候，如果不是有挡天神盾护体，云青岩可能已经中毒身亡。

地灵蛇化作长剑射来的瞬间，如果不是挡天神盾挡住了那一击。

云青岩的心口，极有可能已经被贯穿。

“战力而言，地灵蛇还不如我，我却胜的如此艰难，若是遇到战力与我差不多的，我是不是万死无生了？”

云青岩低声说道，接下来在神界的日子，他定要如履薄冰，小心小心再小心！“恩？

神界的凶兽，也有内丹！”

云青岩的注意力，很快就落在了地灵蛇的尸体上面。

云青岩微微招手，一股恐怖的吸扯之力涌了出去。

地灵蛇尸体里面，一枚紫色的内丹，便破体而出，落在了云青岩的手上。

“好澎湃的能量，将它炼成丹药服下，至少能让我增加一个‘半步禁忌’的修为。”

云青岩心里，颇为欣喜道。

神界虽然危机处处，四面楚歌，但收获也是巨大，这才刚到神界，就有了这么大的机遇。

“多谢恩公！”

“多谢恩公！”

被云青岩所救的父子，双双半跪在了云青岩的面前。

“恩公，我叫李长寿，来自青木部落，还望恩公告知名讳，以便我日后报答！”

只有十二岁的李长寿开口说道。

“恩公，在下李林，是李长寿的父亲，多谢恩公救命大恩！”

中年人也一脸感激的看着云青岩说道。

刚才若非云青岩出手，无论是他还是李长寿，都要死在地灵蛇手中。

“两位客气了，我救你们不过是举手之劳！”

云青岩摆了摆手，放出一股能量，将他们托浮了起来。

“恩公若是不嫌弃，还请到我们青木部落做客，我们定会禀明族里，让青木部落好好报答恩公！”

李林又开口说道。

“不必了！”

云青岩摆了摆手，他现在急着炼化地灵蛇的内丹，可没有闲心去青木部落一坐。

而且人心隔肚皮，他虽然救了李林父子，但谁也不能保证，对方会不会恩将仇报。

云青岩说完，便不等李林父子接话，直接飞身离开。

  “阿爹，看来我们燕山大地，也有施恩不图报的好人！”

李长寿看着云青岩离开的方向说道。

“确实是古道热肠的好心人。”

李林点了点头道，不过末了，他又补充道，“但他未必是我们燕山大地的人。”

“呃……”李长寿愣了一愣，接着问道：“阿爹如何看出，他不是燕山大地的人？”

“着装、修养，气度！”

李林微微沉吟道，“燕山大地放眼整个神界，不过是一方蛮荒之地，怎么可能培养的出恩公那样的存在！”

“好了长寿，我们今天也算是捡回一条命，还是先回部落休憩几天吧。”

李林看着已经少了内丹的地灵蛇的尸体，说道，“有半步伪神境的地灵蛇的尸体，我们回部落后也足够交差了。”

  “好的阿爹！”

李长寿点了点头道。

当下，他们两父子便返回了青木部落。

云青岩不知道的是，这两父子虽然没有恩将仇报的心思，但他们返回青木部落后……却差点给他带来了灭顶之灾！……云青岩找了一处隐秘的地方，用魂火开始炼制地灵蛇的内丹。

云青岩炼丹手法老练，加上地灵蛇的内丹，又是得天独厚的宝药。

因此还不到半天的时间，云青岩就成功将地灵蛇的内丹炼制成了丹药。

“取自地灵蛇的内丹，就将它称为地灵丹好了。”

云青岩拿着紫色的丹药自语道。

“炼成丹药后，它蕴含的能量更加澎湃了，也许服下后，可以用能量构建一个肉身。”

云青岩低声说道，夺舍的事情，他自问做不出。

所以，做好的办法，就是自己塑造一个肉身。

云青岩将丹药服下，但没有炼化丹药的药力，而是将药力化作能量，开始构造肉身。

约莫四个时辰的时间，已经已经构造出了一个看不见，但却摸得到的肉身。

之所以看不能，是因为这肉身由能量构成。

云青岩的灵魂，进入能量构成的肉身后，便开始驱动土元素覆盖身体表面。

又是两个时辰的时间，云青岩已经用土元素，覆盖了能量肉身的表面。

随着土元素覆盖完毕，云青岩这个肉身，已经变成一个完整的人。

 