    第4149章 情报的价格

    半妖虎王被人抬了出来，丢在了一块全是垃圾的地方。

    大约过去了半个小时。

    他才尝试着打开眼睛，小心翼翼的四周看了一眼。

    发现除了他之外，没有发现第二个人。

    他这才松了口气。

    “真没想到，我居然能从一位鬼王的手里活下来。

    看来我这个半妖的王，也不是浪得虚名的。”

    半妖虎王大感幸运。

    “现在我该怎么办？”

    他知道虎卫镇已经被龙皇抢了过去。

    再回去已经是不可能了。

    而且鬼帅也被秒杀。

    该怎么做呢？

    他犹豫了几秒。

    看了一眼远处。

    “要不我去找半妖老祖？”

    他是半妖虎王。

    听命于半妖老祖

    而且也不知道他跟鬼族有勾结。

    说不定能求得老祖过来，对付龙皇。

    “不知道老祖有没有鬼王的实力。”

    他在脑海里思考着。

    最后摇头，“半妖老祖虽然是半妖里最强的男人，可我认为他应该不是鬼王的对手。

    最多有鬼主实力。

    这样的实力，是奈何不了龙皇鬼王的。

    既然这样，我还是去找黑光鬼王，请那位鬼王来解决现在的麻烦事情。”

    半妖虎王一开始并没有打过去找黑光鬼王。

    原因就是担心黑光鬼王会因为那黑衣鬼帅的死而生气。

    他其实有点害怕黑光鬼王生气。

    可现在不一样了。

    他如果想继续在圣地生活下去，就必须把属于他的地位与势力抢回来。

    做惯了半妖王，突然有一天什么都没有了，那他是无法忍受的。

    “去找黑光鬼王！”

    低声自语一句。

    半妖虎王已经下定决心去寻找那位诡异的鬼王。

    下一刻，他离开了。

    两道身影却忽然出现在了这片垃圾之地。

    “龙皇，你说他真的会去找黑光鬼王吗？”

    万妖魔主有些不太相信的说道。

    “你刚才不是听他自语了吗，他已经说了要去的。”

    林天佑小声回答。

    他们一直藏身于暗处。

    就是想借这个机会去寻找黑光鬼王。

    只要路上不被半妖虎王发现他们的踪迹，想找到黑光鬼王，问题不大。

    “要不先咨询一下那个叫镰刀男的家伙吧，说不定他知道更多关于黑光鬼王的事情。”

    万妖魔主看着林天佑，提出了他的想法。

    “没钱。”

    林天佑直接一句没钱，就把魔主接下来想要说的话给堵死了。

    这位镰刀男什么都好，就是有一天，喜欢收钱。

    哪怕与林天佑行了好几天，也依旧以钱来换取情报。

    林天佑问他为什么这么钱财。

    他却振振有词，说什么不是他贪财，而是花语楼有规矩。

    你想得到情报，就得按花语楼的规矩办事。

    如果只是收钱的话，林天佑倒也没有什么关系。

    可关键是，镰刀男的收费也太贵了。

    这让林天佑无法接受。

    事实上，他想接受也不成。

    他的空间卷轴无法打开。

    现在的空间卷轴里又没有什么好东西在。

    否则的话，他也不需要找人打遭一把垃圾的宝剑了。

    直接拿星辰元剑，不是更好吗？

    “我给你出个主意吧，你现在不是把虎卫镇占了吗？

    那么这个虎卫镇就是你的私人财产。

    你可以用这个私人财产来买镰刀男的情报啊！”

    万妖魔主给了林天佑一个非常好的建议。

    他觉得这个建议非常不错。

    反正半妖的镇子，对他这个全妖的皇帝来说，根本没有任何价值。

    如果能换个情报，说不定更值。

    “嗯，说的有道理。”

    林天佑微微点头。

    他没想到，这个头脑简单的家伙，居然会想到这样的好办法。

    倒是让他刮目相看了。

    挥了挥手，“镰刀男，你是不是在暗处？出来吧，我要向你购买一份情报。”

    随着他的招呼。

    暗中的镰刀男出现了。

    他拱手道：

    “龙皇鬼王，您有什么情报想买的？”

    林天佑说道：“依旧是黑光鬼王的情况。

    他在什么地方，如果找到了他，我能杀了他吗？”

    他的杀其实是指吃。

    “你这算是两个情报，不是一个情报。”

    镰刀男算了一下，连忙纠正道。

    又问地方，又问能不能杀。

    小孩子都知道是两个问题。

    想占他的便宜，那实属不可能了。

    “你怎么这么小气？他可是你们的鬼王，买一送一怎么就不行了？”

    万妖魔主上前，指责他太过份了，两个情报就要分的这么清楚，实在是小气。

    “我就直接明说了吧，我其实就是花语楼的一个臭打工的，花语楼将情报划分好价格，想怎么定价就怎么定价，我又如何能做到买一送一呢？”

    镰刀男十分纠结的解释。

    买一送一，这样的事情虽然还是赚，可花语楼是不可能会亏的。

    只要出现这样的情况，送出去的一份就要扣工钱。

    所以，他们这些更新人员卖情报的时候，都要万分精明。

    任何一个小失误，那就要跌的头破血流。

    “本少用虎卫镇当抵押给你的资本，换你那两个消息。”

    林天佑开出了他的价码。

    “这是活人的居住地，对我们鬼族来说，并不算是好地方。

    这样吧，你折个中，就只能换一个报报，你自己说吧，你要听哪一个？”

    镰刀男讨价还价的说道。

    “刚才那个半妖虎王，是不是去找黑光鬼王了？”

    林天佑首先要知道的情报是这个。

    其他的情报优先级不如寻找黑光鬼王重要。

    “这个情报我已经知道了，那位虎王确实是朝着黑光鬼王的藏身之地而去。”

    镰刀男立刻将这个情报说了出来。

    本以为林天佑听完之后，会震惊于他们花语楼的本事。

    结果林天佑却一脸的若有所思的表情。

    “看来你们的情报能力果然厉害，居然早就知道黑光鬼王藏身之地了。”

    林天佑咧嘴笑道。

    “那是自然，他新的鬼王排行前几天就更新了。

    这说明一件事情，那就是他身边已经有我们花语楼的工作人员。

    否则，我们可不知道黑光鬼王的位置。”

    说到这里，他抬手对林天佑道：

    “我已经把情况说完了，现在你该把虎卫镇的所有地契拿给我了。”

    (本章完)

