    秦夜也知道，即便自己用尽全力的速度，也赶不上那些毒针的速度。

    主要是他和杨若月三人，是有着一段距离，鞭长莫及！

    因此这时，秦夜迅速捡起陈欣的黑绳，快若闪电的挥出，宛如真正的闪电五连鞭似得。

    只是把部分毒针，给击落下来。

    不过秦夜也明白，毒针数量实在太多，没办法都击落下来。

    所以下刻黑绳甩了好几下，让那些毒针都旋转了，掉个头，把方向都对准了秦夜。

    还剩下大半的毒针，密密麻麻的，全部往秦夜而去！

    “秦大师！”

    杨若月见到这一幕，顿时无比焦急起来，也愈加感动。美眸之中，开始有泪水在打转，红了双眼，她完全没有想到，仅是见了一面的秦大师，会这样救她。

    虽然她是秦夜的资深粉丝，可毕竟如今的情况，那是具有生命危险。

    她是想不到，秦夜冒着这样的生命危险，来救她们。

    李牧尘先是一惊，也一样没想到，秦夜会这样，再立即流露出一抹劫后余生的笑意。

    而陈欣望向秦夜此举，也是感动不已，就好像是见到这世上，最让她动容的美好事情一般。

    此刻秦夜面对袭来的那些毒针，他早有所准备，一脚踏在地面，溅起无数石子。

    只听叮叮当当的碰撞声，溅起的无数石子，便将那些袭来的毒针，给全部抵挡住，再不断掉落在地。

    “秦大师！这辈子你都是我的偶像了！”

    杨若月本以为秦夜至少会受伤，甚至因此牺牲。

    刚刚就是想到，秦夜要是为她这般牺牲的话，那是非常不值得，就很是伤心。

    惊喜的是，秦夜的实力，超乎了她的想象。

    尽管她知道秦夜有着不一般的实力，可这种情况下，还能轻松的解决了这个危机，让杨若月对秦夜，那是愈加的崇拜起来。

    即便现在是受着不小的伤，可望向秦夜的美眸，那是冒着花痴般的星星。

    连自己受伤的身体，都不觉得那么痛了。

    李牧尘看到秦夜这么厉害，又望向杨若月，暗自一叹，随后把目光落在了旁边的陈欣身上。

    虽然自己这么个师妹是很漂亮，可陈欣却对他那是一片痴心的。

    从陈欣见到他被击伤后，那毫不犹豫动用自己珍惜的毒蜂。

    李牧尘也是知道，陈欣为了养那几只毒蜂，不知耗费了多少心血。

    先前他是对陈欣爱理不理的，现在明白，陈欣为了他，也愿意牺牲自己，这让他很感动也很幸福。

    “欣儿。”

    所以这时，李牧尘忽的对陈欣柔声说着。

    这还是他第一次，喊陈欣为欣儿。

    旋即他又对陈欣，含情脉脉的开口说道：“欣儿，先前是我的不对，现在才明白过来，你是爱我的。我这一颗心，也逐渐被你捕获。特别是你不久前，因为我受伤的原因，你动怒了，释放出你最珍惜的几只毒蜂，让我感动不已。

    更加明白了，你对我的爱，是有那么的深沉，我确实得该好好珍惜。所以，我已经爱上了你，希望我们以后相互携手，白首到老，能够一直陪伴在你身边。”

    李牧尘能想象的到，他这一段话，肯定是给陈欣有着很大的惊喜之感。

    毕竟他之前，是对陈欣爱答不理的，陈欣却依旧对他紧追不舍。

    也认为，陈欣等下就会被感动的稀里哗啦，对他也是死心塌地。

    以至于，他一边望向陈欣的同时，受伤的身子，也不由一边逐渐往陈欣那边挪过去。

    这样一旦等陈欣感动的喜极而泣之时，他就能一下涌入怀中，便更能把这告白的事给定了。

    只是往往自己所想象的，和正在经历的现实，是有着极大的反差。

    比如昨晚上，李牧尘本以为自己能够，在秦夜的鉴宝上砸场子。

    可最后却是搬起石头砸自己的脚。

    又比如现在，他以为陈欣能够哭的稀里哗啦，异常感动。

    却惊愕发现了，陈欣的脸上一点情绪都没有，仿佛李牧尘说的不是她一般，也没有任何的波动。

    陈欣反倒是淡淡看了眼李牧尘，再冷声道：“抱歉，我不喜欢你了。”

    她说完后，再立即朝着秦夜望去，脸上的情绪瞬间变成了激动，两眼之中也是满满的爱意，更是宛如花痴喊的喃喃自语着：“秦大师是我的真命天子！又帅又有实力又有责任心！他才是我一直要追寻的真爱！”

    李牧尘听到陈欣的话后，整个人仿若遭遇到五雷轰顶，呆木若鸡的。

    既生尘何生夜！既生尘何生夜啊！

    李牧尘也差点吐出一口鲜血，不过现在他对秦夜，那是不敢发任何脾气了，更是不敢去与秦夜说什么。

    他已经被秦夜的实力给吓到，他也明白若非此次有师妹杨若月在这里。

    秦夜肯定会不管不顾的，他早死于那九刀爷之手。

    所以要是再去惹秦夜，他必然会死的很难堪。

    秦夜对于三人的神情，并不在意什么，他知道那个九刀爷，是前往了龙形之地。

    这等宝贵的地方，要是被九刀爷给破坏，那是有多么的可惜。

    以至于秦夜没来及和杨若月多说什么，稍微让杨若月几人暂时离开这里，小心为上。

    说完也没等杨若月几人什么反应，便也朝着断崖的下方，给跳了下去。

    别看只耽误了一下时间，可就是这一下时间，让九刀爷已经领先很多。

    九刀爷可以在这个时间内，随随便便就能破坏龙形之地，或者拿几件重要的文物，也是说不定。

    秦夜想罢，便愈加的加快起速度来。

    这悬崖也是有着落脚的石柱，借着这些石柱，进行一层层的往下。

    在他的黄金神瞳之下，更加看清了断崖底下的全貌场景。

    从断崖最顶端是看不清的，有着太多迷雾，即便在刚刚的地方，也仅是能看清断崖底下的一角。

    现今是彻彻底底的看清楚，让秦夜不由升起了震撼之感。

    只见再断崖的最底下，是有着一具庞大的龙形骸骨！

    绵延弯曲！盘旋在断崖底下！

    就好像是一条真正的龙脉一般，有着上千米之长！

