    随着月关话音落下，远处一道黑影像是一股清烟一般落在了门口。

    “唰！”

    陈东有些面色苍白，摸着胸口大口大口的喘气。

    “鬼爷爷，您下次能不能在背上弄个安全座椅，你这样的急刹车我有些承受不住啊！”

    “臭小子拿我开涮，你一路之上都趴在我的背上，哪里有什么承受不住的？”

    闻言，瞬间邪月的目光一凝！

    对于鬼魅和陈东二人能够安全回来，他并不意外。

    因为他知道无论如何鬼魅在最后一刻一定会保护陈东的安全，可是听俩人的语气似乎双方的关系非同一般。

    这怎么可能？

    鬼魅的性格一向冷冰冰的，很少有人这样的开玩笑。

    仅仅是出去一趟陈东就能迅速得到鬼魅的认可，看来这个新的圣子交际能力很强啊！

    就在邪月内心还在感慨之时，刚刚回过神的陈东看到一道俏丽的身影飞奔过来。

    大惊失色的陈东全身肌肉紧绷，刚想做出应激反应。

    待看清楚来人面庞的一瞬间，陈东硬生生的将自己身躯僵直在原地不动。

    也因为这样让他瞬间落入小魔女的魔爪！

    “嗯。哈哈，小家伙你终于回来了！”

    胡列娜跑在陈东的面前，蹲下身子抓起陈东的小脸。

    将小家伙举在空中。

    “该死的！本少现在是武魂殿圣子，教皇比比东的继承人，未来的武魂殿领导者，你竟然敢这样对我，太过分了！”

    陈东不安分的挣扎着，同时不断搜索着该怎么挣脱胡列娜的魔爪？

    外附魂骨？

    不行，伤害太强，尤其是上面的毒素太过霸道，真伤了胡列娜也不好。

    弑神枪？

    虽然一枪过后胡列娜绝对会松手，而且自己也能吃席。

    但是不能保证是不是最后一餐！

    放弃！

    猎枪？左轮？手雷？

    ......

    陈东深吸一口气，努力的说到：“师姐......放偶......下来......”

    看到陈东有些急眼，胡列娜莫名的起了恶作剧的心思。

    “小家伙就是不放，你能拿我怎么样？”

    同时心中忍不住嘀咕，什么圣子？

    还不是被本姑娘拿捏的死死的！

    就在这时，陈东冷笑一声，“师姐，小心了！”

    “唰！”

    陈东两脚狠狠朝着前方踢去。

    一瞬间，胡列娜目光之中寒光一闪。

    臭小子上瘾了是吧？

    看着朝着自己胸前袭来的脚丫，胡列娜又想起第一次见面被陈东一脚踹在胸口踹飞的那一幕。

    “啪！”

    胡列娜的小腿以一种极快的速度朝着陈东狠狠的一个侧鞭腿踢过去，显然是想给小家伙一个教训，而又不想伤他太狠。

    “师姐，你上当了！”

    说着陈东两手超前，抓住胡列娜的胳膊，整个身躯向上翻滚，胡列娜踢出的一脚自然落空，身体不由自主的向前一个趔趄。

    而陈东踢出的双脚只是轻松的绞住胡列娜的脖子，借着反震之力，拽着胡列娜双手跃在她的身后。

    “啪！”

    单腿着地的胡列娜瞬间不由自主向前扑倒，就在这时，背上传来一股刺痛。

    胡列娜顿时被摔在地上。

    陈东则是趁机骑在胡列娜的背上，“师姐，我不在的这几天你似乎没有好好训练......”

    “轰！”

    一瞬间，胡列娜身上魂力涌动！

    三道魂环陡然出现！

    啪的一下，陈东被这股巨力震得倒飞出去。

    就在这时，陈东身上魂力涌现，千年魂环的承受能力让他卸掉了大部分的力道。

    身子向后翻腾，稳稳落在地上。

    “师姐，你又使用魂技了，小心被老师知道了！”

    “哼！”胡列娜冷哼一声，甩了甩有些发酸的胳膊，“臭小子，明明是你先挑衅我的，就算老师知道又怎么样？师姐只是在教你战斗技巧而已！”

    “是吗？”

    听到战斗技巧，陈东的眼神一亮。

    “正好我也多想向师姐学习一下战斗技巧！”

    不错！

    胡列娜作为武魂殿黄金一代，战斗天赋很强。

    后来更是走出了杀戮之都！

    这样说来，胡丽娜身上的战斗技巧一定很强！

    陈东瞬间有种见猎心喜的感觉，胡列娜的嘴角露出一抹狡黠的笑容。

    “小家伙，这可是你自己说的，同门之间切磋可不算我欺负你！”

    “当然不算，师姐不要紧，用大力！”

    很好！

    胡列娜心中一喜，总算逮到一个光明正大的机会对小家伙使用魂技，还不怕被老师责罚。

    臭弟弟，要好好的给你一个教训呢！

    胡列娜轻笑一声，“第二魂技，狐魅！”

    一瞬间，胡列娜身上随着魂力波动，整个人变得魅力四射。

    一股妖媚的气息在她的身上散发出来。

    一旁的焱直接哈喇子流了一地，呆呆的望着胡列娜。

    而邪月因为武魂的关系并不会被胡列娜的狐魅技能所影响。

    至于月关和鬼魅直接无视了胡列娜的技能，饶有兴趣的看戏。

    胡列娜这几天又在不停的试验和锻炼自己的魂技，想着再次试一下。

    结果陈东的眼神清亮，丝毫没有受到影响。

    身上一股魂力波动，唰！

    紫色的千年魂环陡然出现！

    “第一魂技，噬命！”

    瞬间陈东的身影诡异的消失在原地，以一种怪异的角度手中握着发着紫色光圈的短刃，快速接近了胡列娜。

    哼！

    看到狐魅技能对陈东并不起作用，胡丽娜并不意外，反正只是小试牛刀，

    正准备再次使用第一魂技就在之时，只见陈东轻轻的喊出两个字：“惩戒！”

    一瞬间，胡列娜感觉一股痛楚在身体当中爆发，整个身体犹如陷入泥潭一般。、

    然而没等她反应过来，陈东短刃之上噬命技能的紫色光圈，以及将她笼罩。

    瞬间，胡列娜感觉自己头晕目眩，身体进入一种持续受伤的状态。

    然而没等她反应过来，陈东的身上一道红色光芒闪烁。

    “终结！”

    瞬间，胡列娜如遭重击，顿时跌倒在地，全身一种虚弱的剧痛感传来。

    接着陈东声音已经在她的耳畔响起。

    “师姐，战斗第一大忌，切忌分心，你输了！”

    话音落下，胡列娜呆呆的立在原地，陈东的短刃放在胡列娜的咽喉之处，另一只手绕在身后，锁住了她的脖颈。

    一瞬间，场中几人齐齐的愣在原地！

