    铁木真实力何等强大，这种连偷袭都算不上的意外根本不会中招。他稍稍拨动缰绳，操纵战马跳到了一边，躲了过去。

    啪嗒一声，那坨东西落地，泥点四溅。

    众人看清之后，不由脸色大变，原来落下的是一大坨鸟屎。

    其中有几点，甚至溅到了铁木真的马靴上。

    两名随从急忙跳下马，拿出麻布，给铁木真擦拭马靴。其余蒙古王孙，纷纷破口大骂，什么畜生、不敬之类的，翻来覆去就是这几句。

    铁木真哈哈笑道：“够了，和两只畜生斗气，也不怕失了身份！”

    众蒙古王孙这才闭口。

    铁木真用马鞭指着天空中的两只巨鹰，说道：“这两只畜生，有些通人性，而且身体健壮，可以充当作为坐骑。如果能将其降服，我蒙古的精锐斥候，就能俯瞰战场，将战争形势纳入掌中。”

    哲别点头说道：“大汗说的极有道理。”

    铁木真再次拈起一根箭，说道：“我是长生天选中的草原之主，也是整个天下的大汗。我一定要降服巨鹰，只有我才有资格成为它的主人！”

    咻！

    又一次音爆，这次铁木真终于使出了他真正的力量。

    血气箭矢划出了一道巨大的血色箭头，直冲云霄，路径上的云气，被雄厚的血气所激，炸出了一道大大的云气之环，缓缓扩散。

    铁木真改变主意想要降服巨鹰，所以没有瞄准，这一箭故意在两头巨鹰之间穿过。

    两只巨鹰感受到了威胁，同时向西振翅飞翔。

    “大汗神射！”

    “爷爷，巨鹰要跑啦！”

    铁木真呵呵一笑：“它们跑不了，雄鹰飞的再高，也逃不过我的箭！”催马前行，追逐而去。

    身后的蒙古王孙、勇士，纷纷催马跟随。

    两头巨鹰的飞行速度，肯定要比奔马快得多。

    铁木真的胯下是西域良驹，和一般的蒙古马不同，非常高大神骏。铁木真的骑术也是顶尖，他压低身子，夹动马腹，血气同时笼罩住了他和骏马，达到了“人马合一”的状态，加速向前飞驰。

    身后的蒙古王孙、勇士，都跟不上他的速度，渐渐掉队。

    哲别催马跟上，大声说道：“大汗，请您注意安全，不要脱离您的军队！万一遇到敌人的话……”

    铁木真哈哈大笑：“整个天下都是我的牧场！我有最好的斥候，如果有敌军摸到草原上，我还不知情的话，我应该把那些斥候全部砍头。”

    铁木真的自信也是有理由的，他本人就是这个位面的顶级强者。黑天教主死、上清掌门疯，他就是天下唯一的王级高手。

    说句不客气的，把哲别和一百蒙古勇士、诸多王子王孙全部算上，都不是铁木真的对手。

    除非有大军围困，才会对铁木真造成危险，但也仅仅是危险而已。且不说根本没有军队能杀到草原，就算有，铁木真也能支撑很久。在敌军围杀铁木真之前，蒙古大军就会集结过来，把敌人反过来歼灭。

    如果是真实历史的铁木真，肯定会非常谨慎，但这不是历史。

    哲别也觉得铁木真说的有道理，便放慢了马速，带着身后的狩猎队伍，跟在铁木真的后面走，看着铁木真一骑绝尘。

    追逐了一个多小时，越过山丘，铁木真看到两头巨鹰的飞行速度已经减缓，高度也逐渐降低，正在空中盘旋，似乎要找地方降落。

    铁木真笑道：“你们果然有疲惫的时候。等你们下来休息时，就会被我活捉！”

    忽然，铁木真神情一凛，侧头看去，大喝一声：“什么人？”

    马蹄声橐橐响起，一个身高三米，浑身缠绕着黑气的骑士出现。

    对面，还有一个身材矮壮，腰部缠绕着锁链的胖子。

    另一边，还有一头高大威猛的巨狼。

    最后一个方向，则是出现了一个浑身黑纱的窈窕女子。

    眼前出现的四位，每一个的气息都异常强盛。按照铁木真的目测，足以和哲别之流的蒙古大将媲美。

    天空一声唳鸣，翎羽纷纷落下。铁木真抬头一看，顿时眼眸收缩。

    原来天空之中的两头“巨鹰”，也是由人贴满翎羽之后假扮的。之前有云气遮蔽，“巨鹰”飞的又高，是以看不清晰。

    此时“巨鹰”迫近，能看到真身，是一男一女。男的身材高瘦，如同竹竿，背后有一对蝙蝠一样的翅膀；女的身材高大健美，容貌更像是西域女子，背后的苍白羽翼微微振动。

    铁木真能感觉出，这两个假扮巨鹰的男女，也都有哲别的实力。

    这是一个圈套！

    铁木真虽然吃惊，但并不慌张。他从箭壶之中，抽出了一支特制的箭矢，射向天空。

    “嘀——”

    箭矢发出了刺耳的音啸，在空中炸开。

    做完这一步之后，铁木真很沉稳地喝问道：“谁派你们来的？”

    黑甲骑士并不开口，而是对准铁木真，举起了骑枪。

    ……

    哲别第一时间，听到了啸音，他急忙看去，却见到一根箭矢在远方的天空中炸开。

    “大汗的令箭！”

    “父汗遇到了危险，快去救援！”

    身边的蒙古贵族们，纷纷呐喊着。

    哲别大声吼道：“都闭嘴，列阵！有敌人来了！”

    前方山谷，一群群武者列队而出。最前面，则是一个身穿白衫的汉家少年，姿容俊美，气度不凡。

    这白衫少年，当然是白晓文。

    他没想到，实际情况比计划中更加顺利，居然能把铁木真和他的狩猎队给分开。

    所以，白晓文留下六大领主拖住铁木真，他本人则是率领五行旗武者，截杀狩猎队。

    这些五行旗武者，当然是经过共鸣阵法，传送到绍定位面世界的。为此白晓文可谓下了血本，光是传送费就超过了四万灵晶。

    时间紧迫，白晓文没有跟这些人废话，直接上手。

    军威！

    血色刀刃幻影，在五行旗的头顶上架起，尸山血海一般的惨烈景象，震慑着狩猎队的每一个人，让他们心生怯意，移动速度、攻击速度都锐减三层以上。

    “五行旗准备！灵力具象……”

    白晓文随即开了大招，他的一束真元力洒向锐金旗，顿时锐金旗武者们的头顶，一个手持漆黑刀刃的高大影子出现。

