    翌日。

    上午时分。

    朱家召集农家各堂议事。

    蚩尤堂堂主田虎重伤未愈，却依旧被属下搀扶到来，不过气色已经好了许多。

    共工堂堂主田仲面色平淡，无悲亦无喜，坐在一侧。

    烈山堂堂主之位空悬。

    四岳堂堂主司徒万里坐在一侧，随意自然。

    神农堂堂主之位则是依旧朱家掌握。

    魁隗堂堂主之位则是由吴旷接任。

    除了他们之外，亦是有一众农家强者，门人弟子，随侍在侧，一同参会。

    只是仅有发言权，没有决策权。

    “诸位！”

    朱家坐于主位，面色肃正，沉声开口了。

    见得侠魁发言，农家众人纷纷面色一肃，侧耳恭听。

    “烈山堂田言与罗网勾结，判出农家，今后将列上农家必杀名单，所有农家门人弟子，见此人务必要将之击杀，尸首带回农家！”

    “同时，烈山堂堂之位，暂时空悬，不过堂内事情则由我处置！”

    朱家大声宣布着田言罪行，以及烈山堂堂主之位决定，同时看向田虎，开口说道：“田虎堂主先前是非不分，误认为本侠魁乃是杀尔凶判农家之人，我不怪罪。”

    “如今田虎堂主身受重创，不如趁此机会好好休养一番，还是多读一下书，修身养性，以后别那么冲动了。”

    听得此言，田虎心中泛起一丝怒火。

    然而如今朱家势大，已是侠魁。

    田虎却也不得不忍耐了下来。

    他朝着朱家拱手一拜，恭声道：“田虎遵从侠魁吩咐，定当修身养性！”

    “嗯！”

    朱家微微颔首，露出笑容。

    继而看向吴旷，开口说道：“现在吴旷归来，继任胜七堂主之位，那么以后魁隗堂堂主将是吴旷兄弟，不做改变！”

    “多谢侠魁大人！”

    吴旷拱手拜道。

    “客气了。”

    朱家笑了笑。

    吴旷兄弟胜七乃是公子手下，他也是公子手下，二人供奉一主，自当给予吴旷便利。

    六贤冢！

    六贤长老面面相觑，面容威严中却透着苦涩。

    此刻他们汇聚一堂，则是讨论关于农家未来走向一事。

    “现如今八公子已有意掌控农家，收服了朱家，而朱家已然成为了侠魁！”

    “并且朱家在继任侠魁之时，面向农家全体门人弟子开口，要臣服于大秦帝国，效忠八公子。”

    “只是农家岂能受帝国掌控？！”

    六贤谷神神情愤慨，激动说道。

    唾沫横飞，显然怒火中烧。

    其余五人没有反驳，却也没有认同。

    因为当时情况根本容不得他们与大秦帝国和八公子抗衡。

    过了十数息。

    六贤历师面色肃正，开口了。

    “吵什么吵？！”

    “现今农家内乱，分崩离析！”

    “又有帝国大军及一众高手，即使对付八公子能取胜，可今时的农家又是否能承受帝国的怒火！”

    “当下首要之际便是整合农家，查查还有没有罗网暗子，或者其它势力之人！”

    六贤兵主双目灼灼，感慨道：“只是臣服一时，也不是多大的事，大丈夫当能屈能伸。”

    “不然难道真要让农家跟墨家一般，与大秦帝国拼的鱼死网破。”

    六贤弦宗、药王、禹徒纷纷点头认同。

    “不错！”

    “当时唯有这般。”

    谷神发泄了一通，也是舒服多了。

    他心中亦是倾向于此，只是郁闷不太痛快。

    “既然如此，趁着这段时间，我等再作一番突破！”

    六贤兵主长身而起，当即回了密室，进行闭关。

    其余五位六贤长老，亦是沉心静气，当即开始闭关，准备届时重整农家。

    农家之地。

    近些时日来，嬴子夜却是率领大军在此休整，不曾离开。

    一则是为了帮助朱家震慑其他人，二则则是暗中清除罗网在此部署。

    神农堂中。

    嬴子夜正和晓梦大师交流着道家学术理念，陪着侯卿下棋。

    袁天罡跟剑九二人走了过来。

    “寻找到惊鲵等人的行踪了么？”

    嬴子夜抬手落下一子，抬头问道。

    袁天罡摇头，恭声道：“暂时还没有。”

    嬴子夜闻言，目露沉思之色。

    “惊鲵绝对不回离开这里，而且罗网也绝不可能轻易放过这次掌控农家的机会！”

    “尽快找到惊鲵的行踪，有些事情，本公子要从她的身上得知。”

    “诺！”

    袁天罡拱手拜道。

    夜幕降临！

    咸阳宫中。

    寂静无声。

    唯有始皇帝嬴政不时批改奏折，发出琐碎细微声响。

    章邯从大殿阴影角落浮现，脚步无声。

    他躬身拜在了高台之下，朝着始皇帝嬴政叩首道：“臣拜见陛下！”

    “近日，咸阳城中，多了许多陌生男子。”

    “皇城门把守将领，亦是被替换成了辰家之人，辰家家主辰光逸之子辰一轩。”

    “哦？！”

    始皇帝眉宇微动，冕旒下的双瞳显现出无尽的深邃。

    “不仅如此，还有……”

    只听章邯继续汇报。

    咸阳城中的细微变化皆被其一一详细叙述，禀于始皇帝嬴政。

    “虽没有确凿证据，但关中氏族已明显有反迹！”

    章邯面露杀意，做出总结。

    大殿之中，灯火摇曳。

    明亮却又昏黄烛光照耀在始皇帝嬴政面容之上，透过十二冕旒，却是显得有些斑驳陆离。

    始皇帝嬴政闻言，双眼微凝，冕旒之下瞳孔却是看不见的深邃，幽若深渊。

    章邯自汇报完毕，便一言不发。

    大殿之上落针可闻，始皇帝摆了摆手，袖袍挥动猎猎作响。

    章邯见状，告辞一声，躬身退了下去。

    而在章邯身影消失之后。

    始皇帝嬴政拾起方才置于桌案之上竹简，轻声笑了笑，似乎在嘲笑着什么。

    只是笑容，难免让人见了禁不住毛骨悚然，浑身颤抖。

    竹简上面，赫然刻下了一个诛字！

    笔墨犹未曾干……

    数日之余。

    田虎伤势俨然恢复了许多，经过这几天修身养性。

    猛磕丹药，食补药汤，大吃大喝肉食谷物补充气血之下。

    气血逐渐旺盛了许多，干枯瘦削的身躯，亦是红润有了光泽，只不过距离巅峰状态，依旧存在差距。

    夜间！

    田虎卧房之中。

    黑影再现，沉声问道：“田虎堂主如今可掌握农家多少门人弟子？”

    田虎对黑影到来，并不意外。

    他面色平静，信誓旦旦道：“虽然如今遭到了朱家打压，但蚩尤堂弟子皆听从我之号令！”

    “哈哈！”

    黑影冷笑一声，赞道：“很好！”

    随手一抛，丢出了一份竹简。

    田虎接过竹简打开，看着上述内容，却是禁不住面露惊色，心中震荡。

    但惊色过后却是强烈期待，可期待中却是有些担心！

    “然而八公子身边有着如此之多高手，我等想要杀掉八公子并不是件容易的事。”

    田虎面露忧色，不谈如今朱家成了农家侠魁，起码掌握了农家一半力量。

    即神农堂、四岳堂、魁隗堂肯定是百分之百支持效忠朱家！

    共工堂、烈山堂亦是被朱家趁此机会安排了不少亲信做了高层，进行掌控。

    并且二堂弟子也逐渐有了臣服朱家之心。

    单单只是蒙恬麾下数万大军，就不是农家所能抗衡的！

    更何况还有那些武道强者！

    对于田虎的疑问，黑影并不在乎。

    “这你就不需要担心了，只需要完成交代给你的事足矣。”

    “届时杀手来袭，必取八公子性命！”

    “而你则需要在农家之地制造内乱，在最短的时间内掌控农家，制伏那些不听话的人。”

    黑影话音杀意冷然。

    “喏！”

    田虎拱了拱手，当即领命。

    他走向了一侧书案，打开柜子，取出了一卷兽皮，递给了黑影。

    “此物乃是农家舆图，上面详细绘画了农家建筑群落以及地形。”

    田虎面色沉重，凝声说道。

    “好！”

    黑影笑了一声，当即离去。

