    “怎么可能……”

    好半天，荒镇南等人这才反应过来。

    他们目光之中都透着惊恐，难以置信看着站立在前方的陆天龙。

    荒东岳可是长生中期的强者，而且以防守成名，那一招不动如山释放出来，就算是同级别的强者想要攻破也很难。

    可在陆天龙面前，却像是纸糊的一样，轻而易举被击溃？

    要不是因为他们确实是同一条战线，要不然荒镇南等人甚至都觉得荒东岳是对方收买的演员。

    “你们是要一个个来，还是一起上？”

    陆天龙表情平静看着前方，淡淡开口道。

    死一般的寂静。

    对面将近十万人，还有四个长生中期的各郡郡主，像是被人掐住喉咙，没人敢开口说话。

    尤其是荒镇南四人，此时才真正明白过来，陆天龙为何会加入平西书院，又为何会成为姝雪院长的亲传弟子。

    因为他真的逆天！

    之前只觉得他是长生初期的层次，却忽略了哪怕是相同层次的高手，实际战斗力也可能拥有巨大差距的。

    虽然只是长生初期，可他们觉得就算是长生后期甚至巅峰层次，都未必能够轻松赢下陆天龙。

    “再问一次，一个个来，还是一起上？”

    看无人回答，陆天龙再次淡淡开口重复的问了一遍。

    “欺人太甚！”

    “狂妄至极！”

    四个郡的郡主，被一个毛头小子如此挑衅，就算是明知陆天龙实力逆天，荒镇南等人也必须要出战。

    否则事情传出去，他们还有什么脸面做各郡的郡主。

    “我们四人一起上，一定要将这个小子干掉！”

    荒镇南扭头朝着其他几个人看一眼，咬着牙开口道。

    “好！”

    其他三人同时点头，事到如今，也不得不如此。

    “出手！”

    荒镇南率先出手，身体腾空而起，周身顿时涌动恐怖的力量，飘飘扬扬的黄沙之中，恐怖威压直接朝着陆天龙笼罩而去。

    “嗖嗖嗖！”

    荒星象也出手了，他心地歹毒阴森，力量同样如此。

    体内力量爆发出来，顿时化成一丝丝的黄色细线，就像是一条条银针一般，直接铺天盖地朝着陆天龙笼罩而去。

    “唰！”

    荒飞虹这个女人同样出手，身形朝着前方冲去，真的仿佛一道长虹一般，女人的柔美和粗狂的力量完美结合，给人一种别样的感觉。

    荒烈阳向前跨出一步，周身仿佛都在燃烧，一大片大片的火红出现，周围温度似乎都提升几度。

    他向前猛冲而去，周围带着成片被烈火燃烧过的黄沙，所过之处连大地都被烧焦。

    四郡郡主联手战天龙！

    无数人被惊呆，四个长生中期的强者联合出手，制造出来的震撼是普通人想象不到的。

    甚至连城墙上的香香郡主和北荒佳宁等人也忍不住握紧拳头，有些焦急的死死看着，眼睛不都敢眨一下。

    与她们相比，陆天龙却依旧气定神闲。

    没错，四个长生强者出手，场面的确壮汉，胆小一点都可能被吓傻。

    可陆天龙会怕吗？当然不会！

    他见过父亲陆无邪与魔钟和圣链的惊天大战。

    见过圣墟之中十几位虚空强者的出手。

    甚至知道半圣出手时候天地之间的无尽威压。

    还有恐怖到极致的圣人之力……

    四个长生中期强者力量制造出来的幻象，怎么可能让他心中升起半点涟漪！

    “来吧！”

    陆天龙深吸一口气，手臂一抖，龙皇剑已经出现在手中。

    “唰唰唰！”

    他表情冷漠，看着前方分别冲来的四道身影，直接以迅雷不及掩耳之势，一瞬间朝着前方四个方向劈出四剑。

    “吼吼吼吼！”

    四声龙啸直接响起，接着就见四道剑芒呼啸而出，每一条剑芒都仿佛一条真龙，张牙舞爪朝着前方翻腾而去。

    对龙脉的领悟越发加深，对龙图之力的操控能力也是越来越熟练，此时的陆天龙，已经可以在自己身体承受能力的极限程度上，发挥最强战力。

    龙图之力本就强悍，更别说之前还融入了圣墟之中的圣人之力，此时陆天龙火力全开出手攻击，攻势何其猛烈。

    一瞬间，之间四条仿佛真龙的剑气纵横而出，闪耀全场，一下便将那四个长生中期强者造出的声势压了下去。

    荒镇南首当其冲迎上陆天龙的剑芒，只见他狠狠咬牙，催动周身恐怖力量与之强硬对撞。

    “轰！”

    一声爆响，哪怕荒镇南早有准备，可也没想到这真龙虚影的力量如此强悍，碰撞的瞬间，直接喷出一口鲜血，整个人猛的倒飞出去。

    “嗖嗖嗖！”荒星象很是狡诈，看到荒镇南倒飞出去，他前冲的身体猛然停顿，双手使劲一甩，无数道仿佛银针一样的气息朝着陆天龙蜂蛹而去，他自己则飞速后退，竟然要撤出战斗

    。

    “吼！”一声爆响，陆天龙劈出的一道剑气炸裂，行成一股恐怖风波，直接将荒星象的力量完全搅碎。

    “砰！”

    另一边，荒烈阳也跟陆天龙的一道剑气来了个正面对撞，他周身仿佛燃烧着烈火，陆天龙的剑气进入其范围之内，仿佛要被烧烤的蒸发一般。

    但只是稍稍扭曲，那真龙虚影仿佛浴火重生，竟然比之前更加迅猛，在荒烈阳来不及反应的情况下，直接轰在了他的胸口上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一时间，数道骨头断裂的声音同时响起，荒烈阳脸色一白，张嘴喷出一口鲜血，同样倒飞出去。

    “该死！”

    四郡主之一唯一的女郡主荒飞虹，看到其他三位郡主的表现，脸色也是大变。

    不过这女人也是傲娇，竟然咬着牙不后退，身形在半空之中划出一道长虹，直接朝着下方的陆天龙笼罩而去。

    只可惜，此时陆天龙连续劈出四剑之后，已经有了足够的时间进行调整。

    看着那荒飞虹从天而降朝着自己而来，他嘴角勾起一抹冷笑。

    “吼！”

    一声龙啸，却是从陆天龙的嘴里发出，一瞬间，恐怖气息瞬间从体内爆发出来，脑海之中的龙图瞬间光芒大盛，仿佛耀眼的太阳一般。

    接着，一道金色剑芒闪烁而出，一瞬间闪耀天地。

    荒飞虹脸色大变，本能想要闪避，可身在半空之中，而且刚才力量用尽，已经勉强挡住陆天龙的第一道剑气，这次怎么可能还能挡住。

    “咔嚓！”就见她的身体在半空之中诡异般的一分为二，然后朝着下方坠落下来。陆天龙对战四郡主，只是两个照面，一死一逃两伤！

