    跟拍温尘和江离暖的是一家名叫《奇迹》报社的记者，江离暖的新闻虽然发的有些晚，却还是后来居上地占据了头版头条，并且很快销售一空。

    江离暖不负众望地再度登上了微博话题榜的头条，网友们更是热议纷纷，连江离暖许久不上都长满草的微博大号都被网友们给踏平了。

    “江离暖真是易孕体质啊，三天两头的怀孕。”

    “看这照片不像造假，估计是真的了吧。[dog脸]”

    “江离暖[生气]：我都说让你做好措施了，结果呢？你告诉我这到底是怎么回事？温尘[酷]：生下来我养着。江离暖[眉开眼笑]：亲爱的我们回家吧！”

    “2333楼上这段话给配的，真是毫无违和感啊！”

    “我猜他们肯定隐婚了！”

    “反正现在同居是事实了，之前还以为就这么黄了呢。[酷]”

    “不炒作会死吗？”

    “还以为她消停下来了呢，原来还是这德行。”

    “世上女人千千万呵呵呵温总怎么就这么想不开，非要一个破鞋[dog脸]”

    “谁是破鞋谁知道。”

    “麻痹告诉劳资，怎么进来的一群黑子？”

    “江离暖爱怎么我管不着，她的自由，但是天天在公众眼前蹦跶就过分了吧。”

    “谁特么求你看了，觉得碍眼你可以不看啊！呵呵哒我就见不惯你这种人了，矫情！全世界都得顾你感受是吧，你以为全世界皆是你妈啊？”

    “我就想知道媒体们打算给江离暖打几次胎[dog脸]”

    “我女神又被黑了，女神你到底得罪了谁?”

    “恶心，勾、引人，不要脸。我就黑她了怎么了？”

    “女神加油！赞我！”

    “让我来统计一下有多少人喜欢小暖[心]”

    “讨厌江离暖的点赞！[狗头]”

    “我只想说，放开温总让我来！”

    所有的评论里只有一条最为特别。

    “呵呵哒了，以前我是无比讨厌江离暖的，真的，认识我的人不多不少，但是都知道我黑过她很多次，但是经历过这次绯闻后我要对她黑转粉了别问我为什么，你们很快就会知道了[手动再见]”

    这条评论一经发出很快就被广为转发，网友纷纷好奇了，怎么？你觉得这个事情另有隐情吗，那你还不快快说出来给大家听听，卖什么关子啊！

    然而该网友真的是任性到了极点啊，说不说就不说！任你们怎么催，就是不粗现不支声了。

    呵呵哒，不用说，这肯定是个骗子！真要了解什么内幕，她会不说清楚吗。

    到最后也没有挖出来什么内幕，大部分网友都有了以上的心态。

    然而怎么样呢，很快他们就被啪啪啪狠狠地打脸了。

    没失忆的话，大家都应该还记得今天凌晨天涯上那个上了置顶了的热帖吧！

    没错，就是那个闹着说盖到1000楼就发男神皂片结果现在都3000了楼主还在厕所里蹲着的那个。

    是的，这位楼主终于活过来了，不仅如此她还更新了！

    一众关注这一热帖的网友们纷纷赶去围观。

    然而这位楼主并没有对自己的帖子得到这么多关注感到多么高兴，相反，她今天的心情很是忧郁。

    楼主说，她发这个帖子的时候，的确只是为了单纯的水经验而已，但经历是真的，男神是真的，有皂片也是真的。然而今天网上发生了一件事情，让她的心里特别不是滋味。

    也是因为这个绯闻，她终于想起来超市遇到的男神究竟是何方神圣。

    帖子更到这，很多人都坐不住了。

    纷纷猜测起今天都出了什么大事，哪个知名人物传了绯闻。

    然而今天总体来说一切都好，除了江离暖先是被曝光一组温尘陪同前去市中心医院妇科问诊疑是有孕的照片，后又被曝出了温尘帮忙搬家的全过程照片。

    事情到这，网友们已经一目了然了，这贴子说的男神可不就是说的wenR的总裁温尘吗。

    或许同居是真的，但是怀孕，谁说女人看个妇科就一定是怀孕了呢，她还有可能是姨妈痛！

    很快楼主就证实了网友的猜测都是对的，楼主说无图无真相，大家等男神照片等了都快一天了，她为了证明自己所言非虚证明网上的绯闻只是谣言，确实应该发出来这几张照片，等大家都看过了之后她会把照片都再删了。

    网友们终于得偿所愿地等来了男神的照片。

    如楼主所说一般，照片上的男神身处一家大型超市，他神情冷峻疏离，身前的收银台上一堆花花绿绿的小翅膀与男神的气质非常的不搭。

    还有一张照片里他对面的收银员妹子正欲哭无泪地拿着小翅膀扫码。

    照片一发出来，很快就有网友评论。

    “还真的是温尘啊！”

    “妈蛋居然觉得他这个样子真的很帅！终于明白楼主为什么拉着肚子也要来发帖了。”

    “这个超市我认识啊，看样子好像是帝锦那边的，我有个大学同学就住那。”

    “网上还有报纸上照片里的高档小区不就是帝锦吗?”

    没等大家讨论完，楼主继续说，她以前是江离暖的黑粉，真的是用生命去黑她。

    别人奋斗一辈子才能换来的，江离暖可能分分钟就唾手可得。可细想下来她到底做错了什么，不就是因为家世好，有那么一点错处就被人抓着不放吗？

    扪心自问，谁知道她哪次的绯闻是真是假呢，如果不是因为楼主看见了，这回有谁可以站出来证明她的清白呢？如果没有的话，是不是她还会像以前一样，被人不问缘由地批骂呢？

    没有哪一个姑娘喜欢堵上自己所有的名声去博一个只能吃青春饭的前程，更何况她原本就不需要这些。

    楼主的一席话，让网友们齐齐沉默了。

    而就在这时，一贯不喜欢暴露在公众视野里的盛铭总裁顾玦居然首次在他的微博号上晒出了一组照片。

    照片内容不过几张购房合同，购买者江离暖，时间去年十月底。另附有一张产权文件，上面白纸黑字写着顾玦即是帝锦佳苑的业主。

    一时间大家的关注点纷纷走偏，网上一片鬼哭狼嚎：顾总你还缺不缺大、腿挂件啊！

