    “这家伙还真是个聚宝盆啊，盯着他，比揣着聚宝盆被惦记实在多了”

    数十息时间，剑殇彻底洗刷刘邦的烙印，初步祭炼东皇钟收起，心中美滋滋地邪恶想道，犹自乐在其中。

    十大至宝之首，看之前诸位巅峰存在的反应就知道了，连看似无欲无求的赵姬、重伤垂死的墓神大帝，也全力出手。

    对了，大桓皇朝每次晋级，都需要龙魂坐镇，以后说不定还得借助刘邦啊？！

    “陛下！”就在此时，田单蓦然喊道。

    “好得很！本宫好心帮你，你竟然连本宫也挡在阵外了！”

    芬芳扑鼻，令人心旌荡漾却明显不善的醉人声音起

    “嗯？”

    剑殇疑惑看向田单，猛然神情一滞，打了个哈哈惊喜道：“啊？娰前辈？好久不见哈？娰前辈风采依旧，可喜可”

    没办法，十大至宝之首啊，虚伪就虚伪吧！这点得承认！

    赵姬沉着脸，眼神不善不停上下打量着剑殇，一声不吭！

    剑殇的脸皮终究不够厚，语气一转，讪讪应道：“那什么？不是没办法吗？全是大鱼，跑了一条就抓不到了”

    “参见娰前辈！”田单、戚姬、虞姬等连忙恭敬参见。

    身为“周天星斗大阵”主持者，之前桓皇的异样，包括赵姬气势汹汹而来，他们自然知道，只是来不及提醒剑殇。但是，还真不知道东皇钟落入桓皇手中，也不知道桓皇暗自派遣蝶衣公主追杀墓神大帝去了！

    “是吗？”

    赵姬没理会众人参见，冷笑说道。顿了下。满脸疑惑看了看众人，又明显怀疑看向剑殇，暗叹一声摇了摇头说道：“是本宫动贪念了！十大至宝之首啊，借之飞升上界估计没问题。至宝有灵，有德者居之，以你如今的修为实力。也不用担心什么。反倒是至宝蒙尘，小心反噬！”

    “呵呵”也不知道赵姬是试探，还是提醒，剑殇笑了笑，来个沉默！

    “服了你了！”

    赵姬没好气横了剑殇啐道。俏脸如huā笑道：“塞翁失马，焉知非福！借助东皇钟，本宫飞升的可能性极大。但是，陨落的可能性更大，上界不会允许本宫飞升”

    对于赵姬这种老狐狸来说。剑殇的表现，其实就是默认了！

    “为什么？难道你也具有祖人精血？！”剑殇反倒是来兴趣了！

    “还能因为什么？”

    赵姬神情复杂忿忿不平反问道，不待剑殇等人多想，咬牙切齿接道：“本宫明明没祖人血脉，却偏偏生了个几近纯血的祖人。上界怎么可能允许本宫飞升？就算飞升，恐怕也生不如死”

    “呃”剑殇等人错愕，随即理解嘘吁不已。

    赵姬这明显是躺着也中枪啊，而且是无解的那种。除非秦始皇先行飞升。又得到上界认可、接受，否则赵姬永远没戏。能飞升也不敢！

    似乎因为东皇钟影响了心绪，赵姬喋喋不休如贵妇碎嘴：“有时候，本宫真怀疑，他到底是不是本宫所生”

    剑殇颇为怜惜安慰道：“前辈想多了！以我们异人的说法，应该是前辈或大秦先祖，具有稀薄的祖人血脉。而后变异，诞生了血脉浓度极高的后裔，这种现象叫返祖，并不奇怪！”

    “是吗？”赵姬凤目流转，显然这个问题已经成了她最大的心病之一！

    剑殇重重点头应道：“要么不说。朕岂会虚言诓骗？这种情况很正常，随意一个异人都清楚！”

    心中又自动加了句：“包括东皇钟。我只是不承认，不解释，也没说东皇钟不在我这啊？！”

    “翻天掌！”

    赵姬还未再说，剑殇猛然大手一探，遮天蔽日抓出

    “砰”

    紧随着，一道身影从天而降，落在祭天台上，却是披头散发，满身血污的刘邦

    “噗”

    甫一落下，刘邦一口鲜血喷出，劫后余生无力拱手，声音嘶哑道：“多谢桓皇搭救！”

    虞姬等人疑惑讶异看向剑殇，之前刘邦要被亡灵围攻至死了，真不知道桓皇为什么会救他！特别是虞姬，则是暗中请示桓皇，自己要不要出手救治刘邦？！

    “朕向来恩怨分明，汉王是助我大桓而来，朕岂会见死不救？”剑殇煞有其事摆了摆手，毫不在意沉声说道。

    “哎”

    刘邦嘴巴蠕动数下，眼神复杂看了眼戚姬和虞姬，长叹一声沉默。

    这两个女人，都是他看重、内定、喜欢的女人，如今成为剑殇的妻子了。连苦追的雉姬，似乎也惦记着剑殇而不答应他的追求，再加上以往恩怨，刘邦心中复杂万分，也想不到桓皇会救自己，会如此恩怨分明！

    当然，刘邦不知道的是，此时张良、樊哙、天心道人、铁口邪儒等大将，距离他已经不远。桓皇没出手，他也死不了，反而桓皇救了他，让他多痛苦一会，多折腾他一会！

    这就是身具大气运之人！

    如果刘邦知道剑殇心中正想着“以后继续从刘邦手中抢夺宝物，甚至是‘神秘至宝’也大有希望”绝对会跳起来掐死剑殇，更别说感谢和自省、羞愧了！

    “那东皇钟”瞥了眼赵姬，剑殇大有深意迟疑问道。

    刘邦一惊，心思一转，顾作苦笑连忙解释道：“呵呵不得不承认，我确实是小觑大帝级别存在了，没想到如此至宝，大帝级别存在竟然也能抢夺，肯定有什么夺宝秘法！”

    十大至宝之首啊，明明丢了。要是桓皇挟恩施报，或者天下人都认为还在他手中，那就悲催了！

    不过，刘邦只是心虚自己抢风头对决墓神大帝，落得如此下场。有点小心思，倒是没想太多，也是以“我”相称，并非“孤”！

    “哼！”赵姬凤目醉人横了剑殇一眼轻哼。

    剑殇这明显是在提醒赵姬，东皇钟是有主之物，赵姬抢得到也得不到，所以不关他的事！

    其实，要不是赵姬心思细腻，对剑殇颇为了解，加上和剑殇关系特殊，剑殇没理由阻止她夺宝等等众多疑点，前来试探，其他人根本没想到东皇钟被桓皇抢了，包括大桓众臣。

    “东皇钟啊！汉王哪里得来的看样子似乎不在意？”看刘邦似乎不是很在意，剑殇反而有点好奇了，不由再次提道。

    “哈哈说起来没人信！”

    刘邦一口气缓过来，但还是虚弱至极，却是翻身盘坐，大笑得意说道：“东皇钟只是我在七十二福地中并不起眼的君山福地所得，当时只是心烦气躁去逛逛而已，嘿嘿”

    顿了下，刘邦也感觉自己的反应有点不正常，连忙神情一敛接道：“失去就失去了。得到后，根本没用过几次，也无法发挥出真正威力。反而整天提心吊胆，深怕被人知道来抢。如今好了，就当破财消灾，买个教训咯。反正我还不少”

    说到这，刘邦猛然警醒，语气一转紧张道：“当然，其他的东西，桓皇肯定是看不上！”

    剑殇和赵姬默契对视一眼，眼神怪异至极，也有点无语喷血的感觉。

    憋了许久，剑殇终于憋出几句话赞道：“你还真是豁达啊！朕算是对你有点改观了”

    经过此事，短时间内和刘邦的关系肯定会好转，可以安心征伐域外了。将来若无意外或暴露东皇钟，两者的关系应该也不会太恶劣，毕竟剑殇“救”过刘邦一命啊！

    第一次，剑殇发现，其实刘邦也挺可爱。

    刘邦大喜正要再说，剑殇看向阵外提醒道：“你的人来了！”

    此时，张良、樊哙等汉国散仙，已经顺着刘邦的气息，追到祭天台阵法范围，只是看刘邦没事，没有冲阵。

    “以我现在的情况，已经没法动手，也不适合继续待下去。能否先行离开？”

    刘邦做了个深呼吸，硬撑着站起说道。顿了下，诚恳接道：“至于马绍尔群岛，我会让周勃和彭越亲率精锐急援，报答桓皇相救之恩，也算是为华夏神州出一份力！”

    剑殇点了点头，刘邦也不婆妈，迅速腾空离开，在汉国强者守卫下朝皇都传送阵而去。

    看着远去的汉国等人，赵姬忽然怪异看向剑殇问道：“你说他是不是又得到什么了不得的宝物了？这么急着离开，似乎与他的性格不符合啊？！”

    “还真有可能”剑殇嘴角抽搐数下，应道。

    顿了下，剑殇认真看着赵姬说道：“如果前辈想得那东西，可以暗中关注他；如果想飞升，或许可以去君山福地看看，能蕴藏东皇钟的福地，恐怕没那么简单！”

    “算了吧！他的大气运，谁都知道，盯着他的真仙真神不知道多少，有也没本宫的份。”

    赵姬一怔，沉思片刻后摇头叹道。顿了下，眼神醉人看向剑殇似真似假挑拨道：“盯着他，还不如跟着你，估计比寻求其他飞升之法希望更大！”

    “咳、咳”

    剑殇心中一荡，连忙干咳数声避开视线，手中赤霄神剑一抖，斩向与雉姬对峙的不死虫帝！

    雉姬不是桓皇，如今已经跟不死虫帝结仇，就算不死虫帝不敢找雉姬直接报仇，肯定也很麻烦。最好能把不死虫帝斩杀当场，至少也要吸引仇恨，不能连累春秋商行！

    *****

    第三更到(未完待续。。)

    S