    

    他维护道:“茗儿做事自有她的道理。宋易风负的是她，她要出气，咱们作祖父母的万没有护着别人，让自己孩子憋气的。

    叶老太太便不说话了。

    确实如此。

    周祥被叶崇明叫来时，便让人通知了叶雅茗。对于此事，叶雅茗是有话要跟二老说的。此事她要是不解释清楚，在二老心里留下个心狠手辣的印象就不好了。

    她固然不在乎别人怎么看她,但能用沟通的方式让彼此关系和睦，有什么必要闷不吭声让人误会呢?

    走到门口就听到叶崇明这话，她心里高兴，脸上就带出笑意来。

    她跨进门槛，先给两人行了一礼，道:“对于此事，我有话要跟祖父祖母说,故而特意叮嘱了周祥,让他到你们面前来禀报的时候，派人通知我一声。”

    周祥感激地看了叶雅茗一眼。

    这件事，叶雅茗要是不解释，过后叶崇明和叶老太太知道了，定然对他心存芥蒂。“哦?你有什么话要说?”叶崇明感兴趣地问道。

    他真的特别好奇叶雅茗接下来要走的棋。要说安排紫矜接近宋易风，只是用女色来败坏他的名声，他觉得手段太过肤浅稚嫩，不是叶雅茗的风格。

    叶雅茗朝他笑了笑，转头看向叶老太太:“祖母是不是觉得我太心狠手辣了些?你往日教导我们，为人要善良宽容，不要与人斤斤计较。”

    要是叶雅茗只问前一句话，叶老太太自然要否认的。丈夫说得对，没得自家孩子受了委屈，却连气都不能出的道理。

    但后一句话是她常教导孙女们的。要是否认了，就是打自己的脸。

    她道:“我虽不觉得你太过心狠手辣,但觉得适可而止,宋易风之事你可以放手了。你只有放手,心里才能真正放下他。放下他，也就放过你自己。”

    她觉得自己这话说得特别有禅意,说完还点了点头。

    “我倒可以放过他。可依他的性格，他落到了这般田地，等他考上了进士做了官，他会放过咱们叶家吗?’

    叶崇明一愣，旋即神情严肃起来。

    叶老太太也被吓了一跳，结巴道:“不、不会吧?”

    “怎么不会?”叶雅茗淡淡道，“他在府学如同过街老鼠，虽不至于人人喊打，却也避之不及。他原先生活优渥、出手大方，结果现在要寄人篱下，买本书都囊中羞涩。”

    “以前咱们家送钱送物，对他极为尊重，却只因为我们有钱而他没钱，我们是施予者，他就记恨我们。现在我们让他落到那般境地，他会不对咱们恨之入骨?”

    叶崇明和叶老太太沉默了。

    活了大半辈子，丰富的阅历让他们洞悉人心。他们知道,叶雅茗这话是一针见血,说到点子上了。

    宋易风恨不恨叶家?肯定恨!他得了势会不会报复?肯定会!

    一股寒意涌上了二人心头。

    “所以,咱们既然开了头,就不能半途收手，不把他打扒下，让他永不能翻身，这件事情就后患无穷。”叶雅茗道。

    “你说的对。”叶崇明叹气道，“我跟你祖母活了一大把年纪，还不如你看得深看得透。

    叶老太太羞愧道:“是祖母想岔了。祖母就不该那样想你。”

    “你想怎么做就放手去做。”叶崇明说完又感慨一句，“难怪人都说，富不过三代。”为什么富不过三代?不是因为后代败家，而是因为他们打小安逸，没尝过人世的艰辛，没经历过人心的险恶。

    就像他自己，从小被人捧着，一辈子顺风顺水，就把谁都当成了好人。以至于差点被人下套都没有警觉。

    “还有，你接下来想做什么就尽管去做，我也不会叫周祥来问话了。祖父相信你。”叶崇明又道。

    叶雅茗感激地起身行了一礼:“多谢祖父祖母。”

    接下来叶崇明说不过问，果然就不过问了。

    其实问了也问不出什么道道。因为叶雅茗知道有些事不能着急，急了就会露出行藏。事缓则圆。

    所以接下来十天半个月她都没采取任何行动，只是依然派人去盯着宋家母子和崔紫矜姨甥俩。

    是的，为免阴沟里翻般，尽管崔紫矜姨甥是叶雅茗叫人雇的，她也不放心，就担心崔紫矜对宋易风动了心，反过来对付她。

    她这边早就跟崔紫矜说过要过了年后才能送她走。毕竟现在深秋来临，河面上冻，路上难行，想要离开临安也不容易，万一路上生病了，那真是要人命。

    她说这话，也是担心崔紫矜心急，露出了行藏。

    没想到她这里没有任何行动，那边却等来了崔紫矜送来的一个好消息。

    “你说什么?”叶雅茗惊讶地望向周祥。

    周祥从怀里掏出一张纸，递给叶雅茗:“这是紫矜姑娘抄过来的。”

    叶雅茗连忙接过纸细看。

    看了两眼，她就满脸疑惑地抬起头来，扬了扬手中的纸:“这写的是什么?”

    周祥忽然笑了起来:“紫矜姑娘做事小心，担心这纸落到他人手里，为她招来杀身之祸。所以这文章她是错行抄的。要从一三五字这样跳着看，看完第一行后再看二四六字。”

    叶雅茗挑了挑眉，对这位崔紫矜倒是极欣赏:“她倒小心谨慎，聪明机灵。”

    “再聪明也聪明不过姑娘。”周祥道。

    他说这话倒不是拍马屁，而是真心话

    姑娘当初步的这一着棋，谁都以为她是在女色上作文章，让王文致不敢将女儿嫁给宋易风，以坏了宋易风想要攀龙附凤的打算。哪知道她竟然是让崔紫矜去做细作，打入宋家内部，只为了拿到宋易风写的文章。

    他怎么都想不明白，姑娘是怎么知道宋易风要写这种文章的。要知道紫矜姑娘可说了，这文章是昨儿个宋易风才写出来的。

    叶雅茗看完手上的文章，笑眯眯地道:“妥了。

    真可谓是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    她是有原主的记忆，记忆里这个宋易风遇到不如意之事，就喜欢写一些诗啊文章啊，抨击这个痛骂那个。

