    “夏夏，你送我礼物，我真的很高兴。”

    “刚刚说的那些话，也是我的心里话，可能是太过兴奋，所以有些语无伦次。”

    战司宴整个人都显得很激动，满脸都写着惊喜。

    “噗哧”一声，温夏忍俊不禁。

    她还从未见过战司宴这般雀跃的模样，平时他总是板着一张脸，就算对她温柔的时候，也就是淡淡一笑而已。

    她以为他天生就是一副冰冷的性子。

    “其实你也有孩子的一面。”她伸手戳着他的酒窝，战司宴笑意很深的时候，嘴角边有很浅的酒窝。

    突然，她的手被握住，男人的脸色恢复正常，一双深邃漆黑的眼眸直直地凝视着她。

    那态度的转变，仿佛有一丝丝危险的气息快要降临。

    “怎，怎么了吗？”温夏睁着一双圆圆的杏眸，疑惑地问他。

    那无辜又清澈的眼神，看得战司宴心驰神往，他喉结微微滚动一番，强行忍下欲望。

    嗓音变得有轻微嘶哑：“没什么，早点睡。”

    温夏好像猜到了点什么，小脸不由自主地发红了一些，脸蛋变得粉润粉润的，尤其是在灯光的映衬下，更为清晰。

    还有那嗫嚅着的唇瓣，战司宴不敢再看下去，连忙转头，从床尾绕过，在另一边躺下。

    他抱紧温夏，两人相拥而眠。

    温夏睡着前，听到耳边传来男人缱绻的话语：“夏夏，谢谢你。”

    她弯起唇角，彻底进入了梦乡。

    ……

    清晨。

    温夏醒来的时候，战司宴已经穿好西装，站在落地窗前。

    她揉了揉眼睛，坐起身来，望着他的背影：“你起来怎么没喊我？我今天也去上班，给奶奶制作的安神香水还差几个步骤，这两天我赶紧搞完。”

    男人转过身来，迈开步伐朝着她走来，抬手覆上她的脸庞：“我想让你多睡会儿的。”

    温夏这才看清楚他的领口，衬衣和西装已经穿戴好，带独独领口的位置是空缺的。

    她还记得昨晚他说，让她早上亲手帮他打领带。

    见她的视线望着自己的领口，战司宴微勾唇角，双眸沉沉地盯着温夏的眼睛。

    他薄唇轻启：“夏夏，帮我打领带。”

    温夏顿时有些尴尬，她挠了挠头，小声道：“我不会。”

    他握住她的手腕，凑近她几分：“我教你。”

    温夏点头，掀开被子下了床，从木盒里取出了那条蓝丝绒领带，慢慢走到了男人的面前。

    她有些茫然，因为她从未帮别人打过领带。

    这时，战司宴握住她的手，将领带套进脖子中，然后一个步骤一个步骤地教她。

    “学会了吗？”他耐心问她。

    温夏智商很高，一学就会，她笑道：“当然。”

    战司宴重新将领带散开，故意逗她：“那你自己来一遍，老婆。”

    老婆！？

    这个称呼，扰得温夏有些心乱。

    她抿着唇，害羞地垂眸，伸手去重新打了一遍领带，还算工整，但能看出手法的生疏。

    当她打算收回手的那瞬间，男人扣住了她的手，与她十指紧握，然后低下头，吻住了她的唇。

    温夏惊得双眸睁大。

    她……还没刷牙！

    想到这里，她两只手挣扎着，企图想要摆脱，可她哪里抵得过男人的力量。

    “咚咚咚！”

    就在这时，房门突然被敲响。

    战司宴只好依依不舍地放开怀中的女人，转头看向房门的方向，问出声：“谁？”

    姜茵茵甜美的嗓音响起：“阿宴哥哥，夏夏，我看时间差不多了，所以这会儿来敲门，有没有打扰到你们？”

    战司宴迈开长腿走到门口，直接打开了门，脸色恢复寻常般的冰冷，问道：“茵茵，有事吗？”

    姜茵茵连忙走了进来，她的手里拿着一个包装盒，径直走向了温夏。

    只是看清温夏面容的那一刻，她突然怔住了。

    她发现温夏的脸蛋红扑扑的，尤其是她的嘴唇，泛着水光，很像是刚刚接吻过……

    这时候战司宴走了过来，蹙了蹙眉又问：“茵茵，你找夏夏有事？”

    姜茵茵重新抬头看向战司宴，他的嘴唇也亦是有些亮晶晶的。

    她心里嫉妒得发狂，他们大早上就这么暧昧吗！

    “阿宴哥哥，我是有件新裙子想送给夏夏。”姜茵茵强忍住心中的不痛快，露出温婉可人的微笑：“昨晚借用你那么久的时间，我觉得挺对不住夏夏的，这次回来也没有合适的礼物送给夏夏，恰好昨晚我瞧见有一条好看的新裙子。”

    姜茵茵不喜欢这条裙子，那是Alex送给她的，但她觉得压根不适合自己，所以穿过一次就闲置了。

    昨天翻到这条裙子的时候，她突然觉得这条裙子挺适合温夏的，还不如送给温夏做个顺水人情。

    更何况，昨晚她占用了阿宴哥哥的时间，温夏心里肯定对她有怨言。

    她暂时还不能惹到温夏，还得讨好讨好温夏，不然要是温夏在阿宴哥哥耳边吹枕边风，把她送回家，不让她住在江南苑，那她接近阿宴哥哥就有些困难了。

    温夏一听她要给自己送礼物，连忙拒绝道：“茵茵你自己穿着就好，不用送我。”

    她觉得小夜的提醒没有错，昨晚她在门口看到姜茵茵故意伸懒腰，而且穿着很性感，根本不是她第一次见到的那般矜持。

    她仔细想了想，那天晚上姜茵茵来月事，装作矜持地向她索要卫生巾，趁此机会让自己去了她的房间，然后不经意地说出温曼和孩子们的关系。

    其实，这一切都是姜茵茵的目的。

    所以，姜茵茵现在温婉可人的面目，应该并不是她真正的面目。

    温夏觉得，姜茵茵突然送她裙子，有些不怀好意了。

    姜茵茵究竟在玩哪招？

    温夏现在很警惕。

    姜茵茵却不依不饶地将礼盒塞到了温夏的手中，说道：“夏夏你是不是嫌弃我的礼物太寒碜了？这裙子不是品牌货，你可别介意啊！”

    战司宴在一旁出声：“夏夏，既然茵茵送你，你就收下吧，也是她一片心意。”

    对于姜茵茵的话，温夏也不好说什么，若是她拒绝了，倒显得她嫌贫爱富爱慕虚荣，眼里只有品牌。

    温夏只好收下，当着姜茵茵的面打开了盒子，拿出了盒子里的连衣裙。

    姜茵茵眼疾手快，抢过连衣裙，展示给温夏看：“夏夏你快看，这条裙子很好看吧！我真的觉得很适合你，我买回来之后觉得有些不合身，一直没有穿过，这是新的，你别介意。”

    温夏看着眼前靓丽的连衣裙，却突然愣住。

    这条裙子是Alex为她设计的！

    怎么会在姜茵茵那里？

