    没有难住郝多鱼，他并不感到意外，郝多鱼能把相声说的这么好，自然是有几把刷子的。

    由于说的是老段子，这一场相声下来，不停的有人刨活儿，两个人只能随即应变见招拆招。

    尤其是一个猜灯谜的这段相声。

    这是老段子，于千刚说了一个迷让郝多鱼猜，戴晨的徒弟就给抢先说了。

    一次是这样，次次是这样，郝多鱼终于忍不住了。

    他做了一个请的动作说道：“来来来，要不你上来说？”

    “哈哈哈……”

    观众笑了起来。

    “你们买票是过来听相声的，还是过来说相声的？”

    “说相声！”

    台下不知道谁说了一句。

    “哈哈……”

    观众又笑了起来。

    于千这次可把人给看仔细了，刨活儿的那个人他认识啊！

    不正是戴晨的徒弟吗？

    狗日的戴晨，没想到这些人是他派来的！

    “你们把我的活儿全都给我刨了，我怎么演？”

    “你们要是知道，不是吃药吃多了，就会变成大夫！同样的一句话，由你说出来，和我说出来的效果是不一样的！”

    “同行们，请不要刨活了好吗？”

    不用猜，这绝对是同行干的，这相声都没有说几次，观众们怎么会知道？

    “不好！”

    戴晨的徒弟在下面喊道。

    “谁喊的？你给我出去！”

    郝多鱼用手指了一下外面说道。

    “退票！”

    “退票！”

    “……”

    台下十几个人喊了起来。

    “哈哈哈……”

    郝多鱼哈哈一笑，说道：“退票？”

    “想的美！都快结束了，谁给你退票啊？”

    于千说道：“就是！”

    “在说了，我们德云社的服务宗旨就是不退票！”郝多鱼说道。

    “记住了，不退票！”

    “哈哈哈……”

    观众又笑了起来。

    郝多鱼平复了一下心情，说道：“相声呢，我看今天是说不下去了，那就不说了，不过大家都知道我的另外一个身份，那就是歌手，今天你们算是来着了，我给大家唱一个北京小曲儿《探清水河》送给大家！”

    “哎呦，这个小曲儿会唱的人可真不多见了，我也只是听老前辈们提过一嘴，没想到你会啊？”

    于千真的惊讶了，这句话他说的是真的，很多东西没人学，都快失传了。

    “刚好会，先唱两句让大家尝尝。”

    郝多鱼清了清嗓子，问道：“有吉他吗？”

    “有，来来，后台取把吉他过来……”于千的徒弟取了一把吉他，郝多鱼戴在了身上，开始弹奏了起来。

    桃叶儿那尖上尖

    柳叶儿遮满了天

    在其位的这个明阿公

    细听我来言呐

    此事哎出在了京西蓝靛厂啊

    蓝靛厂火器营儿有一个宋老三

    ……

    歌曲郎朗上口，加上郝多鱼的唱功也还行，大家都跟着节拍鼓起了掌。

    戴晨的徒弟傻眼了。

    看见了没？

    人家不仅会说相声，而且还会唱小曲儿！

    最关键的是还唱的这么好听！

    你说气人不！

    ……

    编成了小曲儿来探清水河啊！

    随着最后一句话落下，台下的人鼓起了热烈的掌声。

    “还可以吧？”郝多鱼笑着问道。

    “好听！”

    “再来一个！”

    “……”

    各种呐喊声，叫喊声响彻了整个德云社。

    戴晨的徒弟傻眼儿了，他没有想到郝多鱼唱小曲儿竟然比说相声还要火！

    你看看这观众的热情，这是不是就是弄巧成拙？

    “再来一个？”

    “好！”

    “不了吧？”

    “来一个！”

    “来一个！”

    “……”

    台下的人跟看演唱会一样，疯狂的叫喊了起来。

    “那好，那就在来一个！”

    “啪啪啪……”

    观众听到之后，各种鼓掌声，叫好声响了起来。

    “这首《送情郎》送给大家！”郝多鱼说完开始弹奏了起了吉他。

    于千听到《送情郎》的时候，说道：“嚯~又是一首经典的小曲儿。”

    吉他声响起，台下的人渐渐的安静了下来。

    一不叫你忧来呀

    二不叫你愁啊

    三不叫你穿错了

    小妹妹的花兜兜啊

    ……

    小妹妹送我的郎啊

    郝多鱼唱到这里的时候停了一下，令他感到意外的是，台下没有互动，于千也没有任何的反应，于是郝多鱼说道：“当我唱到小妹妹送我的郎啊！我唱完的时候，你们一起喊，呦呦！好不好？”

    “好！”

    “行，那我们开始尝试一下。”

    说完，郝多鱼唱了起来：小妹妹送我的郎啊

    “呦呦！”

    台下的人一起喊道。

    他们喊完，郝多鱼又接着唱了起来：送到了大门东啊

    ……

    观众最喜欢的就是这种互动了，郝多鱼唱的过瘾，台下的观众听着也过瘾。

    ……

    若问这王八犯了什么罪呀

    只因为它说相声桌子挡住了腿啊！

    于千楞了一下，他没有想到绕了半天，最后绕到他这里来了。

    他直接说道：“去你的吧！”

    “天也不早了，人也不少了，大家明天来的时候，大家都记得带把折扇！”

    “好……”

    观众们虽然不知道郝多鱼这是什么意思，但都表示明白了。

    ……

    演出结束后，后台。

    “这是有人想要搞我们啊！”郝多鱼擦了擦头上的汗说道。

    “嗯，不错，最近刨活儿的人特别多，尤其是今天！”

    “唉！”郝多鱼叹了口气。

    “辛亏你会唱小曲儿，要不然还真糊弄不过去！”

    “呵呵，我可不只会唱小曲儿这么简单，等下次过来，我保证让他们傻眼！”郝多鱼冷笑一声说道。

    “对了，台下刨活儿的那几个人，我认识！”

    “嗯？是谁？”

    “是戴晨的徒弟！”

    “戴晨？”

    “嗯，戴晨是江堃的搭档，我师父的亲师兄弟……”

    随后于千把戴晨和自己师傅范勇之间的爱恨情仇都说了一遍，果然相声界从来就没有想过要团结过啊！

    竟然挖自己师兄弟的媳妇儿，这也没谁了。

    不过他们的故事简直和郭德纲的师傅的情景一模一样啊！

    当时郭德纲还把那段故事改编成了一个相声用来讽刺，现如今自己完全可以拿过来用啊！

    “听完你的这个故事，我想到了一个相声……”郝多鱼说道。

    “什么相声？”

    “《托妻献子》！”

    “《托妻献子》？你详细说来我听听……”

    这个节目，于千当然知道。

    这是传统的对口相声，不过既然郝多鱼说出来了，那么他肯定改编过，要不然也不会说。

    果然，郝多鱼改编过的《托妻献子》充满了讽刺的味道，简直是绝了啊！

