
　　无尽岁月以来，百晓楼始终都是存在于法则星海与星海界本土的隐藏势力。

　　即便是上古浩劫，也没有波及到百晓楼，因为根本就没有人知道百晓楼真正的所在。

　　同时，百晓楼能够得以存在了无尽岁月，知晓无数的秘闻，也是因为百晓楼从来不与某一个势力为敌。23sk.Com

　　确切的说，百晓楼是生意人，有其生存之道。

　　罗修运转生死法则，两极合一衍生本源神力，便相当于一尊神魔。

　　他手握黑龙战枪不断的靠近过去，清晰的感应到天神断剑内一股蛰伏的恐怖气息蠢蠢欲动。

　　蓦然，当他走到荒山的山顶，来到天神断剑的近前时，比之先前更加恐怖的气息汹涌爆发，天神断剑的器灵苏醒，演化出一个身穿金色长袍的男子，神情冷峻。

　　他将天神断剑持在手中，如神魔复苏，散放着浩瀚莫测的强大气息。

　　这金袍男子并非是神魔，而是器灵，乃是天神兵器衍生出的特殊生命体。

　　金袍男子周身闪烁着璀璨至极的光芒，每一道光芒都如利剑，铿锵有声，如同万剑齐鸣。

　　他的气息极其强大，若非兵器本体受损，他的实力本应是天神级别，但此刻却只是相当于神魔五重。

　　罗修的神情变得凝重，当初与金狮妖神交手的时候，对方仅仅是神魔三重，便差点将他击杀，即便是诸天生死轮都被其神通击碎，可谓是罗修两极合一之后，最为艰苦的一战。

　　这天神断剑的器灵实力更强，罗修虽然凝重，却并不畏惧，反而有些跃跃欲试。

　　因为当初与金狮妖神交手的时候，他为了隐藏秘密，并没有全了一战，而在此处，他却没有这些所谓的顾忌了。

　　“不知道我若战力全开，实力与神魔五重比起来如何？”

　　罗修的眼中精光四射，周身的气息也开始不断的攀升，生死两极法则融合，衍生出神魔本源力量的气息。

　　尽管他的气息不如对面金袍男子的恐怖，却也非同小可，恍若神魔降临。

　　“轰！”

　　只见罗修一步迈出，空间法则运转之下，瞬间消失原地，直接来到了金袍男子的面前。

　　他手中的黑龙战枪狠狠的劈出，将空间抽裂出一道漆黑的轨迹。

　　金袍男子是纯粹的器灵，与鸿天有所不同，并没有丝毫人类的情感。

　　他抬起手中的断剑，仅仅是战剑上透发出的锋芒，便将罗修身上的黑袍刺穿，在他的胸口留下了几个血洞。

　　罗修身上穿着的黑袍并不普通，乃是当初在无尽虚空从一位帝境强者身上拔下来的宝衣。

　　金袍男子抬剑格挡，但罗修的黑龙战枪却是忽然消失，直接穿过了天神断剑，狠狠的抽打在了金袍男子的身上。

　　对方乃是器灵之体，并非真身，被黑龙战枪一抽之下当场爆裂，碎成了漫天金光。

　　这些金光紧接着又快速凝聚向一处，但黑龙战枪中却探伸出一只黑龙的头颅，大口张开，要将所有的金光吞掉。

　　“嗡！”

　　天神断剑横斩而来，让鸿天吓了一跳，当即将脑袋又缩回了战枪之中，只是吞掉了一丁点的金光。

　　金袍男子的身形重新凝聚而成，这一次，他将天神断剑融入体内，气息变得更强。

　　如此一来，他的身体便是天神断剑，罗修再想将其抽碎，显然是不可能了。

　　“嗡！”

　　顷刻间万剑齐鸣，金袍男子挥手打出无数的剑气，如狂风暴雨向着罗修斩去。

　　罗修不敢大意，将光明神灯取出，激发出圣光。

　　周遭的虚空都被剑气洞穿，打的千疮百孔，叮叮当当的声响不绝于耳，这天神断剑的器灵终究不是昔日的天神实力，始终都无法破开光明神灯的防御。

　　罗修以神灯护体，手持黑龙战枪杀到近前，运转诸天无相，演化各种神通，攻势如狂风暴雨。

　　金袍男子神情冷漠，将罗修的攻击尽数接下，他的身体便是天神断剑，承受了如此多的攻击，也不见丝毫的损伤。

　　“玄天变！”

　　罗修大喝，战力陡然在一瞬间提升二十四倍，黑龙战枪轰出，撕裂一切，粉碎阻挡。

　　嘭的一声，金袍男子被轰飞了出去，身上闪烁的光芒一下子暗淡了下来。

　　他的本体是天神断剑，但力量也非无穷无尽，以玄天变施展二十四倍攻击，终究是让他有了些许的损伤。

　　不过玄天变所激发的力量固然强横，但这一击的消耗，也是等同于二十四倍的消耗，而罗修又处于越级战斗的状态，也无法长久的持续这种程度的攻击。

　　“嗡！”

　　金袍男子身影蓦然变幻，化成了天神断剑的本体，形成一道长达千里的剑光，轰隆一声朝着罗修碾压下来。

　　“咔嚓！”

　　光明神灯竟是难以承受住这一击，神灯的灯罩上，裂开了一道缝隙。

　　罗修脸色一变，当即催动皇天神甲。

　　“轰！”

　　无尽神芒喷涌，皇天神甲浮现而出，护住周身，让罗修的气势一下子飙升到了神魔巅峰的级别。

　　他抬手一抓，硬接这道长达千里的剑光，让这道剑光剧烈震颤，却始终无法落下。

　　紧接着他翻手打出诸天生死印，千里剑光崩溃，重新变化回天神断剑的本体。

　　此刻罗修的气势滔天，天神断剑的器灵似乎也感受到了危机，当即化作一道遁光就要逃走。

　　“让我手段尽出，岂能让你逃走？”罗修冷喝一声，身形直接穿过虚空的阻隔，瞬间追上了天神断剑，一把将其抓住。

　　“嗡！嗡！嗡！……”

　　天神断剑在他的手中剧烈震颤，并且激发出一道道剑光劈砍在皇天神甲上，迸溅出一道道火星。

　　“鸿天！”

　　不用罗修提醒，鸿天便化成一头黑龙从战枪飞出，刺溜一声钻进了这柄天神断剑之中。

　　只见这柄断剑震动的更加剧烈了，两道器灵在剑中厮杀大战。

　　以实力而论，鸿天是神魔一重，而这天神断剑的器灵则是神魔五重。

　　但鸿天的前身却是神王级强者，所掌握的手段层出不穷，连罗修都要自叹不如，跨越四个小境界抗衡对手，估计也是不在话下。

　　十三息的时间转瞬即逝，皇天神甲在罗修的身上消失，敛入他的体内。

　　又过了片刻，天神断剑停止了震颤，上面的锈迹不断的脱落，显露出一柄金色的断剑。

　　鸿天从断剑中飞出，只见他的身体破破烂烂，虽然获胜，却也是惨胜，不过他看似狼狈，但身上的气息却是变得更为强大。

　　“我要沉睡一段时间，实力最少可以提升一两个小境界！”鸿天沉声说了一句，然后就钻进黑龙战枪，再无声息。

　　黑龙战枪的九重禁制，与罗修自身的法则境界相关，如今九重禁制解封到第六重，在本质上，实际上只是相当于中品灵宝，但威力却可媲美神魔兵器。

　　“我的法则境界许久没有提升了，不知解封九重禁制之后，黑龙战枪的威能会提升到何等的境界？”

　　天神断剑的器灵已经被鸿天吞噬，这柄断剑的气息也随之减弱了许多，大概只是相当于一件普通的神魔兵器。

　　不过这柄断剑的材料本质却极其高等，乃是锻造天神兵器的神铁，价值仍然极高。

　　“我的诸天生死轮被金狮妖神的神通打碎，正需要材料重新祭炼。”

　　念想至此，罗修挥手将这柄断剑收入了储物戒指。

　　目光环顾四周，远处还有不少将这一战尽收眼底的武修，此刻所有人看向他的目光，都充满了一种源自于灵魂最深处的敬畏。

　　强者，无论是走到何处都是令人敬畏的，经过刚才的一战，所有人都能深切体会到他的强大。

　　百晓楼的三位武帝也神情动容，尤其是刚才罗修一瞬间爆发出来的气势，甚至要比百晓楼楼主的气息还要强大的多。

　　“难道楼主的实力还不及这个罗修？”

　　“这怎么可能？他才修炼了仅仅四十余年，而楼主则是存活了接近十万年岁月的神魔啊！”

　　所有人都震惊的说不出话来，尤其是知道罗修身份的三位武帝。

　　修炼四十余年就已经如此强大恐怖，如果百年之后，天知道他会强大到何等逆天的境界？

　　到了那时，只怕星海界内便没有任何人能是他的对手……

　　蓦然，罗修的身影出现在三位百晓楼武帝的面前。

　　“听闻百晓楼掌握世间最详尽的各种情报，不知可否有法则星海的地图？”罗修询问道。

　　“有！”

　　那为首的光头男子毫不犹豫的取出了一枚玉简，神情有些为难道：“这个……我们百晓楼是做生意的，向来是有所求，便有所需。”

　　这是百晓楼的规矩，尽管罗修的实力很强大，但百晓楼的规矩却不能打破。

　　罗修对此倒是不以为然，他并非仗势欺人之辈，于是便笑道：“百万上品元气石可够？”

　　光头男子擦了擦额头上的冷汗，连忙点头道：“当然够了。”

　　他也担心罗修会仗着自身实力强大，万一有所不悦一掌就将自己给拍死了。

　　元气石这种东西对于罗修已经是可有可无的东西，随意的取出一枚储物戒指交给对方，便得到了法则星海的地图。

　　这份地图比较详细，记载了法则星海内的十一座小型陆地。

　　并非是每一个星海界本土的势力都有资格和实力在法则星海内发展的，人族的二十大圣地之中，也只有十一个圣地在法则星海内建立了自己的根基，分别占据了一座小型陆地。

　　这些漂浮在法则星海内的陆地，大的有方圆万里，小的也有方圆上千里，无论是生存的空间，亦或是资源都极其的有限，所以法则星海内的武修并不多，每年都会有许多人难以继续在这里修炼下去，而选择回归星海界本土。

　　PS：明天就要突破武帝了~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十六章 镇压剑灵免费阅读。https://xs.23sk.com 