    天圣城的那些队伍，凭着超高的战气，必定早就寻到了出口所在，现在八成已经在研究怎么破阵了。

    所以，他们只要找到了大部队，就等于找到了出口，根本不需要什么战气。

    明白这一点，大伙儿都是哭笑不得。

    要知道这一个月来，别人都在拼命战斗，积累战气，寻找出口，苏陌凉却是带着大伙儿在这儿混吃混喝，啥事儿都不做，到时间就直接循着其他队伍的踪迹，前往出口，她简直就是个不要脸的捡漏王嘛！

    公孙景霁失笑着摇摇头，对她的心态佩服得五体投地，但心里还是隐隐有些担心，“如果天圣城的势力已经齐聚出口，咱们现在过去，岂不成了眼中钉肉中刺，断然是没办法从这么多队伍中突出重围，破阵而出的啊！”

    说白了，寻到出口并不代表什么，关键是，要打败这么多对手，破解阵眼，顺利出去才是王道。

    所以，公孙景霁的担心不无道理。

    “那你是打算放弃这场比赛了吗？”苏陌凉扬眉，淡定反问道。

    “都在这耗了一个月了，怎么能放弃！！！”公孙景霁顿时急了。

    “那不就得了，还不赶紧出发！”苏陌凉整理了下衣服，便是大步朝内围迈去。

    她的意思很明显，都走到这一步了，再困难也要迎头而上，总不至于真成了别人口中不敢出手的怂货。

    公孙景霁见她走得那么无所畏惧，心里忽然涌上感慨，人家身为女子，都有这番明知山有虎偏向虎山行的勇气，他个男儿怎么可以畏首畏尾！

    看来，这些年的隐忍带给他的不止是安稳，还有思前顾后，优柔寡断。

    只是他已经离开了公孙家族，就再不是那个束手束脚，没办法施展抱负的二少爷了。

    现在的他，是那个只为自己而活，为努力创造属于自己时代的公孙景霁！

    许是想明白了，公孙景霁没了任何顾虑，快步跟上了队伍。

    果不其然，正如公孙景霁所料，他们到达出口的时候，这里已经聚满了人。

    不过，这次竞争比苏陌凉想的还要激烈，就连天圣城十八支队伍，都被淘汰了不少，最后只剩下无踪剑派，雷音神教，罗刹盟，焚天府，飞雪楼，玄冥圣殿，皇室，端川王，魏国公，武安侯十支队伍。

    想来，这十支队伍，应该就代表了天圣城最顶尖层次的势力了。

    当然，像是百炼宫和丹阳殿这种宗门，本就偏向炼器和炼丹，弟子的战力肯定是要稍逊一筹的，但身份地位，却是不输任何一个门派，毕竟炼器师和炼丹师是非常尊贵的职业。

    不过，让苏陌凉心惊的是，王府，魏国公和武安侯这些家族势力太不简单，居然都能与聚集了成千上万名弟子的宗门匹敌，足以说明实力雄厚，权势滔天，十分可怕啊！

    就在苏陌凉感慨之时，这十支队伍也发现了他们的存在，纷纷投来目光。

    “哟，居然还有一支队伍呢！”苏陌凉等人的出现，让这些大势力的弟子倍感意外。

    在他们看来，能坚持到现在非常不易，只有天圣城的势力才有这个能耐，可是看这些人的面孔十分陌生，显然不属于天圣城。

    “苏璃音？”玉鸾郡主却是认得苏陌凉，见她现身，不由得挑起眉头，呢喃一声。

    听到这话，无踪剑派的尚宵贤有些疑惑，“苏璃音？这个名字似乎在哪听到过啊。”

    “老大，苏璃音就是傅闵修极为看好的那位婢女。”站在尚宵贤身边的慕容旭然解惑道。

    苏璃音与慕容毓萱有仇，慕容旭然作为大哥，自然是调查过她的。

    本以为这场比赛，是碰不上面了，没想到冤家路窄，苏璃音终是要死在他的手里。

    “哦，我想起来了，前段时间一直在传丞相三公子看上了一名长相丑陋，却实力不俗的婢女，想来就是那位满脸麻子的女子了吧。”尚宵贤根本无需猜，一眼就认了出来。

    实在是苏陌凉的容貌过于“出众”！

    端川王府也听闻了不少关于傅闵修和苏璃音的事情，当即听一名衣着华贵的男子冷笑起来，“听闻傅公子曾拿这名婢女与我家小妹做比较，甚至扬言我家小妹都不如她，我一直好奇的紧，今日可算是见着了。”

    说话的是端川王的嫡长子，裴世子。

    他一向宠爱敬佩自己的妹妹裴玉鸾，听到这些贬低他妹妹的话，心里自是非常不快。

    “玉鸾郡主不如她？笑死人了！！！我听闻清凉药铺能作为四大州第一，晋级总决赛，是靠着投机取巧上位的，你瞧瞧，他们这么多人居然连一丝战气都没有，摆明是从未战斗过。只是没想到他们竟然能躲这么久，这东躲西藏的本事儿可不小啊。”

    飞雪楼中的一名女子打量了苏陌凉等人一眼，轻蔑的讽刺起来，说到投机取巧几个字，还意味深长的看了傅闵修一眼，显然还话里有影射清凉药铺是靠着傅闵修这层关系才爬上来的意思。

    “呵呵，哪里是东躲西藏，我们碰上他们的时候，人家还在外围扎营，吃吃喝喝游山玩水，好不快活呢！”罗刹盟的管慕凝忍不住接过话来。

    飞雪楼说话的女子有些意外的看了管慕凝一眼，“哦？还有这种事儿？既然碰上了，为何不直接解决了？”

    “我是打算解决的，可惜傅闵修拦着不许，我只好卖他个人情了。”管慕凝斜了傅闵修一眼，显然对他非常不满。

    听到这话，大伙儿无疑更加肯定清凉药铺能走到现在是靠了傅闵修的关系。

    而作为顶尖层次的天才们，对这种走后门的废物，可是极其鄙视的。

    所以，尚宵贤当即冷声吩咐道，“生平最讨厌这种靠关系的怂货，你们几个去解决他们。”

    慕容旭然和慕容泰华得令，心头一喜，正准备跨步上前。

    然，就在这时，一直坐在角落安静感悟阵法的邱铎海忽然睁眼，开口道，“阵眼在左上角六七路的位置。”

    听到这话，大伙儿都是神情一震，纷纷朝身后的棋盘看去。

    这时候，苏陌凉才发现，前方有一张巨大的棋盘，棋盘上没有棋子，但上面却是波动着可怕的力量。