    

    听牧亦辰汇报完目前的情况后，顾瑾渊紧绷了一整日的情绪，终于稍微松懈下来，“只要按这情况下去，今年拿回之前丢掉的两城，应当是没什么问题了。”

    稍微一顿，他又道，“文承东那边，你也让他稍微抓紧些，在开战之前，冯家和方家的势力，还得再小一些才是。”

    “现在他们也意识到了危险，紧紧抱成了一团，离间什么的法子估计是不好使了，还得有些能直接把人钉死在板上的实际性证据，才能从外部给予他们致命一击。”

    “臣明白。”牧亦辰点头，“他们狼狈为奸的证据，臣和文大人已经在收集了。前段时间已有了点眉目，不过近日…臣实在被盯得紧，这进展，可能会稍微慢上一些了。”

    “好，你们尽力而为吧。”顾瑾渊揉揉额角，点头。

    随后，不知想到了什么，他又忽然露出一抹轻笑，“说起他们狼狈为奸，朕倒是想到一件事情。”

    “你现在就算想娶冯家那小姑娘，也没门儿了，我记得前两日好像听顾逸笙说起…那小姑娘似乎已经跟蒋家的探花郎在谈亲事了。”

    “现在，估计已经定下来了吧？毕竟他们是一伙儿的，蒋家…应当也没有拒绝的理由啊。”

    牧亦辰：“…”

    居然还有这回事吗？他都不知道…小王爷的消息渠道，还真是广…

    不过，这跟他也没什么关系。

    默了默后，牧亦辰便又垂眸道，“蒋探花之英气胆识，臣不能及，冯姑娘找到他，比找到臣更好。”

    “但既然他和冯姑娘已经喜结良缘了，陛下以后…就别再拿臣打趣了吧。”

    “啧，你这谦虚的话，怎么听着跟损人似的。”顾瑾渊轻笑，“娶冯姑娘就是有英气有胆识？”

    没等牧亦辰解释，他又自顾自地笑道，“不过你这话说得还真没错，要娶冯家的姑娘，确实得有点儿勇气才是。”

    “行了，不说闲话了，你也早点回去忙吧，户部的事多上点儿心。”

    “喏。”

    牧亦辰宫颈告退之后，又跟在外面整理花草的姜绾芸打了声招呼，“姜小主，您要的艾须草，臣已经交给陛下了。”

    “麻烦你了。”点点头后，姜绾芸又抿唇道，“之后可不可以麻烦你再带些来，你也知道，这东西它是个消耗品…”

    “好。”牧亦辰颌首，“臣今晚回去便寄信给家里，让家人再捎些过来。”

    “那便多谢牧大人了。”姜绾芸笑着点点头，“若是歆涵姐能有好转，我一定同她一起，当面感谢牧大人。”

    牧亦辰闻言，不由微微一怔。片刻怔愣之后，他的神色方才恢复如初，“姜小主客气了。”

    说罢，他便向姜绾芸行了一礼，然后恭敬退下了。

    …

    有了牧亦辰捎来的艾须草，再配合太医开的方子，杜歆涵的情况，确实再接下来一段时日内，好转了不少。

    见她面色逐渐变得红润，姜绾芸和黎玥清那颗提着心，也终于重新放回了原处。

