    第二百八十二章不要孩子了

    苏小婉觉得袁弘毅是吓着了，可能是看到端了一盆盆的血水出来吓着了。

    苏小婉进了正房，给袁弘毅端了一碗出来，每一碗都有两个荷包蛋，还放上了红糖，这也是做月的人专门的吃法。

    袁弘毅接过碗来，舀起一个蛋递到苏小婉的嘴边。

    说实话，苏小婉在接了生之后，也是对那种血腥味有些反胃，也是不太想吃，但为了给小孩子一个吉利。所以，他们夫妻就分享了一这一碗。

    放下碗后，苏小婉再去看了一下何莲。

    何莲虽说生的艰难，但比起赵灵来。却是好多了。她没有受到伤害。

    何莲的问题在于老一辈的错误作法。不应该把炭盆关在里面。这样，让何莲缺氧了。

    现在看到何莲状态还不错。程东富坐在床边上，也是正在喂何莲吃红糖荷包蛋。

    看到小婉进来。何莲眼眶一红，拉着小婉的手说道：

    “小婉，谢谢你，要不是你来了，我们娘俩。。。。”

    说实话，其实后来小婉也有些后怕，要是自己从镇上回来没有来看何莲，或是想着天明来看，那可能就等不到天明了。

    小婉笑道：

    “哪有你说的那么严重，不过以后也要注意，就算是在房间里烧炭，也不能把门窗全给关死。特别是炭盆得离得远一些。”

    跟着进来的何英也是受教了。连忙说道：

    “小婉，你不知道，今天晚上特别的冷，所以，你来之前，我们房间也是烧着炭呢，我也是把门窗关死了的。还就怕透点风了。”

    少不得，小婉就要借这个机会给大家科普一下，让大家要注意烧炭的安全，那是真的容易让人中毒而死，也容易引起火灾。

    小婉说道：

    “其实，白天我们做着事，还不觉得冷，如果真的觉得很冷，不要烧炭火，就是在厨房里好好的烧一桶水，好好的烫一下手脚，这样就会暖和很多。”

    小婉还告诉他们，在烫脚时，可以在水里放一点姜片来煮了的水，然后再开始烫。这样会全身都暖好多。

    苏小婉看何莲没问题了，想着袁弘毅还等在院子里，说道：

    “嫂子没问题了，我和弘毅就先回去了。你们要注意一下孩子的冷暖哟，可不能让捂住了孩子。”

    苏小婉和袁弘毅回到家，都快子时末了。好在刚才吃了点东西，也还算是暖暖的。

    去看了一下孩子们，都盖得好好的，也隔着门给程三叔说了一下，三叔又当祖父，添了一个孙女儿。

    对程三叔来说，是孙女儿还是孙儿，都没关系了。反正两个儿子都有了儿子。当然，再添一个孙女也是好的。

    “好，他们的孩子算是找回来了。”

    苏小婉觉得可能程家的人都是这种感觉。都觉得何莲的失去的女儿又回来了。

    而回到房间，袁弘毅就伸手抱住小婉。一句话不说，轻轻的帮小婉宽了衣，再把小婉抱上床。

    “你怎么啦？”

    苏小婉还以为他兴致来了，但发现他就真的只是紧紧的抱住自己，似乎怕自己走了一样。

    顿了好一会儿，袁弘毅才闷声说道：

    “小婉，我们不生孩子了吧。”

    苏小婉侧身对着袁弘毅，惊讶的说道：

    “你不是很喜欢孩子么？你不是说你是袁家现在的单传么？不生孩子，袁家可就绝后了。”

    绝不绝后对苏小婉来说，倒还没那么纠结，做为一个现代人，各人有各人的生活方式。那些丁克的人，大有人在。

    苏小婉伸手环住袁弘毅，轻笑一下说道：

    “你是害怕了么？”

    袁弘毅紧了紧怀里的苏小婉才说道：

    “嗯，我，我是想要孩子，但我更怕没有你。上次你说过赵姐姐生孩子的惊险，我也就是听你们说说，但今天，今天看到嫂子那屋端出来一盆盆的血水，听到嫂子的惨叫声。我。。。。小婉，我不想让你死！”

    苏小婉抬头亲了袁弘毅一下，认真的说道：

    “傻瓜，这就把你吓着了？那人家生孩子把肚子划开抱孩子出来的怎么说？再说了，你看我姐和嫂子，现在不都好好的么？那个女人不经历这么一次，你呀，好好疼我就是了。孩子，我肯定是要生的。我不能没有一个与我血脉相连的亲人。”

    袁弘毅和苏小婉一样，在这个世上都算得是孤儿了。所以，有一个与自己血脉相通的亲人，可能就是他们心底的渴望了。

    可是今天看到的这一切，让袁弘毅害怕了。那么多的血，那惨叫的声音，他无法想像要是里面的人换成了小婉，自己肯定是受不住的。

    接下来两天，袁弘毅都在一种精神晃忽中。在地里盖棚子的话，还没盖完会跑回来看看在家的苏小婉，看到苏小婉在弄核桃，他才又跑到地里去劳作。

    第三天，胡二公子驾着马车过来了。苏小婉这边做出来的核桃有近一千斤了，还不够发到京城去。

    但要先拿去满足给县城和府城里的那些人的需求。

    胡二公子过来，看到苏小婉晾晒在院子里的香肠，觉得这东西很奇怪。问苏小婉是什么。

    苏小婉中午便煮了几根给大家尝尝。还特意在煮好手给程家兄弟那边也送了去，只是何莲现在在月中，不能吃。

    而其他人尝了之后都觉得很是惊喜，这肉有味道，还很香。

    小婉说这叫香肠，也是保存肉的一种办法。还有腊肉，也是。可以放到春天后吃都可以。

    当然，在前世，要是放冰箱里，可以放到一年吃都是可以的。

    胡二公子觉得很是惊讶道：

    “妹妹，这个菜谱你得给我。我马上大面积的做，还能赶到过年卖一卖。”

    苏小婉当然不会拒绝，当场就拿笔写下了配方。胡二公子大喜道：

    “下回来连同核桃钱给你钱。”

    苏小婉表示拒绝，但胡二公子说道：

    “如果你只是送给我做来家里的人吃的呢，我倒是不会给你钱。我们是亲人，但我拿这个方子是拿来去卖钱的。我能赚得钱来。自然要给你本钱。要不，我们就卖了来分成。”

