    夏珠情绪汹涌。

    在大庭广众之下，罗娅说这些话，确实令她羞愤令她耻辱。

    她恨不得马上跑出这个酒店。

    可现在，孩子们给了她勇气。

    夏珠深深呼了口气，她目光一一扫过孩子们：“宝贝们，麻麻是世界上最勇敢的女人，麻麻不用你们帮忙，麻麻自己都不会允许任何人欺负麻麻，也没有人能够欺负到麻麻！”

    说完，夏珠大步走上台。

    她眼中涌动出的光芒几乎要将人燃烧。

    罗娅看了都忍不住心头一颤。

    她生怕夏珠忽然掏出一把刀子将她给捅死，立即快步走到一旁角落。

    夏珠来到了话筒前。

    她眼中含着泪水，可却硬生生给逼了回去。

    夏珠开了口：“刚刚她说的是真的，我确实有这么一段过去，在我无力反抗的时候，但是我绝对不会承认，为此我就成了一个脏女人，我就是女人中的耻辱，女人中的败类，应该为这么一段过去投河自杀。”

    “因为错的不是我，而是那些畜生，我不应该为那些畜生赎罪。”

    “就算要投河自杀，也是那些畜生要为自己的过错投河自杀！而不是我！”

    “女性天生就要在体力上比男性弱一截，而我也不是第一个遭遇施暴的女性，可每当发生这样的事，所有人却在指责女性，说女性脏污，是女性不堪，却从来没有人说过，我们也是无辜的，我们也是受害者。”

    “在这个男权社会，所有人只会在被施暴的女性血淋淋的伤口上捅一刀又一刀吗，仿若过错方是我们！”

    “可是我现在想说，我没有错！我没有任何错！”说到这里，夏珠挺直了腰杆：“今天我的孩子们也在这里，我也要告诉我的孩子们，你们的麻麻不脏，真正脏的是欺负你们麻麻的坏人，而你们的麻麻是干净的，自始至终，她的灵魂都是圣洁的”

    说到这，夏珠看向了席寒城。

    夏珠用力吞了下嗓子，将喉咙中的酸涩都吞了进去：“席寒城，我尊重你的任何决定，无论你做什么样的决定，我都支持你，如果你不要我，我不怪你，我马上离开，而如果你不介意，我也会坚定不移和你走下去！”

    席寒城没有说话，他的眼眸里全部都是红血丝，猩红的眼球更是剧烈收缩着！

    而就在这时，人群中有个女人却已经是泪流满面。

    她叫席念念，是席寒城众多表妹之一。

    席念念也走上了台。

    她鼓足了勇气：“夏小姐，谢谢你说的这番话，也让我有勇气对着在座所有的亲戚说，你没有错，我也没有错，因为我也是被施暴的人。”

    两年前，席念念在一个深夜被一个陌生男人在酒店要了身子，怀孕并且生下了一个孩子，从此被视为整个席家的耻辱。

    “当年的事情发生后，我的所有亲人，包括我的父母都告诉我，我是个丢人现眼的女人，我给整个席家丢人，甚至连同我的孩子，都是见不到光的存在。”

