
　　陆云风一路往东飞行了大半天时间后，才遇到一处连绵石林，见到此景陆云风心中略感熟悉，略一回忆自己记忆的越国地图后，就想到了此处乃是越国和车骑国交界的地方。

　　“原来我这一路飞遁竟然到了车骑国这边，既然都到了此地，索性去车骑国修仙界看看，此地毕竟是我越国和魔道六宗交界的国家，若是能探知一些魔道的动向也是好的。”

　　陆云风略一思索后，继续催动风行舟往车骑国方向飞去，过了一段时间后，陆云风在风行舟上看到远处天空上数道流光溢彩的法器正互相对攻，数位身穿道袍的修士和几位身穿绿袍的修士打在一块。

　　看到那些身穿绿袍的修士，陆云风心中不由一沉，其之前在天星坊遇到的那位鬼灵门弟子，也从对方储物袋里搜到了同样的服饰。

　　“鬼灵门？居然会是他们，莫非魔道已经开始入侵了不成？看那些和其敌对的修士穿着，似乎是车骑国三宗里面三清观的弟子，如此激烈的战斗，还就发生在边境附近，恐怕车骑国不妙了。”

　　远处那些正在斗法中的修士也看到了陆云风的遁光，鬼灵门一位为首的黑脸修士对身后两个绿袍修士下令道：“去两个人把那个修士拦住，先不要动手，看看对方来意，若不是车骑国的修士，就等我们把这边几个人拿下后，再一起出手。”

　　而他们面前的四位身着道袍的修士中，为首的一位中年汉子此时放出一柄白色如意法器，放出一道白光将己方四人尽皆护住，然后一掐剑诀，一道赤红色飞剑陡然从与鬼灵门修士的战斗之中挣脱出来，往陆云风方向飞去。

　　远处陆云风见到此剑光往自己飞来，眉头略微一皱，正在施法做出阻挡，却听飞剑上陡然传出一道声音，“这位道友，还请先听我一言，我乃是车骑国三清观大弟子鹿虎，这些魔道妖人都是天罗国鬼灵门的弟子。

　　如今我车骑国已经被魔道盯上，我等正要去越国求援，看道友来的方向似乎是越国，若道友是越国弟子，还请道友替我等往越国一行，若道友不是，倘若愿意帮我们车骑国这个忙，我三清观以后必有答谢。”

　　这道声音传完后，赤红飞剑陡然翻转重新往战团飞去。那边正往此地飞来的两个鬼灵门弟子也听到了之前的飞剑传音，互望一眼后，陡然催动遁光加速，准备把陆云风堵在此地。

　　陆云风听到对方传音后，略一思索就明白此时车骑国的局势已经到了非常险恶的境地，又见到鬼灵门两位准备堵住自己，冷笑一声后，放出五龙锏和青蛟旗，化作双龙同时对上两人。

　　脚下也不停顿，催动风行舟继续往高空飞去，到了高空云雾中后，随手召出推云童子在其周身护法，而后取出火麟剑符宝在手，准备激发符宝威能将这些鬼灵门弟子先处理掉。

　　远处战团处，三清观的鹿虎见到陆云风并未立即反身离开，反而没入云层中不知去向，不由心中一沉，再看着周围玉如意放出白光在鬼灵门催动的阴魂妖鬼攻击下已经变得摇摇欲坠，脸上显露出决绝之色。

　　传音给身后三人道：“三位师弟，待会我会催动秘法为你三人打开一条通道，你三人分别往三处逃去，只求能有一人将求援信息送出去，只有这样，我三清观才能有一线生机的。”

　　随后取出一张紫色符箓在手，手掐灵决，嘴里大吼一声，“玄清天尊降法旨，五雷密令显神威，玄清天雷符，疾！”一道紫光陡然飞出，落到天上，而后下一刻天上出现一团紫色灵云，显现出一丝惊人的威压。

　　鬼灵门为首的黑脸汉子见此，不由脸色一变，大吼道：“快躲，这贼道士要拼命了。”随手放出一道黑色幕布遮住自身，往一边逃去。

　　中年道士大吼一声，“你们往哪走！给我受死！”一掐法决之下，只见头顶紫云放出一道道紫色雷霆落下，正对那些鬼灵门弟子，一时不少来不及躲闪的鬼灵门弟子就此命丧黄泉了。

　　其身后的三个道士见到大师兄已经出手，各自放出法器，驾驭飞剑往一方逃去，却是借此良机冲出了鬼灵门的围堵。

　　远处陆云风催动符宝刚刚到了关键时刻，此时也不由对远处的惊人灵压感到惊讶，“好厉害的符箓，还是符箓中少有的雷符，这个三清观的大弟子倒是真有些本事的，他之前说他叫什么来着？陆虎？真巧，还和我是本家。”

　　下方拦截陆云风的两个鬼灵门弟子见到远处此时的战况，都不由为自己感到庆幸，若是之前没有出来拦截的话，说不定此时就要被对方此法击杀了。

　　只是中年人此时心中却是苦涩不已，这道五雷密符乃是他师尊，一位三清观的结丹期高人所留，威力虽大却只是一次性的，以其筑基后期的法力催动此符一次，元气大伤是最少的，若是其再催动一张的话，连寿元都会有损。

　　而在催动此符之时，若想发挥符箓最大威力，还要用神识导引雷霆追敌，但是以其如今状态，能够面前让雷霆往一个方向劈下，就已经是极限了。

　　虽然之前劈死了一些鬼灵门的修士，但是此地依然还有四五位活着的，而那位最早做出应对的黑脸汉子，此时也已经毫发无伤地重新返回。

　　此时黑脸汉子一脸得意道：“鹿虎，原本你杀了我鬼灵门这么多弟子，按照宗门规定，是要将你魂魄抽出炼成鬼仆的，但是我念你是条汉子，只要你愿意将三清观的秘法交出来，我可以留你魂魄去轮回转世，怎么样，我可是很有诚意的。”

　　中年汉子呸了一声，“就你们这几个鬼灵门败类也想拿到我三清观秘法，做梦，我宁愿魂飞魄散，也不会让你们好过。”说完已经准备催动法力，和这些人做最后一搏了。

　　此时一道声音从几人上空传来，“道友不必和他们同归于尽，待我出手先拿下这些人，再来和道友详谈。”话音未落，一道赤红光芒从天而降，几个闪动间，就斩下了剩余几位鬼灵门弟子的六阳魁首。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，70.车骑国免费阅读。https://xs.23sk.com 