    罗迪和弗丁来到，围观的士兵纷纷给他们让出道来，两人轻松来到人前，只见场中艾伦和雷纳正在对峙。雷纳赤膊上身，仅穿一条短裤。身上肌肉在阳光下竟流溢着钢铁般的光泽，尽管身上缠着绷带，却无丝毫病态，反而如一头受伤的野兽般散发着危险的气息。

    另一边的艾伦虽没展现如雷纳般几若钢铁般的力量气息，但他身上的肌肉线条均匀，充满了爆发力。他和雷纳走的是截然不同的路线，这两兄弟气息迥异，就连罗迪和弗丁，也说不出谁更优秀些。

    诸多视线落在雷纳身上，他敏锐地察觉到其中一道正来自自己的父亲，当下战意更炽，朝艾伦招手道：“来吧，让我看看经历了这么多之后，你有什么长进？”

    “那你可要小心罗，别阴沟里翻船。”艾伦洒然一笑，笑容充满阳光的味道。

    他微一弓身，便朝雷纳扑去。艾伦一动，罗迪和弗丁两人眼中同时爆起异彩。他们的眼力远在其它人之上，从艾伦奔行的动作中看到充满爆炸性的力量感。那并非一次性将力量爆发出来，而是渐次递增，两人均清楚，当艾伦贴近雷纳的刹那，将是力量达到最巅峰的一瞬。

    如此精准的掌控力！

    雷纳看不出那么多门道，他只隐约感到从艾伦身上透出的压迫感，这让他不惊反喜，如同棋逢对手般。一声断喝，雷纳则像一块陨铁般向艾伦迎了上去。

    两人几乎在瞬间撞在一起。

    均是屈肘互撞，碰撞的瞬间，场间众人均听到一阵密密麻麻的杂音。对撞的两人在他们眼中缓缓滑退，不知道是谁先反应过来，才发现并非雷纳两人滑退，而是自己被一股隐晦的力场震起推后，才生出这样的错觉。当下惊呼连连，罗迪朝弗丁微微一笑：“艾伦当真难得。”

    弗丁懒洋洋地点了点头。

    两人均站在原处，艾伦他们碰撞所产生的力场对他们一点影响也没有。而围观的士兵则至少退后了一个身位，于是空间凭空拉伸出了不少来。

    罗迪的话，大概只有弗丁才理解。那场间兄弟两人，若论绝对力量，艾伦肯定赶不上雷纳。可他却通过阶段性的爆发使力量不断叠加，到碰撞的瞬间达到力量的巅峰。从而在正面硬撼中丝毫不比雷纳逊色，相反，甚至还稍胜一筹，这从雷纳身体微往后仰，身不由主地退了半步可以看得出来。

    一次强硬碰撞之后，雷纳屈肘当头砸下。艾伦则灵活地横跨一步，让雷纳击空。同时一拳抽打在雷纳腹间，撞得他退后几步。艾伦抢前，右手拳如炮发，展开密集攻势。雷纳也是强硬，舍弃防御，以攻对攻。两人展开了一轮激烈的拼斗，拳头、脑袋、肩膀、膝盖，全部化成两人的武器。场中不断响起拳头碰撞的闷响，互相冲击的源力掀起狂风，吹得士兵们几乎透不过气来。

    他们看得大呼过瘾，开始呼喊着雷纳和艾伦两人的名字。

    一次暴风般的碰撞。

    艾伦朝雷纳攻了三拳，踢了两脚，甚至用上一次头锤。却均被雷纳强硬地接下，甚有余暇拱肩一撞，把艾伦逼了开去。两人又复对峙之姿，只是双方皆满头大汗。

    雷纳单手擦了把汗，咧嘴道：“过瘾，你的拳头比之前硬多了啊。”

    艾伦笑而不答，心下却对雷纳暗自佩服。他的身体已经又进化了一次，各项素质都有显著提升。在刚才的拼斗中，他的速度和灵活性显然压制着雷纳，但在纯粹力量和身体强度方面却是雷纳占优。可见自己这个兄弟的确是天赋一流，除了恢复速度不如自己之外，力量和防御都高得吓人，简直就像一个加图人！

    “来吧，在这一拳分出胜负好了。”艾伦抡动着胳膊说。

    雷纳沉下脸：“正合我意。”

    两人同时气势再涨。

    艾伦体内的源力开始流动，那道已经凝练成液的源力更是从心脏处泵出，顺着血管轰鸣奔腾，在体内不断循环加速。这时，艾伦右拳手背处那犹如火焰般的纹路亮了起来，他的体温也跟着升高，皮肤染上一层淡淡有若晚霞般的红晕，丝丝缕缕蒙蒙热气竟绕着他流转，宛若高山流云，让艾伦的身影竟变得有些模糊起来。

    罗迪和弗丁均露讶色，以他们见多识广，还是第一次看到这种现象。

    流云旋动。

    那些缠绕着艾伦的蒙蒙白烟开始流转，随着艾伦拳头提起，流烟成线，呼拉拉往艾伦拳锋汇聚过去。艾伦双眼亮起，断喝一声，场间犹如响起一声晴天霹雳，将围观人群震得皆是一抖。罗迪则伸出尾指掏了掏耳朵道：“臭小子声音够大！”

    断喝声里，艾伦一拳平淡无奇地推了出去。但他拳头一动，那缠绕着他的烟线立刻追去，如风云涌动，形成一道螺旋气劲！拳锋处弹出一截绯色流光，如同拳锋的延伸。这截绯红烈芒仅十余公分左右，看似无甚特歼之外。毕竟就是个十来级的士官，也能够使出这种源力外击的技巧。

    可罗迪和弗丁去交换了一个眼色，两人目光何其独到，皆看出那团绯红光芒，实是由无数细腻的源力光线交织形成。这些光线不断高速运动，以拳锋中心一点旋转，构成一团能量风暴。难得的是，这团风暴被艾伦收束于拳锋，丝毫气势未曾外露。但一旦爆发，必定势不可挡！

    似乎连艾伦也没想到自己一拳会形成这样的能量风暴，他脸上露出微讶的神情。另一边的雷纳哪知许多，当下也是暴喝出拳。拳锋冲出半米火光，火光浓稠得像流淌的岩浆，论卖相可比艾伦强得多，可在质量上却拍马也赶不上艾伦拳锋那团风暴。

    两人转眼便要撞在一起。

    艾伦毅然移开了拳势，挥向雷纳身边的空处。雷纳当下一愣，可这时却收势不及，仅勉强将拳头移开少许，却已经连带着外放的源力砸在艾伦左侧的肩头上。艾伦闷哼倒退，那挥空的拳头一亮，那团风暴已经脱拳飞出，拉扯着几道灰白烟丝瞬息间掠过百米，嵌进操场正对面一座营房的墙壁里。

    “你干什么！”雷纳收拳大吼：“我还没脆弱到要你相让！”

    他很生气，艾伦此举无异小看他，以雷纳的火爆脾气哪受得了他这种做法。艾伦捂着肩头苦笑道：“这个，发生了一点意外。”

    “什么意外！你别找借口了！”雷纳怒道，这时却听得身后士兵传来阵阵惊呼。他回头看去，当下也是一愣。

    却是艾伦那团嵌进营房的风暴终于暴发，收束于一点的千万源力丝线如百花怒放般朝四周扩散舒展！这些源力丝线所至处，营房的墙壁像奶酪般轻易被割开，丝线是如此繁多、细密。营房的墙壁被它们粉碎、分割、再粉碎。如此反复之下，墙壁转瞬被侵蚀出一个数米长宽的缺口来，至于那被切割出来的部位则如同湮灭了般，化成了粉尘被风吹起散去。

    雷纳怔怔地看着，如果没有防备的话，这团风暴打在自己身上。只怕被波及的部位会像那面墙壁一样消失，如此说来，只怕艾伦直到出拳，才发现此等异象。半晌他才喃喃道：“你这混蛋，什么时候又变强了。”

    艾伦摊手道：“那天晚上战斗结束后，我在战技方面又有了新的体会。只是没机会尝试，刚才不小心用了出来，却没想到会是这种样子，所以才……”

    “算了。”雷纳摇头：“我收回刚才的话。你不用说什么，只要记住，等你伤好了我要再和你打一架。到时候，不准你放水。”

    “一定。”

    雷纳点了点头，转身对士兵吼道：“还没看够吗？都给我动起来，今天的目标是绕操场跑三百圈！”

    士兵中顿时响起一片哀嚎。

    “干得不错，艾伦。”罗迪这时走向场间，大手捉着艾伦的头用力按了按：“你的技巧已经相当出色，什么时候再把源力等级提一提，我们家族可就要再出一名猛将了。”

    艾伦听得脸色微微一黯，罗迪的话让他想起了心脏处的禁锢屏幕。只有要那道屏障在，他就无法成功晋阶。哪怕他体内的源力因为凝液的关系而消失了部位，但剩下的仍够晋阶有余。可那道屏障，却像一座高山般横亘在他的力量之路上，让他无法继续向前。

    看到艾伦脸色的变化，罗迪当下知道自己说错话，嘿嘿干笑：“你看我这张嘴，说话都不用经过脑子的，有时候真想抽自己几巴掌。不过艾伦，你也别太介怀。源力禁锢虽然麻烦，可也不见得没解决的办法。你要多点耐心，终有一天，你会解开屏障。到时候，你可就一飞冲天了。”

    艾伦勉强笑了笑，说：“知道了，罗迪叔叔。我还有事，就先走了。”

    他告辞离开，看着他的背影，罗迪皱紧了眉头：“让我知道是哪个混蛋给他施加的屏障，我非砸死那家伙不可。”

    弗丁在旁边泼着冷水道：“能够施加源力禁锢的家伙，恐怕你不会是人家对手吧？”

