    纪夏戏弄的话语刚刚落下。

    希钦身形骤然一动！

    他从狰狞妖兽之上腾飞而起，一尊灵胎骤然在他身后显现！

    那是一尊光着上身，消瘦、长发的灵胎，诡异的是，灵胎没有双臂，原本双臂的位置……

    竟然是一节节巨大的长刀！

    希钦向着夸娥氏傀儡飞来，他身上的甲胄忽然有了些许变化，两条手臂上的甲胄猛然碎去，露出两条粗壮的手臂。

    旋即在纪夏眼前，这两条手臂上的血肉寸寸崩溃，寸寸化为血水流走，紧接着露出包裹在血肉中的一节节刀片！

    这些刀片泛着神异的色彩，其上恐怖的灵元气息让所有人都感受到压迫感！

    希钦不同于谷阖，一言不合就要动手杀戮，没有说任何一句多余话语。

    其余众多强者看到希钦动手，立刻显化出一尊尊庞然灵胎，矗立大地，其中半数强者，灵胎俱都都庞然青蛇，乃是正统的蛇灵部族人。

    而另外一半，则和疾飞向夸娥氏的希钦一半，有些脊椎是刀刃，有些腿部是刀刃，甚至有些，吐出极长的舌头，连舌头都是刀刃！

    他们是托庇于蛇灵部之下的异刃族！

    他们善于近战，他们的躯体就是一式式大神通！就是一把把神通器！

    这样的种族，天生就是为战斗而生！

    远处上万军士，也露出嗜血杀意，一半蛇灵部军士，一半异刃族竟然可以毫无阻碍的组成契灵军阵，澎湃灵元从军阵中爆发而出，化作一柄长刀横劈向眼前这尊百丈巨人。

    纪夏端坐在夸娥氏眼中，看着十余尊驭灵手持各色杀器，又有两百余位神通强者侵袭而来，又有上万军士凝聚成军阵，企图镇杀了他！

    如此危局，没有让纪夏生出丝毫惧怕的情绪。

    他灵识连接夸娥氏，只觉得夸娥氏一举一动，皆受他控制，用如臂指使也不为过！

    于是纪夏看着万人来袭，豪气顿生。

    他大笑道：“既然诸位不想交路费，那我还有一个主意！”

    “便是容我亲手将你们打死，用你们的尸体冲抵路费！”

    话语落下，纪夏灵识驱动，夸娥氏右手成拳，狠狠向前轰去！

    这一拳上没有任何灵元波动，但是夸娥氏一拳击出，天地为之一顿，无数神通倒转而回，狠狠轰击在四面八方！

    希钦刃臂交叉，一道神通飞扬而起，他身后千八百丈灵胎传来浩瀚灵元，一道刃臂神通带着无尽威势重劈，劈砍向夸娥氏！

    夸娥氏双手高举，肌肉爆起，似乎在托举一座山岳。

    刃臂神通带着劈山的威力劈下，劈在他高举的双掌上！

    夸娥氏却仍旧纹丝不动！

    他的双掌，竟然阻挡住了巨大到骇人的刃臂，甚至将刃臂托举而起！

    这一刹那，又有诸多神通攻来，巨大的夸娥氏面容僵硬，大喝出声！

    “喝！”

    剧烈的气浪变为涟漪，直冲那些神通。

    诸多神通遇到气浪涟漪，立刻被这道匪夷所思的涟漪震散。

    几尊驭灵神相强者联袂而来，协同上万军士组成的契灵军阵爆发出来的浩荡灵元，狠狠撞向夸娥氏心脏！

    纪夏怡然不乱，双手猛然发力，那道能够劈碎山岳的大神通，被夸娥氏深深捏碎。

    继而这尊傀儡巨人狠狠踢出一脚，单纯、磅礴的肉体力量横溢而出，击退驭灵强者，重重落在几尊神通强者中。

    这几位神通修士，肉体被这一脚踢散，立刻化作飞灰而去！

    夸娥氏傀儡头发披散，面容更加英武，他挥手之间，契灵军阵爆发出的灵元被他击散，他奔跑之下，大地上留下一个个巨大的脚印。

    希钦仿若化作疾风，狂吹而来，两只刃臂旋转，协同几位异刃族驭灵修士，从四面八方狂供。

    夸娥氏高高跃起，巨大的身躯张开双臂，挥舞而下，一尊修为尚弱的驭灵，立刻吐血倒飞而去，重重落在契灵军阵中，砸死不知多少军士。

    他身为驭灵强者，就算有雄浑灵元护体，被夸娥氏这正面击中，也已经承受不住那等威力，筋骨尽碎！

    纪夏斗志高昂，控制着夸娥氏，纵横此间，一脚下去，大地都要崩裂；恐怖的肉体力量能够生生击碎大神通；一掌拍下，契灵军阵就要被生生击碎！

    这般酣畅淋漓的战斗，让纪夏心中愈发兴奋，希钦身为天相强者，比起谷阖更强。

    平日里这种他只能仰望的强者，在夸娥氏夸张的肉体实力面前，只能够伺机，只能够游走。

    如果被夸娥氏偶然碰到，就是筋骨尽断，跌落尘埃。

    就如同这许多神通强者一般，身死！

    隐匿在远处一种太苍强者、妖兽、将领看着那尊大杀四方，随意一拳一脚，就能踩死上百军士巨人，俱都长大了嘴巴。

    那尊巨人，为何能够如此强大。

    独战这种规模的军伍、强者，只怕连灵府一重，都无法做到这般轻松！

    真正的以一敌万！

    明明有无数神通落在巨人身上，却无法带来任何伤痕，因为有威胁的神通，纪夏往往全力出手抗衡。

    于是任凭他们如何围攻，夸娥氏始终屹立不倒，而蛇灵部一方，无数军士死亡，强者也死伤惨重。

    在这尊巨人面前，即便是强如天相，都无法保证性命。

    纪夏灵识流动，控制夸娥氏生生将几位神通强者踩成肉酱，又拔起一座小山丘，狠狠掷入契灵军阵中。

    他心头已然有了些许曙光。

    没想到这夸娥氏傀儡如此强大，爆发出来的力量，甚至能够比拟初入灵府的强者，让他得以一人战十余尊驭灵强者，两百余神通，上万军士！

    这对于纪夏而言，完完全全是一个惊喜！

    “必须速战速决，每次召唤，夸娥氏只能存在半个时辰，再过不久，夸娥氏就要消失不见了！”

    纪夏按捺住心头的兴奋，大杀四方！

    而屡次攻击，都无济于事的希钦眉眼中露出刻骨的怨恨和恐惧！

    他突然想到那位蛇灵部部首游绯的恐怖、残忍！

    他信誓旦旦许诺部首，能够凑够三百万人族血肉，可是如今，他们却遭遇了这样一尊怪物，甚至有全军覆没的风险！

    希钦看着有如战神一般的巨人，心头颤抖，忽然想起那面诡异镜子，又想到镜子中映照而出的诡异面孔！

    也许，只能一试了。

