    经理办公室内。

    负责接待的人员态度面带微笑的说道：“李先生，这是您的采购清单及协议，一式两份，请您签一下字。由于您是临时客户，我们这边会直接抵扣您的押金作为货款，倒是省去了不少程序，押金剩余部分会在你装货离开前退还给您。”

    “好，没问题。”李灶尘签下协议后，问道：“备货需要多久？去哪里取货？我好安排车。”

    “一个小时后请李先生前往大楼负一层东区的出货隔间确认货物，另外公司配有专门的水产车，可送到灵波市内任何地方，到时候李先生跟负责出货的主管说就行了。”

    果然大集团就是不一样，配套服务还挺好的。

    李灶尘点头笑道：“行，好的。”

    “萧小姐，我们走吧！”

    ——————

    特卖会场外的眺望阳台上。

    十八楼的高度，室外刮着凛冽的寒风，整个阳台只有两人。

    李灶尘坐在休闲沙发上，看着一手搭在阳台扶手上，一手捧着杯热咖啡正在温暖阳光下发呆的萧佳雯长裙飘飘。

    “萧小姐，笑一笑十年少，愁眉苦脸可是很容易长皱纹的哦！”李灶尘笑着调侃道。

    萧佳雯回头苦笑道：“李先生，我可笑不出来，刚刚接到消息，秦枫他不但彻底掐断了我的供货商，还挖走我大半的客户。恐怕再过一个月，公司就要彻底倒闭了。”

    “你跟秦枫有仇？之前你说公司经营状态差，就是因为他？”

    萧佳雯笑着摇了摇头，自嘲般的笑道：“跟他有仇？我哪敢呐！他爸是全国水产商会江浙分会的副会长，同时又是这星蓝集团的最大股东，几乎掌控着灵波附近超过七成的进口海鲜货源。”

    “既然没有仇，那他干嘛要掐断你的货源？如果说他想追求你，想与你交往，那他应该会讨好你的啊！”

    萧佳雯一脸嫌弃的说道：“他那种人，脑子有猫病的，我跟他认识是之前在潜海俱乐部的一次聚会上，我一个朋友被他看上了，当天软磨硬泡的把我朋友睡了后，隔天就不理人。第二天晚上他居然又来泡我，我气不过，就当众怼了他一次。”

    “后来不知道他是不是真的有毛病，居然发了疯的开始追求我。我越拒绝他，他就越要缠着我，开始的时候是跟你说的一样，千方百计的给我介绍客户，给我最好的资源，只不过我都没接受。”

    “后来估计是看软的不行，就来硬的，开始通过各种手段想要我屈服。”

    “其实吧，若是他没那么渣，家里条件也不错，我说不定也就答应他了。可我知道他是什么人，喜新厌旧都不足以形容他。反正一看到他就恶心。”

    “这次估计是那位孙老板向他汇报了我带你来特卖会的事情吧！我都没答应过跟他交往，又不是他什么人，不知道他哪门子的占有欲，真是莫名其妙的。真的搞不懂他是不是有病。”

    萧佳雯摇头叹息，脸上满是失落和迷茫的望着外面的晴朗天空，嘴角只剩下无奈的苦笑。

    “呵！这可能是真有病吧！”

    李灶尘听到这里也算是大致明白是什么原因了，只能暗自苦笑。

    想不到就因为被萧佳雯带来参加特卖会，居然还害得她公司彻底开不下去。

    “萧小姐，那你接下来怎么办？货源没有，公司是不是就开不下去了？我是不是该对你说声对不起？”李灶尘问道。

    萧佳雯摇头说道：“我也不知道该怎么办，年前备好的货应该能撑一个月的样子，至于一个月后，看天意吧。大不了把公司关了，回去帮我爸妈看店，反正我弟弟也讨厌做水产这一行，喜欢搞网络。”

    “李先生你说什么对不起？这事儿跟你没关系，反正公司关闭也是迟早的事情。”

    “一个月么？那时间应该够了！”李灶尘小声嘀咕道。

    “李先生你说什么？”

    李灶尘笑道：“额……没什么，萧小姐也不用过于担心，那就再坚持一个月呗，说不定有转机呢！这商场如战场，瞬息万变。凤凰能浴火重生，萧小姐你也可以的。”

    “孔子有言：你只管努力，剩下的交给天意！”

    萧佳雯噗呲一声笑道：“李先生，孔子还真是满满的正能量啊！只可惜我也不是凤凰，不过你这碗鸡汤我干了！”

    “这就对咯！笑一笑才能召唤好运天使的。”李灶尘笑着点头道。

    ……

    大半个多小时后，星蓝集团大楼负一层东区。

    两人从电梯里有说有笑的走出来，李灶尘说道：“萧小姐，你要是有事的话可以先走的，不用陪我来的。”

    萧佳雯却笑道：“没事儿，反正大多数的客户都不要货了，我闲得很，有关海鲜的事情我还能给你把把关。”

    “哦~那行吧！那就麻烦萧小姐了，对了，萧小姐能分辨大黄鱼的雌雄吗？”

    “大黄鱼分辨公母跟普通鱼一样，最直观的就是鱼肚子和体色鲜艳度，要准确的嘛就是生殖孔的凸起和凹陷。”

    “原来是这样，那我懂了。”李灶尘点头应道。

    两人来到装货区，拿着协议和号牌找到了负责出货的主管。

    在主管的带领下，来到一个堆满标准海鲜箱的备货隔间门口。

    “李先生，这里面就是您的货了，您可以打开水箱对照货物清单检查，然后我们的工人会进行封箱。不过李先生您最好快点哦，因为您购买的四条大黄鱼离开了特殊水缸，并不能存活太久。”邱云贺手里拿着递上清单和笔说道。

    “好，谢谢！”

    李灶尘接过清单刚想递给萧佳雯，却见她皱着眉头看完消息，转头看向电梯口，欲言又止的。

    李灶尘急于确定大黄鱼的公母，所以也就没多想，走进隔间。

    找到标注有大黄鱼图片的水箱，打开一看，里面四条大黄鱼已经翻白，看样子已经奄奄一息了。

    李灶尘正打算取出一些玄圃空间的泉水帮它们吊命的，结果远处响起一道大喊声：

    “哈哈，萧佳雯，你可真是贴心啊，居然陪你的小男友亲自来验货。可惜了，今天只要有我在，你们一条鱼，一只虾都带不走。”

    那明显带着嘲讽语气的声音在整个地下室回荡，非常的响亮。

    李灶尘闻言抬头一看，见不远处的电梯口走出来三人，领头的一个穿着黑色毛衣牛仔裤，外面套了一个透明救生衣……不对，是大牌空气背心的男子。

    男子将近一米九，体格壮实，身材修长，看起来三十来岁，梳着大背头，一张长脸长得倒也有几分俊郎，明显比身后两个中年胖子要好看得多。

    靠！他应该就是秦枫了吧！

    还真是阴魂不散的麻烦，这眼看就要到手难道又要出幺蛾子了？

    不行！我能等到下次机会，天庭的神仙大佬们不能等，先收了再说。

    李灶尘见隔间内四下无人，又没有监控设备，直接快速的将这近五十箱的鲜活海鲜收进玄圃。

    外面不过十几秒的时间，空间内的李龙便将所有海鲜全部取出。

    李灶尘再将带有海水的海鲜箱原封不动的放回隔间内。

    拿起一旁的出货清单，李灶尘走出隔间正好见到秦枫三人走到萧佳雯面前的位置，距离他不过四五米的样子。

    萧佳雯满脸怒气的伸手指着秦枫冷声道：“秦枫，你有什么手段冲我来，别针对我的客户。李先生他不过只是想买些海鲜罢了，你别欺人太甚了。”

    秦枫双手插兜，冷笑一声道：“萧佳雯，你以为你是什么东西？真以为老子追你是喜欢你啊？你都一个快三十岁的老剩女了，一没零零后小妹妹的细嫩肤滑，二没成熟妇人的懂事有趣，要不是当初看你那朋友是个雏，我都懒得睡她，你居然还敢让我当众出丑，本来想把你弄到手玩玩的，想不到你还挺聪明。”

    “现在还敢对我指手画脚的，起开吧你！”

    秦枫说完走在萧佳雯身旁，大手一掀的直接推开她。

    突然间的动作再加上她下车前脚底换了一双高跟鞋，萧佳雯一个踉跄失重，咔的一声脚崴后，直直向右边栽倒下去。

