    “哎，你叫什么名字？哪里人？”

    湖畔前方的亭榭内小师妹非常自来熟的坐在桌子前，满脸微笑的朝着王仙问道。

    “王仙，帝星域人。”

    王仙目光扫过三人，满脸微笑的说道。

    手掌中圣羽转动，倒也打发无聊的时间。

    “哇，帝星域啊，这么远？你怎么从这么远的地方赶来的，自己吗？”

    小师妹满脸好奇的问道。

    “帝星域？”

    旁边的中年，小师妹的五师哥脸上也露出惊异的神色。

    “帝星域如今换了新王，听说那龙宫实力强大无比，以一敌帝庭与成巫会，一战惊天，如今在璀璨星空一众势力中排到第三。”

    “龙宫真有这么强吗？”

    五师哥看向王仙，好奇的问道。

    “这个...是很强！”

    王仙听到有人夸奖龙宫，还一战惊天，微微有些尴尬的点了点头。

    “嗯？啥龙宫，五师兄，我怎么没有听说过？”

    小师妹听到师兄的话，微微有些好奇。

    “小师妹，没事多关注一些天下大势，龙宫崛起于五年前，在帝星域一战成名，以前横扫八荒六合的天阵神帝听说过没？他没有死，如今加入了龙宫。”

    “龙宫以一己之力对抗帝庭与成巫会不落下风，甚至将之击败，如今占据了整个帝星域，亏我们圣域与帝星域相邻，这么大的事情都不知道。”

    五师兄朝着她教训道。

    “我这五年都在认真修炼好吧，我又不关注这些。”

    小师妹撇了撇嘴，不悦的说道。

    “呵呵，就你还认真修炼？”

    五师兄无奈的摇了摇头。

    不过他也没有说什么，龙宫崛起的时间太短了，也只有一些有心关注的人和一些势力强者才知道。

    毕竟整个璀璨星空一个星域有一个区域网。

    就好比圣域的事情，在智脑上就不知道，也不能够用智脑与圣域的人进行沟通。

    双方不在一个频道上。

    其次便是五年的时间真的很短，一些神主级别闭关一次就是十年八年，神王闭关一次百年千年都很正常。

    “对了，我们来的时候不是在这里见到帝庭的人了吗？你不会是帝庭的弟子吧？”

    小师妹突然瞪大眼睛盯着王仙说着。

    “不是，我就是一个普通势力的普通修炼者。”

    王仙摇了摇头，淡淡的装了一个逼。

    普通势力？

    普通家庭？

    小目标一个亿？

    不知妻美？

    咳咳....

    “哦，嘻嘻，说了这么多我还没有自我介绍呢，我叫耶律盈，这是我六师姐、五师兄...”

    “老五老六，小七！”

    耶律盈的话还未说话，一个声音淡淡的响起。

    “啊！”

    耶律盈惊呼一声连忙的站起来，另外两人也立刻站起来转过身子。

    “拜见师尊！”

    一身青色的服饰，高贵雍容的气质，完美的身材。

    “你们准备一下，即刻前往无风林内。”

    女子看向自己的三个徒弟，淡淡的说道。

    “啊，师尊，这么快吗？”

    “好的好的！”

    耶律盈微微张开嘴巴惊讶的问道，不过下一刻她连忙的点头应道。

    “嗯！”

    女子轻声嗯了一声，目光扫向亭榭下的王仙。

    “如果你伤势恢复了，就离...嗯？”

    她口中说着，目光突然落在王仙手掌上的圣羽上，眼中闪烁着光泽。

    王仙看到她的目光，转动的速度停止了下来，脸上露出一丝微笑，看向这个年纪不小的女子。

    “你手中的这根羽毛，能不能让我看看？”

    女子脸色微微变幻，开口说道。

    “可以。”

    王仙顿了一下，屈指一弹，圣羽悬浮在女子的身前。

    女子手掌抓住这跟圣羽，手臂微微颤了颤，眼中绽放出希冀的光泽。

    “这根...这根羽毛你是在哪里得到的？”

    她微微有些口干舌燥，目光看向王仙。

    “在无风林内捡到的，是一件宝物。”

    王仙笑着说道。

    “你愿不愿意出售，我可以拿出你修炼所需要的所有东西，我也可以指导你修炼。”

    女子微微握了握拳头，朝着王仙说道。

    “啊？”

    一旁的耶律盈三人惊讶的看着自己的师尊。

    什么情况？

    一根羽毛自己师尊竟然愿意亲自指导他修炼，要知道他们师尊可是非常厉害的。

    “这根羽毛对我有很大的作用，我不出售。”

    王仙摇了摇头，笑着拒绝。

    女子的话，令他感觉非常有意思。

    听到王仙拒绝，她脸色变幻，眼中露出一丝挣扎之色。

    “可不可以让我拿着感悟一下，我可以指导你修炼。”

    女子再次开口说道。

    王仙挑了挑眉头，心中暗道一声心性不错。

    如若是一个稍微贪婪的人，已经要杀人夺宝了。

    “可以，不过一天只能够让你拿着几个小时，而且不能离我太远。”

    “而且，可能要不了多久我就走了。”

    王仙点了点头，说道。

    “好，多谢了。”

    女子点了点头，感谢道。

    她看着手掌中的圣羽，抛给王仙。

    “这是什么宝物，竟然令师傅如此心动？”

    旁边耶律盈他们满脸惊讶和好奇。

    “暂时不去无风林内，待无风日的时候再过去。”

    “老五，带着他们去修炼。”

    女子直接朝着一旁的三个徒弟说道。

    “是师尊！”

    中年立刻恭敬地点了点头，立刻离开。

    耶律盈好奇的回过头看了看自己的师尊，看了看王仙。

    “我拥有不朽神王巅峰的实力，在修炼上你有什么不懂的可以问我，一些丹药我也能够给你提供。”

    “如果你想要拜我为师，我会同意收你为关门弟子。”

    女子看向王仙，沉吟了一下开口说道。

    “不用了，我很快就要离开了。”

    王仙听到他的话，笑着摇了摇头。

    他说着，将圣羽递到女子的身前。

    女子接管圣羽也没有说话，直接坐到亭榭内闭上眼睛。

    “应该在摸索着神帝的道路，寻求突破。”

    王仙看着女子，心中暗道，随后飒然的笑了笑，这扮猪吃老虎的感觉，挺不错的啊。

    “嗡嗡！”

    这时，王仙手中的通讯石盘颤了颤，他看了看，是天阵他们传来的信息。

    如今四人进入了一块宝地，正在寻找宝物。

    他犹豫了一下，没有将他们立刻喊过来。

    当他将圣羽彻底孕养好之后，再离开。

