    方同学正在告别他诚挚的表演系同学。

    找他寒暄的人很多，从记事起，这样的日子已经频繁起来，总能以各种各样的理由同他说话，说上一整天似乎也不会觉得厌烦。倘若找到一些庆祝的由头，便更是了不得了。

    因此，方同学总是尽量的，不要大出风头，收敛自己的锋芒。他一般不是第一个，也不最后一个离开，他擅长于跟着大部队，探索出一些实用的隐藏技巧，他过马路从不一个人过。

    而是凑够了几个人，悄无声息的，遁进团体中去，又从团体中单出来。

    他回家也是这样，一个人走时，会有人赶上来宣称同路，一群人走时，不管之前这一群人聊的什么，是否热烈，渐渐的，就都停下来，然后默契地问起他近况。

    今天啊……今天是一次操作上的失误。

    方沂正在收拾自己的笔具，用笔在手心划了一横。

    此日教训增一。

    《民工》的8000字赏析论文，大概有以下几个角度。

    原片，翻拍，以及同班同学的现场实拍。

    还有两两三三结合，其得分视题材往往从前往后从低到高。

    央戏是国内相关专业重点院校，也讲成绩，并不是所有人都能成为影星大放光芒的，也有的，从一开始就冲着保研，留校，考编……这样的目的而前行。

    表演系的谋生能力很弱，部分靠家里供养，只要能找到饭碗，已经超越同学很多。

    因而有些学霸，会绞尽脑汁花式舔方沂的表演现场，只为获得课程高分，但方沂不一样，他可以自己舔自己，比如写个论文，题目是《关于电影“民工”的表演艺术鉴析》，副标题——同青年演员方沂对比。

    作者：方沂。

    开篇综述：本文不需要参考任何表演文献。

    现在他唯一需要的只是对自身的表演视频再次复盘，他需要增添和录播员的粘度，为自身表演赋能，在论文上开辟新赛道。

    表演系是有这么个人的，录播员这岗位是方沂信口胡诌的，也可以叫拍片儿的，保存片儿的，放片儿的等等，表演系每年都会出几个明星，毕业大戏同样需要日常排练复盘，讨论表演缺陷，因而凡是有现场表演的，往往都有摄像头记录，十年二十年后，这些镜头可能除了本人外一文不值，但也可能成为某巨星幼年期珍贵实录。

    任长虹也令他下来后找到视频多多揣摩。这实际上已经是给他暗示方向。

    放片儿的，这人的名字应该在教室外墙的名单纸上写着。只是平时无人在乎罢了。

    他终于想起自己，短暂予人的教材。

    这一课笔迹满满，且是写在稿纸上贴上去的，这稍让方沂意外，他转到门外，寻找放片儿的原名：

    宋佚。

    他想起来，刚才那双腿。那双当时没有直接给他视频，而是匆匆而去的腿。

    【这女的记性不好。】

    还有她那有略有福缘的耳垂。

    ————————————

    伟大的方沂陛下终于得以检阅他上课表演的战果。

    视频的开头晃动厉害，并没有对准方沂本人，先记录教室乱哄哄的场景。

    这很像是，也该是某种集体vlog了，直到台上那个人开始说话。

    “梯子，给我梯子，我得下去！”

    接着是长达三分钟的无台词无实物表演。

    镜头明显对这张脸进行对焦。并且立刻稳如老狗。

    方沂并不知道自己的发挥能精彩到这个地步，肢体不夸张而情绪感染力强，富有层次感，从不安，紧张，到惶怒，他的语调，他声音的强度，他肢体的实际力度，正随着剧情不断的变化，甚至他的口音，都同原片比起来形神兼备。

    手机的拍摄清晰度一般，无法太准确的抓到他的神态，但当场入戏的氛围，直接将全场噤声。

    这对央戏模式而言，是比较震撼的。

    央戏偏话剧，极致的放，为了让台下观众看到台上小人的表演，领会剧情，演员肢体较为夸张，而台词也以字正腔圆能听清楚为主，有时，连情绪表达也要让位于台词清楚。票场没有字幕。

    电影相反，极致的收，几十平米巨幕怼脸拍摄，电影演员不需要表演的太放肆，也许抬一个眼皮，嘴角微微一抽，便足以表达全部感情。

    有没有可能二者结合呢。

    有，不需要手舞足蹈，不需要说话——任何细节百分百符合人物画像。

    辟如罗中立的油画《父亲》。

    然而，现实中怎么可能呢？

    演员，终究是“演”。

    “诺，这就是你的片子了。”

    放片儿的，宋佚仰头对方沂道。

    她把记忆卡像糖果一样的抓在手心。

    “你呢？”方沂道。

    他摊开手掌来接。

    “我在手机上有备份的，不耽误事……”宋佚亮了亮手机。“对了，有其他人找我要拷贝，应该是来写论文的……可是我不知道你的意见，所以没有答应，那，你的想法是……”

    “给吧。”

    “哦。”

    可能觉得这问的莫名其妙，她选择拨弄手机来缓解尴尬。

    方沂眨眼睛，等待后续。

    她欲言又止，终于CD攒满了，还是忍不住，“你也是要写现场实拍的吧，这样的分更高一些。”没等方沂答，宋佚自顾自地，“大家都想得到的，要是所有人都写一样的题材，你不一定拿得到最高分。”

    “——哪怕，你是演了这场戏的本人。”

    宋佚选的这地方光线不好，方沂不太能看得清她表情。只能答，“是这样，又如何呢？”

    宋被他说楞了，本意要接什么，结果呆叫一声。

    “啊！”

    她很快深深的被自己羞耻到了，把手机微弱的光也关掉。等情绪过去，重新打开手机，突兀道：

    “我这边接了一个纪实片，写南方雪灾的片子，不长，预计在官媒平台上发布，有可能上星；现在还要找个男生。”

    上星说的是在电视台播出。

    能上星的未必一定是电影电视剧。公益广告，纪实片，普法频道的情景再现，一些综艺的情绪嘉宾等，也是要找人演的。

    由于成名艺人大多看不上，报酬亦寥，有时甚至不能在片尾致谢名单中登场，龙套又揽不了这活计；一般只能找饥不择食，卷出一片天的在校生。

    这自然是极有吸引力的机会，然而，为什么会轮到他。

    宋佚似在打量他的表情，了然道，“因为这片子不露脸。”

    “那谁露脸呢？”

    “当事人，他要接受采访的。”

    是了，方沂恍然大悟——替身演员嘛。

    他对这样的片子本不太感兴趣，你说它是机会，它并不给新人演员露脸；你说它不是机会，朋友，你来都来了。

    是的，来都来了，这是一个绝佳的，亘古不变的理由。

    素人男子大生在业界不好找工作啊。

    方沂食指指腹和大拇指习惯性的摩挲，像是在掂量那并不存在的钞票。而在这掂量过程中，他的指纹似也拟出了伟人衣领的凹凸感。

    到这一步时，他知道自己已经被命运扼住喉咙。

    【这该死的幻觉】

    “你有把握吗？吴……之瑶同学。”方的口舌有点结巴，脑子里正在快速回忆这位的相关讯息，试图得到一些背景强大，眼光独到之类的证据。

    “有把握，是师兄介绍的资源，他自己开的工作室，接央妈下属单位的单子；因为不露脸，钱也低，其实也不好找演员……”宋佚幽幽然。

    在这稍带鼻音的托词中，透出一股同是天涯沦落人的落寞。

    素人女子大生更不好混。由于花期太短，这两年不成名，便只能演新的素人女子大生她妈了。

    便也有试图考编考教，留在艺术行业，曲线救国的。

    不然为什么约在图书馆呢？

    “那等开拍了，趁着我们都有空的时候，把这解决了吧——我估计这种片子，恐怕一个周末就拍完了。”

    方沂收拾东西，准备走人。

    “要不了一个周末，半个下午……场地约的火车站，到时候会划出一小片区域围住，也不可能太长时间……更何况，脸都不漏，还能重拍么？”

    宋佚开始立flag。她声音像是从书堆里面发出。

    方沂有样学样，随便找了几本相关书籍，决定抄一些套话上去糊弄——见到对方正放第二遍他的视频。

    “你怎么看待这段表演？”方沂问宋佚。

    “我当然是不如了。”

    “比如？”

    “任何方面。”宋佚坦然，“其实我找你搭伴，演纪实片，也是看中了这，你和别人不一样，你演的太真了，简直……简直就是真的。”

    吴为了给自己的话定性，重重点头。“师兄让我找个能演的上，我一听到你说话，那一刻，我就只能想到你了。”

    手指点在播放键上，这一段录频于是再次开始重播。

    播了多少次呢？

    宋佚半托着脑袋，刚好掩饰住自己很有福缘的，可能已经发红的耳垂。“那，方同学……再见。“

    “好的，再见。”

    声比人留的久。

    待方沂走远，宋同学颇苦恼的埋头：

    “方大神还真是乐于助人啊……”

    随即想起什么，更苦恼的研究起地板的细缝，在那上面刮了两下，“他竟也是毫不在意师兄呢……”

    她抱书直直站起，看到自己的一双长腿，毫无遮拦。

    先是颇为自得，再渐渐皱起眉头。

