    “各位旅客请注意，由武安城开往曙光主城北的K808列车已经开始检票……”

    等待中，空旷的候车室忽然响起广播声。

    候车室一百多号人相继从座位上起来开始检票。

    而林北则已经靠着墙体从边上进入了站台。

    他迅速找了根柱子续上隐身，随后便耐心地等待着列车到来。

    嗤~~~~

    三分钟后，随着一声悠长的气音响起，以蓝白为主的列车缓缓停靠在站台边。

    所有的列车门打开，伴随着各种嘈杂的说话声音，列车上下来了一大堆人，目测肯定超过五百。

    这些人都是因为武安城秘境事件而来的，其中大大小小的主播占了不少。

    等这群人从列车内下来后，林北才找了个时机混进列车内。

    在列车角落里等待了几分钟，直到列车开始出发，他才开始寻找座位。

    他可不知道哪些位置有人，要是提早坐下来，然后发现他的座位是有人的，那可就尴尬了。

    到时候别人坐在他身上？

    emmm…

    那画面太美了，不可想象。

    林北坐在无人的十一号车厢里，随后打开了系统界面。

    列车的速度很快，最快时速达到了650公里。

    均速大概是时速500上下。

    从武安城到曙光主城只需要五十分钟就能到站。

    这点时间正好让林北整理一下昨天的收获。

    昨天他是下午一点钟使用了一张12小时的双倍经验卡，现在已经结束。

    而在这12个小时里。

    他先是在妖界刷了五六个小时。

    在暗黑种入侵苏城时回来，一口气斩杀五头铂金级暗黑种和十万精锐暗黑种。

    之后再次杀入妖界，靠着钻石巅峰级李信横扫了一个君主的领地，斩杀了五头铂金级妖兽和三十几只黄金级妖兽。

    最后又降临到武安城的秘境世界。

    不仅斩杀了钻石级妖族君主，还一口气灭掉了几百万异族大军。

    这一轮下来，收获超级夸张。

    再开着双倍经验卡的情况下，钻石级妖族君主贡献了五十五万经验值。

    而铂金级怪物的平均经验值也达到了七八万左右，全部加起来超过了一百万。

    黄金和白银级的经验值则达到了三百万左右。

    数量庞大的黑铁青铜级才是真正的大头。

    单个经验值不多，但禁不住量大啊！

    收获超级夸张，足足有四千万左右！

    全部加起来，这十二个小时赚到的经验值已经达到了四千五百万。

    姓名：林北

    等级：青铜1星（60578948/30000）

    抽奖池：抽奖能量（77577/100）

    金币：600

    紫星币：59

    ……

    经验值积攒到了六千万！

    抽奖能量更是一口气积攒到了七万七！

    林北看着这些数据，内心感觉到了巨大的幸福与满足。

    如果每天都能有这样的收获，恐怕只需要一个月的时间就能无敌于世了吧？

    林北计算了一下，六千万经验值都已经足够让他升到黄金级了！

    这简直无法想象！

    今天是10月3号。

    而灰雾吞没苏城和他激活系统的时间是9月14号。

    20天不到的时间里，他从一个黑铁咸鱼升级到黄金级人族强者。

    这种升级速度太过惊世骇俗，简直无法想象。

    正常人别说20天了，能在2000天内升级到白银都算是天才了。

    没有丝毫犹豫，林北决定继续压级。

    他现在还是青铜1星，击杀青铜1星以上都有越级击杀的额外奖励。

    若是升到白银级别，今天这四千五百万的海量经验砍一半都说少了。

    要是升到黄金级，那估计能有个十分之一都算不错了。

    为了长远打算，必须要压级！

    除非碰到了让他不得不提升等级的危机，否则打死他都不能升级。

    这么爽的事情，谁升级谁脑瘫。

    随后林北继续浏览着英雄的面板。

    等级最高的貂蝉已经升到了白银10星（巅峰），而且只差一点就能升到黄金级了。

    英雄：貂蝉

    等级：白银10星（9544505/10000000）

    契合度：169（附身模式，冷却上限增加17%）

    白银10星晋升黄金需要整整一千万的经验，现在只差四十五万了。

    说起来也就一只钻石级怪物的经验而已…

    契合度又增加了，冷却上限达到了57%。

    再有大招的情况下，0.15秒就能使用一次二技能。

    以现在貂蝉的强度，来再多的黄金级都没用了。

    有大招的情况下，甚至能威胁到铂金级强敌。

    这也是为什么林北独爱貂蝉的原因。

    不是他喜欢变成貂蝉，真的是因为貂蝉非常实用。

    目前拥有的英雄里，同等级同装备的情况下，貂蝉就是最全面的。

    追击、逃跑、保命、真伤、吸血、坦度、群伤……

    样样都是顶尖！

    别说目前拥有的英雄了，就算是全部的英雄池里，能如此全面的英雄也不多。

    林北接下去又扫了一遍其他英雄的面板。

    司空震白银9星

    孙膑白银9

    大乔白银7

    花木兰白银7

    廉颇白银6

    妲己白银5

    安琪拉白银5

    百里守约白银4

    元歌白银3

    蔡文姬白银1

    西施白银1

    盾山白银1

    沈梦溪白银1

    刘备青铜3

    孙尚香青铜2

    除了被放养在明日那边的夫妻外，其他英雄清一色都是白银级了。

    林北刷怪的时候，除了貂蝉、司空震和孙膑是必带的之外。

    另外两个名额则是看情况，反正没白银级的肯定要先带到白银级。

    大乔刚拥有不久，之所以升级如此之快。

    完全是因为武安城秘境这波直接带她起飞，一波肥。

    关闭人物英雄面板之后，林北带着激动的心情点开抽奖界面。

    整整775次抽奖！

    这波叫什么？

    这波叫左脚踩右脚，右脚踩左脚，原地起飞！

    他现在已经抽了8次超级抽奖，普通抽奖则是60次。

    还差140次普通抽奖就能激活超级抽奖之后的神级抽奖了。

    对此林北何止是期待，简直是望眼欲穿了。

    在K808列车的十一号车厢里，偶尔会有乘务员和乘客经过。

    但谁都没有发现靠窗的角落里坐着一位俊美的男子。

    而这名男子刚刚抽到了一个让他非常欣喜的新英雄。

    六合虎拳——裴擒虎！

    第九次十连抽的时候，终于出现了第十七位新英雄。

    竟然是这个野王哥哥最爱的打野脑斧！

    而且还是“成品”英雄，抽到的是青铜5星的裴擒虎。

    林北看着卡片中那个充满了野性的男人，心下忽然闪过一个想法。

    “打野就该做打野的事情，既然是老虎，那就去妖界打野…”

    他打算把裴擒虎送去妖界打野…

    如果这件事情可行的话，那操作空间可就大了。

    到时候林北帮助老虎扫清障碍，让他成为“山大王”。

    也就是让老虎成为“妖奸”。

    这样一来，以后去下妖界副本可就安全许多了。

    让老虎打探出妖族聚集之地，还可以打探各大灰雾通道和秘境世界的通道口位置。

    林北眼睛发亮，脑海中想的全是各种骚操作。

    他打算这趟回去之后就实行这个计划。

    由此又联想到其他“非人”英雄。

    猪八戒、猴子和牛魔…还有云中君似乎也可以安插进妖族。

    想了一会便打住了，继续抽奖。

    当十连抽来到第十七次的时候，再次出了一个让林北非常激动的东西。

    是一个英雄的皮肤，如梦似幻，如精灵般神秘且高贵。

    【好好欣赏吧，莎士比亚曾游历过的花园。】

    仲夏夜之梦——貂蝉！

    “终于到手了！”

    林北心里满是无限的惊喜。

    貂蝉的第四件皮肤终于来了。

    不知不觉中，只差最后的“逐梦之音”就能集齐貂蝉全皮肤了。

    但最让他在意的还是仲夏夜之梦是貂蝉星元皮的前置皮肤。

    金色仲夏夜！

    林北连忙打开星元皮肤界面，很快就找到了金婆娘。

    售价：998紫星币。

    淦！

    林北看清楚价格后直接yue了。

    998，只要998…

    他现在才62个紫星币，这尼玛得什么时候才能凑够998啊！

    击杀铂金级，奖励1-3个紫星币。

    平均算2个吧。

    那就是…

    要杀500只铂金级怪？

    真是有够夸张的！

    钻石级的话，林北目前只宰过两位永恒钻石级强敌。

    永恒黑狼和妖族君主，前者奖励10个，后者是9个。

    稍稍想一下就知道想要凑够998有多难了。

    永恒钻石级已经是真正站在万族金字塔顶端的超级强者。

    而尊贵铂金级也是大领主或者大城主级别的强者。

    他去哪里找那么多铂金钻石级的怪刷啊！

    还好抽奖池里也能抽到紫星币。

    林北抽奖之前是59个，刚刚抽奖抽到了3个紫星币。

    “ε(┬┬﹏┬┬)3……只能慢慢来了！”

    林北一脸无奈。

    金色貂蝉好看是一方面，还有一个原因。

    那就是星元皮肤的属性非常夸张，而且还拥有特殊的强大属性，类似技能被动。

    现在还未拥有，所以有一些属性是看不到的。

    关掉星元商店之后，林北重新打开抽奖界面。

    还有最后一次十连抽就能凑齐10次超级抽奖了。

    带着期待的心情开始了第十八次十连抽。

    这次没有抽到什么东西，就是抽到了两件大件装备和五万点经验卡。

    到此为止，他已经抽了一千次普通抽奖。

    超级抽奖则是八次。

    当下还有两次超奖还没抽。

    林北压抑着激动的心情点击超奖。

    界面变换之后，他迅速浏览了一遍卡池中的所有卡片。

    结果直接把他看呆了…

    至高创世——女娲（钻石级体验卡）

    女帝——武则天（永久英雄）

    圣域余晖——雅典娜（永久英雄）

    永恒之月——芈月（铂金级体验卡）

    林北一时之间有些眼花缭乱，眼睛都不知道该放在哪个身上。

    “这不是女神就是女帝皇后，谁顶得住啊！系统是觉得我胃不好，吃不了硬饭，所以要让我吃软饭吗？”

    但结果哪个都没抽到，而是抽中了一张500金币卡。

    加上之前抽到的两张100金币卡，他现在的金币总额已经有1200。

    正好可以花1000金币购买增加英雄召唤上限的卷。

    剩下的一次超级抽奖倒是抽到了一张还算不错的卡。

    铂金级境界体验卡：24小时。

    使用完钻石级李信之后，这张卡算是他目前最强的底牌了。

    也就是这次抽奖结束，左小角能量柱上的最后一块终于闪烁起光芒。

    紧接着整个抽奖界面一黑。

    当林北恢复视线之后，他的意识已经身处于星海之中。

    一颗颗明亮璀璨的星体围绕着他旋转…

    林北一脸赞叹地看着漫天星辰，心中很快就有了一些明悟。

    三秒钟过后，三十六颗缩小版星球组合成一个竖立的圆形出现在他面前。

    而他现在要做的事情，就是在这三十六颗星球中挑选出六颗抽奖星。

    而且他是可以查看这些星球的卡片。

    相当于是36张卡片明牌，让他挑选出六张出来。

    然后在这六张中进行随机抽奖。

    林北忍住激动的心情，一颗一颗看过去。

    第一颗星球的物品让他呆住了。

    是一张“等级卡”！

    铂金1星卡（使用后，可以让英雄直接升到铂金1星。）

    林北那双眼睛在闪闪发亮，内心无比地兴奋。

    貂蝉已经升到白银10星，还差一点就能升到黄金级。

    林北计算过，从黑铁1星升到黄金1星需要5200万左右的海量经验值。

    黄金升铂金的话，少说也要两三亿经验值。

    这张铂金等级卡，最起码价值三到四亿的经验。

    林北咽了下口水，随后看向第二颗星球的物品。

    又是一张让林北垂涎三尺的特殊卡片。

    【技能觉醒卡】

    林北看完介绍后，被惊呆了。

    这张卡可以觉醒任意英雄的任意技能，被觉醒的技能将会得到超级夸张的提升。

    比如说觉醒貂蝉二技能，那么二技能的位移距离和伤害都会得到大幅度的提升。

    以及…

    无冷却！

    是的！

    貂蝉二技能觉醒之后将会变成无冷却状态，可以无限使用。

    其他英雄觉醒技能也同样变态。

    比如说觉醒黄忠大招。

    不仅可以在进入炮台模式下移动，还会极大地增加炮台时间、范围和伤害。

    觉醒沈梦溪的一技能，储备炸弹将会从原来的10颗增加到100颗，直接翻了十倍。

    觉醒大招的话，不仅范围扩大数倍，储备也会从两颗增加到五颗。

    36颗星球只看了两颗就给了林北如此大的惊喜，心跳都忍不住加快了起来。

    然而当他看向第三颗星球后，整个人都懵了。

    万万没想到抽奖池里还会有这种东西…

    奇迹图纸！

