    毕竟挡拆这个很简单的战术在篮球世界里，也算是很无解的存在了，当年的爵士巅峰时期就是靠着挡拆进入了总决赛，虽然成为了老流.氓的背景板，但你不能否认这项战术的伟大，而且百分之九十多的控卫都是很喜欢这项战术的，挡拆的存在，可以让控卫更好的刷助攻，或者得分，李雷有外挂不需要，另外一个则是魔术师，他是全场上帝视角，也不需要，除了他们俩之外，剩下的控卫没有挡拆这个战术在阵地战里想要刷出很多助攻，那和天方夜谭没有什么区别。

    所以场边的菲尔马泰利才会觉得李雷的那个抢断是运气，因为防守挡拆，从来没有人去抢断持球人的，根本就没有这么防过，而且UCLA整体的换防很垃圾，自己的这个战术简直就是完美的存在，尼尔森和韦斯特发挥正常，淘汰UCLA不是梦。

    菲尔马泰利想的不错，UCLA的防守真的很一般，除了李雷和巴恩斯，其他三个人防守，不能说是形同虚设，但比起一般的防守人来还是差点意思。

    双方的对垒还在继续，老鹰队这边的挡拆变成了他们的内线和尼尔森配合，韦斯特是需要得分的。那个肉盾前锋刚刚来到了弧顶，李雷就蹭的一下跑到了他身后，李雷的这个举动，全场的球迷又开始高呼起来。

    “fraud，fraud。fraud。“这个口号就像是曾经的showtime一样，只不过湖人的瞎几把打是一群人，李雷是一个人，看到李雷很诡异的出现在了某个位置上，场边的菲尔马泰利不由得扯着嗓子喊了起来。

    “贾米尔，不要继续突破，投篮，投篮。”菲尔马泰利已经好像预见到了尼尔森会失败的画面，然而这个和李雷同样都是一年级的家伙，心里可是窝着火呢，他想要证明自己，上一场比赛他拿到了30分，可是媒体们根本就没有报道，全部都是关于李雷13次助攻的新闻，这让尼尔森有了想和对方一较高下的心思。

    Duang，尼尔森高速推进，撞在了李雷的身体上，李雷好像被一辆小装甲车撞了一下，妈的真疼，但李雷的长臂又是伸了过去，砰的一声，球再度的被李雷打掉，只不过韦斯特的反应比较快，他选择了抢球，但沃特森和巴恩斯把他围在了里面，裁判走了过来，把三个人拉开，和几个裁判商量了一番之后，用争球来解决。

    巴恩斯和韦斯特跳球，获得球权的是老鹰队，韦斯特把球又送到了尼尔森的手里，35秒的进攻时间没有剩下多少了，尼尔森这次没有突破，而是选择了在外线投篮，李雷没有去干扰，这家伙和jr史密斯一样，都是看天吃饭的投篮，准的时候谁都挡不住，不准的时候，那是真的让人绝望，而本赛季尼尔森百分之九十的得分都来自于挡拆之后的投篮，突破，没有挡拆，这家伙的命中率连百分之四十都没有。

    刷，但这球进了，而且是一个3分，李雷进了一个3分，尼尔森还了一个，但李雷的表情没有丝毫的失落，这球是对方蒙的，再给他一次机会，他根本进不了。

    尼尔森也是难以置信的摸了摸自己的小手，这手感可以啊，难道今天自己被拉里伯德附体了么，手感如此的顺滑，待会还是要试一试，因为这个三分，尼尔森有一种自己今天是拉里伯德的错觉。

    UCLA这边的进攻，还是李雷发起组织，沃特森在他身边更像是一个得分后卫，韦斯特面对李雷，死死的卡住位置，不让他投篮，菲尔马泰利让韦斯特防守李雷是很无奈的选择，因为如果让尼尔森防，那与李雷打加德纳一样，没有任何的悬念。

    韦斯特的身体是比李雷要强的，但是他根本就不是什么防守悍将，李雷没有和对方纠缠，把球分给了沃特森，然后直接从韦斯特面前掠了过去，韦斯特没有想到李雷会这么干，沃特森看到李雷跑了一个不错的机会，马上就把球扔了过去，尼尔森使出吃奶的速度跑了过来，但还是晚了一步，刷，李雷长臂一舒，外线再度命中一个三分，李雷目前已经是两个三分，两个抢断，两个助攻在手了，表现太全面了。

    菲尔马泰利只能是请求暂停，距离上半场还有最后一攻的机会，目前老鹰落后棕熊5分，菲尔马泰利希望球队可以带着落后一球的差距进入休息室。

    “德隆蒂你要坚持和贾米尔挡拆，这是我们的最强杀招，不要怀疑自己，胜利是属于我们的。”

    菲尔马泰利化身成了道格里弗斯，居然给球员们开始灌鸡汤了。

    韦斯特和尼尔森点点头，这半场比赛，和上一场比赛完全不同，李雷带给他们全队的压力太大了，这是一个一个人可以牵扯至少三个人精力的存在，如果他是队友该多好。

    暂停回来的老鹰队，很快的就打出了挡拆，李雷被一个他们的小前锋缠住了，尼尔森杀到了内线，选择了上篮，可是球被加祖里奇狠狠的摁在了篮板上，老鹰队还是带着两个球的落后进入到了休息室。

    李雷在休息室里还是接受着队医的按摩，尼尔森那家伙的身体太强壮了，虽然没有到历史级别，但比自己好太多了，李雷的心里幻想过无数次去复制对方身体素质，但都忍下去了。

    这半场比赛打的是很有激.情，老鹰队还是延续了自己的黑马本色，不像之前的那两组对决，早早的在上半场就没有了悬念。

    李雷半场6分，2个抢断，2个助攻，是棕熊队发挥最好的球员，虽然他半场助攻没有前一场多，可他那2个抢断还是给带给了老鹰足够的压力。

    两次抢断在ncaa锦标赛里算不上什么记录，不过大一新生在ncaa锦标赛里半场就拿到两次，那就完全不同了，如果这场比赛赢了，弄不好李雷又会创造一个记录。而这不是圣约瑟夫那边想看到的。

    