    周滢看着百里律问：“我的新发型好看吗？”

    百里律想到乔黛可爱的样子，这么一对比，差距更加明显了。

    周滢性格刁蛮任性，烫这种发型会显得更加尖刻，与乔黛简直就是两个极端。

    东施效颦还会让周滢显得更蠢。

    “不太适合你。”百里律委婉地说。

    他越来越觉得，他为什么要找个蠢货当老婆？

    周滢又被浇了一盆冷水，半天也没能说出一句话。

    百里律心情烦躁，说道：“我还有事，先这样。”

    然后切断视频。

    周滢明显感受到了百里律的冷淡，她气得揪了一把自己的卷发，觉得今天真是太倒霉了。

    周冷元回来走到她房间门口问：“今天你来找我了？”

    等他看到妹妹，问了一句：“你受什么刺激了，要把自己给糟蹋成这样？”

    周滢已经崩了，她气得走到他面前把他推出去说：“我没找你，别来烦我！”

    门一关，把最直男的二哥关到门外。

    气死了！

    周冷元在门外说：“乔黛适合的，你不适合，她皮肤比你白，脸比你小，眼睛比你大，五官比你精致。像你骨骼比她大，烫这样的头发就会显得壮，你看广场上跳舞的那些大……”

    “闭嘴吧！”周滢气得踹门。

    周冷元在外面沉默了一下，说了一句：“我建议你把头发改回来！”

    “啊啊啊啊啊！”周滢气得在房间里崩溃大叫。

    她做了什么要被三个哥哥这么轮番碾压？

    世界上为什么要有乔黛这种女人？衬得全天下女人都黯然失色！

    第二天一早，周滢去做头发，赶紧把这糟心的卷发给改了。

    结果一进门，就碰到了奚觅念。

    上次和奚觅念联手，结果不但成全了乔黛被百里家族承认，还让她当场下跪丢人。

    所以她一点都不想看到这个女人。

    更何况后来发生的事，也让周滢觉得奚觅念这个人和自己不是一路人，太阴狠。

    今天她看到奚觅念心情不错的样子，觉得有点好奇，但是没理她，径自往里走。

    现在奚觅念应该没什么能力到这个地方做头发，刚才不但看不出对方落魄，还很滋润的样子，难道这个女人又起来了？

    刚刚坐下来，奚觅念就来了。

    “周小姐，换形象了？”奚觅念熟稔地笑着，坐到了她的身边。

    这个话题，周滢更不想理她了。

    “周小姐什么时候订婚？我好早点准备大礼。”奚觅念又问。

    周滢就差把这讨厌的女人给赶出去。

    奚觅念笑着说：“这男人们啊！永远都是吃着碗里的，看着锅里的。”

    什么意思？

    周滢不明白。

    奚觅念意味深长地问：“你看殷少对乔黛怎么样？”

    周滢忍不住接茬道：“那还用我说？”

    “你能想得到，殷少心里有我吗？”奚觅念说着，抚了抚鬓角。

    “嗤！”周滢不屑。

    上次殷少对她怎么样，所有人都看到了。

    还找什么存在感呢？

    奚觅念毫不在意地笑了笑，说道：“所有人都想象不到，他在暗中帮我呢！”

    周滢斜眼看她，一脸不相信。

    奚觅念双腿交叠，悠然地说：“乔黛那个妹妹你知道吧！当初那个女人来京门，乔黛可是把吴少和宗少都拉来陪她，你说乔黛对这个妹妹怎么样？她妹妹现在失踪了，是我做的。”

    周滢忍不住坐直了身子。

    她有点佩服奚觅念这个女人，对自己做的事那是一点都不掩饰，就这么直接地说出来了。

    奚觅念弯着唇说：“乔黛那个继母用尽全力想把乔楚楚弄出来，我是无能为力了，只能眼睁睁地看着乔楚楚被救出来，不过有殷少的帮忙，乔楚楚只能在那种地方叫天天不应、叫地地不灵！”

    周滢对这话是不怎么相信的。

    奚觅念看向她问：“想不想看到乔黛发现自己男人和别的女人暗度陈仓的场面？”

    周滢谨慎得没说话。

    前几次事情足以让她长脑子了。

    “不急！周小姐调查清楚咱们再聊！”奚觅念说罢，站起身走了。

    周滢立刻马不停蹄地调查奚觅念说的是真是假。

    乔黛和乔楚楚之间有真情，她是不相信的，不过当初乔楚楚来京门，乔黛带着她结识各家千金，还让吴少和宗少坐乔楚楚左右，这是许多千金小姐都看到的。

    所以在这群小姐口中，乔黛和乔楚楚姐妹情深。

    周滢调查完之后，就像开启了一扇新的大门。

    殷权凛那种看起来正派的男人，居然也会当面一套背地里一套？

    想到乔黛天天高高在上目中无人的样子，她就觉得畅快，想迫不及待地看到乔黛知道自己男人背地里和别的女人不清不楚，是什么样的表情。

    此时乔黛刚刚吃了早餐，出门前站在书柜旁翻书。

    操心的锦贡想到那三个不省心的男人，忍不住说道：“大小姐，您得厉害一点。”

    “哈？”乔黛看向他，表情有点懵懂。

    “吴少和宗少！”锦贡提醒。

    “他们怎么了？就那样！”乔黛不以为意地说。

    锦贡心累。

    大小姐一遇到与殷少有关的事就精明强悍，平时迷迷糊糊大大咧咧，什么都不往心里去。

    简直就像两个人一样。

    乔黛挑好书往外走。

    锦贡跟着她说：“大小姐，还有那个周滢，是不是得给她点教训？”

    乔黛坐在车上说：“和她一般见识干什么？”

    关键她想求周滢三哥治病的，对于宠妹狂魔来说，她当然得给周滢点面子，不要闹得太难看。

    锦贡看着大小姐那么不上心的样子，又苦口婆心地劝道：“大小姐，周家人还是离远点好。”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    等她治完病就离这家人远远的。

    见她答应了，锦贡的心总算是欣慰一点。

    结果下一句她就说：“中午去找一趟周大少。”

    锦贡不可置信地看向她。

    他的亲大小姐啊！

    听到他刚才说的话了吗？

    她还答应他了呢！

    所以一切都是敷衍他吗？

    “大小姐！”锦贡觉得要好好和她谈一谈。

    “哎呀锦贡你好烦，我看书呢！”乔黛刚觉得这段对她的研究有帮助，又被他打断了。

