    石凯山面色忽红忽白，悻然道，“跟白痴真是没法交流。”

    在他眼里，苏七和乌八无异于白痴。

    实际上也差不多，修炼嗜血**，靠人的血肉来增进修为的邪修，本身就容易被**影响，逐渐变成嗜血的野兽，只知道杀戮，面前的两人，眼看着就差不多了。

    乌八嘿嘿笑道，“你不知道，我们吃得越多就越强，要是能吞了整个云间山的弟子，其他宗门来了又算什么？”

    苏七点点头，“吃啊，吃啊。”

    石凯山面露不屑，“吃死你们两个废物。”

    “住嘴。”

    西门白皱了皱眉。

    虽是斥责，他脸上却带出了一抹诡异的笑容，阴冷之极，让人不寒而栗，那三人登时都不说话了。

    他缓缓道，“等着就是，云间派多半会妥协，若是不妥协，我自然有办法。”

    石凯山恭敬的道，“是，听校尉的就是了。”

    “跟着校尉走，有血喝，有肉吃。”

    苏七、乌八咧开大嘴，不住点头。

    西门白站在尸堆里，对周遭视若无物，闭目养神起来，其他三名邪修也不敢打扰，分散到周围坐下。

    不多时，西门白忽地睁开了眼，眼中光芒闪过，嘴角微弯，“居然有人朝这边过来了。”

    “云间派的人么？”

    苏七乌八快的跑过来，摩拳擦掌，面露凶厉之色。

    石凯山放开神识，探了半天，疑惑道，“在哪个方向，怎么没有感知到？”

    “让你知道就怪了，他离我们还有五十里，堪堪在我的观察范围内，”看了眼石凯山，西门白显出几分不屑，沉吟道，“看样子刚刚结丹，不是云间派的人，云间派的金丹我都见过。”

    “五十里外，校尉大人的神识真是惊人，金丹境里根本无人可比，我们也是万万不如。”

    石凯山适时的送上足够的奉承，看来之前的所为也全是作态，不过他说的也有道理，金丹境修者的神识，一般能达到四十里就算很强，比如他只有三十里出头，哪怕再多一里都很难，但西门白却是异类。

    他接着道，“金丹境修者，倒是上好的神魂。校尉，他的神识一定不如校尉，还不知道我们在这里，不如趁机布个陷阱如何？”

    “陷阱，呵呵。”

    西门白淡淡的道，既不点头也不摇头。

    他可不会认为来人对这里一无所知，据他的感知，那人的神识多半还在他之上，只怕早就察觉到了他们，而且根本就是冲着他们来的。

    神识居然过了自己？对于那突然过来的修者，他感到了一种莫名的危险，必须万分小心。

    石凯山看不出西门白的想法，只道西门白同意了他的计划，有些兴奋的喊起来，“苏七，乌八！你们装作尸体，隐藏在尸堆里，我去布置黑蛇失神阵，让他陷入阵中，无法自拔。”

    黑蛇失神阵，是邪修常用的阵法，利用几件简单的邪器，通过邪修强大的神魂能力，形成无数黑蛇，来混淆对手的神识神魂，使其六神无主。

    而苏七，乌八动也不动，只反驳道，“我们可不听你的，校尉说什么，我们就做什么。”

    西门白飘了起来，鬼魅一般的化作一道轻烟，转瞬间便即不见。

    “就照石凯山说的做，你们三个好生对付那金丹，赢了的话，血肉神魂甚至金丹都归你们，我在一旁帮你们掠阵。”

    一句话从风中飘来，久久不散。

    听到此言，三名邪修的眼中齐齐冒出了激动的光，怎能不兴奋？金丹修者的血肉神魂，还有西门白以前从不肯让的金丹，这次真是大利是了。

    苏七和乌八二话不说，直接钻到了尸堆里，屏息凝神，完全把自己当成了尸体。

    而石凯山取出几颗魂石，加上几盏魂灯，就地布起阵来。

    （补充说明一下，魂石类似于灵石，而魂珠类似于丹药，可以直接吸收，是比魂石更高等级的物品，只有少数邪修凭借高阶邪器才能炼制出来。）

    不一会，小镇里便笼上了一层淡淡的黑雾，不算明显，就算是白天也很难察觉出来。

    黑蛇失神阵成形，阻隔了神识，外面再难看出里面修者的具体位置。

    石凯山显出几分满意，悠然的站在魂灯边上，等待来者入彀。

    要来的修者，自然是周舒。

    在引路盘亮起之后，周舒便知道了这几名邪修的大致方位，一路前往。

    而离着葫芦镇还有近百里的时候，他就确定了具体位置，也探到了几名邪修的基本情况。他的神识范围接近百里，所以这些邪修的动作，根本不可能逃得过他的感知。

    看着他们装死，看着他们布阵，周舒只做淡然，也早就做好了应对的准备。

    “真像一群小丑啊，一群该死的小丑。”

    葫芦镇的惨景，周舒看在眼里，心中更是痛恨之极，以前他也看到过不少邪修，但他们恶迹不显，周舒也没有直接看到他们的所作所为，感受并不深刻，而这几名邪修，则直接把安宁的小镇彻底变成了鬼域，恶迹昭著，触目惊心。

    必杀之。

    未几，一道金光从天而降，落在葫芦镇正中。

    来人长身而立，环顾四周，似在寻觅着什么。

    暗处的石凯山一脸兴奋，全身冒出阵阵黑气，蓦然间，整个小镇都被浓重的黑雾重重裹住，伸手不见五指。

    那石凯山专靠吞噬魂魄修炼，相比一般的金丹修者，神识和神魂之力尤为强大，此时一出手，气势颇强。

    黑雾中，霎时涌现出无数条黑蛇，朝着阵中的周舒裹去。

    那黑蛇全都是神魂之力构成，无视灵力阻碍，可以直接冲击修者识海，一旦让它们进入识海，立刻神智混乱，后果不堪设想，就算无法进入，只在识海外围，也能有效的阻隔修者的神识神魂，恍若失神。

    而隐伏在尸堆里的两人，贪婪的看着周舒，只等周舒露出破绽，就冲上去将其撕成碎块。

    面对伏击，周舒只做淡然，重金剑缓缓挑出，三道剑芒飞射而出，直接落向隐藏着的三人。

    同时，识海中树木摇动，神魂神识不断溢出，将识海完全护住。

    “怎么可能？”

    石凯山神色大变，他实在想不通，阵中的黑蛇明明已经将周舒完全包围，一丝神识也透不过来，怎么可能这么快现自己和其他人的位置？何况阵法早就布下，从外面查看就是空无一人，他怎么知道这里有人？

    然而他不知道，在还没有布阵的时候，周舒便对这里了如指掌了。

    之前的鬼心思，全都无用。(未完待续。)8

    
