
星宇1176年2月17日早上七点，在雷狮雇佣兵拒地不到三百米的圣纹商队临时营地里，此时颜铁龙正在制作早餐。

颜铁龙刚为未婚妻烹饪好爱心早餐之时，岩罗雷狮急匆匆来到颜铁龙面前，他二话不说就将颜铁龙拉走，并表示出大事了！

刚开始颜铁龙以为是出现大量绿皮向这边移动，结果岩罗雷狮告诉颜铁龙，昨天种的在未来圣纹雇佣兵据点的植物全部死掉了。

听到结义二哥的话，颜铁龙是不敢相信，毕竟能干掉绿皮角牙兽统领的植物区怎么可能那么容易死掉，于是颜铁龙和茜茜莉雅以及岩罗雷狮坐着掠夺绿头秃鹫飞到昨天种植区域。

当颜铁龙他们到达昨天种植区域之时，他们在高空中见到不少绿皮正在啃食已经死掉的植物。

颜铁龙在陆地十几米空中直接一招高空战劈向正在啃食藤蔓绿皮角牙兽；十几米的高空加速，颜铁龙一击解决了没有防备的绿皮角牙兽，接着他开始清理其他绿皮。

而茜茜莉雅直接从高空中拿起弓对地面上的绿皮进行射击，而她的箭术在一百多米的高空几乎百发百中，这也让颜铁龙十分意外，毕竟茜茜莉雅从来没有在颜铁龙面前表现过她的弓术。

经过半个小时的清理，现场绿皮数量已经达到安全水平，于是茜茜莉雅和颜铁龙开始调查植物为什么一个晚上就全部都死掉。

很快颜铁龙他们就发现植物为什么会在一个晚上全部死掉，原来这些植物强然十分耐火和热，但是它们不耐寒，在加上现在还处于冬季，结果全部死掉。

有人可能会问要是植物不耐寒，那为什么昨天那些植物没有立马冻死。

其实这很好解释，当时黑暗精灵族妹子对植物用魔法和一些催化植物生长的药剂，这让植物体能有足够能量抵抗寒冷，可是到了晚上，天气更加寒冷，而那些植物体能的能量已经消耗七七八八，结果只有冻死的份。

已经清楚植物为什么全部死亡，颜铁龙想起自己早先时间研究出来藤蔓种子，于是他拿耐寒的藤蔓种子询问茜茜莉雅能否研究出耐寒其它植物？

茜茜莉雅看着颜铁龙送过来的藤蔓种子，她表示十分怀疑手中藤蔓种子是否能拥有抗寒能力。

面对茜茜莉雅怀疑，颜铁龙表示在其他植物方面，承认自己远远不如精灵族那么了解，但是在藤蔓研究上，他自信认为自己不会输给精灵一族。

见到团长那么自信，同时也想到团长曾经可是夺过魔法师姐妹的藤蔓控制权，她选择相信，于是表示研究出抗寒的植物其实是十分简单的事《当然极端寒冷除外；比如冰与火大陆的地表上的冰层》，但是又耐火又耐寒的植物太过困难，毕竟二种相反的耐属性。

不过茜茜莉雅也表示，她会让姐妹们尽快研究出来适合绿皮大陆的植物，不过她也表示要留下，毕竟她不放心雷狮雇佣兵团的人。

听到茜茜莉雅担忧，颜铁龙反而担心黑暗精灵妹子们将雷狮雇佣兵团给祸害了，毕竟黑暗精灵名声真有些糟糕，最重要是颜铁龙亲身经历过，强然保存纯洁，但是也是有些阴影。

不过为了据点能尽快执行，颜铁龙决定牺牲结义二哥雇佣兵团，于是就询问身边的结义二哥对于茜茜莉雅她们这些黑暗精灵妹子留下来安排。《只是颜铁龙没有想到，他这些决定在为来绿皮大陆变成半精灵大陆。》

对于结义三弟询问，岩罗雷狮直接表示会好好照顾这些黑暗精灵族妹子，并以雇佣兵荣誉担保那些黑暗精灵族妹子。

听到结义二哥以雇佣兵团荣誉担保，颜铁龙也放心，接着他们三人坐上掠夺绿头秃鹫返回雷狮据点。

等到颜铁龙到达雷狮雇佣兵团据点之时，一名雷狮雇佣兵成员向自家团长汇报，百军雇佣兵团使者早已经等待多时。

听到结义大哥派人，颜铁龙和岩罗雷狮一起去会见，看看结义大哥找他们有什么事？

百军雇佣兵成员见到颜铁龙和岩罗雷狮，他有些意外，毕竟他以为颜铁龙不在，不过既然团长结义三弟也在，他告诉二人，秦叶百叶斯团长请二位团长一起支援百军雇佣兵团与飞天马雇佣兵团明天下午三点半谈判。

颜铁龙强然知道结义大哥和飞天马雇佣兵团恩怨起源，但是他并不了解不在绿皮大陆期间的事，不过他还是表示会支援结义大哥；而岩罗雷狮也明确表示会前往支援。

得到二位团长同意，百军雇佣兵团使者行礼告辞。

而见到使者离开，颜铁龙就询问身边的结义二哥，他不在绿皮大陆期间，结义大哥跟飞天马雇佣兵团的恩怨。

颜罗雷狮告诉颜铁龙，自从颜铁龙离开前往星宇神之遗迹第三层开始，百军雇佣兵团就开始针对飞天马雇佣兵团战斗，这一段时间里百军雇佣兵团和飞天马雇佣兵团大小战斗打了三十几场，强然飞天马雇佣兵团损失十分大，但是百军雇佣兵也有不小的损失。

飞天马雇佣兵团算先受不了，他们团长马基曲德罗团长先向抵抗绿皮雇佣兵联盟告状表示百军雇佣兵破坏联盟条约，请求联盟对百军雇佣兵团进行制裁。

然而秦恩百叶斯在抵抗绿皮雇佣兵联盟大会上，他拿出颜铁龙送给他的记忆水晶表示是飞天马雇佣兵团破坏了联盟条约，要制裁的人是飞天马雇佣兵团。

马基曲德罗见到记忆水晶画面中他攻打百军雇佣兵团据点，他强然吃惊，但是他否认记忆水晶内容，并表示记忆水晶内容全部都假的。

用岩罗雷狮的话，当时联盟成员有不少人接受了飞天马雇佣兵团好处，他们都希望秦恩百叶斯能跟飞天马雇佣兵团和好。

百军雇佣兵团长秦恩百叶斯直接拒绝了那些希望他跟飞天马雇佣兵和好提议，他要飞天马雇佣兵团为袭击他雇佣兵团付出应有的代价。

面对秦恩百叶斯拒绝，有不少联盟成员代表表达武力支持飞天马雇佣兵团；而支持秦恩百叶斯的联盟成员也分分站出来，于是二大对立集团互相试探干了一架。

而身为抵抗绿皮雇佣兵联盟盟主火与战雇佣兵团长亲自出面调解，毕竟一旦二小联盟集团起冲突就十分容易让抵抗绿皮雇佣兵联盟散了，这可不是火与战雇佣兵团长愿意见到的。

飞天马雇佣兵团还是百军雇佣兵团代表的二大集团面对盟主施压，他们不得不给盟主面子，毕竟盟主也表示要是谁不同意谈判，那么他就帮同意谈判的一方干不同意一方。

强然有盟主干涉，飞天马雇佣兵和百军雇佣兵从新坐在谈判桌进行谈判，但是第一次双方对于赔偿金并不满意，秦恩百叶斯要求马基曲德罗赔偿二十万金币作为损失，而马基曲德罗只是愿意赔偿三万金币，用马基曲德罗的话，他损失比百军雇佣兵团还要严重，能赔偿三万是他的极限。

对于飞天马雇佣兵团团长只愿意赔偿三万金币，秦恩百叶斯直接离开谈判，然后干了一架，结果飞天马雇佣兵团这边联盟居然有些扛不住百军雇佣兵团联盟；不过好在盟主带领他们联盟进入战场让战事没有扩大。

在盟主的调解之下，秦恩百叶斯从新坐上谈判桌与马基曲德罗进行谈判，而这一次马基曲德罗松口，他愿意出六万金币，毕竟马基曲德罗的盟友清楚知道要是没有盟主及时赶来，他们会被秦恩百叶斯他们打崩溃，于是他们让马基曲德罗快速结束这一场争端。

秦恩百叶斯对于马基曲德罗出六万金币还是不满意，于是第二次谈判谈崩了。

第二场谈判谈崩了之后，马基曲德罗直接找上火与战雇佣兵团长表示他已经压姿态和认识到错误，但是秦恩百叶斯根本不想放过他们，所以一直要求高级赔偿金。

火与战雇佣兵团长听完马基曲德罗的话，他认为秦恩百叶斯不给他面子，于是他就要敲打一下百军雇佣兵团，好让众联盟成员知道谁才是盟主。

可是当火与战雇佣兵团带人来到百军雇佣兵营地，他居然见到三头炎龙雇佣兵团长，于是他急忙改变策略向秦恩百叶斯提出第三次谈判，并表示一定会给秦恩百叶斯团长一个满意结果。

其实火与战雇佣兵团长之所以改变主意，那是因为他担心现在打压百军雇佣兵团会导致百军雇佣兵团完全靠向三头炎龙雇佣兵团，到下一次选择盟主之位之时，那他将会十分危险，毕竟三头炎龙雇佣兵团的实力一点都不比火与战雇佣兵团弱，要不是联盟中影响力比火与战雇佣兵弱，说不定此时联盟盟主位置已经是三头炎龙雇佣兵团的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61525189"  chaptername="第九百零七章：植物死亡原因与结义大哥求援">加入书签</a>
</div>
