    ??郑琦在秦铭所指的方向走了一路，同时也心惊胆战了一路，所幸路上并没有到绿僵。

    ??他之前看到孟庆宇就是往这个方向跑的，可一路上竟然没有遇到孟庆宇，令郑琦多少有些不解。

    ??却并没有太过在意，孟庆宇的死活与他郑琦没有丝毫关系，他只是自顾自的往前走，看看能否发现外界副本的绿僵，没走多远，远远地，郑琦感受到扑面而来的禁制气息，他眼前一亮，终于走到边界了！

    ??现在，郑琦只要绕着世界避障的边缘走，如果有外界绿僵误入此地，肯定能第一时间被他发现！

    ??打定主意，郑琦马上行动，可几乎绕了快一整圈，别说绿僵了，他连一个僵尸的影子都没看到。

    ??正当郑琦要继续往前走时，远处传来似有似无的谈话声，郑琦立马轻手轻脚的靠拢过去。

    ??这种地方怎么可能出现谈话声？！

    ??“怎么样，考虑好了没有，我可以将秦铭的所有信息全部告诉你们，可你们也要相应的把围剿计划全盘托出，合不合作？”

    ??鼠子瞅了一眼直视他们的孟庆宇，不知为何，孟庆宇的眼神让它很不喜欢，有一种说不出的暴露感。

    ??它又看了看低头沉思的狐七，虽然鼠子很不想承认，可在智商方面，它与有智多星之称的狐七相比还有很大的差距。

    ??自然而然的，这件事情的决定权就落在了狐七的头上，不管狐七如何决定和选择，鼠子都会同意，现在的它们已经成为了一条绳上的蚂蚱，战线只能一致！

    ??“好！可我们如何相信你所说的秦铭的信息不是你自己虚构的！”

    ??孟庆宇没有立即回答狐七的话，而是当着他们的面，眼睛闭上，睁开时眼中闪烁着诡异的绿芒。

    ??“你，狐七！资深实力，兽首王国的智多星，明明有大智慧却总被别人认为只会耍小聪明，虎王将你派来此地，你嘴上不说实际上内心很是抗拒，之前和鼠子说直接原路返回，多少也有报复虎王的心思在里面。”

    ??听到孟庆宇的话，狐七犹豫不决的脸上，瞬间被震惊取代，狐狸眼睁大，孟庆宇所说的都是实话！

    ??明明它狐七才是兽首王国的最强大脑，为什么那虎王如此愚笨，它三番五次的进谏全部被驳回，甚至虎王不高兴了，还会拿它来出气，它早就心生反意，它要虚报秦铭的实力，这一次，一定要虎王死在秦铭手里！

    ??内心最深处的秘密被揭穿，狐七狐狸脸刹那间变的惨白，嘴唇都有些发颤，手指着孟庆宇许久，却最终没能说出一句话来。

    ??孟庆宇对此微微一笑，他对狐七的反应很满意，不出意外的话，他此次的合作需求狐七肯定要答应了。

    ??鼠子听完了孟庆宇的话，转头又看到了沉默不语的狐七，看来孟庆宇的话八成是真的了……

    ??它不解，为何它的好兄弟狐七受了这么大的委屈，而且最重要的是，狐七竟然也有杀死虎王的想法！

    ??孟庆宇见鼠子一直看着狐七，还以为鼠子不解狐七为什么会这样做，于是同样用窥测眼扫了鼠子一眼。

    ??不看不知道，一看吓一跳，看了鼠子之后，孟庆宇是真的见识到了，什么叫做不是一家人不进一家门，特喵的，这两个小妖竟然都有要杀了虎王的想法！

    ??“还有你，鼠子，自己眼睁睁的看着自己喜欢的猫妹妹和虎王在一起，甚至虎王当着你的面与猫妹妹做运动，你早就想造反了，只不过这些都被你很好的隐藏了起来，其实你内心比狐七更希望虎王死！”

    ??孟庆宇话音落下，狐七和鼠子你看看我，我看看你，都在对方眼中看出了些许的震惊，他们果然是好兄弟，好兄弟一起造反！

    ??心思被孟庆宇点明，狐七有些尴尬的同时也感到丝丝疑惑，既然孟庆宇知道他们与虎王有仇，他们就更不可能达成合作才对！又为什么继续提出合作，把它们当成傻子？

    ??狐七观察了一番孟庆宇，看着其目中不时闪过的阴霾：“既然你知道我们都与虎王有仇，你就更应该知道，我们根本就不可能达成合作？”

    ??孟庆宇拍了拍手，嘴角微微扬起：“哈哈，等我说完秦铭的情况你就明白了，相信听完了我的介绍，你会同意我的请求的！”

    ??……

    ??“兄弟们，我受不了了，我要宰了孟庆宇这阴险的小人，还妄想二爷的封印之书，你这种人也配？”

    ??“真是长见识了，玩家之中还有这种人，作为引导者不仅将渡劫者推向僵尸，现在还想阴我家老公？！”

    ??“什么人啊这是！孟庆宇，我诅咒你，你不得好死！”

    ??“还有这两只小妖，竟然同孟庆宇狼狈为奸，活该你们被虎王欺负！”

    ??“哈哈哈，这只鼠子要笑死我了，哪有老鼠喜欢猫的，你以为你是杰瑞啊？”

    ??“郑琦大哥，用二爷送给你的杀神棍杀死这三个畜生，竟然敢暗害二爷，给爷死！”

    ??“哼哼，你们嚣张不了太久的，二爷会用实力告诉你们，在真正的实力碾压面前，一切的阴谋诡计都是浮云！”

    ??“兄弟们，把二爷永远的神扣在屏幕上！”

    ??“二爷永远的神！”

    ??“……”

    ??……

    ??孟庆宇把自己窥视眼看到的信息告诉了鼠子和狐七二人，当然，在秦铭真正的实力上做了一些隐藏，他也害怕鼠子和狐七知道秦铭的实力后产生畏惧心理，不敢同他继续合作。

    ??“什么？告诉虎王现在秦铭身受重伤？你可知道虎王之前已经在秦铭身上吃过一次亏了，上一次就险些丧命，就算知道秦铭受伤，他也不一定敢亲自前来！”狐七惊呼道。

    ??“这种人一定会的，听你之前的叙述，我能断定这虎王一定是自负之人，不然也不可能屡屡驳回你的劝谏甚至责罚你，这种人向来有仇必报，他派你们来此便说明了——他对秦铭依旧存有报仇的想法！”

    ??“必须要有人充当这个炮灰，不是他也只能是别人，只要把秦铭的狂暴病毒激发出来，他就会出现一天的虚弱期，届时，你们的围剿才能成功！”

    ??狐七狐疑的看了孟庆宇一眼，它也不傻，孟庆宇所说确确实实是正确的，可与这样的人合作对它自己真的好吗……

    ??“孟庆宇，传闻果然不假，你还真是一个阴险的小人呐！”

    ……

