    “阿姨，我过去和你们说。”

    辰山深吸了一口气，沉声说道。

    随后便挂了电话。

    看了一眼那个位置之后，冲天而起。

    很快他就来到了羊城。

    来到了准岳父岳母家。

    按了一下门铃。

    叮咚！

    不到两秒钟的时间。

    咔嚓！

    门快速打了开来。

    李母和李远寿两人都来到了门口。

    “小山，快进来。”

    他们脸上带着期待紧张之色的看着他。

    已经没有心思纠结为什么他来的那么快了。

    三人快速来到了客厅沙发上。

    两双眼睛看着他。

    辰山看着他们的眼神和表情，心里非常的不舒服。

    “叔叔阿姨，珍妮她……”

    “怎么了，珍妮怎么了，是被人绑架了还是怎样的？”

    李母紧张的问道，身体微微颤抖。

    李远寿虽然没有出声，不过拳头已经握了起来。

    “珍妮，进入了空间通道，现在生死未卜。”

    他深吸了一口气，沉声道。

    “什么？”

    “小山你跟阿姨开玩笑的对不对？”

    “这世界上哪有什么空间通道，这不是电视里的东西吗？小山你告诉阿姨，一定是开玩笑的对不对？？”

    李母激动的抓着他的手说道。

    “冷静点，听小山怎么说！”

    李远寿将她的手拉了开来，冷呵道。

    然后将目光看向了辰山。

    眼睛微微红润起来。

    身体一顿。

    嘭！

    跪在了地上。

    “嘀嗒！”

    两滴热泪落在了地上。

    这连辰山都没反应过来。

    “小山啊，我就只有这一个女儿，求求你一定把她救回来！”

    李远寿说着，头往下磕去。

    辰山连忙将他托住，用力将他抬了起来。

    “叔叔阿姨，不要这样！”

    “都是我的错，要不是我没跟她回来，她也不会闯入空间通道，我绝对会把珍妮带回来的！”

    他眼睛也有点微红的说道。

    “叔叔阿姨，空间通道连接着其他世界，最近空间裂缝动荡非常严重，所以那一个空间通道绝对还会再出现，到时候我亲自进去把珍妮带回来。”

    “你们先跟我回去，把身体养好，等珍妮回来！”

    他咬着牙，沉声对着他们说道。

    “好好好，只要珍妮能回来，什么都可以。”

    两老哭着点了点头。

    这样的感情看得他心痛不已。

    接着，他带着他们坐上了龙焰剑。

    他们第一次看到会飞的剑，震撼无比。

    不过却很快就接受了这震撼人心的事。

    毕竟空间通道他们都相信，飞剑又有什么。

    …………

    花了十几分钟之后，便回到了龙神基地。

    让他们住在了李珍妮住的那一栋别墅里。

    随后才来到了冥虎面前。

    “那一段高速路买下来了吗？”

    他沉声问道。

    “已经买下来了，花了一百亿！”

    冥虎点了点头。

    “嗯，命人现在那个位置建一个小房子，建好围墙，一天时间！”

    “是，少爷。”

    冥虎没有说什么能不能完成，直接应了一下。

    随着一个电话。

    在那一段千米长的高速路上，一堆工程车出现，密密麻麻的人来到了这里，身后还有一车车的材料。

    整条高速公路变成了建筑工地。

    瞬间开干。

    一个小时过去，一个小房子出现在了那个位置，而且还装修好了，用上了最好的材料。

    四周一面巨大的城墙正在以肉眼可见的速度增加着。

    哪怕是高速公路之外的地，都买了下来。

    一整块地。

    时间快速的过去。

    仅仅过了15个小时。

    一个巨大圆型的城墙竖立在高速公路，就像是一座巨大的城池。

    而那些工人，正在以最快的速度，收拾东西离开，不敢停留多一分钟。

    地面更是被水洗得干干净净的。

    过了一个小时。

    辰山来到了这里。

    落在了房子前。

    房子前面二十米处，就是李珍妮消失的空间通道所在处。

    “珍妮，我会找到你的，等我！”

    他喃喃道。

    然后走到了房子门口，坐在了门槛上，定定的看着这个方向。

    ……

    日复一日。

    就这样，时间快速的过去。

    很快过了半个月。

    半个月的时间，空间通道都没有出现过，他一直呆在门前坐着，没有移开过一步。

    当然，他也是吃异种肉的。

    实力也在缓慢的提升，并没有就此颓废。

    但他此时，就好像老了很多，眼神中多了一些沧桑的感觉。

    嗡！

    这时，一道微弱的波动掠过他的身体。

    “出现了！”

    辰山原本无神的眼睛猛然亮了起来。

    嘭！

    下一秒他已经出现在了二十米之外。

    只见在他的面前，一个黑色的空间漩涡正在快速的扩大。

    很快就扩大到了直径两米多。

    辰山深吸了一口气。

    然后往里面走去。

    死，他都要把她带回来！

    嗡！

    空间漩涡将他吞噬，整个人消失了高速公路上。

    而这一个空间漩涡过了两分钟之后，也消失不见。

    …………

    嘭！

    辰山眼睛一黑一亮，脚落在了地上。

    入眼处，是一片森林，森林并没有龙神大陆的，森林那么大，树木也没有那么高大，只比地球普通的树木高大一点。

    地上铺着一地枯叶，散发着潮气。

    突然他眼睛一亮。

    看到了前面一辆车上。

    他快速一动。

    刹那间出现在了车前。

    “是珍妮的车！”

    辰山深吸了一口气。

    然后打开车门。

    里面前没有人，钥匙也都在

    “珍妮离开了？还是出事了？”

    他有点着急。

    他是半个月后才进来的，半个月的时间什么可能都有可能发生。

    而且才能够感知到这个世界，不知道是世界还是秘境，灵气浓郁程度只比龙神大陆的独龙山脉弱一点。

    也就是说，这里绝对不是地球了，而且极有可能有修炼者的存在。

    “千万不要出事啊。”

    辰山喃喃道。

    紧接着他耳朵快速变成龙耳，笼罩数百里范围。

    一个小时后。

    他脸色有点难看的收回了龙耳。

    没有，仔细搜索了数百里范围的所有声音，都没有听到她的声音。

    这让他心一沉。

    “以珍妮的实力，半个月走出几百里，也有可能。”

    “先看一下方圆数百里有没有她留下的线索，如果一点才没有，极有可能还活着。”

    辰山深吸了一口气，心念一动。

    锵！

    龙焰剑出现在他面前，他一跃而起。

