    “咚咚咚咚——”上课铃声又一次响了起来。

    姜婉儿微微一僵，道：“对了，要回去上课了。

    可是……小可你这个状况，真得能上课吗？”

    杜小可摊了摊手，道：“我反正自己是走不了路了，要上课的话，只能让杨天抱我回去。”

    姜婉儿苦笑了一下，道：“可是，如果让杨天哥哥这样抱你回教室去，也……太招摇了吧。

    其他人看到，肯定会怀疑你们刚刚做了什么的。

    到时候引起的可就不是一般的混乱了。”

    “嗯，婉儿说的有道理，”杨天点了点头，“高中生生活最枯燥无聊，也最需要发泄。

    倘若让你的同学们猜到我们在学校里那啥，怕是一个二个都得兴奋地疯掉，到处宣扬。”

    “那不是挺好么？”

    杜小可唯恐天下不乱道，“虽然有点害羞，但……肯定很有趣。”

    “有趣你个大头鬼啊！”

    姜婉儿忍不住走过来敲了敲杜小可的小脑袋，“如果真让同学们知道了，你……你以后怕是在学校就待不下去了。”

    “那不也挺好么？

    那我就回家去，天天玩，当一个混吃等死的家里蹲，也挺好的吧，”杜小可笑嘻嘻道。

    “才不好呢！那样也太荒废人生了吧！”

    姜婉儿翻了翻白眼，道。

    然后她看向杨天，道，“杨天哥哥，你也说说她呀。”

    杨天苦笑了一下，道：“我说她？

    算了吧，今天她刚刚破身，她才是老大。

    我听她的还差不多，哪里敢跟她做对啊。

    而且，她这状况，也的确不太好去上课了。”

    “呃……”姜婉儿也有些想不出主意，“那……那怎么办？”

    “要不我们一起出去玩吧？”

    杜小可想了想，道。

    “你这个状况，还怎么玩啊？

    走路都走不了，”杨天摸了摸杜小可的头发，道。

    “这个……那就玩不用动的嘛。

    学校附近有个网咖，我们去上网吧，”杜小可想了想，道，“总比上课有趣多了！”

    “你要真想去……倒是可以，”杨天道，然后转头看向姜婉儿，“婉儿去吗？”

    “我……我就不去了吧，我还是想回去好好上课，”姜婉儿苦笑了一下，道，“顺便我可以帮小可请个假。”

    杨天和杜小可都知道，姜婉儿就是很标准的乖宝宝。

    就算逼着她一起跷课去玩，她估计心里也不开心，所以也没那个必要。

    “那好吧，婉儿你快回去上课吧，我陪小可去网吧玩玩。

    有事随时给我打电话，”杨天道。

    “嗯，知道啦，”姜婉儿点了点头，然后就转身回教室去了。

    ……杨天和杜小可，则是没走寻常路。

    毕竟学校这种地方，在上课期间，学生想出校门，一般是要出示请假条的。

    所以，杨天二人就没从校门走了。

    他直接抱着杜小可一跃而起，飞过了学校的围墙，来到了校外，然后才在杜小可的指路下来到了离学校大概五百米外的一家网咖。

    说是网咖，倒不如说是一家小黑网吧，看着就比较破旧。

    “你来过这里上网吗？

    看着也不怎么样啊，”杨天将杜小可缓缓放下来，拉着她的手，道。

    “没来过，但是听一些男生提起过，他们好像挺喜欢来这里开黑的，我也有点好奇就是了。

    总之，进去玩玩呗，就当体验一下了，”一向有点洁癖的杜小可，今天倒是不太介意了。

    大概是因为和杨天在一起独处，去哪她都觉得还可以吧。

    两人走进了这家网吧，扫了一眼，却发现里面的状况似乎不太寻常。

    现在正是上午九点多，属于正经的上课时间，这网吧又是在学校附近，所以一般来说这个时间段应该是没什么人的。

    可此刻，这网吧里倒是有十来个人在上网。

    他们都不是学生，也不像是普通的成年人，而是一群痞里痞气的年轻男子。

    衣服都穿的松松垮垮的，不少人身上、手臂上还可以看到纹身，而且还是那种非常花哨、拉风的纹身。

    看着像是些不太入流的地痞混混。

    而在网吧前台，一个体型比较壮，脸上满是麻子的男子，正揪着网管的衣领，低吼道：“爷几个肯来你这破网吧玩，是给你们面子。

    你特么的不要不识抬举！”

    网管就是个普通的二十岁出头的文弱男青年，被这么揪起衣领一吼，瞬间吓得浑身发软，都快站不直了，“呃呃……这……大哥，您就放过我吧，这网吧也不是我的啊。

    我是可以不收你们的钱，但是……老板不会放过我啊！您几位都已经来了三次了，老板都已经跟我说过了，我要是再不收钱，我就要滚蛋了。”

    “滚蛋就滚蛋！关老子屁事！”

    麻脸男子冷哼一声，道，“你不想滚蛋？

    可以，那你让我们爷几个痛揍一顿，怎么样？”

    “呃……别啊别啊！”

    文弱男青年瞬间吓得魂不守舍，“别啊大哥，我错了……我不收钱了不收钱了！您几位去玩吧！”

    “哼，这还差不多，真特么浪费老子时间，”麻脸男子冷哼一声，然后松开了网管，“赶紧的，把爷几个的机子都开好，还有，每个人拿一瓶啤酒。”

    “呃……好……”网管哭丧着脸，却也只能应和。

    麻脸男子吐了口唾沫，回过身，走到座位区，找了个位置坐下。

    网管叹了口气，转过身，给他们一个一个开好机子，然后准备拿饮料。

    这时，杨天二人来到了前台。

    杨天扫了那些人一眼，然后道：“那些家伙，好像有些过分啊。”

    网管听到这话，顿时一僵，连忙看了那些痞子一眼。

    不过杨天说话并没有刻意大声，而那些家伙又在彼此闲聊，所以没注意到。

    网管这才松了口气，对着杨天连忙说道：“小兄弟，你小声点啊！我看你是个有正义感的好同志，但也别惹火烧身了，这些家伙可不好惹啊！”

    杨天本来只是随口一说而已。

    但听到网管还劝自己，顿时对这网管还产生了一点好感。

    “不好惹？

    多不好惹啊？”

    杨天笑着问道。

    

