    “乔…乔大哥…你…”

    林炎嘴巴微张，眼眸中尽是迷惑。

    甚至就连凌霄身后的化仙宗主，此时都是有些淡淡的愕然。

    那灰衣老者的气息，他们都已感觉到了。

    圣境八品，放眼九州几乎可以说是横压天地之人。

    就算化仙宗，也根本未有一人能够与其匹敌。

    按理说，有这样的强者追随，那白衣青年本该嚣张才是。

    可怎么突然就…软了呢？

    十秒针男人？

    突然间，化仙宗主似是猜到了什么。

    或许从一开始，他就有些低估了眼前这位公子的威慑。

    “不能。”

    此时凌霄依旧是在笑着，可语气却是极其的干脆。

    当代御绝，怪不得。

    在凌霄想来，这乔山多半是见识到了林炎的战体威势，方才有了惺惺相惜的感觉。

    倒也难怪，那种覆盖全身的炎晶，的确是一种极其恐怖的防御。

    如果是同辈之人，想要破开这等防御定是极为困难。

    可偏偏，凌霄的战力，早已超脱了同辈范畴。

    “你…”

    乔山眼眸一凛，显然也是不曾想到，这凌霄竟然拒绝的如此干脆。

    虽说太古凌族底蕴无上，可天阙府同样位列不朽。

    尤其是天阙府当代十二绝，更是各个恐怖。

    哦，现在好像是当代九绝了。

    方才他已经将姿态放至极低，而凌霄只需顺水推舟卖他一个人情，这场风波也就将彻底揭过。

    大家化干戈为玉帛，多个朋友多份照应不好吗？

    “这林炎杀了化仙宗一位弟子，蛮横无理，我惩戒于他，你有意见？”

    凌霄眸光清冽，语气中隐有寒意。

    在这下界之地，他是少了诸多顾虑，可不代表他会丧失警惕。

    滥杀无辜这事儿，可是反派魔头的行径。

    我凌霄，正道之光，杀你是因为…你该死啊。

    当然了，最主要的是，在这死灵界，他没有把握一击诛杀一位圣境八品。

    而如此众目睽睽之下，一旦有人想要“诬陷”于他，很容易就能找到证据。

    要知道，这样一处蕴含至宝的下界，他可不信界主殿…无人前来。

    “不敢，凌少主，不知乔某该怎么做，你才能放过林炎？”

    乔山强压着心底怒意，抬头看向那一位仙颜无双的少年。

    说到底，不到万不得已，他还是不想太早与这个少年翻脸。

    关于凌霄的天赋，青苍无人不知。

    但真正令乔山忌惮的，是他曾一拳轰碎了力绝王炎！

    王炎的实力，虽然在十二绝中不算顶尖，但他的肉身力量却恐怖至极。

    可他，还是被凌霄一拳…打碎了。

    所以，对于凌霄，乔山还是有几分忌惮的。

    “怎么做？”

    凌霄皱眉，似是陷入了沉思，只是最终却摇了摇头，神色莫名的庄重，“林炎必须死，你如果想救他，除非打败我，否则，我的道心不允许这种背叛宗门，诬陷同门的畜生活着！”

    “什么？背叛宗门？诬陷…我你…”

    林炎神色羞恼，狠狠咬牙，刚欲张口，却听化仙宗主冷喝一声，“孽徒，你还敢狡辩！！”

    话落，只见这位圣境强者直接出手，扇出一掌，竟生生将那林炎扇晕了过去。

    “这…”

    乔山等人眼眸微凝，心底却越发感觉事情…似乎并不简单。

    关于凌霄的性情，他们倒也有所了解。

    忠正大义，举世称颂。

    据说这位凌族少主出世当日，就为了拯救下界生灵，险些陨落。

    难不成，是那化仙宗主设计诓骗了他？

    “凌霄少主…这其中是不是有什么误会…”

    “林炎与罪族血羽族勾结，诛杀了同族少主林无忌，你管这叫误会？”

    凌霄眸光阴森，无论今日这乔山是战是怂，他都没打算放过这位当代御绝。

    勾结罪族，这份罪名说大不大，说小不小，全看演技。

    虽说如今界主失踪，但界主殿仍旧掌控着青苍。

    而这三大罪族，可是当初被界主镇压于此的。

    天阙府身为不朽传承，一旦与这三族有所勾结，就足够凌霄伸张正义，将他们就地镇杀！

    “什么？血羽族？”

    乔山眸光轻颤，心底突然有些犹豫。

    只是！！

    一想到当初他与林炎的约定，如果就这般狼狈退走，实在是…有辱道心。

    “呼。”

    最终，乔山深吸了口气，眸光沉重地看向凌霄，“凌少主，如果今日…我能带走林炎，一定会叫他斩断与血羽族的联系，你看如何。”

    “那就要看你有没有这个本事了。”

    凌霄淡然一笑，脚步迈出的瞬间，身后顿时有百剑相随。

    “得罪了！”

    以乔山对林炎的了解，绝不至于作出背叛宗门的事情。

    更何况，如果他是这种阴险小人，当初直接以此为条件，叫自己覆灭化仙宗，岂不是更轻松快乐？

    所以，这中间一定隐藏着误会。

    林炎的战体，万年难遇，只要他能踏入圣境，怕就有无敌契机。

    这仙道一途，向来是谁拳头大，谁才是正义的一方。

    如此，只要他今日能堂堂正正败了凌霄，这场风波也就将彻底平息了。

    至于血羽一族…这一族终究不敢踏出死灵界，而林炎只要上界，见识了天地真正的辽阔，也就该放下心底牵绊了。

    一个男人，终究是…站的越高，选择道侣的标准越高。

    初恋很美好…但合适的永远是共同进步的那一对。

    “呼！”

    乔山深吸了口气，周身圣意轰然跌宕。

    万里青穹瞬息破灭，而他的身影则是迎着凌霄怒掠而去。

    “嗡！“

    天地间，剑吟骤响。

    只见那百剑之上，神辉冲霄，化一柄千丈剑影，从天斩落。

    顿时间，一道绵延万里的虚空裂痕横亘虚空，震慑四野。

    就连那正在朝此处赶来的血羽族主等人，身影都是陡然停滞在了原地，眼眸中皆是一抹惊悸之色。

    “这是…”

    “族主，化仙宗怕是有…大恐怖啊。”

    羽化及等人轻叹一声，语气颇为的凝重。

    如今乱世，妖孽横行。

    而一旦走错一步，很可能就是灭族之始。

    “待会儿到了化仙宗，见机行事。”

    血羽族主眉头轻皱，终究是放不下女儿被杀的仇恨，抬脚朝着化仙宗极速行去。

    在其身后，诸多血羽族强者面色犹豫，却也无可奈何。

    “轰！！”

    化仙宗中，剑势垂落。

    万道秩序汇聚成河，铺天盖地，瞬间将乔山的身影笼罩！

