    周北倾没想到盛安宁会突然跟她说话，诧异了一下，放下手里的书看着盛安宁，摇了摇头：“不吃。”

    盛安宁依旧笑着：“阿姨的鸡蛋羹蒸得挺好，你就来尝一尝啊，而且我一个人吃饭也没意思，你大哥出去竟然也没跟我说一声。”

    周北倾愣了一会儿，在盛安宁觉得她肯定心虚时，起身走了过来，去厨房拿了个小碗，给自己拨了一半的鸡蛋羹，剩下的推到盛安宁面前。

    坐下沉默地吃起来。

    盛安宁就看着周北倾，依旧没有动勺子的意思，她还是觉得自己猜测是真的，这个鸡蛋羹有问题。

    周北倾吃完，见盛安宁依旧没动筷子，眨了眨眼睛：“你怎么不吃啊？味道还是挺好的，你是不是不喜欢吃？那你要不要吃别的？”

    这是盛安宁回来这几天，周北倾跟她说得最长的一句话，让她都吃不准，难道是自己怀疑错了？

    鸡蛋羹没问题，上面沾的真是面粉？

    笑了笑：“我还不饿，我这两天吃饭都有你大哥陪着，他不在我吃不下去饭。”

    周北倾点点头，脸上的表情很平淡冷清，让人根本猜不透她的心情。

    盛安宁等周北倾离开后，赶紧找了个袋子把周北倾用过的空碗还有自己面前的半碗鸡蛋羹装起来，打算回头让盛承安拿去化验一下。

    在没有证据之前，她肯定不能乱说，万一是一场误会，还显得她心眼小了，让钟文清和周南光心里不舒服，不管怎么说，周北倾都是他们的亲生女儿。

    也不能让周时勋知道，他估计会直接冲过去掐着周北倾的脖子问，毕竟凡是涉及她和孩子的事情，周时勋都很容易失去理智。

    刚藏好东西，盛承安拎着两瓶酒还有罐头奶粉麦乳精和巧克力，咖啡豆，甚至还有一台咖啡机过来。

    盛安宁震惊地看着一大堆东西，伸手捶着盛承安：“我正馋着咖啡呢，你说你弄这个东西来干嘛，我现在又喝不了。”

    盛承安有些奇怪：“又不是给你买的，你可以等以后再喝，我来过年总要送点像样的礼物不是？这是我在华侨商店倒腾的，没想到这个咖啡机虽然是手工的，但做工真是好，一会儿我磨一杯给你闻闻。”

    盛安宁瞪眼他，听听，这说的还叫人话吗？

    盛承安看了一圈没见其他人，有些好奇：“家里人呢？怎么就剩你自己？”

    盛安宁指了指楼上：“周北倾在楼上呢，其他人都出门了，阿姨在厨房忙着做年夜饭。”

    盛承安哦了一声也没放在心上，抱着偌大的咖啡机找地方放，最后只能放在饭桌旁边的一个矮脚橱柜上。

    盛安宁凑过去看着，刚想跟哥哥说说早餐可疑的情况，周北倾从楼上下来，还主动走了过来，看着橱柜上的咖啡机，显得也很有兴趣的样子。

    盛承安不清楚周北倾的过去，只是因为她现在算是妹妹的小姑子，所以还是挺客气：“你喜欢喝咖啡吗？我来给你磨一杯？”

    周北倾还挺好奇：“原来家用咖啡机长这样，我在北辰那边餐厅喝过咖啡，不是很好喝。”

    盛承安摆手：“那是他们做得不好，你一会儿尝尝我做的。”

    看盛安宁挺着大肚子挺费劲地站在这里，直接赶人：“你又喝不了还站在这里干嘛？赶紧去一边坐着去。”

    盛安宁偷偷瞪了盛承安一眼，然后去发沙发前坐下，看着周北倾和盛承安聊天。

    就挺奇怪，今天的周北倾，好像突然开窍一样，一副很想搞好人际关系的模样。

    不过不得不说，抛开成见，周北倾长得还是挺出众，高挑纤细，穿着件米色高领毛衣，咖啡色直筒裤，倒是有几分空谷幽兰的气质。

    身上不自觉带着一股书卷气，盛安宁其实挺喜欢这种气质的姑娘。

    只是想想周北倾干过的事情，心里啧叹一声，白瞎这么好的相貌了。

    盛承安煮了一杯咖啡给周北倾，放了方糖和牛奶，咖啡的醇香飘散得满屋子都是，盛安宁捂着鼻子靠在沙发上，眼神幽怨地看着盛承安。

    钟文清进门就闻见屋里的味道，皱了皱鼻子：“什么东西糊了啊？“”

    盛安宁哈哈笑起来：“我哥带了个咖啡机来，在煮咖啡呢。”

    钟文清对这个洋玩意也挺感兴趣，好奇地走了过去，好像才看见周北倾一样，见她端了一杯咖啡，看了两眼也没说话，而是问盛承安：“这东西也不好喝啊，我之前也尝过，跟喝中药汤一样，也不知道外国人为什么那么喜欢。”

    盛承安想了想：“是文化差异，就像咱们国家人喜欢喝茶一样，喝习惯了就会觉得很好喝，我在国外这些年，每天早上一杯咖啡，喝完后感觉一整天都是精神的。”

    周北倾边抿着咖啡，边听着盛承安侃侃而谈，感觉入口的咖啡确实如他说的一样，带着一股丝滑入喉，回味时还有一丝丝甘甜。

    聊天时，周时勋和周南光他们也一起回来。

    盛安宁就一直没机会跟盛承安说早饭的问题。

    周家过年，是中午简单吃一点，然后晚饭会多几个菜，半夜吃饺子。

    吃了午饭，周时勋还要跟周南光和周双禄一起去院里拜访几位老首长，提前拜个年，也是让大家认识一下周时勋。

    因为盛安宁身体不方便，就没有跟着一起出门。

    钟文清要午休，周北倾也上楼去看书，客厅剩下了盛承安和盛安宁。

    盛承安感叹了一句：“老爷子们这是要给周时勋铺路呢，以后谁随便提拔一下，周时勋就能平步青云。”

    盛安宁冷哼：“周时勋还需要铺路，他自己就很厉害呢。”

    盛承安嫌弃地看了妹妹一眼：“你看看你的出息，眼里全是男人。”

    盛安宁也不搭理他的冷嘲热讽，把早上吃饭时发现的问题跟盛承安小声说了一遍：“我心里不踏实，你拿去帮我化验一下。”

    盛承安眉头紧皱：“你怀疑家里有人要害你？”

