    “走吧。”

    年轻警察用力推了一把武烈阳，冷冷说道。

    “小子，拿开你的脏手。”柳宏图忍不住冷声说道。

    年轻警察也忍不住怒道，“你……”

    这个小王倒是挺积极的，但还是太年轻了。

    王泽龙扭头看着年轻警察，威严说道，“小王，注意影响。”

    “是，王局。”年轻警员赶紧扬起右手，恭敬说道。

    武烈阳饶有兴致的看了眼王泽龙，也用眼神事宜柳宏图不要轻举妄动。

    一路无话。

    来到警局，武烈阳和柳宏图就被分别押进了不同的审讯室。

    “王局，现在怎么办？”

    “那个姓武的，你们用任何方法都行，只要能让他签字画押就行，至于柳宏图，他是刘家三孙，必须得按正规程序来，千万别让柳家人抓到把柄，老赵，你经验丰富，带着老何和小王去审那个姓武的，我亲自去审柳家那小子。”

    “是。”老赵大声回到了一句，便带着老何和小王走大步而去。

    警察局，密闭的审讯室内。

    武烈阳被反铐在审讯椅上，老赵坐在审讯位中间，他的右手边是老赵，左手边坐着小王。

    “姓名？”

    “武烈阳。”

    “性别？”

    “男。”

    “年龄？”

    “我的身份证就在你手上，你不会自己看呀？”武烈阳面无表情说道。

    老赵紧盯着武烈阳，威严说道，“我们的政策是坦白从宽抗拒从严，武烈阳，你别自找不愉快。”

    “别说这些空话套话了，你们不过就那些手段而已，我全部接下就是了。”武烈阳看了眼老赵，冷笑说道。

    老赵也冷冷看了眼武烈阳，然后就冲小王点了点头，小王站起身来，大步走了出去，很快便又大步走进了审讯室。

    “姓武的，我看你还能嚣张多久？”小王忍不住拍案而起，怒声喝道。

    “既然监控已经关闭了，就不要浪费时间了，你有什么手段就尽管使出来好了。”武烈阳紧盯着小王，平静的说道。

    小王忍不住紧盯着武烈阳，寒声说道：“姓武的，我劝你还是赶紧签了这份笔录，免得你受皮肉之苦。”

    “想让我直接签字认罪是不可能的，要动手就赶快，别磨磨唧唧的。”武烈阳看了眼审他们早就准备好的审讯记录，平静说道。

    武烈阳的平静让经验丰富的老赵不禁有种头皮发麻的感觉，他这是虚张声势，还是真的有恃无恐？

    他真的是一个普普通通的帮凶吗？我们抓的到底是什么人？可是王泽龙却已经给出了明确指示，务必要让他签字画押。

    怎么办？

    老赵和老何不禁用眼神交流了一番，很快就拿定了主意。

    借刀杀人。

    这是最有效，最容易推卸责任的方法。

    “姓武的，你少在这里装腔作势。”老赵紧盯着武烈阳，冷冷说道，“这里可是我们的地盘，你是龙也得给老子盘着，是虎也得给老子趴下去。”

    “呵呵。”武烈阳再次耸了耸肩，平静如水的看着老赵等人。

    老赵缓缓站起身来，威严说道，“小王，把他送到老牛那里。”

    “是。”小王将武烈阳从审讯椅上解开，冷冷说道，“姓武的，走吧，一会有你哭的时候。”

    “呵呵。”武烈阳耸了耸肩站起身来。

