一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    浓雾，漫天席地的浓雾，从地面一直延伸到空中上千丈。

    一群人冲破了浓雾，虚悬在半空之中，面面相觑。

    江清闲迟疑的说道：“这是哪里？”

    众人面面相觑，都是一脸懵逼。

    前一刻只记得自己在一个深渊里往上飞，下一刻就出现在了浓雾里，就像是传说中的瞬移一般。

    他们的记忆都受到了梦魇兽的影响，作为守护玉简藏洞的看门狗，梦魇兽是十分尽职尽责的，强大的精神元力，让所有人都不能幸免于难。

    他们找到了玉简藏洞，也看到了许多玉简，甚至连玉简里的内容都记得很清楚，唯独忘记了自己等人是怎么进入玉简藏洞的，怎么开启的，怎么出来的。

    那一段的记忆就像是一张白纸，什么也想不起来。甚至连梦魇兽的存在都想不起来了。

    左秋没有忘记她的身世可能与上官秋雁有关系，李清风也没有忘记被玉玲珑给玷污糟蹋了。但是，叶小川却忘记了自己记录在纸张上的进入玉简藏洞的方式方法。

    所有人都一脸懵逼的看着周围的同伴，但所有人都非常清楚，自己刚从玉简藏洞里出来，这一点是毋庸置疑的。

    左秋问叶小川，道：“你可记得怎么进去的？怎么出来的？”

    叶小川摇了摇头，道：“我们的记忆好像都出现了问题，我只记得我们离开了巫山，寻找玉简藏洞，然后我们就在玉简藏洞之中，然后就在这里……”

    左秋道：“我也是。”

    其他人也都微微点头。

    封于彦道：“我好像听邪神说过，为了保护玉简藏洞的秘密不被外人知晓，玉简藏洞是有魔兽守护的，好像是梦魇兽。”

    “梦魇兽？”

    众人诧异。

    叶小川道：“难道是远古十大魔兽之首的梦魇兽？我们的记忆出现问题，不会都和这玩意有关系吧？”

    绞尽脑汁，耗费无尽脑细胞，实在是想不出发生了什么事情，既然是真的去过巫山玉简藏洞，也阅读了许多玉简，大家也都懒得去想，看准方向朝着巫山方向飞去。

    正道与魔教这群修真者，消失了七天，再一次的回到巫山，立刻引起了不小的轰动。

    南疆三十六异族的族长与巫师都过来了，打听巫山玉简藏洞的事儿，结果众人都说不出一个所以然来。

    倒是叶小川，七天前的那个夜晚，走的时候是一个英俊潇洒的少侠，怎么回来的时候，变成了一个秃瓢小光头？瞧瞧其他从巫山玉简藏洞里回来的人，没瞧见有人受伤之类的啊。

    叶小川大怒，将那几个摸着自己光头的苍云门师兄师姐都撵走了，自己一个人躲在山洞里，准备给自己弄一个假发撑撑门面。其他的记忆忘记了，可是自己的光头是怎么回事，他可没忘记，都是左秋干的好事儿。见大家都在七嘴八舌的和其他人说着巫山玉简藏洞的宏伟，叶小川躲在角落里开始翻箱倒柜在乾坤袋里寻找可以制作

    假发的工具。

    首先被翻出来的是一个大布包，里面装着好多混沌果，这让他欣喜若狂，只记得在玉简藏洞里被左秋敲诈了不少混沌果，在哪里采的自己忘记了，没想到自己身上竟然还有这么多。

    为了避免别人发现，他偷偷摸摸的将混沌果又藏进了乾坤袋里。

    然后就从乾坤袋里找到了上面写着：“彼岸花，花粉能迷翻完颜无泪，慎之。”的布包，打开之后，果然发现里面有三朵磨盘大小的鲜艳花朵。

    忘记在哪里弄来的了，估计和玉简藏洞脱不开关系，想起了好像曾经听美人鱼族的那个瑶光圣女提起过彼岸花，觉得这三朵奇花绝对是宝贝，而且还是很危险的宝贝，立刻也小心翼翼的藏在了乾坤袋里。

    乾坤袋里还多了几百枚玉简，这段记忆叶小川记得，这些玉简都是记录邪神与玄霜仙子生平事迹的，是自己带出去给云师姐看的。

    很失望了，除了这些玩意，似乎就没有别的东西了。

    杜纯拿着胭脂盒走了过来，道：“你头发没了也就没了，以后还会长出来，就是这眉毛没了实在难看，我给你画个眉毛吧。”

    叶小川大喜，道：“我要英俊无比的剑眉。”

    杜纯让叶小川坐好，用画眉笔开始在他的眼睛上面描眉，还别说，画出来的效果还真不错，起码比什么都没有光溜溜的要好看的多。

    有了眉毛，就不像是火星非法移民来的了。

    叶小川拿着铜镜看着被杜纯画出来的眉毛，大赞杜纯这手艺真不错啊。

    看着看着，忽然叶小川发现自己拿着铜镜的掌心有文字，心中一愣，将铜镜放下，摊开手掌，只见上面歪歪扭扭的写着：“玉简藏洞，记录在左手臂上！”

    叶小川愣住了，好一会儿才回过神来，没错，这难看的字迹是自己写的。

    他急忙撸起了两只手的袖子，果然在左臂上也发现了歪歪扭扭的字。

    杜纯整理好胭脂盒，正准备离开，正好看到叶小川这古怪的动作，于是就伸着脑袋看了过来。

    她扯着叶小川的左臂，读道：“如果我忘记了寻找巫山玉简藏洞的方法，就打开乾坤袋，寻找最深处的黄纸，上面记录了玉简藏洞……”

    还没有读完，她忽然闭嘴了，回头向后看看，见周围没人，这才低声道：“小川，这是？”

    叶小川也是一个脑袋两个大。

    他道：“我也不知道，不过看这一手飘逸的字迹，没错，是我出自本大圣的这手好飞白。”

    他就是脸皮后，明明字迹很难看，非说是堪比王羲之的好飞白，杜纯等人都习惯了。

    叶小川开始在乾坤袋里寻找那张所谓的黄纸，还真让他找到了，被层层叠叠的包裹着，打开之后，与杜纯二人快速的预览了一下上面的内容。

    两个人一时间都傻眼了。只见一张不大的黄纸上，正反两面都密密麻麻的用朱砂笔写满了红字。

    将玉简藏洞的所在，进入的步骤，包括梦魇兽的存在，可能被梦魇兽抹去相关记忆的事儿，都记录的清清楚楚。“寻找巫山玉简藏洞，第一步：烈酒淋在古地图玉片上。第二步：催动北斗星仪，组成晷仪与晷面。第三步，根据晷仪所指，找到瀑布，此处便是玉简藏洞的入口。第四步，小心洞里的梦魇兽，如果进入梦境，就通过混沌泉的泉水游进来。第五步，别第一个游进来，会被其他人砸死……”