    

    藏书楼二楼书架不多，只有十来个，每个书架上的书也不多。陆子愚随手拿起一本，是一本武技《裂地拳》，大致翻了翻又放回去。来到放功法的书架，不到百本功法拿出一本《青木功》找地方坐下看起来‘

    《青木功》修出的内力柔和，有治愈能力。陆子愚一直慢慢看完，又拿一本《魔袁功》。陆子愚一直看到旁晚听见有人叫才起身往楼下去。

    “又去藏书楼，不叫你是不是不吃饭了”柳婉儿一脸怒容得训斥陆子愚。

    陆子愚缩了缩脖子道：“娘，我知道了，以后不会了。”

    晚饭过后，柳婉儿拉着陆子愚出去散步。

    陆子愚看着柳婉儿鼓了鼓劲向柳婉儿道：”娘？“

    “嗯”

    “我能不能去自己的院子住啊？”陆子愚低声道

    柳婉儿惊奇的看着自己的儿子道：“什么？不行，你这么小敢一个人住吗？”接着又问道：“为什么要自己住啊？”

    陆子愚吱吱唔低声道：“每次爹爹回来晚上娘都叫的好奇怪，我怕。”

    柳婉儿轻啊了一声，整个脸红透了，手不知道往哪里放，最后一声不发快步回去了。陆子愚跟在后面一脸的坏笑。

    陆子愚要单独住出去早就想好了，自己现在要开辟丹田了，以后要天天练功。开辟丹田以后练功要运行周天，不像胎息那样躺下站着随时都可以练。以后打坐练功是还在这里肯定会被发现的。

    陆子愚怕前世重演，现在自己很爱自己的家，自己的亲人。陆子愚早就发现家族里的争斗了，不过现在发现的还是良性的争斗，他就怕自己太突出又被人弄残，他怕了。自己一直保持赤子之心，不想去想那些。

    陆子愚后边慢慢回去，刚到门口就听到母亲叫周管家，周管家是陆府管事之一，主要服务自己一家。看着母亲安排自己院子的事情，母亲还把绿依和啊贵的家丁分到自己的院子照顾自己。

    第二天起来就看到下人忙碌的搬家，主要是自己的玩具，书，还有一些日用品。陆子愚自己也跟过去看了看。自己的院子离母亲的小院不愿就隔着大哥的院子。院子不大，一个小院三四间卧房，一间杂物间和一间厨房，院子中有十几珠竹子，小竹林旁边一座小凉亭。一旁是一个的练武场。

    看完后继续去藏书楼，看了上百部功法，没有找到自己心仪的。看了看三楼的楼梯口，陆子愚抬脚轻轻的往三楼偷偷往上走，突然一道声音在耳边向起：“小愚儿，你偷偷摸摸的干嘛去”。

    陆子愚急忙退后几步，大声喊道：“元爷爷，我没有干嘛.”

    陆子愚叹口气向下一楼走去，找到角落里睡觉的元爷爷。陆子愚上前给元爷爷捶腿道：“元爷爷，三楼放的是什么啊？”

    元爷爷眼睛眐了一个缝看了陆子愚一眼：“三楼放的是你家的镇族功法《大日天经》《阴阳造化功》《混元功》和《飞天经》。”

    陆子愚更卖力的捶腿道：“元爷爷，咱们陆家怎么才四部镇族功法啊，我看楼那么多书？”

    陆子愚的问题好像引起了元爷爷的兴趣道：“那有那么随便能成镇族功法，镇族功法都是能修练到大宗师的，能随便往上放吗。”说完又继续睡了嘴里还念叨：“给你小崽子说什么呢，又不懂。”

    陆子愚伸了伸脖子看到元爷爷又闭上眼睛轻轻的道：“那我能上去看下吗”。

    元爷爷听见眼睛都没睁道：“不要想了，去求你爷爷都不行，等你长大了就可以上去了。”

    陆子愚听见这么说就知道肯定没戏了，不过看了这么多功法自己心里也有数了，于是又接着上楼看二楼的功法去了。

    中午吃完饭又接着看，到旁晚功法看的差不多了，功法类本来就不多，武技倒是多点，不过武技对现在的自己没什么用。

    晚饭后母亲柳婉儿要陪陆子愚回小院，到陆子愚的小院看没差什么东西后就陪陆子愚玩了会。一直到睡觉时都不走，陆子愚有点着急了，今晚准备开辟丹田呢，怎么能在这浪费时间呢，最后只能说自己困了。柳婉儿一直陪到陆子愚睡着了才走的，走时还给睡在外间的绿依好一顿叮嘱。

    陆子愚偷偷睁开眼睛，看到柳婉儿终于走了，才慢慢爬起身来盘膝坐好。        

