    “这就是夏日的猛兽，他的压力，他的阴影，宿海仁太这么想着，对眼前的面码板着脸说，让面码先把自己的愿望想起来，”池非迟语气平静地诉说，“面码给了他一个线索，是大家一起才能实现的愿望，这时门铃响了，来的是十年前那个棕色卷发、戴着黑框眼镜的女孩，不过十年过去，这个叫安城鸣子的女孩没有再戴黑框眼镜，穿着成熟的衣服，头发染成了红色、扎了双马尾，在宿海仁太迟迟不开门的情况下，她打开了门，她跟其他人一样看不到面码，只看到在门口动作奇怪的宿海仁太，她没有和当年一样笑着跟宿海仁太说话，神情冷漠中地问宿海仁太在做什么，面码没有察觉到童年玩伴的变化，就算对方看不到她，也依旧开心地扑了上去……”

    这些孩子真是太配合了。

    大概是有着跟小伙伴一起露营、抓昆虫的经历，一个个都很专心。

    包括阿笠博士也是一样。

    之前他还担心说出来没有画面感，达不到‘深夜放毒、人工致郁’的效果，现在看来是不用担心了。

    他说的故事，在前世是很火的动漫，《未闻花名》，又叫《我们仍未知道那天所看见的花的名字》。

    故事开始于宿海仁太看到‘夏日的猛兽’，他孩童时的玩伴本间芽衣子、昵称‘面码’的女孩的灵魂。

    面码说她的心愿要大家在一起才能实现，不过十年过去，当年开朗阳光的孩子王宿海仁太变成了休学一年、不敢也不愿意出门的家里蹲，当年戴着眼镜、喜欢跟在面码身后的安城鸣子染了发，一副不良少女的模样，来找宿海仁太也只是送来暑假作业，两人说话态度疏离，甚至不再互相称呼童年时的昵称，而是疏远地称呼姓氏。

    似乎只有面码还留在当年，在宿海仁太告诉她不要再叫‘anaru’、称呼安城或者鸣子时，她对宿海仁太说，‘为什么？anaru就是anaru，对大家很好，有很多游戏和漫画……’

    话被宿海仁太不耐烦打断，宿海仁太告诉她‘那家伙已经不是那时候的anaru’了，甚至还说出‘那家伙已经不是朋友了’这种话。

    面码的回应很激烈，说‘自己讨厌说anaru坏话的仁太’。

    在面码的坚持下，宿海仁太似乎看到当年的面码在认真地拜托他，终于鼓起勇气出门、答应去找安城鸣子。

    但是就像宿海仁太说的‘不光是安城，一切都和那时候不一样了’，他出门要戴上帽子和眼镜、遇到国中同学也会低头躲闪。

    他们遇到了当年六人中的其他两人。

    当年穿白衬衫的男孩松雪集依旧穿着白衬衫，却长高了不少，态度比安城鸣子更冷漠。

    当年乖巧内向的鹤见知利子也考上了和松雪集同一所重点高中，戴上了眼镜，帮忙捡了眼镜，却也一样冷漠疏离。

    在宿海仁太失口说出‘面码’这个名字时，松雪集更是说出‘我听说了哦，你没有在上学对吧？考试没考好，进了个垃圾高中，也不去上学，总是喊着本间芽衣子的名字，你脑子是不是长蛆了’这种刻薄的话。

    打架自然不会打起来，宿海仁太一声不吭地转身跑来，其他两人看不到的面码徒劳喊了一句‘雪集是笨蛋’，哭着追了上去。

    而跑开的宿海仁太也没有再去找安城鸣子，对追上来的面码说，大家都变了，但变得最多的是他，他让面码饶了他，说和面码在一起，只会想起些不愉快和不愉快的事，让人心烦。

    “面码没有再跟上去，一个人回家的宿海仁太又想起了那时候的夏天，”池非迟语气依旧如常，平静而不带丝毫情绪，却似乎有着将人彻底带进故事里的魅力，“那个夏天不是这样的，有一天，他向大家提议他们组建‘超和平busters’，个子最矮的波波开心得手舞足蹈，那个时候他也不懂busters是什么，告诉大家应该是指很厉害的人、他们要守护和平，鹤见知利子小声问他哪里的和平，他精神十足地喊着‘哪里都有，各种和平’，面码也高兴地问他就是队长吧，他答应了下来，从那天之后，大家都跟着他，包括面码死的那一天……”

    那一天，他们在秘密基地、一座小木屋聚会。

    安城鸣子问他是不是喜欢面码，他出于少年人的羞怯反驳安城鸣子胡说，可松雪集却很认真地说他们超和平busters不许有事瞒着大家，波波也起哄让他快说。

    他迫于压力开口，却鬼使神差地说‘谁会喜欢这种丑女’。

    “在说完后，他立刻看向面码，他以为面码会哭，因为面码是个爱哭鬼，可是面码愣了愣，还是对他露出了笑容，他跑出了木屋，没有搭理追出来的面码，”池非迟道，“那张笑脸让他觉得很不是滋味，本来想着明天道个歉就好了，可是这个明天却永远不会到来，当天晚上，他父亲出门回来之后，就告诉他，面码死了，在他们秘密基地回来途中的河边，面码被大水冲走溺死，一只鞋还留在河边……”

    “怎么这样！”步美轻呼出声。

    元太叹了口气，“是因为仁太当时说了过份的话，又在面码追出去的时候没有回头，让面码不小心掉进河里，所以大家才不肯原谅他、跟他疏远吗？”

    “这样怎么可以呢？”光彦忍不住提高了声音，左右看了看身边情绪不高的小伙伴们，轻声认真道，“他们当年关系应该很好，就像我们少年侦探团一样，就算是面码出了意外，就算……就算……那也不能怪仁太啊，大家一起守好面码的话，面码就不会出意外了，所以要说谁的错，那大家都不对，不能只怪一个人，更不能因为这个就疏远啊……”

    “而且仁太心里是最难过的吧，他喜欢面码，却说出这么伤人的话，永远也得不到道歉的机会，说不定面码也是他幻想出来的，”灰原哀语气轻而平稳地说着，看向一声不吭的阿笠博士，“对吧？博……博士……”

    “哎？”步美、元太、光彦、柯南疑惑看向阿笠博士，却又齐齐惊讶愣住。

    阿笠博士低头坐着，双手捂脸，眼泪顺着手指缝隙流淌、滴在裤腿上，压抑着低声呜呜哽咽。

    “博……士……”元太手足无措地呆住。

    池非迟也看向阿笠博士，虽然这个故事，成年人远比小孩子那份‘物是人非’的遗憾，但阿笠博士居然是今晚第一个哭的，让他有点意外。

    故事进度还不满一集，博士哭得太快了，难道是想起没能认真说一句喜欢、错过了几十年的初恋？

    步美开始抽鼻子，“看到博士哭，步美也好想哭……”

    光彦、元太慌了，“步、步美！”

    步美‘哇’一下也跟着哭，一边大哭还一边重复‘怎么可以这样’、‘大家好好地在一起不好吗’、‘面码好可怜’、‘仁太好可怜’这类话。

    “喂喂，博士……”柯南看看低声哽咽的阿笠博士、看看大哭的步美，一时竟不知该安慰谁，感觉头都要炸了。

    步美也就算了，小女孩多愁善感又富有同情心，哭一哭就好了，可是博士居然也这么难过……真的没事吗？

    阿笠博士擦了擦眼泪，哭过之后反倒有些不好意思了，“哎呀，真是的……上了年纪就是见不得孩子们受苦。”

    步美还在擦眼泪，“面码和仁太真的好可怜。”

    光彦一看步美还要哭，慌忙向池非迟求证，“池哥哥，仁太一定去把面码找回来了，对吧？他一定也向面码道歉了！”

    “算是……”池非迟看了看灯光下阿笠博士和步美通红的眼眶，“你们泪点太低了，故事还没到一半，如果听不下去，我可以简单说说。”

    “之后大家会和好的，对吧？”灰原哀警惕向池非迟求证，“如果不会和好，那考虑到博士和步美的承受能力，我觉得还是不要听了。”

    阿笠博士：“……”

    抱歉啊，他泪点低，承受能力弱……

    “和好了，”池非迟考虑了一下，“时间不早了，我还是简短说一下。”

    “啊……”步美又忍不住遗憾。

    “没关系啦，后面肯定是在面码的帮助下，大家一步步化解矛盾、和好如初这种故事，简单听一听也可以啦，”柯南说完，又转头向池非迟求证，“对吧，池哥哥？”

    “没错，”池非迟打算简单一波推完，“其他人不是因为责备而疏远，而是为了逃避，这些人都觉得面码自己害死的，其实就是一群少年少女的爱情、友情纠缠，再加上其中一个童年玩伴的去世，活着的人把自己困于自责、愧疚和痛苦之中，包括面码的母亲，那么多年没有一个人得到救赎，似乎也停留在了那个夏天，而灵魂面码的出现，就是为了救赎并推进救赎。”

    静。

    阿笠博士见池非迟起身、似乎打算出帐篷，懵了，“没、没有了吗？”

    “没了，”池非迟平静脸拉开帐篷出去，“我去上厕所。”

    步美无语，“这就没有了吗？”

    “池哥哥这么讲故事真是太不负责了！”元太气恼道。

    帐篷里瞬间炸锅。

    “面码的心愿到底是什么啊？”

    “有没有实现？那她最后还是消失了吗？”

    “面码的妈妈是怎么回事？她很难过吧？”

    “喂喂……”阿笠博士被三个孩子围着问十万个为什么，心里欲哭无泪，为什么要问他，这些他是真的不知道，这个时候就求助新一啊，“新……”

    柯南坐在原地，摸着下巴皱眉思索，“为什么大家会觉得是自己害死了面码？难道面码的死还有什么隐情吗……”

    “小哀……”阿笠博士试图寻找灰原哀的身影，却发现灰原哀不知什么时候也跟出去了。

    “博士，为什么……”

    三个孩子围上阿笠博士，拉着阿笠博士晃来晃去。

    阿笠博士转头看帐篷外，一脸的生无可恋。

    非迟，回来，救命……

