    叶安这才放心的点了下头。

    只是……

    云翊，真的彻底消失了吗？

    她放下手，双手撑在了窗台上，看着外面的天。

    “我总觉得……云翊还在。”她鬼使神差的说出了这句话，就连自己都有些惊讶。

    容玥抬起头，震惊了一下，旋即肯定的说：“不可能。我给傅少做过脑波检测，云翊少爷的脑波已经彻底消失了。”

    叶安低下眸子，疑问:“但是，如果意识，是可以被分离出去的呢？”

    她的问话倒是让容玥一愣，一下不知作何反应。

    只能呐呐的重复了一下叶安的话，“意识……分离？”过了一会儿才斩钉截铁的说：“不可能！没有人能做到。用单纯的技术是做不到这一点的，而且这是双人格存在，一旦有任何差错，另外一个人格的意识也会受到影响的。

    而且根据你们所提供的口述，当时的情况，云翊少爷已经可以确认死亡了。

    这种现象的死亡是有理可循的，而且在傅少醒来之后的观察也确实如此。”

    容玥觉得叶安是在挑战他的专业，语气也变得十分坚定。

    叶安也觉得自己想多了，只是摸不着头脑的感觉罢了。

    “你说的对。”她勾了下唇，“不过，有一句话你说错了。这个世界上，的确有人能够做到分离人的意识。”

    说完她就准备转身离开容玥的办公室。

    “谁？”容玥离开问了出来。

    叶安微微停了一下，淡淡的扬了下眉眼，“一个头顶有根呆毛的糟老头子。”

    说完人已经离开了。

    容玥疑惑了半晌，“糟老头子？”

    忽然他跟终于大彻大悟了似的，“封博士？！”

    可封博士……应该跟糟老头子这个形容词沾不上边吧？

    猜测到过后他马上站了起来，开始去查阅相关的资料了。

    叶安回过神，往前走了一步，“告诉我你的目的。”

    她的气场一散出，傅云深的那股黑暗的力量立刻被驱散了。

    羽织这才好受了一些，看向傅云深的眼神里也多了种畏惧。

    如果不是全靠对叶安的崇拜和激动撑着，恐怕她的心志早就遭受不住了。

    “老师，我是来找你的。”她虽然身上很痛，但还是笑着跟叶安说。

    “我才到星洛京都，打听到您就住在附近就找来了……”只不过她是先打听的老师这个男人，所以才会出现在这里。

    因为她想知道，能把她的叶老师娶回家的男人究竟什么样。

    除了长得好看一点，也不知道叶老师看上他哪里了……

    好吧，还有除了实力强一点。

    真是想想都觉得心痛，为什么她的叶老师会沦为人妻啊！而且还是这样的男人！

    傅云深很优秀，无论是容貌还是家世，而且完全可以被列为整个蓝星男神级几乎每个女人梦寐以求的男人。

    但是，羽织的粉丝滤镜足足有一百层厚，在她的眼里叶安

    就是神级的存在，神怎么能跟凡人结婚呢！

    所以才会对傅云深这么大敌意。

    但经过刚刚的教训，她已经不敢当面惹恼傅云深了。

    “找我？”叶安疑惑。

    如果她记得不错的话她和羽织在军校里并没有什么交集。

    除了当年的新生招考，以及后面在资料上看了一眼，她们几乎就没有没有见过面。

    所以羽织说来找她，依然是让她有些怀疑的。

    羽织就只是看着叶安，解释：“老师自从上一次从学校离开以后，就没有再回过学校了，我去问万诺老师，万诺老师说你有可能不会再回来了……所以，我一毕业就来找您了。老师是我的偶像，是我最崇拜的人，你怎么可以不回军校呢？你是多少人学员的偶像和学习的动力啊！”

    羽织越说越难过，声音都带上了哭腔，想要哭又强忍着自己的泪花看着叶安。

    这委屈又怨念的模样，就跟叶安做了什么出轨对不起她的事似的。

    傅云深冷冷看着她，冷哼了一声。

    叶安也眉头一锁，和傅云深相视了一眼。

    “你说，万诺老师跟你说我不会回去了？”叶安怎么都觉得这句话怪怪的，她从来没说过不回去，万诺老师为什么要骗羽织？

    羽织点头，“是。”

    “我没说过这句话。”叶安如实回答，“现在你可以回去了。”

    说完她就已经准备和傅云深离开了。

    但是羽织却定定的站在原地，眼里的泪花不停的打转。

    “我家好远好远……我也没有钱了……我都好久好久没吃饭了……”羽织的声音细细的跟蚊子似的，啜泣着：“我也不想刚找到老师就离开……”

    傅云深十分担心自己老婆会被这种跟小小相似的女生柔弱“攻击”给击败，立刻冷冷道：“蓝星军校的毕业生，拥有一切交通工具最高特权，在部分特殊酒店吃住短期内也都可以赊账甚至是免费。

    如果你想要回家，我可以立刻给你安排飞机。”

    他算是看出来了，这个羽织明显对他老婆不怀好意。

    羽织咬着牙愤愤的盯着傅云深，这个臭男人！为什么非要她离开啊！

    她是要找老师的，又不是来找他的！

    “哼，当初单鬼学长也是这样。”她闷闷吐出一句话。

    单鬼也是这样，她问老师的事情的时候，话都懒得跟自己多说一句。

    跟这个傅云深看自己的眼神简直一毛一样！

    “你认识单鬼？”羽织应该是和叶飞一届的，而她当初毕业离开军校之后，单鬼他们还留在学校一年，所以他们的交际她也不完全清楚。

    羽织蔫了吧唧的说：“认识啊……”说完之后又肚子就咕咕叫了起来。

    叶安皱了下眉。

    羽织委屈瘪嘴：“老师我好饿……”

    半个小时后。

    羽织已经出现在了紫园的别墅里，她局促又不安的跟叶安走了就进去。

    背后的傅云

    深冷漠黑脸，手里还抱着两个娃。

    本来是一个的。

    但是后来叶安发现唯心尿裤子了，沾了一手湿漉漉的尿，就把唯心又交给了傅云深了。

    于是，在傅云深给唯心换完纸尿片和裤子之后，自然而然就变成了他抱了。

    趴在傅云深肩头的唯心委屈巴巴的，小脸儿红红，眼睛滴溜滴溜直转，闪着泪花。

    麻麻嫌弃她了……麻麻嫌弃她了……

    呜呜呜呜呜……

    （本章完）