    对于鹤中将的来意，实际上亚恩早就有所预料。

    但也正是因为如此，亚恩这才故意来了一出鞠躬尽瘁，以着重病之身不忘处理军务的姿态。

    “鹤……鹤中将，我也想返回马林梵多见一见战国元帅他老人家了，但是……”

    亚恩的脸上流露出了满满的为难神色，说道。

    “但北海联合讨伐作战的摊子铺得有点太大了，如今也正处于关键的收尾阶段，假如能给完美结束联合讨伐作战行动，那么必然可以大大地威慑到北海的海贼，为北海带来一段时间的和平。”

    这一番话，从亚恩浑身缠满绷带，打着点滴处理公务的姿态之中说出来，尤为具备着说服力。

    纵使是鹤中将，这一刻也并没有怀疑亚恩的用心。

    “所以，可能暂时我还是没办法离开北海了，拜托你们替我向战国元帅问声好了。”

    说到这里，亚恩还不忘擦拭一下湿润的眼角，说道。

    “作为一位海军，还希望战国元帅不要怪我难全孝心，侍奉在他的膝下了。”

    如此一段话下来，有理有据，有情有义，并且还是一个舍小家为大家的海军形象霍然树立了起来。

    一旁的祗园，看向亚恩的美眸更是闪闪发亮，充斥着一种憧憬的神色。

    按照常理而言，在这种无可挑剔的借口之下，鹤中将不管如何都只能暂缓带着亚恩返回马林梵多的打算。

    然而，就在这时，鹤中将却是从怀中掏出了一个保持通话状态的电话虫，开口说道。

    “亚恩，这一份孝心还是由你亲自向战国讲述吧。”

    法克！

    亚恩目瞪口呆地看着那个电话虫，心中一大群草泥马奔腾而过。

    自己那一番话，换做任何一个海军可能都会相信，但是战国老头子是绝对不会相信的。

    毕竟，知子莫若父……

    “混小子，难得你这么有孝心，那就赶紧给我滚回来让我看看你到底成长了多少。”战国元帅那威压的声音从电话虫之中传了出来。

    当即，亚恩就知道“孝心”这个借口肯定是行不通的了，只能努力地讲道理，说道。

    “老头子，北海联合讨伐作战是我任期之内最重要的政绩，你就不能再等等吗？我想要光荣卸任。”

    “我怕等到我的任期结束，都等不到你的光荣卸任。”战国元帅毫不犹豫地说道。

    ……

    亚恩。

    你这老东西，还真是太懂我了。

    实际上，亚恩就是在努力的拖着，明白自己只要熬过这个时间点，可能就可以在北海多滞留几年。

    而电话虫之中的声音，这一刻莫名地多了几分低落地继续说道。

    “再说了，你之前一直声称要留在北海的借口已经不复存在了，那就赶紧给我滚回来吧。”

    这一刻，亚恩的表情也多了几分无奈，明白战国元帅所说的是柯拉松。

    显然，柯拉松背叛海军，并且组建了新的堂吉诃德家族奔赴伟大航路的事情，对于战国元帅而言是一个不小的打击。

    或许也正是因此，战国元帅才会迫不及待地想要将亚恩召回马林梵多也说不准。

    亚恩微微叹息了一声，做着最后的挣扎，说道。

    “但联合讨伐作战最后还需要我主持一下，给我三个月，啊不，一个月的时间。”

    “这一点就不用你担心了，海军本部参谋部已经替你提前制定了联合讨伐作战的收尾流程，就不需要你这个病人费心了。”

    说罢，战国元帅完全不给亚恩拒绝的机会，直接向着鹤中将说道。

    “小鹤，你别管亚恩这混小子用了什么借口，你都要将他给我带回来了，软的不行，那就来硬的。”

    “遵命，战国元帅。”

    随即鹤中将挂断电话虫，这才以着询问的目光向亚恩投了过来，慈祥地问道。“亚恩上尉，那么你是想软的，还是硬的？”

    亚恩尴尬地一笑，说道。“鹤中将，你看我这情况，就算是想硬也硬不起来吧？”

    “既然这样，那你就准备准备吧，马上我们就起航了。”

    鹤中将说罢，便背着手离开了办公室，反倒是祗园贴心地留了下来，说道。

    “亚恩，你行动不便，有什么行李需要收拾的，我来帮你一下吧。”

    ……

    亚恩。

    顿时，亚恩的嘴角忍不住微微抽搐了一下。

    要知道亚恩平时的生活起居基本都是在城堡之中，521海军基地之中亚恩哪里有什么行李？

    但是亚恩作为在521海军基地之中呆了六年多的长官，连一点私人物件都没有，这样也太可疑，说不准这个消息传到鹤中将的耳中，还会让鹤中将怀疑到小金的存在。

    “那……那还真是谢谢你了。”亚恩嘴角微微抽搐地说道。

    然而，祗园这只兔子却是无比热情地说着。“不用客气，你的宿舍是在哪里？带我过去吧。”

    紧接着，还不等亚恩找个理由狡辩一下，祗园就一把将亚恩拉了起来，往着办公室门外走去。

    在办公室门外，祗园问道。“往那边走？”

    不知道该怎么回答的亚恩，一边努力地思索着六年前曾有一面之缘的宿舍在哪里之余，一边下意识地跟着说了一句。

    “是啊，往哪边走呢？”

    就在祗园眼神中流露着几分疑惑地向亚恩看去之时，亚恩发现了一位似乎疑似通讯海兵向着办公室的方向走来。

    救星来了！

    亚恩当即脸色一白，整个人有些站立不稳似的，摇摇晃晃就朝着祗园的身上跌了过去。

    “啊～有点晕……”

    祗园下意识地抱住祗园，紧张地关心道。“亚恩，你……你没事吧？”

    “没……没事。”

    亚恩脸色苍白地答道。“抱歉，我的身体打小就这么差，结果连这点小小的伤势，身体这么久都没能彻底恢复，走个路都犯晕。”

    “别太勉强了，还是让我扶你吧。”祗园建议道。

    “那只能拜托你了。”亚恩一副无奈的语气应道。

    随即，亚恩顺手将挂着点滴的杆子递给海兵，说道。“麻烦帮我拿一下在前面带路吧，去我的宿舍。”

    海兵愣了愣，连忙敬了个军礼，然后接过杆子在前方带路。

