    要是骨头都没有了，他现在是怎么站起来的啊！

    他们这是见鬼了还是眼睛集体出问题了啊。

    高明一直是急怒无比，他的妻子也是急红了眼，泪水流了满面。

    “这是怎么了啊，怎么回事啊？”

    “给他打一针，我们转院去查！”高明立即做了决定。

    知道这是高明的儿子之后，医生也是一身冷汗，现在听说他要带着高伟转院，医生心里是松了口气的。

    赶紧走吧，要不然看这情形真是不好弄啊，万一处理不好，他不要混了。

    很快，高伟的转院手续就办好了，医生给打了一针镇定，高伟才又睡了过去。

    在隔壁听到了动静的况云先和杜锦若都噤声没动。

    他们本来是要离开的，听到高明的话之后才等了等，别一出去正好撞上了。

    人离开之后，杜锦若才扶着况云先出了医院。

    “你说，高伟是怎么回事啊？”杜锦若忍不住问道。

    况云先摇了摇头，“这个我也不清楚，咱们都不知道咱俩离开之后又发生了什么事，也许并不是小姜打的呢。”

    杜锦若却肯定是姜筱打的。

    之前看姜筱那个样子，不是她打的还能是谁？

    但是没有想到高伟会跟疯了似的，这一点真有些想不明白。

    但是现在她却不知为何有些担心姜筱。

    “云先，你说高明会不会找姜筱的麻烦啊？”

    况云先叹了口气。

    他也担心，但是，他却知道，姜筱敢这么做，应该是想了后果的。

    “我们去跟她说一声。”

    “你能坚持吗？”

    “可以，没事。”

    “就是不知道她回家了没有。”

    “我知道她家在哪里，直接过去吧。”

    这个时候的姜筱正从茶馆出来，还是因为茶馆里的茶和茶点味道太好了，高伟今天没有来闹，生意就依然还是很好。

    他们离开的时候，里面是已经满座的。

    姜筱提着一袋东西慢悠悠地回家。

    今天她出了一口气之后现在心里已经好受多了，再加上去了茶馆转了一趟，发现生意还是那么好，她心里又觉得安慰了许多。

    回去的路上，姜筱顺道去认了一下罗永生找的房子地点，万一以后有什么事要找人也不至于连在哪里都不知道。

    然后让罗永生把房子租了下来，看着环境可以，她索性给租了一年。

    等他们自己去收拾一下，备点东西就可以住进去。

    “你去让丁海景过来一趟吧。”

    罗永生应了一声，便去了招待所。

    姜筱则带着关铁柱回了四合院那边。

    结果经过况云先的家门口时竟然发现院门打开着。

    这宅子他们帮着况云先拿回来之后他虽然来收拾打扫过，但是并没有住在这儿，现在看到院门开着，姜筱就驻足停留了一下。

    杜锦若走了出来，看见她，下意识地道：“姜筱你终于回来了？”

    姜筱：“......”

    嗯？

    这种感觉怎么有些怪异啊。

    她和杜锦若向来不对盘的，虽说她从来没有把杜锦若当成情敌，因为孟昔年根本没有喜欢杜锦若的可能，可毕竟早年的时候他们还曾经因为杜锦若而闹过一场的。

    好吧，其实就是她闹。

    