    曹正淳掌控东厂多年，虽然上面有魏忠贤压着，但能有这些家底没什么好稀奇的。

    可赵御也明白，这种人一般都会给自己留后路。

    曹正淳肯定有一处不为所知的密室，用来存放一些绝密的东西。

    而这些东西，很大程度上都可能和魏忠贤有一定的联系。

    皇帝将自己当成他制衡百官的匕首，而魏忠贤肯定就是头一号所要面对的强敌。

    赵御抄曹正淳的外宅, 为的当然不是那些金珠宝贝，而是为了找出能牵掣那位九千岁的东西！

    “大人，是否请府外录册官进来查验？”

    卢剑星看着赵御皱眉，随即上前一步小声问道。

    “不急！”

    赵御摇了摇头，随即直接越过中庭，朝着内堂的方向走去。

    卢剑星等人紧随其后，沈炼则留在前厅，率人守着之前抄出来的那些金银宝物。

    来到内堂，赵御站在院落之中看了半晌，这才抬腿朝着曹正淳的寝堂走去。

    “取聚宝匣来！”

    进入内堂之后，赵御左右看了两眼，随即上前一步想中堂对书摘了下来。

    用手敲了敲对书背后，传来一阵沉闷的响声。

    二哈拿过聚宝匣，赵御从其中取出一枚底孔对穿的葫芦。

    将葫芦底部贴在墙壁上之后，赵御右手微微弯曲，手指轻扣在葫芦上。

    咚咚咚……

    之前还沉闷的墙壁上，此刻却传来一阵阵空明声。

    “砸开！”

    赵御取了葫芦，转身对着靳一川说道。

    靳一川接过力士手中的铁锤，亲自跳上正堂桌，照着赵御指的地方，狠狠的抡了下去。

    轰！

    随着靳一川的锤子落下，墙壁被砸开一个西瓜大小的缺口，一颗颗龙眼大小的东珠涌了出来。

    “难怪……”

    靳一川没有去看那些价值连城的东珠，反而是将凿碎的墙砖碎块拿了起来。

    这砖块和其他的青砖并没有太大的不同，唯一不一样的是，这青砖里面混了棉。

    而墙体白壁和青砖之间, 用来贴合的黏土当中, 也掺杂这很多棉。

    所以，赵御之前敲击墙壁的声音很是低沉。换做一般人，肯定会觉得这墙是实心的。

    ……

    接下来，赵御在内堂之中一共发现了七处秘格，甚至于连曹正淳所修习的天罡童子功，都在床榻的暗格中找到。

    眼看着这次抄家告一段落，可看着已经抄干净的内堂，赵御心里总有一种奇怪的感觉。

    似乎有什么重要的东西，被自己给忽略了。

    能是什么东西？

    牵掣魏忠贤的密函？

    赵御微微摇摇头，他虽然不知道是什么，但是感觉告诉他，应该和魏忠贤没有关系。

    再次将内堂重新寻摸了一遍。赵御确定已经没有任何遗漏之后，这才狐疑的走出内堂。

    “去前厅告诉沈炼，从脏银中抽出一部分直接分给所有监司本部的力士！”

    赵御走出曹正淳的寝堂，对着一旁的传令小旗官吩咐道。

    “遵令！”

    小旗官抱拳领命，随即前往外挺传令。

    这种事情，遇到别的下属，肯定会千恩万谢。

    可监司本部的这些家伙，对于赵御的大手大脚，早已经麻木了。

    “靳一川，你去……”

    赵御刚想要让靳一川去找录册官来查点脏银的时候，眼睛却看向内堂一侧不起眼的厢房。

    脑海中灵光一闪的赵御，突然记起当初自己从太原府回来之后，连夜去了千岁府的事。

    当初，魏忠贤就是再偏厢接见了他。

    赵御不是傻子，当初一进偏厢房，赵御立刻就察觉出来，那个富丽堂皇的内堂寝殿只是个幌子。

    谁都不会想要，高高在上的千岁爷，放着装修豪奢的内堂寝殿不住，会住在内堂厢房中！

    魏忠贤是这样，那曹正淳为什么不会这样呢？

    “守住内堂，任何人不准进来！”

    赵御对着身边的二哈和靳一川吩咐了一句，随即独自一人走进内堂这一座不起眼的厢房当中。

    推开厢房的门，赵御鼻子微微一动，随即嘴角泛起冷笑。

    “龙涎香……”

    在推在偏厢门的瞬间，赵御就闻到了一股淡淡的香气。

    这是弥留在房间中的香气，只有长时间燃烧一种香料，香气才会弥留如此长的时间。

    刚刚搜查过的正堂，都没有这么悠长的气息。

    赵御走进偏厢，这里倒是和魏忠贤的偏殿有些相似，除了床榻之外，就只有一方茶牍和几个蒲团而已。

    赵御来到床榻的位置，伸手拂过雕功精美的床阑。

    这一整张床榻都是有沉香木打造，本身就价值不菲，而这样的东西，按道理是不会出现在厢房的。

    可让赵御皱眉的是，他细细的查看了一番，却没有发现任何的端倪。

    这仅仅只是一座价值不菲的床榻而已。

    不死心的赵御继续查检剩下的茶牍，结果却依旧一无所获。

    “难道是我的错觉？”

    赵御看着装饰简陋的厢房，微微一皱眉。

    思量了片刻之后，赵御走出厢房，对着靳一川说道：“让所有力士将这厢房的窗户门缝都给我封起来，一丝空隙都不能有！”

    “遵令！”

    虽然靳一川有些疑惑，但还是带人将偏厢房门窗上所有的缝隙都封闭了起来。

    赵御回身从聚宝匣中取出一根拇指粗细的燃香，再次走进了偏厢房。

    当赵御走进厢房之后，按照他之前吩咐的，力士们将门用裁出的纸条沾着浆糊，彻底的将所有缝隙封死。

    赵御拿出火折子，将手中的燃香点燃。

    一缕清香顺着点燃的香头徐徐升起，赵御死死地盯着这一缕清香。

    突然，在清香上升到两尺左右高度的时候，笔直的青烟突兀的一荡，朝着右侧飘去。

    赵御则在第一时间看向左边，随即端着燃香，微微的朝着左边走去，一边走，一边调整手中燃香的位置。

    逐渐的，当赵御靠近茶牍一侧的青砖墙壁的时候，手中燃香散发出来的青烟，彻底绪乱。

    赵御熄灭手中的香头，看向眼前平淡无奇的墙壁，随即伸手敲了两下。

    传来的依旧是夯实的声响。

    赵御右手微微一动，一柄锋利的短剑出现在他的手中。

    顺着墙壁青砖之间的缝隙，赵御轻而易举的将短剑刺入墙壁当中。

