一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第653章分道扬镳！

    “你问这些做什么？”地上女子警惕道。

    “不用那么多，到底说不说？不说的话本少不会客气。”东方白阴森道，眼中的毒辣之色毫不掩饰。

    “我……说！”

    “说！”

    “前圣女因十九年前犯了教规，触怒教主，被关押在阴风洞。”

    “阴风洞？那是什么地方？”东方白赶紧问道。

    “阴风洞乃天月教的刑法之地！常年阴冷，不见日月，阴风阵阵，无时无刻不在侵蚀人的血气和骨骼。”

    “她现在怎么样？有没有事？死没死！”

    “没有！如果死了，我们会听到消息的，至于怎么样了，我不得而知！那里有有人专门看管，一般人去不了。”天月教女弟子老老实实交代道。

    “那你愿不愿意帮本少去看看她！”东方白眼眸一闪，散发五颜六色的光彩。

    控神摄心术！

    东方白想必是利用这名女弟子去看望娘亲，他现在的实力不足以进入天月教，只好让人代劳，向母亲问好！

    由于背对，这一现象没有被黄皇看到，有些事情还是自己知道的好。无论再亲再近，保留点秘密总归没错。

    更何况黄皇算不得什么亲近之人，两人感情没到那个地步。

    仅仅片刻，那名弟子变成了一副恭敬神色，作势就要下跪，被东方白阻止。

    并在脑海中传话，不要在外人面前暴露太多。

    “好了，本少的问题差不多了，还算你识相！走吧！”东方白摆摆手道。

    “谢谢！”女弟子道谢一声就要走。

    “靠！不能放她走！”黄皇及时阻止，“她走掉了，我们随时随地便会处于被杀的境地。”

    “黄兄放心，她活不了多久。”东方白大有深意道。

    “怎么说？”

    “我的暗器上有毒，一切把心放在肚子里。”东方白拍了拍他的肩膀笑道。

    “那就好，我还以为你真要放了她呢。”

    “放了？想得美！不过黄兄的一剑名不虚传，厉害！”

    “也就那么回事吧，今晚又睡不成了，安全第一，还是快点离开这个地方吧。”黄皇小心翼翼道。

    “唉！老子跟着你准没好事，你惹谁不好，偏偏动天月教的女弟子干嘛？你要上天呐！真以为自个能干过天域四大宗教之一？”东方白鄙视不已。

    “还不是一时色心大起，没控制住……”

    “草！别连累本少就成，要不咱们分道扬镳吧？”东方白提议道。

    “切！胆小怕事！分什么分，一起得了。”

    “实不相瞒，真有些事情我真要处理，不方便带外人前去，要不这样吧！本少再陪你两天行程，等路程差不多了咱们在各自做各自的事情。”东方白想了想道，现在这个地方距离万兽宫还有很远的路程，多在一块待几天也没什么。

    “好，这还差不多！”

    “你到底来北战区域干啥？有没有明确目地？”

    “木有！”

    “好吧！走走走！老子跟着你倒血霉了，怎么遇到你这么个玩意。”东方白埋怨道。

    “别逼逼了，快点吧！一会追上来了，咱们又得麻烦。”

    ……

    两人深入北战区域，路上所遇杀人放火，奸淫掳掠，数不胜数。乱！真乱！上一秒还活的完好无缺，下一秒可能就会GG！

    两天之后，两人差不多到了北战的中央，明天也是和黄皇分道扬镳的日子。万兽宫在北战区域的南面，要前去看上一看，随后还要去天月教，是否能混入其中见目前一面，不得而知。

    哪怕没有能力救出，见上一面总归问题不大。

    中午两人来到一家青楼，嗯！你没看错，是青楼！

    骚操作啊，其实东方白是不愿去的，硬生生的被黄皇强行拉进去的。

    本少也是迫不得已啊，不想去啊，奈何被人强拉硬拽，我有啥办法？一丁点招也没有啊。

    去就去吧，咱啥也不干！光喝酒吃饭，一会就分开。

    有去青楼仅仅吃饭喝酒的么？稀奇啊稀奇！

    没见过啊，头一遭！

    刚到青楼，两人就要了四个姑娘……

    “东方兄弟，来！咱们干了这一杯！”黄皇一手搂着一个妞，端起了酒杯。

    “干！”

    姑娘分配均匀，一人俩，左拥右抱，一左一右，好不惬意。

    “东方兄弟，你到底要去哪？能不能透露一下？哥哥我实在没什么要紧事，陪你一起也行。”

    “别！你一个自带霉运的男人跟着谁，谁就俗事缠身，麻烦不断。我怕你跟着给本少搞砸了，还是算了。”东方白摆摆手还是不同意，“咱们今日分开，有缘江湖再见！再则你以后在北战区域溜达，本少一时半会也不会离开，以后见面的机会定然不少。”

    “切！说的跟没说一样，北战区域是韩阳天域最大的区域，地界广阔无垠，以后想要见面真要靠缘分了。有的人在北战区域一辈子，也不一定碰到熟人。”黄皇撇撇嘴道。

    “那今日就不醉不归！来，喝酒！”

    “喝！”

    “爷！小女子给你们满上。”青楼女子站起身来，媚眼如丝，十分做作。

    “呀呀呀，这小手真是嫩啊，哈哈哈！”黄皇动手动手，反正不太老实。

    东方白还倒好，最多只是搂搂抱抱，走走形式，没有过分之处。

    逢场作戏也不过如此！

    “爷，你坏！嘤！”女子轻轻锤了一下黄皇的肩膀，略有撒娇的意味。

    “哈哈哈！”黄皇大笑，“东方兄弟，来这种地方你矜持什么？动手啊。”

    “……”也不知动手说的啥意思，母鸡啊！

    “废什么话，来来来！”

    “嘿嘿嘿，等会喝完酒潇洒一番再走？”

    “……”

    两人狂喝，酒菜都为上上品，有女子相伴甚是潇洒。两人足足喝了一个时辰，脸色晕红，醉眼朦胧。

    喝完酒，黄皇搂着两位女子去了其他房间，至于干什么……不可描述。

    不可描述啊！！！

    东方白给了其他两位女子一些银两，独自一人潇洒走了。

    正所谓君子之交淡如水，江湖儿女不必要在乎一些，所以他没有多打招呼。