    就跟李凡这关系，杨逸肯定是半个字都不能提的，就在他正琢磨着编个瞎话掩饰过去的时候，萧苒用了胳膊肘顶了那小胖子一下，然后小心翼翼的对着杨逸道：“那你的驾照……”

    “哦，驾照倒是被吊销了。”

    萧苒立刻显得很是歉疚，然后她低声道：“对不起，我给你钱，小胖儿，借我一万块钱，不，借我三万吧。”

    那个小胖子诧异的道：“我靠！你撞了我的车还跟我借钱？”

    萧苒扭过了头，压低了声音，咬牙切齿的道：“又不是不还你！利索点儿！手机转账，赶紧把钱给人家！”

    杨逸笑着摆了摆手，道：“算了吧，那一万块钱我就不要了，你也甭借钱了。”

    萧苒看着杨逸，一脸诧异的道：“为什么不要了？害你丢了驾照总得补偿你，所以给你三万块钱，要不你说多少钱？”

    杨逸笑道：“算了算了，我前一会儿还缺钱的，但现在已经不缺钱了，至于驾照嘛，反正我以后也用不到了，有没有一个样，无所谓了。”

    小胖子立刻竖起了大拇指，一脸喜意的道：“哥们豪气！”

    萧苒不满的瞪了自己旁边的小胖子一眼，然后看着杨逸道：“为什么你用不到驾照了？”

    “我要出国，国内驾照用不到了，出去重新考就行。”

    “出国，那个国家？”

    “应该是英国吧。”

    “我就在英国留学啊，嗯，你刚才就看出来了，我在圣三一学院，不过我马上要毕业回美国了。”

    “哦，是吗？呵呵，那还真是不巧啊。”

    杨逸笑的挺真诚的，虽然他早就知道了这个萧苒的状况，但这种事可不是能拿出来炫耀的。

    萧苒拿出了手机道：“留个电话吧，还有，钱我一定会给你的，说好什么就是什么。”

    现在，杨逸是真不缺钱，因为他既然要出国那车一定是要卖了的，而他的车很值几个钱，落地就得一百来万，再加上他改装前后又扔进去五十来万，就算急着出手，最起码也能卖上一百万，所以萧苒给他一万块钱也好，三万块钱也好，还真是无所谓了。

    钱无所谓，但人就很有所谓了，美女无论什么时候也是稀缺资源，杨逸等到现在不就是为了要个电话嘛。

    很愉快的交换了联系方式，在一旁等的着急的小胖子道：“行了，咱赶紧的走，我得去停车场提我的车去，要不你们两个去吃个饭什么的，我自己去提车行不？”

    萧苒不耐烦的道：“你急什么？你走了我怎么回去。”

    小胖子苦着脸道：“我说萧大小姐，你看这哥们帅不帅？我是男人都觉得他帅啊！人品好不好?好得很啊！你说你这么大个人都没对象，好不容易找一个还特么是个人渣，反正你们两个也是有缘，要不干脆你们两个处着试试？哎，哥们，你没女朋友吧？”

    杨逸立刻摇头道：“没有，这不正找呢。”

    小胖子把手一拍，冲着萧苒道：“我靠！天赐良缘啊，你要不你们先去吃个饭，我这就撤了啊！”

    萧苒没好气的道：“给我站住！今天的事儿不许跟你妈提，更不许跟我妈提，还有，你原来不是还追我呢吗？怎么着，这就变心了？你跟里面那混蛋一个德性，不是好东西。”

    小胖子一脸不屑的道：“得了吧，你可比我大三岁，原来那是我岁数小不懂事儿才会暗恋你，现在嘛，我什么样儿的美女……”

    萧苒抬手就要打，小胖子扭头就走，而且边走边大声道：“以后你再也别碰我的车！坐都不行！”

    小胖子就这么走了，萧苒转身看着杨逸，很是不好意思也很是温柔的道：“这是我一朋友，我爸和他爸关系特好，原来还是邻居，那车是他的，我开了他的车出来也没跟他家里人说，这车就跟他心尖子一样，一看车没了立刻就给报警了，要不然还不会把你扯进来，真是对不起。”

    杨逸笑道：“没事儿，你现在要去哪儿？我也得开我的车去，你要是回打车的地方咱们还能顺道一块儿回去。”

    折腾了一下午，天都已经黑了，也确实到了吃饭的点儿，萧苒看了看四周，随即道：“要不先吃了饭再回去吧，我请客，吃饭的钱总还是有的。”

    “别，吃也是回去吃，我车还扔着呢，再给我拖走了可麻烦。”

    接下来的事情就顺理成章了，两个人打了辆车，回到了相遇的地方，杨逸的车果然被贴了条，但还好没被拖走，于是两人再开上杨逸的车开始寻找吃饭的地方。

    握上了方向盘，本以为自己绝不会有心理波动的杨逸竟然生出了不舍。

    虽然杨逸绝不会改变想法，何况他现在想不走也不成了，但是突然就要离开居住了十几年的家，而且是永远离开，又怎么能够一点儿离愁都没有呢。

    而杨逸最舍不得的就是他的车，这车买来还没半年呢，这半年来杨逸每天琢磨的事儿就是怎么改车，刚刚全部改装并调教到了最佳状态，方向盘还没捂热呢就要卖，怎么能够不心疼。

    看着杨逸上车之后突然跟换了个人似的，嘴也不贫了，也不笑了，握着方向盘一个劲儿的长吁短叹，萧苒不由好奇的道：“怎么了？一副生离死别的样子。”

    萧苒看的还挺准，杨逸苦笑了一声道：“是啊，就是要离别，我这车可是花了我不少心血，现在要卖了真是舍不得。”

    “为什么要卖？哦你是要出国，那也不用非卖了啊，留着呗，回来又不是不开车了，让你家里人看着点儿，偶尔开开不就行了。”

    杨逸鬼使神差一般的道：“我没家人，而且我也回不来了。”

    话一出口，杨逸立刻警醒了过来。

    他这是怎么了，跟一个注定很快就要永不再见的美女瞎侃一会儿，试着能不能在临走前发生点儿可以，但怎么能控制不住情绪瞎说些大实话呢。

    萧苒显得很震惊，然后她小心翼翼的道：“没……家人？”

    “嗯，父母死了，也没亲戚，我就一个人。”

    “抱歉，对不起。”

    “没事儿。”

    萧苒小心翼翼的道：“那你是要办移民了？还是外国籍要回去了？”

    杨逸愣了一下，因为他本来是华夏籍，但没等周岁就办成了英国籍，父母死了以后回国就给他恢复了华夏国籍，但这次再离开以后，他会是什么国籍可就真说不准了。

    可能杨逸以后就没国籍了，也有可能是他会有很多国家的国籍，不过就算有国籍，最大的可能也是假的。

    “我是华夏籍，移民嘛，嗯，可能会吧。”

    杨逸含糊的回答了萧苒的问题，萧苒不以为意的道：“你想移民英国吗？我是美国籍，其实我不想移民的，不过也无所谓了，一个国籍而已。”

    一个国籍而已，听萧苒说起来真是简单又轻松，因为这对她来说确实就只是一个护照的问题。

    但对杨逸来说，国籍可不仅仅是一本护照，而是归属感以及更重要的东西。

    杨逸还没出国呢，但他觉得自己已经没有了根。

    所以杨逸更加的有点儿伤感了，而就在这时，他看到了一个饭店。

    那是一家面馆儿，挺小的，但杨逸以前经常去吃饭，无意中看到了熟悉的饭店，却让他的心理更加复杂。

    怎么看什么都觉得不舍呢？

    甚至就连一个原来觉得味道不咋样，只是图近图快而常吃的饭店都觉得亲切而不舍。

    杨逸对自己的心理感到有些生气和唾弃，因为他以后必然要过的生活，这种浓浓的不舍和眷恋是绝不能有的情绪。

    暗恨自己似乎没有想象中那么坚强和决绝，但杨逸却还是一脚踩下了刹车，然后用不容置疑的语气道：“就在这儿吃面吧！”

    “行，有停车位吗？”

    萧苒关心的事情显然和杨逸不在同一个频率。

    杨逸叫了两碗面，虽然他吃不完，但他想把两个味道都吃一下，虽然还有一个月的时间，可他却开始有了极为强烈的紧迫感。

    就好像过了今天就再也吃不到了一样。

    因为情绪有些不稳，杨逸对面前的大美女都失去了绝大部分程度的关注，而萧苒在漫不经心的吃着自己的面时，突然道：“我也要走了，明天就走。”

    “嗯。”

    “本打算这次回来就不走了，至少也要待上很久，可是……”

    萧苒突然说不下去了，她有些哽咽，低声道：“我的初恋啊，我的初恋是网恋也就算了，是异地恋也就算了，结果我爱的人还他妈是搞的婚外恋。”

    杨逸有些漫不经心的道：“知足吧，你没爬上人家的床已经不错了，呃，你刚才说初恋？”

    萧苒有些生气的瞪了杨逸一眼，道：“我说的话你到底有没有听，我初恋怎么了？”

    杨逸摇头道：“没怎么，我就好奇你这么漂亮，不该出现这种状况才对。”

    “喜欢我的人多了，只不过我看不上而已，哼，最讨厌就是那些自以为很帅其实娘娘腔的男人。”

    “那我就得说一句了，结果你就看上了一个那货？这说明你眼光很是有问题啊，以后再看人的可得看准点儿。”

    “我说你会不会聊天儿？没见人家正难过呢？”

    萧苒显得很是气恼，杨逸叹了口气，道：“你也别难过了，你得这么想，这一年时间你和那人聊得很愉快吧？虽然见不着但觉得很幸福吧？也没吃什么亏吧，而且你还打爆了他的鼻子，还让他……总之挺惨，嗯，总之我觉得你没必要生气，该高兴和庆幸才对。”

    萧苒侧着头，筷子在碗里搅来搅去，思索了半天之后，突然一笑，道：“你说的也有道理啊。”

    杨逸虽然满腔离愁，但看着萧苒一笑，还是觉得有种春风拂面的感觉。

    萧苒吐了口气，把眼睛擦了擦，轻声道：“换个话题吧，你去英国干什么？留学吗？”

    “工作，我要去找份工作。”

    “你不上学了？”

    “毕业了。”

    “这么早啊，你多大？”

    “22。”

    “22就毕业了？什么大学？抱歉，我不是审问你，我就是有点儿好奇，你可以不回答的。”

    “清北大学，国际关系专业，我毕业是早了点儿。”

    杨逸心里说了一句我还是国际关系和国际关系史双学士学位呢，虽然这两个系差别不大。

    萧苒一脸佩服的道：“我21，上大二，跟你说过了吧我在剑桥圣三一学院，你到了英国可以找我去玩儿，相信我，我开车技术其实真的不错，在赛道上我开到过280。”

    “赛道和公路是两码事儿。”

    萧苒撇嘴道：“那只是一个意外，我就是在英国开惯了到这儿一时不适应而已。”

    杨逸以为自己吃不完两碗面的，但他竟然全给吃完了，拿过餐巾纸擦了擦嘴，然后他没接萧苒的话茬，微笑道：“今儿是累的够呛，早点儿回去吧，我可以送你。”

    萧苒看了看杨逸，用小女生特有的嗔怪语气道：“我以为你会邀请我去玩点儿什么呢。”

    “还是算了，你明天不是去美国吗，坐飞机很累的。”

    “嗯，我想了想，其实也可以不走的，反正这次放假回来就是为了……我可以按原计划回去，反正机票也都订好了。”

    杨逸笑了笑，然后他一脸歉意的道：“可我明天就要走了，我得回去好好休息一晚，所以很抱歉。”

    萧苒吁了口气，她的脸色也淡了下来，然后她轻声道：“也好，你送我回去，我把钱给你，不管你要不要这钱我总得给你的，我不喜欢欠别人的。”

    “回头再说吧，不是有电话了嘛。”

    杨逸当然看得出来萧苒对他很有好感，如果再继续接触下去说不定真的会发生什么，但是，注定不可能有结果，最多也只有一个月的时间在一起，那就还是不要再继续发展下去了吧。

    如果不知道自己的未来是什么还可以任性，如果知道了自己接下来会做什么，却还是害人而且害己那就是混蛋了，而杨逸可不是混蛋。

    只是吃了碗面的时间。

    不，是吃了两碗面的时间，杨逸完成了他的蜕变。

    就在下午的时候，杨逸还是一个刚毕业的学生，处在只想着玩儿的年纪，但到了晚上，他已经准备好面对未来不见得美好但肯定会很刺激的人生了。

    也就是两碗面的时间，眷恋，不舍，遗憾，以及诸多情感已经被杨逸压在了心底最深处。

    很多情感不会就此消失，那不可能，但应该是不会轻易冒出来了。

    对正常人来说这应该很难，但对于在令人绝望的孤独中度过了童年的杨逸来说，他已经积累了完成蜕变所需的一切要素，所以完成蜕变就是这么简单。