    ZZzzz……

    鼾声如雷。

    睡在沙发上的小丑，甚至还在鼻孔口牵着一只巨型红气球。

    随着他的呼吸。

    气球忽大忽小，且在气球表面用黑字写着‘ZZzzz……’。

    十分钟倒计时到。

    铃铃铃！

    揣在小丑兜里的闹钟开始肆意乱跳。

    啪！

    连接着鼻子的红色气球也同时炸开。

    惊醒的小丑，一跃而起，伸手指向大门。

    “到点了……炼狱讨伐小队，我们出发吧！！”

    卡斯鼓起勇气上前询问：

    “小丑先生，你这里有杀伤性比较强的兵器吗？

    如果目标有着「刀枪不入」的特性，凭借这柄普通短剑，很难对他造成伤害。”

    “想要伤及古托……不单单是兵器的问题哦！

    你还得具备足够的力量，同时还得精通一些战技。”

    “嗯！”卡斯点了点头。

    “行吧，看你的盾牌不错，给你配一件合适的单手利器吧。

    对了，以前有过外来者，在德瑞镇里玩游戏时，自己把自己给玩死了！不过留下来一件不错的道具。”

    此言一处，卡斯眉头一皱。

    很明显，小丑所提及的‘外来者’，应该是与他们一样的见习骑士小队。

    而留下的东西，自然是同伴的遗物。

    手臂沿着食道伸入体内。

    摸索了半天后，在胆囊位置找到了正确道具，连忙由口中拔出。

    “命运兵器！”

    卡斯一惊！他起初还以为是一件上好做工的刀剑。

    持在小丑手中的是一柄短矛。

    总长度约1.4m、黑色硬木材质的枪身配上某种半白透明的石制矛头……隐约还能看见一种浅白色的光晕环绕于枪头区域。

    这种长度的短矛很适合单手持拿。

    “当时我可被这东西捅过几。

    疼死我了，似乎不是一般的武器……我一时兴起就收捡起来了！

    如果你能帮助我，杀掉古托这家伙。本小丑就将这件武器打包送给你了。”

    “好……”

    卡斯接过短矛时，微微点了点头，对曾经死去的持有者表示敬意。

    命运装备-「白岩兽矛」

    类型：兵器

    品质：优质

    基础属性：中等幅度提升穿刺类攻击（仅限枪尖部分）

    装备特效：

    「白闪」-这种采用古代白色野兽化石制造的枪头，会随着攻击次数的递增，逐渐唤醒内部蕴含的‘兽性’。

    连击超过6次将触发「白闪」-提升10%的伤害。

    随后，每连击增加一次，「白闪」的效果提升1%（最大可达50%伤害增幅），在10s内未进行攻击，效果将消失。

    来源：传闻这柄石矛被发现于一处远古大型村落的遗迹中，遗迹里的遗留物都残破不堪，只有这柄插在一只巨兽头骨上的石矛，完好无损。

    “这矛！”

    这件命运兵器的属性与卡斯的「力狮之盾」很搭，都属于被动伤害增幅类能力。

    盾牌通过格挡来提升力量，而短矛通过连击来提升伤害……两者配合，说不定能让卡斯造成难以置信的伤害值。

    说不定能突破修道士的肉体防御。

    卡斯持拿着短矛的同时，立即挥舞起来。

    连续的凌空突刺，使用起来得心应手。

    【十字军】本就需要专供特定的兵器。

    卡斯在兵器方面有着得天独厚的天赋，虽最喜爱剑类，但同样能熟练驾驭其它兵器，适应各种攻击方式。

    卡斯今后等到种子萌发时，说不定可以朝着「兵器大师」这一方面深入发展。

    小丑见状，不停鼓掌而表扬卡斯：

    “挺厉害的啊！我一开始还以为你们这只队伍里，只有‘那小子’能真正帮到我……不错！送你一只红气球。”

    小丑奖励了卡斯一只特别的红气球。

    转身一脚踹开小丑屋的大门。

    “出发咯……”

    跟随在蹦蹦跳跳的小丑身后。

    卡斯盯着两件近战型的命运兵器，加上一枚精良品质的戒指……一份强烈的责任感涌上心头。

    咬紧牙关。

    卡斯在内心认定自己，一定要挡住托古。

    小丑突然转过头，叮嘱一句：

    “喂……不要给自己太大的压力，否则你会死得很快。

    放轻松，拿出你应该有的本事来。

    我可不想刚战斗没多久，就只剩我一个人和古托那家伙刚正面……你得帮我分担一点。”

    “嗯。”

    …………

    【德瑞镇】

    某猪肉食品加工厂内。

    但凡可供离开的门窗均被一根根铁链彻底锁死。

    工人们根本无法逃脱，只能躲起来……躲在休息室的衣柜里、躲在通风管道内、躲在停止工作的大型绞肉机里。

    但无论躲在哪里终究会被找出来。

    咔！

    休息室的大门被融掉。

    铁质衣柜大门被轻松撕开，一位矮小精悍的黑人员工正躲在这里。

    在衣柜撕开的一瞬间，黑人抄起手中的铁棍用力敲上去。

    噹！

    铁棍弯曲而吊在地上。

    而站在黑人面前的炼狱来客却一点事都没有。

    啪！

    单手扣在黑人的脑袋上，瞬间烧光其头发。

    “不……不要杀我！我家里还有……”

    一根根铁链钻入黑人的体内。

    不错！（低沉的声音，就好似来自于冥狱）

    经过996的洗礼，每天扛着白猪卸货的黑人工人，有着一种比普通人更强的肉身，加上本身意志力强大。

    随着铁链蔓延全身，他被成功转化为一种全身缠绕铁链的冥狱仆从。

    然而，像这样的仆从已有两只！

    随着时间的推移，还会有越来越多的镇民被转化。

    而且，只要是托古‘净化’过的地方都会发生‘炼狱化’而化为他的地盘。

    例如当前的猪肉工厂，

    地面会裂开一道道熔岩裂口，

    吊挂在处理室里的白猪会被铁链所贯穿，

    猪眼里还会映出一种赤红光芒，

    墙体上会映出一道道炼狱印记，

    空气中会漂浮着大量的灰烬尘埃。

    到时候，这座由小丑好不容易掌控的【德瑞镇】，将移交掌控权，化为托古的炼狱空间。

    …………

    “走……”

    托古发出一阵低沉的声音。

    带着三名小弟，由猪肉工厂的后门离开。

    负责开门的一位仆从，刚一步踏出工厂消失不见。

    与托古间的内在联系也被瞬间切断……似乎被什么东西给瞬间秒杀。

    此时，一只红色气球由门口飘过。

    “潘尼……怀斯。”

    猪肉工厂的后门，对应着一条较为宽敞的巷道。

    红发白衣的小丑，正站在巷道口。

    炼狱仆从的半条腿还挂在他的嘴外，一阵阵金属碎裂声传出。

    对于这种铁链仆从，小丑照吃不误……大不了第二天起床屁股痛一痛。

