
　　现如今，这些手段都不能用。

　　毕竟，前面那两个家伙就差把命给玩出来了，自己要不整个活，往后还怎么带小弟？

　　一念至此，陆离看向围在渡口处的众人，沉声道：“都往后退一退。”

　　“至少五里。”

　　“否则,一会儿命丧黄泉，就怪不得旁人了。”

　　见他说得如此严肃，那些个客商扭头就跑，根本没带半点犹豫。

　　而等待渡船的路人旁观到现在也知道利害，紧随其后，拖家带口往远处狂奔。

　　唉,渡长江而已，竟然搞出这么大阵仗……罪过、罪过……

　　陆离感觉不太好意思。

　　不过,箭在弦上不得不发。

　　为了维护自身形象，他必须得拿出看家本领，哪怕自身并未将其完全掌控，只是初窥门径罢了。

　　不远处，牛魔四蹄震动，瞬间出现在数里之外——

　　听到主人如此说，早就见识过大神通的它，怎么可能不知道接下来会发生什么。

　　“这是何意？”

　　“笨，先前大佬不是说过吗？他会半式天罡术，而今叫百姓远离，肯定是怕一会儿使出法天象地，一个不小心把人给踩死。”

　　长江北岸。

　　恢复如常的两人正在交流。

　　区区江雾罢了，挡不住他们视线，故而发生在对面的一切，都尽在眼中。

　　“天罡之术啊，放在眼下这个阶段,哪怕只有半式,也足够令人嫉妒到眼红了。”

　　高谦得了地仙修行之法,所以知晓地煞术究竟有多强,任何一术炼至大乘，都足以逍遥于人间，就更别提天罡了，简直是终极梦想。

　　“半式？”

　　赵峰一边把玩散发幽香的宝石勒带，一边说：“恐怕是谦虚了，能在这个节骨眼用出来，不说练的炉火纯青，那也入了门。”

　　闻言，高谦有意反驳，告诉面前这“秃驴”，道家大神通可没这么好修，但转念一想，夏虫不语冰，大佬终归是大佬，跟自己完全不在一个层次。

　　为了不打自己脸，他决定将这些话藏在心里，并拭目以待。

　　而陆离也没让两人失望,见附近没了寻常百姓，瞬间运转道力，尝试与体内的紫薇帝剑沟通。

　　早些时候,自己尝试使用法天象地出了乱子，就是它主动显化，帮忙控制住了场面。

　　现如今，又得让帝剑兜个底。

　　唯有这样，他才可以放心大胆的使用法天象地之术。

　　“嗡嗡。”

　　神器有灵，更别提紫薇帝剑了。

　　内天地中，帝剑发生一声轻鸣，回应了陆离的请求。

　　瞬间，陆离有了底气。

　　“长！”

　　声音响彻云霄。

　　那些站在渡船上的人不明所以，抓着栏杆寻找声音来源。

　　在他们眼中，方才只有一个模样俊俏的高僧从此处路过，根本没有什么化为流光，一闪而过的道人，毕竟速度太快，凡人根本无法察觉。

　　几乎是同一时间，巨大阴影投射下来，将一片江域笼罩在黑暗之中，且，面积还在不断扩大。

　　“那是什么？”

　　“人？！”

　　如果说赵峰行事高调，那陆离又该如何形容。

　　他的身形不断拔高，起初只有丘陵那般，下一瞬，便成了山岭，紧接着……

　　赵峰与高谦齐齐想到了《西游记》，里面有这样一段描述法天象地的话：

　　那真君抖擞神威，摇身一变，变得身高万丈，两只手，举着三尖两刃神锋，好便似华山顶上之峰，青脸獠牙，朱红头发，恶狠狠，望大圣着头就砍，这大圣也使神通，变得与二郎身躯一样，嘴脸一般，举一条如意金箍棒，却就如昆仑顶上的擎天之柱，抵住二郎神。

　　“文章误我。”

　　赵峰摸了摸光秃秃的脑袋，喃喃低语道：“我就说嘛，二郎显圣真君这么帅，用了法天象地以后，怎么可能变丑。”

　　“唉，何止啊。”

　　“此前还担心衣服会爆，现在一看，原来是跟着身躯一齐变化。”

　　这一刻，陆离在巨大的上升之力下，身形不断拔高，云层才没到妖际。

　　不会一头撞破大气层，进入外太空吧？

　　亦或者，真如早上担心的那样，一头撞到天庭南天门。

　　而念头一经浮现，便被打消。

　　因为陆离的身体停止了增长，紫薇帝剑轻声嗡鸣，告诉他，这是目前所能达到的极限。

　　如果再试图突破，力量就会快速消退，跟不上这种变化。

　　“够了。”

　　看着下方犹如蝼蚁般渺小的江船，陆离心中腾起一种难以言说的自信。

　　哪怕这个世界的长江天堑宽敞了许多，眼前江面足有三十里宽，他只需跨出一大步，即可轻松渡过所谓的天堑。

　　于是乎，在无数道目光的注视下，陆离迈步前进。

　　咚！

　　一声巨响。

　　原本由沙石构成的北岸轰然倒塌，溅起漫天波涛。

　　这种形态的陆离，实在太重了，左脚刚一落下，便踏出一个深不见底的印子，江水立刻倒灌而入。

　　咚！

　　又是一声。

　　陆离的身高开始极速下降，很快，笼罩在江面的阴影消失了。

　　楼船上无数路人望天发呆，痴痴愣愣，久久无法回过神来。

　　幸亏江面宽阔，过往船只并不密集，否则将会酿成悲剧。

　　而负责控船的船夫，则在怀疑人生，虽说这几天此地经常爆发神迹，但觉没有方才那般震撼。

　　一个万丈夫人，像是跨越一条半米深的小河沟那样，轻轻一跨，就成功渡过湍急、汹涌的长江了。

　　“不愧是大神通……”

　　看着恢复如常的陆离，高谦憋了半天，终于说了一句完整的话。

　　一旦进入刚才那种状态，谁人能挡？

　　就算是佛陀金身阻路，也会被一巴掌拍爆吧……

　　赵峰摸着光头，心中暗自思忖。

　　到了眼下这种程度，分出高下，很难吗？高谦与赵峰之间确实难说，但陆离就不一样了。

　　答案根本不必说。

　　“哞！”

　　这时候，南岸传来一声巨吼。

　　等三人顺利过江以后，沦为看客的牛魔终于动了，它是头老实牛，没那么多花里胡哨的手段。23sK.com

　　众所周知，水牛虽是陆生动物，但却会游泳，也能够潜水，更何况成了精的牛魔。

　　它一头扎进暗潮汹涌的江水之中，在浑浊的江底缓缓前进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第一百零一章 一步渡江免费阅读。https://xs.23sk.com 