    “就像你说的，我只是想要一个结果。”

    　　帕尼认真的说道：“分开之后，尼坤总觉得是他对不起我。我很不喜欢这种感觉。就好像，我是一个需要被过分保护的脆弱女人。虽然我知道他是真的为我好，可是我真的不喜欢这种感觉。”

    　　“分开了，是好事。我们并不合适，或者说我们只是在大多事情上有相似之处，却根本没办法互补。这样的感情，确实没办法走的长远。现在结束了，任何人都不应该背负着什么负担，不管好坏，都不应该。”

    　　“所以，需要一个理由，让彼此觉得互不相欠。”帕尼说道：“所以，我跟他说，我已经和你在一起了。我不是这段感情中被照顾的人，我可以有自己的想法和选择。而他也不需要觉得，当时的那件事是多么严重，看，我根本不在乎。我可以很轻易的结束和开始一段全新的感情。”

    　　帕尼这些话说的，单独听都是合情合理，但是本质上却自相矛盾。一会是感情，一会是担当。一会想保持独立的自己，一会又甘愿成为一个如同绿茶一样的角色。

    　　不过，王太卡却看明白了。

    　　毕竟，也是老精神病了，久病成医，在很多心理学推测上王太卡甚至比很多专业心理医生更在行。所以王太卡很快就在内心推测出了帕尼的真正想法。

    　　有些事情，越是表现的敢于面对，其实就越是无法面对的表现。这个说起来好像挺矛盾的，但是事实的例子数不胜数。

    　　就像一个小偷，偷完东西之后再回到现场，听到这里的人在议论纷纷，那么这个小偷会做什么？

    　　偷偷离开？并不是，这看起来是合理，却不符合人性的特点。人性的特点就是自欺欺人！

    　　所以这个小偷会大声的呵斥那个偷东西的人，甚至比那些议论纷纷的人显得更加愤怒。这样，才是隐匿的最佳办法，那就是变成最不可能的人，开始自欺欺人。

    　　同理，帕尼刚刚说了那么多，一会是感情的公平，一会是个人的独立，但是到了最后才说出了一个非常现实的事情。

    　　帕尼刚刚最后说的是“我不是这段感情中被照顾的人，我可以有自己的想法和选择。而他也不需要觉得，当时的那件事是多么严重，看，我根本不在乎。我可以很轻易的结束和开始一段全新的感情。”

    　　这句话的核心其实只要三个字，“那件事”。

    　　哪件事？自然就是尼坤瞒着帕尼，把帕尼的父亲和哥哥都接到韩国，想来一个世纪大和解。从始至终，帕尼说的东西全都是空话，只有这么一件实打实发生的事情，用这么隐晦的语言说出来，生怕像是被人注意到。

    　　可在王太卡面前，这些东西都无所遁形。所以王太卡敏锐的意识到，帕尼心里应该是不愿承认自己过往的。

    　　帕尼家里的情况，确实不是很客观，那是帕尼已经决定舍弃的东西。可帕尼心里始终还是有牵挂的，这件事是帕尼唯一的软肋。

    　　这种被拿捏的感觉，真的很糟糕，所以想用这种方式来结束一切，帕尼努力的证明自己根本不在乎这件事，她和尼坤分手，只是因为通过这件事发现两个人不合适而已。

    　　但是实际上，恐怕恰恰相反。帕尼心里可能还是有尼坤的吧，并没有什么性格不合之类的事情。甚至可能帕尼自己都放不下尼坤。

    　　可是，那件事是帕尼的底线，一旦越过，帕尼就根本无法接受了。所以就算再喜欢尼坤，帕尼还是要和尼坤分手。而在分手之后，还要用一个自欺欺人的办法来证明，自己根本不在乎那件事，自己只是想分手。

    　　这就是刚刚说的小偷心理。帕尼越是想证明她分手只是因为感情不和，而不是因为那件事。就越表示事情的起因就是那件事。

    　　两个人没有什么不和，只不过是越过的底线，就没有被原谅的资格了。虽然很拗口，但是理论动机都十分的合理，这就是喜欢自欺欺人的人性常态。

    　　帕尼最后在尼坤面前，说她和王太卡在一起了，目的可不是想争一时长短，或者是在分手的时候故意气尼坤。

    　　帕尼的真正目的，大概就是想，宁愿让尼坤恨自己移情别恋，觉得自己是个水性杨花的坏女人，也不想让别人察觉到她的脆弱之地，也不想把自己内心的脆弱展现出来。

    　　就算是被当成一个绿茶女也无所谓了。

    　　这么想来，帕尼也真的是有些可怜了。

    　　不过......最可怜的还是王太卡吧！他找谁惹谁了？凭什么这黑锅最后背到了自己的身上？

    　　王太卡很讨厌麻烦，如果不是帕尼之前帮王太卡办过不少事，王太卡估计此时可能就翻脸了。

    　　“黄秘书，你之前帮我的，我答应给你出solo，我个人觉得并不亏欠你。帮忙也是有限度的，有些事情......像你这次借着我的名义，完成你的想法。我先不说你刚刚说的是真是假，或者你是想借着我的名义掩盖什么内心想法，这些我不管，我只是问一件事。”王太卡说道：“我为什么帮你？”

    　　帕尼被王太卡看着，只感觉王太卡的眼神仿佛像是深渊，能看穿她内心的想法。不过帕尼还是稳住心神，说道：“一个名义而已。欧巴和允儿不能公开，我知道欧巴想过用Victoria的名义，但是依旧没办法面向所有人。但我却不在乎什么恋情。我甚至可以和你公开，帮你打掩护。你可以用找我的名义，随时随地去找允儿，没人会觉得不对劲。”

    　　王太卡点点头：“嗯，有道理。但是还不够。”

    　　帕尼继续说道：“你不是知道的事情吗？尼坤和那位，现在也算是报复了吧？你也抢了他的女友。”

    　　“哈哈，这么一想还真刺激......”王太卡笑道：“但这个理由还是不够。再说我和你本来就是假的。”

    　　帕尼说道：“你想成真？说实话，我是不讨厌你的，你过得去自己那一关吗？就算你过得去，我也过不去允儿那一关。”

    　　王太卡笑道：“我需要一个理由，而不是什么冲动。事实上，黄秘书也怪好看的，身材也怪好的，之前喝醉的时候多亏我有自制力，要不然我们恐怕早就放纵过了。还有，我从来不觉得你是一个放荡的人，所以我需要的是理由，而不是什么好处。”

    　　“需要的是理由，而不是好处？”帕尼闻言，却忽然安静下来，这句话好像给了她很大触动，过了一会儿才说道：“王太卡，你知道我最欣赏你哪一点吗？”

    　　王太卡：“嗯？直呼其名？敬语呢？半语也没有？算了，你先说欣赏我的事情吧，这方面我愿闻其详。”

    　　“我最欣赏你的，就是你这种毫无感情的人渣味。冷漠自私，根本不在乎别人的死活。”帕尼说道：“不是贬义，是褒义。”

    　　王太卡笑了：“可是怎么听，都不像是褒义呢？”

    　　帕尼说道：“我听完你刚刚的话才明白，你这么擅长揣摩别人的心思，恐怕连我的想法也猜的明明白白了吧？你知道了，你知道我在回避什么问题，所以用这样的办法。”

    　　王太卡没有承认也没有否认，只是耸耸肩表示无辜。

    　　“如果别人知道这些事，大概会努力的表达善意吧。安慰我，照顾我，甚至像尼坤那样，努力让我和家里人和解。因为这样是好的结局，或许还能让我感动和感谢，是这样吧。”帕尼笑起来却显得凄惨，念念叨叨：“只有你，没有同情心的王太卡。”

    　　“等一下！”王太卡干咳一声：“还是用敬语吧，要不然越来越像是骂人。”

    　　帕尼抿抿嘴，改口说了敬语：“欧巴是没有同情心的。就算知道了我家的那些事，也根本不影响欧巴对我的态度。可是......我想要的，就是这种没有同情心。没有同情心就是我所需要的。”

    　　“我可是少时的帕尼，我这么的骄傲，怎么可能容忍被别人当成一个弱者对待呢？我不需要那样的怜悯和照顾。所以我喜欢这样的没有同情心，真的。因为我还是我。”

    　　“我不是受虐狂，我只是想要一份属于我的骄傲和被尊重。这也就是我为什么一直在欧巴身边不走，在这种事发生的时候找欧巴当借口，甚至......如果真的和欧巴发生什么，我也不会觉得反感。因为相比于其他人那种照顾，我更喜欢这样没有同情心的欧巴。”

    　　帕尼自嘲的笑了：“不怜悯，是更高级的尊重。”

