    重新整合莉塔的意识比预计中还要耗费时间，黑子和御坂先行带着已经死的很彻底，连人形都无法保持的莉塔的身体先行返回“中途岛”，开始克隆莉塔的身体。

    而李平这边用了一个多星期的时间才完成了对莉塔的记忆和意识的梳理。

    老姐，你从16年前就开始能看透时间线未免过分了一点吧……

    李平在梳理她的记忆的时候，有时候明明是五六个星期之后的事情，但是其实是五六周之前就看到的，她看到的东西和实际经历过的事情以及她的回忆重叠在了一起，让李平梳理的时候头大不已。

    甚至还有个别事件有三四种可能的画面同时存在，这进一步的给李平增加了梳理记忆的难度。

    “还真是多谢了呢……”恢复了意识的莉塔轻声道谢，不死鸟高达挥手召回了自己的两个盾牌。

    “无妨，走了，回家。”ι高达变形为MA形态，最大推力前往中途岛。脱离暗礁宙域之后，构建电磁加速立场，ι高达进一步加速。

    在ι高达身后，不死鸟高达紧紧的跟着。

    “真是作弊一般的性能啊……作为通常兵器来说的话，独角兽高达这个系列唯一的弱点是驾驶员还是人类吧……”两天之前，哈曼给的报丧女妖的评测就已经发过来了，不得不说，这一届阿纳海姆的MS设计师还是很给力的，就算不使用精神力骨架进行性能增幅，机体的机动性也是达到了18米级常规MS的极限。

    （ι高达这种两组推进器比ν高达还重的怪胎根本不能称之为常规MS。）

    就算是独角模式，机体机动性和推进力也是碾压之前所有的MS，高达模式下纯推进力就能达到之前的两倍，新安洲这种原型机性能本身就比独角模式下的独角兽高达性能差半截，高达模式下，新安洲只能被碾压了。

    更何况，新安洲只是在关键位置，比如胸口，头部，大腿，驾驶舱周边等位置安装了精神力骨架。增幅远远比不上全身都是精神力骨架的独角兽高达。

    在高达模式下，如果，真的有人能发挥独角兽高达全部的性能的话，其实独角兽高达的骨架结构是无法承担过于强劲的机动过载的。

    因为要在空间有限的内部安装足量的精神力骨架，使用最新型高达尼姆合金进行骨架制造的独角兽高达，只保留了必要的强度，剩下的骨架结构全都镂空来安装精神力骨架了。（差不多就和在机翼横梁上打洞的零战似的）

    如果和常规MS一样，依靠外装甲进行结构增强的话，倒也不是不行。

    但是，众所周知，独角兽高达的装甲是碎的……在变身为高达模式的时候，机体还会长高两米多，胳膊也会延长一米多。

    直接导致机体的腰部、小腿、大腿、小臂、大臂的骨架强度非常的低。（相对常规MS而言）

    机体在高达模式下不会飞解体，纯粹是因为机体的飞行控制OS写的够好，机体各个部位同时加速，这才保证机体的结构应力在脆弱的骨架接受范围之内。

    但是，当NTD系统启动，精神力骨架开始运作之后，这就不是问题了。

    附着有驾驶员精神力的精神力骨架，强度比高达的外装甲还强，就像武装装甲VN的少量精神力骨架切割装置一样，附着有精神力的精神力骨架再不进行特殊处理的时候，会出现超震动现象，可以像切豆腐一样把高达型MS的外装甲切碎。

    根据这个现象，暗星工业（仅仅为破碎幽灵进行技术开发的部门）甚至曾经考虑开发利用这个现象开发MS用的实体长剑。

    但是发现这玩意的作战效率比不上御坂们的铁砂链锯震动剑和末元物质大剑之后，就放弃了这个很微妙的武器设计。

    老实说……御坂们的战斗习惯除了综合自学园都市给她们注入的战斗记忆、战斗技巧，亲身体会的面对一方通行这种一触即死的敌人的战斗之外，还有李平至今为止全部的战斗经验。

    换句话说，虽然御坂们也有遗传自李平的拔刀癌，但是主要的战斗还是使用海量的射击兵器进行大炮加兮轰他娘的战斗，就算开杰刚扎古这种只有一个射击主武装加一个火神炮的MS，她们身边也会带着四五个原子崩坏的光团进行炮击。

    所以御坂们开的MS通常情况下只需要带最低限度的近战武装就够了。

    ——实在要打接近战，战场上肯定有的是金属，现场制造就完事了。

    总之，独角兽高达称之为现阶段科技和精神力骨架在这个尺寸上最佳的配置是没什么问题的。

    是介于完美和疯狂之间的战术兵器。

    但是没有太大的量产价值……并且这个机体几乎没有任何升级的空间。机体内部的空间几乎全都被塞满了，机体反应堆的出力被压榨到了极限，连一门额外的光束炮都无法安装。外部装甲和背包也因为变形机构而几乎没有可以安放通用挂架的余量。

    在李平这边这个机体的位置比较尴尬，卡缪、骡子、夏亚等人看不上，因为有自己的专用机。哈曼倒是觉得这个机体配色和自己挺配的，但是自己的先进型高机动卡碧尼MKV已经下线了，量身定做的机体总比这种半路接手的机体要好用很多。

    结果就是，明明抢了两台高性能MS，没人想用……

    额，严格意义上讲，不死鸟预定继续给莉塔使用，但是报丧女妖没人想用。

    带常规武器的话，就和其他机体没区别了，带光束马格南的话……

    李平这边的人一起训练了一段时间之后，进本都比较偏向于火力覆盖派，很难容忍一次战斗中只能开火不到20次的武器。（光束马格南，在独角兽身上只有两个挂点可以携带预备弹夹，加上步枪里的一个，换句话说，最多可以打15发。）

    就算这种武器能一发把战舰打成大破也不行。

    两周后，李平从中途岛返回地球圈，从情报中得知，联邦军把报丧女妖的失踪和不死鸟的暴走的屎盆子都扣在了袖章佬头上。

    根据残存的战斗资料，联邦军得知，在两台独角兽高达即将完成新人类晋升实验之际，弗尔弗龙托带着四台MS和数量不明的后续部队袭击了联邦实验舰队。

    直接导致了报丧女妖的驾驶员在NTD模式下因为过载死亡，不死鸟高达的驾驶员顺利晋升的同时暴走，击沉了残存舰队。随后，不死鸟高达失踪，而报丧女妖疑似被袖章佬夺取。

