    第240章关门打狗，拖延时间

    “我家小主是东宫蒋良娣。”春杏代蒋诗诗回话，她也同时打量了那位靓丽女子一眼，“敢问您是......？”

    能住在长乐宫内的，都是建元帝妃嫔。

    眼前的女子看起来虽然可以当建元帝的女儿了，但对方并不是宫女打扮，所以，蒋诗诗在不知道对方位份的情况下,只行了见礼。

    对方听说蒋诗诗是东宫的，皱眉道：“我只听说过东六宫，至于东宫，我听都没听说过！”

    还是那女子身边的宫女小声提醒，“小主，东宫是太子殿下的宫殿。”

    靓丽女子恍然大悟的“哦”了一声,“既是东宫妃嫔,跑到长乐宫来作甚？另外,为何见了我不行福身礼？”

    蒋诗诗：“长乐宫的宋才人是我姨母，今儿是她生辰，我便过来拜见她。”

    春杏：“这位小主，您一直没说您是谁，我家小主便是想行礼，也得按照位份来的。”

    “我家小主是长乐宫的袁御女。”袁御女身边的宫女自报了家门。

    春杏嘴角微微一抽，这位如此嚣张，她还以为多大的位份呢，原来不过是个小小御女罢了，这在皇上后宫，算是很低的位份了。

    这么说吧，后宫最低位份的是采女，御女只比采女高一个等级。

    春杏：“既是御女，那么,袁御女还得向我家小主行礼。”

    “你居然敢让我给你家小主行礼？凭什么？”袁御女登时就不乐意了。

    春杏：“凭我家小主比你位份高。”

    这个袁御女,不由分说就让小主给她行礼。

    如今她自个位份低，反而不肯给小主行礼了。

    “你知不知道我怀了皇嗣，就连皇上都免了我的行礼，便是在东西六宫，皇后和六宫娘娘都免了我的礼，这就是皇权特许！”袁御女故意挺了挺肚子，把手放在平坦的小腹上。

    “就是！我家小主肚里怀的是皇上的龙种，若是行礼影响了小主肚里的皇嗣，你们担当得起吗？！”

    春杏：“可......”

    “春杏，不必同她多言，咱们还是赶紧去兰沁殿要紧。”春杏还想跟袁御女主仆俩理论，蒋诗诗拉着春杏的手腕就往兰沁殿走，

    一开始，她很惊讶建元帝后宫居然有如此嚣张的妃嫔，这种人是怎么在后宫活下来的？

    渐渐的，她发现了不对劲。

    东梁国历届太子的宫殿，统称为东宫，袁御女不可能不知道。

    那么，只有一种可能，袁御女故意在这胡搅蛮缠，拖延时间！

    想到兰沁殿的宋才人,蒋诗诗也就懒得同这袁御女废话了。

    见蒋诗诗主仆三人转身离去，袁御女冲着他们的背影大喊，“喂！站住！话还没说完呢！”

    可袁御女身边就一个宫女,肚子里又揣了个龙种，如何能拦住蒋诗诗主仆三人？

    很快，蒋诗诗快步到了兰沁殿。

    刚到兰沁殿门口，蒋诗诗就听见宋才人与人争吵的声音。

    “你是谁，赶紧给我滚出去！”这是宋才人的声音，惊慌中带着些许恐惧。

    “宋才人，您上回见到奴才的时候，都不是这样的。”这是一道尖细的太监嗓音，“您不是说奴才和您的旧情人很像，让奴才偷摸着常来看你，可奴才今儿来了，您怎的赶人家走？好生无情！”

    “你走开！”宋才人怒声道：“你再不走我就叫人了。”

    “你尽管叫啊，反正你的宫女去造办处取东西了，你就是叫破喉咙，也没有人来救你，还只会让更多的人知道咱们的事儿，呵呵呵呵......”

    那太监尖细的笑声在安静的院子显得格外猥琐。

    堂间的门是开的，蒋诗诗带着春杏、小桂子进了堂间。

    内室紧挨着堂间，且内室的门是虚掩的。

    蒋诗诗带人冲进了内室，直接把内室的门反锁住，准备关门打狗！

    “敢欺负我姨母，看招！”蒋诗诗从门后抄起一根木棒，就朝那太监背后挥去。

    “阉狗，敢欺负我家小主的姨母，看我不打死你！”春杏也从门后抄起一根木棒，重重落在太监背后。

    “啊！啊！！！”

    内室不断传出狗太监被暴揍的惨叫声。

    小桂子扫了眼内室，从房梁上拆下一条帷幔。

    等到春杏和蒋诗诗把那太监揍得鼻青脸肿，小桂子就用帷幔把太监五花大绑。

    宋才人一脸惊魂未定地看着被绑的太监，正准备同蒋诗诗说话，外头就传来喧哗声。

    “嘭！”

    下一刻，内室的门就被人从外头踹开了。

    众人闻声一看，就见一群奴才冲进了内室。

    为首的，正是着明黄色龙袍的建元帝。

    见状，蒋诗诗等人忙福身行礼。

    扫了眼内室的情况，建元帝把视线落在那个被绑的太监身上，“你们在这作甚？”

    “......”宋才人也不说话，转身就坐在床上用手帕抹泪。

    蒋诗诗则说：“今儿是姨母生辰，臣妾便想着送些贺礼过来，谁知撞见了这名太监叨扰姨母，我们几个便将他绑起来了。”

    (本章完)

