
　　晚上陆翌然倒是果真没有来接她，只派了车和保镖来。

　　安澜上了车，打开了手机，刷了会儿手机，从微博上看到了一条比较有趣的消息，安澜将手机往旁边侧了侧，想要给陆翌然分享，只是手机递过去，安澜才突然反应了过来。

　　今天陆翌然没有来。

　　安澜抿了抿唇，心情一下子就变得有些低落了起来。

　　陆翌然接送她也没有多长时间，不过几天而已。

　　可是安澜却就竟然像是养成了习惯。

　　安澜皱了皱眉，这样可不好。

　　一点也不好。

　　陆翌然本来就忙，本来也就没有义务去接送她的。

　　可是心里虽然明白这个道理，心情却还是不可避免的有些不好了起来。

　　安澜回到家，却发现，陆翌然竟然还没有回来。

　　霍管家倒是已经准备好了饭菜了，见安澜进来，只连忙道：“安小姐回来了？我叫人现在将饭菜端上来吧？”

　　霍管家笑着，眉眼弯弯：“陆爷先前还专门打了电话回来，说安小姐想要吃蛋糕了，我让厨房做了，是安小姐你最喜欢的芒果味。”

　　“安小姐是想要饭前吃还是饭后吃？”

　　安澜顿了顿，才道：“先吃蛋糕吧，陆翌然还没有回来，我吃块小蛋糕，等会儿陆翌然回来了，再一起吃饭。”

　　“好好好。”霍管家笑眯眯地应了下来，很快叫人将蛋糕送了上来。

　　安澜看着霍管家的反应，心里暗自想着，陆翌然应该是快要回来了吧？

　　毕竟，霍管家应该是知道他的行程的。

　　她说要等陆翌然回来一起吃饭，霍管家并没有阻止和劝说，这说明，她不用等太久。

　　安澜心情稍稍好了一瞬，可是却又飞快地低落了下去。

　　连霍管家都知道他什么时候回来，她却不知道。

　　安澜冷哼了一声，心里暗自想着，等会儿吧，等陆翌然回来。

　　安澜咬了咬牙，等陆翌然回来，她就可以借题发作，今天晚上让陆翌然自己睡客房去。

　　安澜在心里暗自想着，哼了一声，不知道她等会儿借题发作的话，陆翌然是什么反应。

　　这样想想，倒是开始有些期待了。

　　霍管家很快将小蛋糕端了上来，陆家的厨师倒是很厉害，做出来的菜味道极好，造型也十分漂亮。

　　安澜接过蛋糕，吃了一口，感觉自己瞬间就被治愈了。

　　吃完一个小蛋糕，又过了大概二十来分钟的样子，门外就传来了车子的声音，有车行驶了过来，而且进了门。

　　是陆翌然回来了。

　　安澜抬了抬下巴，站起身来，准备开始战斗。

　　果然，不一会儿，电梯下了楼，而后又上来了，电梯门打了开，陆翌然就操控着轮椅从里面走了出来。

　　陆翌然一见到安澜，上一秒还十分冷漠的脸一下子就扬起了一抹笑容来。

　　安澜挑了挑眉，呵。

　　陆翌然操控着轮椅走到安澜身侧，抬起手牵住了安澜的手：“怎么在这里站着？饿了没？饿了就吃饭吧？”

　　霍管家眉眼弯弯：“安小姐刚刚吃了一块蛋糕，我本来说让安小姐先吃的，安小姐非要等着陆爷你回来。”

　　陆翌然脸上笑意更浓了几分。

　　安澜轻咳了一声，有霍管家在，暂时先放过他。

　　毕竟，霍管家像是陆翌然的长辈一样，她当着霍管家的面发作，似乎有些不太好，平白连累霍管家担心。

　　安澜瞥了陆翌然一眼：“陆爷上班辛苦了。”

　　这么晚了才回来，还不跟她提前打招呼。

　　“我当然应该要等着陆爷一起吃，好了，既然陆爷回来了，开饭吧。”

　　霍管家应了一声，连忙叫人将饭菜端了上来。

　　安澜表现得，似乎一切如常，可是陆翌然却似乎察觉到了什么，只抬起手来拉了拉安澜的衣袖。

　　安澜转过头看了陆翌然一眼：“做什么？”

　　陆翌然轻笑了一声，眉眼带着温柔的笑意：“怎么了？生气了？”

　　“嗯？”安澜瞥了陆翌然一眼：“我生气？我生什么气？还是说，是陆爷做了什么让我生气的事情？陆爷要和我说一说吗？”

　　陆翌然听安澜的语气，心里的猜想更加确定了一些。

　　“我怎么可能做什么让我家宝贝生气的事情呢？”

　　“但是不管我家宝贝因为什么而生气，那都是我的错，我没有让我家宝贝感觉快乐和幸福。”

　　“……”安澜一言难尽地看了陆翌然一眼：“你好油。”

　　霍管家带着佣人将饭菜送了上来，安澜也就不再理会陆翌然，只径直朝着餐桌走了过去：“好了，先吃饭吧。”

　　“嗯。”陆翌然点了点头，又看了安澜一眼，才又道：“先吃饭吧，路上发生了一点事，回来晚了，我都好饿了。”

　　话音一落，陆翌然就看见安澜飞快地回过了头来，目光定定地落在了他身上：“路上发生了一点事？什么事？”

　　陆翌然在心里暗自笑了，他家宝贝的心思，也太好猜了。M.23sk.com

　　果然是因为这个吗？

　　陆翌然只装作什么都没发现，低下头捋了捋衣袖，操控着轮椅到了洗手池旁边洗了手。

　　“下午下班的时候，我幸好多了个心眼，上车之前，让保镖仔细检查了车况。”

　　“这一检查，就发现，车子的刹车，被人动了手脚。”

　　安澜脸色骤然变得难看了起来：“刹车被人动了手脚？”

　　“是谁？”

　　安澜深吸了一口气：“你没事吧？”

　　“没事。”

　　“发现的比较早，我当时还没有上车，所以没事。”

　　“但是叫人调看停车场的监控，然后更换车子那些花了一点时间。”

　　“我本来是想要告诉你的，但是那时候你应该在回家的路上了，我害怕你因为太过担心我，专门跑过去，所以就没有跟你说。”

　　安澜皱起眉头，心里那点不满顿时烟消云散。

　　“怎么会被人动了手脚呢？你的车应该在专用停车位的吧？”

　　“最后找到动手脚的人了吗？”

　　“什么时候做的？”

　　陆翌然摇了摇头：“没有。”

　　“没有找到人，应该不是在公司的停车场做的。”

　　安澜拧起眉头：“不是在公司的停车场做的？什么意思？”

　　“你今天还去了哪里？”

　　安澜问完，一下子就反应了过来，陆翌然今天，还去了……她中午见合作方那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第六百一十四章 你今天还去了哪儿？免费阅读。https://www.23sk.net 