    第4112章 继续战斗？

    可以无视神力的不死之身，这可是高阶的不死之身。

    就像林天佑的黑炎之火一样，同样也是普通火焰的上位。

    世界都分上位下位。

    更别说力量与能力了。

    很快，林天佑就从惊讶当中回过神来。

    “趁他现在睡着，医神，快跟我们逃跑吧，他是无敌的，没有人能打败他！”

    铸剑大师看向林天佑，想离开的心非常明显。

    “本少要留下来，你害怕的话，你带着他们离开吧。”

    林天佑还想试图拉拢这位魔主。

    拥有上位级的不死之身，绝对是用来对付天道主宰最好的帮手。

    林天佑不想错过这样的帮手。

    “我怎么能走啊，我还指望您帮我救孙女呢！”

    铸剑大师急了。

    “这个你拿去，这是在你给我铸剑的时候炼制的丹药，效果可能不是太完美，但多服用几次就能缓解你孙女的寒毒。”

    林天佑从口袋里取出了一个瓶子，那瓶子里有九颗丹药。

    “每半个月服用一颗，差不多半年你的孙女就能痊愈了。”

    丹药瓶子甩到了铸剑大师的手里。

    这算是宝剑的报酬。

    铸剑大师接过丹药，打开瓶盖，里面浓郁的气息让他有一种如沐春风的感觉。

    他不用试都知道，这丹药一定能起效果。

    “原来您早就给我炼好的丹药，我还以为您会一直拖延呢。”

    铸剑大师颇为感动道。

    他以为林天佑会不上心，会慢吞吞。

    却没想到，早在他铸剑的时候，林天佑已经偷偷为他孙女炼制丹药了。

    扑通！

    铸剑大师跪在林天佑的面前，磕了两个头，“您的大恩，我一定永远记住，若是您有什么吩咐，只要我能办到，我一定照办，虽然我可能帮不到您什么忙。”

    他的本事只有铸剑，自身的实力又受到损伤，真的没办法帮林天佑战斗，但只要林天佑吩咐他做事，他就算做不到，也会努力去做。

    “你有这样的心就可以了，也不枉本少帮你一把。”

    林天佑并不需要铸剑大师再为他做事情。

    不过铸剑大师那副感恩的模样，却让林天佑非常舒服。

    有时候态度就能决定一定。

    “你带着他们离开吧，我还要留在这里，记住了，每半个月给你孙女服用一颗丹药，时间千万别搞错，否则后果你自己负责。”

    林天佑再三告诫道。

    “明白了，那我就带他们顺去了。”

    铸剑大师转身就走。

    他刚走几步，又犹豫的回头，“医神，我能不能把魔主来圣地的消息告诉给盘古族的巨人？虽然我被他们驱逐了，但我身上流着盘古族的血，盘古族有危险，我必须上报。”

    “你想做什么，那是你的事情，本少不会多管闲事的。”

    林天佑淡淡的回答道。

    “多谢！”

    有了林天佑的话，铸剑大师就放心了。

    他并不打算自己回去上报魔主的事情。

    毕竟他已经没脸回去了，不过庶子少爷倒是个传话的人选。

    他决定让这个功劳由庶子少爷来领。

    很快，铸剑大师便离开了。

    林天佑见魔主睡的这么香，他也有些困了。

    前几天铸剑大师铸剑，而他则小心戒备着上位冥界的高手，所以几乎没有睡觉。

    神格不在，他不能再像以前那么好几个月不睡觉都可以。

    没有神格加身，他跟一个普通人没有什么区别。

    在地上随意画了个术法结界，林天佑便跟万妖魔主并排睡下。

    一夜无事。

    到第二天清晨，万妖魔主醒了过来。

    他第一时间就发现了自己身边的防御结界。

    “咦？”

    万妖魔主疑惑不已，他睡觉从来不布置结界的，到底是什么人做的？

    左右看了一眼，发现林天佑正睡觉他的旁边，似乎还没有醒过来。

    而林天佑的身边也有跟他一样的结界。

    万妖魔主虽然死脑筋，但并不是笨蛋，一下子就弄明白了，这个结界是林天佑帮忙布置的。

    “他居然还帮我布置结界，是担心我睡觉的时候有危险吗？这个家伙明明是个鬼族，却这么关心一个刚认识的人，这叫我怎么忍心对他下死手呢？”

    万妖魔主挠了挠头，显得十分纠结。

    他是一个爱憎分明的人，别人对他好，他一样对别人好，除了没林天佑聪明，为人处事跟林天佑有几分相似。

    万妖魔主认定林天佑不知道他的不死之身，否则不会多此一举的给他布置结界。

    “真是麻烦，我答应了混沌仙皇帮他对付鬼族的，眼前的鬼族如果我不对付的话，那就是对混沌仙皇的失信，可对付的话，又有些不讲道义。”

    万妖魔主感觉到十分的头痛。

    这选择题让他不知道该怎么办了。

    却在这时，林天佑也醒了过来。

    他见万妖魔主一脸的纠结，便笑着道：

    “早啊魔主。”

    万妖魔主收起了他的纠结，也笑着回道：

    “你也醒了？这结界是你帮我布置的吗？”

    林天佑点头，“没错，我睡觉看你直接就睡下了，担心有危险。”

    万妖魔主没有再说话，他一挥手，身边的结界便是消失不见，然后独自一人跑到河边，开始抓鱼。

    不一会，他带着一堆鱼回来，升火，再向林天佑要了昨天的作料，再接着他学着林天佑的样子烤鱼。

    很快，香喷喷的烤鱼就完成了。

    他分了一半烤鱼给林天佑。

    不得不说，这个魔主的学习能力是真的绐，昨天的烤鱼，就被他学会，林天佑吃下几条鱼后，非常满意。

    看来对方已经相信自己了，林天佑打算再劝说一下，让魔主与他联手。

    然而，他话还没有说出口，万妖魔主却站了起来，身上妖气散发，杀意锁定在了林天佑的身上，“早餐吃饱了，我们继续昨天没有打完的架吧。”

    林天佑诧异道：

    “魔主，你还要与我打？”

    自己跟这个魔主都吃过两顿饭了，还并排睡了一觉，按理来说，已经算是朋友级别了熟人了。

    可对方居然在吃完烤鱼后，要继续战斗。

    这让林天佑无法理解。

    “不错，我昨天刚解脱出来，所以不杀生，但今天不一样了，你是鬼族，而我又答应了那要对付鬼族，所以我不能失信于他！”

    魔主摆出了战斗的姿态道。

    (本章完)

