
“这是什么？”茅秀秀接过玉片问道。

“我看看！”阿M一把抢过玉片，看了眼后，递给亚历山大·曹道：“老大，是块古玉！”

亚历山大·曹来时见悬棺崖下有青铜大象、青铜浑天仪等物件，就曾怀疑此处有皇陵，而今见了古玉，心中更为笃定。

想到皇陵，亚历山大·曹立即阻止嵌棺落葬：“慢着！”

“曹先生，你有什么事？”茅山坚问道。

“这块古玉是在这洞里找到的，我怀疑里面有国宝！”

亚历山大·曹一脸严肃地道，倒也够奸诈，开口就是国宝，那真要挖出来，肯定是要由他上交“国家”。

“然后呢？”茅山坚问道。

“当然是把洞挖开取宝了！”亚历山大·曹理所当然道。

茅山坚往山崖上一指道：“你知道这山崖上有多少棺材？这些棺材一旦落地，就会发生尸变。”

“坚伯，你可不要危言耸听，小心我拿你治罪！”亚历山大·曹贱笑道。

“曹先生可听过官逼民反？”

茅山坚笑呵呵道，一言落，所有人都虎视眈眈看向亚历山大·曹，几个孝子也站起来，恶狠狠看向这扰乱赞礼的家伙。

“这丫不醒目啊，不过挖僵尸这事，或许要着落到他身上。”

楚云眠托腮沉吟，原还打算晚上悄悄摸摸来办事，但经亚历山大·曹这么一闹，茅山坚势必提防其乱搞，极有可能会派弟子来看守，不过周王僵尸还是出土，显然是其功劳，倒是可以省去他不少力，移棺凿洞，也是很费力的，这亚历山大·曹手下有不少保安队员，做这事却是比他方便。

在亚历山大被群众震慑住之际，茅山坚让徒弟继续嵌棺。

亚历山大·曹见状，未在管棺材，而是奸笑道：“坚伯，你一直说这附近是养尸之地，最好拿出证据来，不然我可要封了你的茅山学堂。”

这个简单，茅山坚直接杀了只鸡，贴符镇压后埋土中与亚历山大·曹对赌，约定明日来看分晓。

楚云眠思考了下，有赌局在，今日当是无事，冲关失败后，已沉淀数日，昨天也未远行，一直在调理，今日有时间，却是可以再尝试下凝聚阴神。

如此一想，楚云眠辞别茅山坚，便返回客栈。

楚云眠起了法坛，点上最好的静神檀香后，并未立即开始冲关，而是先静坐冥想，放空心灵。

檀香铺助下，楚云眠花了十分钟时间，将心神彻底放空，达心无外物，无思无想之境。

如此冥坐半个小时，重新续了支檀香后，楚云眠默念一遍净心神咒，然后将意识沉入紫府。

紫府依旧是老样子，紫气巍巍，只三魂更为清晰，明显有极大成长。

楚云眠心念一动，运起凝聚阴神之法，三魂立即结出玄妙手印，依三才位而立，迅速靠近后，缓缓旋转起来，越转越快。

魂是精神，聚则成形，散则为气，飞速旋转下，三魂扭曲，渐渐融为一体。

道家内丹修行，脱胎于外丹，不仅结金丹便是外丹内化，便连凝聚阴神，亦有其影子。

三魂相合，似药材搭配，旋转相融，似在摇丹——相融还不行，还要摇得浑圆一体才行。

三魂合一，较前是很大进步，可惜最终三魂还是未能保持合一状态，合一两息后，便是分散开来。谷

楚云眠已失败出经验，当即结定魂印，配以养魂玉、静神檀香，只似脑袋在墙上轻撞了下，连轻微脑震荡都没，稍调理一下，便彻底无事。

神魂已然稳固，但楚云眠已经闭目冥坐，却是在体悟刚刚三魂合一那短短两息的阴神状态，为下次冲关做积累。

刚刚虽只进入阴神状态两息，但楚云眠却有种神魂无限拔升，飘飘欲仙之感，同时思维速度提升，灵思泉涌，另外记忆力也是大增，闪过许多已忘记的信息。

总之成就阴神后，与神魂有关的东西，能力瞬间翻了十倍。

别的说不准，但就记忆力而言，凝聚阴神后，绝对可以做到过目不忘。

凝聚阴神后之所以称为道长，却是记忆力和理解能力大增，可学习更多东西，涉猎广博，博采众长，见多识广，有长者之风，故称道长！

“呼……”

体悟许久，楚云眠长呼口气，睁开眼睛，双目较前更为明亮有神，显然收获不小。

时间已是中午，楚云眠就着法坛祭炼过本命僵尸及一干法器后，走出客房，往镇上最好酒楼行去，准备享用午餐。

去酒楼路上，楚云眠撞到亚历山大·曹和阿M两个。

“还挺巧！”楚云眠微微一笑，擦身而过时，手握一张符纸，贴着亚历山大几个口袋晃了下后，阿光从石洞中带出的玉片，便到了他手中。

以楚云眠的手速，加上又未与亚历山大·曹身体有任何接触，后者却是毫无所觉，冲楚云眠哼了声后，带着狗腿扬长而去。

楚云眠耸耸肩，也不在意，摩挲着刚到手的玉片，仔细打量。

他之所以取这块玉片，倒不是因为其历史悠久，价值不菲，而是察觉这玉片上，有些道术痕迹。

嗯，楚云眠不是为财，所以并不是偷，而且这玉片也是亚历山·曹大从阿光那抢来的，取之也算是替天行盗。

说回玉片，其触手温润，显然材质极佳，不愧是王侯用品，足够养人，制成玉衣，难怪能保尸身不腐。

楚云眠功聚双目，倾斜下玉片角度，但见其上，浮现一些类似符箓的纹路。

符箓也是几今演化，不断改良，才成而今模样，想这玉片是先秦之物，立即知道其是古老符箓。

“嗯……”

楚云眠揉揉眉心，先前三魂合一，短暂进入阴神状态，却是闪现出不少已经淡忘的记忆，又因为最近正经历《茅山学堂》，却是闪现出不少关于这部电影的信息。

《茅山学堂》里的僵尸是周哀王，其因服用水母流丹而暴毙；

方士为掩盖真相，便用金缕玉衣包裹哀王尸身，以保尸身不腐，放在八方台上以供万民瞻仰；

这金缕玉衣有聚光作用，恰逢九星连珠，哀王尸身吸收大量月光精华后，即化为僵尸。

“这金缕玉衣可保尸身不腐，还能汇聚月光，又刀枪不伤，还能削弱法术，却是件不错的宝贝。”

楚云眠心中一动，却是想将这金缕玉衣扒下来，给自家僵尸穿上。

“僵尸就在石洞后面，往洞中打黑狗血时，其被溅到，刚出土时根本动弹不得，这却是个绝佳的机会。”

楚云眠想道，熟知剧情的优势回来，感觉这波却是能够躺赢。

想及亚历山大·曹及其手下阿M是用炸药将山洞炸开，动静太大，不和他低调原则，准备今晚便动手，把僵尸灭了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70884753"  chaptername="第一百五十八章  两息阴神">加入书签</a>
</div>
