    

    楚老夫人来找慧明，不为别的，只因为她观察楚秋明往日种种，皆有断袖的端倪。心中焦急难安，第一个想到的，还是慧明。

    她想着慧明到底是兄长，见到弟弟走入歧路，总不能不管。

    可是楚老夫人没想到的是，等她将来龙去脉告诉了慧明，只换来了慧明一句没有感情的“一切皆是缘法，不可强求”。

    慧明是何等的聪明，既见了楚秋明和齐芸一同来找他，且齐芸会易容术，那楚老夫人的疑惑便是可以解释清楚的。但是既然齐芸要隐秘行事，他自是不会透露真相，所以只能如此“敷衍”老夫人。

    楚老夫人但慧明一脸漠然，气愤地离去了。

    回到府中，楚老夫人思来想去，对这个在百叶寺出现的齐芸充满了兴趣。

    “齐府的五小姐的样貌生得这样好，我竟以前不知道！”楚老夫人自言自语。

    一旁的老嬷嬷笑道，“这位齐五小姐是刚从北澹回来的，以前不在京中，老夫人自然不知道的。”

    楚老夫人恍然大悟，“齐五小姐，便是齐相先夫人的女儿，相府嫡小姐！”

    “正是呢，老夫人！”老嬷嬷忽又很有兴致地说道，“往日里老夫人鲜少关心外面的事，可是不知这位齐五小姐如今已是声名大噪了！”

    楚老夫人疑惑地抬头，“哦？一个闺阁的小姐，如何声名大噪？”

    “这位齐五小姐啊在冬猎之时，凭借一己之力，打死了一头猛虎，救了太子殿下，然后陛下要封赏，她既不要珍珠宝石也不要如意郎君，竟然请求陛下许她婚嫁自由，不要任何人干涉！老夫人，你说，这位小姐是不是胆子大！”

    “竟有这样的事，我倒是头回听说，怕只是这丫头的一时刁蛮任性。”

    老嬷嬷笑了笑，看老夫人摆手让她出去，便不再言语，静静地退出了房。

    .

    当齐芸跟着慧明将百叶山绕了半圈，到了慧明口中故人的居所时，有些明白他在这么多寺庙中选择了百叶寺的原因。

    他爱抚琴，出了家也难以割舍，如今同样爱琴的故人也住在百叶山，他在百叶寺修行，平日里切磋琴技，也是方便。

    齐芸一路上忍不住想，住在百叶山中深居简出的故人，会是怎样的一个人。在走进院门，看见一位白发苍苍的老人坐在院中的石凳上摆弄一架破琴时，齐芸不禁一惊一愣，接着喜上眉梢！

    “师父？！”

    那老人正在认真地修琴，听见熟悉的声音，不慌不忙地转过头，看见齐芸和慧明站在院门口。

    老人看不大清，微微仰头，眯着眼仔细瞧了一瞧，然后从嗓子里缓缓发出“哦”的一声，接着略有些迟钝地笑起来，将手里的工具放下，站起来。

    齐芸跑过去扶他又坐了下去，然后退了两步行礼。

    “徒儿见过师父！”

    “你这丫头，怎么跑这儿来了？你怎么知道我在这？”老人的声音不出所料的苍老，微微有些含混。

    齐芸笑了笑，“我原是不知道，慧明师父说有一位故人收藏了不少琴曲的文字谱，我因想要一见，他便带我来了，不想竟是师父！”

    这位老人名唤辞方，是享誉一时的制琴大师，后来因病退隐，除了修修古琴，鲜少再亲自制作瑶琴了。

    慧明看见齐芸唤辞方先生作“师父”，不免有些吃惊，他虽听辞方说过自己有一个徒弟，但他一直以为是一个男子，没想到竟是齐芸，今日还这么巧，让他们师徒相见了！

    辞方确实身子不大好，齐芸记得三年前与他作别时，他还只是白了一半的头发，今日再见，竟然已是发白如雪，苍老了不少。

    “才三年不见，丫头长高了不少。”辞方呵呵地笑着，看着齐芸。

    “我已经成年啦！自然会长高些的！倒是师父，您不是说要远游去嘛，还是回到平京来了，我全没想到，往百叶寺跑了好几趟，竟然都没有碰到您！”

    辞方怅惘一叹，“见与不见，都是缘分，如今既然见到了，便说明你我这师徒的缘分未尽啊……”

    两人寒暄了一会儿，才想起此行的正事来。

    辞方于是蹒跚着脚步带着他们进了他藏书的竹屋里，取出了一摞文字谱的琴谱。

    “你们要这些琴谱做什么？”

    齐芸笑眼清澈，道：“师父偏心，将珍藏的崇山先生手稿送给了慧明，我这个小徒弟也不强求什么，只望借师父几本珍藏的琴谱瞧瞧，还不行？”

    辞方听齐芸如此说，便晓得她不想告诉他具体所为何事，于是也不再多问，笑呵呵地将他们送了出去。

    齐芸与慧明走在回寺庙的路上，本来两个人都沉默着，忽然齐芸开口说道：“以前在北澹的时候，我以为世界辽阔广大，人之渺小沧海一粟，一旦投入红尘，难寻难觅，可后来回到京城，突然又发觉世界之小，兜兜转转，总也不过脚下几寸之地，似乎所有人都在打转，有的人转的圈大，有的人转的圈小，分合聚散，是缘法，更是宿命。”

    慧明捻着手里的念珠，平静地说道：“因果相生，人行之处皆种因得果。”

    齐芸叹了一口气，“他这三年一直住在这吗？”

    慧明点头。

    “他的身体很不好了对吗？”

    慧明犹豫了一下，依旧点头。

    “我知道，他是一个要强的人，收我做徒弟时就是因为要强，被我舅舅激将法一激，便上了套。那时他身子渐不好了，名医求遍了也只能暂时抑制病情，他不想自己的狼狈的模样被人看见，所以骗我们说要去远游……”

    “他跟我说，他有一个很优秀的徒弟，他很自豪……”

    慧明顿了顿，齐芸看向他，他接着道：“他说他的徒弟是大龙……”

    齐芸原本阴郁的神情僵住了，一时不知作何表情。

    慧明也有些尴尬，他看齐芸情绪低落，原是想缓和一下气氛的，没想到弄巧成拙，让气氛更尴尬了。

    齐芸干干地笑了笑，“他将我放在心里，我很高兴。”

