    []

    “我当时已经极力劝阻过他，并且告知他试图改变过去，一定会遭到反噬，可依旧没有成功，而当时没有成功，现在就算回到那个时候，也依旧没有办法成功，除非，”

    宫城声音更冷了：“除非那个前世让他辜负的女人出现，也许能够劝说他。”

    但那个女人是谁，又在哪里，谁都未可知。

    毕竟当时穿梭回到过去的，只有夜枭一人。

    那女人究竟是谁，只有夜枭知道。

    所以宫城认为，这个计划没有可能成功。

    而夏珠听到宫城前两句话，本来心都冷了，可在最后一句话后，那希望又熊熊燃烧起来！

    哎嘛！

    那个女人不就是她吗！

    也就是说，她还是可以劝说夜枭的！

    夏珠也不耽误，直接对宫城说道：“宫城先生，咱们也别废话了，实话告诉你，那个女人就是我，所以你赶紧送我回到过去吧，让我来劝说夜枭不要试图改变过去。”

    听了夏珠这话，宫城不敢相信。

    他狐疑看着夏珠：“你说什么？”

    “我说那个女人就是我。”夏珠说道。

    下一秒，席寒城立即向前一步。

    他的手伸出，紧紧揽住了夏珠，一脸占有欲：“夏珠，你前世谁都不属于，但这一世却是我的，下一世，以后的生生世世也都是我的！”

    夏珠一听席寒城这语气，就知道这男人又吃醋了。

    她安抚席寒城：“现在救人最重要。”

    席寒城俊颜绷紧，但终究没说什么了。

    而宫城，质疑的目光还在夏珠脸上徘徊，他说道：“夜枭念念不忘甚至不惜冒着风险回到过去改变过去竟然是你这么一个容貌平庸的女人？”

    他性格冷漠，素来对任何事都不好奇。

    但关于是什么样的女人，能够让夜枭这样的男人冒着风险逆转过去，这个想法，偶尔也在宫城的脑中一闪而过。

    在他看来，一定是容貌顶级，倾城倾国的女人。

    让男人一见，魂魄尽失的姿色。

    但他万万没想到。

    会是夏珠。

    这个左右上下，怎么看怎么都如此平庸的女人。

    被宫城打击容貌，夏珠罕见没有生气。

    事有轻重缓急。

    她分得清！

    夏珠说道：“宫城先生，现在不是批判我容貌的时候，我丑也好美也好这都不是重点，现在的重点是救夜枭，阻止夜枭回到过去，这才是重点。”

    这话，让宫城怔了下。

    他这才回神。

    确实，夏珠的美丑不是重点。

    在刚刚一瞬间，他的眼界竟然还不如一个女人了！

    宫城肃穆，随后沉思了数秒，然后说道：“如果那个女人真是你，可以一试。”

    ……

    翌日来到。

    几乎是一夜讨论，甚至是争执。

    席寒城终于妥协了。

    夏珠要回去数年前，回到夜枭还没有穿梭黑洞回到过去的时候阻止夜枭。

    这看似没有任何凶险的行为，却就如同宫城所说，牵一发而动全身。

    改变历史，所引发的蝴蝶效应是无法预估的。

    席寒城就怕夏珠此行会遇到危险！！

