    清冷的月光穿过夜雾，笼罩在遍布伤痕的大地上。

    封印的九尾过程很顺利，以至于让陆生切完的食材后抬起头，十分茫然注视着大地。

    刚才还在这里叫嚷的那么大一只九尾狐狸，怎么一眨眼的功夫就无声无息的消失了。

    周围热闹的景象让他来不及多想，摇曳的火焰恍惚着他的视线。

    散落在四周的大佛手臂，被忍者们修整了一番后收集了起来，丰富的木材彻底点燃了忍者们的想象力。

    新生代的忍者们一同协力着，在大地上摆放着造型独特的篝火堆，从天空中上来看是让他们自幼引以为傲的族徽。

    最后在千手扉间的指挥下在中间，推起了属于木叶图案的篝火，燃起的星火照驱散夜幕向着夜空飞去。

    橘黄色的火光照耀着大地，各种耀眼的图案绽放着属于自己的那份一光芒驱散着黑暗。

    木人头顶是最佳的观景位置。

    被夜色笼罩的柱间低着头，黑暗顺着肩上的长发悄然爬上脸庞，让人看不清他的神情。

    “柱间，要不要下去再吃一顿？”太清楚挚友心中想法的斑，轻声融入夏风向着背对着自己的男子飘去。

    “嗯！”

    略微异样的声音传入斑的耳中，他很清楚现在的柱间，那双真诚的眼眸在黑暗的掩护下泛起了滚烫热泪。

    “擦擦吧。”白色的绷带随着声音映入眼帘，柱间侧过头说道，“是火锅太辣了。”

    斑没有反驳，安静的站在他身旁向下望去，深邃的眼眸倒影着燃烧的焰团扇，说道：“这个东西可是陆生发明的哦。”

    “怪不得，清汤内的料理这么好吃。”柱间挠着头爽朗的说出了自己的感想，“要不要你把陆生让给我得了。”

    “想要弟子，自己找去。”斑冷峻的脸庞随着火焰的茂盛，也燃起了一丝笑意，“他就在忍者学校，你可以学扉间那样当他的任课老师啊。”

    “你知道的啊，可火影根本忙不过来啊！”

    斑对身后的抗议声充耳不闻，拍了怕挂甲上的浮灰，给他留下了背着团扇的孤傲背影，一瞬间消失在了原地。

    心情恢复过来的柱间痛快的站起身，望着暮色沉沉的天地，嘴角噙着一抹自豪的笑容，随着夏风消失在木人的头顶。

    扉间还是失策了，巨大的火锅并没有像施展五遁术那样吸引住忍者学员们。

    年幼的他们虽然长着可爱的面容，却做着让人觉得十分可恶的事情，竟然跑去碳烤。

    他一口就爱上这种其他的美食，并对发明人表示敬佩，用太极的方式将味道隔开真是神来之笔，实在是想不通烧烤哪一点好，将他们都吸引了过去。

    厚颜无耻的陆生心安理得接受了扉间的称赞，反正在忍界中第一个鸳鸯锅是经过他的手发明出来的，那就可以证明是他发明的。

    土台完美契合着黑锅，泾渭分明的高汤冒着热气，倒影着围坐在周围的人影。

    寥寥数人独享着美味的美食，让陆生的挥动着手臂大快朵颐，彻底满足了口腹之欲。

    锅内稳定的浪潮，随着两位恶客的到来，彻底打破了丰富多样的布局。

    扉间眯着眼睛望着企图用笑声掩饰尴尬的大哥，一阵对视后叹了口气给他们上了碗筷，毕竟这次主力是他们，开个小灶也是无可厚非的可以理解。

    稳定的战局由于新的成员加入突然波谲云诡起来。

    陆生根本不搭理扉间使用的嘴遁招式，针对你在忍者学校中的不足向你提问，企图达到让你停下手中筷子的目的。

    真是太阴险了，陆生气鼓鼓的嚼着料理，视线望向身边紫发的女孩时，筷子愕然从手中滑落。

    是写轮眼。

    自己怎么没有想到这一茬，让视线穿越袅袅烟雾和浓郁的汤汁，清楚地看见诱人多汁的肉类。

    开启写轮眼的陆生引发了连锁反应，火锅旁彻底乱套，千手兄弟卑鄙的使用了影分身和木人身，斑则毫不在意的加速了手中的动作，要靠速度取胜。

    这样下去，可火锅内的食材远远不够。

    扉间赤红的眼眸被火光染的橘红，闪烁着自信的火焰，十分痛快的回答道：“我之前在深林中布下了飞雷神标记，我去去就来。”

    飞雷神之术的速度确实很快，就像他做任何事情一样，转瞬间带着飞速处理好的食材重新回到了他的位置上。

    重新点燃的战火一触即发，属于他们之间的较量则刚刚开始。

    陆生很自觉的离开了自己的位置，悄无声息的走向漩涡图案的篝火旁。

    负责看守木箱的是海未，陆生很自来熟的坐在他的身边，一同遥望着手拉着手围绕着篝火又唱又跳的忍者们。

    “是涡之国的歌谣吧。”空灵绵长的歌谣宛若延绵不绝涛声，回荡在天地间，陆生闭着眼睛轻声问道。

    火光照耀着海未的脸庞，他的声音带着一丝回忆：“生活海边的人伴随着这个歌谣的长大，在海面上打鱼时遇到风暴，曲调则会变得高昂无畏迎着大海的愤怒。”

    “面对风暴无所畏惧，正如同面对九尾般丝毫不肯退让，不愧是在大海旁长大的男儿。”

    突入起来的夸赞让海未，急忙摆着手拒绝着，他只是面对九尾时死死的稳住锁链所需要的查克拉。

    “可我看见不少人，在九尾咆哮时都后退了一步。”陆生摇摇头，表示他只是将自己看到说了出来。

    年龄相差较大的两人围绕着篝火，畅快的聊了起来，陆生则带着笑意听着海未讲述着，他在父亲盛名光环下的各种压力。

    将心中多年苦楚倾诉完的海未舒畅了许多，带着歉意的望着身边的男孩，抚摸着身边的箱子提议道：“要不要看看被封印的九尾。”

    “这不好吧，这不符合规矩。”陆生强忍着嘴角的笑意，神色坚定的拒绝道。

    “相信漩涡一族的封印术，跟何况火影大人和斑大人都在呢。”海未爽快地从木箱中取出黑色的茶釜，放到陆生掌心将他无法拒绝。

    圆滚滚的茶釜在陆生手中转动着，闪着火光的黑色眼眸注视着上面的封印符，正想说些什么，却被茶釜中气急败坏的声音打断。

    “可恶的人类，竟然把我分成了二十份！还装在破木箱里，这是对我极其不尊重！”

    海未身旁的木箱中如同收到了暗号，集体的叫嚷了起来，七嘴八舌的声音堪比寄坏虫震动翅膀所发出的声响。

    被陆生捧在手中的九尾，在心内恶狠狠的诅咒着，这群人类太可恶了，在他的地盘搞起篝火晚会还吃着火锅唱着歌，趁着他昏睡将他分成了二十块。

    被烦的有些心烦意乱的陆生，决定要用相同的力量打败他，高举着手中的九尾球大声呼喊道：“太一，快过来下！”

