    是歌原美夕的目光，水野的心凉了半截了，他虽然一点都不讨厌歌原美夕，但歌原美夕有一些咋咋呼呼，歌原美夕一定会摇晃着旁边的佐田，让她看向自己。

    继而就会发现自己和海部纱在一起看电影，要完蛋。

    果不其然，歌原美夕的小手忽然夹住了佐田的脸蛋，然后硬生生的扭到……她自己的脸前。

    正好和水野呈反方向，佐田只要不是脑袋后面长眼睛，就绝对看不见他。

    “干吗？”佐田真依拍了拍美夕的小手，“放开手，后面还有人，别妨着大家看电影了。”

    水野赶忙朝位子走去。

    “没什么嘛，就是忽然觉得你好可爱。”

    看着走开的水野哥，歌原美夕脸上露出了虚弱的笑容，笑容是那么的凄惨美丽。

    水野哥，你一定要幸福啊，我们两情相悦却不能在一起，这就是世上最无奈的事情了吧。

    都怪我没有早点出手，不然幸福在一起生活的就是我们两人了。

    “干得漂亮。”

    水野对着歌原美夕暗中竖起了大拇指，这丫头咋咋呼呼的行为真是替他解围了。

    回到座椅上，水野松了一口气，他吃了口爆米花压下了跳到嗓子眼的心脏。

    一场危机化解了。

    看着海部沉迷于电影的侧脸，水野的内心颇为复杂。

    从爆米花桶里抓了一小把放在手心递到海部纱的嘴边，“吃一点吧，再不吃就被我一个人吃光了。”

    “嗯，嗯。”海部纱羞红着脸，笑容甜甜的如仓鼠一样吃起了爆米花。

    此刻在影院中的她笑起来是那么的自然可爱，一切阴霾和谨慎都抛在了身后，看着她的笑容，水野的身心也瞬间舒畅了。

    正视自己的情感，毫无疑问，他对海部纱是喜欢的，这么一个漂亮温柔的女生又有谁不爱，等到将来自己彻底不用惧怕所有凡世的一切，求得大自在后，与海部纱终老一生也是非常不错的选择，

    但对佐田真依，水野虽不愿意承认，但一个人怎么欺骗得了自己，最开始他是抱持着在路边救可怜小狗的态度救下了佐田真依，可日久生情下来，他也能察觉到佐田对自己也有意思。要是现在还是古代的话，他肯定会做出我全都要的选择。

    可这种我全都要的想法很自私，水野固然是拥有了超越常人的力量，追求后|宫似乎也是应有之意，可水野却发现自己有些矫情，不想强迫两人跟随者自己的意愿。

    话又说回来，假如他真是大恶人，只用幻术就能过上大被同眠的生活，但人毕竟还是，双手直接、间接杀死了不知道多少人的水野，却妄图能保持住情感上的最后一层底线，即使他也明白，这层底线可能也坚持不了太久，可能拖一天就是一天吧。

    一场电影在孩子们的欢呼中结束，原本有些犯困的水野空在经历了生死间的危机后一点也睡不着了。

    “水野君，我们走吧。”在结尾放完后，海部纱准备起身离场。

    但瞥了一眼佐田真依还坐在位置上，水野空哪敢贸然离场，他涩笑一下：“等一下再走吧，把最后的片段看完，万一还有彩蛋呢？”

    有没有彩蛋水野空才不关心。

    抱着对水野君口中彩蛋的好奇，海部纱正坐下来，随着已经到了参演人员一长串名单，影院内的人也走得七七八八。

    让水野心焦的是，为什么下面的佐田和歌原美夕还是没有要离开的迹象，电影不都已经刚放完了吗，难道她们两个女生还等着看虚无缥缈的彩蛋？

    “真依，我们走吧。”美夕拉着佐田的手就要朝着影院外走。

    “先等一等。”佐田看着门口排队拥挤的人群，“等人少了我们再出去，早出去也得排队，还不如继续坐着。”

    歌原美夕快要哭出来了，等人少了，后面的水野哥就会被你看到了！自己刚才影院外为什么要说出那么无脑的一段话啊。

    “啊，那个，我们现在就出去吧，在影院里一直待着也没有意思，而且我肚子也饿了，走，去吃午饭吧。”

    歌原美夕棒读的声音和拙劣的演技让佐田真依心中疑窦丛生，美夕是不是有什么瞒着她？佐田狐疑的看向后面……

    后面观影的人群已经走得差不多，只有稀稀拉拉几人，其中坐在佐田正后方的一名女生格外吸引她的目光，精致的脸盘，长长的黑发，只是坐在位置上就给人一种战国时期大名家姬公主的感觉，和自己对比了一下，佐田真依也稍稍的有些气馁。

    气质这种东西还真是说不清道不明的玄妙存在，自己在气势上似乎弱了一分。

    知道“内情”的歌原美夕就更是深受打击了，水野哥找到的女朋友好漂亮，和自己一样漂亮，但身高方面却好高挑，美夕一点胜算都没有，不愧是水野哥，连这么优秀的女生都能交往，这又侧面的印证了水野哥的优秀。

    但，换做我自己是男人——说不定我就喜欢娇小的女生呢？

    感觉到有人在看自己，海部纱向着目光传来的方向看去，是两个中学年纪的女生。

    长得都好漂亮啊。

    被两个比自己还漂亮的女生盯着，海部纱涩涩的笑了笑，紧张之下，她不由得握住了水野君的手，水野君的大手很有安全感，但和她一样也有些掌心出汗，是影院中太热了吗。

    水野空现在连一句话都还不敢说，他弯腰躲在前排座位下，看似是在系鞋带，实则是在躲避着下面的目光。

    一直出了影院，美夕的脑中还是刚才水野哥女朋友的影子，最后那一下她笑的好矜持，笑完之后就平视着前方，浑身上下透露出和她这种小丫头不同的成熟感，这就是女人和女人之间的差距，美夕好不甘心！

    完全被无视了。

    美丽优雅、气场强大、自信的女性！

    “好漂亮啊，好不甘心……”

    “的确很漂亮。”佐田真依赞同的点了点头，倒是没有继续多想下去，世界上漂亮的人、优秀的人多了去了，羡慕或者嫉妒没有用，把握住现在，紧抱自己所拥有的才是最好的。

    