    “没什么问题，你看着安排就行了。”

    周扬心情不好，不想多说什么，只是说了一句之后，就直接挂断了电话。

    事实上，在许亚军给他打电话的时候，他的心里就一直在想雷君博、佟伶的事情。

    即便他之前和刘影说话的时候表现的如何坦然，可是脑海中还是不由自主的浮现雷君博共享单车失败，佟伶的生活受到影响……

    这一幕，让他的心中，有些说不清，道不明的感觉。

    实话实说，他的内心有些挣扎。

    一部分，他很希望雷君博会失败。这样，佟伶就会需要他的帮助。

    他为佟伶所做、所准备的一切，就都有了意义。

    虽然，这个想法有些阴暗，但是必须承认，这个念头确实在他的脑海中闪过。

    另一部分，他很希望雷君博能够成功，这样佟伶就不会因为雷君博的失败，而伤心、难过，甚至影响到生活。

    可是。

    他的心中非常清楚，共享单车，在未来，只有失败一个可能性……

    即便是他，也不能改变这一点、

    可是不改变这一点，他怎么样才能提点雷君博？

    直接联系雷君博，告诉他？

    这个想法显然是一个想都不用想，就可以被放弃的想法。

    现在他和佟伶、雷君博、佟俐甚至雷绮梦，都不能有任何的交集。而且，就算他告诉雷君博，恐怕雷君博也不会相信，甚至还有可能引发一系列其他的麻烦。

    等等……

    周扬怔了一下，脑海中忽然闪过一个名字，万利。

    如果万利可以和雷君博合作，那么他就可以通过万利，来帮助雷君博，进而帮助佟伶。

    可是……

    “如果让万利帮助雷君博，佟伶会不会因此想到什么……”

    周扬心中想着，有些出神，下意识的呢喃了一声。

    “会。”

    刘影在一旁听到，轻叹了一口气，嘴角闪过一丝苦涩：“只要是和你有关的人，佟伶都有可能会怀疑。”

    “而且，不仅怀疑，佟伶也不会愿意。”

    本来，她也不想这样说，免得刺激周扬。

    可是也不知道怎么回事儿，话到嘴边，自然而然就说了出口。

    顿了顿，刘影接着说道：“我知道你舍不得佟伶，想要帮助他。可是，我真的不建议你做这种事情。”

    听到刘影的话，周扬不由得愣住了，眼睛直勾勾看着面前的电脑，脑袋乱糟糟的。

    他又何尝不知道，自己不应该做。

    可是，他控制不了自己的内心！

    长久以来，他一直都认为，自己重生的意义，就是为了帮助佟伶。

    即便，他的心中偶尔会产生一些其他的想法，但是最终，他的想法还是会不可避免的回到这件事情上，无法自拔。

    这就好像，前世的时候，周扬不知道多少次想要赶走佟伶，佟伶也不知道多少次气鼓鼓的告诉他自己要走。

    可是最终，佟伶一直都没有离开，一直照顾着他，直到他离开这个世界。

    唯一的区别，就是现在的周扬，内心有些挣扎。

    毕竟，他离开了……

    可是离开了，不代表他就能够放下佟伶。

    但是，一时间，他又想不到怎么样能够帮助雷君博。

    毕竟，共享单车的事情，他不知道怎么样才能成功。他最擅长的，还是通过系统，完成各种各样的投资。

    尤其是在期货、股市、债市这种金融市场。

    想到这里，周扬一下子抬起头……

    蓦然间，他想到了什么。

    既然，不能通过共享单车的事情帮助雷君博，那就只有通过镍的事情，帮助雷君博了。

    要不了多久，镍的价格就会大涨。

    这件事情，如果操作得当，雷君博同样可以获得不菲的收益。

    这样一来，即便共享单车失败，有镍的对冲，也没有太大的影响。而且，这一笔收益，还可以为雷君博带来一定的流动资金……

    “刘影，准备交易吧。”

    想通了这一点，周扬深吸了一口气，强迫自己冷静下来，仔细的想了想。

    原本，按照系统的预期规划，国际期货镍，将会在三天后，开始暴涨。

    届时，资本将会藉由一个突然爆发的黑天鹅事件，收割空头，进行逼仓，逼迫空头爆仓，从而获利。

    就好像，曾经的“美债732”事件。

    但是目前，空头的头寸还不够多头收割，不足以让那个隐藏在幕后的大资本愿意在这时候投注力量。

    所以，周扬就是要做这个导火索，刺激资本，从而让多头对空头的狙击提前。

    只有这样，他才能够确保镍价快速暴涨，让雷君博快速的大赚一笔。

    毕竟，他的时间不多了。

    想到的事情，必须马上去做。

    没有人知道，他还能这样安然无恙的生活多少天……

    ……

    “国际期货，做空镍。”

    刘影准备好了一切，周扬进入工作状态，盯着屏幕，低声说道：“2亿保证金，直接现价做空。”

    刘影不由得怔了一下，有些诧异的看了周扬一眼。

    不过紧接着，她下意识的想到一个可能性。

    在她想来，周扬可能是因为雷君博做多，所以想要做空，以此打压雷君博。

    她也没有想的更多，没有去考虑这样的交易，会不会给周扬带来损失。

    只是心中觉得这样的报复行为，似乎能够让周扬心情好一些。

    只要能够让周扬的心情好一些，又有什么不可以的呢？

    想到这里，刘影点了点头，她直接答应下来。

    当然，这也是因为刘影这一段时间一直都在担心周扬的精神状态，忙着照顾他，没有来得及关注资本市场。

    不然的话，她就会发现，周扬这一笔交易，有多么的离谱……

    但是不管怎么说……

    短短几分钟之后，国际期货镍的价格，大幅下跌。

    然而……

    下跌的时间，也仅仅只是几分钟而已。

    在几分钟之后，国际期货镍以一种令人难以置信的速度，大幅攀升！

    只是过了几分钟，涨幅超过了10%！

    ……

    濠镜澳，山顶医院。

    雷君博在收到消息之后，暂时放下了手上的事情，和佟伶一块，关注起期货市场上的行情。

    看到那仿佛过山车一样的行情，佟伶不由得倒吸了一口凉气。

    望向雷君博的目光，多了一丝震惊！

    而在震惊之余，也忽然觉得有些……似曾相识。

    周扬的名字，随之出现在她的脑海之中。

    毕竟……

    很多天之前，她还在长河庄园的时候，有一天晚上，周扬就带着她、刘影以及许亚军一起，针对国际大豆期货发动了一场突袭。

    正是那一场突袭，奠定了桓太的死而复生和国银证券的覆灭。

    虽然过去了很多天，但是她仍然记忆犹新！

    不过……

    这个念头只是在佟伶的脑海中闪了一下，就被她抛在了脑后。

    她相信，雷君博不可能和周扬合作。

    更何况，此时雷君博的表现，和她一样，有些震惊。

    但是在震惊之余，雷君博的眉头却皱了起来。

    认真的思索片刻，又和自己手下的投资顾问仔细的商议了一番，雷君博做出了一个让周扬险些把桌子都掀了的决定。

    在国际期货上做空，用于对冲他的镍现货风险。

    雷君博的想法，很简单。

    事出反常，必有妖。

    至于那些价值翻倍的镍的现货，他完全……没有打算出手。

    不可否认，在同一个品种上面进行套利操作，在期货市场上并不稀奇。

    可是现在这么一个明显，甚至可以说是明确的一边倒的行情，雷君博能做出这么一个选择，实在是让人难以理解。

    ……

    时间不长。

    通过某一个特殊的渠道，海花岛之中的周扬，也收到了这么一个消息。

    他的脸色铁青，完全不知道自己该说什么。

    自己宁愿豁出去亏损几个亿，就是为了让雷君博能赚一笔，结果他还自己冲进来送死……

    一旁。

    刘影看着周扬脸色难看，以为他是觉得自己投资失误，心情不好。

    想了想，用尽量平和的语气安慰道：“没事儿，没事儿，也就是把最近几天赚的钱还回去了，没什么的。”

    只不过……

    她的话音刚落，周扬苦笑着摇了摇头，低声说道：“翻多吧。”

    刘影又是一怔。

    如今已经上涨了接近20%，还要翻多，这是……要疯啊？

