    此时，林飞也想试验一下，自己从那个阴鬼族身上学来的招式，效果如何。

    于是，接下来，在林飞的意念控制之下，在叶云飞的心力世界之中，一批又一批可怕的生灵不断凝聚而成。

    数量之多，简直无法计算。

    犹如一片片海洋般，从四面八方向那些岁月楼的探子冲杀过来。

    一开始的时候，那些岁月楼的探子还打得十分积极，一杀一大批，准备将这些生灵杀光之后，再对付林飞。

    可是，渐渐的，他们发现事情有点不对劲了。

    这些生灵似乎是杀之不尽的！    终于，这些岁月楼的探子开始杀得有点累了。

    可是，周围的天境，依然有源源不断可怕生灵，不断诞生，不断冲杀过来，发动十分可怕攻击！    这些岁月楼的探子开始怕了！    变得烦躁不安起来，大吼大叫。

    “该死的！    林飞的手下怎么会突然有这么多的人马的？

    以后从来没有听说过！”

    “我听说，林飞好像擅长心力能量，我猜测，我们一定是被陷进林飞的心力世界之中了。

    事情有点不妙啊。

    大家合力冲出去吧！”

    “心力能量是世界最难对付的能量之一。

    想对付心力能量，唯有依靠强大的神魂体，神识力，还有坚定的心志，才有可能破解心力世界。

    大家尝试一下，坚守自己的意志！”

    ……    这些探子纷纷发表自己的见解，逐渐的开始处于一种快要支撑不住的状态。

    可是，这个陌生的心力世界，把他们牢牢困住，以他们的实力，根本就无法逃得出去。

    杀……    四面八方，依然有着无穷无尽的可怕生灵大军，潮水一般向他们冲杀过来。

    “啊啊……    该死的！    林飞，你有种的，就出来和我们光明正大打一场，用这种肮脏的手段，算什么英雄！”

    “林飞，滚出来！”

    ……    终于，这些岁月楼的探子开始崩溃了。

    他们开始力衰了！    “哈哈，我在你们的面前，何必装英雄呢？

    没有这个必要！”

    林飞的身形，突然再次出现在这个陌生世界的高空之中，背负双手，用戏谑的目光看着这些被逼得快要彻底崩溃的岁月楼混沌神，感觉十分畅快。

    “林飞，你的悟性真是太可怕了。

    这一招，你是从那个阴鬼族那儿学来的吧。

    想不到，阴鬼族利用负面情绪制造出来分身，你则是利用心力能量制造出来这么多的分身。

    这一招，简直被你学神了！”

    火源兽站在林飞的身旁，把那些岁月楼探子的情况看得清清楚楚，不由得感叹道。

    “呵呵，一时灵感来了而已。”

    林飞笑道。

    “啊啊……    我受不住了，你们这些该死的生灵大军，给我滚开！”

    终于，有一个岁月楼的混沌神支撑不住了，精神竟然彻底错乱，发了疯地大吼起来。

    他全力出招，疯狂地朝周围轰击出去。

    甚至，他开始攻击其他那些岁月楼的探子，分不清敌我了！    啊……    附近另一个岁月楼的探子猝不及防之下，被这个发疯的探子一掌打碎躯体，惨叫了起来。

    杀……    无穷无尽的生灵大军一涌而上，将那个被打碎躯体的探子的神魂体围住，疯狂撕咬起来。

    啊啊……    那个探子的神魂体发出痛苦的惨叫。

    要知道，用心力能量来对付神魂体，是最有效的手段。

    而这些可怕的生灵大军全部都是林飞用心力能量凝聚出来的！    只不过片刻间，那个探子的神魂体就被撕咬成碎片，含恨而死。

    啊啊……    几乎同一时间，那个已经发疯的探子，也被密密麻麻的生灵大军，一涌而上，连带肉体和神魂体，都被疯狂撕扯起来。

    片刻间。

    又一个混沌神陨落。

    “不！    林飞，不要杀我！    我以后再也不和你为敌了！    你念在我辛辛苦苦，修炼了那么漫长的岁月，历尽亿万艰辛，好不容易，才终于成为一个混沌神，你放过我吧。”

    “林飞少侠，只要你不杀我，从现在开始，我就脱离岁月楼，跟在你的身旁，当牛当马！    成为你最忠实的奴隶！”

    “我也是！”

    此时，剩下的几个岁月楼混沌神，一个个早就吓破了胆，没有丝毫的战意。

    他们感受到了浓郁的死亡气息！    他们终于明白了， 再这样下去，他们一定会死！    可是，他们身为混沌神，不知道修炼了多少漫长的岁月，哪里肯就此去死呢？

    很多时候，往往越是真正的高手，越不舍得去死！    因为，真正的高手，所拥的东西，比起一般的武者，要多得太多了！    “哦？

    给我当奴隶？”

    林飞听了那几个探子的哀求声，不由得心中一动。

    随着实力的不断提升，林飞已经没有施展过木偶之线这种魂族的秘术，来收服新的奴隶了。

    因为，林飞所面对的敌人，等级越来越高。

    而木偶之线秘术，作为魂族的一种传承秘术，等级太低了。

    林飞明白，用木偶之线，是无法收服混沌神的！    “可惜了。

    我暂时还没有什么秘术，可以收服混沌神，来当我的奴隶。

    否则，我会很乐意留下你们的性命的。”

    林飞想到这里，不由得有点遗憾，摇头说道。

    “林飞大侠，你放心，你不需要什么秘术的，我们甘心情愿给你当奴隶！    是真的，我们发誓，永远追随在你的身旁，永远不会变心的！”

    那些岁月楼的探子听了林飞的话，连忙哀求道。

    “呵呵，现在你们面临生死，当然会这样说。

    一旦日后，等你们发现有机会逃脱我的掌控之时，肯定会背叛我的。

    所以，你们去死吧。”

    林飞摇头笑道。

    下一刻。

    啊啊……    随着林飞再次催动心力世界，发动攻击，心力世界之中，那些岁月楼的探子开始纷纷惨叫了起来。

    接着，这些探子一个个当场惨死，无一幸免！    这样一来，所有潜伏在八火谷周围的岁月楼的探子，全部被林飞轻松击杀。

    “林公子，你太厉害了！    岁月楼所有的探子都被你杀光了！    不过，还有一些黑暗一族的探子，依然潜伏在八火谷的周围。”

    此时，远处那道传音再次在林飞的识海之中响起。

    

