    不是他们不想。

    而是……

    动不了！

    剑上散发的气机，将他们所有人牢牢的镇压住！

    身躯里的力量，能调用的不足一成！

    这一招，应是【一刀阎罗】的变体、更强形态。

    苏白并没掌握此技能的这个形态，此时是无意间使出。

    而为了使出这一剑，代价很大！

    苏白身上战甲已经回归了本来的样子，双眼变成了黑瞳，眉心上的纹路已经消失九成。

    至于身体中的灵力，全部抽干了！

    “呼……”

    蓄力完成，苏白重重吐了一口气。

    双眼释放着凛冽的杀意，在所有李家人的惊骇目光中，将手中血剑狠狠挥下。

    “咻！”

    这一剑太快了！

    所有围观的，只看到血光一闪，完全没看到落下的过程。

    然后，就见……

    “轰————————”

    巨大的血剑落于李家人中央区域，瞬间就钉入大地。

    作为复活广场，大地有阵法，极坚硬。

    被恶意攻击的话，阵法就会出现，抵挡攻击，甚至还能反弹。

    但在这一刻，阵法连出现的机会都没有，直接被轰炸了！

    “轰轰轰轰轰——————”

    血光从剑身上轰然扩散。

    轰鸣声中，大地连片炸毁！

    就一秒时间，如此巨大的一个复活广场，裂纹遍布，其中血芒如岩浆。

    至于在其上站着的所有李家人，那更不用说了。

    实力最强的李扬威，在血光扩散过来的时候，身躯都是倾刻爆碎！

    所有人身上的装备，都没掉落下来。

    因为，都是在血光轰过的时候，一同炸为粉末了！

    当然，他们都有复活手段。

    但！

    这一剑后续力量太持久了。

    他们复活后，此剑后续力量一样碾碎他们！

    复活一次，死一次！

    就算竭尽全力，拿出了什么珍贵护盾之物。

    爆爆爆！！！

    没有例外，全都爆炸！

    除了死，还是死！

    最终，这柄插入复活广场的力量血剑，足足持续了半分钟时间！！

    等血剑消失，所有赶来的李家人，已经无了。

    李申虚死了二十次以上。

    其他人，也死了一次到三次不等。

    至于苏白，已经走了。

    他挥剑之后，不需去看，心中就已经明了结果。

    服用宝丹，恢复灵气，迅速离开。

    天上雷云也离去。

    在这个时候，倒是没多少玩家还在意苏白了。

    在此处观战的所有玩家，现在都是看着复活广场，愣愣发呆。

    那万丈血剑已经消失。

    这里已经是一片狼藉。

    比现实一城还大的复活广场，碎裂为成千上万块。

    沟壑纵横，深及千米，其内中还能见锋锐的剑气穿横。

    就连……

    就连复活水晶，都炸没了……

    复活水晶炸了，李申虚他们，自然都是前往边上的复活水晶复活了。

    这更好，拖延他们追查苏白的时间。

    在复活水晶的地方，就只有一团灵光沉浮。灵光边上，还有一堆奇特、散发星辰灵光的灵币。

    灵光是宝物，可大大提升生命力量。

    灵币是星灵币，那一堆少说也有百万！

    但现在可没多少玩家敢去取。

    一来，广场坑坑洼洼，还有剑气纵横，掉下去怕是没命。

    二来，那灵币是苏白丢下来的。

    三来……

    此城城主来了！

    是一颗老树，不是梦宙本土出生的生灵。

    换句话说，他是玩家，只不过选择来当此城城主而已。

    实力么，造化阶，中层上下。

    这实力在【造化阶域】都能混的开。

    放在【无上界域】，已经是很高的了！

    “嘶……”

    然而，看着毁成不像样子的复活广场，他倒吸一口冷气。

    树体上呈现的表情，却相当的震撼。

    甚至是惊惧！

    在这时，他边上有护卫过来。

    “城主，那些是白夜丢下来的，您看？”护卫指向复活水晶位置上的一堆星灵币。

    “我知道了……”

    这老树点点树冠，明白苏白这是何意。

    这么……

    苏白觉得，这里炸毁原因在己，再加上他星灵币多得吓人。

    本着多一事不如少一事的原则，丢点出去赔偿算了。

    这百万星灵币是够了。

    但，事情不能这么算。

    炸毁复活广场可是大事儿，不是赔钱就能算了的！

    就像在学校里损毁建筑，赔钱之后，还得来个通报惩罚呢。

    但是……

    想想之前出现的巨大血剑，想想那一剑造成的恐怖威力……

    “咳……就这样吧，他也不是有意的。”

    “估计还是约束了一下，要是水平横斩，那怕是半个城都要完！”

    老树心里想着，果断不追究苏白的责任。

    收了星灵币，以及复活水晶在炸碎后，出现的灵光。

    有这些，重建起来也不会很慢。

    “等剑气散了后，准备重建。白夜既然做出赔偿，追究就罢了。”

    他招呼了一声，同时也示意免去追究责任。

    这话让很多护卫都是松了一口气。

    目睹苏白这几分钟的表现，他们这一辈子都不想和苏白为敌了！

    城主的这个决定，看得周围的玩家啧啧直叹。

    “这……就这么算了啊？不追究白夜的责任吗？”

    “还追究？我看你是想被那一招万丈血剑追究了吧？”

    “这不是都给了上百万的星灵币了么，还追究个啥，有钱就是小事。”

    “要我就直接走了呢！白夜大佬人还是挺不错啊！”

    “百万星灵币，这确实很大气了，完全够重建的建材。”

    “这特么太猛了啊！一剑炸毁了整个复活广场！”

    “何止啊！你看看这剑力，都深入千米了！这要是肆意挥放，绝对能毁灭半城！”

    “真的吓人！李家到来的上百个造化级强者，全死了！”

    “这一波，李家的损失实在是太大了。”

    “这一波团战半点好处没赚到，血妈亏！”

    “哈哈哈哈……李家的脸被白夜大佬左右开弓的扇啊！”

    “对了！白夜去哪儿了？！”

    “坏了！刚刚我整个人都傻了，被那一招吸引了全部注意力，都不知道他什么时候离开了……”

    “可惜了，也不知道白夜现在怎么样了。”

    “他的状态肯定下跌了，应该处于虚弱期间，希望他没事吧。”

    “雷劫都还没渡完，这就有些麻烦了啊……”

    “……”

    到此时，这场复仇反被草的大战结束了。

    但是，余波还在震荡，还荡的很大！

