    “你是阿格规文卿的弟弟?”亚瑟坐在王座上，俯视着单膝跪在下方的少年。

    少年仅十一岁，却长得人高马大，已经有一米五多的身高。

    他有着稚嫩俊秀的面庞和柔顺的金色碎发，身穿得体的贵族礼服，温顺而恭敬的跪在他的王，他的舅舅面前。

    “是的，王。”

    亚瑟带着笑容开口问到：“你来找我是为了什么，高文。”

    “请允许我向您效忠，我的王。”高文郑重的抬起头，语气与表情是与年龄完全不相符的成熟和坚毅，“我从兰马洛克兄长那里听说了王您想要组织一支最强大，最优秀的骑士团的消息。”

    亚瑟的笑容渐渐消失。

    她沉默了一会，才缓缓开口：“高文，你才十一岁。”

    高文猛的抬起头，对上的是亚瑟如狮子般的双目。

    气势磅礴，严肃而明亮。

    他不禁顿了一瞬间，想说出口的话语被挡在了嗓子眼里。

    “可以告诉我你的理由吗，为什么会想要效忠于我。”亚瑟身体前倾，露出饶有兴致的表情。

    高文深呼吸一口，整理了一下自己的措辞：“因为我是您的外甥，不列颠的骑士。”

    说完，他就把头颅深深地低了下去。

    正在这时，一个红色长发，骑士打扮的人走进了议事厅。

    他和高文一样，右手捂胸单膝跪在地上。

    “亚瑟王。”

    亚瑟的注意力被吸引了过去：“你就是梅林老师和安诺卿举荐的那位……崔斯坦骑士?带着其他国家公主流浪的骑士?”

    崔斯坦站了起来，点了点头：“在下崔斯坦，19岁，无主侍奉的一介流浪骑士……原先是马尔克王国的王子。”

    他的言下之意是，哪怕我曾经是你们的仇敌，你们也要接受我的效忠吗?

    亚瑟毫不在意的笑了笑：“我身为骑士的王者，容人之量还是有的，只要你宣誓不背叛即可。”

    包容是骑士的重要品德。

    “崔斯坦……还有高文，跟我来吧。”亚瑟从王座上站起来，带领两人走出了王庭，来到了一个地方。

    一个纪念意义很大的地方。

    在这个地方，不列颠的先王尤瑟·潘德拉贡与传奇的白垩骑士安诺，比试过一场，而自那以后，安诺就效忠于尤瑟，为不列颠征战南北。

    亚瑟将两人带到这里的目的，不言而喻。

    她没有选择使用自己的佩剑——黄金必胜之剑，而是拿起了武器架上的一柄精钢长剑。

    “那么——崔斯坦卿，让我看看你的气量吧。”亚瑟的气息沉稳，凝声说到。

    崔斯坦将自己的竖琴放到一边，拔出自己新的佩剑，深吸一口气。

    “失礼了。”

    话音刚落，就见他仿佛化作一团残影一般，数道剑锋向亚瑟斩来。

    以速度压制敌人，是崔斯坦的一贯作风。

    但是亚瑟的风格可谓与安诺一样——势大力沉，而且亚瑟可以利用一些风的魔术辅助作战。

    只瞬间，崔斯坦的攻势便被亚瑟尽数格挡。

    “有些天真了，崔斯坦卿。”亚瑟抽剑贴近，剑刃闪烁。

