    姚兴盛苦笑了一下“徐总，如果这个问题你是前年询问我，我是怎么都不会说的，现在吗，则是无所谓了”

    “当年XX集团的太子爷陷入了一场财务陷阱，如果不能妥善解决，破产是一定的，是我暗中帮他解决这件事的，当年他也是我的合伙人之一，只不过我把事情都扛下来了，没有牵扯到他”

    “我出狱的时候他给了我一笔钱，算是彻底了解以前的恩怨，前年，他已经彻底清理了香港的产业，移民去了国外，这件事也没有保密的意义了”姚兴盛眼带回忆的表情慢慢说道，徐平安这才明白是怎么回事。

    “后悔吗”徐平安询问了一句。

    “没什么可后悔了，当年即便是将他供出来也改变不了什么，还不如保留一份人情在，结果，他也没让我失望”姚兴盛目光坚定的说道。

    徐平安慢慢的点了点头，姚兴盛是一个聪明人，也是一个有福气的人，换个薄情寡恩的人肯定不会搭理他，说不定还会直接将他灭口，对方能够出手帮他这一点很难得。

    “OK，我没有问题了，现在关键性的问题来了，你愿意加入天启集团吗，我话说在前面，加入了天启集团，离开只能等到退休了”

    “天启银行行长是一个非常关键的位置，会涉及到公司资金秘密，我不想来回的换人，我们自愿选择，选择了都不会后悔”徐平安看着姚兴盛一脸平静的说道。

    “徐总，银行会进行违法的事情吗”姚兴盛也看着徐平安一脸认真的说道。

    “不会，银行所作所为都符合法律精神，只不过天启集团是私人企业，资金往来我不希望被闲杂人等知道”徐平安面无表情的说道。

    姚兴盛笑了笑，徐平安果然狡猾，所说的是符合法律精神，而不是法律条例，一个词的变换让事情多了不少其他的解释，不简单。

    “我久闻天启集团大名，徐总看得起我，我如果拒绝就是不识抬举，我愿意加入天启集团，并且在公司退休”姚兴盛直接表明了自己的态度。

    这件事已经考虑几天了，各方面的事情都考虑的非常充分了，只有获得更高的职位才能获得良好的回报，才具备将老婆孩子找回来的希望，这是姚兴盛心里唯一的挂念了。

    “很好，要不了几年你会意识到，今天的选择是多么的正确，你等一下，送你一份礼物”徐平安说完站起来了，到卧室拿出来一个文件袋。

    “回去看吧，中午十二点多有两位高层过来，我介绍你们认识，一起吃饭”徐平安笑着说道。

    “谢谢徐总，我先回去了”姚兴盛恭敬的说道，徐平安点了点头，送姚兴盛出去。

    “星灵，验证一下姚兴盛所说的”徐平安非常冷静的在脑海内说道。

    “是，指挥官”星灵答应了一声就沉寂下去了。

    当年的事情如果真的是XX集团的太子爷在后面拖的姚兴盛，姚兴盛就可以放心使用了，如果还有别的牵扯，那就不好意思了，姚兴盛必须付出代价。

    这件事必须验证，姚兴盛当年的事情证据确凿，能将十年以上刑期该操作到三年，这不是普通人可以办到的，必须谨慎行事。

    时间慢慢的过去，十二点半的时候，伍思凯跟霍明海已经被接回来了，三人见面是一阵的打趣，一起坐下来喝茶，徐平安将姚兴盛的事情做了通报。

    “原本邀请他今天过来的，那知道他昨天就过来了，我刚刚跟他谈过了，由他出任天气银行的首任行长”徐平安看着两人说道。

    “调查了吗”伍思凯询问道。

    “调查过了，暂时没有发现问题，目前在调查一个十几年前的事情，如果事情真如他所说，就没有问题了，我分析，他应该没有说假话”

    “再一个，银行内部的账务人员是老霍派遣的人员，多了一层监督，在配合成熟的银行管理章程，一切都不是问题”徐平安看着伍思凯说道。

    “你这么说我就放心了”伍思凯笑着说道，霍明海也笑了。

    “老伍，我派出的人员还有一个职责，相互监督，如果你发现问题提前跟公司说了，按照公司的安排同流合污，赚的那部分黑钱还是你的，算是公司奖励”

    “如果你没跟公司举报，合伙贪污，我想，陈麒麟那边的人是不会放过他的”霍明海看着伍思凯说道。

    “还是你这只铁公鸡聪明”伍思凯笑着说道，徐平安跟霍明海都哈哈哈哈的笑了起来，一人给了伍思凯一拳头。

    霍明海现在的日子非常舒坦，一年的收入超百万，并且在J市购买了一栋别墅，这栋别墅的钱徐平安也给报销了，算是徐平安送给霍明海的生日礼物。

    本来打算也送给伍思凯一栋，结果伍思凯推辞了，不打算在J市定居，伍思凯心里清楚，天启集团的总部早早晚晚都要搬迁的，这一点已经跟徐平安沟通过来，因此，只要了一辆价值五十万的车。

    让人通知姚兴盛，一起下楼吃饭，就在酒店的餐厅吃好了，这个时间也不想来回的跑了，一顿饭下来，姚兴盛被人背着回去，徐平安伍思凯跟姚兴盛都没事。

    三人返回徐平安的房间喝茶“喝酒挺实在的，不像心机深沉的人”伍思凯慢慢的说道。

    “确实，今天他给我的感觉，好像非常感激徐总一样”霍明海在一旁一副思考的表情。

    “他当年坐牢时候，老婆跟他离婚，带着孩子移民走了，这是他的心病，我刚刚给了他老婆孩子在加拿大的具体资料跟地址”徐平安慢慢的说道，伍思凯跟霍明海两人恍然大悟。

    “收人要收心，用人不疑，疑人不用，这是我们天启集团保持高速发展的秘诀，你们也看到了，各个分部的总经理们都一心扑在工作上，这一点我非常欣慰”徐平安喝了一口茶水慢慢说道。

    “这一点是不错，不过，我认为过个十几二十年，公司还有进行一番调整，现在这帮总经理们都服你，未来太子爷出现了，可是压服不住他们的”伍思凯在一旁笑着说道，霍明海也跟着笑了。

    “你想远了，到时候再说，我的孩子能者居之，一人给他们一笔钱自己折腾去，根据你的能力来决定你的地位，得到我们认可了，你再加入天启集团，只有如此，这家公司才能长盛不衰”徐平安慢慢的说道。

    “听徐总的意思，将来还打算要不少孩子，这可不是一个佳人可以办到的哦”霍明海在一旁笑着说道，伍思凯则是哈哈哈哈大笑着给了霍明海一个大拇指。

    徐平安则是无所谓的耸了耸肩，自己的事情其他人不知道，这两位可是知道的非常清楚的，随缘吧，看看谁能陪自己走到最后。

    三个人说说笑笑的喝了一壶茶水，徐平安立刻开始重新烧水“说点正事，明天跟福达银行谈判的事情由老伍负责，财务有老霍带人审核，要防止他们玩花招”。

    霍明海跟伍思凯一脸正色点了点头“放心好了，我跟他们提前说过，我们这边对财务审核不过关是不会收购的，只有老霍这边审核没有问题，才会支付收购费用”伍思凯认真的说道。

    “我这一次带了五个人过来，都是财务老手，他们如果想要玩花招，百分百瞒不过我们的眼睛”霍明海也表达了自己的意见。

    “好，我等你们好消息，明天就让姚兴盛返回办理辞职手续，给他几天时间，等他回来入职，我们这边也完成收购了”徐平安慢慢的说道，两人点了点头。

    三人商议了一阵，喝了两壶茶水，伍思凯跟霍明海两人就去休息了，到了晚上，徐平安跟姚兴盛聊了一下，第二天，姚兴盛就离开了澳门返回香港。

    伍思凯作为天启集团的全权代表开始跟福达银行进行正式的谈判，福达银行是一家老牌家族银行，左氏家族，老一辈的人离开后，家里后辈开始明争暗斗，争夺银行的控股权。

    经过几年的斗争，大少爷左海明获胜，取得了银行的绝对控股权，不过，银行也已经亏损的非常厉害了，看着亏空的数字，身心疲惫，打算直接将自己的股份出售。

    正巧这个时候，徐平安在寻找合适的银行收购，被星灵给收集到了信息，徐平安就安排人跟福达银行的实控人左海明进行了接触。

    天启集团财大气粗，这一点是人所共知的，左海明也希望卖出一个好价钱，就答应了，这才有了今天的谈判，伍思凯跟左海明的代表两人唇枪舌剑争论着。

    最后双方请示了背后的大佬后，先审查财务状况，根据财务状况在进行新一轮的谈判，霍明海带着人员进入福达银行财务部审核财务。

    徐平安则是雇佣了一位美女导游，开始游览澳门的风景，每天清早出去，晚上回来，非常的潇洒。

    这一天，只游玩了半天就回来了，外面下了大雨，下午休息，晚上导游带徐平安到赌场去玩玩，来一次澳门，不见识一下太可惜了。