    【20岁，你在金狮子的威亚下仍然保持清醒，并且用口活成功说服了他带你一起离开...】

    人生模拟器又一次在肖恩的眼前浮现，上一次出现还是两年前他在战斗中觉醒了天赋，这一次居然仅仅是跟金狮子套套近乎就轻微改变了人生。

    原理是什么呢？因为金狮子是主线角色？还是我做了什么重要的事情自己还没有意识到？

    克莱恩指路，肖恩和他一起被金狮子带着飞向武器库，一路上他都在思索模拟器出现变化的原因。

    看来要再尝试一下，最好能确定具体的细节，这样自己在今后的人生模拟中就能有的放矢，重点突破了。

    正想着，金狮子已经一头撞开了武器室的大门，厚重的钢铁别顶出一个水缸大凹陷。

    “桀哈哈哈哈哈，枯木、樱十果然在这里。”金狮子竖起右手的两根手指，两并短剑迅疾飞过来，绕着他不断旋转。

    “你们两个马上挑选武器，一分钟后就出发。”金狮子命令道。

    肖恩和克莱恩因为飞行的原因，现在还有些昏头，闻听他这么说，顾不上腿脚踉跄，分别选了一拿武器防身。

    克莱恩挑了一杆长枪，肖恩选了一把长柄大砍刀。

    都有些手生了，武器还是越长越好些。

    见两人选好了武器，金狮子拍了一下被撞开的铁门，厚重近五吨的大门漂浮着立在几人头顶，好像一个巨大的自防护盾牌。

    “走！”

    铁门冲天而起，撞破了几层监狱地面，三人跟着掩护迅速上浮。

    轰隆。

    铁门撞破监狱一层的楼顶，几束阳光倾泻，被照到的凡人手舞足蹈，即使双目赤红仍然努力的向上看着。

    他们中有些人已经70多年没有见到太阳了。

    意外的阳光让三层以上的犯人集体暴动了，纷纷不顾生死沿着金狮子开出的道路冲向自由。

    监狱守卫们和狱卒兽本来还在追赶肖恩一行，见状急忙就地防御，镇压暴乱。

    金狮子眼看出口被自己成功打开，双剑也已经找到，带着肖恩两人能力全靠，速度顿时突破了音障。

    砰～

    克莱恩和肖恩齐齐一口老血就喷了出来。

    音障被突破的瞬间，肖恩就觉得自己整个人被强行塞进起了一个马桶里，不但小还没办法呼吸，周围的空气不断旋转好像要把他整个人冲掉一样。几根肋骨和鼻骨瞬间就碎了，鼻血从嘴里喷射出来，蔚为壮观。

    金狮子确没时间注意自己随手带着的两个小家伙，他刚刚来到一层就感觉到一股杀气从后方袭来。

    恶念？杀意？好浓烈的感觉。

    叮～

    一把漆黑武士刀从他的侧后方直直刺来，被金狮子操控枯木用刀身顶住，剑刃相交的地方带起一串火花。

    “能力觉醒了吗？飘飘果实还真是好用啊~”烟雾中一颗火星闪烁，一个大背头的男人穿着雪白风衣，叼着雪茄调侃道。

    “你就是监狱中刚来的超强新人雨之希留吧，桀哈哈哈哈，好纯粹的恶意啊。不过你的剑法还是太嫩了点，今天就让我这大剑豪前辈教教你吧。”金狮子右手握住飘过来的樱十，霸气覆盖形成黑刃，用力旋转手腕，眨眼间用力挥刀数十下。“狮子?千切谷。”

    无数金黄色剑芒从不同角度砍向希留，他沉声吐气，先收刀入鞘，右脚发力向着剑芒的方向一部跃起，左手紧握刀柄蓄力，待到临近之时，双目圆睁，瞳仁里闪现血色红光，刀光一闪而逝，一道红色细线切割一切，金色刀芒刚一触碰就如泡沫般迎风炸开。

    “恶念?闪击”

    希留缓慢收刀入鞘，轰隆声中，监狱圆顶被歇着切开，破碎的石块顺着弧度滚落海里。

    “斩击用的不错，你这样的人被束缚在这个监狱可惜了。雨之希留，你在这里很憋闷吧，刻意的压制自己的本性，不辛苦吗？”

    金狮子漂浮在空中，向着希留伸出右手张开握紧，诚恳的发出邀请。

    “成为我的左手吧，希留！大海的广阔能容得下任何野心，我死之后，你就是飞空海贼团下一任大提督。”

    雨之希留手腕扭动，带着深深恶意的见闻色霸气牢牢锁定远方正肆意散发着狮子狂气的男人。

    武装色霸气缠绕手中之剑，就如同刚才一剑斩断半个监狱圆顶一样，黑色的不详气息好像毒蛇一般浓郁的潘升在剑身上。

    刷！

    刀出鞘，纯黑色的半月形斩击横向扫射而出，直奔史基。

    “大话少说了，你这个被囚禁的失败者。”

    话音未落，一道金黄色的竖行半月形斩击已经与他的斩击相交。

    嘭！！！！！

    一层的监狱震颤不止，众多碎石悬空，被两道斩击碰撞爆炸的能量扫射为灰尘，围观的守卫和肖恩两人被扩散的气浪吹起，重重的撞在监狱的墙壁上。

    “两年的休息，确实是让我有些手生了。”

    金狮子砸了砸嘴巴，冲着希留喊道。

    “既然是这样，那边两个小子准备好，咱们要先撤退了。”

    肖恩两人点点头，一左一右向着近在咫尺的监狱缺口奔去。

    金狮子身影上移，向后甩出一道斩击，加速向肖恩他们的方向追赶。

    刷！

    就在肖恩两人站在缺口等金狮子的时候，一道漆黑斩击冲撞而来，不但逼停了金狮子，更是把缺口的上围完全轰碎，散落的巨石稀稀落落的堵住缺口。

    逃离的路线，断了。

    肖恩回头看向正在战斗的两个人，和此前的试探不同，被再一次拦住的金狮子认真起来，两者的身影飘忽不定，空中不时爆开一团耀眼的火花，四散的斩击把监狱一层变成了残垣断壁，刀刃对刀刃，剑士与剑士，这是生与死的交锋。

    谁先失误的话，可是要死人的！

    肖恩眼见两人短时间难分胜负，扫视四周，决定自救。

    “再不走，就来不及了。”肖恩把昏头转向的克莱顿拉起来，语速急促的说，“你先走，从这里爬出去在外面等，如果情况不妙就自己跑。”

    大监狱的署长、副署长都没有出现，应该是被第六层越狱的那些重犯拖住了，但是麦哲伦的毒毒果实在这种封闭空间几乎就是无敌的，多少人来都没用。

    不趁着现在跑，就真的跑不了了。

    肖恩想到做到，推着克莱顿从废墟往监狱的屋顶爬，刚刚希留一剑把它削掉了一半，爬上去就自由了。

    眼看克莱顿已经登顶，肖恩加把劲用手抓住屋顶残垣用力向上提。

    哗啦！

    一只鲜血淋漓的大手从废墟里突兀伸出，牢牢的握住肖恩的小腿。

    “我，我才不会，让你们这些海上的人渣，逃掉！”

