    而且他坚信厉墨寒应该不会为了一个女人而让他的亲生父亲自杀！

    这个要求别说是厉墨寒了，就连厉墨寒的暗卫们听了之后都看不下去了。

    怎么又来这么一招！

    烦不烦！

    众人纷纷劝说霍雷霆。

    “老爷你别胡说了，你这不是逼迫王爷吗。”

    “是啊，你怎么能这么逼王爷，王妃娘娘是王爷的妻子，你怎么能让王爷做这样的选择。”

    “快收回你的话，跟王爷道个歉吧。”

    ……

    他们觉得这两个选择不管选哪个王爷都是非常的艰难，而且也觉得一个父亲竟然如此逼迫儿子确实有点说不过去。

    不过韩若青却没有劝说反而一直站在那里，因为她相信厉墨寒不会害了自己。

    霍雷霆已经打定了主意，即这么多人劝说他，他也不听。

    “你们这些人都不要说话，我已经打定主意了，谁劝说也没用。”说着他再次看向了厉墨寒，依旧逼迫他，“墨寒你做个选择吧！到底是让霍雷霆死还是让这个女人死，你做个决定。”

    他想既然左将军的人不能杀死韩若青，那就用这个法子让厉墨寒亲手杀死韩若青也是一个不错的选择。

    厉墨寒没有做出选择，反而抬脚就往霍雷霆那边走。

    霍雷霆吓了一跳，连忙遏制住他，“别过来！再过来我就自杀了！”霍雷霆手中的匕首又逼近了几分，甚至已经割出了一个伤口出了血。

    厉墨寒脚步一顿，表示道，“王妃与本王出生入死，我们之间有共患难之情，她没有背叛本王，本王又如何仅仅因为你的不满就杀了她？”

    “这么说你选择了她？”霍雷霆周身的气势徒然一变，仿佛在渗透着冷气。

    厉墨寒那微睁的眼睛射出的灼烈目光，“王妃是本王的妻子，本王不会抛弃她，更不会对她动手。”

    他早就和韩若青情定今生，当然不会放弃她。

    韩若青虽然早就猜到了结果，但是这会亲耳听到厉墨寒说情话，她心头一暖，面色也缓和了几分。

    霍雷霆却觉得不值，咬牙大喊道，“墨寒你真是糊涂，这样一个女人到底有什么好，你就是被她所迷惑了。”

    “你别忘了她们韩家对我们做过什么，你别忘了你身上的血海深仇！”他既然劝不动墨寒，柳只能用这个理由让厉墨寒记得身上还背负着仇恨。

    厉墨寒却态度不改，语气仍旧向着韩若青，“霍雷霆你被仇恨蒙蔽了双眼，当年的事情是皇上一手造成的，是他的错。”

    “但是他们韩家也在内！”

    “我没忘。”厉墨寒幽黑深邃的双瞳如伸手不见五指的黑夜，深吸了一口气，“但是你别忘了如今韩家被灭门，而且韩家的错与王妃没有关系，她对此事一无所知，不能把这件事推到她的身上。”

    他从来都没有把仇恨放在韩若青身上，所以即韩家有错，但他并不怪韩若青。

    “霍雷霆，你不要一而再再而三的诬赖我！”韩若青也忍不住为自己发声。

    “你们……”霍雷霆气急败坏，见局面回转不了，一气之下真的往脖子上抹。

    韩若青眼疾手快迅速飞身上前，一脚踢到了霍雷霆的下巴。

    “疼……”

    霍雷霆整个人猝不及防的摔在了地上，手中的匕首也沦落到了远处，就连他的下把也被韩若青踢得脱臼了。

    “墨寒……你看她伤了我……”霍雷霆下巴脱臼说不出个完整的话，却还想着抹黑韩若青。

    韩若青翻了个白眼，“只不过就是下巴脱臼，我又没杀了你，至于这么大呼小叫的吗。”

    她本就没有打算杀了霍雷霆，只是阻止他自杀而已，所以并没有伤了他的性命。

    “你个贱人……”

    “快，按住他！”暗卫们见霍雷霆还想有所举动，立刻一拥而上制服住了霍雷霆。

    “放开我……放开……”霍雷霆还想要争脱。

    但是暗卫们怕他继续做傻事，直接一掌拍晕了他。

    “王爷，人怎么办？”暗卫现在拿霍雷霆也没办法，只能求助于厉墨寒。

    厉墨寒看了一眼晕过去的霍雷霆，沉声说道，“把他带走，让人好好看着他，不要让他再做傻事！”

    “是！”

    为免再出意外，他们赶紧带着霍雷霆先行一步离开。

    厉墨寒转身走向了韩若青面前，替霍雷霆道了个歉，“抱歉，霍雷霆确实不该语言伤你。”

    “没关系，反正我也没受伤不是吗。”韩若青并不在意，因为她只在意厉墨寒一个人就够了，其他人在她眼里并不是很重要。

    就算这个人是厉墨寒的霍雷霆！

    “回去吧。”厉墨寒主动地抓起了韩若青的手，两人坐着马车回城。

    回城之后马车直奔王府，到了王府二人纷纷下车准备进王府。

    但是却看到门口竟然围着一群人，好像是在抗议。

    “把人交出来，赶紧把人交出来！”

    “别逼我们冲进去！”

    就连皇上身边的贴身太监也站在门口好像在等待什么人。

    韩若青和厉墨寒不解地相互对视了一眼，不知道王府发生了何事。

    两人纷纷上前，厉墨寒扬声喝道，“你们在干什么？一群人围在王府想要造反吗？”

    听到厉墨寒的声音从后方传来，抗议的百姓们纷纷让出一条道来。

    他们不敢招惹厉墨寒，但是看到厉墨寒身边的韩若青人群中又立刻沸腾了起来。

    “寒王妃你终于出面了！你赔我们家的东西！”

    “你这个坏女人，你把我们家老人给伤到了，你说你怎么赔吧。”

    “还有我们店铺的首饰，你买了东西不给钱，你想干什么？”

    ……

    韩若青听着人群中的愤愤不平，觉得有些奇怪，自己好像没做过什么吧。

    但是这些百姓们还没有完。

    有胆子大的，甚至站出来劝说厉墨寒，“寒王殿下，你这个王妃不是个好女人，这种恶毒的女人还不如赶紧把她给休了！”

    “没错，这种女人给我们都不会要，当王妃娘娘更是配不上了。”

    “我真是瞎了眼之前竟然相信她是一个好女人，现在看来……是我当初被猪油蒙了心。”

