
　　第147章

　　林炎注视她良久。

　　伸手，摸到她吹弹可破的俏脸。

　　花舞浅笑盈然，美眸微弯，似要迎接林炎的亲吻。

　　林炎却开口说道：“我知道你是想安慰我，想让我开心一点，其实你多虑了，更大的劫难我都挺过来了，何况这点破事。”

　　“林家与我没有血缘关系，反而让我松一口气，动起手来也能没那么多顾虑。”

　　“亲人背后捅刀，才是最不能接受的，不是吗？”

　　花舞轻轻点头。

　　四目相对，气氛渐渐变得暧昧，眼神也温度升腾，花舞微微前仰，嘟起红唇。

　　不料，林炎抚在她脸上的手，微一用力，捏了起来，眼神古怪道：“你想干什么？你可是我的丫鬟，想勾引主人，借此上位？”

　　“哎呀，疼！”

　　“疼就对了。”

　　林炎笑着放开她，坐在沙发上拆手机盒，这是刚才回来时买的，原来那只手机，在昨天坠江的时候，早就泡坏了。

　　刚装上卡，开机。

　　一个电话就进来了。

　　一看号码，正是柳幕妍。

　　林炎心头一喜，这几天，柳幕妍因为姚青青的一个恶作剧故意冷落他，已经好几天不听他的电话，看来有缓和的余地。

　　他马上接起来：“慕妍！”

　　结果，就听见柳幕妍在那边哭泣的声音。

　　林炎吓了一跳：“你怎么了，谁欺负你了？你跟我说，我帮你去讨回公道。”

　　花舞蹑手蹑脚的走过来，几乎是趴在他的背上偷听......林炎吓的一激灵，上次因为姚青青的声音，已经让柳幕妍吃醋了，要是花舞也来一出，他估计柳幕妍真会跟他离婚。

　　而电话那头，柳幕妍哭着说：“你还好吗？有没有事情？我看到新闻，你的车子坠江里去了，到底发生什么事情啊？”

　　林炎一愣。

　　没想到他的车子已经被捞出来了，还上了新闻。

　　连忙说道：“没事，那车......被人偷了，玛德，不知道是哪个可恶的贼，偷了我的车，还把车开到河里去......不哭，不哭，你在哪，我去找你。”

　　“我在家。”

　　“好，你等着！”

　　挂掉电话，林炎才推开花舞，有心想责骂几句，可好像又有点享受那种触碰，而花舞表情严肃：“昨晚坠江的，真是你？”

　　林炎摸摸鼻子：“一点小意外。”

　　“是谁，我去给你报仇。”

　　“你已经给我报仇了，就是刚才的光头。”

　　说完，林炎站起来，准备去柳家。

　　花舞有点不太高兴，道：“你去柳家做什么？柳幕妍连床都不让你上，这种老婆要来做什么？占着茅坑不拉屎，不如你跟她离了，娶我啊！我可以随便你要求，还会摆很多姿势呢，要不要试试？”

　　眼看花舞都要爬上来了，林炎差一点控制不住，连忙道：“看着我妈，我先走了。”

　　“哼，有色心，没色胆！”

　　很快来到柳家。

　　一进门，发现客厅里，沈梦玉和柳幕晴都在，唯独没见着柳幕妍。

　　柳幕晴昨天晚上还见过林炎，看见他居然和叶家小魔女在一起，简直颠覆三观。23sk.Com

　　此刻看见他来家里，总感觉虚幻。

　　而沈梦玉，直接像个神经病一样跳起来：“废物，你来我家干什么？是不是没饭吃了，来这里讨饭啊？我告诉你，你死了这条心，我家没饭给你吃。”

　　林炎懒的理她：“放心，我不吃你的饭，我找慕妍。”

　　沈梦玉抓起一只拖鞋就往林炎身上砸：“找慕妍也没饭吃，你给我滚，我看见你就来气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第147章免费阅读。https://xs.23sk.com 