    鳄鱼帮内，一间密闭房间。

    【完成任务诛灭斧头帮，获得奖励：血刀经】

    看到提示，吴间念了念，血刀经，不知道自己学起来厉不厉害。

    意念一动，信息浮现而出，吴间看了起来。

    【血刀经：连城诀中血刀老祖修习秘笈，功法分为内功与刀法两部分。此功功力巨大，但邪恶至极。内功奇诡，刀法怪异】

    分为内功与刀法两部分的话，那学习这一个技能，不是相当于两个。

    血刀经的内功很是邪恶，修炼这种功夫，一般来说，条件也比较苛刻。

    而它的刀法，也是怪异无比。

    竟然还有这样的功夫，吴间看了看，够邪恶。

    吴间思虑起来，自己先是学习了慈悲刀法，已学至圆满，但是刀法一道，没什么尽头之说。

    这血刀经里的血刀刀法，倒是对自己有用。

    至于血刀经里的内功，学下也无妨。

    使用了2地狱点，吴间学习了血刀经。

    【血刀经：lv1】（0/4）

    顿时，吴间体内，一股邪恶的内力运转起来，正是血刀经内功。

    血海之中，吴间挥动起秋水，一式式刀法砍出，招式奇怪，刀影泛着血气。

    血刀刀法，虽然奇怪，但是战斗力，很强。

    一式接着一式，吴间没停止，不断挥着血刀刀法。

    之后，吴间运转血刀内功，修炼起内力，血刀内力，泛着淡淡妖艳红色，如同血液。

    最后，吴间运转能量，血刀内力全部转化为了能量，一丝不留。

    【能量：9】（1/2）

    吴间看到了这个变化。

    自己通过锻炼，果然可以提升自己，只是，这个提升很缓慢。

    很多武林高手，修炼内力几十年，才堪有成就。

    而自己，提升起来，不需要时间的堆砌。

    这样的话，吴间意念一动，左手伸出，冒着淡淡蓝色，右手伸出，冒着淡淡红色。

    吴间他同时使用了血刀经和寒冰真气。

    没有出现什么内力不融，互相碰撞的现象。

    而这一切，都是因为能量，无论什么内力，都由吴间体内的能量转化。

    就像是万能钥匙一样，打开血刀经，可以变成血刀内力，打开寒冰真气，就是寒冰真气的内力。

    而吴间，也可以修炼这些内功心法，产生的内力，全部转变为体内的能量。

    扫了眼任务，在大佐之路后面，出现了回归两字。

    看来，这是最后一个任务了。

    打开房门，吴间走了出去，浑身汗水流淌，身上的黑色睚眦文身，活灵活现，冒着杀气。

    冲洗了一下，吴间迈步到大堂。

    众人已经齐聚，站在一起，个个精神抖擞。

    按吴间的要求，每个人根据自己的职位，都配备了不同的衣服与标志。

    衣服设计上，吴间给了建议，实际操作上基本是裁缝主刀的。

    标志都一样，一个小拇指大小的鳄鱼，代表着鳄鱼帮。

    挂蓝，一个木制鳄鱼标。

    四九：一套简易黑色制服，一个白色鳄鱼标。

    草鞋：同样的黑色制服，只是样式不一样，佩戴蓝色鳄鱼标。

    纸扇：白色制服，佩戴紫色的鳄鱼标。

    红棍：红色的制服，佩戴红色的鳄鱼标。

    元帅：灰色的中山装制服，佩戴金色鳄鱼标。

    龙头：吴间，想穿啥穿啥。

    大嫂站在吴间旁边的侧下方，其余众人，分列按次排好。

    现在鳄鱼帮的势力急剧扩张，人数也在不断增加。

    挂蓝：521人。

    四九：3088人。

    草鞋：之前31人，现在69人。

    纸扇：之前13人，现在33人。

    元帅，暂时没人担任，没人有这个资历，现在所有事务，都由吴间直接管理。

    而今天的一项重要议程，就是定红棍。

    六套红色制服与红色鳄鱼标摆在那里，众人看的眼热。

    “我已经说过了，只要你有能力，敢打敢拼，我一定不会吝啬奖赏。”吴间看向众人开口说道。

    “帮主威武，帮主威武。”众人大喊起来。

    颇有些帮主千秋万代，一统江湖的马屁味道。

    阿星激动的大喊起来，他已经成为一个四九了，现在，在努力的成为草鞋。

    而肥聪，站在他旁边，还只是一个挂蓝，主要原因，还是他的纹身问题。

    当日，阿星全程看到了吴间和鳄鱼帮除掉斧头帮的画面，那一幕幕，带给阿星的，简直就是震撼他妈给震撼开门，震撼到家了。

    现在，阿星是吴间的狂热崇拜者。

    “念到名字的上前来，油炸鬼、裁缝胜、苦力强、刘大胆、拼死王、律师徐。”

    六人缓缓上前，一人领一套衣服和鳄鱼标，他们以后，就是鳄鱼帮红棍。

    油炸鬼、裁缝胜、苦力强不用多说，当日大战斧头帮，每一个人都是万夫莫敌，功夫很强，之后扫除斧头帮残余势力时候，也是如此。

    短短时间内，名气已经打了出去，人称猪龙三侠。

    律师徐，是从纸扇提上来的，精通法律，还研习了金融。

    早些年，家里穷，因为和之前鳄鱼帮老大是同乡的原因，资助了他上学，律师徐家里老人去世，还有结婚，都是鳄鱼帮出的钱。

    后来，鳄鱼帮有什么案件，也都是找他，他帮忙很多，算是比较老的资历。

    刘大胆、拼死王，两人都是草鞋提上来的，早先就是鳄鱼帮老人，从他们的外号就可以看得出，他们胆大不怕死。

    每次有任务和战斗，都是身先士卒，第一个冲，身上的伤，不计其数。

    这六人提红棍，大家也都没什么意见。

    当然，有意见也没用，吴间定的。

    红棍的名额暂时就这么定下了，一共他们六人，人称鳄鱼六杰。

    “这里还有空余的红棍位置，留给你们中的一些人。”吴间淡淡说道。

    下方，众人欢呼起来，阿星望着红棍位置，眼里满是渴望。

    “下面，第二项议程，关于倭寇。”吴间说道。

    吴间给他们定下了奖赏制度，杀一个倭寇，多少钱，杀多少个，可以提职。

    像是暴秦的军制一样。

    当然，除了倭寇，还有别的黑帮势力，同样有奖励。

    一时间，鳄鱼帮全员动了起来，整个城市，风起云涌。

    张府。

    张国平已经知道了吴间在哪，“没想到，短短时间内，他已经成为了一方大佬，而且势力还不断扩大，果然，我没看错人。”

    “舅舅，这样他会不会太危险。”孟沁雅担忧地问道。

    “恰逢乱世，哪里有享太平的地方。”张国平摸了摸胡须，“我可不能食言，卫国，走，咱去请英雄，来张府大宴三天。”

