    天道宗

    此时雪言这些弟子们，都在拼命修炼，毕竟再有四天时间，他们就要进入后山了。

    而天元却在郁闷中，因为准的东西，还是不够多，首先不谈清泉林里的妖兽，只说封印之地理的妖兽，他们就很难对付。

    他回忆着小叶秘境里面的场景，因为那里就是弱化版的天道后山。

    系统给的小叶秘境传送，只能让他自己进去，而那片荒漠和森林，基本靠近不了多远，就有无数的虫子来攻击他。

    就算利用真火，也范围也是有些，而且释放几次就要回收，根本没有那么多充足时间。

    就在天元想着这些问题时，陈欣三女走进大殿。

    “拍卖结束了？”天元问道。

    “嗯，已经结束了，而且龙尘的丹药非常抢手，你可是收了个好徒弟呀。”陈欣夸赞道。

    天元只是笑着挠了挠头，他也不好解释什么，只是系统让他收的。

    如果没有系统，估计他现在只是一个普通的修仙者，或者说平庸的人。

    “你就不好奇，丹药卖了多少灵石？”碧琼仙子疑惑的问道。

    “卖多少，都无所谓，我现在正犯愁后山巡逻呢，准备的这些灵石，好像还是不够，而且剑尘那里，也不知道准备了多少东西。”天解释道。

    听到天元再为低品灵石发愁，三女都忍不住，笑了出来。

    天元愣愣的看向三女，他不知道，三人笑什么，而且有那么好笑吗？

    “天元，你要低品灵石，只要我们出价高，多少都可以换到。”陈欣微笑说道。

    “是啊，你这次卖的丹药，可是卖了，五千四百块上品灵石，也就是五千四百万的低品灵石。”碧瑶仙子开心的说道。

    “多少啊？”天元懵圈的问道，他不敢相信自己的耳朵，因为这个数太吓人了。

    “五千四百块上品灵石。”碧瑶仙子重复说道。

    天元眼角抽搐的看着三女，他心里就好像被人拿到扎了一下，这个爽的……不要不要的。

    算了，反正答应陈欣，这灵石让她处理，估计不用猜，就知道，已经被平分。

    “放心吧，你要的低品灵石，在你临走前，帮你换十万块。对了，这些空间戒指给你，是王掌柜让我交给你的。”陈欣说着，就拿出空间戒指。

    天元点了点头，把戒指收了起来，既然灵石问题已经解决，那就好办多了。

    “你们来，不单单是找我聊天的吧？应该还有其他事吧？”天元问道。

    “嗯，我们确实有事情找你，让你帮忙分析一下。”碧琼仙子直言说道。

    天元点了点头，示意继续，反正他也没事做，还不如找点事情做。

    “天道细细更无常，十方棋局共天元，这个你听过吧？”碧琼仙子问道。

    天元点了点头，他何止听过，而且还被自己破解了，只是有些秘密不能告诉她们而已。

    毕竟后山太危险了，就算告诉她们，她们也不敢进入。

    “而这只是上句，还有下句，今天我们得到了下句，九运之子破魔道，天命归盘天地同。”碧琼仙子说道。

    听到后半句，天元也是一愣，他之前猜测的果然没错，因为这东西没有那么简单。

    他闭着眼睛，反复在读后半句，但越读越不对劲，因为这还不是尾句。

    难道预言分三段？而这只是中间？如果这也是中间，那最后一段会在哪里？

    思绪围绕着天元，不停的转动着，他发现天道山越来越神秘了。

    九运之子破魔道，天命归盘天地同。这分明是说九个大气运的人，破开破魔，让真正的天地归为一体。

    这好像又和自己擦身而过呀，自己虽然是大气运，但不是孩子。

    看着天元思索，陈欣三女也不去打扰，只是静静的看着。

    要知道，男人最帅，最魅力的时候，就是思考，或者认真工作。

    “唉，想不通啊，因为这句话，还不完整，如果我没说错，应该还有一段预言。”天元说道。

    “什么？”三女同时问道。

    “你们想想，天道细细更无常，十方棋局共天元。九运之子破魔道，天命归盘天地同。这两句话，不是少了点什么吗？就算天地重归一体，但结局呢，九个大气运的孩子哪去了！”天元解释道

    听到天元的解释，陈欣三人这才反应过来，是呀，压根就说不通嘛。

    但线索她们只是知道这些，至于后的谁也不知道。

    陈欣甩了甩这些没用的想法，她对这些预言，也是三分热度。

    “天元我问你，你真打算卖六品金丹？”陈欣关心的问道。

    “哈哈，不是卖，而是半卖半送。”天元笑着说道。

    陈欣愣住，完全没明白什么意思，就连在想事情的碧琼和碧瑶，也是一愣。

    “我发出消息，就是为了吸引擎天老祖出来，如果我计划没错，等我进去不久，血煞宗就潜入进来。到时候，玉谷散人不想请老祖出山，都不行。”天元微笑说道。

    “那你为何要卖丹药啊，而且你还说半卖半送。”陈欣不解的追问道。

    “因为擎天老祖回来找我，他要是打不过七夜和铩羽，那他就想办法得到六品金丹，而王掌柜这个人，肯定不想死，那就把我给供出来了。所以，这一切，都在我计划之中，只要擎天老祖答应我的要求，后面的事情，我猜你们也会明白。”天元解释。

    陈欣三女同时点头，她们真是佩服天元，算计人，都算计到擎天老祖头上了。

    只是血煞宗真的会来吗？如果不来，那他不是很危险？

    看到三女还在疑惑，天元说道：“放心吧，血煞宗肯定会来，这个消息我可是冒着小命听到的。”

    听到天元这样说，陈欣三女才算放心，如果一切都按照天元计划来，那说明后面的事情，都不重要了。

    至于谁死谁伤，跟她们没有任何关系。

    “那你修炼吧，我们这就回去，帮你准备低品灵石。”碧瑶仙子说道。

    “嗯，等我再次回来时，我会给你们一个大大的惊喜。”天元神秘的说道。

    陈欣三女也明白什么意思，只是心里也有些小期待。

    送走三个未来老婆，天元拿出丹药，现在开始他就要拼命修炼了，至于半夜的开奖，那就等修炼结束的。

