    “闭嘴！”

    戚笼不等对方开口，就没好气的道，他肯定对方绝对没什么好话。

    然后他缓缓打量着眼前这个‘小不化骨’，对方黑溜溜的眼神也盯着自己。

    除了眼神全黑、头发枯黄之外，基本上就是一个营养不良的小女童。

    一点都看不出来这小僵尸的凶狠。

    薛白挤眉弄眼的溜了进来，看了看小僵尸，又看了看戚笼，突然低声道：

    “爹，这次是带妹妹回家认亲的吗？”

    戚笼嘴角抽了抽，突然感觉精神有些疲惫。

    薛白却恰恰相反，精神抖擞，仿佛有一个困扰他多日的问题解决了。

    为什么我和戚叔叔，不，是和老爹不像，因为我长的像我娘啊。

    为什么我跟妹妹像，因为我们是亲兄妹啊！

    为什么妹妹跟老爹像，因为她们是亲父女啊！

    所以说，这位戚叔叔，就是我亲爹！

    爹带着妹妹，娘带着我，我们是一家人啊！

    关系绕了一圈，逻辑完善，且自洽。

    “这小不化骨，你就准备这么养着？”

    晌午时分，洪小四看着套了一身新买的红袄子，正被薛白喂饭的小不化骨，低声道。

    “先到白家再说吧。”

    戚笼揉了揉眉角，他大概是明白怎么回事了。

    那在尸池中孕育的不化骨吸收了薛白的精气神，本来是要吞了他的性命再出世的。

    结果自己在最后关头，破了‘不化骨’的孕育。

    这也就罢了，结果偏偏这龙煞分身是龙脉的一部分，是一切神异诞生的源头。

    结果，本不该成形的不化骨沾染了龙脉之气，竟然还真就诞生了。

    虽然小了数倍，成了个尸娃娃。

    从这个角度上，跟自己有一丝丝‘血缘’关系，倒也勉勉强强说的通。

    但这么想的话，自己的智商不就跟薛白这小子一个档次了么。

    小不化骨只食肉，不吃蔬菜，大骨头棒子在它嘴里‘嘎吱’‘嘎吱’的咀嚼着。

    洪小四见着有趣，忍不住伸手去逗弄它，结果这小不化骨猛的转过头来，两眼全黑，龇牙咧嘴，露出一嘴尖牙。

    一股凶恶的气息扑面而来，洪小四感觉自己面对的，是一只极凶恶的魔怪。

    两股紫色尸气像箭一样扎了过来。

    戚笼背后生出两只骨臂，猛的一合，便将其中一股尸气打散。

    而薛白则闪电般的弹出一只手，揽雀尾一般的一圈，手上阳气一闪而过，拳劲化作漩涡。

    那股尸气在其五指之中反复旋转，像是飞不起来的小鸟。

    小不化骨看了薛白一眼，鼻子一吸，又把这股尸气吸入体内。

    薛白转过头，一脸严肃：“你不要打扰我妹妹吃饭。”

    洪小四脸色有些白，这么短的距离，若是被毒烟喷脸，神仙都难救了。

    戚笼轻咦一声：“紫尸的毒烟？”

    《尸册》的七种尸兵，各有特长，其中毒烟就是紫尸的独门本事，能消肉蚀骨，最是恶毒。

    这小不化骨，貌似还真有点东西。

    戚笼把对方抱了起来，出乎意料的手一沉，感觉有百来斤的样子，比起普通小童至少重上一倍，手指从头捏到尾，用武人捏骨法查出了对方的资质。

    “比不上天生开骨之辈，但也是一身铁骨。”

    “皮肉半生半死，毛孔天然打开。”

    “口中有横骨，这是夜叉之兆。”

    小不化骨对于戚笼的动作一点反应都无，眼神之中，有一种对上位者的顺从。

    只是一只小手又往热汤里捞了一根骨头啃了起来。

    对了，无惧水火，这是白尸的特点。

    “虽然还未长成，但其它几种僵尸的特性都有，我不吃，”戚笼推开小不化骨递过来的骨头，指头敲着桌面，“就是不知道有没有继承薛白的拳术天赋。”

    戚笼和洪小四对视一眼，眼中均有些火热，倘如这小僵尸还能练武的话，绝对是有尸王之资！

    尸兵是可以进化的，但七种僵尸之中，只有飞僵、夜叉、不化骨三种，有潜力晋升尸王。

    哪怕是在关外，一具尸王都有改变一场大战的能力。

    一个赶尸道人梦寐以求的，便是培养出一具尸王，然后人尸合一。

    戚笼一番检查，虽然肋下无翅，但小不化骨有夜叉和不化骨两种顶级尸兵的天赋。

    “宝贝啊宝贝！”

    洪小四也不计较小不化骨刚刚的偷袭了，满脸贪婪，绕着它打着转，嘴里还嘀咕着，要是把它交给大都督府，说不定他这从七品的翊麾校尉，也能往上爬上一两级。

    要知道薛保侯才是从五品的游击将军。

    戚笼没搭理对方，转头对薛白道：“刚刚你那一掌，怎么回事，拳意？”

    武人可以靠爆发气血轰杀鬼神，但是本身的五官六感是感应不到鬼神的。

    更别提通过拳意把尸气把玩在掌心。

    戚笼自己做不到，他见过的所有武人都做不到。

    薛白本来就没把戚笼当外人，现在更是当亲人，想了想，直接把自己突破时的感悟说了出来，虽然有些颠三倒四的，但句句真实。

    戚笼听了一会儿就忍不住叹了口气，拍了拍对方的肩膀道：

    “你小子运道可真不是一般二般的好，这是窥鬼神啊！”

    ‘窥鬼神’跟‘秋风未露蝉先觉’一样，是一个档次的顶级内家境界。

    窥者，窥伺、洞察也，也有一丝借用之意。

    借神之力、借鬼之力，化拳为神，使拳如鬼。

    在其手中，阴阳媾和为一体，这阴和阳，便是阴世和阳间的意思。

    如果说‘秋风未露蝉先觉’是预知危险的第一手段；那么这‘窥鬼神’便是打法上的恐怖。

    炼到这种境界，拳法变化是真正意义上，借阴阳神明之力为己用。

    薛白傻乎乎的摸着脑袋，“怪不得我一觉醒来，好像能看到好多稀奇古怪的东西，比如人胸口上烧的火，脑袋、两肩上点的灯，还有老爹你脖子上盘旋那一条独眼怪龙。”

    已经到了这个地步了么，等这小子彻底掌握了‘窥鬼神’，是真的能把人一拳打的魂魄出窍。

    看戚笼表情颇为纠结，薛白小心翼翼的拍着马屁：“我再厉害，那也是爹你的血脉啊。”

    “是吗，那还真是诚惶诚恐，不甚荣幸。”

    戚笼被对方逗的最后一丝郁结也烟消云散了。

    能武道重修，已经是一件大机缘的事了，哪还能什么好事都想要。

    再说了，这顶级内家境界可不是简单就能炼就的。

    一般而言，要想炼就这种境界，最基础的，便是四大炼中，皮、肉两道，任一一道大成。

    而且单有境界也不成，得将拳术日夜揣摩，劲力通达身上任何一处，久而久之，拳术入化呈道法自然之相，杂念归一念，一念入无念，这才入上乘之境。

    一般而言，能练到这种境界的拳师，最少也有四五十岁了，开宗立派都可以。

    像薛白这种，天生的赤子之心，可以说是万中无一。

    再说了，戚笼自嘲一笑，这不说明一代更比一代强么。

    就在三人食完午食，准备继续赶路的时候，一个个背着弓箭，一身血泥的身影冲了进来，有好几个人还架着几个中了尸毒的同伴。

    “掌柜，师兄，快点找伤药，解毒！”

    那个模样精干的掌柜面色一变，连忙将关店的招牌往门上一挂，然后从后厨端了一盆水过来。

    “怎么了这是？”

    “遭尸瘟了。”

    “一共二十多个尸兵，我们准备埋伏的，谁知招来了大部队。”

    “该死的，这些尸鬼子真是害人不浅！”

    薛白摸了摸后脑勺，小声道：“爹，他们应该是锦标社的社员。”