    ……

    哭闹了好一会儿，掌柜的也害怕这么误会下去也不行，他咬咬牙扬手一巴掌就甩到媳妇儿的脸上，趁着媳妇儿被打的一脸懵逼和震惊，他赶紧解释，“夫人你先冷静一下，事情不像你想象的那样。”

    “那还能怎么样，你还能说出什么话来！”掌柜的夫人抽泣着说道，“你还敢打我！”

    掌柜的急的跺了跺脚：“这位是我请来的大夫，因为身怀有孕没有地方住，所以我才把她给请到咱们家来。旁边那孩子不是她的，是她收留在身边的，更不可能是我的孩子啊。”

    “怀孕了？”掌柜的夫人还愣了一下。

    “可不是吗。”掌柜的一拍大腿，“我这不是心想你以前做过稳婆，所以才把这位姑娘给请过来的吗，根本就不是你想象的那样。”

    他可算是把事情给解释清楚了。

    而掌柜的夫人一听说韩若青是个大夫，立刻就改了太多。

    手里松开掌柜的，走到韩若青面前亲切的说道，“原来是位大夫呀，快里面请啊。”

    韩若青一头雾水，但还是跟着掌柜的夫人一起进了去。

    一路上掌柜的夫人还安慰她，“你放心，这段日子你就安心的在这里住下养胎，一切都有我呢，我可在这方面有经验。”

    韩若青受宠若惊，不过看着夫人一副有隐难言的样子，就知道她肯定有事情想要跟自己说。

    但是又碍于掌柜的和渔夫在场，不敢问罢了。

    所以她贴心的替夫人找了借口，告诉渔夫和掌柜的，“既然如此那你们先出去吧，我跟夫人聊一些女人之间的体己的话，而且有些话题不适合你们听。”

    “也好，有我这位夫人照顾你我也放心，那我们就先出去了。”

    渔夫倒也心大，直接拉着掌柜的就出去了。

    此时屋里面只剩下夫人和韩若青两个人，韩若青直接表示道，“夫人如果有什么话想问就直接问吧。”

    韩若青以为这位夫人要问的事儿也是跟掌柜的有关。

    没想到她犹豫了好一会儿，才下定决心告诉韩若青，“其实我想麻烦你给我抓点药，不知道方不方便……”

    毕竟是这种求人的话，她还有些别别扭扭的，生怕刚才得罪了韩若青，人家不给自己抓药。

    韩若青倒没想到对方是这样的要求，便问道，“怎么回事？”

    “其实吧……”夫人也就坦白说了，“我这么些年也没怀上个子嗣，所以这不想着让你给我抓一个可以生个儿子传宗接代的药，不然我真的是愧对老祖宗啊。”

    她这么一说韩若青就明白了。

    原来是想要个儿子，一直都无所出。

    这种问题其实倒也不是女方单个的原因，有的时候很多情况都是跟男人也有关。

    不过……

    “对了！”夫人却突然从怀里拿出了一块玉佩递给了她，“这个你就收下吧，这块玉佩就当是我给你的一部分药钱，如果后续钱不够我再给你行吗？”

    她也不客套，直接就把玉佩塞给了韩若青的手里。

    毕竟自家相公带回来的大夫，肯定不俗，而且就凭韩若青这一身气质就知道不简单。

    可是此时韩若青的所有思绪全都在这块玉佩上了。

    在她拿到这一块玉佩的同时，脑子里突然闪现了许多的画面。

    而这些画面的男主人公就是寒王那张脸，而且肯定是真正的寒王。

    “这块儿玉佩……”韩若青用拇指磨缩着玉佩表面。

    仅仅只是简单的摸两下，就能够感受到这块玉佩的不俗之地，

    触手升温就是这块儿玉佩最大的特点，像这种玉佩是不会出现在这种小地方的。

    而且凭借刚才的那些脑子里闪现的画面，韩若青可以料定，这一块儿玉佩应该是寒王的东西。

    她捏着玉佩抬头问夫人，“这块玉佩你是哪儿来的？”

    “这块玉佩怎么了，没什么问题吧。”不然还有些眼神躲闪。

    韩若青也不跟她废话，直接便表示到，“我知道这块玉佩不是你的，你就说你是哪来的吧，否则我是不会帮你治病的。”

    “哎呀。”夫人没办法只能豁出去了，“我确实只是捡到了这块玉佩，但是这块玉佩的质地还是不错的，给你当诊费你不要嫌弃啊。”

    她现在还不知道韩若青质问这块玉佩的来历是为何。

    只是缓缓道来，“我记得是在九月山的山脚下捡来的，是真的捡来的，不是偷来的你放心吧。”

    掌柜的夫人生怕担心韩若青会误会自己是偷来的这块玉佩，不断的解释只是捡来的。

    而且她也是想要让韩若青给她治病才拿出这块玉佩的，否则一般情况下才不会拿出这么好的玉佩交出去呢。

    而韩若青突然想到。

    之前他们好像说过寒王坠崖了，况且到现在都没有找到，所以才会有这个假寒王冒充的戏码。

    现在这个掌柜的夫人又在九月山的山脚下捡到了寒王的这块玉佩……

    那是不是说明很有可能寒王就是在九月山的附近坠崖。

    应该就是那个地方没错了！

    “怎么样嘛，这块玉佩可以当药费吗？”掌柜的夫人还有些胆战心惊的，生怕韩若青不收也不治病。

    韩若青收回思绪，既然已经知道了寒王的下落，那必然是要去走一趟了。

    不管能不能找到他，也要努力，万一在那个地方真的能够找到他呢？

    韩若青看着面前的夫人，突然说了一句，“我既然已经答应了掌柜的帮他治病，而你又是他的夫人，我自然也会帮你。”

    “真的吗？那太好了！”

    在掌柜的夫人刚高兴的同时，韩若青却拉着她的手说道，“不过前提是你要带我去一个地方。”

    “什么地方……！”

    韩若青把手里的这块玉佩举了起来，“带我去捡到这块玉佩的地方，现在就去，只要带我去，我就帮你生个儿子怎么样！”

    她现在急迫的想要知道那个地方有没有其他的线索，或者说寒王还在不在那个地方了。

    既然已经知道这个消息，但是立马就去才肯放心，一刻都拖不得。

    “现在就去？这也太急了吧！”掌柜的夫人都惊呆了。

