    不朽真身晋升到第五重的层次，带给楚风眠的好处，简直是质一般的飞跃。

    本来在跟混沌劫雷的抗衡之下，楚风眠最为欠缺的力量，现在却是完全弥补了。

    楚风眠手持太初剑，这一次楚风眠在催动剑锋的时候，可就再也不需要在意力量的消耗了，楚风眠的力量足足雄厚了百倍，他施展剑术，肆无忌惮。

    楚风眠剑锋一闪，顿时数十道剑术，爆发而出。

    换做之前，楚风眠若是一下子爆发出数十道剑术，他的一身灵力，都会被直接抽干耗尽。

    可现在楚风眠动用这数十道剑术，却是轻松无比，甚至他在出剑的一刻，更是可以催动灵识，扫荡这周围的空间。

    数十道剑术轰击而下，将这混沌劫雷的力量都给死死的压制住。

    这也让楚风眠可以脱身，去寻找周围空间，这混沌劫雷的力量来源。

    楚风眠的身形一闪，直接遁入到了虚空深处，他的灵识完全展开，一层层空间，都被全部探察出来，就连楚风眠接连探察了上百层空间的一刻，突然一股力量，引起楚风眠的注意。

    这一股力量，隐藏在两层空间的夹缝之中，一般人根本是难以察觉到。

    楚风眠靠的很近，才发现了这一股力量，他眼神一寒，突然猛然心神一动，从他的头顶之上，数道巨大的龙爪便是凝聚而出，猛然间抓了过去。

    轰隆隆！

    随着这数道龙爪抓过去的一刻，突然那一股力量，迸发而起，从这隐藏的空间之中显露出真正模样来，楚风眠才看得出，这乃是一条空间隧道。

    这一条空间隧道，链接这混沌劫雷，混沌劫雷的力量来源，正是这一条空间隧道。

    而这一条空间隧道的另一端，却是延伸到了三大圣域之中，但是因为太过遥远，哪怕是楚风眠的灵识全部集中，都无法探察出这空间通道的另一端，究竟是什么人。

    可这一条空间隧道，至少千万里的遥远之地，延伸而来的。

    “如此手段。”

    楚风眠的脸色都是阴沉无比，这种手段，已经是超出了楚风眠现在可以对付的范畴了。

    哪怕是比起楚风眠还要更强的仙圣，都不可能有着如此手段。

    三大圣域的天地法则，无比坚固，想要从这三大圣域千万里的遥远之地，开辟出一条空间通道来，这种手段，简直惊世骇俗。

    这至少是一位仙尊，甚至是一位无敌仙帝出手，才可能有着如此手段。

    楚风眠没想到，他居然已经是被这个级别的强者盯上了。

    不过此人出手，无比小心谨慎，似乎是不想要暴露身份，不然的话，他根本不需要借助混沌劫雷，来轰杀楚风眠，而是直接出手，那楚风眠可就更加难以抵挡了。

    “先切断这一条空间隧道再说！”

    楚风眠冷静无比，纵然他现在知道，他已经被人盯上了，楚风眠现在做出任何的应对，倒不如先将这混沌劫雷解决再说。

    一旦是楚风眠踏入天人境，那楚风眠的实力还将突飞猛进，那个时候，楚风眠才可以跟真正的强者抗衡。

    混沌劫雷现在的力量，都是来自于这一条空间隧道的，切断了这空间隧道，混沌劫雷也将会失去力量之源。

    “剑！”

    寻找到了这空间隧道，楚风眠也不需要在动用任何其他的手段，直接以力破之，他手中剑锋一闪，狠狠的斩向这一条空间隧道。

    这一条空间隧道隐藏极深，就是因为一般这样的空间隧道，都是无比的脆弱，所以才会故意隐藏起来。

    楚风眠出剑，一道剑气斩杀而下，这空间隧道，都是剧烈的颤动这。

    “小子，你该死！”

    轰！

    从这空间隧道之中，传出了一声怒吼，这怒吼的声音，跟楚风眠从混沌劫雷之中听见的声音，一模一样。

    这打开空间隧道之人，果然就是控制天劫之人。

    随着一声怒吼，从空间隧道之中，更多的力量爆发而出，似乎要笼罩楚风眠的身躯，将楚风眠彻底毁灭。

    不过楚风眠却是丝毫不惧，他剑锋再度斩杀而下，一瞬之间，楚风眠就足足催动了上百次的太初剑。

    咔嚓！

    上百道剑锋，同时斩在一处，这空间隧道，终于承受不住剑锋，彻底破碎开来。

    在这空间隧道破碎的一刻，还有着一声怒吼响起。

    “小子，你有本事永远不要踏入三大圣域，只要你踏入三大圣域，就是你的死期！”

    这一道怒吼声，还没有说话，便是随着那被剑锋打破的空间隧道一同，消失了，不过这句话，还是被楚风眠听在耳中。

    “虚张声势。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    这几番交手，楚风眠也看得出来一点，这空间隧道背后的人，虽然实力无比强大，但是他似乎受到什么限制，无法出手。

    不然以此人的实力，哪怕是横跨千万里的一道攻击，都可以将楚风眠重伤。

    可是他一直到空间隧道破碎，都没有对楚风眠出手过。

    不是他不想，而是他做不到，所以只能够是在一旁借刀杀人，准备以混沌天劫的力量，诛杀楚风眠，可最终却是失败了。

    既然不能出手，那他的实力再强，楚风眠也不惧，只要楚风眠不给他借刀杀人的机会就行。

    所以这威胁，楚风眠全然不在乎。

    更何况楚风眠也不是那种受人威胁之人，若是受到威胁，楚风眠就不敢去三大圣域，那还何谈强者，何谈无敌？

    真正的无敌强者，便是无所畏惧，在大的威胁，也全然不惧。

    “背后搞鬼的人解决了，就剩下这混沌劫雷了。”

    楚风眠解决了空间隧道，也切断了混沌劫雷的力量来源，混沌劫雷的力量，开始变的虚弱下来。

    本来刚刚，混沌劫雷的力量，都已经应该消耗一空了，只是被这空间隧道源源不断的在传输力量。

    现在空间隧道被切断，混沌劫雷的力量，在楚风眠的眼中，已经没有什么威胁了。

    楚风眠看向混沌劫雷的一刻，他的眼神之中，都是闪过了几分贪婪光芒。