 姜空眼前画面一变，再次出现之时站在一片偌大的星空之下。

他脚下的平台建立在一块破碎的星辰之上，星辰就像是被一刀斩断成了两半，极为的平滑。

白色岩层铺满整个平台，一路蔓延向着远方而去，上面铭刻着数不清的淡红色阵法符印。

一股玄妙的力量在脚底下流转，姜空能够感受到自己脚底下乃是一个很是复杂的阵法！这个阵法的力量完全不是他这个境界可以理解，玄妙到了极点。

他暗自揣摩没有几十个堪比巅峰武帝的阵法师很难构建出来。

甚至是可以说，构建出这种阵法的人里面很有可能有圣阵师！圣阵师的地位就和圣药师一样，站在整个灵虚大陆最巅峰之上。

此时平台好些地方还有许多的弟子落下，他们全都是从灵虚大陆各个地方甚至是一些灵虚大陆之外地界传送过来的。

最早一批进入此地的人也差不多代表着这一次最为顶尖的力量。

姜空审视着一圈人，而其他人此时也抱着与他一样的想法，开始朝着四周观望起来，将这些人的面容给一一记住。

星空的另一侧，一艘艘巨大的飞舟破开虚空降临此地，每一艘都带着强悍无比的阵法。

这些飞舟可不仅仅是代步工具了，都是大势力的底蕴，一艘顶级的飞舟甚至是能够灭杀一个九重天的武帝。

“长孙氏来了！”

不知道谁喊了一声，姜空眼睛望去。

在一片陨石带之后，一道巨大的身影在缓缓靠近，整个飞舟上狂涌的阵法将悬浮的陨石全部震碎成了粉末。

巨大的黑影慢慢从黑暗之中暴露出真实面容。

船身上九条獠牙毕露的狰狞石龙展现出凶狠无比的模样，龙口张大，其中含着九颗不同颜色的龙珠。

它们的眼珠子仿佛与真的一样，带着摄人心魂的兽性。

“不愧是长孙氏的九头邪龙舟啊！这等气魄一般势力当真是无法比拟！”

在姜空边上一个弟子说道。

姜空看向他问道：“这个兄台，这个九头邪龙舟有何不凡之处？”

这个人也很是温和，直接给姜空解答：“长孙氏的九头邪龙舟可不仅仅是飞舟那么简单，乃是在几百年前一个铸器大师打造出来的。

此物通体乃是纹龙钢锻造，打造完毕的当天，长孙氏的强者连夜去了几条大龙脉之处，将龙脉挖出来打磨成了九颗龙珠放入龙口之中。

并且请了一个准圣阵师来为每一个龙珠刻下一道极强的攻击阵法。

这还没完，长孙氏强者并不满足，硬是前往了一处禁地，斩杀了一头九头龙！他硬生生将九头龙龙魂给抽取出来融入了飞舟之中，这才打造完毕。

你看那龙眼之中为什么会有兽性，就是因为飞舟之中还有没有散去的龙魂啊！”

姜空被他的一番话惊到了，也是不禁感慨：“这个长孙氏的底蕴还真是恐怖，不愧是伫立在中天域的两大巨擘之一！”

“确实，如果将此物列入神器榜之中，恐怕会力压所有的神器，名列第一。”

边上男子道，他目光看向姜空，儒雅一笑：“不知道兄台怎么称呼？”

“姓姜，姜空。”

“在下南辞秋。”

对面话语一落，姜空怔了一下。

因为之前无耻道人给了他一个榜单，榜单之中正好是有一个隐世家族弟子名为南辞秋。

没想到他在这里遇上了。

南辞秋没有多留意姜空，继续看着那一个个到来的势力。

很快公明氏也出现了，公明氏的飞舟即便及不上长孙氏，可也是气势十足，一路碾压着星辰而来，停在了一颗大星之上，引起了不小的轰动。

而后越来越多的势力出现在此。

北冥之地、禁荒之地、隐世家族……一艘艘恢弘的飞舟在转动的阵法符光之中让这片原本安静的虚空热闹非凡。

整个平台上的人也是越来越多，很快就达到了三百多人，并且还在以一个速度朝着四百人冲去。

姜空的目光不断在寻找着，他想要寻找到那一个古剑王，可是并没有找到。

此人的存在感很低，仿佛一缕烟飘入人群之中，无人能够发觉。

偌大平台的最中心之地，地上血色圈形阵法开始隐隐有光芒释放出来。

一股股秘力在平台之下开始转动，圈形阵法直接化为了一个血色旋涡，里面一道身影缓缓从中浮现而出。

这个人浑身黑烟缭绕，隐藏在黑雾之中，雾状的力量凝聚成长袍将他的身躯裹在里面。

即便是隔着很远的距离，姜空依旧是能够感受到此人身上散发出来的可怕气息。

“巅峰武帝？”

他疑惑的呢喃一句。

边上南辞秋道：“应该是准天主级别的强者。”

“那是什么层次？”

姜空问道。

南辞秋很是耐心随和，并没有其他天骄那般自负瞧不起姜空，心平气和道：“因为圣路者难出的原因，境界已经无法划分圣路之下的战力了。

所以按照战力，这片天地最巅峰的强者分别是天主与准圣、准天主、三星至一星大帝。

在这五个层次之下才是巅峰武帝，也就是九重天武帝。”

“原来如此。”

姜空点点头算是明白了。

南辞秋接着道：“巅峰武帝之上的这些人可以说是真正的天地奇才。

他们被天地所束缚，但是能够在这原本就匮乏的天地之间掌控新的力量，挖掘出一些更深层次的东西。

这种悟性，只可惜被束缚在这天地里，要不然，梵天圣域将会被他们搅动风云。”

姜空从南辞秋的眼中见到了一丝向往之色。

在最后一个人进入主会场，整个主会场暴起一道光罩，将所有人笼罩在其中。

那站在最中心的男子终于是动了，从那黑雾之中传出来嘶哑沧桑的声音。

“破灭天星大会现在开始。”

所有天骄顿时振奋。

“等待了那么久终于开始了，小爷我可真是等不及了！”

“上一批的破灭天星已经成帝了，那时候我还很弱小，这一次我定要在这里名震天下！”

“江山代有才人出，天骄层出不穷，妖孽也生生不息，能够来到这里的人没有几个简单的，还是收敛一点吧。”

人潮议论纷纷，而就在此时四周大地长出一道道藤蔓出来。

这些藤蔓捆住所有人的脚，一点点朝着人身上开始攀爬。

 