    楚辞突然间想起了自己已经晋升为银阶的曜铁狂牛。

    可是对于晋升为银阶幻想种的曜铁狂牛楚辞用起来总觉得有些不顺手，楚辞就对着林远说道。

    “林远我那只晋升幻想种的曜铁狂牛已经从铜阶提升到了银阶。”

    “师傅说曜铁狂牛银阶技能还不错，可是我在学校战斗课的时候和高年级的学长对战总是觉得这个技能有和没有的区别不大。”

    林远听到楚辞的话后，立刻敏锐的捕捉到了楚辞话中的两个字。

    那两个字就是师傅。

    在这个世界上师傅和老师的含义可不同。

    在中级灵气学院内，所有为楚辞授课的人楚辞都可以称他们为老师。

    不过师傅指的就是一种传承的关系了，尽管一个师傅不一定只有一名弟子。

    但是一个人一辈子却只能拜一个人为师傅。

    林远并没有急着回答楚辞的问题，而是问道。

    “楚辞你什么时候有师傅了，怎么没听你和我提起过？”

    虽然楚辞长大了，拜师这种事楚辞完全可以自己做决定了。

    但是这么大的事林远之前却完全都没听到楚辞和自己提起过，心中实在是有些担心。

    林远第一个想到的是楚辞年纪小，社会阅历浅不会是被人给骗了吧？

    楚辞听到林远的话立刻吐了吐舌头，有些委屈的说道。

    “我的师傅是沧月阿姨啊！”

    “沧月阿姨说要收我当徒弟，我觉得沧月阿姨看我的眼神里有哥哥看着我的时候的那种感觉，就像家的感觉一样。”

    “本来想当天晚上我打算和你打电话说的，可是下午的时候就听说你被吸到了升阶中的次元裂缝里去了。”

    林远一听是沧月，立刻就放下了心。

    看来沧月和楚辞之间这几个月的时间里相处的十分不错。

    现在竟然已经收了楚辞当徒弟。

    不过林远却并没有细问这件事，而是赶紧岔开话题。

    因为楚辞又提到了升阶中的次元裂缝，林远还真怕楚辞再像刚才的时候哭上一场。

    林远赶紧说道。

    “楚辞，你把曜铁狂牛召唤出来，我看看银阶技能的问题到底出在了哪里？”

    以沧月的眼界既然能开口称上一句不错的技能，就证明曜铁狂牛银阶的技能绝对弱不了。

    楚辞却说在战斗课的时候和高年级学长战斗中使用不出来。

    这种情况让林远一下子就想到了技能的搭配问题。

    像有的一些灵物使用技能的时候，需要一些其他的条件。

    而楚辞目前还不足以在战斗的时候为自己创造这样的条件，并且对战中的对手也能不帮楚辞把条件创造出来。

    这可能就是楚辞在战斗课上使不出来曜铁狂牛银阶技能的原因。

    楚辞听了林远的话立刻一抬手，将曜铁狂牛给召唤了出来。

    林远仔细的使用莫比乌斯的技能真实数据，对着曜铁狂牛进行了一番查看。

    【灵物名称】：曜铁狂牛

    【灵物种属】：巨角型科/公牛属

    【灵物等级】：银阶（5/10）

    【灵物系别】：金系

    【灵物品质】：幻想二变

    技能：

    【铁角】：强化金属附着在犀角上发动不顾伤势的舍身穿刺撞击。

    【牺牲】：在契约者受到伤害时，帮契约者主动分担伤害，契约者若是受伤会向契约者单项反馈自己的生命力。

    【苦难缓冲】：收到元素类伤害时，体表形成一层隔绝元素类伤害的护盾，会将元素能量隔绝在体表缓冲一段时间，在护盾破碎后才会受到伤害。

    专属特性：

    【痛苦汲取】：在受到伤害时吸取一部分的伤害转变为生命力。

    【破灭凝视】：狂傲的战斗意识和战争热忱驱使着本能的脚步，曜铁狂牛将战斗中受到的所有伤害在一瞬间等比转化为精神冲击还击对手。

    林远看着曜铁狂牛的数据手直接一顿，手中的灵茶直接洒在了身上盖着的被子上。

    暖蚕丝制成的被子吸收了灵茶，直接晕开了一片，就好像林远尿了床一般。

    林远此时瞪大的眼睛有些不可思议的看着曜铁狂牛这个铁憨憨。

    曜铁狂牛现在的等级现在竟然已经达到了银阶五阶。

    品质也不再是幻想一变，而是提升到了幻想二变。

    提升幻想种灵物的品质对于林远目前来说都是一件极难的事。

    楚辞的曜铁狂牛品质会提升到幻想二变想来应该和楚辞的师傅沧月有关。

    就算如此，林远还是不由得再次感叹了一番。

    楚辞的成长简直也太快了吧！

    甚至可以说现在的楚辞单单是凭借一只曜铁狂牛施展全力，已经完全可以和聆听打上一场。

    由于幻想种曜铁狂牛的品质是幻想二变，聆听的痛苦幻狐和三尾赤狐都是幻想一变。

    因此真要打起来谁赢谁输还不真是怎么好说。

    楚辞一直注意着林远的表情，看着林远再见到曜铁狂牛之后表情的异常，楚辞赶紧问道。

    “林远，你是不是也觉得曜铁狂牛的银阶技能不怎么好用？”

    林远赶紧摇头，曜铁狂牛的银阶技能让林远很是惊喜。

    对于提升楚辞的综合战力的来说，银阶技能苦难缓冲要比精英级的技能牺牲要有用的多。

    曜铁狂牛作为防御系灵物技能牺牲主要起到的作用是对楚辞这个契约者的保护。

    不过等到精钢蝶晋升幻想种之后，精钢蝶施展的护盾在战斗中已经完全可以将楚辞好好的保护起来。

    所以技能牺牲只能作为是楚辞压箱底的防护手段。

    而苦难缓冲则要灵活得多，就相当于是给了曜铁狂牛一个在面对元素攻击时短暂无敌的能力。

    尽管林远不知道这苦难缓冲在曜铁狂牛体表形成的护盾能够支撑多长时间。

    但是不管怎样都能够极大的增强曜铁狂牛这个铁憨憨，面对元素伤害时的防御能力。

    曜铁狂牛本来面对物抗能力就极强，现在又加强了短暂的抗法能力。

    让曜铁狂牛在今后很长的一段时间，都可以稳坐楚辞这个防御系灵气职业者主战灵物的交椅。

    林远第一次觉得曜铁狂牛看起来没有那么莽，也没有那么憨了。

    这时，林远就听到楚辞感叹了一句。

    “林远，我要是能在星网对战上多遇到一些依靠元素能量攻击的灵物就好了。”

    “那些元素能量打在曜铁狂牛的身上，曜铁狂牛携带的这些元素能量施展技能铁角可比以前酷多了！”

    听到楚辞的感叹，林远突然觉得自己以前好像错怪了曜铁狂牛。

    曜铁狂牛不莽，真正莽的是楚辞的那颗心！

    楚辞的心究竟有多莽？

    才会在得到一个好好的防御能力之后，会想着当成输出能力去使用？

    这时，林远想到了自己从靛沧海市上交易来的妖精类源性生物焚葵。

    林远突然拾起了信心。

    不管楚辞的心多莽，只要有焚葵在，铁桶妹妹养成计划四点零就不会失败！

