    “轰！”

    高空中，林飞遭受到了可怕的劫难，千千万万战力恐怖的雷霆生灵，不断出现，汪洋大海般扑杀过来。

    这些雷形生灵，擅长世间各种秘术，杀式无敌，将似乎将战斗之奥义演绎到了极点。

    林飞打得十分艰苦，以往岁月中所修炼过的秘术，全部施展出来，极尽每一种秘术的精华，对抗天劫。

    在这种艰苦无比的大搏杀之中，林飞感觉到，自己的战意，战技，秘术，与种种大道法则，在不断糅合，法与术在交融，似乎集中在一个熔炉之中，进行熔炼。

    很痛苦，但收获很大。

    痛，并快乐着，或许，就是这一次渡劫，带给林飞最大的感受。

    战斗中，林飞的体内，有各种经文、秘术、符文自动浮现，在绽放神芒，辉煌灿烂，轰隆隆响过不绝。

    “杀！”

    林飞的躯体之内，突然有六尊神芒璀璨的神祗，同时杀了出来，释放出滚滚威压。

    六尊神祗，分别施展六种不同的秘术，守护在林飞的四周围，和那些攻过来的雷霆生灵，厮杀在一起。

    吼！

    蓦地，一条庞大的天龙，从林飞的背脊冲出，散发着高尚尊贵的龙威，冲杀之下，将周围一大群雷霆生灵，撕成碎片。

    六尊神祗和天龙，帮林飞挡住了一部分的雷霆生灵，让林飞承受的压力，顿时轻了不少。

    “太上周天感应篇！”

    林飞十分惊喜。

    这篇秘法，林飞修炼到了第三层，开启了天道秘境。

    不过，自那以后，林飞在这篇秘法之上的修炼，虽然花费了一定的时间，不过，一直再没有多少的进步。

    想不到，在渡成神劫之中，体内潜伏着的六尊神祗和天龙，竟然自动冲了出来，应对天劫。

    “原来，随着我的实力的增长，我体内这些神祗的战力，也会跟着增强！

    太上周天感应篇，虽然和元气境界的修炼，属于两个不同的功法体系，但是，却有着某种联系！”

    林飞发现，自己躯体内开发出来的六尊神祗和那条天龙，所拥有的战力，比起以前，明显强了一大截。

    “什么？！那是……”

    远处，一个个神灵，都是震惊之极。

    六尊神祗和那条天龙，太引人注目了，让人没办法不注意。

    “那好像是三清宗的禁忌秘法！”

    “这种逆天禁忌秘法，居然流传下来了！

    居然被林飞这个小子得到！”

    ……

    每一个神灵，都是震憾得说不出话来。

    同时，有一些神灵，心中开始起了歹念。

    因为，太上周天感应篇，是传说中的一种禁忌秘法，练到高深处，屠神杀魔，犹如宰鸡屠狗！

    又过了一天一夜。

    终于。

    浩瀚的雷海之中，各种雷霆生灵的数量，渐渐变得稀少了起来，最后，全部消失。

    “呼！

    第二关劫难，终于过去了！”

    林飞长长吁了一口气。

    轰！

    突然，混沌虚空剧震，种种秩序法则链条，不断浮现。

    每一条链条，代表一种不同的法。

    千千万万的法则链条，组成了一座巨大的洪炉，宏伟无比，浩然震憾，耸立在九天之上。

    “林飞，小心，这是万法炼身！

    天地间种种秩序法则，融于一炉，威力十分可怕！”

    混元道祖暗中向林飞传音。

    “明白！”

    林飞抬头，望着那高空中的巨大洪炉，目光坚定。

    轰！

    巨大的洪炉猛然一震，产生可怕的吸力，瞬间将林飞吸进炉腔之中。

    炉腔之内，大道之火熊熊燃烧，温度高得恐怖。

    铺天盖地的可怕烈火，瞬间将林飞包裹起来。

    林飞连忙盘坐下来，释放出秩序法则法则之力，对抗炉火的焚绕。

    接受大道之火的考验，这一关，是每一个生灵，在成神过程中，必须经历的。

    这一烧，就是烧了三天三夜。

    好在，林飞在秩序法则之面的修炼，本来就极有天赋。

    所以，有惊无险。

    最终，林飞成功渡过这一关的劫难。

    反而是借此机会，将世间种种不同的法，通过煅烧，刻进了躯体之内，让自身的法则力量，提升了一大截。

    “第三关过去了。”

    高空中，巨大的法则洪炉，缓缓散去，林飞当空而立，精神上，放松了不少。

    “林飞，第四关，心魔关，即将开始了！

    这一关的难度，比前三关，都要大！”

    混元道祖的传音，在林飞的识海之中响起。

    “心魔劫，好，我以平静心待之！”

    林飞在高空中，盘坐了下来。

    林飞平定心绪，让心中空明，斩尽执念。

    而后，抱元守一，一动不动。

    渐渐的，林飞发现，自己的心绪，竟然进入了一种绝对寂静的状态，似乎，触及到了某种大道本源法则。

    有一种，即将要悟道的感觉。

    惊喜之下，林飞浑身枯寂，陷入一种苦思的状态之中，渐渐的，就与这片混沌虚空，熔炼为一体，成为虚无的一部分。

    这其间，林飞隐隐约约之中，似乎听到了混元道祖，大梦老人等人的呼叫声。

    可是，所有的呼叫声，都被林飞当成了心魔的一种，不加理会。

    然后，林飞发现，自己失去了意识，什么也不知道了。

    好像一尊石头，枯坐在流逝的岁月之中。

    时光流动，岁月无情。

    林飞自己，也不知道，到底过去了多少时间。

    这一日，林飞突然心神一颤，睁开了眼睛。

    虚空中，有一种莫明的气息，在飘浮着。

    枯寂，荒芫，衰败，……

    噫？世界怎么了，为何如此衰败了？

    林飞放眼放去，只见一切都是那么的荒寂，一个个位面都被打残了，整三千大小世界，一片破败。

    这是怎么了？

    发生了什么事？

    林飞惊悸！

    “我到底枯坐了多久的岁月，为何觉得，已经经历了十分漫长的岁月？”

    林飞心底发寒。

    “噫？我的皮肤？”

    林飞站了起来，看到自己的手脚之上，布满了树皮一般的皱纹，往日光滑的肌肤，缺少了光泽。

    林飞取出一面宝镜，镜面之中，出现了一个白发苍苍的老头，巍巍颤颤，生命力所剩无多。

    这到底是怎么回事呢？

    一切，都是幻觉吗？

    难道，这是心魔劫的一部分？

    林飞浑身冰冷，望着宝镜中那白发稀疏的老头，觉得有点难以接受。

    “我不信！”

    林飞举起一根手指头，心念一动。

    噗！

    整根手指头直接炸碎，有鲜血激溅，骨肉横飞，痛疼传来。

    这一切，似乎是真的！

    难道，我的成神劫，出现了什么问题。

    以至于在虚空中，一坐，就是漫长的岁月，然后，才醒来？

    “落仙位面！去看看，落仙位面怎么样了！”

    林飞举目四看，很快，居然，就在远处，看到了落仙位面。

    对于落仙位面的气息，林飞自然是熟悉之极。于是，林飞大踏步走过去。

