    临湘外围，一共有两座卫城，一是位于临湘西北的北津水城，二是湘水西岸的三石戍城。

    荆州大军兵临城下后，张羡为了集中兵力应敌，放弃了湘江对岸的三石戍城，北津水城则得到了加强，与临湘成犄角之势。

    北津水城，顾名思义，临湘水而建，舟船可直抵城下，北津水城除了肩负拱卫郡城临湘的重任外，亦是长沙，乃至整个荆南地区最重要的口岸。

    当蒯越率领大军围攻临湘时，蔡瑁同时也对北津水城发起了进攻。北津水城不管是城防抑或兵力，都远远比不上临湘，城中长沙将士在抵抗了蔡瑁水步大军整整三个月之久后，宣告失守。

    蔡瑁为人骄豪自喜，打下北津水城，在蒯越面前颇显志得意满，又见临湘仓促难克，不禁生出了南下的心思。

    他虽然是荆州军的统帅，但此事不是他一个人就能决定的，必须要得到蒯越的首肯才行。

    近来蒯越的心情不是很好，啃不动临湘这块硬骨头只是其一，其二是大军南下日久，军中开始滋生疾病。

    长沙原本就是卑湿之地，瘴气横行，丈夫早夭。荆州军士卒多是来自江北、汉沔等地方，不服荆南水土，加之围城期间，士卒长期露宿野外，亦容易患病。

    目前军中士卒患病者多达数百人，主要的症状有腹疾咳喘，泄下流肿等。幸亏如今乃是冬季，处于疾病的低发期，等到明年春夏之间，情况将会更糟。

    “德珪你想率水军南下？”蒯越正襟危坐于军中大帐主位，皱着眉头望向下首的蔡瑁。

    “没错。”蔡瑁微微颔首，不慌不忙道：“你我皆清楚，临湘很难短时间内攻陷，与其困顿城下，不如另辟捷径。

    张羡为对抗我等，已将零陵、桂阳二郡兵力抽调一空，而今二郡空虚，正是我等难得的良机。蒯长史你率步骑继续围困临湘，我则率水军南下，以我水军兵船之众，二郡必定会望风而降。

    零陵、桂阳二郡一下，等于是断了张羡的手足，届时其仅剩下临湘一座孤城，外无援手，内则交困，城破之日不远矣。”

    蒯越眉头紧锁，他知道蔡瑁心里打着什么主意，无非是想要多多建立功勋，然而他认为，此时南下多有不妥，摇头道：

    “零陵、桂阳二郡对我等而言，无关痛痒，只要长沙一下，二郡自会顺服。相反，如今张羡尚在，你率水军南下，必会受到二郡士民的敌视。原本作壁上观的二郡将烽火四起，到时候，我等必会深陷泥潭，疲于应付。”

    此举在蒯越看来无异于自讨苦吃，明明只需要应付张羡这么一个对手，何苦要南下招惹零陵、桂阳二郡，为自己惹一身骚。

    蔡瑁听得心中有些不快，沉吟一声道：“此事有利有弊，我以为利大于弊。况且，我欲率水军南下，不单单是为了零陵、桂阳二郡，还有酃县的刘仲达。”

    “刘仲达……”蒯越脸上露出若有所思的神情。

    刘景刘仲达之名，他自然不可能没听过，毕竟，这位可是被襄阳的南北士人公认为荆州年青一代中的士之冠冕。

    其人才器非凡，智略超人，对天下大势可谓是了若指掌，刘表称其机鉴先知，有若鬼神相助。邓羲认为他有“王佐之才”，其师宋忠亦赞其为“国器。”

    当初刘表深爱其才，为了招揽他，称得上是费尽心机，州刺史部、镇南将军府接连征辟，最后甚至破例举其为“茂才”。

    可惜却被张羡抢先一步举为孝廉，为此，一向以儒雅温厚示人的刘表，亦不免在人前大发雷霆，由此可知其对刘景的重视程度。

    蒯越此番南下，临别之际，刘表曾特别叮嘱他，勿伤刘景性命。偌大个长沙，有此待遇者，不过一二人而已。

    在蒯越看来，刘景虽然才智杰出，但他不过是一县之长，根本影响不到整体大局，他若是肯置身事外，自然无忧性命。

    然而蒯越发现他小看刘景了，据吴巨等长沙降人汇报，巴丘一役后，长沙一部分败军，包括其族兄刘宗等人，没有选择返回临湘，而是南下酃县投奔他。目前其麾下至少有三四千之众，船舰数十艘，势力已然不可小觑。

    更关键的是，酃县地处长沙、零陵、桂阳三郡之交，地理位置极其重要，加上刘景在荆南有着很高的名声与威望，若是放任不管，势必会对他们产生不利影响。

    蔡瑁见蒯越默不作声，继续道：“刘仲达其人，想必异度你也知道一二，为人颇有才略，而其所在的酃县，乃是零陵、桂阳二郡北方的屏障。今刘仲达拥重兵、扼要冲，对我等招揽不屑一顾，其心意昭然若揭。像这样的祸患，必须尽早根除才行。”

    蒯越脸上露出认真之色，他又不是一个瞎子，像刘景这样实实在在的威胁，他不可能看不到，只是之前他们被临湘、北津绊住手脚，暂时抽调不出兵力应对。

    蒯越仍然反对南下零陵、桂阳二郡，但酃县的刘景，则有必要提前扼杀之。

    蒯越心中有了决定，开口说道：“德珪所言不无道理，刘仲达对我等确实是一个威胁。”

    蔡瑁闻言先是一喜，继而问道：“那零陵、桂阳二郡……”

    蒯越决定采用拖字诀，微笑道：“得陇方能望蜀，德珪何不等打下酃县，擒获刘景，你我再商议也不迟。”

    蔡瑁豪气干云地大笑道：“异度委实多虑了，我水军数百艘，战士万人，区区酃县小城，如何能当我雷霆一击？刘仲达若是自视小才，敢螳臂当车，那就休怪我不顾将军的嘱托了。”

    蒯越见蔡瑁有些得意忘形，忍不住提醒道：“刘仲达盛名之下，岂能无因？德珪千万不可大意。万一要是受挫……”

    “受挫？异度难道认为我会阴沟翻船？”

    蔡瑁心中颇是不以为然，刘景只是一个二十岁的毛头小子，就算小有才略，也仅止于坐而论之，对他能有什么威胁？难道仅凭一张嘴，就能胜过他的水军？

    蒯越不由皱起眉头，几次欲言欲止，终是没有说出口。蔡瑁性格便是如此，旁人的劝说根本起不到作用，反而会惹他厌烦。

    不过蒯越也没有太过担心，蔡瑁性格骄豪自喜，不纳人言，可他并非是一个无能之辈，只要不出昏招，以众凌寡，刘景就算有再大本事，也只能束手就擒。

    两人之后讨论起出兵的时间，自八月初一兴兵以来，蔡瑁的水军数战彻底击溃长沙水军，之后又马不停蹄攻打北津水城。几个月下来，士卒早已是强弩之末，这时南下，必会导致士气大衰，怨声载道，士卒战斗力也甚为堪忧。因此，两人决定休息两个月，明年二月，再南下酃县。

    …………

    酃县，钟水乡。

    刘景站在岸边，看着一艘崭新的艨艟大舰被众多船工费力地拖拽下水，不由连连摇头，这种方法实在是太不方便了，所以他决定建造一座干船坞。这也是他此次前来钟水乡的目的之一。

    不过建干船坞可不是一个小工程，估计要到明年才能投入使用，而且因为是新鲜事物，还是以积累经验为主，建造的干船坞规模有限，短时间内指望不上。

    自从将临湘以南数十家船场迁移至钟水乡后，今天这样的场面每天都要发生无数次，战舰就像下饺子一样下水。

    这绝不是夸张之言，制约造船速度的，从来都不是造船本身，而是木料。

    用于造船的木料，需要沉塘或者阴干，时间以年为单位。造船就快多了，只要有足够的木料，十天半月就能建造一支舰队。

    比如晋代的始兴太守徐道覆，阴有异志，欲造船舰，派人上山伐木，对外声称要到下游贩卖。后谎称劳力少，难以运达，便在郡中贱卖，价钱减低几倍，士民贪图便宜，卖衣物而买木材。

    后来徐道覆起兵反叛，便根据当时的卖券，向百姓索回木料，后招募船匠，仅仅十日之间，便建造出一支规模庞大的舰队。

    刘景从临湘迁来的数十家船场，都有不少木料存货，是以短短数月之间，各式船舰接连下水，使他的舰队得到了极大提升。

    这样一批船舰，造价堪称天文数字，以刘景如今的财力，远远不够，所以他只能支付而成酬劳，另外八成，以土地及船场抵偿了一部分，其余则统统打了欠条。

    其实以如今长沙的情况，刘景完全可以像徐道覆一般，采取强取豪夺的策略，毕竟是吃人的乱世，哪有道理可讲？但这种事他实在做不来。

    在钟水乡待了数日，刘景启程返回酃县，此时，建安三年（公元198年）已经即将临近尾声。这一年，天下虽说纷扰不断，但与明年一比，就小巫见大巫了。

    明年，即建安四年（公元199年），袁绍除掉北方的心腹大患公孙瓒后，举四州之众，大军十万，南下中原。而曹操，也会在这一年覆灭吕布，招降张绣，解除后顾之忧，与袁绍放手一搏。

    这就是三国最著名的战役之一，官渡之战。

    这是一场决定未来北方格局的大战，刘景作为现代之人，当然知道曹操将会笑到最后。

    不过袁绍是瘦死的骆驼比马大，即使官渡战败，且病死的情况下，曹操仍然花费了足足八年的时间，才彻底解决袁氏。

    这意味着刘景还有足够的时间，八九年时间，他至少会拥有荆南四郡，他对这点深信不疑。

    建安四年的正旦一过，刘景目光聚焦北方。

    去年，刘祝受到他的指派，率领舰队进驻并接管了横山乡。刘景之所以选择刘祝，最大的原因是他手中掌握着临湘的情报网。

    刘祝出身市井，曾以偷盗为生，对情报等事颇为熟悉，刘景从很早的时候就开始有意培养他这方面的事情，特别是在刘景离开临湘，赴任酃县后。

    刘景曾派他前往襄阳，探知情报，那次歪打正着，正好赶上妻族邓氏南迁，从而一同归来。

    没过多久，刘景便又将他派往临湘，主持迁移士卒家眷及船场事宜，直到荆州军兵临城下，才重新回到他的身边。

    横山乡距离临湘更近，方便探知情报，刘祝乃是不二人选。

    刘祝也没让他失望，正月之后，陆续传回消息，开始只是只言片语，慢慢的，消息越来越详实，引起了刘景的高度关注。

    临湘近日有传言，蔡瑁不久后将会率领荆州水军南下，讨伐酃县以及零陵、桂阳二郡，此事刘祝已经探知清楚，最早是从荆州军军营内传出，刘祝推测这个消息十有八九是真的。

    两人所见略同，刘景不敢怠慢，第一时间召集众人商议对策。

    刘景原由水步军七千余人，后来又有长沙残存水军的加入，以及近几个月大造舟舰，征召棹卒，人数已然接近万人大关。

    若不是刘景费尽口舌说服了零陵、桂阳二郡，从而得到紧缺的粮食，他想要依靠酃县一地供养这么多人，无异于痴人说梦。

    刘景麾下势力膨胀极快，若是一般人，肯定会消化不良。

    所幸他从几年前就开始布局，族兄刘修以治军为长，这些年练出了一支一千五百人的精兵，说实话，随便抽调一个百人屯，就能撑起一营的架子。

    刘景暂时不缺低级江陵，但是能够独领一营的高级将领，就十分匮乏了。

    身边数来数去，也不过就刘宗、刘修、蔡升、马周、王彊几人。为此，刘景不得不拔苗助长，令族弟刘亮掌管一营，他今年已经十八岁了，勉强能够一用。

    而韩广，刘景虽然心中有些顾忌，但其军事才能，绝对出类拔萃，依然授予其一营人马。

    至于严肃、于征，严肃目前基本接管了酃县的政务，而于征，则几乎成为他的保镖，他现在手里，实在是没人用了。

    