    夏志新笑着道：“赵都护，刘将军这一路上，老夫可真是担心会有人来那么一句，‘汝身后捉刀人乃真英雄也’！”

    夏志新口中的“赵都护”，不是威震西域的大明西域都护符大都护赵喜柱，还能是谁。

    在他一旁的，还有来自西楚的年轻将领刘锦棠。

    他们都是在图兰低地和呼罗珊波斯能止小儿夜啼的人物。

    不过在夏志新面前，两人全都一副“我也是学问人”的模样。

    毕竟夏志新虽然常年不在朝堂，但他的地位实在太高了。

    如果说，大明一半以上的官员将领见了朱富贵都要尊称一声“校长”，那么他们见到夏志新，其实也得喊上一句“副校长”。

    更别说，赵喜柱的老上司莫白，还是夏志新的小老弟了。

    赵喜柱道：“夏祭酒您可别开玩笑了，喜柱刚才听您演讲，也受益颇多，下一步西域都护府的大明雅言普及事宜，也有了新的工作思路。

    刘锦堂是一个叛逆的脾性，历史上携手平定西域之后就和左宗棠发生过矛盾，这一世历史格局大为不同，这一老一少倒也没有翻脸，左宗棠反而有进一步培养他的意思。

    毕竟当大明的藩王有一点好，就是无论如何培养部下，都不担心会有陈桥兵变之虑。

    而且，想要在呼罗珊这种地方建立强而有力的汉化政权，避免当年西辽覆灭的命运，敢打敢拼的年轻人也是很重要的。

    所以，左宗棠对于刘锦堂要比历史上信任得多。

    此次重要的任务，也指派他来参加。

    刘锦堂说道：“夏教授的理论精妙则精妙，不过锦堂是个粗人，始终还是觉得还是用手中的长剑教育胡人更利爽一些。”

    夏志新哈哈大笑道：“固然是这个道理，仗剑布道，此乃上上善！”

    几人聊了一会儿，伊丽莎白走了进来，对夏志新道：“夏教授，那边也已经准备好了。”

    夏志新点点头，问道：“范德比尔特小姐是否要参加？”

    夏志新并不觉得奥匈帝国伊丽莎白皇后比自己这个大明重臣地位要高，但如果说这里有谁在身份上要更加显贵，那恐怕便是那位范德比尔特小姐了。

    虽然她还不是正式册封的贵妃，但世人都知道，天子与她是感情深厚的。

    这从每次天子留宿的时间之长可以看得出来。

    范妃娘娘必有过人之处。

    伊丽莎白笑着摇摇头说：“朱莉她说讨厌见到俄国人，尤其是又有楚人又有俄国人！”

    众人哑然失笑，刘锦堂尴尬地道：“我回去再劝劝我家王爷，让他不要再给宫里送毛妹了……但我估计他老人家是不会听的……”

    当然，朱莉真正不来的原因，恐怕她还是觉得除了理财之外，自己并没有什么突出的才能，也就不来添乱了。

    但正是她的理财才能和金融手段，已经将堂堂大英帝国首相逼得快要剖开肚子给那些愚民看看自己吃了几碗粉了。

    ·

    走过长长的走廊，夏志新一行抵达了此次布达佩斯之行真正的目的地——与沙俄帝国的谈判桌前。

    没有大明与俄国的握手言谈，匈牙利作为四面楚歌的飞地，加入大明朝贡圈将会非常困难。

    唯一还算利好的是，由于现在还不是奥匈帝国解体后匈牙利被瓜分的状态。

    匈牙利在法理上拥有意大利东北部，在那里有一个通向地中海的出海口，可以和大明做贸易。

    如果是后世的匈牙利，作为一个完完全全的内陆国，明援真就是绕不开俄国领土了。

    总之，所谓的校园演讲，虽然画饼的内容都是真的，但本质上不过是一个糊弄英国、法国、奥地利，甚至是德国特工的烟雾弹而已。

    毕竟大明与俄国人的谈判，不是他们乐见其成的。

    当然，朱富贵也不是准备坑威廉老弟。

    大明与俄国人降低冲突烈度，甚至是停战，自然会导致德国东南部战线压力陡增。

    但大明届时也会执行酝酿已久的“落日入侵”计划，直接渡过大西洋攻击英法本土，极大缓解德国的西线压力。

    一失一补，大明任然不失为负责人的大国。

    ·

    谈判的房间是酒店深处的一座会议室。

    会议室门口的士兵一看就不是匈牙利人，当然更不是大明人，而是一群穿着短裤，带着罗马头盔的“罗马”士兵。

    这是在亚历山大二世要求下，最新换装的一批沙俄禁卫军。

    夏志新摇摇头。

    10月的布达佩斯可是有点冷啊！

    这帮毛子明显冻得和孙子似的，显然站岗前没有喝伏特加。

    之所以将明俄谈判的地点放在布达佩斯，自然是双方博弈的结果。

    布达佩斯是双方都认可的中立领土，谈判起来比较合适。

    夏志新一挥手，几个穿着飞鱼服的鸿胪寺武官便将左边的毛子短裤男赶走了，并代替他们站岗。

    中立谈判地点的警卫力量，一人一半，这才符合国际惯例。

    夏志新一眼就看出了俄方的小小心思。

    走进屋子，里面壁炉里的火焰烧得旺旺的，倒是非常暖和。

    夏志新脱下大衣，递给随行卫兵，然后又给自己戴上了一只皮手套，接着快步上前，与沙俄的代表——亚历山大二世的胞弟米哈伊尔·尼古拉那维奇大公握手。

    这也是在正式谈判之前双方外交部门已经沟通好的。

    既没有用大明的抱拳礼，也没有按照沙俄建议的那样，熊抱+亲吻表示双方冰释前嫌。

    而是折中地使用了握手礼。

    “我的朋友，夏，在谈判开始之前，有一点我要向贵方提出！”

    尼古拉那维奇大公，用尽力气，紧紧握着夏志新的手，道，“我们注意到，贵国对于我国的称呼依然没有从‘俄罗斯帝国’转变成‘东罗马帝国’或者‘拜占庭帝国’，这是对于谈判无意的……哎呦！”

    早就料到毛子会和川建国那样，会借着握手的机会搞文章，大明方面也早有应对。

    说实话，夏志新一个干瘦老头，从小缺衣少食，捏手肯定是捏不过大腹便便的毛子大公的。

    所以朱富贵特别借鉴了某世界大国的先进经验，定制了一款放电手套。

    那个世界大国在世界屋脊上想用这种玩意对付人民子弟兵，实属痴人说梦，脑回路新奇，但这点奇技淫巧拿来电一电毛子，反向给个下马威，却是恰到好处。

    尼古拉那维奇大公连退三步，望着微微发黑的手掌，心神不定。

    不仅仅是《你的帝国》，实际上，沙俄这样缺乏娱乐生活的国家早就被大明的小说渗得透透的。

    “莫非是内力？”尼古拉那维奇不知所措。

    好在夏志新也没有借机让他下不了台，而是掌握主导，伸手一指谈判桌，道：

    “尼古拉那维奇先生，请入座吧。

    关于国别问题，我们大明也正好想要和你们谈谈关于‘契丹’一词的使用规范问题。

    无论是‘俄罗斯’的‘俄’，还是‘契丹’，这都是蒙古翻译搞出来的乌龙，我们有必要开诚布公的消除这些误会，让我们开始吧……”

