    “这样对廖坤有什么好处？”曲檀儿先想到这一点。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    风望雪冷笑道：“好处可多了。若九城有了炼丹师，药神山庄独霸大玄界的好日子就要结束了。我……猜大概是这样的。”

    “那找个时间，彻底去结束他的日子算了。”

    “……”意思就是杀了廖坤？风望雪瞪大碧眸，她真是这一个意思吗？

    可惜，曲檀儿只是埋头吃东西，也不再继续说了。

    风望雪还想问，却没有继续问，因为曲檀儿已经放下了碗筷，站了起来。他只能跟在她身后了。

    最先开始找的，是帝宫。

    风望雪清理自己宫内，曲檀儿去了木流苏那一边。

    两个人分工合作。

    有些人或者会说，像他们这样找奸细，如果能找出来就太神化了。事实上，他们就是这样找的。奸细再怎么隐藏，也是有迹可寻。从一个人的神情，举止，心跳，眸子等等，各种极为细微的地方，都可以察觉出异常。只要有异的，像他们这样修为的人，即可以用幻术控制人心，或者搜魂了。

    只需要找出一位，即可以牵出一条线。

    很快，风望雪就查完了一遍，伫立在帝宫大门口。没有一会儿，曲檀儿也出现了。

    “如何？”曲檀儿问道。

    “没有。”意思是，他没有找出奸细，“你那边呢？”

    曲檀儿笑道：“流苏上一回被刺激得不轻，所以……小虫子很干净。”

    风望雪道：“去望雪楼，如何？”

    “好。”曲檀儿点头。

    望雪楼是平时风望雪最喜欢呆的地方，在这里自然有他的理由。

    两道身影，快去了望雪楼。

    随着风望雪，踏进望雪楼后，曲檀儿就明白，这里是别有洞天。

    在望雪楼中间，有一座雪峰，非常高。

    上去后，就会看到山顶上是一个平台，有个巨型的大阵。风望雪踏了进去，曲檀儿想知道他玩什么，也跟了进去。

    风望雪盘坐在中|央的平台上，白衣胜雪。渐渐，他身上的气息散开，原来今天没有下雪的，而天空慢慢飘起了片片雪花。这一场雪，相当诡异。

    曲檀儿疑惑地抬起纤纤如玉的掌心，任由雪花飘落在她的掌心，那雪花一融到她的肌肤，她不由的瞳孔一缩，立即甩了雪花。她看出来了，这一场雪和风望雪有着直接的关系，雪花上就融入了风望雪的气息和神念。

    “风望雪……平时你就是坐在这里偷窥全城的人？”

    “……”风望雪闭上的双眼没有睁开，却睫毛微颤了颤，脸颊不知不觉地微红，“大人，这个是……我是秘密啊。”

    “好好，秘密！秘密，嗯嗯，我晓得。”

    “……”

    风望雪施展秘术差点不稳，怎么听怎么怪。

    幸好，曲檀儿也盘坐了下来，用她自己的办法，开始搜索全城。

    坐在这里，果然是好地方。

    风望雪是盯着全城的动态，而曲檀儿就比较偏。

    她是寻找全城的妖族人。

    只要是妖族人，伪装的手段就算再高明，也终是逃不过曲檀儿的感应。