
　　岑清带着伤员返回侦探所后，因为放不下心铃铃，便找了个角落闭眼冥思，她的意识出神游走在烧焦的街道口，在坍塌的屋檐下发现了正脚踩着睡鼠帮男人的铃铃。

　　不知为何，铃铃的声音就像金属碰撞在水面产生了波纹般，透过空间的缝隙传递给了岑清。

　　“他期待过你的出生吗？你的存在对他是骄傲还是累赘呢？如果他还活在世上，当他看着你时所想的事情，是笑着夸这个孩子多么可爱，还是厌恶地吼叫着你真不该活下来？”

　　钢鄂从少女无机质的淡漠灰眸中看到了自己狼狈的样子，他就好像被亲人遗弃的小孩，在被告知真相时不停地愤怒否认。

　　他已经分不清该憎恨的是抛弃他的生父，还是仇人之女，或者是被这个世界搅和得像屎一样的人生。

　　“你认为我是仇人的孩子吗？你父亲一家用偷来的药品改造出化学武器卖给了黑帮，他们在医院附近开战，当时波及的居民有上千人，其中就有我的母亲，所有被化学分子沾染的人都被破坏了生育能力，当时怀孕的母亲勉强保住了胎儿，然后产下了畸形的我。”白凌边用钨钢匕首切割着钢鄂的头皮，边回答着对方死不承认的疑惑，“你一直觉得自己是世界上最悲惨的人吧？被亲生父亲当作污点杀死是我从出生就在面临的事，他一直在寻找我，而母亲则把我藏起来了，那个所谓父亲的家伙真是不遗余力地想把我当废品一样销毁掉，哪怕被主人救下后，他也是用那种瑕疵品的眼神看我，但我不会憎恨的……”M.23sk.com

　　钢鄂的头骨暴露在空气中，他被神经毒素麻痹了全身，发不出一点声音，金属片上的手指麻木得难以用力，总是未到时限便松懈下来。

　　白凌的指尖变成了激光手术刀，他沿着钢鄂头骨的外轮廓仔细划过。

　　“为什么……要跟我说这个……”钢鄂从喉咙里传来浑噩不清的话语。

　　“被亲生父亲抛弃的事实让你很难接受吗？母亲最喜欢跟我说，憎恨解决不了任何问题，恐惧却能让所有人铭记，所以当主人要赏赐我成为首席护卫的礼物时，我要了那个父亲的一根拇指，这样他就能跟孩子感同身受了，我对他说，如果还是不能理解我的话，下次我会要他的四肢，于是我们现在终于能安然相处了。”

　　真是一群令人发指的变态疯子！为什么那个蠢父亲敢招惹这群疯子家族！

　　钢鄂心里越恐惧，引爆体内炸弹的动作就越慌乱，他听到白凌下一句话时，精神几乎要崩溃。

　　“主人说你的身份太碍事，挖出的大脑带回去就好了，大脑是没有痛觉的，所以就算剖出来你也不会痛，我能保证，让你的死变得有价值。”

　　白凌戴上医疗手套，取出了背包里的冰盒子，少年的手缓缓伸向钢鄂的头颅。

　　快啊，快啊，决不能让那群疯子动我的脑子！

　　只要按动这个金属片，甚至只需牺牲一只手，埋在里面的炸弹就能弄死这个疯丫头！

　　动起来，动起来，快给大爷我动起来啊！

　　钢鄂爆发了毕生为止最强烈的意志，死死抓住了白凌的脚踝，并长按住了那枚金属圆片。

　　嘭——

　　白凌脚踝上残留着被斩断的手掌，他站在另一座房子的屋顶上看着被炸得四分五裂的钢鄂残骸，突然眼圈变得红通通的。

　　“主人明明说只要挖到了脑子就还我零花钱，为什么没告诉我这家伙还在义眼里埋了炸弹？”

　　在丰都中心市区的高耸建筑顶层，奢华的沙龙会所中，一位身穿洁白西服，后梳着打了发胶背头的黑发男人靠坐在高级真皮老板椅上，他周身环立着十名戴着金属面具的蒙袍人。

　　这位睡鼠帮的大老板啮骨，惬意地吸了口从中层走私来的高档雪茄，他跨着二郎腿将口中的烟雾喷吐向面前的鹰钩鼻商人：“还想从我这拿货的话，就把白氏家主和无夜城城主的行踪打听出来，不然之前的买卖也直接作废。”

　　“什么？！您之前不是说好了提供他们的线索，我就能拿到更多货吗？！”鹰钩鼻商人立马大惊失色，他扯着公鸭嗓对啮骨辩论道，“就算人没做掉，那也是你们的问题！”

　　“我们的问题？”

　　啮骨在桌上把弄着雪茄剪，一位蒙身人立即把鹰钩鼻商人从椅子提到了半空中，任凭商人如何反抗都无济于事。

　　商人被死死按在了桌子上，蒙面人强制掰开了他的小拇指，塞进了雪茄剪的圆圈中。

　　“啮骨老板、老板饶了我吧！是我没用，我真是个办事不周的废物，给去世的老爷子丢脸了！再给我机会，我这就动用所有下家去查他们的下落！求您！求求您！”

　　“跟你家的老爷子比，你还真是差远了，难怪处理不好货，连工区的条子都来找我麻烦，那老头子死得真不巧，偏偏在白氏从医院撤离后犯病，不然他还能多活几年，看在老爷子的份上，这次饶了你，下回管不住嘴，就让我的美人鱼尝尝你的舌头。”啮骨将燃烧的雪茄头碾在他的手上，房间内立即充斥了商人的惨叫。

　　啮骨从冰箱里取出一截断手，丢进了身后的大鱼缸里，一条巨型盲鳗从石洞中探出头，锋利的尖牙将断手撕裂，缸底沉满了被啃食干净的人类骸骨残肢。

　　“把你留在桌子上的东西，给我舔干净再走，”啮骨指着桌面沾满的眼泪鼻涕，修剪着新的雪茄，他漫不经心地补充了一句，“我从来没给过别人第二次机会。”

　　鹰钩鼻商人像狗一样将脸趴在了桌面上，舔干净了湿咸的粘液，然后皱起满脸的褶子对啮骨露出了讪笑。

　　“谢谢老板，谢谢老板开恩，我巴里二代一定不让您失望！”

　　在巴里离开之后，一名蒙身人贴在啮骨的耳边说了句悄悄话。

　　啮骨将一把巡逻队长的配枪交给了蒙身人。

　　“现在这个位置是你的了，钢鄂搞不定那条街上的女人们，都交给你来做掉，记住我刚才说的话，我从来不会给人第二次机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十六章 背弃之子免费阅读。https://xs.23sk.com 