    第99章 死去的主神（2）

    “这就是时空门了，如果好奇的话就和小王一起进去看看吧。”执行官大人拿出了一个类似于bb机的玩意，他一按，一扇门就突兀地出现了，这一切仿佛是虚构的，但是却又是那么真实。

    执行官大人似乎看出了660心中所想：“真实和虚拟之间其实界限并不是那么明确和清晰，有些东西原本是实的，但是后来变成了虚的，有的东西原来是虚的，后来却变成了实的。而且你应该记住二十世纪的三大论，分别是《控制论》，《系统论》以及《信息论》，，《控制论》让你学会如何处理事情。系统论让你学会如何选择事情。而《信息论》则是让你明白什么叫事情。小李（660）你是否还是有兴趣进去呢？”

     660自信地说道：“作为一个科研工作者，好奇那是必须的。不然我也不会成为一个科研工作者了。”

    执行官大人笑了，他知道自己没有找错人。这个人是最适合的人选。“走吧。小李。“执行官大人打开了时空门，小王和660一起走了进去，然后执行官大人关上了门。

    “好神奇的地方。“660感叹到，“这就是主神空间吗？非常的空旷，这种空间很像是人造的，因为大自然的鬼斧神工不会做出这样规则的几何形状，但是又不像是人造的。因为太大，太空旷了，我们一般不会做这么空旷的建筑。”

    “怎么说呢。这里毕竟是一个小宇宙呀！所以这里的一切的都是浑然天成的。事实上，我们以为许多东西不会天然存在，那只是我们的一种偏见。”小王说道。

     660赞同地点点头，“没错，有许多东西，我们以为自然界不会存在，但是后来在其他生物的身体里发现了，比如齿轮。”

    然后他们二人继续前进。这时候，小王停了下来，他吹了个口哨。然后，又是一扇门突兀地出现了。门里面出来了一个人。这是一个大约二十岁的女孩，她身材高挑，她脸型姣好，长相甜美，看起来就像是一个乖巧的邻家妹子。不过一开口，她就有些不那么礼貌。“你们是谁啊？为什么要来这里啊？我这里是专门用来招待贵宾的地方，不接待普通，哦！对不起，对不起，我一下子错了，王科长，您可得原谅我！”那个女孩似乎后悔她刚才的傲慢和无理。

    那个被叫做王科长的小王先是微微摇头然后严肃道：“我肯定是随时原谅你的，但是你刚才态度肯能对我们的这位贵客造成了一些不好的印象哟。赶紧道歉！”

    那个女孩连忙鞠躬。然后诚恳地说：“对不起，我刚才不是故意的，请原谅我。“

    660原本想客气一下的，但是他想到了以前的一些经历，所以他有些犹豫了，因为他知道有些人就是蹬鼻子上眼的玩意，你越是礼貌，他们反而认为你软弱可欺。在犹豫间，那个女孩已经鞠躬完毕，对此660只能露出一个尴尬礼貌却又很友好的笑容。

    (本章完)

