    欧荷哈哈大笑着，笑过之后，她趴在地上崩溃的哭着，“女儿，我可怜的女儿啊。”

    警局里面。

    沐江德跟欧荷赶了过来。

    虽然两人情分不在，但是还是只有沐舒羽一个女儿。

    沐江德带了律师。

    律师去找了沐舒羽，但是等到律师走出来之后，摇着头，“沐小姐她...她简直是疯掉了。”

    律师把沐舒羽的话跟沐江德欧荷两个人重复了一边。

    “我就是要杀了温惜！！杀了温惜这个贱人！！”

    “我要让她跟她妈妈一样！这辈子别醒过来！”

    “温惜该死该死！我要拉着温惜一起下地狱！”

    “等我出来，我还是不会放过她的。”

    沐江德皱着眉，欧荷哀求着，求着警察让她去看一看沐舒羽。

    沐江德也立刻花钱疏通关系，终于两个人能进去看一眼沐舒羽。

    此刻的沐舒羽，头发凌乱，眼神暗淡，看到欧荷的时候，立刻问着，“死了吗？死了吗？温惜死了吗？”

    “舒羽，你清醒一点点。”欧荷立刻长话短说，“舒羽，你现在的情况不是很好，你要听律师的话，律师让你做什么你就要做什么。这样，爸爸妈妈才能救你出去啊。”

    “对，你们要快点救我出去，快点救我出去啊，我不想呆在这里，爸妈。你们要帮帮我啊。”

    欧荷握住了女儿的手，“一定，一定的，爸爸妈妈这就去想办法，舒羽你先在里面委屈一下，我们马上就想办法。”

    沐舒羽双眼赤红，“等我出去，等我出去，我一定要杀了温惜。”

    “糊涂！”沐江德没有想到，自己的女儿竟然冥顽不灵，都现在被关在拘留所，还想着杀人的事情，“沐舒羽，你的脑子到底在想什么啊，你怎么能真的干这样的事情！”

    沐舒羽看着木江达，双眼含泪，“爸爸，你在心疼温惜吗？你是不是想让温惜当你的女儿，在你心里，我是不是就是一事无成。我做什么都做不好，我被陆家退婚了，让你没有了面子，你心里一直在怪我对不对。”

    “舒羽，你怎么能这么说，爸爸从来就没有怪过你。”沐江德说，“爸爸只是怪自己，从小对你疏于管教，让你跟在你的母亲养成了现在这个性格！子不教父之过，是爸爸，对不起你啊。”

    欧荷看着沐江德，“出了事情，你只会往我身上怪罪，我对舒羽的教育，一直都很好，都是因为温惜的出现都是因为江婉燕的出现，才变成了现在这个样子，陆卿寒成了温惜的老公，他们结婚了，别说舒羽了，就连我心里都难受，我们女儿该怎么面对朋友，怎么面对亲人的白眼啊。”

    沐舒羽泪眼婆娑，“妈，温惜没死。我好恨温惜啊，我现在的一切都是温惜造成的，我恨她，恨她的出现，夺走了我喜欢的人，也夺走了我陆家少奶奶的位置，妈，你知不知道，我心里有多难受啊。”

    “妈妈知道，妈妈都知道。”欧荷握住了沐舒羽的手。

