    “什么火柴餐厅？”李凡听得一愣。

    卖火柴这么赚钱？

    金火柴？

    阮文一边喝酒一边笑眯眯地低声说道：

    “这个餐厅，主题是卖火柴的小女孩，就是一个大房间，灯全部关着，什么都看不见，里面坐着一群没穿衣服的姑娘，本地的欧美的都有，客人去了之后，必须买火柴照明选人，一支火柴能烧个十几秒钟，要是能选到心仪的，就可以直接带走，费用另算，要是没找到，那就接着买火柴……”

    听到这话，李凡不由眉毛一挑，心中惊叹不已。

    好你个骄奢淫逸的封建残余资本剥削，太过分了！

    这是物化女性啊！

    令人愤慨！

    同时又抬头看了看笑眯眯的阮文，心道，好你个阮处长，本来还以为你和吴谦是一类人，现在看来吴谦简直就是个单纯的小白兔啊！

    当下低声问道：

    “这也太会做生意了，一般来说不都得全部看一遍？光是选人，就得花个几十几百美金吧？”

    人性都是贪婪的，有钱去这种什么火柴餐厅的人，自然也不会差那几根火柴钱，一般来说不全部看完不会罢休的。

    阮文嘻嘻一笑，说道：

    “这都不算什么，不过是一点小钱罢了，关键是那种在昏暗火光下面若隐若现玉体如林的感觉，啧啧，感觉就像是一幅油画，古典主义的美，那种刺激可是普通人享受不到的……”

    李凡眉头一皱，心中义愤填膺。

    这种腐朽堕落的地方，必须去好好批判一番！那些补贴家用的少女，很可能都是因为种种原因在人生的道路上失足，作为一个正直的人，必须要挽救她们啊！

    随后又摇摇头，一脸正气地对阮文说道：

    “阮处长，好意心领了，今天刚从夏国那边过来，有些累了，这种地方也不太适合我，我们异常局都是有纪律的，严禁出入这种会所类场所，还请阮处长见谅……”

    不是不想去批判本地的封建腐朽，主要是实在不敢出门了。

    一切还是以不立功不升职不获奖的“三不原则”为前提，尽量在皇家驱魔局猫着吧。

    眼看李凡这么不上道，阮文也懒得再劝，打个哈哈，开始聊起了其他的事情。

    在座的一些皇家驱魔局的官员此时从阮文的眼神也明白到底是怎么回事，相视一眼，都在心中对夏国异常局的这个李老师的迂腐有些不屑。

    已经加入了异常处理组织，说实在的其实就是一个超凡特权组织，不去及时行乐，你进来干什么？

    虽然表面上十分友好，心中已经给夏国异常局的人打上了“乡巴佬”的标签。

    欢迎晚宴一直持续到了很晚才结束，苟道人被一群权贵围着劝酒，已经变得醉醺醺。

    其他的一众年轻调查员显然也接到了一些什么邀请，不过眼看李凡还在那里稳坐泰山，他们也没敢跟着去。

    宴会结束之后，皇家驱魔局立刻派车将一众夏国异常局的调查员送回了住处。

    平稳度过欢迎晚宴，李凡十分满意，洗漱一番之后，倒头就睡。

    一群调查员此时也都乖巧入睡，哪儿都没去。

    李局都回来休息了，他们哪好意思再出去浪？

    而且毕竟这是出来做支援的，要给夏国异常局树立一个好的形象。

    第二天一大早，众人纷纷被一群女仆叫醒，起床洗漱之后，在别墅之中呼吸着新鲜的空气，望着外面的花园美景吃早餐。

    然后就是躺在沙发上一阵闲聊，纷纷感觉十分舒爽，这种在异国他乡做贵宾的日子，简直不要太开心。

    一直到了上午九点钟，才有几名皇家驱魔局的警员出现，作为向导带众人离开。

    一名自称皇家驱魔局支援部解剖处警员、名叫敏东的年轻男子，带着李凡前往皇家驱魔局支援部的大楼。

    路上遇到的皇家驱魔局的警员们，全都是昂首挺胸，一副人上人的模样，显得十分傲气。

    路上遇到的一些园丁、清洁工等，看到身穿制服的警员之后，立刻双手合十，躬身行礼，就差直接下跪了。

    搞得李凡十分不自然，只能同样合十回礼。

    暹罗这边礼这么重的吗？

    敏东对此显然已经十分习惯，根本连看都不看那些清洁工，在前面扭来扭去地走着，只有转头看向李凡的时候，才立刻换上笑脸。

    而偶尔遇到几个调查部的一线警员，特别是一名据说是觉醒者的警员，敏东立刻满脸堆笑，远远行礼。

    只是这次轮到人家懒得理他了。

    显然这皇家驱魔局里面的等级，比夏国异常局要森严得多。

    李凡此时忍不住好奇问道：

    “敏东，我有个事情想问你一下……咱们皇家驱魔局的制服，都是这种紧身的吗？”

    来到这边之后他就已经发现，皇家驱魔局这些警员身上穿的制服，全都是紧身的，把身材全都勾勒了出来，这个敏东在前面走路，屁股都给勒圆了。

    敏东妩媚一笑，操着不太熟练的华语对李凡说道：

    “李老师，我们暹罗这边的制服都是这样子的，哪怕是警察的制服，也要时尚，曼城可是国际时尚之都呢……您的制服也都准备好了，待会儿到了处里就可以换上。”

    李凡连忙摆手道：

    “不用这么麻烦……”

    很快到了皇家驱魔局解剖处，一群解剖处的警员早就已经在阮文的带领下等候多时，看到李凡出现，立刻响起一阵热烈的掌声。

    皇家驱魔局解剖处总共有三十多人，比之前西南局解剖处的人还要多不少。

    授课室就放在了解剖室，看到站在讲台上的李凡，几名年轻的解剖处女警员和男警员不由窃窃私语，全都脸上带着兴奋和花痴的笑容，对李凡暗送秋波，

    他们可知道，这位李老师绝对是夏国异常局那边的重要人物，搞好关系绝对没错。

    李凡被几名化着浓妆的英俊男警员看得头皮发麻，赶忙简单自我介绍了几句，然后迅速开始授课。

    来接他的敏东就是给他配备的翻译，此时敏东显得十分傲娇，一副与有荣焉的模样。

    好在他偷偷和一名女警员打情骂俏，李凡这才放下心来。

    “解剖异常感染体，最重要的就是四个字：胆大、心细。”

    站在一张解剖床前，手持一柄手锯，只戴一个口罩的李凡看着眼前的感染体缓缓说道。

    皇家驱魔局解剖处的一众警员此时全都围在解剖床边，穿着异常精神辐射防护服，一群年轻警员全都是一脸紧张和刺激的表情。

    暹罗的皇家驱魔局成立时间很短，虽然解决了几次异常感染事件，但是真正送到解剖处的感染体并没有多少，也让解剖处的一众警员缺乏练手的机会。

    再加上最近又新招了一批警员，众人看着眼前的感染体，眼神中满是好奇和畏惧。

    摆在解剖床上的这具感染体，身体极为瘦削，简直像是干尸一样，偏偏两条手臂却十分粗壮，远超正常的形态，说是两条大腿都有人信。

    李凡先是拿着简易的异常辐射探测仪来了一个全身扫描，确定没有什么异常精神辐射，随后打开手锯，开始沿着尸体的肩膀切下去。

    看到这一幕，一众皇家驱魔局的警员不由都屏息凝视，脸上带着兴奋之色，等着观看夏国异常局李老师的专业手法。

    想来绝对是极为精巧细致，应该像是绣花一样精美……

    正想着，就见李凡十分粗鲁地切开了感染体的肩膀，随后以肩膀这个缺口为起点，开始歪歪扭扭地往下切。

    眼看感染体的手臂因为电锯的锯片震动而抖动，李凡直接抬脚踩住这条怪异的手臂，继续往下切。

    很快将这条手臂彻底切开到了手掌的位置，露出了里面的东西。

    这感染体的手臂之中，赫然塞满了一条条已经死去多时的水蛇。

    随着皮肤和肌腱被切开，原本钻在肌肉里的水蛇尸体没有了束缚，纷纷噼里啪啦掉在了地上。

    李凡眉头一皱，暹罗这种地方不愧是一直以来各种阴邪法术盛行的地方，这感染体看起来都要更恶心一点。

    一旁的很多新警员没想到解剖异常感染体会这么粗暴这么凶残，看到那些跌落在地密密麻麻的水蛇，很多人直接当场吐了满满一防护面罩。

    作为翻译的敏东同样面色惨白。

    阮文倒是没啥反应，不过对手下的表现感觉十分丢脸，不由狠狠瞪了他们几眼。

    李凡拿起一支长长的改锥，拨了拨感染体已经变空的左臂，发现没什么东西，也没有感染源存在，随手在口罩上抠了个洞，说道：

    “给我点支烟。”

    敏东连忙哆嗦着给李凡嘴里塞了一支烟然后点燃。

    深深吸了一口烟，李凡拿着手锯又切开了这具异常感染体的另一条变异手臂，发现里面同样是一群水蛇，没有其他的异常感染源。

    当下转头看向那些水蛇，示意身边的人把这些玩意儿都装起来。

    几个面色苍白维持没有呕吐的男警员连忙用夹子把这些水蛇夹起来，随后放进了收容盒里。

    李凡说道：

    “记录，解剖异常感染体畸变肢体后，发现十几条水蛇在肌肉与骨骼之间，无其他异常精神辐射感染源存在，建议对水蛇进行深度解剖及异常精神辐射检测。”

    一旁的敏东连忙迅速在平板电脑上记录。

    李凡想了想，感觉还是有些不放心，又用手锯随手把感染体的头盖骨给切开了，立刻露出了一颗有些发灰的大脑。

    “钳子。”李凡说道，旁边的敏东立刻把钳子递了过来。

    李凡仔细拨开感染体的大脑看了看，伸出钳子准确地从里面夹出来一条不停蠕动的水蛭。

    随手将这水蛭丢进收容盒里，说道：

    “感染源找到了，下一个。”

    看到李凡如此一番粗暴的操作，一旁的一名有几分英俊神色一直有些傲慢的男警员问道：

    “怎么确定这就是感染源？老师你的操作方法也……也太简单粗暴了吧？就是普通的把异常感染体切开，然后找到里面的东西，看哪个不太正常就说是感染源？如果是这样的话我们也……”

    李凡淡淡地说道：

    “因为它长着一张人脸，下一个。”

