    火遗珠的力量，并非是将魔海和魔藤燃烧殆尽，而是将其炼化。

    这不是普通的魔海和魔藤，而是某位魔族高手死后的化身，虽然那位高手死后，魔像散掉，但是，他的一身修为凝聚在魔心之上，化为魔海和魔藤。

    所以。

    魔海和魔藤，才有如此之力。

    我之前炼化四颗魔心，现在，再炼化魔海和魔藤。

    本体之中，另外一种状态下的气场，也已经变得格外强大了。不过，我没有经历实战，自然不晓得我本身力量如何，立于半空中，我看向了不远处，那昆仑魔族的魔界碑。

    魔界碑之下，一位魔族的老者，单手执掌偃月刀，目光炯炯的盯着我。

    下一秒。

    十几道身影，从暗处而来。

    他们列阵，凝成魔气风暴，以镇压我的气场。

    十几位半圣阎行的弟子，全部都是与暗魔神境界的高手，他们一同合力出手，所释放出的威力，还是非常惊人的。

    我只是九劫天神境。

    此刻我的气场，与他们的气场在半空中碰撞。

    一声巨响。

    我居然被震退了数十米远。

    不过，我很快就稳住了身形。

    那边。

    魔族半圣阎行，盯着我道。

    “本圣十二位弟子，全部都是元魔神境界中期以上的高手，十二位一同出手结阵，便是半圣境界的实力，昆仑仙帝，我佩服你的实力，但今日，这昆仑魔界，不可破！”

    “你若识相，就立即退出昆仑魔界，莫要再生灭掉昆仑魔界之心，否则，今日，你毕竟命陨魔界碑之下！”

    半生阎行没有要出手的意思。

    因为，我的气场，扛不住他十二位徒弟的气场。

    只是他们合力，就能够战胜我。

    他半圣，无需出手。

    说实话。

    那十二位半圣阎行的徒弟，合力的实力，确实非同一般。

    但今日，我既然来了，就不会轻易退下。

    十二个魔族高手合力，乃是半圣级别的实力，我与他们对战，与之前的单人双人对战，是完全不一样的概念，与那魔藤和魔海之力的对抗，自然也不一样。

    因此。

    在这种情况下，我无需再隐藏实力。

    毕竟幕后的高手，魔族半圣阎行，也已经现身。

    现在，真正的战斗，已经打响了。

    而这场战斗，只有我一人前来，虽然凶险，但也是我的决定，毕竟，昆仑界没有元神境的高手，昆仑神界虽然有元神境的高手，但那是黑叔，昆仑神界初定，他不能随我前来。

    这一战，需要我自己来完成！

    我深吸了一口气。

    稳定心神。

    同时，我周身的气场，去掉了最后的限制，而沸腾了起来。

    指诀的变幻，使得我的四象体之术，瞬息提升到了六重，而这个六重，也是我现在，能够做到的极致。六重四象体状态之下，我手一动，蛇骨剑出鞘。

    而另外一手，岐黄针暗中涌动。

    在我实力提升之后，岐黄针的威力，也有了提升。

    之前斩杀左鸩和左枭，就是有力的证据。

    阎行的十二位弟子，也感觉到了我周身气场的爆发，他们一个个相视一笑，而同样掐诀，十二个人一同出战，他们冲我袭来，而周身的气场凝成一道风暴，在风暴的尽头，凝成一把长枪，而刺向我。

    长枪之上的力量凶猛。

    我剑上气场波动。

    四象剑之力，合而为一，劈向那魔气所化的长枪。

    长枪带着风暴而来。

    强悍的气场，引得附近的虚空出现了无数道裂纹，而这边，我这一剑的力量，也同样不落下风。

    两道强势的气息，在半空中相撞，发出怦然一声巨响。

    整个昆仑界，仿佛都爆发出了一阵颤抖。

    下方山崩地裂。

    半生阎行周身，出现了一道结界，护住了整个魔界碑。

    而魔界碑之上的结界，将整个昆仑魔界，都给护持了下来。

    这边。

    我连续出招，四象体之术的状态之下，使出万象剑，但阎行的那十二位徒弟，却能够以他们的魔族术法，一次次化解，阎行说他们合力，有半圣的力量，此话恐怕不假。

    我想要攻破他们的防御，破掉昆仑碑，单靠我一个人，还真的不是那么容易。

    一剑生，万剑来。

    万象归一，融于蛇骨剑之上！

    蛇骨之力爆发。

    冲着那边，半圣阎行的十二位徒弟身上斩杀而去，这次的剑意爆发，结合我本身四象体之术六重的力量，掀起虚空之中的风暴，一同而去。

    那十二个人合力，也被我的一剑之力，震得连连后退。

    但他们很快就稳住了身形。

    紧接着。

    他们合力，也祭出了他们更为强势的攻击术法。

    漫天之上，一道道风暴，融合到一处，瞬息之间，化为巨刃，垂天而下。

    我抬手，以蛇骨剑格挡。

    蛇骨剑上嗡鸣声声。

    但随着这声音的越来越大，我突然间，感觉到了四象之力的共鸣，变得越来越强大。就好像，王霸，夜焱，和敖雅寒，他们全都在我身边一样。

    蛇骨剑之上的四象之力，直接将那道垂天巨刃震碎。

    高空中，乌云翻滚。

    那一道道凝成垂天巨刃的魔云风暴，被四象之力震散。

    此刻。

    昆仑神界，昆仑神宫。

    我爷爷掐诀，推演。

    旁边黑叔轩辕墨询问。

    “小凡那边，如何？”

    爷爷抬眼，看向轩辕墨，道。

    “魔族的半圣，和他那些徒弟，全部都出手了，小凡在那边，遇到了一些麻烦。看来，不能这么袖手旁观了，咱们得帮帮他，毕竟，小凡现在，才九劫天神境！”

    轩辕墨立即道。

    “我可立即修改昆仑神界的天神雷劫之法，对小凡豁免，让他直接突破！”

    听到这话，爷爷却道。

    “暂时不必，留着那些雷劫，对小凡不是坏事。”

    “昆仑魔界那边的情况，我另有安排。”

    轩辕墨问。

    “师父，您什么时候安排的？”

    “此战之前，他们已经等待多时了，既然都去了，不让他们出手帮小凡，恐怕他们心里也不会舒服的。”

    爷爷说完，就出了一道法帖。

    昆仑魔界之外。

    我所感觉到的，四象之力越来越强大。

    而半空中，一道声音，随之传来。

    “杨大师，我回来了！”

    “杨哥！”

    “……”

    一道道熟悉的声音，从我身后传来。

    听到这些声音，我心中一暖，他们终于回来了。

