    第998章她想住贺大哥那里？

    虽然余飞知道了两人的关系，但他却很上道，并没有把沈绵绵和贺南的事情爆出去，一连两天，沈绵绵都有关注娱乐新闻。

    看报纸上没有她和贺南的事情，心里暗想，余飞还是有救的,至少知道什么事情该做，什么不该做，只是有点欺软怕硬罢了。

    休息了两天，沈绵绵精神好了不少，吃了午饭，天气炎热，她安静的坐在院子里的大树下看书，杨小细跑出去买了一个大西瓜回来，一分为二,一人抱着一个挖着吃，正吃到一半，屋里的电话就响了起来，是小翠打的，听到沈绵绵的声音，她便道。

    “绵绵，张倩离婚了。”

    沈绵绵有些意外，但仔细一想，又觉得好像是意料之中的事情，之前张倩就和婆家不和，过年都没回去，看的出来，他丈夫就是那种妈宝男，对张倩也很一般。

    婆媳长期生活在一起，本来矛盾就多,丈夫不会调节,矛盾会越来越大,张倩有工作，有收入，被压迫久了，自然会起逆反心理，最后的结果，无疑就是离婚。

    估计，就算离婚，张倩婆家人都不会害怕，因为他们有一种优越感，觉得张倩高攀了他们家。

    想了想，沈绵绵问，“她现在住哪里？”

    小翠心里面感叹，绵绵就是聪明，一下子就问出了重点，于是道：“绵绵，我给你打电话，就是为了说这个事情的，张倩说你房子大,有空间,我现在一个人住那里,反正多一个人也不拥挤，就想搬过去住，这是贺大哥的房子，我肯定是不能答应的，所以她就想悄悄的搬过去不让我告诉你，我没同意，她就说要自己打电话和你说，我怕你为难，就没把你的电话给她。”

    打这个电话的目的，就是想问一下沈绵绵的意思，如果沈绵绵让住，她肯定不会说什么，如果不让住，那这个坏人她来做。

    沈绵绵微微蹙了一下眉，“她想住贺大哥那里？”

    说实话，沈绵绵是不愿意的，张倩是员工，她给张倩的待遇，是员工待遇，不能因为熟悉了，就忘了这层关系。

    “在城里租房，一个月也花不了多少钱的，让她自己租房住吧！”

    想到张倩在这里也工作了那么久，做事也不错，现在刚离婚，一个人也很难，于是又道：“这样吧！外面租房的钱，你给她报销掉，就当我们包住了。”

    听到沈绵绵这么说，小翠点头答应下来，之后想到什么，道：“绵绵，周思雨回来办了一个签证，带着周兰芳出国去了，都走了快一个月了，我听说她回来的时候，还带了一个对象，是外国人，皮肤黑的跟煤球一样，村子传的沸沸扬扬的，说那个人是部落酋长的儿子，家里可有钱了。”

    小翠并没有见到那人，只是听村里面的人说的。

    沈绵绵这段时间一直忙着拍戏，也没关注那些事情，此刻听到小翠的话，才想起来周思雨的事。

    (本章完)

