    慕家老宅。

    客厅里灯火通明，沙发上坐满了人，有说有笑的。

    慕言之夫妇坐在沙发上热情招待着客人，　时不时的给客人填一下茶水。

    慕言之是慕家的长子，慕家的所有事情都是他在主持大局，虽然，他现在隐退了，慕氏集团有慕谨辰掌管着，但是，他也是有权利说话的。

    慕老夫人坐在主沙发上，身边坐着苏婉言，她一直握着苏婉言的手，稀罕的不得了。

    这个苏婉言还蛮会讨老人欢心的，慕老夫人被她哄的团团转。

    苏家老太太看着慕家老夫人这么喜欢自己的孙女儿，她是最高兴的，因为，她们苏家的未来都要靠着慕家这棵大树了。

    慕老夫人穿着一身酒红色的长袖旗袍，一看就知道是精致裁剪手工而成的一件旗袍，腰间的几朵小黑花也是人工刺绣上去的，　整体给人感觉特别的有气质。

    她握着苏婉言的手对着坐在对面沙发上的苏老太太柔和的说道：“我说老姊妹啊，这才住几天啊，就要着急着走，是不是我们哪里招待的不周啊。”

    “没有，住在这些日子里，你家大儿媳妇对我们一家照顾的那是没话说，我们在这也叨扰多日了，是该回去看看了，总不能一直住在你这，家都不要了吧。”苏老太太最后一句话开玩笑的说着。

    从他们住进老宅那天，叶琳岚每天都是强颜欢笑着，知道他们要走了，这给她高兴坏了，她恨不得她们一家四口立马就走人。

    可她高兴的太早了，某人好像被她的婆婆给留了下来。

    慕老夫人笑容满面的对着苏老太太说道：“那你们走，我就不强留着了，但是，你们可得把婉言留下来陪我，这孩子我是打心眼里喜欢，正好，也可以给这两个孩子多一些相处的机会。”

    “好，只要你不嫌她麻烦，就让她留下来陪你。”苏老太太巴不得她这孙女，可以一辈子留在慕家，这样才好呢。

    刚开始听到苏家人要走，坐在沙发上的叶琳岚上一秒满脸都是笑容，听到婆婆要把苏婉言留下来，下一秒，面如死灰一般。

    她觉得她这个婆婆是故意要跟她对着干的。

    这几天跟苏家人相处下来，除了苏老太太的这个儿子没什么心机，其她三人各个心机都太重。

    她叶琳岚的娘家也是一个有头有脸的大家族，她从小到大接触过的，什么样的人没见过，像他们这样想抱大腿的，真是见多了。

    坐在一旁的慕言之特别清楚自己的媳妇儿，现在是什么样的情绪，他伸出一只手放在叶琳岚的手上轻轻握了几下，示意她不要在众人面前失态。

    叶琳岚感应到了，抬眼看向他，便撇了他一眼，没有说话，只是强颜欢笑着，她这也是给足慕言之面子了。

    以她从前的脾气，别说是苏家就连她的婆婆倪梅的面子她都不会给的。

    从她有了慕谨辰这个儿子之后，她的脾气已经被磨灭了很多，有时还是会以大局为重的。

    她这个以大局为重也是建立在了慕言之的痛苦之上，每一次，叶琳岚受气了，都会拿他当出气筒。

    坐在慕老夫人身边的苏婉言，柔柔的语气说道：“谢谢慕奶奶，婉言会好好伺候您的。”

    “你们看看这孩子多孝顺啊，奶奶不用你伺候着，家里有佣人伺候就行了，你啊，多跟我那大孙子多接触接触，我们这些人还都等着你们两个的好消息呢。”慕老夫人一边笑着一边说道。

    苏婉言害羞的只是微微一笑。

    等她们的好消息，也不看看慕谨辰这些天回来几趟。

    要不是家里人打电话催他回来，她连他一个影子都见不到。

    苏婉言想想都觉得生气，她一个堂堂的苏家大千金，他连多看她一眼都不看。

    她一副害羞的模样嗲里嗲气的说道：“慕奶奶我们的事情不急我还是想多陪陪您，我们两个相处的日子还很长呢。”

    这苏婉言说的话，够厉害的，她这是想告诉所有人，她会是慕氏未来的少夫人。

    慕老夫人听着她说的话很是开心，这几天的接触，让她对这个孩子多少了解一点，她是一个不会轻易放弃和气馁的人，这点她很是喜欢，她的大孙子慕谨辰，身边需要这样的女人陪衬着。

    慕言之知道母亲是很看中这门亲事的，主要还是看他儿子慕谨辰的想法，只要他不松口，跟苏家的这门亲事也就作罢了。

    明眼人都看得出来，苏家这次这么爽快的答应给两个孩子相亲，主要还是因为慕家的实力。

    如果要在苏家跟徐家之间做选择，慕言之是一定选徐家的，除了跟徐家是世交之外，徐家的实力跟慕家的实力并驾齐驱。

    ………………

    客房里，苏婉言刚好洗完澡从浴室走出来，便看到坐在床沿上的母亲。

    她嘴角微微一笑的走过去，撒娇卖萌的搂住她的妈妈说道：“妈妈，您怎么还没休息啊，过来找我有事吗？”

    “我是不放心你一个人留在慕家你奶奶也真是的，慕家那小子表面上看着彬彬有礼的，实际上他就是一个冷冰冰的人，这几次的接触，虽然他每次回来都待的时间不长，我也能观察出一二来，女儿，这小子他对你没有意思，我不希望你为了苏家往火坑里跳。”苏婉言的母亲紧皱眉头，越想越难受，她的鼻子一酸，晶莹的泪珠止不住的滚下脸颊。

    苏婉言的母亲伸手握着她的柔软的双手，满眼都是心疼，这就是人们常说的那句话，谁家的孩子谁不心疼啊！

    苏婉言坐在母亲的对面伸手，为母亲擦去脸上的眼泪，温声细语的说道：“妈妈，我想嫁给慕谨辰并不全是因为苏家，我爱上了他，从见到他的第一眼开始，虽然，他对我没有意思，但是，我会努力的让他爱上我的，至少，现在慕家的老夫人很喜欢我，慕氏集团未来的少夫人一定是我苏婉言的，我也一定要得到他还有她的心。”

    苏婉言两只像沉在水潭之下黑宝石一样的眸子，闪着执意的光。

    此时，让她万万没想到的是，她与母亲说的话，全都被路过她们房间的叶琳岚给听进了耳朵里去。

    叶琳岚并不是故意偷听，她原本是去给婆婆跟苏老太太送些切好的水果吃，在返回的时候，刚巧看到苏婉言的房门没关严，她想上去给关上，正好听到了房间里的母女两人说的话。

    站在门外的叶琳岚，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来隔外地可怖，她牙齿咬得“咯咯”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，好似一头被激怒的狮子。

    野心不小，还想要当慕氏集团未来的少夫人，做梦去吧，慕氏集团未来的儿媳妇只能是徐贝瑶：叶琳岚眼神中透露着鄙夷的眼神。

    她转身离开了苏婉言的房间门外，气哄哄的走回自己的卧室。

    “砰～”

    靠在床头上眯眼休息的慕言之，在听到自己的卧室门被人狠狠踢开发出的撞击声，他立马睁开眼睛起身从床上下来，连拖鞋都没有穿，光着脚前去查看情况。

    没想到映入眼帘的是一张火气冲天的脸，只见他的老婆叶琳岚，气哄哄的从门外走进来。

    慕言之正想上前问问发生什么事情了，却被叶琳岚用手给推到一边，他怔怔的看着自己的老婆，有些无奈的摇摇头直接去把卧室门给关上。

    他顺便检查了一下房门有没有被撞坏，还好，他家的门都是用最好的木材所做，不然，一定被撞的稀碎。

