    在灵魂女王制造出灵魂光盾，抵挡住来自天空之中的灵压光炮之时。

    阿德里安已然化作一道迅如风雷般的白色幽影，瞬息抵达灵魂女王的身前。

    汹涌澎湃的灵压宣泄而出，同时包含【墨玉】、【流樱】、【坚铁】、【崩山】四重特性的武装色霸气缠绕在【归刃】之上，将这柄绝世无双的灵魂物质化长刀渲染成黑白交织的混沌颜色。

    同一时间，死神之力特性【销魂】、【死亡】所代表的浅灰色能量与暗红色能量浮现在【归刃】长刀的锋刃之上，再为其增添恐怖威能！

    最后……

    【普通攻击】！

    嗤——

    一道微不可查的破空声响起。

    阿德里安双手握住【归刃】长刀的刀柄，重重挥动，色彩斑驳的刀刃在半空之中划过一片迷蒙斑驳的颜色，像是热刀切割黄油一般，直接穿过了灵魂女王的身体！

    踏！

    阿德里安落在灵魂女王的背后不远处。

    下一刻，如同深海塞壬一般的恐怖尖叫声，在他的灵魂之中不断震荡回响。

    “啊啊！！”

    在白幽灵的这道几近巅峰状态的一记重斩之下，灵魂女王那完美的身躯险些被直接切割成上下两半，发出一道惨绝人寰的痛嚎声！

    比刚刚还要巨大的伤口，出现在灵魂女王的右胸至左腰之处，切割面光滑如镜。

    不断有灿如星辰般的灵魂光点从那伤口之处涌现，随即又被象征着【销魂】的灰色能量，与象征着【死亡】的暗红能量彻底消弭在半空之中。

    灵魂女王原本凹凸有致的魔鬼身材，几乎被这一刀直接斩到干瘪下来。

    那一头璀璨华丽的银发，颜色瞬间黯淡下来。

    连同那双妖异无比的淡银色眼瞳，也开始回归其原本的黑褐色彩。

    “不……不！”

    灵魂女王伸出她那纤细苍白的手指，徒劳地抓向空中，试图将从她身躯之中不断涌现出来的霍米兹的灵魂重新吞噬回来。

    但【灵压】、【销魂】、【死亡】等等诸多对灵魂具备强大无比的伤害力的能量，正在持续不断地发挥着作用。

    灵魂女王尚未来得及触碰到那些灵魂光点，它们便彻底消散在空中，化作零星光屑，随风飘荡。

    “白幽灵！！”

    耗费大量储备灵魂，再度将被劈斩出的巨大伤口恢复至原型，灵魂女王的头发与眼眸的银白颜色再度黯淡一个档次。

    那头银发的末端，已经开始沾染上些许粉红色彩。

    转过身来，灵魂女王双目喷火地看着阿德里安，抬起右手，释放出大量灵魂光点，凝聚出一把由光点组构而成的晶莹海贼巨剑。

    “去死吧！”

    痛到极点、怒到极点的灵魂女王双脚猛地踩踏地面，爆发出一阵令人瞠目结舌的速度，挟带着凶残暴虐的灵魂威势，朝着阿德里安直扑而来。

    呜呜——

    巨大无比的灵魂巨剑，仅仅只是挥动时产生的余波，都切割空气，发出一阵阵令人心寒的呼啸声。

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，不惊反喜。

    相比于刚刚那个灵魂之力层出不穷、话语毫无吸引力的魅惑女王，眼前这个暴虐无道的干瘪女海贼，才是他的真正目标。

    色彩斑驳的【归刃】直迎而上，后发先至的重重击打在那柄晶莹剔透的海贼巨剑之上。

    归刃上附着的伤害极高的多重特性能量，瞬间将这柄由灵魂光点组构而成的海贼巨剑劈斩出大量裂痕。

    轰！

    阿德里安手腕微动，挽出一道璀璨华丽的剑花，【归刃】长刀二连击上，再度击打在海贼巨剑之上。

    这柄灵魂之剑根本不是附着多重特性的【归刃】长刀的对手，干净利落地破碎开来。

    余势未消的【归刃】长刀，毫无阻隔地劈中了灵魂女王的身体，再度给她增添上一道巨大无比的伤痕。

    “好痛啊！！”

    灵魂女王再度发出一声惨叫，声音之中多出些许粗糙沙哑的意味。

    受创极重的灵魂女王，就像是一只踩进了捕兽笼中的猛兽一般，明知大难临头，但骨头里的那种野心疯狂的气质，彻底暴露出来。

    再度耗费大量灵魂光点储备，修复自身伤势，灵魂女王又一次挥拳而上。

    轰轰轰——

    战斗时间不断流逝。

    阿德里安与灵魂女王不知交手多少次，更不知道在这个女人的身上留下过多少伤痕。

    但是在灵魂之力的强大修复作用之下，灵魂女王除开衣物有些过度破损之外，根本看不出有什么其他伤势。

    嗤——

    归刃划过。

    阿德里安再度在灵魂女王的身躯之上留下一道巨大伤痕。

    耗费最后一点灵魂储备的灵魂女王，在修复完成这道伤势之后，头顶上的银发彻底转化成了蓬松粉发。

    干瘦版本的夏洛特·玲玲，登场！

    “白幽灵！！”

    夏洛特·玲玲双目赤红地看着阿德里安，如同磨盘大小的拳头攥紧到极限状态，黝黑浓郁的武装色霸气缠绕硬化在拳峰表面。

    “妈妈暴击！”

    夏洛特·玲玲朝着阿德里安的方位快速奔越，同时高高举起她那漆黑无比的巨大拳头，朝着敌人重重轰下！

    拳头即将打至身前之时，阿德里安同样挥动手中的【归刃】长刀。

    锵——

    熟悉无比的触感传递回来。

    恢复原本模样的夏洛特·玲玲，退出“灵魂女王”的二段变身之后，竟然又重新拥有了“钢铁气球”的能力！

    “这真是……让人兴奋啊！”

    阿德里安的眼眸之中升起一道战意蓬勃的锐利光芒。

    两天时间转瞬即过。

    轰轰轰——

    覆盖着漆黑武装色霸气的巨拳与覆盖着多重能量特性的归刃长刀狠狠地碰撞在了一起，周围的地面在剧烈冲击波的作用之下，再次沉降下一截。

    这座象征着万国托特兰的核心岛屿，已经步入了毁灭重建的倒计时。

    原本已是强弩之末的夏洛特·玲玲，在与白幽灵的战斗之中表现出了顽强无比的韧性，三色霸气如臂使指，钢铁气球无物可破。

    哪怕阿德里安的【死亡】之力能够直接破防BIG MOM，但是却无法同时打破对方的深厚武装色霸气与钢铁气球的防御。

    但是……

    已经快了！

    经过两天时间高强度的战斗，饶是夏洛特·玲玲拥有着生来不凡的体质气魄，但在二段变身过程中受到的层叠伤害，终究还是极大影响了她的身体内里。

    “呼——呼——”

    夏洛特·玲玲的胸膛急剧起伏着，呼吸的空气在周围好似掀起一阵飓风，双目满是不甘地看着阿德里安的方向，随即陷入一抹决绝般的光彩。

    “怪力……”

    夏洛特·玲玲高高举起她的右拳，摄人心魄的恐怖波动凝聚在她的拳面之上，那是象征着巨人王国艾尔巴夫最为强大的“枪”！

    阿德里安的眼眸之中闪过一道郑重无比的神采，面对夏洛特·玲玲的绝唱般的攻击，他没有丝毫大意的想法，同样凝聚出无穷无尽的灵压，浓缩汇聚在周围，形成一尊栩栩如生的苍白色龙首。

    “威国！”

    “苍龙转灭！！”

