
　　任重站在窗前，紧皱着眉头，“目送”下方杨炳忠脚步轻快地快速离去。

　　说完先前那番话后，杨炳忠便没再多言，只吩咐任重不必焦心任何狩猎任务，只管安心养伤。

　　杨炳忠甚至又多给了任重几个名额，让他可以带更多临时荒人一同去往铬碳镇。23sk.Com

　　脑海中又闪过方才杨炳忠那狂热中带着激动与兴奋的神情，任重哗地关上了窗帘，走向书房。

　　此时郑甜正好又拿着湿毛巾走过来，任重摇头表示不必了，自己需要一个人思考些问题。

　　完全康复在即，他分泌黑淤的速度也降低了很多，与杨炳忠聊了大半小时，倒也没多少，不用急着擦拭。

　　他坐到书桌前，关闭腕表，再拿出纸笔，开始写下一个又一个标题。

　　一，安生生物。

　　这是他早期曾操作过的小盘妖股。

　　当时任重并不清楚这家公司的具体业务范围，只关注了它的涨幅。

　　后来他为了忽悠马达福，刻意调查了一下安生生物的企业信息。

　　它的主营业务是研发及生产人体冷冻技术中的辅助冷冻液药物成分。

　　它本身也是属于人体冷冻板块的概念股，并非常规的医药概念股。

　　当时安生生物经历了先暴涨再暴跌的断头台，死死干住不少小散。

　　但时隔近五十天，任重再回头望，却又有新的惊喜。

　　自那轮恐怖暴跌后，历时近俩月，这支当初的魔股竟又从底部以平均每天几个点的小涨幅悄无声息爬了上来，比大跳水时的峰值还翻倍不止。

　　只是由于它的日均涨幅不高，不显山露水，才从未再入任重的妖股池。

　　但如果把时间拉长到两个月，以最低点开始算起，安生生物并非等闲之辈。

　　从事后诸葛亮的角度去看，安生生物那**跌背后另有文章，的确是一些大资本与庄家在疯狂震荡洗盘，以完成低吸布局。

　　二，伊滨纸业。

　　这家公司明面上的经营范围稀松平常。

　　它似乎只是个生产特种商品——荒人不怎么会使用的纸张的企业。

　　事后有股评人分析，那轮微妙的暴涨源自某黄姓股仙粉丝的玩梗，有人将其儿戏般的分类为黄仙概念股。

　　但这并不合理，因为伊滨纸业在暴涨后并未猛烈下挫，而是持续稳定了很久。

　　它在之前的股灾中稍受波及，但跌幅不大，总体算来也是涨多跌少。

　　任重也曾仔细调查了一番伊滨纸业，在这家公司的季度报表中发现了一个不起眼的信息。

　　在它所有产品最下方，有个产量极低的“蓝巨杉树脂凝胶”。

　　这是把碎木成浆过程中产生的洗涤液蒸发浓缩后的附属产物。

　　这凝胶是制作星空舰船表面涂层喷漆所需的添加剂，可大幅提高星空舰船屏蔽宇宙辐射线的性能。

　　任重又去查询了巴斯集团旗下生产涂层喷漆企业的报表，发现最近这段时间以来，该企业给蓝巨杉树脂凝胶报出的采购价出现了大幅提升。

　　两者间的逻辑关系链串起来了，伊滨纸业股价飙升的真相在这里。

　　三，廉城苇粮酒业集团。

　　这支股是任重主力操作过的中长线票。

　　他曾非常认真仔细地分析过廉城苇粮暴涨暴跌的背后逻辑。

　　但如今结合杨炳忠隐隐约约透露出来的消息，任重又去分析了这家企业产能扩增的情况，有了个新的大胆猜测。

　　最近这一个多月来，在股价惨遭重挫后，廉城苇粮的管理层并不惊慌，只是按部就班地在全球各地布局新的生产线。

　　这些新生产线的主力产品并非公民亦或是实力不错的职业者喜好的高端果酒，而是荒人们的最爱，酒精浓度较高的中低端烈酒，量大管饱。

　　这里面便有新文章了。

　　任重怀疑，等到杨炳忠暗示的消息可以公开时，源星上的荒人们将会迎来一个“狂欢”大消费的阶段。

　　可以麻痹神经，让人暂时忘却忧愁，然后醉生梦死的烈酒，注定会成为荒人的最爱，也是用来收割荒人的最后一把上好的带血镰刀。

　　因此，任重可以判定，廉城苇粮的新生产线陆续投产后，最迟半年内，这家酿酒企业的股价必将迎来第二轮真正意义上的暴涨，一直涨到天昏地暗日月无光，并在重大变故真正发生时瞬间崩盘。

　　以前任重“预测”股市靠的都是开挂，但这次他用头脑分析信息，终于得出了属于自己的结论，只是需要时间的验证。

　　四，远航重工的股价飙升。

　　五，星空造船的剧烈震荡。

　　大约从明天开始，星空造船将会迎来一轮持续时间超过十天的平稳上涨，然后残忍暴跌，跌到没有底线，触目惊心。

　　之前任重并不理解为什么星空造船会暴涨暴跌。

　　但他一边整理思路，一边去分析市场，尤其重点观察了源星第一大舰船制造企业，市场占比高达50%以上的深空远洋的资金调配情况。

　　任重认为，这**跌背后的真相应该是源星军工等九大企业要整合资源，集中力量办大事所致。

　　这大事，正是爆产能下饺子。

　　星空造船在与深空远洋的角逐中败下了阵来，被迫来了波资本运作，将会以较低的股价被深空远洋全面兼并。

　　洗盘的原因简单直白，掌控了绝大部分财富的顶级巨富并不希望中小散吃到这波龙头合并的红利。

　　这些资本依然被嗜血本能支配着。

　　六，天长科技。冷冻仓和航空航天板块的起飞，是因为即将有长时间的大量需求。

　　七，生产低端晶片的企业的股价暴跌，且是一蹶不振的跌法。

　　这表明九大集团将会从现在就开始持续削减低端装备的产能。

　　这是要用钝刀子割肉渐渐剥夺荒人手中掌握的武装力量。

　　他们不再需要底层荒人这些低端的狩猎者去对付低级墟兽了。

　　荒人们即将失去最后一点利用价值。

　　鞠清濛为了演戏，曾宣布军火商城进入资源暂缺状态。

　　这并非她凭空杜撰，而是确有其事。只是以她的地方商城经理手中的权力，有一定资格酌情考虑。

　　八，疯狂到一镇人一镇人打包带走，几乎不考虑可持续收割发展的孟都集团。

　　九，晨辉矿区。

　　在晨辉矿区时，通过于俊仁的举动等种种细节，任重能感知到紫晶矿业的急躁。

　　晨辉分公司组建了双倍于平时的新矿掘进队，提供了满编的螺岩掘进机，疯狂逼迫打工人们。

　　打工人们每天的工作时长达到了恐怖的14小时。

　　晨辉分公司甚至还极度反常地拿出百万点额外奖金，以勉强提高心生不满的打工人们的工作热情，还真兑现了！

　　当时任重只当这是寻常的压榨奴役，可如今他针对性地查阅了紫晶矿业的相关新闻后，才悚然惊醒。

　　原来晨辉矿区只是冰山一角。

　　在源星全球范围内，紫晶矿业旗下共有近千个与晨辉矿区规模相近的超大矿区几乎同时动工！

　　这是刮地三尺！竭泽而渔！

　　综合一切信息，任重得出了结论。

　　他在纸上如此写道。

　　“源星要被放弃了。源星是本星系里最核心的宜居星球，那么，被放弃的也不仅仅是源星，而是整个行星系。资本的癫狂嗜血，是建立在贡献点货币体系与高等文明的互通之上。他们会在离开之前穷尽一切手段吸干源星的最后一滴血。”

　　杨炳忠对此只是揣测，建立在他的靠山给他的暗示之下。

　　任重却用自己的逻辑推演法，得到了程度远高于杨炳忠的更深度的结论。

　　当意识到这点，即便冷静如他却也愣神了很久很久。

　　他的目光一直都局限在星火镇里，万万没想到，即将被放弃的竟不只星火镇一处，而是整个源星！

　　明明逻辑链已经完整到天衣无缝，但他依然几乎不敢相信自己的判断

　　这颗星球上还有那么多繁华的城市，那么多人。

　　生态系统里虽然多了个墟兽这般异数，但在越来越健全的职业者体系之下，源星本身依然是宜居的。

　　只要制度稍微变革一点，所有源星人就能活得很好。

　　但是，杨炳忠提到了“新时代的船票”，也提到了“星辰大海”。

　　发散分析，得出结论，不是每个公民都有资格登上通往新时代的飞船。

　　那荒人就更不用奢望了。

　　源星社会推行的一切制度背后都只有“吃人”二字。

　　怎么会在乎“似人非人”，只被他们视为累赘与牲畜的低端人口呢？

　　在面对不知道要跨越多远的距离，持续多少年的星空远航时，既得利益者们当然只会带走自己需要的一切资源。

　　譬如星际贸易得来的商品、积累的科技、被关在藏宝室里的知识、宇宙中相对稀有的矿物、开采出来的金属等等一切。

　　任重稍许推想便能想得到顶层公民带走一切细软后，源星的荒人们将会面对怎样的命运。

　　绝对是瞬间退回原始时代！

　　且是看不到任何文明进步希望的原始时代！

　　所有失去武器的荒人都注定会在与墟兽的对抗中绝望凄惨地死去。

　　但这甚至已经是最好的结果了。

　　甚至不能排除既得利益者们在走之前，给源星荒人来一场大清洗，一次性积累最多的人脑的可能性！

　　这种可能中藏着极度的恐怖，更丧心病狂！

　　但却符合逻辑。

　　莫名的紧迫感在任重心中无形中涌起。

　　但等他真正推算出时间节点后，倒又稍许放松。

　　还来得及，我至少还有二十年。

　　他的论据正来自晨辉矿区。

　　两百余年前，紫晶矿业掘空星火矿区用了近四十年。

　　紫晶矿业的开采和冶炼技术在这两百余年里，并未出现重大突破。

　　现在晨辉矿区的规模是星火矿区的两倍有余，哪怕堆积更多大型机械，可以稍微提升开采速度，理论上也不可能一日千里，要挖空晨辉矿区，至少也得要二十年。

　　那般大企业的一切行动背后自有规律，且是源星社会底层的基础规律。

　　再把眼光发散开来，任重可以得出结论，最近这段时间以来股市中的一切异动，其实都是大资本在为接下来的至少二十年岁月做铺垫。

　　如果要给这段岁月一个命名。

　　它应该叫黄昏时代。

　　黄昏还有二十年，任重还有机会做完自己想做的事。

　　将所有纸张扔进金属废纸篓，再一把火烧掉，任重站起身，回到卧室里。

　　他径直躺到床上，佩戴上腕表，进入沉眠空间，开始运作股票，陆续清仓。

　　他的下一步操作就在不日之期。

　　……

　　下午五点，杨炳忠给了任重一个好消息。

　　公民认证投票结束了。

　　杨炳忠提到马家父女在会议上种种歇斯底里怒不可遏的模样，语气里充满了嘲讽。

　　“要不是考虑到你有伤在身，我真想让你也来一趟投票会议的现场。可惜你没亲眼见到，在唱票结果出来时，马达福的模样实在可笑。他自以为和我斗了半生，似乎能与我不相上下。但今天他却悚然发现自己竟是我手中玩物。这傻子，怕是都给气疯了。总之，任重你只管安心休息。再过十二天，我带你去铬碳镇，我可以向你承诺。最迟半年之内，一定搞定你的公民身份！”

　　任重重重点头，“多谢杨总！”

　　“这是会场录像，你自己看着乐呵一下吧。哈哈哈哈！”

　　杨炳忠招呼一声，挂断电话。

　　任重点开视频。

　　视频中，一名来自县城的公证人员正在一张一张的唱票。

　　整个投票会议极有仪式感，并非在线投票，而是每人分发一张纸质选票，再手动填写，又是人工唱票。

　　随着一张又一张赞成票出炉，老马的脸色越来越差，从红转白再转乌青。

　　等到91%的赞成率被公证人员公示出来的瞬间，马达福当时就炸了。

　　他怒指杨炳忠，痛骂连连。

　　马潇凌几次欲提枪上前，但却又咬牙切齿地退了回去。

　　老马又指责这场投票有问题，亲自冲上台，再一张一张的检查选票。

　　可随着自己亲自检查后，他脸上的神色渐渐从愤怒转为悲凉。

　　他的脸色又由乌青转惨白。

　　忽然，他浑身一震，似是意识到了什么。

　　他惨白的脸又转红，仿佛被无穷无尽的怒火吞噬了理智。

　　他再怒指公民们，“你们……你们居然……杨炳忠！原来你打的竟是这主意！你说！荒人们究竟有什么对不住你的地方！你要这样对待他们！还有你们这些公民！如果没有荒人，你们又哪来的衣食无忧！你们这群杂碎！老子跟你们拼……噗……”

　　急怒攻心的马达福在台上仰天喷血。

　　浓郁的血雾弥散开来。

　　血雾尚未消散，马达福仰头就倒。

　　马潇凌既惊且怒地扶住父亲，同时杏眼圆瞪，用彻骨冰寒的眼神扫视全场一圈，似是要记住每个人的嘴脸，随后便扶着马达福快步离去。

　　看完这视频后，任重默默比出个大拇指。

　　这演技。

　　就一个字！

　　绝！

　　难怪马潇凌这缺根筋的傻大姐天生演技拔群，这是遗传的力量啊！

　　他给马达福发去消息，“老马，你这演技强啊。”

　　马达福似是有些疲惫，又有些意兴阑珊地回了消息。

　　“一半是真，一半是假吧。本色出演而已，我只不过是把心里憋着的郁火趁机发泄一下而已。星火镇里的确很多年没出过公民了，空余名额很多。接下来我会将报告通过加急行政渠道打上去。最迟一小时后，你的公民身份就能落锤。”

　　任重：“杨炳忠这边……”

　　“放心，我好歹是这里的第一行政长官，这点小事还是能遮掩得住的。”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　马达福：“但等你去了铬碳镇，就藏不住了。”

　　任重笑了笑，“不，我这次不去铬碳镇。”

　　“这次？”

　　“不要在意这些细枝末节。”

　　“好吧，对了，你不用去买五级腕表了。等入了深夜，我让女儿给你送个多余的过来。”

　　“多谢！”

　　【推荐票投币口】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第163章 新的情报，黄昏时代免费阅读。https://xs.23sk.com 