    祁慕尘握着苏晚璃的双肩，紧张且担忧的叫着苏晚璃。

    但苏晚璃仿佛听而不闻，目光呆滞的望着前方那两辆出车祸的车子。

    “阿璃，你别吓我，阿璃你怎么了？”祁慕尘愈发担心，深眸中浮现一丝惊慌失措。

    “嘶，疼。”

    苏晚璃终于有了反应，但她却是难受的抱着自己的脑袋，轻轻捶打。

    “我的头好疼……”

    看着苏晚璃绒眉紧蹙难受的样子，祁慕尘心痛极了。

    他一把拦腰抱起苏晚璃，穿过围观车祸的人群，将苏晚璃带到车上，随即开车去医院。

    “阿璃别怕，我会在你身边保护你的，你会没事的。”祁慕尘握了握苏晚璃的手给予鼓励和安抚。

    苏晚璃靠在车椅上，不停地呢喃着什么……

    祁墨非接了个电话回来发现苏晚璃不见了。

    柜姐说苏晚璃被一个长得很帅的男人给拉走了，他当即就想到会是祁慕尘。

    他立刻打电话去苏晚璃的手机，响了几声后，被挂断。

    跟着他又打祁慕尘的电话，这次就更直接的挂断了。

    祁墨非的瞳孔里掀起一抹暗黑浪潮，他冷眸一眯，薄唇轻动，“祁慕尘。”

    去医院的路上，祁慕尘一直担心苏晚璃的情况会更糟糕，他自责是不是自己不该出现，不该跟苏晚璃说那些话。

    但所幸，苏晚璃这会儿没有再喊疼，她好似迷迷糊糊的睡着了。

    终于是到了医院，祁慕尘将车子停好，下车后立刻去开副驾驶的门。

    “阿璃。”他温柔轻唤，伸手去抱苏晚璃。

    苏晚璃惊醒似的忽然睁开迷蒙的美眸，一看到近在咫尺的这张俊容，她宛若受惊的小鹿，目光小心翼翼的低垂，“慕尘，真的不关我的事，我没有推苏晚萤。”

    什么？

    祁慕尘伸出去抱苏晚璃的双手停留在半空中。

    他不可置信的看着此刻道出这句话的女人，迷茫中，心却已经开始隐隐作痛。

    他缓缓靠近问，低磁好听的嗓音浸染着温柔，“阿璃，你在说什么？”

    苏晚璃睁大灵动的美眸，诧异的启唇，“阿，阿璃？慕尘，你是在叫我吗？”

    祁慕尘顿时觉得眼眶一涩，他不明白苏晚璃为什么会变成这样，但是他的心疼极了。

    她此刻的眼神，说话的语气，和当初嫁给他时一模一样。

    他牵起薄唇，温润浅笑，“傻瓜，我当然是在叫你，你是我的妻子，来，我抱你去医生那儿。”

    没等苏晚璃做出反应，祁慕尘就抱着她走进医院。

    苏晚璃宛若懵懂的孩童，无处安放的双手最终战战兢兢地攀上祁慕尘的脖子。

    “慕尘，我真的没有推苏晚萤，她是故意摔倒陷害我的。”她突然又这么解释。

    祁慕尘怀疑苏晚璃的记忆出现了错乱，他心疼的看着她点点头，“嗯，你没有，我相信你。”

    “真的吗？”苏晚璃惊喜的眸子放光。

    “真的。”祁慕尘笃定点头，“阿璃，以前我错了，以后我再也不会犯错，无论你说什么做什么，我都会相信你。”

    听到这番话的苏晚璃显然更惊讶。

    她盯着祁慕尘的脸细细看着，仿佛是在质疑眼前的人究竟是不是祁慕尘。

    可从苏晚璃的这一反应中，祁慕尘更觉自己罪孽深重。

    他对她所犯下的伤害和罪状，真的是罄竹难书。

    他究竟该怎么做，才能赎罪。

    祁慕尘带苏晚璃来的是距离商场最近的医院，见到医生后，他才发现这个医生竟然是南斯泽。

    南斯泽和祁慕尘是校友，可他也是肖君年的好友，这令祁慕尘多少有了点介怀。

    “你什么时候成了脑科医生了？”祁慕尘质疑道。

    南斯泽浅浅微笑，不动声色的从抽屉里掏出一个卡架，上面的介绍是心理医生南斯泽。

    “闲着无聊，我又多进修了几门研究，应该不违法吧？”

    祁慕尘一时无语，他正想说明苏晚璃的病情，却忽然听到苏晚璃开口说，“慕尘，你能不能先出去一下？”

    这个要求听得祁慕尘有些糊涂，但他没有追问什么，很自觉的出去了。

    而祁慕尘一出去，苏晚璃就直截了当的请求南斯泽，“南医生，慕尘好像知道我生病的事了，他一会儿要是问起，你一定要帮我保密。”

    南斯泽一愣，看着苏晚璃这双诚挚清澈的眸子，莫名感到一丝心疼。

    没多久，诊室的门打开，苏晚璃一脸轻松的看着祁慕尘说要去趟洗手间，让祁慕尘去停车场等他。

    见苏晚璃一直看着自己，他假意转身离开，等苏晚璃不再看他的时候，祁慕尘返回到南斯泽的办公室。

    祁慕尘将苏晚璃的病情告知，南斯泽听完十分干脆的道出结论，“经过初步的判断，她很有可能因为受到刺激而患上了解离性失忆症，也就是说她出现了自我身份的认知障碍，根据你所说的情况，她现在应该是出现了两种人格。”

    “两种人格？”祁慕尘讶异，心狠狠坠痛。

    南斯泽严肃的敛了敛眉，“具体情况还得继续观察，目前可见的是晚璃现在的记忆停留在她刚刚得病的时候，也就是六年前，她刚才让你出去，就是为了叮嘱我不要让你知道她生病的事。”

    话音落下后，空气安静了。

    祁慕尘也在瞬间找不到自己的心跳。

    他的眼眶几乎在刹那间涌起一阵水雾。

    六年前，在苏晚璃得知自己患了疾病的时候，她选择一个人默默承受。

    而那个时候，他却在纵容着苏晚萤那个恶魔摧残着她已然渐渐凋零的身躯。

    往日里的点滴仿佛在此刻碎成玻璃渣子，全都倾倒进他的心房，血肉模糊的痛令他连呼吸都难受。

    他精神恍惚在停车场等待苏晚璃，假装自己没有回去找过南斯泽。

    苏晚璃在不久之后回到车旁，见祁慕尘站在那儿等自己，她觉得不真实，更有些诚惶诚恐。

    祁慕尘忍着内心剧痛的感觉为苏晚璃打开车门，带她回了别墅。

    他不知道是不是应该觉得高兴，因为这一刻的苏晚璃是那么温顺的听从他的意思。

    只是刚到别墅，祁慕尘接到了司画情的电话。

    这回祁慕尘没有挂断，他接了电话，承认苏晚璃是他带走的。

    没有多说什么，他就挂了电话，随后他收拾了一些衣物开着车，带着苏晚璃到了四月山的海边。

    他在海边的一家小旅馆开了个房间，带着苏晚璃住了进去。

    苏晚璃迷茫的跟着祁慕尘进了房间，感受着祁慕尘牵着她的手传递的温度，她心跳雀跃，“慕尘，为什么突然带我来这边？”

