    “那个...”

    吴四毛犹豫了一会儿开口道：“父亲，你知道血脉引这种东西吗？”

    “知道啊，怎么了。”吴三毛头也没抬的继续道：“一种用来监视的小玩意儿，还能找到和宿主血脉相关的人。”

    “一般用来放贷之类的，怎么了，突然说这个干嘛。”

    虽然吴四毛突然愣住，面无表情的抬起头望向自己的儿子：“你被天机阁种血脉引了？”

    “嗯。”

    “为什么不早说。”

    “我说我忘了，你信吗？”

    “信。”

    随后他深呼吸了一口气后望向花娘：“你现在带着他迅速离开极地州，带他去中州，他不是想找陈蛊吗？”

    “你带他去找陈蛊。”

    “但时间有限，你们路上很有可能被天机阁逮住，毕竟天机阁知道你们的方位，说不定现在人已经在来的路上了。”

    “儿子，父亲这辈子没求过你什么事情。”

    “只求你一件事情，你被抓住后，别把爹供出来，爹为吴家奋斗一辈子了，还没享受呢就为奴了可不成。”

    “你不一样，你没为吴家奋斗过，你为奴也没事儿。”

    “啥玩意儿？”吴四毛愣了一下，眼中闪过一丝难以置信：“爹，你这是要赶我走？”

    “差不多吧。”

    “就因为我体内有血脉引，你担心我会引来天机阁的人，就宁愿赶我走是吗？”

    “嗯。”

    “可是爹你是不是忘了一点，这血脉引也能找到和宿主血脉相关的人啊？你把我赶走有什么用啊。”

    “唉。”吴三毛突然双手背负在身后，四十五度角抬头仰望天空，满脸唏嘘道：“这事儿就说来话长了，那是一个寒冷的冬天...”

    “好了，不用说了。”吴四毛面无表情的开口道：“我不是亲生的对吧。”

    “嗯，虽然这个事情对你来将过于残酷了一点。”

    “没事，走了。”

    吴四毛沉默了一会儿后，面无表情的沿着雪沟朝外攀爬而去，而一旁的花娘则是面色复杂的和家主对视了一眼后，也随后紧跟而去。

    片刻后，背影便消失在众人视线中。

    吴家那个白衣男子眉头紧皱上前道：“这又是为何？我明明是亲眼看见你将少主生出来的，怎么现在又说这话。”

    “会说话吗？”

    吴三毛面无表情的望向一旁这个男人：“你来给我生个娃看看？”

    “还亲眼看见，这种事儿能让你亲眼看见？”

    “长了个小嘴巴拉巴拉的怎么话都说不明白呢？”

    停顿了一下后，才面色复杂的轻声道：“我也不知道为什么，但就是想这样去做。”

    ...

    就连在小世界里的姬家等人也听见了这则天道之声。

    姬家主神情恍惚的沉默了好久后，才一拍大腿，眼中闪过一丝惊骇，震惊道：“我明白了，我明白了！！！”

    一开始，他还不明白陈蛊为什么会有摧毁镇魔窟的想法。

    现在已经彻底明白了。

    陈蛊的下的是一盘大棋。

    原本以人族身份摧毁镇魔窟，给人族带来危机，那将会迎来根本扛不住的煞气，甚至整个青龙帮都要被受到波澜。

    但现在，陈蛊已经自立一族了，摇身一变从人族变成了蛊族。

    以蛊族身份摧毁镇魔窟，给人族带来危机，不但不会迎来煞气，反而可能会带来一些意想不到的奖励，比如气运之类的。

    一个简单的身份转换。

    只是——

    他眉头微微皱起，坐在椅子上一时间有点捉摸不透了。

    这一次拍卖行之旅他全程跟随着，用屁股也能看出来，这次拍卖行的猫腻太重了，就像是有一双手在幕后操控着。

    将那八个古戒的魔族血液，亲手送到陈蛊手上一般。

    这就有点让他难以理解了。

    到底是谁在背后主导着这一切。

    毋庸置疑，主导整件事情的那个人，肯定是摧毁镇魔窟的最大得益者。

    可是他不管怎么想，也想不出到底谁才是那个最大的得益者。

    至少根据现在的信息，他只能看得出青龙帮才是最大得益者，有很大可能获得大量气运加身。

    除此之外，他看不出来还有谁是得益者了。

    镇魔窟被摧毁，魔族被释放出来，这对整个人族都是一个难以接受的危机。

    难不成是魔族入侵了人族，并在人族高层中安插了关键棋子，帮助陈蛊顺利机会镇魔窟？

    除了魔族，他实在是想不出来还有谁是最大得益者。

    但这个可能更扯，几乎接近为零。

    但他知道一点。

    那就是如果这次摧毁镇魔窟的气运全部降临在青龙帮身上，那青龙帮接下来这几年内，只要潜下心来安心发展。

    不说媲美人族，但至少青龙帮肯定会顺风顺雨，甚至多出几个武皇也是不好说的事情。

    随后他缓缓叹了口气，将脑海中情绪抛去后，望向坐在一旁的白老面色复杂道：“白老，我女儿跟着你，让你受委屈了。”

    “嗨。”

    白老摇了摇头，佯装不满道：“这话说得的，叫我小白就好了，小茜跟着我那是我的福气，怎么能是委屈呢。”

    姬家主盯着白老头顶那比自己都要白的头发和那沧桑的面庞，沉默了许久后才再次开口道。

    “还是叫白老吧，你这岁数看起来差不多都该在我们姬家祠堂灵位上摆着了，还能活动说明身子骨还算健朗。”

    “岳父，你看你这话说的，我只是没服用保颜丹，看着显老而已，其实我也没比你大几岁。”

    “嗯，说的真好。”

    姬家主面无表情举杯：“就凭你这句话，咱哥俩多多少少得干一个。”

    ...

    一道苍老且嘶哑的声音，在天元大陆以及所有大陆的生灵耳中响起。

    【天道认可，天元大陆-陈蛊自立一族，并命名‘蛊’族，乃万界第8724个种族。】

    浩瀚的声音，在每个人的耳边，重重的响起。

    听见耳旁传来浩瀚声，阿蛇不由咽了下口水，神情兴奋的激动道：“那开始吧，蛊哥。”

    “妈的，我已经迫不及待看见黑阁主那幅表情了。”

    “还算计青龙帮，等青龙帮这次起来后，给他全家都抄了。”

    “嗯。”陈蛊轻点下了头，将装满魔族血液的古戒分下去，盯着下方那个镇魔窟，停顿了一下后轻笑道。

    “开始吧。”

    “今日之后，天元大陆再无镇魔窟。”

