    叶清弦愤怒的看他们。

    她没想到对方竟然会这么无耻。

    这个张诚，当初可不是这样的表现。

    然而事实就是，第一印象往往是错误的，至少是不全面的。

    被无辜冤枉陷害的刘正，会想到用岳明珠的秘密去要挟她；那个看起来很坦诚很好接触的张诚，同样也会有人所不知的阴暗面。

    或许是本性，也可能是残酷的社会环境带来的改变。

    结果都不重要了。

    听着叶清弦的怒骂，张诚却大笑：“卑鄙无耻？杀幻想生物就是我们的职责！是神交给我们的职责！那个白痴瑞德，竟然还想和平？这里是罪恶战境，哪里会有和平可言？你不杀他，别人也会杀。还不如我们杀了，增强自己！”

    “完美的理由。”君临轻轻嘀咕了一句：“神之所命，即为吾之所行。邪教不也都是这么干的吗？如果有什么差别，那也不过是，一个为了信仰，一个为了利益。仅此而已。”

    岳明珠高叫：“药见效了吧？”

    叶清弦点点头。

    毒性的确减轻了。

    “那我们是不是可以走了？”岳明珠高傲的扬头道。

    她说着取出一瓶解毒药，放在地上。

    不管这女人有多狠，至少这一刻，她很合作。

    叶清弦拿起药剂，再度看向君临。

    君临摇头，表示敏锐直觉依然没有反应，叶清弦便一口喝了下去。

    岳明珠这才道：“现在我们可以走了？”

    “当然。”君临点点头。

    岳明珠走上前，扶起张诚，缓缓走离他们。

    眼看君临他们没有追上来的意思，张诚松口气：“这次算是被你坑了。妈的，你以后做事能不能……”

    扑！

    寒光短刃刺入张诚的咽喉。

    他不敢置信的看岳明珠，岳明珠面无表情的抽回匕首：“你不该知道我的事的。”

    张诚无力的跪倒地上。

    远远的，望着这一幕，叶清弦心中一寒：“这个女人……”

    “够狠！”君临也自语了一句。

    “君临，答应我，下次再见到，一定要杀了她。”

    “放心吧……”君临话没说完，叶清弦突然脸色一变，哇的一声吐出一大口血。

    “清弦！”君临罗伯特同时扶住叶清弦。

    “药里有毒！”叶清弦叫道。

    君临猛转身，却看到岳明珠已高速离去。

    她本来就速度极快，这刻距离已远，全力奔跑，根本没可能追上他。

    “这个婊子！”罗伯特气得大骂。

    君临却脸色阴沉，一言不发。

    被坑了！

    不过是被敏锐直觉给坑了。

    敏锐直觉不会撒谎，但会有遗漏。

    岳明珠给出的的确是解药，但是她在里面还放了别的东西，导致解药的药性被破坏，只是暂时的压制，然后很快就会以更猛烈的态势爆发。

    君临第一时间打开商店买出药剂给叶清弦服下。

    但药剂只是延缓，却并不能让她解除，猛烈的剧毒全面侵入她的身体，让她的全身都变成青紫色，生命力狂泻。

    叶清弦颤抖着看君临，眼神中已现出绝望：“白图的毒，也发作了……我扛不住……”

    君临一把抓住叶清弦的手：“相信我，你不会死！你不会死！你不会死！”

    他不停的说着你不会死，罗伯特急的大叫：“这时候说这话有什么用？”

    但君临不理他，只是不断重复着。

    也只有叶清弦明白，他是在用绝对真理。

    然而君临之前的绝对真理只对自己有效，从来没作用过别人身上。

    即便他一次又一次的呼喊，也没能见到真理之花盛开哪怕一点点。

    眼看着叶清弦的生命迅速陷入枯萎，君临的眼神越发坚定。

    他说：“你会觉醒！一切危机都是生机！候选者都是法则能力者，我们在生死之间觉醒，强大！你不会被毒死，你只会获得更加强大的能力，来对抗这力量！”

    叶清弦看着他的眼神，明白他的意思。

    即便黑色已爬满了她的脸，但她的表情却渐渐镇定下来。

    她微笑。

    握着君临的手，低声喃喃：“我不会死，我会觉醒……我不会死，我会觉醒……”

    罗伯特已被两人弄的呆住了。

    然而真理之花还是没有开放。

    叶清弦的生命，已然进入倒计时。

    君临继续着：“你会觉醒，而我，将会为之付出一切代价……不管多少。但我愿意！”

    他喃喃说着。

    然后他看到系统中的真理之花，竟然真的在这刻盛开了。

    全面盛开！

    甚至还结出了一枚小小果实。

    而随着这果实的出现，叶清弦忽然长吸口气。

    她的脸色骤然出现一片片诡异的青黑色花纹，但是生命非但没有衰减，反而变得生机勃勃，旺盛起来。

    与此同时，君临的身体却开始颤抖。

    抓着叶清弦的手变得乌黑，黑色迅速从他的手臂蔓延他的全身。

    “毒还会传染？”罗伯特象个孩子般惊叫。

    然后他看到君临一头栽倒在地，反而是叶清弦坐了起来，将君临一把揽入怀中。

    她轻轻一吻，印在君临的嘴上。

    随着这一吻，君临身上的黑色褪去，朝着叶清弦的唇间涌去，让她的嘴唇变得黑红一片，配上那满脸的青黑色花纹，变得越发诡异婀娜。

    君临翻身坐起，竟然已什么事都没了。

    “成了？”他问。

    “成了。”叶清弦长吁一口气，已打开自己的系统栏。

    剧毒体质：遭遇毒性攻击时，可以吸收毒素容纳在自身体内。吸收来的毒素可以转化为自身生命力，也可以用来攻击对手。本身无法产生剧毒，只能吸收转化。当吸收之毒素超过自身上限时将无法吸收。

    这就是叶清弦觉醒的能力了。

    和岳明珠不同，叶清弦的剧毒体质本身并不产生毒性，而是专门吸收毒性并加以利用。

    刚才就是叶清弦觉醒时，对于过量的毒素无法吸收而导致的排异效果，结果全被君临吸收了。

    好在叶清弦又及时将君临中的毒吸收了回去。

    看到他们没事，罗伯特也松了口气。

    随后心有余悸：“这是我见过的最狠的女人，可惜，让她跑了。”

    “放心吧，她跑不掉的。”君临冷道。

