
  “哈哈，韩世子，就算跟你作对到底，又能如何？”
　　
　　  这肆意笑声从门口传来，在所有人耳边响起。
　　
　　  人们回头，只见一个年轻翩翩公子走了进来，他身穿华贵紫衣，其上有金丝线所绣纹路，富贵之气浓郁……
　　
　　  在他两旁各有一位美丽女子，一个身穿粉色衣裙娇艳绝伦，一个身穿白色衣裙俏丽无双。
　　
　　  还有一个精干侍卫在其身后。
　　
　　  这般看去，更显气度不凡。
　　
　　  他是谁？
　　
　　  人们疑惑，竟敢说如此狂妄之言？
　　
　　  但在听得韩元正咬牙说出两字之后，皆是一惊！
　　
　　  王康？他就是王康？
　　
　　  就在刚才，他们还口中百般嘲讽的主角，下一刻，就出现在众人眼前。
　　
　　  “语嫣，王康？”
　　
　　  “康少爷！”
　　
　　  林海堂及富阳伯爵府之人都是惊喜叫道，而后起身相迎。
　　
　　  “林伯父。”王康笑着打招呼。
　　
　　  “好啊！”林海堂感叹道：“三月一见，我就知你不凡，如今看来我的眼光还是没错的。”
　　
　　  林海堂打量着王康，初带着林语嫣去富阳伯爵府，那时王康便给他留下深刻印象，并不是因为败家。
　　
　　  而是因为那句，我不信天，不信命，只信自己！
　　
　　  在那之后，他虽回到永州，但与其女林语嫣的书信来往一直未断。
　　
　　  信中林语嫣将王康所做之事，相关情况都是告知，才是真正了解。
　　
　　  那时恰逢，永定伯威逼，让他将女儿许给其子韩元正，又是请来永州织造对付他。
　　
　　  生意之事，焦头烂额，在此时间王康研制出染紫色丝绸……
　　
　　  华贵的紫色一经展现，顿时惊起一片波澜，做丝绸生意的又有哪个不知晓这其中的利润。
　　
　　  更何况是那般优质的紫绸，在永州有多少商家赶往阳州城，富阳伯爵府，想要寻找合作，分一杯羹。
　　
　　  但最终紫色丝绸的代理权花落在他的身上。
　　
　　  事后才知原来这是王康的主意，这番也是让林家度过颓势，事后永定伯气急败坏，打压加重，但因为有此，虽然艰难，但也能过渡。
　　
　　  思绪闪过，林海堂看着王康，心绪万千，他突然来此，定然是处理打压之事。
　　
　　  一时间，林海堂的心里也是略微安定。
　　
　　  “康少爷，您怎么来了？”又有一声响起。
　　
　　  王康回头看到说话之人，也是欣喜道：“老吴，你怎么来了永州？”
　　
　　  此人是王康相熟，曾在阳州城分管几家店铺，名为吴敬中，最早还跟王康发生过一番趣事。
　　
　　  那还是柳山在时，他刚研制出染紫色丝绸配方，又识破富阳布庄工匠何安被董乾收买。
　　
　　  前期暗算布置，无人理解，直性的吴敬中更是不信，最终王康与其打赌，又将柳家布庄搞破。
　　
　　  吴敬中输了赌约，在那之后更是对王康百般信服。
　　
　　  在刚才几人出言嘲讽王康，就是他起身反驳。
　　
　　  “我本在阳州城任职，时日已到，便轮换到永州。”吴敬中应道。
　　
　　  王康点头了然，这是父亲王鼎昌所定下的规矩，像执事，总管，这种管理人员，不得在一地任职超过三年。
　　
　　  到时便要轮换，这是防止在一地长时间经营，又是管理位置，容易出现问题。
　　
　　  在王康看来，父亲定的这个规矩已经有很强的超前意识了，在前世这样的轮换岗位，地域制度就有很多。
　　
　　  能把生意做这么大，果然不是偶然。
　　
　　  “康少爷，您来此是为何？”吴敬中打断他的思绪，又问道。
　　
　　  王康暼了眼韩元正，淡笑道：“都被人欺负到这种地步了，我怎能不来。”
　　
　　  “哼！”
　　
　　  “伯爵大人不来，康少爷来又有什么用？”这时一道不和谐的冷声响起。
　　
　　  “元总管，怎么跟康少爷说话呢？”
　　
　　  吴敬中说了一句，又对着王康道：“康少爷，想必你还不识，我来给你介绍一下……”
　　
　　  “不用介绍了，我认识。”王康摆了摆手，看着面前身穿灰袍的偏瘦中年人道：“元正，永州总管嘛。”
　　
　　  “您知道？”吴敬中讶然道，康少爷除了富阳女铺外，其余家族生意根本就不插手。
　　
　　  这么多人手都难认全，更不要说是永州的了。
　　
　　  王康点头，他既然要来那肯定是要了解情况，个各店铺掌柜，他可能认不全，但总管还是需要了解的。
　　
　　  总管在永州也只有一人，负责总理伯爵府在永州所有店铺生意，可以说是大权在握，这样的人，他怎么可能不了解。
　　
　　  “既然康少爷知道我，那想必也了解现在情势，”
　　
　　  元正开口道：“现在我们的所有店铺，包括茶叶，玉石等都是面临排挤，客流每日减少，维持艰难……”
　　
　　  “哦，那你身为负责总管，可有采取什么措施？”王康笑着问道。
　　
　　  “我……”元正微微一怔道：“我准备将一些店铺盘出去。”
　　
　　  “盘给谁？”
　　
　　  “现在还没定，”元正直接道。
　　
　　  听了此言，王康并没有什么面色变化而是淡淡道：“据我所知，永州这边近三月都没有向府里，上缴盈利。”
　　
　　  “反而是你亲自申请资金，三月之内连开数家店铺……”
　　
　　  “我这也是为了扩张生意，为家族着想，”
　　
　　  元正没等王康说完，直接道：“店铺开张需要前期投入，但却资金跟不上，而且据我了解，这是因为康少爷在新奉县投入巨大，伯爵府资金吃紧……”
　　
　　  “等我先说完，好吗？”
　　
　　  王康沉声道：“开新店铺扩张生意，这本是正常的发展，但你明知现在我们面临商业打压竞争，你还如此……”
　　
　　  “这么做反而成了拖累，各家店铺盈利都花费到在这上面，尾大不掉，现在你又要把这些店铺盘出去？”
　　
　　  “你的总管就是这么当的吗？”
　　
　　  说到此，王康的语气已经是严厉。
　　
　　  这元正还真当他是个败家子，什么都不懂。
　　
　　  见得王康如此，元正反而是一副淡然之相，“我是永州总管，这些都在我的职权之内，康少爷只需做好少爷就行了。”
　　
　　  他的言外之意很明显，这一行我比你懂，就不用你插手了。
　　
　　  王康微微一怔，随即笑了起来，看来自己从不曾插手家族生意，现在竟然连一个总管都敢这样与自己说话了。
　　
　　  见得王康前来，都未曾理会自己，反而是跟别人聊的欢畅，韩元正顿时生了怒意，这可不是新奉县。
　　
　　  而是永州商会，是他的地盘！
　　
　　  你还敢如此，想着韩元正直接站起喝道：“王康，这是我永州商会，我以商会会长身份，请你出去！”
　　
　　  “商会会长？”闻言王康淡笑道：“你还真是把自己当盘菜了？”
　　
　　  【作者题外话】：第二更

