    在这群以各种妖兽鞣制为甲的武修中，有一个村子的武修格外显眼。

    他们是唯一不是以妖兽皮毛为原来制甲的武修，而是衣着一身隐隐带有一丝翠绿色，似乎是某种植物编织而成的甲。

    一直在彭颐身边低声替他介绍那些武修来历的王庄主，这时见他看着那群刚刚赶到，身着翠甲的武修，于是低声说道：“那是竹村的武修，没想到他们也来了。”

    “竹村的在整个岭口县都有着不小的名气，他们村有祖传秘法，能够蓄养一种被称之为翠柳竹的妖竹。”

    “这种竹子看起来和普通的竹子没什么区别，在绝大部分的情况下，和普通的竹子也没什么区别，但是需要在特定的时候，喂食某种特定动物的血肉，否则的话，这妖竹必定暴走。”

    “一棵妖竹，需要蓄养超过七年，才能成材。”

    “成材后的翠柳竹和我王家庄用来炼制赤牌的千年血树心一样，能够储存血气。”

    “当然，翠柳竹储存的血气肯定没有千年血树心那么多，但翠柳竹有个特性，那就是只要里面还有一丝血气，那这翠竹就坚韧无比，凡物难破。”

    “而没有血气的时候，那翠柳竹却又无比柔韧，因此这翠竹甲制作起来却轻松无比。”

    “要不是这翠柳竹极难蓄养，一年出不不了多少翠竹甲的话，这翠竹甲都有可能成为岭口县的制式装备。”

    彭颐听完默默点了点头，看着来自各个村庄的武修们凑在一起吹牛打屁，心想看来，这个世界的修炼体系，比自己想象中的完善，也比自己想象中的强大啊。

    他侧耳倾听了一会之后，转头问旁边的王庄主道：“我看那皮甲似乎全都是由妖兽皮毛鞣制，外有流光闪动，里面有什么玄奥？”

    听到彭颐的疑问，王庄主低声解释道：

    “这些皮甲，基本都是扑杀各种血气雄厚的妖兽后，利用秘法，把妖兽的全身血肉都融入到妖兽的皮中。”

    “这样制成的皮甲，上面血气不仅能让皮甲更加坚韧，更是能够抵御各种诡物侵袭，即使普通人穿上，也无惧一般的妖兽诡物。”

    “有些皮甲，就好比刚刚那玄龟甲，还能附带这种神通。”

    “但这皮甲有个缺点，那就是上面的血气会越用越少，消耗完了之后，需要找巫修补充血气，而且每次能补充的血气，都会比上次的少，到了最后，就只能沦为一件普通的皮甲了。”

    “每一件皮甲的炼制都极为不易，妖兽道还好说，但是懂得炼制皮甲的巫修可不多，炼制的费用可也不低。”

    听到这里彭颐恍然大悟，这时他才明白过来，为什么之前见到张柱他们时，没见到他们着甲，原来是有这样的限制。

    的确也对，跑商原本就是为了挣钱，皮甲上的血气效果有着次数限制，补充血气也肯定不是免费的，平时他们肯定是舍不得着甲的。

    这时王庄主继续说道：“那翠竹甲之所以这么出名，就是因为他们能够重复补充血气的次数，是皮甲的三倍以上。”

    “这次为了能够然更多人愿意着甲，我们通知各村时，特意强调了这次消耗的血气，会由我们王家庄无偿补充。”

    “要不然的话，可能有些村子的武修会舍不得着甲。”

    听完王庄主的讲解后，彭颐这才算是对又恶补了不少这个世界的常识。

    最终，临出发时，一共有二十一个村庄，三百七十六名武修响应了号召，赶到王家庄集结。

    三百七十六名武修，平均到每个庄子才二十人不到，看起来似乎很少，但实际上，这些人，基本上可以说是这二十一个村子里能够出动的最大的武修了。

    这个世界的村庄，是类似于彭颐之前世界的那种自然村，有个两三百人都算大的村庄，王家庄这个近千人的大庄，在岭口县来说，绝对是最大的一个村庄。

    再加上每个村庄肯定都要有一定的留守人员，因此，三百七十六名武修，绝对不是一个小数字。

    这三百七十六人里，武师只有一人，但却是一位从军中退下来的武弓师，号称没有一只妖兽能够逼近他百步之内。

    余下人里面，有武修人一百三十三人，绝大部分都是武猎人，剩下的，全都是武徒。

    彭颐不知道这个世界的武修的比例到底如何，但是想着张柱那支商队里，除了他是武修师之外，余下的就是七位武修人的管事。

    从他的商队可以到处跑来看，这二十一个村庄组织起来的力量，绝对不能算差。

    他转头问王庄主道：“基本上所有的武修，都能有这种由妖怪制成的甲衣？

    听到彭颐这么问，王庄主看着来自各个村庄，全员着甲的武修们，脸有得色的说道：“怎么可能，也就我们岭口县，换做其他县城，能够着甲的武修加起来都顶天有这里一半多。”

    “这些武修的武甲，绝大部分都是我们王家庄的巫炼制的，而且，炼制的费用也只有其他县的三分之一左右。“

    听到这里彭颐了然，心想难怪王巫一在这附近有这么大的威望。

    就当众人集结完毕，准备出发之时，异变突生。

    王九第满脸严肃的突然出现在彭颐身边，低声说道：

    “尊上，出事了，日游神发现有一大批人马正气势汹汹地朝着这边进发。”

    “里面高手众多，日游神不敢靠的太近，但是据日游神说，人数最少是一万以上，那批人马来的方向，正是石西国那边。”

    听到王九第的话彭颐脑子嗡嗡直作响。

    什么情况？

    这个时候为什么会有这么大批的军队出现，而且极有可能是石西国的军队？

    难道是那个世子为了掩盖王巫二的问题，让地教的人提前发动了？

    嗯？不，不对，肯定和那位世子关系不大。

    王家庄何德何能，能够让石西国出动万人以上的军队前来。

    是地教的计划提前发动了！！！

