    现场出现了短暂的安静，武馆的学员一个个目瞪口呆的看着徐青云。

    林栋竟然直接被人一脚踹飞了，他们根本没看清徐青云是怎么出手的。

    林栋从地上爬了起来，脸色十分难看，死死盯着徐青云。

    “我刚才没有准备好，再来！”

    “傻子！”

    徐青云没有再理会林栋这种跳梁小丑，而是跟着苏灵儿离开了。

    “师父，我会让父亲把他开除的。”苏灵儿对徐青云说道。

    “随便你们。”徐青云语气平淡道，他并不会将这种事情放在心上。

    苏灵儿带着徐青云来到休息室，却发现苏振风并不在。

    苏灵儿去问了武馆的老师，得知苏振风出去了，这时并不在武馆内。

    “师父，你先等一下，我父亲一个很快就回来。”苏灵儿说道。

    徐青云等了十几分钟，苏振风匆匆赶来。

    “不好意思，久等了。我去武术协会开会去了，商议下月云城下月的比武大会。”苏振风带着歉意的看向徐青云说道。

    “比武大会？”徐青云有些好奇的看向苏振风。

    苏振风解释道：“为了促进武术的发展，云城武术协会每年都会邀请云城的各大武馆举行一次比武大会，已经连续举办了三年了，今年是第四年。”

    “振风武馆也受邀参加了，时间是下个月。连续三年振风武馆的成绩都平平，今年我想着去尝试一下争夺冠军。”

    徐青云听完后，点点头。

    “爸，今年我也要参加比武。”苏灵儿看向苏振风，一副跃跃欲试的模样说道。

    “你不是武馆的学员，不能参加。”苏振风摇摇头。

    苏灵儿每年都嚷嚷着要参加比武，但苏振风每年都不同意她去。

    “我可以现在加入武馆，这还不是你一句话的事情吗！”苏灵儿道。

    “今年我一定要参加比武，我现在可是武馆最厉害的，我可以帮爸爸你拿一个冠军回来。”苏灵儿信心满满道。

    闻言，这次苏振风认真考虑起来，他以前不让苏灵儿参加比武是不想她去冒险，比武虽说点到为止，但拳脚无眼，受伤什么的是在所难免的，而且一些严重的意外也不是没有发生过。

    最重要的是，根本没有女人参加比武。

    徐青云这时突然开口说道：“如果灵儿去参加比武的话，我可以保证让她拿下冠军。”

    苏振风一听这话，目光立刻落在徐青云身上：“此话当真？”

    苏灵儿一双美眸也看向了徐青云：“师父，你是要教我其他更厉害的拳法吗？”

    “灵儿是我的徒弟，她不参加则已，既然要参加比武，那肯定是要拿第一的。”徐青云的想法很简单，现在苏灵儿是自己的徒弟，自然就代表了他的脸面，要么不争，要争就要拿第一。

    苏振风对苏灵儿没什么信心，她说要拿冠军，苏振风只会将之当成玩笑话听听就好。

    但徐青云不一样，他说可以帮苏灵儿获得冠军，那肯定是有极大把握的，不然不会这么说，而且徐青云的实力摆在那儿，如果他肯对苏灵儿进行一番特训的话，或许真能给振风武馆拿个第一回来也不一定。

    振风武馆在以往三年的比武之中，连前三名都没能进入，苏振风嘴上说着重在参与，结果不重要，但心里肯定是希望能拿一个好名次的。

    心念至此，苏振风已经有了决定，他看向苏灵儿说道：“灵儿，今年我同意让你参加云城的比武大会，但是如果遇到自己不敌的对手，一定要立刻认输，不能强撑！”

    苏灵儿闻言，俏脸上立即露出喜色，差点没兴奋地跳起来：“没问题，爸你放心吧！我肯定给你拿个冠军回来！”

    苏灵儿终于可以如愿以偿的参加云城的比武大会了，往年她每次都去现场看，但每次都只能看，不能上场。

    这件事算是敲定下来了。

    徐青云心中也有了一些计划，打算给苏灵儿来一些特训，确保她可以顺利拿到这次云城比武大会的冠军。

    “青云，你看一下，这是浩然拳法的授权合同，如果没有什么问题，你直接在上面签字就行。”苏振风将早已经准备好的授权合同拿了出来。

    今天徐青云来振风武馆，主要的事情就是签这个合同的。

    徐青云拿过授权合同仔细看了两遍，发现没有什么问题后就直接在上面签上了自己的名字。

    随后，苏振风又拿出了一张银行卡递给徐青云。

    “里面一共有30万，密码是6个8，是浩然拳法三年的授权费用，另外每教一个武馆学员学习浩然拳法的一千元提成，之后武馆统计好后，也会转到这张卡上。”苏振风说道。

    “可以。”徐青云轻轻点头，也不与苏振风客气，将银行卡收了起来。

    三十万，对于一个普通家庭来说，并不是一笔小数目，老妈看到这些钱，应该会开心很久。

    徐青云有一些想法，村里有几座山还是荒废着的，自己或许可以将之利用起来做一些事情。

    事情弄好，徐青云也离开了振风武馆，不过却带上了苏灵儿。

    “师父，我们现在就开始特训吗？”苏灵儿一脸兴奋的看向徐青云问道。

    “对，现在就开始特训。”徐青云点点头，“你跟我去一个地方。”

    “去哪儿啊？”苏灵儿一脸好奇的问道。

    “等到了，你就知道了。”徐青云没有直接说。

    徐青云刚想叫出租车，这时苏灵儿却阻止了徐青云的行动。

    “师父，我会开车的。”

    “我有车，你要去哪儿，我可以直接载你过去。”苏灵儿看向徐青云说道。

    “也行。”徐青云点点头。

    几分钟后，徐青云坐上了苏灵儿的车，一辆粉色的保时捷。

    根据苏灵儿所说，这辆车是她十八岁生日的时候，爷爷苏天山送她的生日礼物。

    “师父，你会开车吗？”苏灵儿一边驾车，一边问道。

    “不会。”徐青云如实回答道。

    “咦！师父，你竟然不会开车！”苏灵儿有些惊讶。

    “你会开就行了，以后你就是我的司机了。”徐青云说道。

    “也行。”苏灵儿想都没想就答应了下来。

    两人先去市场买了一些东西，随后按照徐青云的要求，苏灵儿开车往目的地而去。

