    从咸阳领到了枪支弹药。

    楚云飞正在为了扩军，2营、4营分兵的事忙得团团的时候。

    他看到了从城门通往团部的一栋楼房窗口摆放着一盆牡丹。

    下午，借着烧香祈福的理由，楚云飞来到了平安县关公庙。

    一来到后厢，赵刚已经一脸着急地等在这里了。

    见到楚云飞，他着急地说：“云飞兄，事态紧急了。日本人不知道发了疯。势要置于你死地，他们聚集了一个师团，是原驻潞安的第36师团，这师团和今年才刚组建的第62师团大不相同。它1938年就组建的师团，老兵多，战斗力很强悍。你可千万要小心！这是我们千方百计收集到的资料，你可以拿去参考一下。”

    听到赵刚的提醒，楚云飞接过第36师团的资料，小心肝都扑通扑通跳了。

    他娘的，这次日军是真的要至于自己死地了。

    这哪里是一个师团，分明是加强师团。

    只见纸上写着：

    第３６师团师团长井关仞中将；

    参谋长今村新太郎大佐

    下辖：

    第36步兵团：步兵第222联队、步兵第223联队、步兵第224联队。

    步兵团司令官山之内正文少将：

    步兵第222联队，队长管波一郎大佐；

    步兵第223联队，队长高木正实大佐；

    步兵第224联队，队长吉野直靖大佐；

    骑兵第36联队，队长大栊清太郎大佐；

    山炮兵第36联队，队长藤山朝章大佐；

    工兵第36联队，队长江岛常雄少佐；

    辎重兵第36联队，队长粕谷留吉中佐。

    兵马总共2万8千人。除了独立混成第１２８旅团是刚组建的，队伍中多是新兵外。

    其他都是老兵为主。

    自己358团才多少人？

    算上骑兵营，炮兵营，总共才5千出头，当中可是有3千多人是新兵。

    一开始自己还以为日军就算要派出兵马对付自己，也应该是第62师团。

    面对这个师团，楚云飞还不太害怕。

    毕竟这个师团兵马损失不小，更重要的是他们连续作战，士兵也疲惫。

    358团对上他们，就算赢不了，还能保持一个不败的局面。

    但是你丫的。不派62师团，派36师团来。

    谁能告诉我？

    鬼子到底是发了什么疯，竟然派出这样一个加强师团来对付自己。

    这一仗怎么打？

    你娘的。

    果然是枪打出头鸟！

    木秀于林，风必摧之。

    现在自己这是被日军盯上了。

    要是让楚云飞知道，是因为自己写了《菊与刀》才会让日本人发了疯的想要对付自己。

    不知道会不会后悔当初的选择。

    不过他现在就算知道了，也顾不上这些了。

    怎样应对鬼子一个加强师团的进攻？

    楚云飞想破了脑袋也想不出一个太好的办法。

    看到楚云飞那苦涩的笑容，赵刚也很想支援一下358团。

    不过独立团这一年来，接连和日军作战，伤亡不小，士兵也很疲惫。

    更重要的是他们已经接到消息。日军将会在五月初展开新一轮的‘大扫荡’。

    这次动静可不小。

    现在八路上下都在为了应对日军新一轮的进攻在准备着。

    总部机关已经在收拾，准备转移了。

    这次想要支援楚云飞，真的是有心无力。

    赵刚劝说道。“云飞兄，鬼子势大。还是先避一避吧！平安县城丢了也就是丢了，只要人还活着，迟早能赶跑日军的。”

    楚云飞苦笑。“这次日军是要置于我死地，只怕不会善罢甘休。”

    “真的不行的话，就退入大孤山吧！钻进山里，鬼子想要抓到你们也不容易！”赵刚也找不到更好的办法。

    “到时候看吧！”

    如果真的要带着部队退入大孤山的话，这两年辛苦打下的地盘就全部丢了。

    之前的努力全部白费了。

    而且躲进山里也不容易的，吃的穿的用的都会成为问题的。

    楚云飞是带着苦闷的心情和赵刚告别，走出关公庙的。

    守在寺庙门口的孙铭上尉看到团长出来了，他问道：“团座，现在我们去哪？”

    “回团部！孙上尉你即可赶回去，给各营长发电报。让他们即可赶回来。有紧急军情！”

    “是！”

    各营长还没有赶过来，楚云飞回到团部，将刚得到的资料递给了方立功。

    “立功兄，这下我们有麻烦了。大麻烦！”

    听到楚云飞这样一说，方立功心里咯噔一下。

    就算上次面对日军一个师团，团长也没有这样严肃，表情凝重过。

    这次难道鬼子又大举来攻打了？

    方立功接过资料，赶紧打开翻看起来。

    这一看，他的表情都痴愣了。

    怪不得团长说有大麻烦。

    这真是天大的麻烦！

    “团座。我们团这接连作战，士兵伤亡不小。就算有新兵补充进来，但是战斗力是下滑的。鬼子这次是派了一个加强师团来围剿我们。这一仗我们可没有胜算。”

    “我知道，所以才要跟你商量。看看怎样扛过这次危机！”

    “我……”

    方立功也完全不知道该怎样扛过这次危机了。

    358团各营长接到电报都赶紧飞奔回来，一走进指挥室。

    立马被呛了。

    整个指挥室烟雾弥漫，就好似着火了一样。

    房间正中的那张桌子上，一个水杯都塞满了烟头了。

    都差不多5分钟一支烟，半天不到，就抽光了一包香烟。

    这能不烟雾浓浓！

    看到不抽烟的炮兵营营长梁中平被呛的连连咳嗽。

    楚云飞喊道：“将门窗都打开，散散气。算了，都出去说！”

    楚云飞将资料交给自己手下翻阅。

    看过后，一个个心情沉重，都想抽根烟了。

    上一次面对日军第62师团，要不是八路突然攻打平安县城。

    358团差点就被歼灭了！

    想想当时的情况，358团的将士到现在还心有余悸。

    现在平安县城都落在了自己手中了。难道还指望八路会再去攻打一个县城，给358团解围？

    沈泉问道：“团座，这次日军攻打我们团的话，八路会不会帮忙？”

    楚云飞抽出一根烟，刚想抽的时候。他将香烟拿在手中。“我知道你们心里都有疑问。也不用隐瞒你们。之前我和八路有过交易。但是因为平安县的事，我们闹翻了。这次只能靠我们自己了！”

    听到团长说，这次不会有人帮忙，只能靠自己。

    吴子强突然出声说：“那团座，杨司令肯不肯支援？”

    “不要将希望寄托在晋绥军身上！就算他们肯来支援，只怕也无济于事！”

    连62师团都能将他们打地满地找牙。

    碰上36师团，难道晋绥军就突然进化了？

    能抗的住了？

    “那团座，这一仗我们要怎么办？还是想上次那样坚守吗？”

    “上次已经是侥幸了，这次日军不会再犯上次的错了！”楚云飞将香烟点燃，说：“平安县城是守不住了，但是就算要放弃，我们也必须让日军吃个苦头。要让他们知道，想要一口吃掉我们，就要拿命来填！平安县城需要一个营坚守十天。十日内丢了城，一律军法处置；十日外，可突围撤退！谁愿意留守？”

