    这……这……

    夜莺惊讶得合不拢嘴。

    她清晰地记得，前天她离开的时候岩窟部落还是一片繁华，怎么现在就变成了这样？

    这……这真的是木头他们的同伴干的吗？

    答案已经很明显了。

    因为远远地，夜莺还能看到一些高挑的身影在废墟中穿梭着。

    那是一个个精灵，他们身上的装备比夜莺先前看到的要差些，有个别的还只是简单的麻袍和木甲。

    这些精灵徘徊在废墟中，挑挑拣拣地似乎是在找什么东西……

    偶尔，能够看到有人兴奋地埋头扒拉了起来，在废墟中翻出来些破铜烂铁，然后带到不远处的一个法阵里。

    夜莺：……

    她隐约辨认出，那似乎是个献祭法阵。

    这些精灵在向神秘存在献祭物品？

    等等……他们献祭的那些东西不都是些垃圾吗？！

    喂喂喂……你放进去的那个东西是个生锈的半截菜刀啊喂！

    她瞪大了眼睛。

    这……天哪！

    他们不怕引来神秘存在的怒火吗？！

    然而法阵光芒一闪，东西就不见了……

    夜莺：……

    唔……嗯？

    这……接……接受了？

    她的目光有些呆滞。

    由于对世界树的一些献祭铭文并不熟悉，夜莺并没有辨认出那正是伊芙的献祭法阵。

    而那些捡破烂的精灵，其实是没有赶上半兽人部落一战的低等级玩家。

    虽然错过了分赃，但他们也在事后溜过来看看有没有其他玩家捡剩下的东西，献祭给女神多多少少也能赚点可怜的贡献度……

    夜莺忍不住多看了几眼，而后就听到小咸喵的声音传来：

    “夜莺姐姐，准备走啦，我们去翡冷翠。”

    翡冷翠……

    夜莺眼神一凝。

    翡冷翠，那是精灵族曾经的圣地。

    不过，从夜莺记事起她就离开精灵之森了，只是听过精灵的圣城早已化为了一片废墟。

    迟疑了一下，她点了点头，带着弟弟妹妹们跟上了小咸喵的步伐。

    她现在对这些奇怪的精灵越发好奇了……

    隐隐地，她已经相信了他们的说辞。

    能够将有真神支持的岩窟部族毁灭……恐怕他们的背后真的存在真神！

    只是同时，她的心中却有了更多的疑惑：

    这些族人……究竟是哪里冒出来的？

    而且……他们的性格……

    怎么说呢，虽然仔细想想的话倒也说不上邪恶，但是却太古怪了些。

    他们有点像人类，似乎有着人类的狡猾，但是却又没有人类那样的虚伪，而是表现得很真实。

    他们会下意识把心中的情绪全部展现出来……而不会伪装心情。

    他们走路的样子也很奇怪，很喜欢蹦蹦跳跳，爬高爬低，反正哪里不好走就走哪里，就是不喜欢老老实实地赶好走的路……

    对了！贪财，他们还非常的贪财！不是贪图钱财，而是喜欢各种材料和装备！

    他们的审美也有些怪，似乎很喜欢闪闪亮亮的武器和衣服，反正夜莺观察到他们大多数人的衣着都很华丽。

    此外，他们面对敌人的时候很是冷酷无情！

    但是在对自己人，尤其是在对夜莺他们的时候，他们却完全换了个模样，那讨好的样子甚至让夜莺有些不适应。

    而更让人不解的，是他们看上去很快乐！

    非常的快乐！

    夜莺发誓她从来没遇见过这么乐观积极的精灵！

    他们……他们到底在高兴个啥呢？一直乐呵呵的……

    欺骗人类的时候很快乐，杀人越货的时候很快乐，分赃的时候更快乐……

    就算是看到了瑞文戴尔的废墟，他们都开心的不行，如同发现了宝藏似的。

    这些奇怪的家伙似乎是对周围的一切充满了好奇，什么东西都能引起他们的兴趣。

    就连那些远远的在岩窟部落废墟中捡破烂的精灵，也是捡的不亦乐乎，完全超出了夜莺的理解……

    反正……绝对不是精灵该有的样子！

    他们哪来的这么多精力？

    他们不累么？

    他们是受了什么刺激吗？

    还是说……他们本来就如此？

    对了，刚刚好像听木头说……他们是被真神召唤出来的？

    他们到底是什么存在？

    夜莺心中越发疑惑了。

    带着疑惑，夜莺再一次穿越了传送阵，来到了传说中的翡冷翠。

    周围的光芒散去，这一次，夜莺发现自己来到了一片开阔的广场上。

    看着周围那修缮一新的建筑，她微微一愣：

    “这……这是圣城翡冷翠？”

    出现在眼前的，不是想象中的废墟，竟然是一座修缮一新的精灵城市！

    当然，也不能说完全修缮一新，因为在更远处的地方，还是能看到废墟的痕迹。

    但是以广场为中心的一大片区域，已经是城市的样子了。

    而让夜莺眼前一亮的是，她看到了其他的精灵！

    没错，精灵！

    夜莺保证，这些精灵才是她认知中精灵应有的样子！

    那是一些红色头发的精灵，他们脸上洋溢着充满希望的笑容，一个个穿梭在城市间，忙碌着，依旧在修缮着这座古老的圣城。

    他们的衣服没有那些奇怪的精灵那样华丽，但是却朴素淡雅，绘有精灵特有的精美花纹。

    此外，他们的气质很是独特，夜莺一眼就能将他们和盒饭他们区分开来。

    “这是……烈焰部族？”

    看着他们的发色，夜莺猜测着。

    此外，她还注意到几乎每一个年长的红发精灵前，都会围着几个衣着奇怪的精灵。

    他们对年长的红发精灵很是恭敬，有着夜莺似曾相识的讨好，而每当老精灵让他们去做什么事的时候，他们都非常高兴，充满了热情。

    “奇……奇怪的家伙……”

    夜莺喃喃道。

    而这时，一位年老的红发精灵在一群人的簇拥下来到了夜莺的身前。

    夜莺注意到了对方衣服上的某些花纹，看到了一些象征着部族族长的图案。

    这是……烈焰部族的族长？

    夜莺心中一动。

    迎上来的人正是菲珞西尔·烈焰，她看着神色间带着警惕和好奇的夜莺，微微一笑：

    “好久没有见过暗影部族的孩子了。孩子，我是烈焰部族的族长菲珞西尔，欢迎你回家！”

    果真是烈焰部族……

    夜莺的心中有些惊讶。

    她先是拘谨地行了一礼，然后自我介绍道：

    “您……您好。我叫夜莺·暗影，身边的是我的弟弟妹妹们……”

    菲珞西尔点了点头，她的目光扫过幼年精灵那瘦弱的身躯以及身上那些有些脏乱的衣着，叹了口气道：

    “你们……受苦了。”

    说完，她的神色骤然变得虔诚了起来：

    “不过……一切都过去了，母神已经回归，欢迎你们回家！我们的一切将会重新开始！”

    她转过身，对着世界树的方向微微行礼，庄重地在胸前画了一个树形符号。

    又是这个符号！

    夜莺有些惊讶。

    但是此时此刻，她已经彻底相信了精灵的真神回归的事实！

    如果说那些奇怪的精灵还让她怀疑的话，那么烈焰部族的出现，肯定不是假象了！

    “夜莺小姐。”

    这个时候，夜莺听到了另一个陌生的声音。

    她回过头，看到了一个微笑着的黑发精灵。

    他穿着一身卖相极佳的德鲁伊装备，举止得体。

    是李牧。

    李牧对着夜莺行了一礼，说道：

    “爱丽丝大人想要见你一面。”

    “爱丽丝？”

    夜莺有些疑惑。

    “爱丽丝·疾风。是伟大的世界树——女神伊芙·尤克特拉希尔的地上代行者，自然圣女……她在天选之城的自然神殿中等你。”

    李牧回答道。

    