    等到三人六目相对的时候，马特也明白自己的潜行路程就到此结束了。

    不过拿脚趾头想也知道，自己在进入宙斯圣殿之后不久，肯定就会被发现，毕竟是宙斯圣殿的信徒，他们的实力还是蛮强大的。

    而马特虽然说实力也不弱，这战器身躯的藏匿性也不错，但偏偏，马特的身体实在是太大，只要是被看见，基本上就没有藏匿的可能。

    因为秦逸尘的“厚爱”。

    这幅看起来已经颇为庞大的身躯，已经是秦逸尘能够缩小的最小体积。

    主要还是零部件太多了，为了能够让马特得到一些类似于肉身的感觉，秦逸尘可谓是煞费苦心。

    一些原本可以省略的部件，在秦逸尘的折腾下，变得复杂，但也给了马特对外界的感知。

    活动了一下身躯，马特再次适应着这幅身躯。

    这身体和上次的战器完全不同，无论是使用手段还是战斗的方式，都有些许的改变，马特在这短暂的时间里，适应了不同的身体。

    一步迈出，远在数百米外的两个宙斯圣殿信徒已经准备就绪，他们抬起了手，准备应对马特的进攻。

    轰！马特从静止到出手，也不过是短短一瞬间的功夫。

    这就是全新的身躯赋予马特的全新能力，身体上的每一个部件，都是秦逸尘悉心锻造，像是肌肤一般，可以活动的“血肉”。

    而且它们的爆发力可比血肉更加灵活，肉身的限制在马特的身上完全看不见。

    只是站着，马特调整好身体的状态，就相当于是压身前冲的动作。

    这一点从表面上压根儿就看不出来。

    就算这两个人曾经是宙斯圣殿的信徒，虽然留下了部分的战斗经验，但是在马特这诡异的战器面前，他们仍旧像是一个全新的新手。

    砰！一手一个，压住这两人的脑袋，狠狠的砸向他们身后的墙壁。

    一声闷响，两个圣殿信徒压根儿就没有反应过来，身体已经失去了控制，脑袋上传来一股大力，似乎要将他们的脑袋捏碎。

    “反击！”

    不愧是被宙斯圣殿选中，镇守此地的信徒，他们的实力虽然不算特别强大，但他们的反应速度属实离谱。

    只是短短的一瞬间，甚至在没有看清局势的情况下，不顾自身的安危，毅然决然的发起反击，想要搏命！两道信仰之力从马特的身后猛刺而下！从指缝中微弱的视线里，他们看见了属于宙斯的信仰之力杀向马特的后背。

    只要这一招命中，偷袭他们的这个人，要么松手，要么一起死！砰！两道灵气打在了马特的后背上，与此同时，他用力捏碎了这两人的脑袋。

    两团血雾腾起，在这暗淡的血红之中，还有点点猩红的粉末，宛若萤火洒落。

    硬抗了这两人的进攻，马特没有丝毫的动容。

    自己的身体可是战器，而且是光主大人亲手锻造，如果不抱着摧毁道兵的决心，是不可能伤到他的。

    马特抬起自己的手，看了看上面附着的猩红萤火，眉头微皱。

    这些萤火在竭尽全力想要闯入他的身体。

    可惜，他们碰见的不是血肉之躯，而是坚硬至极的战器。

    随手将这萤火拍掉，马特这才走入宙斯圣殿。

    但等候他的，是整个宙斯圣殿的，全部信徒，在一片猩红的眼眸当中，他们的模样看起来分外的诡异。

    马特深吸了一口气，一阵诱人的香味袭来，让人想要吸入更多的气息。

    但马特没有这样做，他只是若有所思的点头。

    “果然如光主大人所说，就是这香味在入侵身体。”

    忽的，马特感觉到自己呼吸的部位有些异样，仿佛有无数的虫子在爬。

    “放肆！”

    一声低吼，马特浑身一震，一股气浪从他的身体各处喷涌而出。

    就连四周的尘土都荡起不少。

    随着气息喷涌，流向四方的，还有数不清的诡异香气。

    有了上次马特被人控制的前车之鉴，秦逸尘这次在战器当中加入了很多反制的手段，利用气息和信仰之力，只需要这样用力一震，就能将体内的所有东西都驱逐出去。

    如今的这幅身躯，只要没有损坏核心，就算是换了秦逸尘，想要在马特的防范下夺取控制权都有些难度。

    如果露还敢像上次那样动手，只会大败而归。

    随着体内的气息清除完毕，马特也终于是长出了一口气，多亏了这幅全新的身躯，正是因为有他的存在，才能让自己如此敏锐的觉察到战场的变化。

    这个问题，一直都是战器的核心难点。

    毕竟是金属身躯，如何感知外边的情况是一个大难题，否则的话，战器就必须要配置一个人，帮助他们收集情报。

    就拿马特来说吧，如果没有人跟随，如果他没有秦逸尘赋予的感知能力，也就没有任何的办法知道这些人被控制的原因。

    而这一点小小的忽视，放在战场上，就是致命的。

    比如说让马特打下来如今的撼山城，马特不知道这诡异香气的影响，错误的判断这里已经没有威胁，等到强者入驻，那就是一场灭顶之灾。

    马特现在能够胜任的职位，更多了。

    深吸了一口气，马特看向在场的宙斯圣殿信徒。

    毋庸置疑的是，这些人的实力肯定都不弱，这里是宙斯圣殿，更是坐落在吞云星域这等重要地方的圣殿。

    其中的每一个信徒都是精挑细选。

    自己和他们交锋，只怕是占不了多少便宜。

    马特对着逐渐围聚过来的宙斯信徒勾了勾手。

    “来，今天让我好好活动活动筋骨。”

    随着第一个信徒发起进攻，一场大战就此拉开序幕。

    就在马特发起进攻的同时，秦逸尘也抓住机会，直接张开双手，面色冷漠的看着沃里克德。

    “我玩腻了，换个人吧。”

    身子瞬间消失无踪，等到沃里克德发现秦逸尘为之的时候，他已经在沃里克德的头顶，俯瞰着下方的“蝼蚁”。

    身后是无数的法阵缓缓旋转，在秦逸尘的身后凝聚出一股滔天威势。

    

