    啪~

    杨少天面目狰狞抽下一鞭，在秦风的胸前留下一道鲜血淋漓的伤痕。

    红色长鞭上的倒刺，撕开秦风胸口的衣裳，裸露出触目惊心的伤口，倒刺涂着的毒水渗入他的体内，给他带去难忍的痛楚。

    但，这些痛苦对于秦风而言，算不得什么，他稍微皱了皱眉头就忍过去了。

    “你们就这点手段吗？”

    “就这点疼痛，可比魔头差多了。”

    秦风咧嘴大笑，他曾经被几十个魔头包围，身体被撕咬了好几分钟，最后才被他艰难反杀，那种痛苦才叫撕心裂肺、痛苦绝伦。

    而这种经历，只是秦风在残落城抵御魔头入侵三年间，经历过最凶险的经历之一。

    作为残落城护城将领，他肩负着守护残落城的责任，最危险的敌人，都由他来抵御。

    承受过那种折磨的秦风，对疼痛的忍耐度超乎常人，杨少天手中这条红鞭抽在他身上，算不得什么。

    “你！”

    杨少天看到秦风嚣张的样子，气得咬牙切齿。

    他有意在古庄面前立功，秦风的表现让他很难堪。

    故此，他用力抡起红鞭怒抽秦风，一口气抽了几十下，把秦风的身体抽得血肉模糊。

    秦风经受杨少天的长鞭抽打，身体袭来的痛苦渐渐加重，不过，他的内心深处却在冷笑。

    因为，在杨少天第一次用长鞭抽打自己的时候，他就发现，长鞭在给自己带来痛苦的同时，也起到了淬炼的效果。

    他正在炼化高阶灵丹所化的惊人能量，杨少天抽打他的肉身，令他的肉身受伤，然后进行自我修复，修复的时候伤口会吞噬灵丹的能量，让他的肉身变得更强。

    所以，秦风才会故意嘲讽杨少天，惹怒其发出更加凶猛的鞭打。

    “你个废物，还不换一个刑具！”

    古庄见到秦风那桀骜不驯的样子，很是不满，冲着杨少天怒斥道。

    “少主息怒，我这就换一个刑具。”

    杨少天连连点头，恶狠狠瞪了眼秦风，丢掉手中的红鞭，取来一把重如泰山的铁锤。

    这把铁锤沉重无比，一锤下去，足够把开灵境界的修真者身体砸成肉泥。

    就算是合神境界的修真者，硬抗几十下，骨头也得断。

    “老子就不信撬不开你的嘴！”

    杨少天双手紧握铁锤，爆发开灵巅峰境界的气息，用力抡起这把铁锤，朝秦风的肚子砸去。

    他这一锤很恶毒，瞄准了秦风的丹田，这是修真者最脆弱的地方之一，很容易给丹田造成不可挽回的伤势，导致修真者实力下滑。

    嘭！

    杨少天一锤砸落，把秦风砸得吐出一口血，整张脸刷一下变得苍白。

    然而，他这一锤给秦风肉身带去的淬炼效果，比那条红鞭还要来得好。

    “你给废物，是没吃饭吗？用力点。”

    秦风含血吼着，继续用讽刺的言语刺激着杨少天。

    “你给我死！！！”

    杨少天明明是在惩罚秦风，结果却被秦风羞辱到无地自容，令他怒不可歇。

    而他身后来自于古庄的阴冷眼神，更是盯得他内心发麻，知道再不撬开秦风的嘴巴，获得古庄想要知道的秘密，他就凉了。

    到时候，他非但抱不了古庄的大腿，还会受到古庄的惩罚。

    嘣嘣嘣……

    一道道金铁之声从秦风的身体传出，杨少天每次砸落铁锤，他都会吐出鲜血，散发出来的气息变得很弱。

    可是，没有任何人知道，他那看似虚弱的气息，实际上是假的。

    随着他不断炼化高阶灵丹的药力，这具肉身看上去伤痕累累，力量却越来越可怕。

    此时的他，哪怕不动用灵力，单纯使用肉身之力，都可硬撼合神中期、甚至是合神后期境界的修真者。

    “还差一点，我的力量就能达到合神巅峰境界，撑开这条紫色的绳索了。”

    秦风暗中尝试了一下，发现这条绳索对他的束缚力大大削弱，只要他的力量继续攀升，就有把握撑开这条捆仙绳！

    “呼呼……”

    杨少天手中铁锤摔在地上，大口喘着粗气，他抡着铁锤砸了半天，都没有把秦风的嘴巴撬开，反而砸得自己虚脱了。

    “混账东西，给老子滚开”！

    古庄见到杨少天动用两种刑具，没有撬开秦风的嘴巴不说，还被秦风一顿嘲讽，直接走过去把杨少天踹在地上，踢出几脚，把杨少天踢得嗷嗷惨叫。

    古庄有着开灵巅峰境界的修为，含怒踹出的几脚，威力不俗，差点就把杨少天的骨头踢断了。

    “秦风，你要是再不说出秦雪的下落，还有丹田恢复、越阶杀敌的秘密，老子就让你求生不得、求死不能。”

    古庄抓着一把烤得通红玄铁宝剑，这把玄铁宝剑经过灵火烘烤，具备破坏修真者身体的能力，加上玄铁本身携带的刺骨寒流，能给修真者带去冰火两重天的折磨，也能给修真者的身体造成可怕破坏。

    “你有什么手段尽管使出来，别废话了。”

    秦风吐出一口血沫，咧牙咧嘴喊道。

    他的声音嘹亮，落入广场每个人的耳中，听得他们很是动容。

    他们难以想象，秦风的伤势都这么严重了，还一副宁死不屈的样子，如此惊人的意志力，他们从未遇见过。

    古庄闻言，双目闪过阴冷寒意，大步走到秦风面前，一剑劈落。

    哗啦~

    噗……

    古庄的力量拿捏得切到好处，在秦风的胸口撕开半米剑痕，伤口深入骨髓，露出白花花的骨头，但并不致命。

    刺骨冰寒和炙热难忍的能量通过剑锋涌入秦风体内，对他的经脉、骨骼带去伤害，以及比之前可怕十倍的痛苦。

    “嘶~”

    秦风意志力再强，这次也忍不住发出压抑的吼声，肉身剧烈颤抖着，可见他承受着多么痛苦的折磨。

    轰隆隆~

    只不过，他在承受玄冰宝剑的攻击时，身体吞噬灵丹药力的速度也变得更快了，令他的伤口以肉眼可见的速度修复。

    这一幕，看得古庄眼瞳一缩，露出罕见的震惊。

    “好强的一副肉身，我一定要得到他修炼肉身的秘密！”

    古庄呼吸粗重，在看到秦风这具肉身展露出来的逆天恢复力时，他升起无尽的贪婪。

    接下来，古庄继续对秦风动刑，种种惨烈的刑罚，看得广场的修真者们胆战心惊，觉得如果是他们承受古庄的刑罚，估计早就晕死过去了。

    披头散发的秦风，身体缠绕的气息越来越弱，但是，他肉身之内蕴藏的力量，越愈发可怖。

    “我的力量很接近合神巅峰境界了，再过半刻钟，最多再过半刻钟，我就能达到合神巅峰境界！”

    秦风痛苦的脸庞之下，隐藏着狂喜的心情。

    待到他的力量达到合神巅峰境界时，就是他挣脱捆仙绳一刻！

    “古庄，快把秦风放了！”

    就在这时，广场之外传来一道男子的怒吼声。

    这道吼声蕴含强大的灵力，在广场上空炸响，有若雷霆之怒！

    所有人都被这道怒吼声吓到，齐刷刷望过去，看到一位中年男子拖着一把两米大刀，刀身有着滚滚烈阳在沸腾，如同欲火焚身的猛兽，在发出撼动天地的咆哮。

    此刀，乃高阶灵器：烈焰刀。

    而烈焰刀的主人，俨然就是叶家族长，叶阳！

