    张老丈家里多了一对小男女租客，也是街坊们津津乐道的一件事儿。

    说是大户人家私奔的公子小姐，这种戏码是街坊巷陌喜闻乐见，戏文里都常有呢，结果戏文生生出现在身边，还不够人们聊的？

    不过那女的从来足不出户，大家都没见过。张老丈吹得神仙一样，人们没什么代入感。想来多半也就跟周员外家的小姐一样，羞答答住在阁楼里，偶尔去庙里进香看见，也就是养得比别人白些、穿得比别人好看些，哪来的什么仙女。

    真要脱了那身绸缎，卸了金钗脂粉，可能还比不上街头王二丫呢，好歹二丫屁股大能生养。

    流苏在屋里蹲在一个瓦罐子面前，给秦弈炖汤。

    人们的闲聊她听见了，不服气地抽抽鼻子，又拽了根茅草抽了瓦罐一鞭子，感觉自己在抽秦弈，爽爽哒。

    神特么也就跟周员外小姐一样，还比不过王二丫……老娘变个球都比她萌多了好吗！

    算了，和她们较什么劲儿。

    流苏是故意不出户的，不愿变成其他的脸和秦弈相处就是这样的了，这种绝色姿容，什么金钗布裙也遮掩不了，一旦出门就是惹麻烦。

    来这里是为了一段时日的隐居凡间，感受市井风情、凡人生活，而不是来和恶霸纠缠，找小角色装逼打脸的。说不定惹得还要收拾细软跑路，岂不是本意尽失，吃饱了撑的。

    只能委委屈屈地装个足不出户的小媳妇，蹲家里给男人炖汤喝。

    而秦弈真的出去打工去了……

    不会做别的，真就是张大娘提议的去庙门口给人抄抄信什么的，现在刚出去不久，也不知道啥时候回来。

    流苏继续抽鼻子，怎么他才刚出门就想他了呢，简直想要去倚门而望的样子。

    只不过装个凡人女子，怎么就真跟凡人女子一样了嘛。

    难受，丢人。

    “小艾啊……小艾？”

    “啊？哦……”流苏才想起这个小艾指的是自己。

    转头看了过去，张大娘笑眯眯地靠在门边，有些神秘地问：“好几家姑娘说，你家小魏长得太好看了，冲她们笑一下，骨头都酥三分。有人托我探探你的风，小魏纳妾么？”

    流苏暴跳如雷：“这臭桃花！走到哪里都跟苍蝇见到了那啥一样……”

    张大娘笑道：“你不出户，他总得出去讨生活嘛。”

    流苏气道：“你们这里的姑娘没见过男人的吗？一个私奔出来没几两银子还要靠抄书讨生活的穷男人，凑上来做妾？就因为长得招蜂引蝶？”

    张大娘眨巴眨巴眼睛：“小艾啊，这你可就不懂了……”

    “我不懂？”

    “小魏那样儿，一看就是大户人家的公子，难道还真能私奔一辈子？没多久就得被他家捉回去了吧。要是趁着这个时候搭上，岂不也是大户人家少奶奶？”

    流苏：“……”

    “再说了，小魏人物俊雅，又是个读书的，他们说字写得那叫一个好。这种人物难道还真能抄一辈子书信经文？指不定明年春闱，就榜上有名了呢……”

    流苏：“……”

    “再再说了，她们也不知道她们和你有多少差距啊，我已经把你吹得天上有地下无了，没人信嘛……”

    流苏抚额：“您还是别吹了……怕惹事儿……”

    话说回来，她倒是隐隐意识到为什么秦弈这辈子总是桃花不断了。

    帅，是第一位的。

    现在也知道了，那是开天之凤皇心目中最完美的脸，是一般人能有抵抗力的吗？凤皇自己转世都毫无悬念地栽进了这张脸面前，典型的自己挖坑自己跳。

    然后实力或者说前途……虽然当前看似不咋地，可那潜力，只要有眼光都看得出来。

    加上他自己手段越来越高，当然越发容易勾搭妹子。

    然后身边又没有一个震慑狐狸精的正宫，就根棒子吃瓜，甚至还主动让他盘谁谁谁去。

    呜……流苏抓头。

    仙道人间，别的不说，男女事上其实差不多的……

    他要真在这小县城发挥桃花之功，怕是整条街都得被他泡过去。

    还好他应该看不上……

    也不好说，就住一两个月，赶紧揪着他耳朵走人。

    这回你身边是有正宫的，不是根棒子也不是个球！

    要盘也盘瑶光去，和什么王二丫很好玩吗？

    流苏自己都没意识到这思路想到最后，是不是有什么不对……

    完全没感觉。

    当然是要盘瑶光啊，那不是理所当然的吗？

    (￣^￣)

    那边秦弈在庙门外帮人写信抄经，本来以为是个苦哈哈的差使，清贫体验。

    结果完全不是那么回事儿。

    “魏公子，先帮我写，先帮我写，我出十文……”

    “魏公子帮我抄经，随便写几个字就可以啦，我出一吊钱。”

    “砰！”有坦克抱过一大摞厚厚的经文：“跟我回家把这些抄完，一百两。”

    “公子你怎么都是汗，我帮你擦擦可好？”

    秦弈当然都是汗啊，这和想象中的凡人清贫怎么完全不一样啊喂！

    “喂喂这位小姐请自重啊，别摸那里……卧槽……你们到底让不让我写字啊！”

    “还写什么啊，姐姐养你不好吗？”

    “我特么……”

    果然是不管到了哪里，都像黑夜里的萤火虫一样耀眼吗？

    话说左右其他摊子上的兄台们一个个捋起袖子，眼神都快杀人了，这帮妹子们一走，自己怕是要挨揍。

    太难了，长得帅也是错吗？

    秦弈狼狈地挤出重围，连刚买的笔墨纸砚都不要了，一溜烟钻回了张老丈家里。

    刚刚到了院子外，就闻到鸡汤的浓香。

    秦弈怔了怔，张大娘一般是舍不得炖鸡吃的，这香味……

    循香到了厨房，就看见流苏蹲在个瓦罐面前扇火，鼻子上还黑乎乎的也不知道哪沾了灰。

    她没动用任何法力与神念，可听见脚步声还是迅速在心中闪过了秦弈的脸。

    几乎在秦弈踏入厨房的同时，她也转头看向了门口。

    四目相对，犹如静止。

    虽然……好像出门干活的经历和想象的不一样……

    但这种干活回来，家里有人煲着汤的感觉……好像就是要寻找的东西。

    这是流苏吗？

    说真的秦弈没想过和流苏的相处会有这样的场景，但细思却并无违和。

    一直在他身后，支撑着所有勇气与希望的小幽灵，换了个场景，难道就不是了？

    秦弈喉头动了动，低声道：“我好像……不需要体验什么红尘生活……因为它从来就在身边。”

    “不要以为能说些好听的话让我很感动，你先去把你脸上的劣质口红洗干净，但凡留下半点痕迹，今天就睡地板！！”