
墨翰羽可怜兮兮的哀求，“老七，二哥知道错了！”

“但是本王也没有针对你啊！我只是针对老三而已！咱们兄弟俩感情最要好了，前段时间你生辰，本王还给你跳舞助兴了！”

他像是找到了理由。

墨翰羽两眼放光，“看在你家绾宁，咳咳咳和我家莺莺关系这么好的份上，也看在圆宝和甜甜关系要好的份儿上！”

他不但搬出周莺莺和云绾宁的关系，还搬出只和圆宝有过一面之缘的周甜甜。

听到“圆宝”两个字，墨晔下意识板着脸，目光多了几分杀气。

不过还好，墨翰羽到现在仍相信圆宝只是墨晔的干儿子。

“虽然圆宝只是你干儿子，可也是儿子啊！你放过二哥这一次好不好？”

既然提到了云绾宁和圆宝，这母子俩是墨晔的软肋……

“本王就当做不知道此事。”

墨晔将纸条递给如墨，“销毁。”

墨翰羽这才长长的舒了一口气，“老七我跟你说，咱俩就将这事儿推到老三头上！父皇若知道此事是老三所为，一定会弄死他个混账玩意儿！”

墨家兄弟腹黑，都是祖传的。

平日里瞧着墨翰羽是个只会干饭的憨憨，没想到还有这样的一面。

“老七，咱俩合作吧！咱们兄弟二人联手，你掌管神机营、本王掌管五军营，咱们一定能大杀四方！”

他信心满满的说道。

就他这样子还大杀四方……

大吃四方差不多。

墨晔压下眼底的笑意，“二哥，我有一事不明。”

“你说！”

“你为何一直要针对三哥？”

上一次墨回锋的悔过陈情书被他调换了，这一次五军营的事儿，又是墨翰羽所为。

他是不弄死墨回锋，誓不罢休啊！

也不知道这俩人，到底有什么深仇大恨。

墨晔仔细回想了一下，从小到大墨翰羽与墨回锋关系都还算不错。

墨回延、墨翰羽与墨回锋三人，从小就喜欢抱团。

墨炜自由体弱，不与他们一起。

墨晔与墨老六也最是要好，直到墨老六没了……

“本王记得，你们打小就要好。”

“谁跟他要好了？！”

墨翰羽冷哼一声，“老七，你应该知道，三人行中总有一个是被排斥的。大哥和老三是亲兄弟，两人自然一条心。”

墨翰羽与墨回延年纪相仿，两人自幼一起长大，本就最是要好。

直到墨回锋出生。

墨回延自然更加偏向，与他一母所出的亲弟弟！

“墨回锋仗着大哥撑腰，从小就喜欢抢我的东西！还骂我没本事，说我只知道吃，将来父皇给我称号，也一定叫大胃王！”

“王八蛋！本王爱吃跟他有什么关系？”

墨翰羽愤愤不平的骂道，“凭什么如此羞辱我？！”

“他不但抢我东西，还总是打我！你瞧我这里。”

他伸手指了指脖子上，“这条疤痕就是他挠出来的，当时疼得我满地打滚儿。”

“本王与他之间的仇恨，三天三夜也说不完！这辈子不弄死墨回锋这个狗崽子，本王誓不为人！”

看着墨翰羽咬牙切齿的样子，墨晔沉默了。

他与墨回锋之间的梁子，是从小就结下的。

能被墨回锋逼到这种地步，倒也难为墨翰羽了……

“老七，本王掏心掏肺的跟你说了这么久，你不会告诉别人吧？”

墨翰羽小心翼翼的看了他一眼。

“不会。”

墨晔收回目光，又看了一遍手中的书信，折叠整齐放进了怀中，“这件事，本王就当只知道是三哥所为。”

“等父皇回来，本王如实告知。”

就看墨宗然怎么处置墨回锋了！

“谢谢你，老七！”

墨翰羽面色感激。

他眼睁睁看着墨晔将书信塞进怀里，本想扑过去抢回来……

但他缩了缩脖子，只能想想了，不敢付出行动。

一来他打不过墨晔，最后肯定会被胖揍一顿。

二来他虽然服下解药，但现在也还没彻底缓过来。万一老七这混蛋再冲他说几句话，让他再麻痹一次怎么办？！

墨翰羽欲哭无泪。

……

行宫里，欢声笑语不断。

沉寂了好几年的行宫，这几日一片欢乐热闹。

自从墨宗然也来了行宫后，云绾宁便亲自下厨，一日三餐换着花样给他们做。

顾太后又老又病又弱，墨宗然是长辈，圆宝又是孩子。

他们的一日三餐，云绾宁都是荤素搭配、营养丰富。

而且还不重样！

做的都是一些现代美食，墨宗然他们没见过没听过更没吃过……不过短短几日功夫，几人都胖了一圈。

有了宝贝孙儿作伴，墨宗然整个人都放松下来。

没了平日里的阴冷霸气。

这会子，不过是一位慈祥和蔼的老爷子。

顾太后坐在廊下乘凉，看着圆宝与墨宗然玩游戏，云绾宁一边研磨药粉、一边乐呵呵的笑着。

圆宝这会子正骑在墨宗然肩头。

“敢骑在父皇头上作威作福，圆宝真是第一人。”

“想必也是绝无仅有唯一的一人。”

顾太后笑道。

“是啊！”

云绾宁将药粉收集好，又抓起一把药材，放在鼻尖认真嗅了嗅，“皇祖母，晚膳你想吃什么？”

说起晚膳……

顾太后也两眼放光，“哀家想吃火锅！”

“不可以。”

云绾宁毫不犹豫的拒绝了，“那是高热量的食物。”

“只能偶尔给你们吃一次，尝尝鲜、解解馋就行了。您上了年纪，身子又还没痊愈，不能经常吃。”

听到这话，顾太后瘪了瘪嘴，“好吧。”

这时墨宗然顶着圆宝进来了，爷孙二人晒的满头大汗。

一听火锅，墨宗然也立刻附和，“朕也想吃火锅！”

“不可以。”

云绾宁面色平静的拒绝了。

墨宗然：“那烧烤？”

“也不行。”

云绾宁无情拒绝。

墨宗然翻了个白眼：“……这也不行那也不行，那你问我们做什么！还不如你自个儿做就行了，你煮什么我们吃什么！”

这老爷子，真是越来越接地气了。

“那就白米粥加腌黄瓜干吧。”

云绾宁故意逗他们。

“你这丫头，你这样可不……”

墨宗然话还没说完，苏炳善就气喘吁吁的跑过来了，“皇上皇上，大事不好了！”

“宫里刚刚传来消息，说……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148129"  chaptername="第259章  墨家兄弟腹黑，是祖传">加入书签</a>
</div>
