
　　此时，灵童和心童都能看到孟盈。

　　她坐在那里，气定神闲，丝毫没有担心。

　　灵童心里有些不舒服。

　　但是他会想。

　　她来了，说明还是担心他们的。

　　或许，她是看到他们很安全，所以才那么放心。

　　贾应强见孟盈如此不把那俩小的当回事，抬手示意阿俊动手。

　　阿俊直接一手掐住心童的脖子。

　　心童那张小脸瞬间变了。

　　孟盈盯着画面，面上挂着浅浅的笑容，眼神却透着寒意。

　　她身型一闪，人已经站在贾应强的面前。

　　一把水果刀指在贾应强的脖子上。

　　她的手劲已经上去了，贾应强的脖子被划出一道很深的血印子。

　　这一举动，吓坏了贾应强这一屋子的保镖。

　　他们一直都警惕着，还是没有盯住。

　　“她才几岁，没有钱权势力，也没有什么可以让她留恋的。你要是杀了她，她大不了再重新轮回过。但是你，一定很舍不得现在的一切吧。比起她，你应该更怕死。”

　　孟盈的手劲一直没松开过，反而加重了。

　　刀子割进肉里，就像是切着猪肉一般，是一点点往下的，越来越深。

　　几层肉的脖子有血渗出来，顺着那条印子往下流，很快就浸进了贾应强的衣服里。

　　阿俊吓得不敢动心童，松了手，“你放开先生！”

　　“你说放就放？”孟盈勾唇，“动我的人，就没想到后果有多严重？”

　　贾应强感觉到那刀子还在往里面深入，他第一次知道什么是死亡带来的恐惧了。

　　这个女人，真的会杀了他！

　　“你今天杀了我，也别想走出这道门！”贾应强不愿意在这样一个女人面前认输求饶。

　　他有这么多人，不信制服不了她。

　　孟盈笑得邪魅，“是吗？”

　　她的手劲再一次加重，匕首全都陷进了肉里。

　　血如同喷泉一般喷射出来，贾应强瞪大了眼睛，瞳孔一点点涣散。

　　她下手利落干脆，切入口也是非常的讲究。

　　血都喷出来了，她的手却是干干净净的。

　　拿出匕首，在贾应强的衣服上擦了一下血迹，完全没有把那些保镖打手放在眼里。

　　冲视频里的阿俊挑了一下眉，“你的老板死了，你确定不把我的孩子乖乖送出来？”

　　阿俊看到没了气息，瞪大眼睛，脖子还涌出血的贾应强就那样一动不动了，他完全惊了。

　　他没有这跟个女人交过手，一直以为是个软柿子，谁曾想她是个“温柔煞”。

　　笑得那么明艳，把人说杀就杀了。

　　他回过神来，看了眼身边的俩小孩，突然对他们发难。

　　一手拧起一个。

　　“我要为先生报仇！”

　　他是绝对不会让先生枉死的。

　　孟盈眯眸。

　　身形快得别人只看到重影。

　　转眼前，她手上的匕首已经从后面扎进了阿俊的身体里。

　　阿俊瞪大了眼睛，手一松。

　　心童和灵童捂着脖子，大口地喘着气。天籁小说网

　　孟盈拔出匕首，阿俊直挺挺的往前栽去。

　　“小姨！”心童一缓过来就抱住她的腰，声音很软。

　　孟盈摸了摸她的头，却是看向了灵童。

　　灵童站在那里，和她的视线相对，他不自然的躲开了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，478、乖乖把我的孩子送出来免费阅读。https://xs.23sk.com 