    第114章萧家主母

    那不单单只是个荷包，而是王妃为王爷亲手所绣。

    “王爷当时在千秋亭赏花，被一个路过的小太监撞了下，荷包就不见了。”

    “卑职得令搜查，这才将这几位公公带过去让王爷过过眼。”

    “不过一个荷包而已，有什么好在意的！”房欣蔓从人群中出来，走到太后身旁，扶着太后另一边的手，“太后娘娘小心，蔓儿扶着您。”

    “乖孩子！”萧惠没有拒绝。

    房欣蔓嘴巴翘起，看向魏严，“王爷若当真喜爱荷包，本郡主倒是可以送王爷几个，免得你们这般大费周章。”

    “今儿是太后娘娘寿宴，闹成这般，不好看，你还是赶紧将人都放了吧！”

    魏严看了眼房欣蔓。

    她以为她是什么东西？

    在凤澜国嚣张也就罢了，以为得了几分太后的青睐，就敢在他们元盛的地方嚣张了？

    “劳静娴郡主多虑，王爷喜爱丢失的那个荷包，是因为那个荷包是王妃送的，王爷并不是谁人送的荷包都会接受，都会喜爱！”

    魏严的话说得毫不客气，气得房欣蔓脸色忽变。

    她手一指，“你…………”

    “凤澜国太子凤轻泽参见元盛太后，参见皇上，参见皇后。”

    凤轻泽的声音突然出现，打断了房欣蔓的话。

    房欣蔓见到凤轻泽来忙闭嘴，不敢再说话。

    司徒乔和司徒玉跟着凤轻泽一起过来的，他们也和凤轻泽一样，行了个他们南疆最为尊敬的礼仪。

    太后笑得合不拢嘴，“哈哈哈，太子有礼，三皇子，十三皇子有礼，都快快起来吧！”

    “谢太后！”凤轻泽三人起身。

    似是不经意，凤轻泽看向魏严，“魏统领，可找到那个胆大包天的小太监了？”

    君墨寒丢了荷包的事，早已在清辞园传开，凤轻泽自然也是听到了消息的。

    “正要带人过去让王爷过过眼。”魏严如实道。

    “本宫看见逸王正在院里等，魏大人还是快去的好，太后娘娘已到，可莫要耽误了宫宴。”

    凤轻泽这话算是在为魏严解围，免得他继续堵在这里一直被人拖延。

    “是！”魏严躬身，带着人离去。

    凤轻泽是凤澜国太子，有他发话，萧惠便没再开口，算是给他几分薄面。

    萧惠等人到了，宫宴便正式开始。

    魏严带来的人中，没有洛九离要找的那个。

    她暗自摇摇头，君墨寒才吩咐，“都放了吧！”

    “是！”魏严挥手，侍卫才放开押着的太监。

    待太监尽数散去，魏严得君墨寒示意，看着侍卫说，“辛苦各位弟兄了，你们都下去吧！”

    “魏大统领哪里的话，能为王爷做事，谈何辛苦！”侍卫中的领头人说，“既如此，卑职几个就退下了！”

    领头的侍卫带着人离去，魏严才再次开口，“王爷，王妃，太后已经到了，宫宴应该快开始了，我们可要过去。”

    君墨寒没有说话，而是看向洛九离。

    洛九离点头，“走吧！”

    人一时半会儿找不着也别无办法，只能走一步看一步。

    宫宴在清辞园中最大的万和殿举行。

    君墨寒和洛九离刚到万和殿，守在殿门口的小太监，便朝着里面高声唱词，“逸王殿下到！逸王妃到！”

    君墨寒和洛九离携手走近万和殿时，所有的目光都朝他们聚集而来。

    有惊讶，有羡慕，有嫉妒…………

    万和殿上，坐于最高处两个主位的人，不是皇帝和皇后，而是皇帝和太后。

    堂堂一国之母皇后，坐的居然是太后身侧一个次位。

    各自见礼后，太后看着下方两人，皮笑肉不笑的问，“逸王，荷包可找着了？”

    “没有。”君墨寒两手负于身后，“那小贼，想必是觉得本王荷包精致，拿了就舍不得还了。”

    “区区一个荷包罢了，逸王未免太小题大做了些！”

    当今朝堂，敢直言君墨寒小题大做的人，没几个。

    说话的左相萧兴国便是其中之一。

    “荷包是本王王妃亲手所绣之物，便是小题大做了些，本王也觉得没什么。”君墨寒偏头看向萧兴国，剑眉轻挑，“倒是本王忘了，萧大人府中无主母，若想要萧大人切身体会一番心爱之人所赠之物丢失的心情，是不可能的！”

    萧兴国说君墨寒小题大做。

    君墨寒就从左相府没主母的事情上去捅刀子。

    若是其他府邸，没主母的事说了也就说了，算不得捅刀子。

    可左相府不同。

    萧兴国育有两女一子，儿子是妾室所生，是庶出。

    他的两个女儿，虽是嫡出，但生母不详！

    没错，就是生母不详！

    萧若烟和萧若灵都是出生后才被人所知晓，那个时候的萧家还不是左相府，地位远不如现在。

    但，因为萧家有个在宫里做娘娘的女儿，特别是那个女儿入宫好些年，也从未得过恩宠，而备受人关注，也备受人取笑。

    那个女儿就是萧惠！

    萧兴国有妾，无妻，却有嫡女？

    这让所有关注着萧家的人顿觉有趣，便派人明里暗里的查，大家都想看看为萧兴国生下两个嫡女，却一直没露过面的女人是谁？

    但是，不管他们怎么查，都没人查出个所以然来。

    时间一长，萧兴国又不娶妻，主母之位一直空悬，坊间的流言蜚语便就这么来了。

    有人说，‘萧兴国的妻子肯定貌丑无颜，不然为何任由外界揣测，也一直不对外宣称。’

    也有人说，‘萧兴国有个心爱的女人，但是他心爱的女人嫁人了，这两个嫡女就是萧兴国和他心爱的女人偷情偷来的，萧兴国的主母之位一直空悬，便是为了给他心爱的女人留置。’

    大多百姓更愿意信的，就是后面这番猜测。

    于是又是一大堆铺天盖地的传言。

    只要萧兴国和哪个女人距离近了几分，那个女人第二天必然都会成为和萧兴国偷情且为他生了两个嫡女之人。

    害！总之时隔多年，只要提起萧家主母，大家都会想起和萧兴国偷情那个女人。

    不论那个女人是否存在，也不论他们是不是偷情，大家都会这么想。

    久而久之，萧家主母也就成了元盛偷情的代名词。

    ?  ?晚点修文哈！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

