    第31章 穷了？

    进入修炼状态后，殇璃不停的吸收着天地灵气来沉淀自己的修为，他不停的压制着血气，不让它突破，没过多久，殇璃好像睡了过去一样，失去了意识。当他再次睁眼的时候，眼睛所看到的正是上次他所看到的那扇门，门上有着血红色纹路，这次比上次略微清晰，当他准备靠近那扇门，看清楚的时候，和上次一样，他的意识又一次被弹了出来。

    殇璃清醒过来后，发现外面已经是下午时间，就推开门，出去了，然后走到云梦房间门口，敲了敲门，发现没有回应，有些奇怪，摇了摇头，然后就下楼去找雕木。

    走到雕木门口，敲了敲门，就听见里面的声音传来:“进来吧，殇公子。”闻言，也是愣了愣，心中也是有些奇怪雕木怎么知道是自己，然后就走了进去。刚一进门，就发现了坐在雕木对面的云梦，也是疑问道:“云梦？你怎么在这？”

    云梦吐了吐舌头:“还不是殇璃哥一直在修炼，我才来找木叔聊天的。”

    殇璃点了点头，又对着雕木道:“木叔，刚刚你怎么知道是我？”

    雕木笑了笑:“除了你们两个，还有谁会来我这里？”

    殇璃闻言也是讪讪的笑了笑，确实，雕木这里除了他们两个以外平时真的没人来，唯一来人的一次还是上次海棠升来找他们去吃饭。

    “木叔，我和云梦先出去一下，有点事，明天一早，等大家都吃过饭了我们就离开。”

    雕木闻言，有些疑问道:“出去？去干嘛？”

    “上次我们出去，我定做了几套衣服，今天去拿一下，顺便吃个饭，今天修炼完了都没有吃饭，虽然不饿，但是美味还是要去尝一下。”殇璃笑了笑。

    “行，我知道了，去吧。”雕木摆了摆手。见状，云梦就直起身来，准备跟随着殇璃一起出去。殇璃看见了云梦的动作，略微一笑:“走吧，云梦。”说完就转身出去，云梦也是赶紧跟上。

    出了旅馆，他现在直奔上次订做衣服的地方——漫天。殇璃一进入，上次那个来询问他们的女子直接迎了上来，不等女子开口，殇璃便道:“上次我定做的几件黑色衣服做好了没？我现在需要。”

    那女子也是恭敬道:“做好了，您随我来，我带您去取。”说完就向着二楼走去，殇璃瞟了瞟周围，然后就一把抓住云梦的手走了上去。

    一上楼，殇璃就发现了这个地方的不简单，上面的装饰比下面更加豪华，一件一件衣服才起来，各种颜色。而上面的桌子皆是用玉石而做，庞大的地方，地板也是用的檀木，让人踩上去更加有质感，随着殇璃的视线望去，这所有的衣服都挂在旁边，中间有一条道路，直通后面。殇璃一直跟着这名女子走到了最后面，随后就有一扇门出现，随后女子跟殇璃打了一个招呼后就进入了。没过多久就出来了，手上拿着五套黑色衣服。

    这衣服初看没什么特别，可黑色衣服上却是有着一些细小的花纹，让本就平淡的黑色衣服加上了几分贵气。这些花纹是殇璃要求加上去的，虽然他喜欢低调，可加一点花纹他并没有太介意，因为从他小时候开始，穿的衣服就有一些这种花纹，所以，对他来说算是一种习惯了吧。

    “您好，这是您上次定做的几套衣服。你看看怎么样？”那名女子将衣服递给殇璃。

    殇璃接过衣服，满意的点了点头，然后银光一闪，衣服消失，出现了两袋灵石，毕竟这几件衣服的布料还是上好了，所以也是有些贵，一件两百灵石。然后将灵石给了女子就带着云梦出了漫天，继续在街上走，现在他主要是想带云梦去吃个饭，不然被云梦说他说话不算数，那可真是不好听。

    殇璃准备带云梦去这雪阳镇最好的地方吃饭，边走边看，一旁的云梦却拉住他的衣角，手指指向一边，笑嘻嘻道:“殇璃哥，你看，我们去那里吃吧。”殇璃顺着她的手指方向看过去，只见一个装饰的很金碧辉煌的饭店，上面写着——海天斋。

    殇璃嘴角也是抽了抽，这丫头，真会选地方，旋即一想，罢了罢了，这里就这里吧。随后就问道:“确定在这里吃？”看见云梦用力的点了点头，殇璃无奈之下，就带着云梦走了进去。

    一进门，殇璃就略微感受到了这个地方的消费，因为这里面他出来里面负责的服务人员，其他的一个人都看不见，殇璃有些不解，当他进门的时候，就有人看见他了，直接走上前来问道:“您好，请问您是来这里吃饭的吗？”殇璃点了点头。那人接着道:“请随我来。”说完就带着殇璃二人走上了二楼，殇璃也不废话直接跟着她走了过去。

    走上了二楼，殇璃终于明白过来为什么一楼一个人没有。现在印入他眼帘的是一个个小房间，他明白过来了，所有来这里吃饭的人都是有一个房间，而且他什么声音都没听到，这就说明这里隔音极好。

    跟随着那名女子，他们走到走廊尽头的一个房间门口，然后女子略微行礼:“这是您的房间，请您先进去，菜单在房间里，如果点好了，房间里面有铃铛只需要摇一下，我们便知道了，就会过来。”

    殇璃点了点头:“知道了。”那女子也是点了点头，就出去了，顺便帮他们把门也关上了。殇璃旋即对着云梦笑了笑:“走，坐下来了再点。”说完就向着周围看了看，开始打量起这个不大不小的房间，虽然里面只放了一张桌子，四个凳子。可这桌子，凳子竟然是用紫檀木做的，这也是让殇璃暗自一惊，紫檀木可不便宜啊，一根三丈的紫檀木起码得几百上千灵石啊。随后殇璃看向了那门旁边的铃铛，还好，这铃铛还算正常，不是那么贵。

    房间不大，却刚好把所需要的一些东西全部放在了里面，而且这里面还有几种植物，用于养眼。

    最后殇璃还是将视线投到了菜单上，就发现了不简单，为何不简单？最便宜的一道菜竟然也要两百灵石，而最贵的菜却需要两千五百灵石。这可真是豪气啊。

    “点菜吧，云梦。”殇璃无奈道。

    “殇璃哥，要不咱不吃了？”云梦小心的道。

    “不用，这点钱我还是出的起的。”

    “嘻嘻，那我不客气了。”

    殇璃顿时无奈的瞪了瞪云梦，这丫头给自己下套呢，估计就是等自己这句话出口呢。看着云梦一个一个菜的点，殇璃感觉自己的心在滴血，没办法，从小他就守财。可是今天必须出血，这也算没有办法的事情。

    没过一会，第一碗菜上来了，名字叫冰糖血燕窝。一端进来，香气十足。燕窝本就是食物中的极品，可这血燕窝更是燕窝中的极品，看着面前的这碗燕窝，殇璃闻着香气，心里也是略微好受。旋即对着云梦说了一声，一起动勺。然后就舀起一口喝进嘴里。入口即化，口感正好，甜度适中，殇璃也是点了点头:“好菜，不愧是一千五灵石一碗。”

    没过多久第二碗，第三碗菜上来了，殇璃也终于感觉自己这钱花的真不错，因为这里的味道，口感是真的不错。在他和云梦吃了不久后，第七碗菜，最后一碗被端了上来。

    印入殇璃眼前的是两只鸡，殇璃对这方面没那么懂。见殇璃有些疑问，云梦笑了笑:“殇璃哥，这叫浇鸳鸯。是这里的王牌。”

    “哦？这不就两只鸡吗？”

    云梦噗嗤一笑:“殇璃哥，这你就不懂了，据说做这浇鸳鸯需要先将鸡宰杀退毛后，作整鸡去骨，两只鸡分别用葱盐汁各两勺抹于内壁，随即翻皮朝外整形稍渍。把两翅膀分别从头下刀口处插进，通向食管内嘴里，分左右成口衔双翅待用。”

    “把猪肉馅从刀口处填进一只鸡的腹腔内，慧米馅填入另一只鸡腹内，分别用竹签别起。两只鸡同时入开水中焯过，至皮肉收缩出锅，把其中一只鸡抹上饴糖，过油呈桔红色，装入盛器中，加入原汤一碗和酱油，放入笼中蒸至酥烂，再把另一只鸡装入盛器中，加入原汤、盐，放入笼中蒸至酥烂。”

    “将蒸好的红、白两只鸡的原汤洼出，各自另放，把鸡并排放入大平盘中，抽掉竹签，把香菇、菜心分别衬托在鸡的身上，待用。”

    “锅置旺火，先把白鸡原汤倒入锅中，下水淀粉勾芡，淋香油浇在白鸡上。再起锅把原汤倒回锅中用水淀粉勾芡、淋香油浇在红鸡上。”

    “这样，这浇鸳鸯才算完成。”

    “哦？这么讲究？让我来尝尝。”说完就把筷子伸向鸡的腹部，取出一小块肉，放在嘴里，顿时惊呼:“好吃，美味。不仅有猪肉味，其中夹杂着一丝鸡肉味。我以前怎么不知道美食这么令人舒适。”

    听到殇璃的话，云梦笑了笑。随后也开始动筷。

    没过多久，两人也是吃完了。殇璃不禁感叹道:“最后这碗菜两千五百灵石值了。”云梦也是笑了笑:“殇璃哥，破费了。嘻嘻。”殇璃在她头上敲了敲:“走吧，结账。”

    说完就带她下楼去结账，令殇璃有些心痛的是，他们花了一万三千灵石。随即拿出一张黑卡，给了那名女子。这张黑卡当然是他老爹给的那张。

    不久后，女子就拿着黑卡跑了过来，递给了殇璃。殇璃点了点头，然后拉着云梦走出了海天斋。然后往旅馆方向走去。

    不久后，就回到了旅馆，把云梦送回了房间。

    (本章完)

