    第224章团宠小娇包97

    “我不会伤害你的，桑桑。”

    贺桑桑垂眸望着地上某棵丑丑的却又倔强生长的小草，对他的话心有触动，却无任何情感的存在，她抬起头的时候眼里非常平静。

    “墨希，我哥是演员，从小和他在一起的我，对演技和真心实意的情感，还是分辨的出来的。”

    “即便是演技再好的人，表达出一些不符合自己本心的话，那种生硬感还是掩盖不住的。”

    “你的眼睛告诉我，你在说谎。”

    贺桑桑最后瞥了他一眼，“既然墨老师是来为徐音老师代班的，那么就请墨老师做到一个老师的行为准则，和学生保持一定的距离吧。”

    墨希想拉她被贺桑桑躲开了，金框眼镜背后一闪而过的阴冷，让贺桑桑下意识地缩了缩胳膊。

    “桑桑。”

    姜遇的声音突然从贺桑桑的身后传来，她惊喜地回头捕捉到了他的声影，“阿遇！”

    她朝着姜遇飞奔小跑而去，直到扑进了他的怀里，撞了他一个满怀，刚在墨希面前竖起来的防线在姜遇的怀里当即消散，眼睛里都是满满的依赖。

    贺桑桑从他怀里抬起头，惊喜又疑惑地问着他道，“阿遇，你怎么来了？”

    他有多忙碌贺桑桑是知道的，姜遇摸了摸她柔软的细发，“想你了，就来了。”

    贺桑桑有些不好意思，却又有着满心的欢喜，她紧紧地搂着他的腰，谁说墨希的腰很细，她觉得她们家姜遇的腰才是又细又会的存在。

    姜遇的目光落在对面的墨希身上，情敌之间的四目相对总是免不了噼里啪啦的火花。

    他单手搂着小姑娘的腰，犀利眼神对上墨希一晃而过的冷意，“这位是？”

    贺桑桑和她聊到说了一下墨希的身份，关于他是陌上玉树的这件事情，她没有说。

    这种毕竟是墨希的隐私，他现在也没有伤害到她，这种揭人身份的事情她也不想去做。

    ……代课老师？呵。

    姜遇做为男人，怎么可能会看不出来墨希对贺桑桑的占有欲，这是第一次来学校做代课老师能有的眼神？他又不是傻子。

    墨希望着贺桑桑依赖姜遇的样子，心里因为刚才那顿饭衍生出来的一丝丝暖意，在这时消失殆尽，他不惧姜遇眼神里的冷漠，上前说道。

    “桑桑，这里是学校，即便他是你男朋友，在学校里也是要注意影响。”

    他把人搂在怀里，以保护的姿态护着她，不等他开口，怀里的小姑娘就直接回了过去。

    贺桑桑回头看着墨希，搂着姜遇腰的手并没有松开，她抿了抿嘴认真言道，“可是我成年了啊，老师，学校里也没有说不允许大学生谈恋爱吧？”

    墨希深深地看了她一眼，故意在姜遇面前意味深长地叹息道，“这就是你的选择吗？”

    “罢了罢了。”墨希放在身侧的手微微颤动，一副大受打击的样子，“既然你都忘记了，我还记着那段记忆又有什么用处呢。”

    说完他就从转身走了，就给他们一个背影。

    姜遇搂着贺桑桑腰的手一紧，心里有疑惑却也不着急问她，这次特意过来就是想看看他的小姑娘有没有因为受委屈而哭鼻子。

    问了秦兮兮之后才知道她去吃饭了，刚要给她的打电话，没想到会看到她和墨希一起走过来。

    贺桑桑这孩子从小就坦白，不藏着掖着的表达让他连气都生不出来，“以后别和他走的太近。”

    “嗯嗯。”贺桑桑牵着他的手，十指紧扣道，“阿遇，我还去上课了，下午是一节大课。”

    姜遇早就拿到了她的课表，“我送你过去。”

    如果知道他的到来会引起这么大的波动，贺桑桑还是会选择低调一些，殊不知姜遇就是过来给她涨气势的。

    教室门口。

    他揉了揉她的头发，让所有人都能够看到贺桑桑是被他亲自送来上课，无形中给了她更多底气。

    “好好上课，晚上我来接你吃饭。”

    “我看刘奕朋友圈说，你今天下午不是要飞外市？你忙的话就不用来接我了，陈叔回来接我的。”

    姜遇淡淡道，“来得及。”

    贺桑桑口中的刘奕，此刻正拿着给她买的奶茶，带着保镖从电梯里进来。

    刘奕来到姜遇身后，把手里专门给贺桑桑买的奶茶递给了他，“老板，奶茶买回来了。”

    没有人知道面上一副专业秘书样子的刘奕，其实内心已经磕“西皮”磕疯了。

    刘奕：……呜呜呜，霸道总裁为小娇娇买奶茶的场景，也太太太甜了吧？！

    虽然奶茶安排他去买的，但这是霸道总裁的标配嘛，他还是磕到了。

    这该死的爱情啊，太迷人了。

    姜遇“嗯”了一声，接过奶茶拿给贺桑桑，“多加了一份芋圆啵啵，少糖，不会胖的，放心喝。”

    贺桑桑乖巧地点点头，被姜遇的这一份贴心给暖到了，她的目光落在保镖手里抱着的精致大盒子，疑惑地看着他，“这些……又是什么？”

    一旁的刘奕赶紧发挥自己秘书的作用，“这些都是给桑桑小姐的同学们买的咖啡和点心。”

    贺桑桑班级几十个人，刘奕去咖啡店定的时候，咖啡店是专门关了店铺赶时间做出来的。

    贺桑桑：“？？？”

    刘奕赶紧解释，不忘给姜遇加滤镜地说道，“这杯奶茶是专门给桑桑小姐买的，有我们老板的心意在，其他的都是批量订的。”

    贺桑桑瞥了一眼姜遇，轻轻地扯了一下他的衣袖，“阿遇，你这会不会太高调了？”

    姜遇深邃漆黑的俊眸里，都是她的影子，“不高调，他们怎么能记住，你是我的女朋友？”

    他一边说，一边牵着贺桑桑的手往教室里走去，“走，男朋友送你上课。”

    刚才还很喧闹的教室立马安静了下来。

    作为金融经济学专业的风云人物，毕业后的姜遇，可是他们只有在商业杂志上才能见到的大人物，如今就这么走到了他们的面前。

    别说是女孩子了，就是男生都被震慑住了。

    贺桑桑看着和他十指紧扣的手，脑海里都是他刚才说的那些话，心里一软也就随他去了。

    ……其实流言蜚语伤害不到她的。

    (本章完)

