    第一百零九章实验室

    秦元清当选两院院士的第二天，新一届领导班子选举也拉开了序幕了。

    不过一个小时，新的领导班子被选出来，周院士当选为华夏工程院院长，其之前是教育部领导，去年退下来，其今年64岁，当选为工程院院长也算是众望所归。华夏科学院院长则是白院士当选，其也是德高望重之辈，其是化学家和纳米科技专家。

    能够当选院长的，单单有学术能力是不够的，还要很强的形状管理能力，而这就使得绝大部分院士注定是与院长无缘。

    随着新的两院领导班子选举出来，随后则是领导亲临会场，祝贺两院领导班子集体诞生，同时发表了重要讲话。

    从领导的讲话中，秦元清深刻地体会到，领导深刻地认识到加快转变经济发展方式的重要性，很显然领导很清楚，华夏不可能一直从事劳动力密集型的低附加值产业，那样根本就没办法让华夏成为工业强国，工业只能是大而不强，别人很容易卡脖子。

    领导在讲话中，强调知识、技术的重要性，那种深切希望绝不是什么假大空。

    “领导！”会议结束后，秦元清看到领导向自己这边走过来，连忙站起来。

    “元清同志，祝贺你当选两院院士。”领导温和地微笑着祝贺。

    “谢谢领导的关心。”秦元清有种受宠若惊的感觉，要知道这一位可是他的偶像，身份很不一般。

    “元清同志接受的采访，让人震耳欲聋啊，百年未有之大变局这个说法，很有意思。”领导赞赏地说道。

    秦元清听到这里有些心虚了。

    要知道“百年未有之大变局”是过几年是这一位正式提出来的，是对当时世界形式作出的一个重大论断。

    一经提出后，就在海内外引起极大的轰动，无数人纷纷钻研“百年之未有大变局”，来研究华夏发展变化以及国际形势，越来越成为一盏明灯，指名了发展方向。

    现在被正主说出来，秦元清哪能不心虚呢。

    “领导，这不是想到什么说什么呢，小子这是嘴巴无毛办事不牢。”秦元清心虚地说道。

    “元清同志不用谦虚，你的优秀卓越超乎我的想象！年轻人要有年轻人的朝气蓬勃，当年伟人就说过，这个世界是我们的，也是你们的，归根到底是你们的。领导总轻轻地拍了一下秦元清的肩膀，略带鼓励地说道。

    随后就离开了。

    这个世界是我们的？

    是的，秦元清对此深信不疑！重活一世，岂会自甘平凡，那样子未免给重生者丢脸了！

    最后一天两院院士大会闭幕式，两位院长各自发表了讲话，也宣告着这一次会议的结束。

    秦元清回到水木大学的时候，就看到水木大学的大门处已经拉出了横幅：“祝贺我校秦元清教授当选两院院士”。

    “搞这些有的没的，真是的！”秦元清哑然失笑，这水木大学啊，就是不务正业，他又不需要这些，拉这个横幅还不如多奖励他一些钱呢，反正他是俗人一个，钱多钱少他并不是在意。

    只是他已经不是学生了，哪怕这次证明了冰雹猜想，估计学校和市政府都不会再像以前那般奖励了，毕竟有些东西随着身份不一样，该避免地终究要避免。

    还没有进入校门口，已经可以听到拉练声音，在前几日10级新生就报道了，随着校长迎新致辞后，就开启了军训时间。

    一回到理学院，秦元清就享受着不一样的待遇，院长专门给他安排了一间办公室，办公室还很大。

    “院长，怎么没有给我安排课程呢？”秦元清找上了李院长，到目前为止他还没有接到课程安排，而其他人已经都拿到自己的课程安排。

    秦元清还是很享受给学生讲课的乐趣，没事虐虐菜鸟，打压打压这些学渣们的嚣张气焰，杀杀他们的锐气，好让他们意识到在大学也是要好好学习，而不是60分万岁。

    60分万岁？哪里来的歪理！

    “秦院士，是这样的，课程就安排给其他老师，你呢要么带带研究生、博士生，要么就申请研究课题。”李院长笑道：“偶尔讲几节课也就罢了，总不能让堂堂的两院院士专门给本科生讲课吧。那样传出去，别人只会笑话咱们水木是搬砖学校。”

    果然！这该死的传统，早知道这样就是给他院士他也不愿意当！

    秦元清叹了口气，本科生真的是没人权啊，地位远不如研究生。当然，研究生地位也是不如博士生！

    学校等级森严，本科生就是给讲师、副教授带着，最多也就教授偶尔讲讲课，教授给本科生长期上课都很少。至于院士，一年都不一定会上两节课。

    “秦院士，按照规定，你可以自己独立做课题，当然人员要你自己招揽。”李院长笑道：“不管是数学领域还是工程领域，都可以。”

    “当然，如果上级没有通过，款项未下来，那项目组的工资就得你来发。”

    秦元清露出不在意之色。

    数学领域研究，又能有多少经费，他就看到一些教授的研究经费一年是二三十万，多的也就五六十万，而数学这种东西，并不是人多就可以解决，往往是一个人胜过万人、十万人的算力，没有攻克瓶颈，人再多都没有。

    而如果有灵感了，一个人又可能解开一道世界级难题。

    当然有时候秦元清也觉得，这种研究经费也是很扯淡的事，一些教授甚至为了能够多申请经费，弄了很多项目，一个项目虽然一年就是几十万，可是经不住量多，往往一个比较厉害的教授手中一年掌握的经费就几百万，甚至牛人的更有一两千万。

    若是对于工程领域，那么一两百万根本就一点作用都没有，连一些精密仪器都买不起。

    很多精密仪器是非常贵的，价格高昂得让人受不了，有可能一件精密仪器就要数百万甚至是数千万！

    几十万、几百万的科研经费根本就不顶事。所以从某种意义来说，这点科研经费就是拿来发放科研人员的工资的，至于能出多少成果，就听天由命。

    基础科研，是需要大量金钱对垒起来，不可能凭空诞生一项项成果，除非是像秦元清这样的拥有系统这个外挂。

    “院长，要是我在学校建个实验室，不知道可不可以？”秦元清问道，他现在有着大量的钱，景田已经让人把房产处理得差不多，除此之外《秦氏宝典》的热卖也让秦元清大赚一笔。

    当然最重要的是，汽车发动机的专利费，即将到账了，这才是大头。

    “你自己建实验室？”李院长露出惊讶之色，“之前学校并没有出现过个人自己建实验室，你先跟我说看看，想要建立什么样类型的实验室？”

    要是小型的实验室，那么还可以打个报告申请一下，毕竟当作是小吵小闹。

    李院长知道，秦元清不缺钱，这个年轻人与众不同，别的专家基本上是靠着工资和奖金养家糊口，而这一位却是稿费、专利拿钱拿到手发软。

    “嗯，建个大型实验室，研究变速箱、底盘！”秦元清沉吟一下：“以及航空发动机!”

    李院长一开始以为秦元清要建的是小型实验室，听到后就无语了。变速箱、底盘与发动机号称汽车三大件，虽然不像发动机那般会被卡脖子，但是国内汽车的变速箱、底盘也称不上先进，而想要研究出来，怎么也要几十个上百个研究员。

    至于航空发动机，这更是华夏航空业心中的痛，一直以来华夏飞机就患有心脏病，发动机基本上都是采购俄国或者大不列颠的航空发动机。国产的航空发动机存在着寿命短、毛病多、推力不足等缺点，根本就满足不了三代机使用要求，更何况是四代机。

    秦元清将目标盯向航空发动机，就是因为航空发动机对于华夏而言简直是无语，时不时抛出好消息的“昆仑发动机”，更像是不时向人民提醒自己的存在，再过十年也没见量产，各种小毛病不绝。

    堂堂的歼20四代机，所使用的发动机竟然是俄国的，这要是战争时候，人家要卡你脖子，你是一点办法都没有。

    而航空发动机领域，毫无疑问美利坚拥有着绝对优势，美利坚的F—135型涡扇发动机，2006年飞行测试成功，最大推动比11.7，最大推力接近19吨，F35、F22这如今世界服役的四代机所使用的发动机就是F-135。可以说F—135发动机是当今世界上最先进的发动机。

    哪怕是F—135的研发基础F—119型发动机，在不加力的情况下都能轻松实现超音速巡航，其最大推力达191.3千牛，而且其还具备一定的隐身能力，能让飞机拥有垂直起降的能力。

    这都是真正的四代机发动机的标配，为什么歼20很多外国人不认可是四代机，就是因为发动机差了不少，相比F-119、F-135逊色许多。

