    云昭一点也不想告诉顾雨他只感受到一下的事，这似乎让他有种莫名的没面子,但是,这事隐瞒起来的坏处更多。

    衡量了一番,云昭最终还是不情愿地说了。

    “只感受到一下,为什么？”顾雨疑惑道,如果真是云昭说的那样,顾雨猜想有感应的应该是中间那颗。

    “我怎么知道,我还想问你呢。”云昭一脸便秘的表情。

    “为什么问我？关我什么事？”

    “当然是另外两颗头是谁！”

    两人边忙着吵架边又尝试了几次，最终得出结论，云昭确实只对中间那颗醒着的头有感应，另外两颗，无论顾雨任何形式的碰触或者攻击云昭都没有感觉。

    结束之后，云昭的脸色不太好看,顾雨担忧地问道：“你没事吧？”难道今天打中间那颗头的次数太多了？

    “我当然没事——知道伴侣上辈子可能有另外两个男人,我只是其中之一,我心里高兴极了！”云昭愤怒而讽刺地说道,他曾经为了让顾雨好好珍惜他们的婚姻,是有说过如果顾雨对他不好，他要娶个小老婆什么的,但是,那只是说说而已啊！

    他们之间的伴侣契约注定了他不可能喜欢上其他人,不管是精神出轨还是肉体出轨，他都会受到天道惩罚的，而且惩罚只针对他一个人。

    他明明对顾雨这么好了,但是顾雨呢，一点都不知道珍惜！

    顾雨的伴侣契约没有任何惩罚，但是，这并不是让他勾三搭四呀！！

    被云昭说的，顾雨都要有点心虚了，但是他知道这种事是绝对不能承认的，“肯定不是你说的那样，你也知道，我很保守的，你看，我爸爸，我爷爷，我家里人都是一夫一妻，我不可能找好几个。”

    看着云昭斜过来的不爽眼神，顾雨继续道：“而且，这不一定是我的原因……也有可能是你的。”

    云昭眼睛直接变成了竖瞳，他要被顾雨气死了，出轨不说，居然还要冤枉他，“我的原因？！我们岩山巨蟒是最忠于伴侣的一族，我这边能有什么原因？！”

    顾雨的声音不自觉地小了下来，“也许你吃太多了，多长了两颗头……”

    云昭出离愤怒了，他盯着顾雨不说话。

    “也不是不可能啊，反正你都那么大一只了，再多长两颗头也不算什么。”

    云昭觉得自己肯定不会变成多头蛇的，但是，万一是真的呢，于是他压下一切想法，将话题引向对自己有利的方向，“你现在还有心情跟我吵架，是不是说如果我真多长了两颗头，你也会接受？”

    “什么叫我和你吵架？难道不是你和我吵吗——关于你的头，我会努力接受的，但是可别在人形的时候体现出来啊。”顾雨还算心大地说道。

    事实上，他也没办法不心大，难道他还有其他办法吗？他没有换伴侣的想法，小熊大概也不会同意的，他可为自己小蛇的身份骄傲了。

    吵架告一段落，两人回来的时间还早，但是谁也没有再回去观战的想法。

    顾雨往洞府深处的温泉走去，那里的温泉甚至是灵泉，顾雨觉得自己身心俱疲，需要好好休息一下。

    云昭也跟在后面走了过去，但在进门的瞬间被挡在了门外。

    “我需要一个人冷静一下。”顾雨看了云昭一眼，然后当着他的面关上了门。

    云昭觉得不可思议，有出轨可能的是顾雨，他却还一副自己是受害者的样子。

    这扇门当然挡不住云昭，但是无论是从顾雨可能有三个伴侣的角度看，还是从他可能会长出多个头的角度看，目前他都不宜惹怒顾雨了。

    当然，这并不代表云昭没有办法。

    顾雨将全身都泡进了温热的泉水中，一旁的岸边还摆上了一盘子水果，一盘子冒着热气的烤肉，一坛味道极不错的灵酒。

    结了婚就是这样，想独自一个人好好享受生活都找不到时间。

    在顾雨轻轻呼出一口气，正在品酒的时候，门外传来了三下敲门声。

    顾雨的手顿了顿，没有应声。

    很快，又是三下，特别有节奏，但是也很执着，像是顾雨不理会就一直敲到地老天荒似的。

    顾雨暗暗咬牙，还是用法术将门打开了。

    门外，一条小白蛇站在那里。

    乍一看，顾雨还以为是小熊，但是很快，顾雨就从那条蛇的眼神和特意变瘦的体型上察觉到，那是云昭。

    “你还要不要脸了……”通过变成小蛇的样子博取同情？

    “我怎么了？我不能变回原形了？”云昭厚起脸皮回答，“变成蛇形泡温泉最舒服了，而且，今天我赢得了对战，我也很累。”

    云昭边说边用尾巴关上门，自己爬进温泉里。

    变小之后，顾雨对他没有什么防备感，云昭悄悄靠近没穿衣服的顾雨，顾雨的头发半垂在水里，湿漉漉的，漆黑的头发黏在细白的肌肤上，有了种缠绵的味道。

    云昭吞了吞口水，“你在喝酒啊。”

    他游了过去，在顾雨喝酒的间隙，也探过头去，喝了好大一口。

    顾雨斜了他一眼，并不说什么。

    于是，云昭开始了下一步行动，他再次喝酒之后没有咽下去，而是凑到了顾雨嘴边，将酒喂了过去。

    顾雨露出了嫌弃的意思，但是云昭很是坚持地将酒渡了过去，还悄悄用自己的舌头舔了顾雨几下。

    ……

    最后，云昭用行动推翻了他自己很累的说法。

    儿子好不容易不在，他当然得珍惜下啦。

    在无良的爸爸们先回家的时候，小熊还没完成接待员的任务呢。

    虽然小熊现在也没有多认真负责，他接待过程中跑走了。

    九贝眼睁睁地看着小熊尿遁，没有好意思跟上去，倒是地蜥追了过去。

    在一个特别偏僻的角落，地蜥找到了小熊，小熊正背对着他小声嘀咕着：“一，二，三……九十九，一百。”

    “奇怪了，明明是一百，为什么我还是觉得少了呢，算了，算了，我再说一遍吧，一……”

    地蜥在旁边等了好一会儿，小熊都数了好几个一百了，不仅没有停下，反而有抓狂的意思。

    “你这是在做什么？”地蜥问道。

    小熊吓了一跳，看到地蜥，觉得它好歹是自己的朋友，就说道：“我只是在数我有多少个盘子。”

    地蜥不解地眨巴了下眼，小熊咳嗽了一声，终于说道：“好吧，我在数我的小丸子。”

    “怎么？”

    “我觉得少了！”

    地蜥想了想，说道：“要不我帮你数一数？”

    小熊犹豫了一下同意了，将肚兜里最后一百盘子小丸子拿了出来，放在了面前的大石头上。

    “本来应该是有一百盘子的，但是我总觉得少了。”

    地蜥拍胸脯保证：“你放心，我保证给你数清楚。”

    于是，地蜥和小熊分头数了起来。

    开始，一切都挺正常的，不过，数到五十多盘的时候，地蜥嘴里的口水快要遮掩不住了。

    没办法，小丸子太香了，地蜥悄悄地瞥了小熊一眼。

    快数完的时候，一个盘子里的小丸子忽然滚下来一个，眼看马上要落到地上了，地蜥舌头一卷，将小丸子卷到了嘴巴里。

    这个时候，小熊正好也数了过来。

    “九十九，一百……肯定不对，这里似乎又少了！”小熊叫道。

    地蜥额头一滴汗滑落下去，这条小蛇也太厉害了吧，这都能看出来？现在他再解释还来得及吗？小熊会不会以前少的也是它偷吃的？

    但是，真不是呀，那是那位大能从每个盘子里偷拿了一个！

    地蜥还在犹豫的时候，小熊愤怒道：“我决定了，我要吃光它们，只有到了我肚子里，才更令人放心。”

    “这是个好主意。”地蜥附议道。

    作为一只大方熊，小熊分给了地蜥三十盘子，每个盘子里都是一种口味的小丸子，小熊将蔬果的大部分给了地蜥。

    然后，两个就开始吃了。

    地蜥很轻松地就干掉了，它默默无声地看着小熊大吃。

    最后，小熊边打嗝边又分给了地蜥十五盘子，他他胃有点疼……

    “你还行吗？”地蜥驮着小熊往回走的时候问道。

    他的背上可是只有归玄圣君坐过。

    “还、还行……嗝……”

    最后，为了明峰分宗接待员的面子，小熊也提前回家了，希望大比结束后他还能领到工资吧~

    这一天，一家人都累得够呛，阿影也是，这几天，他为四小的灵石投资操劳不已，现在每个人的零钱已经是一笔不小的数目了。

    第二天，现在的大比都是百名之内的对战，也是大比最为精彩的时候，大比云台下面人山人海，盛况空前。

    顾雨现在是五十名之内，如果再赢，他会到二十五名之内。

    顾雨这一场的对手是一个各方面都非常平衡的中年修士，顾雨赢得比较艰难，首次拖了不短的时间，但是他还是赢了。

    顾雨本想休息一会儿就去看云昭的大比的，结果，去发现了不少金丹修士朝着一个云台下面涌去。

    就连自家的三个娃也一脸热情地赶过去了，顾雨好奇之下，也走了过去。

    云台之上，站了两个白衣人，一个年轻人，一个容貌极为出色的少女。

    少女白衣胜雪，气质出尘，而另外一个年轻人，容貌却似乎比少女还要出色一些，然而，第一眼却很难有人先注意他的容貌。

    无他，气势太强了。

    这两个人，都非常强，这是顾雨看到两人后的第一感觉。

    “是琉璃仙子！”

    “可惜了，琉璃仙子本来能进金丹期前十名的高手，却在这里遇到了重锦。”

    顾雨刚到宗门，对宗内弟子不熟，却也听说过这个重锦。

    金丹后期巅峰修为，未及弱冠，已经成为金丹期第一人。

    琉璃仙子是冰灵根，手中玉带飞舞间，巨大的冰山将整个云台冰封了，一看就比上次和顾雨对战的冷无双厉害得多。

    琉璃仙子手握玉带，在冰山里面微微一晃，已经站在了重锦身后。

    玉带如蛇一般，紧紧缠住了重锦。

    顾雨觉得，要是自己遇到这种全身被封住，而敌人能随意移动的情况，可要头疼了。

    冰山之内，重锦忽然微微一笑。

    几只金色的蝴蝶从重锦身上飞起，在冰山内蹁跹而过。

    刹那间，冰山的碎裂声不绝于耳。

    冰山化成了最细小的粉末，渐渐消失在天地间，金色蝴蝶飞舞的云台仿佛世间最美的景色一般，吸引了所有人的视线。

    而这美景中，却渐渐闻到了血腥味。

    顾雨回过神，才发现，琉璃仙子倒在了云台上，浑身和那座冰山一般，布满伤痕。

    重锦瞥了一眼，直接消失在了台上。

    “顾雨叔叔，你要是遇到这个重锦，行吗？”阿影忍不住忧虑地问。

    这个问题实在太让顾雨心塞了，他可不想遇到那种变态，他至今都没弄明白那是什么灵根。

    而另外一边，重锦靠在椅子上，正看着一份名单。

    “这个顾雨，倒是也有几分意思。”重锦嘴角弯了弯，忽然说道。

    一旁的人立刻弯腰请示：“少主，需要为您安排下一场和这个人对战吗？”

