    第四日清晨。

    牧白刚出来摆摊，就看见溜狗大妈来了，正笑咪咪的看着他。

    她也不说话，就这么看着他摆起小黑板，放上一叠A4纸。

    这时溜狗大妈才说话：“大师，您摆了三天，治好什么病人没？”

    “时机未到，暂无。”

    白眉长须的牧白用眼睛斜睨她，不用正眼瞧。

    大妈也不恼，继续笑道：“我听朋友说，您昨天表演了一个魔术，能不能给我也看看。”

    牧白微微一笑不说话，大妈很上道地拿出一百块放到布面上，对牧白说道：

    “一百块看一次，大师你觉得怎么样？”

    “不可，我只教养生，不做其他。”

    牧白摇头，没有收对方给的钱。

    溜狗大妈还想说点什么，这时UP主徐清风带着那九页功法来了，隔着老远就喊道：“大师我已经学了您的古法养生，今天能教我纸片魔术吗？”

    溜狗大妈脸色顿时变得很奇妙，前面还嘲讽大师没人客人呢，这就来托了，这是直接往她脸上打，顿时有点兴奋起来，看看这新的托是什么人。

    她牵着柯基转身，往徐清风身前站定，拦住了去路，问道：“年轻人，你一看就不是什么肾虚之人，怎么会傻到跟大师学养生，交了多少钱，快点跟我说，我帮你一起报警处理，警察肯定不会放过这骗子。”

    徐清风先是愣一下，很快反应过来，打手势道：“你说谁肾虚，我可不肾虚，我是学魔术的，你走开，别挡道。”

    “哎哎，你这当托多少钱啊，有钱大家一起赚啊，我也想当托。”大妈不依不饶道，一只手拉住徐清风。

    徐清风眼里只有昨日的魔术，不想和大妈拉拉扯扯，但是大妈认定了对方是托，咬住不放。

    也是这时，凌少骑着电驴路过，再一次在大师面前刹住车。

    一脸肾虚模样的凌少本来不想刹车的，他已经看见徐清风与溜狗大妈。

    但是不知为何，他脑子里想法很乱，既有前两天的疑惑，也有今天的肾虚紧迫感，正是这种矛盾感令他下意识刹住了车。

    刹车后，他留在原地，去也不是，走也不是，夹在三人之间突然有点尴尬。

    “哟，这不是前天的托吗。”大妈却认得他，对凌少道：“您的眼科医生证还在吗，敢不敢带去医院，跟医生对质啊？”

    徐清风看一眼这白痴大妈，甩手道：“人家凌少本来就是眼科医生，你在想什么，想当托想疯了？”

    牧白没有理会大家的吵架局势，看向凌少，一看这家伙的肾虚面色就知道对方昨晚没练功，身体又开始虚了。

    “勤加练习，七日以内肾虚必解……你现在半途而废，问我何用，你回去吧，每日一练，坚持七日必有效果，七日后你再来吧。”

    牧白摇头晃脑道，一副我早已知晓的模样。

    凌少得到了答案，虽然心里依旧感觉科学的世界不可能有真正的气功，但还是获得了心理安慰，说了声谢谢大师解惑，然后又跟徐清风告别离去。

    大妈见状顿时悟了，指着凌少和徐清风道：“你们俩个果然是托，我看见你们互相打招呼了！”

    徐清风不想理她，继续缠教着牧白，想学魔术。

    “你也一样，要练成此功才能想后面的事，你大概需要十几日才能入门。”

    “我现在还没有练成吗？”

    “当然没有练成，你身上只是古法养生气息，并不是入门，而是摸到一点门槛而已。”牧白说道。

    “那我怎么要十几天，凌少他比我虚，反而只要七天？”

    牧白道：“修炼此法前，若身有灵气，修炼效率自然不同。”

    “灵气？”

    徐清风看向大师，看见大师也在看他。

    这时他想起了凌少曾经交给大师一千块感谢费。

    那个费用凌少说过，纯粹是为了求个心安，就跟求佛一样，其实不交钱也没事。

    大师的意思是交了钱才有灵气？

    不对不对，真要交钱那可着了对方的道，灵气怎么可能真实存在啊，摆明就是坑人。

    徐清风面色变幻，他想学后续的魔术，不想在这个气功的深坑里反复横跳。

    万一他学了十几天后，大师突然跑路了，根本不打算教他魔术，那他岂不是白费心机了。

    “大师，我给您一万，能不能教我学这个魔术，我真的只想魔术，不想练功。”徐清风摊牌了，直接报出自己的心理底线。

    “这个魔术我保证不教任何人，我只用来拍视频，绝不会泄露您的魔术原理。”

    “您要是不放心，我可以先把视频交您看，您看了后觉得里面没有泄密，我再上传视频到网站，您看怎么样？”

    牧白看见对方的心志如此坚定，根本不相信气功，干脆推对方一把，不让对方等十几天了。

    “不急，我渡一道灵气给你，让你六日内必练成，六日后再回来问我。”

    牧白的灵气量也不多，不然就见一个渡一个了。

    “六日后真能学？”徐清风问道，他觉得等六天也不算很长，他等得起。

    “后面的事，后面再说。”

    牧白伸手，打了一掌微量的灵气给对方的手臂。

    徐清风没有任何感觉，根本不知道灵气已通过手臂流到丹田。

    “那我六日后再来。”

    “六日内每天一练，少一天都不行，记住了。”牧白道。

    “记住了，保证做到。”

    徐清风为了增加可信度，当着牧白的面用手机设置练功闹钟。

    溜狗大妈旁观了这一切，依旧没有相信，还向路过的路人大声宣传徐清风是托的事。

    这时徐清风听到路人的质疑，主动说道：“你们别看不起大师，他的魔术真的很厉害，我就是想学魔术才跟他学气功。”

    徐清风扭头看向牧白，恭敬道：“大师，您要不露一手‘天女散花’，让这些闲人闭上他们的臭嘴。”

    牧白也觉得那些人叫得烦了，当即拿出一打碎纸片，足足有六十几片。

    只见牧白一巴掌拍到布面，常人看不见的灵气从巴掌中震出，侵入所有碎片中。

    “起！”

    现场突然刮起一阵无形的微风，六十几张纸片纷纷起飞，飞到数米高的空中。

    大家抬起头，发出一阵阵呼声，看着纸片按着先后顺序缓缓落下，落到八米外的垃圾桶中。

    “哇？！”

    六十几张纸片全部落入垃圾桶，没有一张飞到其他地方。

    路人们惊了，纷纷跑到垃圾桶旁边，探头看垃圾桶，每一张纸片全在垃圾桶里面，一片不少。

    他怎么做到的？

    现在的魔术都这么牛逼了吗？

