    “哎哟，真的吗？

    这个还是挺不错的，那你就每一样给我来一点把，我打包带回去。”

    傲凡毫不客气地说道，因为他想到了在别院里，还有着一只小妖狐在呢！所以带这些点心给小妖狐尝一尝，兴许它的心情会好上一点。

    见傲凡如此喜欢，这让乔征宇也是很欣慰，继续笑着说道：“既然傲凡公子这么喜欢，等一会儿我就让后厨再给你多做一点，给你送过去。”

    “好啊好啊，”傲凡点了点头，然后看向了在场的众人却是一点都没有打算动这些糕点的意思，当下便是困惑地出声问道，“诶呀，你们怎么一回事？

    怎么一个个都不吃呢？

    吃啊你们！”

    “傲凡公子，我们平时都吃多了，所以暂时还不饿。”

    听到傲凡的话语，乔良轻声一笑，然后急忙张开嘴巴，出声说道：“傲凡公子，我们很想要知道，你刚刚所说的，为什么姜医师的清净丹对于家主大人没有任何用处。”

    其他人也都是一脸期待地看着傲凡，想要让傲凡给一个答案。

    姜冲则是板着脸，但是他的耳朵却是竖了起来，毕竟他虽然表现得不明显，可他内心还是很迫切的想要知道傲凡的解释。

    “哎呀，你们一个个这么着急干什么呢？

    这糕点多好吃啊，吃饱喝足才有力气说嘛！”

    傲凡听到这话，便是轻轻地摇了摇头，但是他也看得出来，他们的确是很想要知道这一整个事情的来龙去脉，所以他也是没有过多的犹豫，免得吊得他们所有人的胃口。

    “姜医师的清净丹没有发挥出作用，主要还是因为赤阳丹的药效太过于强烈了，所以才会导致并发症所爆发出来的力量，会连清净丹都压制不住。”

    “不可能，这不可能的事情，我是测试过了赤阳丹的药效，怎么可能会超过清净丹的药效，这不可能！”

    听到傲凡的解释，姜冲立刻站起身子，冲着傲凡急切地说道，情绪很是激动。

    看到如此激动的姜冲，傲凡扭了扭自己的脖子，淡淡地开口说道：“你说的没有错，如果是平常的话，你做这一切，都没有任何的关系，别说是清净丹没有效果呢，就连并发症都不会发生，这主要还是缘于这么几个原因。”

    “第一个，是日烁！”

    “日烁？”

    姜冲眉毛一皱，说道：“这个跟日烁有什么关系？”

    “你们都应该知道今天是日烁把。”

    看着众人，傲凡问道。

    听到傲凡问的这个三岁小孩子都知道答案的问题，让他们一下子都不知道要该怎么回答才好了。

    不过，这会儿姜冲还是开口回答道：“知道，日烁是圣界的一个异变日，整个圣界的火属性能量都会大幅的提升，当然了，气温也会变的格外炽热，但是这一天，对于众多火属性的圣者都是福星，因为他们修炼事半功倍，还有炼制火属性丹药的，其效果会增强不少……”“不错，就是这一点！”

    听到姜冲把话说到这里，傲凡立刻张开嘴巴，说话打断了姜冲：“赤阳丹因为【日烁】的关系，所以药效增强了，也同时大大的增加了并发症的几率。”

    “这不可能啊，这怎么可能会因为【日烁】的关系，就增加了并发症的发生的几率啊，这不可能啊……”傲凡的这个回答，让姜冲的眉毛皱得更深了，深思说道。

    “如果只是普通的赤阳丹的话，那当然是不可能的事情了，但是，你所炼制的赤阳丹，可不是普通的赤阳丹。”

    傲凡面色淡然地说道。

    “不是普通的赤阳丹？”

    姜冲听到这话，整个人都是懵圈了：“我炼制的，的的确确是普通的赤阳丹啊……”“看着是赤阳丹的炼制办法，但是你的药材里面，却是与往常的不一样啊！”

    傲凡给他提了个醒。

    “怎么不一样呢，我药材都是跟以前一样的啊……”说到了这里，姜冲突然就顿住了，因为他想到了一个东西，当下他看向了傲凡，双眼瞪大起来：“难道你是想要说那一株赤阳玄草？”

    傲凡打出了一个响指，笑吟吟地开口说道：“你说的没有错，就是这样。”

    “不应该啊，哪怕那是上乘的赤阳玄草，也不应该会出现问题才对啊！”

    姜冲说着，就抬起头，看向了乔思涵。

    乔思涵见姜冲的眼神看向了自己，当下她的脸色也是微微一变，急忙摇头说道：“这赤阳玄草我在摘下来后就一直封印在药盒里，直到回来才当着爷爷的面上才打开的，我可不知道这赤阳玄草有什么问题啊！”

    乔征宇轻声说道：“思涵，你放心，没有人会怀疑你，爷爷相信你的。”

    傲凡点了点头，说道：“说的没有错，恐怕就算是姜医师都不会知道。”

    姜冲听到这话，脸庞上就流露出了茫然之色，他看着傲凡，问道：“什么我不知道？”

    “姜医师，我且问你，你在将赤阳玄草都进炼丹炉之前，有没有看到赤阳玄草的表面上有一个纹路，那看起来很像是天上的白云一样。”

    傲凡看着姜冲，询问道。

    姜冲闻言，便是认认真真的思考着，旋即就点了一点头，开口说道：“这么说的话，倒也是真的是这个样子，但是我并没有在意，因为我以为那就是超品赤阳玄草的标志性物，所以我就没有太过于在意。”

    “难道，那不是赤阳玄草？”

    姜冲此时此刻，也是有一些怀疑了起来。

    “当然不是，那的确是赤阳玄草，”傲凡闻言，淡淡地开口说道，“但是，那不是正宗的赤阳玄草，那是赤阳玄草的分支，赤阳云玄草。”

    “赤阳云玄草？

    ！”

    “不错，”傲凡点了点头，回答道，“赤阳云玄草百年难得一见，是赤阳玄草的分支，蕴含着极为强烈的增幅效果，而且这种增幅效果，是全面增幅的，所以换句话来说……” 

