    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“好！”冰无情也不矫情，盘膝坐好之后，忽然又想起什么来，吞吞吐吐的说道：“那个……林逸老大，以后能不能……别叫我小冰冰？”

    　　

    　　林逸顿时失笑，心说可算是有人体会到我被叫老大爷时候的心情了，当下豪迈的挥手道：“没问题，以后就不这么叫你了。[<”

    　　

    　　冰无情这才安心的闭上眼睛，准备好好的修炼恢复一下，然而林逸下一句话差点让他走火入魔：“那以后叫你深井冰可好？”

    　　

    　　我晕！冰无情瞬间有些懵逼，林逸老大之前挺正经的一个人，怎么就突然这样了？受什么刺激了这是？

    　　

    　　冰无情打死也不会知道，林逸是因为被雨侯叫了一声老大爷，然后把怨念转移到了他的身上了……

    　　

    　　当然也是因为林逸得到了二十颗神识果后有些开心，身体中的毒瘤恐怕是可以解决了，所以就多开了几句玩笑。

    　　

    　　楚天路见冰无情进入了修炼状态，这才走过来向林逸见礼道：“林前辈，多谢你又救了晚辈一次，这海蟹身上都是宝贝，要不然让晚辈帮您和冰前辈先收拾一下？”

    　　

    　　林逸看了楚天路一眼，点头道：“也好，那就麻烦你了。顺便给我说说这海蟹身上有什么宝贝吧。”

    　　

    　　在天阶岛的时候，无尽大海中的海兽，一直是从来没有被征服过的存在，林逸也只是堪堪交手过几次，并没有什么了解。

    　　

    　　就连奥田坝那样的老船长，对于海兽也知之甚少！不过现在看来，似乎太古小江湖中的海兽并不是特别强大，林逸自然来了兴趣。

    　　

    　　“不麻烦的。都是应该的。”楚天路谦逊的笑了笑，随即介绍道：“这海蟹的甲壳极为坚硬，是打造护甲的好材料，而他的足尖，则是锻造兵器的好东西。最有价值的就是他的内丹了，元婴初期的海兽内丹，可是价值连城的宝贝啊！”

    　　

    　　说到海兽内丹的价值，楚天路顿时变得容光焕起来：“元婴初期的海兽内丹，那可是炼制元婴金丹的主材料啊！也就是林前辈和冰前辈这样的高人，才能够轻松的对付元婴期的海兽，平时就算再多几个元婴老怪，都未必能够做到。”

    　　

    　　每一个元婴老怪，那都是各家各派的中流砥柱，就算知道海兽内丹珍贵，轻易也不敢涉足其中，万一有个三长两短的，身后的门派就完蛋了。

    　　

    　　这一点从太古不败离开千刃派后千刃派的下场就可以看出来了。

    　　

    　　“哦？你说海兽内丹能够炼制元婴金丹？”林逸对此倒是相当的惊奇，一直以来，他都以为炼制元婴金丹必不可缺的就是婴参了，如今却听到元婴期海兽内丹也能够炼制元婴金丹，顿时就被提起了十分的兴趣来。

    　　

    　　毕竟婴参难得，海兽易求，对于林逸来说，即便已经有了整株的婴参，也总有用完的时候，可那无尽的海洋中，海兽那是怎么也不会死完的。

    　　

    　　楚天路点头道：“海兽的内丹就是用来炼丹的啊，林前辈您不是炼丹师，或许对这些还不是很清楚，像筑基金丹、金丹金丹这些，都是用对应的筑基期、金丹期海兽的内丹炼制的，只是海兽抓捕不易，所以流通在世面上的丹药也都不多。”

    　　

    　　“哦？”林逸淡淡一笑，也没说他炼制的丹药比楚天路见过的还要多的多了，而是转而问道：“金丹期元婴期的海兽抓捕不易，难道筑基期的海兽也不好抓吗？”

    　　

    　　“筑基期的倒是好抓，可筑基期的海兽太少了啊！”楚天路苦笑着摇头解释道：“凡是在近海的海兽，基本都是筑基期之下的，就算抓了也没多大用处，而深海的海兽，筑基期不是没有，但那都是幼年的海兽，想要抓到，就必须要面对成年期的强大海兽，和抓捕金丹期元婴期的海兽也差不多了。”

    　　

    　　“原来是这么回事儿啊！”林逸点点头，也没怎么放在心上，以他的实力，不管是本体还是元神体，要抓元婴期的海兽都是比较容易的。

    　　

    　　就是不知道玄升期的海兽内丹是不是也同样如此？不过太古小江湖中恐怕是很难找到玄升期海兽的了，等回到天阶岛之后再说吧。

    　　

    　　“你对海兽内丹挺了解的样子，难道是个炼丹师？”林逸随口问了一句，既然知道海兽内丹能够炼丹，那现在就要想办法弄到丹方来试试了。

    　　

    　　要是楚天路有丹方，林逸不介意用一些东西来交换过来。

    　　

    　　可惜楚天路很是遗憾的摇头道：“晚辈资质驽钝，完全没有炼丹师的天赋。”

    　　

    　　说到这里，楚天路脸上露出一丝忸怩的神情，期期艾艾的说道：“林前辈，晚辈有个不情之请，不知道这海蟹的内丹，林前辈是否能够作价卖给晚辈？”

    　　

    　　“你要这颗内丹？”林逸好笑的看着楚天路，这家伙果然是个实诚人啊，明明是要这颗内丹，偏偏先将这内丹好一通夸，生怕别人不坐地起价吗？

    　　

    　　楚天路面色微红，很不好意思的说道：“晚辈知道元婴海兽的内丹极其珍贵，只是晚辈的爷爷寿辰将至，若是能够得到元婴海兽的内丹，送给晚辈爷爷，就能够帮助他老人家进阶元婴初期巅峰了。”

    　　

    　　略微停顿了一下，楚天路又补充道：“林前辈，您想要什么代价尽管提，只要能够将这颗内丹转让给晚辈，晚辈一定会想办法做到的。”

    　　

    　　“得到这海兽内丹，你能够炼成元婴金丹吗？或者说，你有元婴金丹的丹方吗？”林逸对于这海兽的内丹倒是不怎么在意，送给楚天路都无所谓，毕竟不是楚天路太实诚，林逸也得不到二十颗神识果。

    　　

    　　大不了想要试验炼丹的时候再去抓一只海兽就是了，现在重要的是用海兽内丹炼丹的丹方。

    　　

    　　楚天路迟疑了一下，才开口说道：“炼丹的话，以晚辈家族的人脉，应该是没有问题的，至于丹方，天良是炼丹师，他那边或许有元婴金丹的丹方。”

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

