    八云浑身颤抖，不敢置信地看着眼前的废墟，眼中透露出迷茫。

    “这是……我做的？”

    “没错，整个村子，只有我最适合当你的老师，我会教你怎么驯服伊度。”一惠一脸平静地开口。

    八云咬了咬嘴唇，当即拜一惠为师。

    这是她的机会。

    八云本就因为自己不能当忍者而心怀怨念，这是她最终催生出伊度的原因之一。

    一个被族人认作天才的人，却无法成为忍者，这就是八云的怨念之源。

    一惠能教导她，并且让她一步步控制住伊度，没有什么结果是比这个更好的了。

    “呼，不愧是一惠前辈，真是干脆的解决方式。”

    一旁，止水也松了口气，走了过来。

    他是真的担心一惠一招宰了八云。

    有一惠前辈出手，就算伊度继续复苏，也掀不起来风浪。

    伊度的能力再怎么强，也不可能强过一惠的伊邪那岐。

    红神色复杂地看着八云，内心满是挫败感。

    明明是她先的，是她担任八云的老师，肩负着消灭伊度的重任，可不成想，最终她什么都没能做到。

    “红前辈，不要过于自责了，这件事情根本就不怪你。”止水安慰道。

    红一脸苦涩：“我知道，但在担任老师和幻术上接连失败……”

    她生平最引以为傲的部分被一个小女孩狠狠羞辱了。

    一场风波就此告一段落。

    这让更多的人，见识到了八云的才能有多么诡异和恐怖。

    至于未来会怎么样，这就要看八云能不能控制住自己的内心的魔鬼了。

    能控制住，八云完全有足够的天赋追赶鸣人和佐助的脚步，控制不住，村子也只能痛下杀手。

    “既然是她看中了鞍马八云，那就不会出问题了，我们也撤退吧，将消息汇报给火影大人。”

    负责警戒的暗部队长大和，对着自己的部下们沉声说道。

    很快，一惠新收了一名弟子的消息传递出来，引发了一阵骚动。

    “咦，一惠大人那种强者，居然招收了一名小家族的孩子做弟子？”

    “我还以为她会收宇智波一族的人做弟子……”

    “鞍马一族？这家族平平无奇，自建村以来完全没有什么拿得出手的战绩，一惠大人居然看中了这家族中的孩子？”

    这可不是一件小事。

    要是换成三战结束之前，三忍中的一人宣布收了弟子，那绝对是全村热议的话题。

    一惠，可是完全不下于三忍的强者，甚至在某种程度上远比三忍更加难对付更加难杀。

    很多人非常好奇，鞍马家族的孩子，似乎连忍者学校都没有去过，会有什么特殊的天赋被一惠看中吗？

    更多的人在深深期待着，希望在一段时间后，能看到八云展现出过人的天赋，增加村子新生代的底蕴和声望。

    “是吗，最后居然是一惠出手了……我还以为止水会很好的解决问题。”

    水门得到消息后，略显诧异。

    在他的思考中，作为第一幻术大师的止水，无论如何也能很好的搞定八云才对。

    没想到是一惠阻止了止水动用万花筒瞳术，用如此粗暴的手段暂时压制了伊度。

    “不过，八云居然还隐藏着这么可怕的才能，如果能好好控制住的话，村子中会再次多出一名天才。”

    水门翻看着手中的汇报，连连赞叹。

    每次看到村子中有新生代崛起，他作为四代火影，就感到一阵喜悦，这是村子蒸蒸日上的明证。

    木叶村现在不缺少强者，那些代表着下一代的有才能的新生代们，自然越多越好。

    对于一惠能否解决八云身上的问题，水门倒是并不担心，只要能保持绝对的武力压制，伊度就无法蹦跶起来。

    “说起来，玄逸现在在做什么？这两年他总是神神秘秘的，也不知道在忙碌些什么。”

    水门忽然想起来。

    玄逸只是在单纯的摸鱼和享受生活吗？所以才这么低调？

    还是说，这世上有着让玄逸都要慎重准备的事情……

    根部基地。

    一惠带着八云，径直走进了这里，轻车熟路地转过一个个拐角，不断深入。

    一路上，那些负责警戒的根部忍者，就仿佛没看见一样，没有做出任何表示。

    “老师，这是哪……”八云看着这阴恻恻的地下基地，心中惴惴不安。

    根部基地的构建风格，简单粗暴，一切只为务实。

    “这里是根部的基地，也是整个木叶村中戒备最为森严，最为神秘的地方之一，你能在这个年龄进入这里，是非常罕见的事情。”

    一惠走在前面，回头瞥了一眼八云：“另一个你明明那么狂暴和冷酷，怎么你这个主人格的性格却这么胆小？”

    “抱歉，老师……”

    “我不是在责怪你，只是要让你认清自己的现在的位置而已，你已经跟过去不同了，不再是一个微不足道的小家族中的边缘人。”

    一惠冷声道：“作为我宇智波一惠的弟子，整个木叶村比你地位更高的人，都不会有多少。身为我的弟子，我不允许你这么软弱。”

    八云低下头。

    一惠暗中摇摇头，有些无奈。

    主人格和黑暗人格，差距居然这么大吗？完全就是两个人一样。

    某种程度上，一惠反而更欣赏伊度所表现出来的气势——哪怕是无脑的狂妄，但至少有一股让人不会忽视的威势。

    再看看八云，一个软软弱弱的女孩子，说话都轻声细语。

    走了一会儿，两人停下脚步。

    “一惠大人。”

    兜推了推眼镜，毕恭毕敬地行礼。

    在礼节这一块，兜向来都拿捏的死死的。

    一惠不吃这套，皱眉道：“在我面前，你没必要做这种无聊的伪装，我还不清楚你是什么性格？”

    “哎呀，一惠大人这么说的话，我就感觉很受伤，原来我在一惠大人眼中，居然是这种形象？”

    一惠冷哼一声。

    兜是个什么玩意儿，她可太清楚了。

    玄逸总共有三个弟子，大和进入暗部，佐助还没毕业。

    唯独兜，在忍校中风评最好，最为谦逊有礼，所有人都非常喜欢的兜，在毕业后销声匿迹。

    加入根部后，一连数年都籍籍无名。

    八云好奇地看着兜。

    兜以极具亲和力的眼神，望着八云：“你就是鞍马八云吧，能拜一惠大人为师，还真是幸运呢……说起来，我们也算是自己人了，以后有什么事情的话可以来找我哟。”

    “是、是！多谢前辈……”八云急忙鞠躬。

    “玄逸呢？”一惠问道。

    “不知道哟，尼桑一如既往，把自己关起来，也不知道在做些什么。”

    几人说着，都有些狐疑。

    因为这两年，玄逸的状态的确很不对劲，低调到不像话。

    一惠道：“外面已经有人在流传，是不是他的身体出问题了。”

    “也许，当年尼桑随便丢出来的理由，其他村子的傻瓜们真的有人信了吧。”兜阴阳怪气地说道。

    使用血继禁术会消耗寿命……这种借口，在当年看来很似乎很合理，因为玄逸在三战中表现的极为耀眼。

    可这么多年过去，玄逸都已经站在超影级的层次了，还有些不死心的家伙，重新从垃圾堆里翻出来这所谓的“希望”来安慰自己。

    一惠不再理会兜，带着八云找到了正在闭目养神的玄逸。

    “我把她带来了，凭你的能力，应该能看出来。”一惠道。

    玄逸坐在座位上，缓缓睁开了眼睛，随意扫了八云一眼。

    可八云却如遭雷击，浑身的血液都仿佛凝固，心脏狂跳。

    在玄逸的眼神面前，她的一切仿佛都无所遁形，连灵魂都无处可逃。

    这就是木叶第一人的可怕威严吗，只是一个眼神而已……

    八云小脸发白，脑子乱成了一团。

    同样的，隐藏在她内心深处的伊度，更是尖叫了起来，惊恐万分。

    “一个吸收了所有负面情绪和血继能力的副人格而已，本质上还是八云自身的实力太弱，而她的血继能力又太强。”玄逸道。

    八云的血继，堪称是鞍马一族历史上的最强，能轻而易举将虚幻转化为真实。

    在现实中不如意的八云，正处在敏感的年纪，不甘和愤懑之下，无法完美控制的血继开始发挥作用，凭空创造出了伊度。

    伊度，也是她血继能力的产物之一而已，是她在潜意识中创造出来的，渴望无所顾忌的另一个自己。

    “最简单的解决方法就是将两个人格重新融合为一，不过现在看来，融合后八云就会被伊度吞噬。”

    伊度中包含的关键一部分，是八云渴望成为和拥有的。

    “我会训练八云，让她成为不下于鸣人和佐助的人，她的能力非常强，只要能确保伊度不会暴走，八云很快就能追上鸣人和佐助的步伐。”一惠道。

    没办法，八云的能力太离谱了。

    随便挥洒恐怖的幻术，就能干翻九成九的人，连上忍都要扑街。

    再升级一下幻术，将幻术转化为现实，那就更加难以对付。

    要是能学会施展梦中梦、多重幻术，精英上忍一不小心都要翻车。

    八云的血继能力太强了。

    只要能让八云的身体赶上同龄人的平均水准，一惠认为，八云完全有能力跟鸣人佐助竞争。

    一惠也就等于调教出来了一名超级天才。

    “八云跟几个月前的鸣人佐助正面较量，问题不大。”

    玄逸笑了。

    可要是跟现在的鸣佐对抗，八云百分百扑街。

    她能放倒鸣人和佐助两人，还能打赢暴走的亚体哥斯拉和九尾？

    “你想问的不是这个吧，你想知道该怎么拥有八云的那种能力……”玄逸笑道。

    一惠坦然点头。

    这没什么不好承认的，她跟玄逸实在是太熟悉了。

    在追求力量这方面，一惠从来没有隐瞒过玄逸，她能有今天，也是靠着玄逸的帮助。

    一惠道……“我的伊邪那岐，能将现实存在的东西转化为虚幻，要是能掌握八云的血继能力，将虚幻具象化为现实……”

    整个忍界，也几乎没有谁能彻底杀死她。

    她的保命手段，搞不好比大蛇丸还离谱。

    你以为一惠死了？不，她改写了自己死亡的现实。

    你以为耗尽了一惠的瞳力，就能废掉伊邪那岐，让一惠彻底死亡？

    嘿，一惠分分钟从虚假的幻术中复活，搞不好还能顺手修复自己瞎掉的眼睛。

    只要有足够的查克拉，属实是完美闭环了。

    这样的一惠，说不定就算不开启轮回眼，也能在不久后的战斗中发挥出作用呢……

    “一惠，你说不定能帮上我的忙。等对付那个棘手的家伙时，你也许可以起到骚扰作用……虽然我未必能用上你就是了。”玄逸笑道。

    一惠掀了掀眉毛，惊愕地看着玄逸。

    “敌人是谁，居然会让你这么谨慎……”

    一惠终于知道了，玄逸这两年的平静，是在为更为棘手的敌人做着准备。

    可……到底是谁？

    “唔，简单来说，是一个跟六道仙人一个级别的强者，我一直在准备着。”玄逸道。

    在硬实力上，浦式肯定不是六道仙人的对手。

    六道仙人那是能跟辉夜激战三天三夜的存在，放在六道级中绝对不弱。

    “跟六道仙人一样……也是大筒木一族的？还有新的大筒木从宇宙中来到忍界？”

    一惠的脸色微变。

    六道仙人也是大筒木一族，这在他们这些人中已经不算秘密。

    一惠也知道大筒木舍人，但用屁股想也知道，舍人不可能是六道仙人的对手。

    八云吓得根本就不敢说话，这两人谈论的东西，远远超出了她的认知。

    “对方什么时候会来？还是说已经来了，你在追查对方的下落？”一惠严肃道。

    “暂时还没出现，但也快了。”玄逸道。

    一惠陷入沉思，过了一会儿，她直接望向了八云。

    玄逸道：“想要掌握八云的血继能力，要么拥有八云的血脉，这点不现实，要么，就只能用另外一种方法了，只是有点凶险”

    玄逸伸出手去，轮回眼开启，直接将一惠的灵魂给拽了出来。

    然后，一把就将一惠的灵魂塞进了八云体内。

