    第93章   

    夏文丹给程亦鸣打电话的时候，已是傍晚。

    

    初秋的*市，最是一年中美丽的时节。

    斜阳西挂，天蓝云淡，道路两旁，姹紫嫣红。

    开阔的河边沙地上，不少航模爱好者正放飞着一架架形态各异的飞机。

    

    程亦鸣坐在出租车上，久久地注视着那些表情各异的人。

    

    不记得哪一年，他也带着夏文丹来过。

    他拿着第一架他手工组装的真正意义上的遥控飞机，站在河边的沙地边。

    

    “三哥，快放啊……”夏文丹性急地扯着他的衣袖。

    

    他小心翼翼地把飞机放到沙地上，兴奋而紧张地按动了手中的遥控器。

    

    飞机颤巍巍地起飞了，有些摇晃，却固执地向着天空的方向盘旋升起。

    

    “哇，三哥好棒啊！”

    夏文丹在一旁使劲地拍手。

    小脸映在日光下，梨涡闪闪发光。

    

    程亦鸣看得有些恍神，手一抖，不知碰到了哪个键，飞机在天上晃荡了下，突然加快速度急速向下。

    

    “三哥，飞机……”   

    转瞬之间，飞机便落了下来，不偏不倚，正好落在河水中，起起浮浮。

    

    “怎么办，三哥？

    飞机掉下去了，我们找人去把它捞起来。”

    夏文丹指着飞机，脸急得通红。

    

    “算了，丹丹。

    即使捞得起来，也没什么用了。”

    程亦鸣攥紧夏文丹的手，“没事，这架丢了，三哥还可以做，以后，我给丹丹做很多很多飞机，天天带你来放，好不好？”

    

    事隔多年，他已经记不清当初丹丹说没说过什么话。

    可是她的笑脸，他永远都记得。

    

    那样明媚而灿烂，仿佛他许下的，是一生！   

    可是，他再也没有带她来过这边放飞机，那一次，是第一次，也是，最后一次！   

    程亦鸣垂眸，看着自己并排放在膝盖上的一双手。

    已是傍晚，它们仍然有些微微的肿，夕阳映照下，似乎连血管也清晰可见。

    尽管他已经很用力了，可是，左右两只手的情况差不多，五根手指都没法并在一起。

    左手除了姆指，其余四根手指头形态各异地微微弯曲着；右手的指关节变形更加厉害，食指与无名指间已有了一个不大不小的“O”。

    他的一双手，如同，秋天落尽残叶的老树枯藤。

    

    他不知道，如此的枯藤，如何还拈得起那些细小的零件？

    

    这一辈子，再不能了……   

    程亦鸣到达**酒店的咖啡厅时，夏文丹已经坐在那里。

    最角落边的双人卡座上，单手搅动着面前的咖啡，目光却不知停留在哪儿。

    她看上去比前月更憔悴，脸似乎整整小了一圈，更衬得眼睛分外的大。

    

    “丹丹，你瘦多了……”程亦鸣要了杯白水，在她对面坐下来。

    

    “还好吧。”

    夏文丹抬起头来冲他笑，“倒是三哥你，脸色还是那么差……”   

    程亦鸣挥挥手：“今天不要说我，先把你自己的事情说清楚。

    你什么时候回来的？”

    

    “有两天了。

    手续办得差不多了。

    不过，我可能要在这边多呆两天。”

    夏文丹继续搅着咖啡，云淡风轻，就像说的是陌生人的事。

    

    “你和安旭……”程亦鸣绞尽脑汁地想找个词出来，却实在找不到合适的。

    

    “这次，我们都没见面。”

    夏文丹忽地笑了，“他说他出国了，可我知道他上周就回来了。

    我挤在这个时间赶过来，他还是没见我，他只是安排了他的律师跟我谈财产分割的事。

    不，不应该说分割，应该是赠予。

    他在财产问题上，一直是那样大方的……原本，这事早该在我们离婚时一并解决掉的，可我一直拖着没来办手续……”   

    面前的咖啡因突然加入的液体荡起一圈一圈的涟漪。

    程亦鸣摸出自己的手帕，递到夏文丹手中。

    

    “三哥，我也不知道自己是怎么了。

    我没想过拖什么。

    其实，我们俩的婚姻从一开始就是个错误，提前结束对我们而言，也许真的是一件好事。

    可是，我心里总像缺了点什么。

    我不知道该怎么形容这样的感觉，可是我真的很难受……”   

    “你什么都不用说，三哥明白。”

    程亦鸣站起来，走到夏文丹那边，靠着她坐下，“来，三哥借你个肩膀，痛痛快快地哭一场，哭过以后，你会好一点的。”

    

    仿佛就是等待他这句话一般。

    程亦鸣话音刚落，夏文丹的脸已经靠了上来。

    她紧紧地攥着程亦鸣的胳膊，涕泗滂沱。

    

    第二天几乎是第一天的翻版。

    只是地点换了**酒店的一个包房。

    桌上的饮品由咖啡换成了酒。

    这几乎成为夏文丹重新开始酗酒的起点。

    直到，那一夜，程亦鸣在她的大学同学面前再度把她带回家。

    

    “三哥，三哥……”夏文丹被放到自家床上的时候，早已烂醉如泥。

    可是她却死死地拉着程亦鸣的袖子一直不松手。

    程亦鸣只得就着她的姿势，小心地在床边坐下来，让夏文丹的身体很舒服地靠在他的身上。

    

    她的脸因为酒精的原因红得煞人，眉头紧紧地蹙在一起，小小的嘴微张着，看得叫人难受。

    程亦鸣抬起另一只手，小心地抚过那张脸，抚过她的眉头，想让那里舒展开来，可是试了几次，他才发现自己只是徒劳。

    

    原来，这几个月来，他一直在做着同样的事，如同刚刚自己的那个动作。

    

    以为给了她安慰和依靠，以为让她暂时开心和快乐，其实，只不过让她陷入更深的绝望与无助。

    

    他忽然痛恨起自己来。

    他明知道，她对自己的那颗心，却妄图想用兄妹关系的划定来让自己心安。

    是因为他的存在，她的生活才会变得一团糟；也是因为他的存在，她才没有办法真正振作起来，开始新的生活。

    他应该明白的，他一直都懂的，可是他却放任着自己一直这样自欺欺人，无非是自私！   

    天快亮的时候，他狠狠地掰开了夏文丹的手，把她轻轻地放在床上。

    等待麻痹的关节恢复知觉的时候，他颤巍巍地站起来，踉跄着离开了她的房间。

    

    太阳升起来的时候，他去了安氏。

    

    离开安氏的时候，他取出了自己的手机卡，只略看了下，就把它扔进了路边的垃圾桶中。

    

    程亦鸣不会知道，他做这一切的时候，安氏大楼二楼角落的那个露台上，一直站着一个人。

    直到，他的背影彻底消失在茫茫人海中，那个人才转过身来，朝屋内走。

    

    “说真的，康童，我佩服他！”

    

    安旭刚把烟放进嘴里，已经被刚刚进门的人一把抓掉。

    

    “我不管你佩服谁，可我不佩服你这个……”康童回身把那根烟揉得粉碎，这才抬起头来，恶狠狠地盯着程亦鸣。

    

    “这个东西对胃肠的刺激很大，我跟你说过多少次了，你那个破胃，禁不起折腾了！我记得你以前一贯以‘好儿童’自居，还说抽烟是堕落的象征，我想不通你现在到底是怎么了？”

    

    安旭耸耸肩，坐在自己的大班椅上，淡漠地说：“我没怎么。

    我只是放任了自己一把，也许你们都想不通，其实连我自己也没想通。

    可是，有些事，在你不曾经历前，你下意识地排斥；一旦经历了，习惯了，一辈子也戒不了。

    譬如烟瘾，譬如……”   

    爱情！   

    最后两个字，安旭没有说出来。

    他只是猛地顿住，楞楞地盯着自己的左手掌心。

    那里，有一道很深很清晰的疤，几乎覆盖整个掌心，看上去颇有几分狰狞。

    

    很多的时候，人克服那些心瘾不是不可能，而是不习惯。

    那些刻到骨髓里的习惯如同掌心中的疤，已经让你戴上了特别的烙印，永远摆脱不了！   

    “安旭……”   

    “别说教！”

    安旭把手一挥，冷冷地打断康童，“你不是老师，我也不是学生。

    我让你过来，不是听你说教的。

    来吧，汇报下你最新了解的情况。”

    

    “你都已经知道了，还要我说什么？”

    康童一脸的愤懑。

    

    “我想知道，他，还能医好吗？”

    安旭最终还是又抽出一支烟，给自己点上。

    

    “安旭……”康童的手攥成了拳，脸上的表情却越发无奈，“不能。”

    

    抽烟的人猛然一震，从大班椅上站了起来。

    

    “我记得你曾经说过，你的师兄在医治**上面，有独到的办法，是国内的NO.1。”

    

    “是。

    可是，任何一个医生都没有办法完成100%的病人治愈率。

    更何况，他的身体曾经被几种不同的药物控制过，强行阻断，只会要了他的命！”

    

    “没有别的办法了？”

    

    “没有。

    现在能做的，只是控制。”

    

    “他一辈子都只能那样了？

    依赖着那个，甚至不能……”安旭狠狠地抓着桌沿，指骨根根泛白。

    

    “是的，一辈子。”

    康童垂眸。

    

    

