    第27章 蒙蔽的蒙颖

    蒙恬和蒙武一起走出了咸阳宫。

    “父亲，这对颖儿来说，是好还是坏啊！”

    蒙恬感慨了一声，没想到保护了这么久的人，现在还是站在了大王的面前了。

    只是想到蒙颖竟然私下的去找过扶苏公子，蒙恬心中的怒火就蹭蹭蹭的上升。

    “福依祸所依，这是他的福气，也是祸啊！

    儿孙自有儿孙福！就让他自己去慢慢的摸索吧！既然他这么的想要去官场。

    那么就让他去吧！

    你能够护住他一时，不能护住他一世。

    终究有一天是要让他们自己去闯荡的。”

    蒙武淡淡的说道。

    “是父亲，我知道了！”

    两人一路无话向着蒙府的方向走去。

    ...

    “父亲您回来了！”

    刚好蒙颖正准备出门。

    现在的蒙颖很着急，因为长公子说了，今天就给自己答复的。

    “你这是要去何处！”

    蒙恬闷声问道。

    “我...我就出去转转！”

    看着儿子这个样子，蒙恬心中还能不知道他是想要去那里。

    恐怕是去找扶苏公子吧！

    “出去转转？是去找扶苏公子吧！”

    “父亲怎么知道的！”

    说完之后蒙颖直接捂住了自己的嘴。

    完了怎么说漏嘴了！

    “好你小子！让你不要为官！你竟然去找扶苏公子！你知不知道现在的官场有多么的险恶！

    这根本就不是你能够生存的地方！”

    蒙恬直接抄起手边的棍子就往蒙颖的身上招呼去！

    蒙颖也不敢逃走。

    这个时代的人心中的思维就是，百善孝为先。

    就算是自己的父亲要打死自己，蒙颖也不可能跑的。

    几棍子下去，顿时蒙颖的身上出现了淤青。

    蒙恬看着蒙颖现在的样子，心中更是生气了，高高的扬起手中的棍子。

    只是举起来之后，看着蒙颖闭着眼睛浑身颤抖的样子。

    哪怕知道自己要打他，蒙颖也不敢躲。

    见棍子迟迟不敢落下，蒙颖睁开了眼睛偷偷的看了一眼蒙恬。

    现在的蒙恬已经收起棍子了。

    “罢了罢了！跟我来吧！”

    蒙恬直接带着蒙颖去到了一个房间。

    “疼吗？”

    父子两人面对面的跪坐在那里。

    蒙恬小声的问道。

    语气中全然是别扭之意。

    “不疼！”

    见自己父亲竟然这么的关心自己，蒙颖直接摸着头呵呵的笑着。

    “不疼？看起来我还是打的轻了！”

    蒙恬的话，直接下的蒙颖缩了缩自己的头。

    生怕自己的父亲再动手打自己。

    “记住！这些疼痛和刀砍伤相比的话，完全算不上什么！

    和被车裂！被砍头完全就不能相比！

    我希望你能够记住今天！”

    蒙恬严肃的说道。

    看着自己父亲这么的严肃，蒙颖隐隐约约的感觉到了什么。

    “我会记住今天的，父亲大人！”

    “算了算了，既然你这么的想要为官的话，那么我这里有一个不错的官职。

    明天你就去报道吧！”

    “可是...”

    蒙颖是想要自己去闯出一番事业，而不是从自己父亲那里拿到一个闲职。

    蒙颖想要的是一个能够施展自己拳脚的职位。

    “怎么？你还想要拒绝？

    我告诉你！这是大王亲口点的你！

    你拒绝不了！”

    “大王钦点的！”

    说实话，现在的蒙颖有些微微的犯懵。

    到底是什么样的职位，竟然需要当今大王钦点？

    “是的，当今大王点着你的名字，让你任职这个职位。

    今天过后啊，你的职位就比你爹我还要高了。”

    说起来的话，蒙恬心中还是有几分唏嘘的。

    一眨眼一直想要护着的孩子，官职竟然比自己还要高了。

    “比爹你的官职还要高。这到底是什么官职啊？”

    蒙颖有些不敢相信，现在还有什么职位是比自己爹蒙恬更高的呢？

    “不仅仅比我高，比你爷爷都要高。”

    “比爷爷都要高，难道大王是让我去当丞相吗？”

    蒙颖心中唯一一个比自己爷爷的身份更高的就是三公了。

    就是丞相。

    虽然传闻中大王是对当今的右相有所意见，但是让自己去当右相吗？这是不是有些太儿戏了？

    蒙颖虽然想要去当官，但是一上来直接让他当丞相这是也是他现在不敢想象的事情。

    “当丞相你还真敢想，现在左右丞相都有人，你这种话可是要杀头的。”

    蒙恬是真的没想到自己的孩子脑洞竟然这么的大。

    “比丞相的官职更要大。”

    这一下轮到蒙颖彻底的懵了。

    比丞相官职还要大的官位真的有吗？

    “爹，你不是在骗我吧？”

    现在蒙颖是真的有些不敢相信了。

    丞相已经是一人之下万人之上了，比丞相更大，那就是...

    蒙颖的脑子已经不支持他继续往下想去了啊，这个想法太大胆了。

    “你还真是大胆啊，连这种事情都敢想。

    这个官职是新建立的，用于监察百官的。不仅仅只是你，大王还会再另外挑选一些人辅佐你，跟你一起监察百官。

    你有绝对的权利直接罢免任何的官职。”

    “嘶~”

    蒙恬的话彻底的让蒙颖惊住了。

    起初的时候蒙颖还以为是御史大夫呢。

    可是百官所有的官职都能够直接罢免，这真的是御史大夫能够做到的吗？这是御史大夫该有的权利吗？

    而且听这个意思还不仅仅只是自己一个人。

    这样真的不会乱了套吗？

    “怎么？之前的时候一直想要闯荡出一番事业，现在这个机会摆在你面前怎么不敢啊？”

    “我当然敢，只要大王愿意把这个职位给我，那就是相信我的实力，相信我的才华，我肯定不会让大王失望的。”

    蒙颖也没想到自己的远大抱负，竟然在这一天忽然实现了。

    这还哪需要闯荡啊？直接一步登天了啊。

    “难道你就不想听一听有什么代价吗？”

    “怎么了爹，难道当这个官还需要什么代价吗？不会是...

    爹，咱家就我一个男丁，你送我去当这种东西，你真的不会愧疚吗？”

    显然现在的蒙颖是觉得这个职位是宦官。

    “我真是想要打死你这个逆子。

    就算你想去，我也不会让你去。

    就简单跟你说吧，这个职位要服用毒药。而且是解不开的那种，只能定时的服用解药缓解疼痛。

    为的就是让你们有绝对的忠心。

    如果你现在能够接受的话，明天你就可以过去报到。如果你不能接受的话，我会去找大王亲自说明白的。”

    “这....”

    (本章完)

