    虽然姬皓月年龄比何秋大，修炼时间比何秋长，境界应该也比何秋高。

    可在场的众多修士，包括妖月空、姜逸飞等人都不觉得这会是一场一边倒的战斗。

    皆因为何秋修有太阳圣皇的古经在神城已经不是秘密，身为一个普通宗门的弟子，能获得太阳圣皇的传承本身就证明了其的不简单。

    更何况已经有人将何秋在太玄门的事情打听了出来。

    比如其疑似拥有不下于神体的体质……

    就在众人期待着看着这一场龙争虎斗时，何秋右手变化出了一把青碧色的木刀。

    看颜色，看材质，这把木刀明明应该是充满生机的。

    但却给人一种破灭大道，万物归墟的毁灭感。

    “他为什么不用那次的大日异象？”

    这是参加了之前那场赌局修士心中所想。

    青光一闪，木刀挥下。

    姜逸飞目光一闪。

    妖月空脸色凝重。

    明明是接下来应该是明月与木刀对撞，然后或是明月消散，或是木刀崩裂，这样的话也不会使他们如此凝重。

    可事实是，姬皓月愣在了那里一动不动！

    姬皓月黑瞳中青芒闪过，他面无表情的望着那一把木刀。

    那是一把算不上很快的刀，让他甚至可以还有时间思考一下晚上要吃什么东西。

    可就是那把不算快的刀，让他已经丧失了斗志，放弃了抵抗。

    面对那能斩灭一切生灵的一刀，他害怕了。

    明月化为璀璨的月光消散。

    海水变为透明的泡沫破裂。

    何秋看着地面上半跪着的姬皓月，转身又走了几步回到了华云飞和叶凡两人中间。

    他没有动用太阳帝拳之类的杀招，而是用了青帝灭长生这一招五方五帝刀中的招式。

    与遮天法的大多数杀招不同，这杀招重“意”，对于差距很大的对手，不会有什么花里胡哨的威势产生，除非有境界高深的修士在场，不然根本看不出何秋这招的奥秘。

    只是作为直面何秋这一招的对手，姬皓月可能会有些心理阴影。

    无力反抗，恐惧，害怕等情绪充斥一个修士的心头，很容易形成心魔。

    若是姬皓月过不去这个坎，或许修炼会没有什么影响，与他人对敌也没有影响。

    但在今后再见到何秋时，绝对会连与他为敌的念头都不会升起。

    当然也有一种可能，那就是姬皓月破除心魔，这样绝对会让他在修行路上能走的更远。

    看着何秋这般风轻云淡，普通修士觉得外界所传他已经可力敌仙台修士的传言果真不假。

    妖月空等人则是有些怀疑自家的情报是不是有误。

    不是说外界所传的消息只是有心人放出的留言吗？

    怎么他一招就把姬皓月打败了。

    就算他们自认为同阶无敌，但也没有把握一招打败姬皓月这个神体。

    这么说来，难道何秋打败他们也只需要一招？

    有的圣子有些难以接受，也有一些人眼中燃起了战意。

    “难道那把木刀也是一种异象？”

    有人脑洞大开，猜测何秋为什么仅凭一把木刀就破开了海上生明月这一上古大能的异象。

    世间异象大多为领域，异象一出，便可改天换日，仿佛自成一界。

    比如星辰耀青天、神王净土之类的异象。

    当然也有像叶凡今后修出的仙王临九天这种异象，领域之力也有。

    但更强的是对敌时，仙王这一异象直接锤爆敌人的攻击方式。

    所以这人有这种猜想，认为何秋的木刀是一种特殊异象。

    姜逸飞、妖月空等人摇了摇头，觉得木刀不像是一种异象。

    “并非异象，只是一种道力凝聚而成的兵器。”

    何秋见众人不解，开口对他们说道。

    木刀其实是修炼青帝分身时同时凝聚的兵器，算不上武器，可以说是青帝灭长生这一招的载体。

    “先进去吧，今天的主角可不是我。”

    何秋笑着对众人说道，随后和叶凡几人先行迈步进入了玉阁之中。

    玉阁出的光门是一种筛选修士的手段，只有极少数修士可以进入，普通修士已经无法进入。

    落席后，何秋四人找到一个居中的位置坐了下来。

    何秋这段时间也将各大势力的天骄、长老、圣主的画像都记了下来。

    对后面比他们慢了一步进来的人都感到有些熟悉。

    天妖宫少主妖月空、黄金家族传人金赤霄、大寇子孙徐恒、大衍圣子项一飞、万初圣子、姜家姜逸飞、大夏皇子夏一鸣以及他的妹妹夏一琳？

    何秋实在是搞不懂，带自己妹妹来这种地方的夏一鸣究竟是什么心态。

    更何况夏一琳还是一个尼姑，难道是想来一场论道会，辩一辩谁是真尼姑，谁是假尼姑？

    “何秋，你来这里难道是想和那些圣子抢女人？”

    看出何秋不像有些天骄一样趾高气扬，涂飞也不再拘谨。

    “不是，我是想抢你。”

    何秋开了个玩笑。

    “青蛟王在哪你知道吗？”

    涂飞一开始有些心惊，听到后面的话，没有过脑子，直接开口：“知道。”

    “不对，不知道。”

    他又连忙改口。

    可看到何秋似笑非笑的盯着他，只能承认道：“十三大寇同气连枝，我自然知道青蛟王在哪里。”

    “不过你要是想找他麻烦的话，我就不能告诉你了。”

    涂飞硬气道，作为涂天这个大寇的孙子，他还是有些骨气的。

    “我只是想找他做个交易，换一件东西而已，不用那么紧张。等这场宴会过后，你带我去找青蛟王。”

    何秋没有门路找青蛟王，这次前来这里，一方面是为了叶凡，另一方面就是通过涂飞来找到青蛟王。

    “青蛟王可是圣主级人物，你难道还担心我对他不利吗？”

    涂飞听到此话，也暂时放下心来。

    确实，如果真的想对青蛟王不利，也不必这么明目张胆的问他。

    不过他还是留了个心眼，准备在带何秋去之前通知一下青蛟王。

    没过多久，光门处已经无人进来。

    在场众人注意到姬皓月没有进来，都看了一眼何秋。

    此时台上，安妙依也从一个侍女处得知外面发生了什么事。

    不过她没有提及这件事，因为对战两方皆是客人，就算她只是提及此事，并没有恶意，也是伤了姬家的颜面。

    “各位，不知是否有人知道荒古圣体为何号称同阶无双？”

    这是一场小辈天骄的聚会，并不像真正的论道会那样要讲述修行感悟，故而安妙依作为此地主人首先提起了一个话题。

