    黑龙至尊再次闭关了！

    当二黑将这个消息告诉陆天龙的时候，陆天龙都愣了好几秒钟。

    黑龙至尊不是都已经出关了吗，怎么又再次闭关了？

    “消息准确？”他皱眉问道。

    二黑赶紧点头，“准备，绝对准备，是我在族里的兄弟告诉我的。”

    “就在你们回来的那一天，黑龙至尊还暴跳如雷，当时就要来天下古族找你们。”

    “但是没想到，过了没多长时间，黑龙至尊却宣布将再次闭关。”

    二黑将整个过程简单说了一下。

    陆天龙等人对视几眼，都感觉有些莫名其妙。

    按照黑龙至尊的脾性，既然说了要过来，那就应该马上过来。

    最后不但没有过来，而且还重新闭关？

    到底出了什么事！

    “天龙，按照黑龙至尊的性格，如果不是出了天大的事情，绝不会退缩的。”

    晴儿在旁边分析道：“是不是他本身出了什么问题？”

    出了什么问题？

    陆天龙皱眉思索，突然眼睛一亮。

    “会不会是他强行出关，加上长弓最后的几箭，让他皇境不稳，迫不得已只能选择重新闭关？”

    很有可能。

    而且这也许是最靠谱的可能！

    因为后代被杀，黑龙至尊在没有完全稳固皇境的情况下，强行出关，这就已经可能会给他的身体造成损伤。

    再到后来，孙长弓用射日弓直接射出七箭，黑龙至尊是用身体将那七箭挡下的。

    射日弓，那可是上古神器，杀伤力绝对不一般。

    “很有这种可能！”

    “对，这回长弓立功了！”

    “要是黑龙至尊直接从皇境跌下去，那就爽了！”

    旁边众人也是非常兴奋，担惊受怕两天，没想到竟然有一个这样的结果，当然让人高兴。

    “不过……”二黑又在旁边开口道：“不过看黑龙至尊的意思，明天还是会来秦山！”

    明天，便是当初黑龙至尊放话的最后一天。

    “恩。”

    陆天龙点点头。

    到了黑龙至尊这个层次，自然要言而有信，他可是非常要面子的。

    不过现在看来，黑龙至尊的本体是来不了了，极大可能是分身过来。

    “我们也不能大意。”

    陆天龙摆摆手，示意大家安静下来。

    “按照原定计划，我们今天晚上便去秦山之中做准备。”

    “二黑，你也将之前我告诉你的那些话，传回到黑龙一族中去。”

    哪怕黑龙至尊只来一个身份，也并不是那么轻易对付的，按照之前的计划，要将他引入杀神殿上古殿主所在的空间之中去。

    “好！”

    二黑点点头。

    “是！”

    其他战龙兄弟们也是纷纷点头答应。

    陆天龙深吸一口气，目光再次从众人身上扫过。

    “兄弟们，成败再次一举。”

    “若是失败，我们可能全军覆没，秦山可能被黑龙至尊毁掉。”

    “若是成功干掉黑龙至尊的分身，很有可能让他跌落皇境，这将会改变很多人的命运！”

    黑龙至尊踏入皇境，一旦稳固下来，就不会只对付陆天龙这么容易。

    陆家，楚家，苍穹之境，天下古族，都肯定会遭到他的攻击，而且按照现在天下的局面，是没有人能够挡得住他的。

    可如果让他从皇境跌落……那就有了许多的可能！

    当晚，陆天龙带领战龙兄弟们再次进入秦山。

    他们会在秦山几处地方进行设置，最终将黑龙至尊引入杀神殿殿主所在的空间，那里将会是最终的战场。

    同时，虎将那边也会在秦山周围进行安排，一旦陆天龙等人失败，黑龙至尊肆虐，那就将整个秦山全都毁掉，让黑龙至尊跟着秦山一起灰飞烟灭。

    总之，绝对不可能让黑龙至尊在华夏撒野！

    时间过的很快，第二天终于到来。

    陆天龙等人盘膝坐在秦山一道天梯的尽头处，后方便是杀神殿上古殿主力量所在的空间。

    他们在等待，等待黑龙至尊的到来！

    从清晨到中午，从中午到黄昏，秦山之中安安静静，并没有特别的情况发生。

    “老大，黑龙至尊会不会不来了？”

    眼看太阳都要落山，却还是没有动静，有战龙兄弟低声问道。

    “是呀，是不是他受伤严重，来不了呢？”

    “有可能呀，射日弓可是上古神器，说不定就让黑龙至尊受伤严重呢。”

    众人都在推测，如果真是这样，那自然就是最好的结局。

    “咔嚓！”

    可就在此时，远处天边位置，突然平地起惊雷。

    接着，就见那天空仿佛被人硬生生扯开了一道口子，一片片浓郁的黑云迅速扩散开来！

    来了！

    黑龙一族来了！

    那成片成片的黑云，便是成千上万黑龙的身体凝聚而成！

    “吼！”

    为首一条黑龙，身形庞大表情狰狞，对着这边怒吼一声，整个天地似乎都在颤抖。

    黑龙至尊分身！

    在他身后，则是数千黑龙，紧跟着齐声发出怒吼！

    万龙齐鸣，声势骇人，那声波像是一层层的海浪朝着这边席卷而来。

    只是很可惜，就在这力量传来的时候，秦山之上突然票荡起一层淡淡的白色雾气，竟然将这所有的声浪力量全都挡住。

    甚至不久之后，连黑龙至尊他们的身影也慢慢消失不见。

    “想要进入秦山，哪有那么容易。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    想要进入秦山古地，想要来到陆天龙等人所在的地方，硬闯是绝对不可能的。

    他们也要跟陆天龙等人一样，从一开始的地方一点点的走过来。

    他们也要过神战之地，要爬天梯，要经过众神殿，再爬天梯，然后才能够来到这里。

    不过不管怎样，黑龙至尊还是来的，按照他的实力，很快就应该能够穿越前方那些地方，直接来到这里。

    “兄弟们，最后的时刻将要到来。”

    陆天龙深吸一口气，慢慢站起了身子。

    他冷眼看着下方的天梯，双眼之中开始有战意在升腾。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    战龙兄弟们紧随站起，并排站在陆天龙的身后。

    当黑龙出现在这天梯上的时候，便是最终战斗开始的时候。

    “我们的口号是……”陆天龙深吸一口气，冷声开口道。

    身后马上传来众人如雷鸣般的怒吼。“战龙一出，四海降服！”

