    “啊啊啊，我要吃肉，我要吃肉。”小白一没肉吃，顿时在鸟笼子里发疯似的叫了起来。

    “行，给你吃。”张府尹被它吵得烦，赶紧抓了块大肉塞进鸟笼子，小白这才停止闹腾。

    抓到鹦鹉后，所有人都松了一口气，终于可以消停了。

    张府尹赶紧把鹦鹉带了下去，他连宫宴都不敢参加了，赶紧要去调查这件事。

    弘元帝扫了大家一眼，想到今天是过年，又有这么多外国使臣在场，再纠结这件事会很丢脸，他便懒懒的朝晋王摆了摆手，“行了，你们先退回座位上，等张府尹查完，如果你们真的是被陷害的，朕一定还你们一个清白。”

    “谢皇上。”晋王和苏常笑赶紧跪着谢恩，那声音，都快哭了。

    这个风波过后，弘元帝为了缓解尴尬，清咳了一声，朝风凌天道：“抱歉，太子，让你们看笑话了，都是这畜生闹的。”

    “无妨，这件事因那只鹦鹉而起，陛下不必自责。”风凌天端起手中的酒杯，道，“在下敬陛下一杯，祝陛下万寿无疆，年年有今日，岁岁有今朝。”

    “朕也祝天盛国风帝以及天盛国子民，健康平安，万事如意，来，干杯。”弘元帝说。

    风帝，是对风锦夜的称呼。

    -

    苏常笑这一把输大了，她坐在位置上，气得要命。

    她和晋王刚才都差点被惩罚了，幸好有父亲替她们讲话，皇帝还算英明，知道她们是被陷害的。

    只是，其他人就不这样想了。

    这里还是有很多人都用鄙夷的目光盯着她，仿佛那诅咒帝后的话，真是她教的一样。

    mark(“zhong“);

    她想在众人面前表现，却差点祸及性命。

    她冷冷的朝云若月望过去，发现云若月始终是一副荣宠不惊，淡定娴静的神态，她的脸色顿时扭曲起来。

    凭什么她们被怒斥，璃王夫妇却还能自在逍遥？

    她看向旁边的七公主，朝七公主附耳说了几句。

    七公主听后，突然挑眉，一脸冷色的望向云若月，“璃王妃，大家都向父皇进献了礼物，不知道你为父皇准备了什么礼物，我们可以见识一下吗？”

    来了来了。

    挑衅终于来了。

    云若月坐正身子，有些不好意思的道：“我就为皇叔准备了一点小小的心意，难登大雅之堂，难登大雅之堂。”

    她说着，还摆了摆手，是一副很羞涩的样子。

    七公主冷笑，“不会的，璃王府家大业大，璃王妃品性高洁，这欣赏水平一定不比旁人差，你又孝顺，你挑的礼物，一定是万里挑一，是最尊贵的，你快把它拿出来，让我们见识见识吧。”

    云若月冷笑，这可真的是捧杀呀。

    有了七公主的话，大家都把目光放到云若月身上，好奇的盯着她，看她能拿出什么稀世珍宝来。

    楚玄辰的目光，猛地射向七公主，宛如一把利剑，看得七公主赶紧低下了头。

    楚玄辰，她可不敢惹。

    “我璃王府刚才已经奉上了礼物，璃王府的礼物，自然代表璃王妃也有份，七妹，不要为难你嫂子。”楚玄辰凉凉的道。

    

