
　　最终夏临渊还是决定给女儿打个电话，不问一下他总感觉心里有个东西在勾着自己。

　　随即他就拿起了手机，拨打了女儿的电话。

　　濂江村里，正看着书的夏听蝉听到电话响，返回卧室，拔下了正在充电的手机。

　　看了一眼是老爸打来的，她直接就接了。

　　“喂，爸！”

　　“小蝉，你现在在哪儿呢？”夏临渊声音温和地问道。

　　“朋友家里。”

　　朋友家里？

　　夏临渊下意识地就想问，是哪个朋友家里。

　　不过他在女儿很小的时候，就给了她足够的独立空间，不干涉她的私人交往。

　　反正他知道自己女儿心里有数，不会跟社会上那些不三不四的人来往。

　　所以他这次最终也没问。

　　想到自己打这个电话的目的，他组织了一下语言，说道：“小蝉，我跟你妈回国了，今天刚到家。”

　　夏听蝉关切道：“回来了就好，你们辛苦了！”

　　夏临渊笑道：“还行，虽然这次出去的时间有点久，去的国家也有点多，但是友校都很热切，各种招待都很好。”

　　“我和你妈给你带了一些国外特产回来，你什么回家来拿一下？”

　　夏听蝉道：“最近工作有点忙，我争取月底之前回一趟帝都吧。”

　　“行，不着急，看你什么时候方便就什么时候回，到时候提前跟我说一声，我和你妈给你包饺子吃。”

　　见铺垫得差不多了，夏临渊顿了一下说道：“小蝉，我今天看到新闻，说你谈恋爱的事，被媒体知道了？男朋友也被曝光了？”

　　夏听蝉总算是知道老爸打这通电话的原因了，她回头看了一眼萧楚紧闭着的房门，回道：“是，我们一起参加了金猴电视节，然后在高铁站的时候，被记者碰上了。”

　　夏临渊见女儿这么坦诚，一点也不隐瞒，心里很高兴。

　　不愧是自己从小宠到大的小棉袄，一直这么贴心。

　　他笑着道：“我看新闻上说，他叫萧楚，是一位编剧？还刚拿了金猴电视节的最佳网剧编剧奖？”

　　夏听蝉依旧不隐瞒，回道：“是。”

　　夏临渊道：“不错，年轻有为，样貌也挺俊朗端正，看起来是个好孩子。”

　　好孩子？

　　听到这个词，夏听蝉想笑，好孩子……那家伙要是知道了被人这么称呼，肯定会觉得有些违和吧？

　　而且他哪里好了？！

　　不过她却忍着，问道：“爸，你给我打这个电话，应该不仅仅是为了夸他吧？有什么事就直接说吧。”

　　知父莫若女，夏临渊也就不藏着了，直接说道：“是这样的，我看了小萧的照片，总感觉很熟悉，像是在哪里见过似的，但就是想不起来。”

　　夏听蝉听到老爸这话，大眼睛顿时轻眨了几下。

　　她原以为老爸打这个电话，是认出了萧楚，准备和未来女婿约棋，好报一报南山公园的屠大龙之仇呢。

　　毕竟当初萧楚化身“南国大侠”，在南山公园里，和“大教授”下了次三番棋。

　　不仅连赢了两盘，给老爹剃了一个光头，第二盘还一口气屠了三条大龙，几乎整个棋盘都空了。

　　老爹就从来没输这么惨过。

　　结果竟然没认出来？

　　不过一想到自家老爹略显书呆子的性格，除了下棋外，其他时候都沉浸在数学的世界里，在人际交往这一块不是很上心。

　　那天下午萧楚又急着赶飞机回魔都，来也匆匆、去也匆匆，在公园里停留的时间不长，而且下棋人一般都低头沉浸在棋局里，很少盯着对手看。

　　再加上已经过了那么久，那时候是冬天，现在临近夏天，萧楚的穿的衣服装扮都不同，甚至连头发都因为天热剪短了一些。

　　这多么因素加一块，认不出来也正常。

　　“小蝉，你说这小萧我会不会真在哪儿见过？比如我在哪个地方参加活动的时候碰到过，或者他是师大的学生，以前有在学校里遇见过？毕竟师大也有影视创作这方面的专业。”夏临渊提出自己的疑问。

　　“我不知道啊，可能吧，不过萧楚是魔都电影学院毕业的，不是帝都师大。”夏听蝉回道。

　　既然老爸没认出来，当然不能透露。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　等以后翁婿见面了，两人自己发现，那样才好玩。

　　老爸有了这次的铺垫，到时候说不定会有一种恍然大悟的感觉。

　　而某人则肯定会大吃一惊。

　　说不定还会瑟瑟发抖？

　　毕竟某人不仅在线下赢了老丈人两盘棋，屠了三条龙，在网上“夜里横刀”更是豪横，几乎虐得“渊渟岳峙”要怀疑人生了。

　　啧啧……

　　看你到时候怎么过这一关。

　　一想到端午节前姥姥的生日，翁婿两人就要见面，夏听蝉就感觉整个人都十分舒畅。

　　从来没有这么期待一件事情的发生！

　　电话那头，夏临渊听到女儿的话，顿时不太自信了。

　　要是未来女婿是魔都人，或者一直在魔都学习、工作，那他见过的可能性还真不太大。

　　毕竟他去过魔都的次数不算多，而且作为数学系的教授，魔都电影学院，他更是一次都没去过。

　　再说了，全华国十几亿人，哪就那么巧，能让他提前碰到未来女婿？

　　这概率不用他这位数学系教授去算，也知道太低了。

　　“看来是我多想了，小蝉你一个人在南方生活、工作，要好照顾自己，注意劳逸结合，别太累。”

　　“跟小萧相处，也不能太过要强，伴侣之间要懂得互相包容、理解，要多沟通。”

　　打消心里的迷惑后，夏临渊忍不住传授起人生经验来。

　　毕竟这是女儿第一次谈恋爱，他也知道自己女儿眼光高，轻易不会看上哪个男人。

　　既然她中意了，目前看来那男孩又还不错，那希望他们好好相处。

　　“爸，我会的。你和……我妈，也注意照顾好自己。”夏听蝉回道。

　　“嗯嗯，我们你不用操心，我跟你妈……”

　　父女俩聊了好一会儿，才挂断电话。

　　放下手机后，刚刚还满脸笑容的夏临渊，脸色登时变得有些惆怅。

　　蒋月见从卧室里出来，说道：“刚刚不是还聊得挺高兴的吗？怎么一挂电话就这个德性？”

　　夏临渊看着妻子，神情复杂地说道：“小蝉真的长大了，要跟人跑了……”

　　蒋月见白了他一眼，但也没说什么。

　　她知道每一个当爹的，遇到这一天的时候，都会这样。

　　……

　　濂江村里，中途休息的萧楚，拿着杯子从卧室里走了出来，准备下楼接热水去。

　　看到夏听蝉刚跟人打完电话，随意地问道：“知了，跟谁打电话呢，聊了那么久。”

　　夏听蝉：“我爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第352章“贴心”的小棉袄免费阅读。https://xs.23sk.com 