    第2065章  苏明劝解   

    这时，徐公公道：“是呀皇上，依璃王的性格，咱们敢扣押他的妻儿，他很可能会铤而走险。

    依奴才看，这谋反之罪是苏大人给璃王安的，要不皇上，咱们叫苏大人去天牢里请璃王。

    如果苏大人让璃王高兴了，让璃王出了这口恶气，说不定璃王就愿意出战了！”

    

    弘元帝思考了一下，点头道：“你们说得也不无道理，穷鼠啮狸、禽困覆车。

    老鼠无路可逃时会咬猫；禽兽被围捕急了，也会把人的车子撞翻。

    以楚玄辰的脾气，就算他敌不过朕，也会为了妻儿拼死抵抗，到时反而麻烦。

    那朕就不逼他，派人去好生请他出来。”

    

    “是啊，皇上现在正是用人之际，不仅不能逼他，还要用恩义去感化他。

    皇上想让他心甘情愿为您卖命，就得对他好，使他感受到皇恩，他才会拼死保卫楚国。

    这样，皇上才无后顾之忧！”

    李进忠道。

    

    弘元帝点头，道：“好！不过徐公公去请，楚玄辰一点面子都不给，看来朕还真得派苏明去试试！”

    

    “皇上圣明。”

    两人答。

    

    。

    

    随后，弘元帝就把苏明叫来，向苏明施压。

    

    他向苏明陈清了此事的利害，叫苏明无论如何也要说动楚玄辰，请楚玄辰为国出战。

    

    苏明虽不想接这个活，但也不敢违背皇命，只得带着南宫文等一干臣子，来到天牢。

    

    来到天牢时，苏明看到楚玄辰身着一身雪白的囚衣，正冷冷的坐在那里，是一副生人勿近的模样，他顿时迟疑了一下。

    

    然后，他率领众人走上前，看了眼那锁着的牢门一眼，目光阴鸷的扫向常朴，“常朴，你是怎么办事的？

    都这个时候了，还敢锁着璃王？”

    

    常朴一听苏明的话，就知道皇上的风向变了。

    

    他忙躬身上前，“大人息怒，下官这就把锁打开。”

    

    说着，他接过狱卒手中的钥匙，亲自打开了那牢门。

    

    牢门一开，苏明就带着南宫文等走进去。

    

    然后，苏明朝南宫文轻咳一声，朝他使了一个眼色。

    

    南宫文会意，他赶紧上前，换了原本的阴鸷之色，一脸谄媚的看着楚玄辰，“王爷，军情紧急，刚才边关又有急报传来。

    急报上说，风凌天已经率军攻占燕州城，晋王虽负隅顽抗，仍死伤两万余人。

    如今晋王被逼至城郊，风凌天霸占我燕州城。

    他在城里烧杀掳掠，无恶不作，实在天理难容。

    王爷，你若还不出战，恐怕边关危矣！”

    

    楚玄辰听到这话，内心十分焦灼和担忧。

    

    晋王这个蠢货，带了五万精兵去居然都打输了，还连累将士和百姓被杀！   

    他表面上不得不淡漠的扫向南宫文，沉声道：“本王已经说过，本王现在是待罪之身，没有权利调兵。

    还请你们另请高明，勿扰了本王的清净！”

    

    楚玄辰没给南宫文一点好脸色，因为弹劾他的人中，就数南宫文最积极！   

    南宫文立即道：“王爷，正因为你是戴罪之身。

    你才要前去打仗，戴罪立功，将功补过，以求皇上轻判呀！”

    

    

