    第236章 999票！全场震惊！

    等待所有歌手演唱完毕。

    现场一千名听众评委投完票，直接开始淘汰环节。

    只有三个人能晋级下一轮争夺总决赛冠军。

    歌手心里都非常紧张，期待自己的排名，渴望自己能够晋级下一轮，至少拿个前三名吧！

    主持人手持卡片。

    开始公布第二名成绩。

    “第二名的歌手一共获得了712票！”

    听见这个票数，现场所有歌手和听众评委都有点惊讶！

    怎么这一轮的第二名票数那么少？

    根据前面的比赛来看，第二名正常应该有个九百票才对！

    然而今天总决赛的第二名竟然只有七百一十二票，远远比曾经的第二名少了很多。

    难道是总决赛的听众评委更加挑剔吗？

    不应该。

    这些人都是非常专业的听众评委，不可能在一到总决赛就认真，总决赛之前乱投票。

    “她就是……结石姐！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见第二名的歌手，现场响起零碎的掌声。

    大家心里还是非常疑惑。

    为何第二名的票数那么低？

    镜头给到结石姐那边，只见她表情虽然有点疑惑，但拿到第二名还是很开心的站起身来微笑感谢。

    “接下来，我们开始公布第一名的成绩……”

    磨蹭了一下。

    “第一名的歌手，他就是……泷仁！恭喜你！”

    “啪啪啪啪啪——！！”

    现场掌声响彻云霄，大家对泷仁拿到第一名的好成绩感到非常高兴！

    从听众评委们的掌声就能判断出，他们没有乱投票！就连五百位国外的听众评委都那么用力鼓掌，足以说明他们对泷仁的认可！

    “第二名的歌手一共获得了七百一十二票，让我们来猜一下第一名的泷仁获得了多少票？”

    底下的听众评委们议论纷纷，都在猜测泷仁可能获得七百五十票或者八百票左右，顶天获得九百票吧！

    毕竟第二名的结石姐票数那么少。

    谁料……

    “说出来有点不可思议，泷仁一共获得了……999票！！”

    “是的！！你们没有听错，泷仁获得九百九十九票！只差一票就获得了所有国内包括国外听众评委的票数！！”

    伴随着主持人激动的言语，现场所有人震惊了！！

    一千名听众评委你看我，我看你。

    都不敢相信自己竟然如出一辙的为了泷仁拿第一名，故意给其他歌手少投票，就是为了让泷仁登顶冠军！

    如此默契！

    而且听众评委还是国内国外一起默契！

    不敢相信！！

    “你们都给泷仁投票了吗？”

    “是的！都到总决赛了，除了泷仁，我认为其他歌手不配拿这个冠军！”

    “好牛！九百九十九票，我都怀疑最后一个人的投票器是不是坏掉了！”

    “卧槽！没想到那群国外的听众评委跟我们华夏人一样那么想让泷仁赢！牛逼！不愧是华夏乐坛第一人！这魅力太恐怖了！”

    “虽然有点作弊的嫌疑，但是我们所有听众评委一起给泷仁作弊，就很离谱！！”

    “这就是华夏泷仁！！华夏牛逼！泷仁牛逼！”

    ……

    一千名听众评委互相讨论了一波，确认是不是所有人都想泷仁拿冠军。

    得知对方的想法跟自己一样。

    都忍不住笑了！

    与此同时，其他歌手脑袋好像被惊涛骇浪狠狠冲击了一波！震惊都不能再震惊！

    就TM离谱！！

    泷仁的票数打破了历史最高记录！而且还是国内外听众评委一起帮助打破历史最高纪录！！

    这些听众评委为了让泷仁拿冠军，特意不给其他歌手投票！

    第二名的结石姐听到消息后心里非常受伤！表情凝固！

    她盯着泷仁的身影，像是看怪物一般！眼眸之中充满了恐惧！

    他的魅力实在是太大了！

    大到不分国界！

    大到穿透所有人心灵！

    如果说泷仁在网友们心里的地位就是乐坛的神！那么他在其她同行歌手们心里就是超神！

    超越神一般的存在！

    凌驾于所有歌手之上，以势不可挡睥睨天下的实力横扫千军，创造了不可思议的传奇神话！

    他的神话故事！

    让人觉得哪怕一千年以后，都没有人能超越他！

    他爬的实在是太高了！

    高到令人仰望！令人膜拜！

    除了结石姐，其他歌手的颜色都不太好看，凝固挣扎了一下之后，表情又开始缓缓释怀了。

    泷仁的实力拿到这种成绩，似乎也没有什么意外的。

    他太强了，强到其他同台比赛的歌手不敢超越他！

    哪怕泷仁票数夸张离谱到这种程度都没有问题！

    只因他是泷仁！

    华夏泷仁！龙的传人！

    震惊过后，主持人开始公布剩下三位歌手的票数。

    只剩下最后一个晋级名额了。

    结果出来。

    韩公主以711票！距离第二名只差一票的成绩晋级！

    韩公主非常开心，欣喜若狂的抱了一下泷仁。

    刚才她是唯一一个看见泷仁那么牛逼，没有脸色难看的歌手，反而笑着替泷仁高兴。

    本以为这一轮票数这么古怪夸张！她可嫩会被淘汰出局，韩公主心里慌死了。

    幸好，她晋级了！

    她的实力配上泷仁写的歌曲，也应该晋级！

    毕竟。

    用了泷仁写的歌，猪都能起飞，更何况是韩公主！

    结果宣布完毕，三位歌手开始去休息准备下一轮比赛！

    冠军即将诞生，现场的气氛开始紧张起来。

    一千名听众评委和节目组的人都很期待，到底泷仁能不能夺冠！

    现在这场节目的结局已经不是三位歌手谁能夺冠了。

    而是泷仁能不能夺冠！

    又以什么样的成绩夺冠！

    要知道。

    这一轮的比赛票数成绩，和下一轮比赛票数的成绩不会叠加。

    也就是说。

    如果泷仁下一轮票数落后，比其他歌手少。

    哪怕他上一轮拿了接近满票，也是输！与冠军无缘！

    上一轮只是决定哪三位歌手有资格竞争冠军。

    并不会把票数计入下一轮成绩内。

    除此之外。

    一直以来票数都拿第一名的韩公主，在总决赛会有什么样的成绩？

    来自日落国的天王歌手，人气爆表的结石姐，成绩又会如何？

    (本章完)

