    在鹰眼不断的腹诽中，昆式战机迅速降低高度，引擎喷射出的强大气流吹得林中积雪四处纷飞。

    距离地面还有五六米的高度时，鹰眼便直接从舱门跳出，落地之时翻滚一圈卸掉力道，同时拿出弓箭戒备着四周。

    九头蛇的基地是山头上的那座古堡，他们在这片林子里布满了岗哨，张易和托尼扫描过地形后轰炸了一番，再加上索尔和浩克的强势突袭，现在外围只剩下一些落单的士兵，没有太强的抵抗能力。

    鹰眼三人离开战机后迅速往前推进着，突破外围防线后他们的速度就慢了下来，因为此时九头蛇已经反应过来，调派了精锐部队进行抵抗。

    精锐部队的装备非常先进，除了能量枪和厚重的单兵装甲之外，还装备了大量先进的坦克和装甲车，另外还有一些单兵飞行器，普通军队根本不是他们的对手。

    张易在空中灵活的躲避着内部防线的防空武器，看了眼远处的古堡，以最快的速度朝着一扇窗户飞了过去，他准备直接突袭进去，拿到洛基的权杖。

    “嘭！”

    然而，窗户上面突然泛起一阵透明的波动，当场将张易震飞出去。

    EXO系列战甲的缓冲系统非常优秀，张易的身体素质也极其强悍，并没有因此而遭到伤害，他迅速稳住身形，对准古堡来了一发掌心炮，看到浮现出来的透明护盾，他的心中略微有些惊讶。

    “他们有能量护盾！”张易提醒道，“托尼你小心点，古堡周围的能量护盾强度很高，千万别想着硬冲……”

    “嘭！”

    “谢特！你说晚了几秒钟！”

    托尼一头撞在能量护盾上，被震得七荤八素，听到张易的提醒后忍不住吐槽一声，只好迅速降落在地面上，让贾维斯控制着战甲消灭周围的守军——他的脑袋还有点晕，一时半会儿控制不了战甲。

    张易漂浮在半空中，一边清理地面守军一边道：“是你太莽了，这种能量护盾需要海量的能量才能维持运行，你跟我一起轰击护盾，很快就能把能量耗尽。”

    清理完脚下的守军后，张易抬起双手，掌心炮和胸口的集束炮同时启动，迅速轰击在能量护盾上面。

    面对这种持续不断的轰击，能量护盾在全力抵抗的同时，护盾范围也清楚的显示出来。

    看来斯特拉克男爵的研究还不完善，又或者是没有充足的能量，护盾并没有笼罩整座基地，只是应用在了主体建筑上面。

    “真是什么人用什么办法，你就不能找到能量源将其摧毁吗？”

    托尼吐槽着张易，等脑袋恢复清醒后迅速飞到古堡的上空位置，让贾维斯开始详细扫描。

    与此同时，贾维斯传来提示：“先生，市区遭到九头蛇的袭击。”

    托尼嗤笑道：“我就知道这些人不会把平民放在眼里，必要的时候，他们还会利用平民分散我们的注意力！贾维斯，派出钢铁军团前往市区！”

    “是！”

    贾维斯应了一声，随即，五台钢铁战甲从昆式战机里面飞出来，迅速飞向市区。

    “就五台战甲你也好意思称作军团？”张易无奈道，“你还没放弃奥创计划呢？”

    “总得试试嘛。”

    “试试的结果就是贾维斯只能控制五台战甲？”

    托尼下意识回道：“看不起谁呢，贾维斯最多可以控制……”

    话还没说完，托尼讪讪的闭上了嘴。

    经过他的测试，理论上贾维斯最多可以同时控制150台战甲，但是这个数字对于奥创计划来说还是太少了，远远达不到“军团”的程度，说出来只会引起张易的嘲讽。

    古堡里面。

    突然遭到复仇者的强势突袭，基地里早已乱作一团，斯特拉克男爵本以为可以顶住攻击，可是看到战斗呈现出一面倒的趋势他就明白了，抵抗没有丝毫用处。

    哪怕是现在派出唯一成功的试验品，也就是那对双胞胎，最多也就是拖延一下时间，改变不了当前的局面。

    斯特拉克男爵走到众人面前，大声道：“美国人派那些小丑过来考验我们，我们绝对不能屈服，要让他们有来无回！抵抗到底，决不投降！”

    “抵抗到底，决不投降！”

    指挥室里仅剩的那些九头蛇成员发出狂热的回应，随后拿着枪朝着外面冲去。

    斯特拉克男爵走到心腹面前，低声道：“把这里所有的文件全部删除，我要投降了，如果复仇者得到那些武器，一定会大批量生产，很快就能实现我们的军事目标，到时候我们就可以趁机……”

    “可是那对双胞胎……”

    “现在还不到他们亮相的时候，立即安排他们离开这里，继续隐藏。”

    “不不，我的意思是那对双胞胎不见了！”

    心腹指了指双胞胎所在的位置，现在那里已经是空无一人。

    “谢特！”

    斯特拉克男爵低骂一声，心说自己刚才就不该鼓舞士气，那对双胞胎一定是因此而被激起仇恨，忍不住出去复仇了。

    “现在怎么办？”心腹问道。

    “按照原计划进行！”

    斯特拉克男爵只能选择放弃双胞胎，这两人存在的意义就是作为秘密武器，即使暴露了也没有太大的损失，当务之急还是赶紧投降，想办法像前辈利用回形针计划潜伏下来那样，等待合适的时机。

    另一边。

    鹰眼三人已经推进到山脚下，再往前不远就是前往古堡的道路，他在这里被一座碉堡挡住了。

    鹰眼隐藏在一棵大树后面，从身后的箭袋里拿出一支带有特殊箭头的箭，趁着机枪的射击间隙挽弓搭箭，迅速对着后面的碉堡射出。

    “嗖！”

    箭矢飞出，鹰眼靠在树干上默默数着，三秒钟过后，本该响起的爆炸声却没有如约而至，他往后看了一眼，发现碉堡依旧完好无损，那支箭也不知道哪去了。

    什么情况？

    疑惑的同时，鹰眼再次拿出一支爆炸箭，然而这次还没等他把箭射出去，就感觉到像是被一辆高速行驶的汽车撞上，在空中翻滚几圈后落在了地面上。

    鹰眼强忍着剧痛爬起来，发现一个留着白发的年轻人从自己眼前走过，脸上带着戏谑的笑容。

    他迅速从箭袋里抽出一支箭，只是还没来得及把箭搭在弓上，就看到白发年轻人以快到极致的速度跑了，眨眼间便消失在他的视线中。

    超能力者？

    惊讶的同时，一颗子弹从身后袭来，顿时在鹰眼的腰部犁开一道口子，疼得他连弓都拿不住了。

    “克林特！”

    不远处的娜塔莎迅速赶来支援，鹰眼忍着疼痛在通讯频道里喊道：“这里有超能力者，是个留着白毛的年轻人，速度很快！”

