
　　火烧了起来，乌鸦的啼叫声响彻天空，一股股浓烟冒气，不少人拿着弓弩，竹棍网兜，正在捕杀着乌鸦。

　　一颗颗枯萎的树木被点燃，鸦巢里的一些幼鸦还未发出悲鸣便被火焰吞噬，乌鸦们从空中俯冲而下，用尖锐的爪子和鸟喙反击。M.23sk.com

　　然而在人类的面前，乌鸦们的力量是弱小的，落在地上的乌鸦轻而易举的被踩死，人们仿佛发了狂一般，卖力的清扫着乌鸦们。

　　“呱呱.......”

　　“抓住她，抓住这个被邪物俯身的女人。”

　　有人高喊着，一个黑色的身影，正在人群中发出怪异尖锐的叫声，她手里握着短刀，四周围的衙役们拿着长杆，不断的挑动击打过去。

　　王铁柱眼神愤怒，表情愕然的看着眼前的一幕，该来的终究还是来了。

　　这些管理员们利用了民愤，没有人去思考灾难发生已经是乌鸦们到来之前的事，刘金彪就在人堆里，卖力的鼓动着。

　　祁慕思已经伤痕累累了，她嘶吼着，绝望的的挥动着手里的短刀，他们要活的，必须得祛除邪物才行。

　　天师的话没有人质疑，他名叫陈刚，也是管理员。

　　一张大网罩了上去，祁慕思被缠住，被竹竿绊倒，四周围的乌鸦们还在义无反顾的冲下来，但一切都是徒劳的，遍地都是乌鸦的尸体，空中飞舞着黑色的羽毛。

　　祁慕思疯狂的挥舞着刀刃，妄图割开网子，但这把钝刀对付野兽还行，她的挥刀的力道越来越小，直到力竭倒地。

　　乌鸦们的叫声越来越少了，依然有乌鸦们不要命的俯冲下来，又一只乌鸦被打落在地上，祁慕思悲伤的看着，喉咙里发出怪异凄凉的呱呱声。

　　咔嚓

　　落地的乌鸦轻而易举的被人一脚踩死，喷溅的血液让祁慕思发出了狂怒的嘶吼，她双眼布满血丝，脸上满是鲜血，手脚都被按住。

　　有人拿起了柴刀来，朝着祁慕思的后脚处，砍了下去，在挣扎了一阵后，祁慕思晕了过去。

　　“他们这么做有意义吗？”

　　王铁柱看着被带走的祁慕思，一只只乌鸦的尸体被人扔进火堆焚烧，噼啪的炸裂声作响。

　　阮嘻嘻按着帽檐，她的表情略显无奈。

　　“我之前就说过了吧，直接扼杀是不行的，必须得被时空承认。”

　　王铁柱马上问道。

　　“直接杀死会怎么样？”

　　“她的死亡会被时空抵消。所以必须得有一个过程，慢慢的把她引导向死亡。”

　　阮嘻嘻话音刚落，王铁柱眼前恍惚，一眨眼他好阮嘻嘻站在一个屋子里，刘金彪和陈刚都在，其他的管理员们都在查看着面板上的数值。

　　“这样下去应该可以解决掉这个影响了命运的人。”

　　刘金彪心情大好的说道，陈刚点点头。

　　王铁柱看到一块屏幕上，是祁慕思的生命数值，一条一直横跨到了上限100岁的线，正在缩短。

　　“这个方法看起来有效。”

　　阮嘻嘻说着，王铁柱走到了屋子外面，这条街道的尽头，有一颗巨大的榕树，祁慕思就被吊在树上，四周围围满了人。

　　“有必要.......”

　　王铁柱话还未说完，阮嘻嘻就开口道。

　　“她自身的命运改变，影响到其他人的命运，而被影响了命运的人，又会影响其他人，所以必须得彻底的根除才行。”

　　王铁柱没有等阮嘻嘻继续说，他来到了大榕树下。

　　祁慕思被吊在树上，没有任何声音，只能透过她起伏的胸口知道她还活着，双脚鲜血淋漓，血液还在落下。

　　人群中，王铁柱看到了男孩，他眼神惊恐，手里拎着一小袋米，眼睛始终盯着祁慕思。

　　周围的人在议论纷纷，一阵后天师陈刚来了，说需要把她暴晒七七四十九天，才能消灭邪物。

　　夜深人静，几个差役打着哈欠喝着酒，火光挑动，祁慕思醒了，在挣扎了几下后，祁慕思发现手脚都没有知觉了。

　　王铁柱揪心望着眼前的一幕，祁慕思的手脚都被挑断了，这已经是必死的局面了，然而他却看到祁慕思的眼神始终没有屈服，她尝试着向上拉伸，一次次的尝试，直到筋疲力竭。

　　男孩并未走远，而是躲在巷子里，看着外面的情况，他似乎在思考着什么。

　　第二天早晨，太阳的光芒炙烤着祁慕思，街上百废待兴，到处都在敲敲打打。

　　男孩笑呵呵的和一些人谈笑着，他在帮人修房子，时不时男孩会担忧的看向不远处的祁慕思。

　　直到入夜后，男孩藏了一碗粥，他趁别人不注意，快速的爬上了大榕树，躲藏在枝叶中，静静等候着深夜降临。

　　祁慕思嘴皮发黑，身体发紫，她已经到濒死的地步。

　　“姐姐.......”

　　祁慕思睁开了眼睛，一只碗放在她的嘴边。

　　“快吃姐姐，我明天会想办法的。”

　　下面守夜的几个差役已经醉倒睡着了。

　　温润的粥一点点的喂入了祁慕思的嘴里，祁慕思艰难的吮吸着。

　　一晚上过去，祁慕思情况好了一些，第二天天空阴沉，下起了小雨，祁慕思清醒多了。

　　“奇怪了，怎么回事。”

　　刘金彪和一堆管理员们看着祁慕思的生命线，明明已经消失的生命线竟然又恢复了，一堆人百思不得其解。

　　王铁柱似乎明白是怎么回事，开口道。

　　“他们好像不知道这个小男孩的事。”

　　阮嘻嘻点头回答道。

　　“因为这个男孩，本已经是死人，但他因为祁慕思的食物，规避了死亡。”

　　今夜的空气是阴冷的，守夜的差役们搭起了棚屋，继续喝酒吃肉，男孩还在等他们睡着。

　　直到鸡鸣时，男孩找准机会，一点点把祁慕思拉了上来，他早已准备好了绳子，用刀子割断了祁慕思手上的绳子后，男孩拴住祁慕思的腰，小心翼翼的把她放了下去，下来后把祁慕思背在身上。

　　“姐姐没事的，我背你走，我偷了不少米，藏在城外。”

　　天空发白之际，男孩在城门打开的时候，便推着独轮车出去了，没有任何人察觉，祁慕思被装在麻袋里。

　　然而此时城内却大乱了起来，陈刚怒斥着几个衙役，刘金彪更是拿出了黄金，让全城的人去找祁慕思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十六章 当乌鸦鸣叫时¤拾免费阅读。https://xs.23sk.com 