    也许是出于对红土大陆的天然高度的自信，峭壁边缘甚至没有驻扎任何具备瞭望或通报功能的哨站。

    当凶名远播的白幽灵踏上红土大陆的地面时，近在咫尺的圣地玛丽乔亚甚至根本不清楚这件事情。

    阿德里安默然眺望了一会儿那不远处的圣地。

    没多久后，多拉格与人妖王驾驭微风攀登上来，紧随其后的则是能够振翼飞行的乌鸦，速度最慢的是莫里以及费舍尔·泰格。

    当然，这些方式，肯定都要比徒手攀爬要来得快捷轻松。

    “既然已经抵达这里了，那么我们就此分开吧。”阿德里安望向费舍尔·泰格以及革命军等人，不容置疑地说道。

    费舍尔·泰格点了点头，并未多说什么。

    尽管他的内心之中非常想要抱住白幽灵的粗大腿，可他的计划原本就是单独行动，更何况早就得到了白幽灵的无私帮助，再继续麻烦对方，也有些不合时宜。

    至于说以多拉格为代表的革命军等人……

    他们本来也有着自己的特殊目的，与白幽灵同行，反倒可能会产生某些不必要的阻碍。

    阿德里安也没在意太多，分别之前，他又朝着费舍尔·泰格认真叮嘱了两句，嘱咐对方以保护自身性命安全为首要行动方针。

    “费舍尔，我对那位隐藏在历史中的神灵的实力知晓不多，但有一点可以肯定的是，对方的实力绝对会超出想象！所以，一旦你觉察到我与他人发生战斗，不要过多犹豫，以最快的速度远离玛丽乔亚，保证自身安全！”

    对于费舍尔·泰格这头工具鱼的生命，阿德里安还是有点在意的。

    毫不夸张的说，费舍尔·泰格拥有着彻底安定鱼人岛的本领！

    当然，这里指的是他需要跟乙姬王妃一同联手，一文一武、双管齐下才能达成。

    以阿德里安与鱼人岛之间的阵营羁绊度，他还是非常乐意能够见到一座平静祥和的梦幻岛屿的。

    那样的话，也能彻底玩个安心，玩个爽……

    听完叮嘱，费舍尔·泰格相当认真地点了点头。

    阿德里安没再废话，朝着多拉格等人颔首示意后，倏地发动【隐藏大师】的新本领，身影在众目睽睽之下彻底消失不见。

    多拉格的瞳孔微微收缩，哪怕是他的“风”，都没能捕捉到白幽灵是如何失去踪影的。

    更可怕的是，多拉格的所有感知之中，同样彻底失去了白幽灵的位置！

    “嘻哈！真不愧是传说之中的白幽灵呢！真的跟个鬼一样！”

    神经大条的人妖王走了过去，在阿德里安原先站立的位置，伸出手来挥了挥，却只碰到一片空荡荡的空气。

    费舍尔·泰格没在意人妖王的行动，他望向能够做主的多拉格，“革命家龙，要一起行动吗？”

    多拉格回过神来，与几位下属对视一眼，随后轻轻点头，“没问题。但是我们的实力比不得白幽灵，最好要注意隐藏自身行动路线。”

    费舍尔·泰格皱了皱眉，但又很快舒展开来。

    他原本打算攀登上红土大陆之后，直接找到距离最近的奴隶竞技场（这是被囚禁成天龙人奴隶时的发现），动用武力解放那里所有的奴隶，再通过奴隶之间的互帮互助，形成连锁反应，来解放玛丽乔亚的所有奴隶！

    思路清晰，计划也很简单，就是危险性与暴露性高了些……

    现在有了革命军的帮助，其他方面倒也还好，最起码隐秘性会得到保证。

    而且对于名声在外的革命家龙的人品，费舍尔·泰格还是比较认同的。

    得到费舍尔·泰格的接受，多拉格没再浪费时间，他让莫里继续发动推推果实的能力，一群人的身影消失在地面上，却是潜入了地下！

    ……

    挂着【隐藏大师】的藏匿BUFF的阿德里安，一路神不知鬼不觉地步入到圣地玛丽乔亚之中，近距离地接触到了这座象征着世界政府无上权威的核心首府。

    无论是行走的旅人，还是路边的商贩，无论是巡逻的警卫，还是受虐的奴隶，没有一人发现他的存在。

    阿德里安十分清晰地感受到了这条来自于荒鹫的专长能力的强大，尤其是搭配上他那大海无出其右的高额智力属性之后，就仿佛像是进入到了另外一个次元一样！

    行动在即，阿德里安放下对【隐藏大师】的能力试验，参照荒鹫的记忆以及斯图西的情报，在这座豪华富丽的“世界首都”之中迅速游走了一边，大脑之中投射出一张清晰无比的玛丽乔亚地图，并详细标注了那些需要注意的重要地点。

    包括但不限于世界政府办公地点、玛丽乔亚常规驻军军营、奴隶竞技场、天龙人宅邸……以及最为核心的盘古城！

    出于对神·伊姆的忌惮，阿德里安并没有过度靠近盘古城，仅仅只是远远地瞥了几眼。

    来到玛丽乔亚，确实是为了与伊姆交手！

    但是一上来就吃大硬菜，也难免会让人吃不消……

    阿德里安的面板上除开那件难度高达SSS的【空之王座】任务之外，可还包括另外一项双S的【神之长眠】呢！

    这项要求迫害甚至是击杀天龙人的长线任务，前些年阿德里安也通过罗兹瓦德圣以及穆斯加鲁德圣两个天龙人推进了一些。

    但是总的来说，目前的任务进度仍旧相当之低，甚至还没有达到这项任务的最低完成限度20%。

    现在正是个大幅度推进【神之长眠】任务进度的好机会！

    这回也不搞什么劳心劳力的迫害行动了，直接举起屠刀了事！

    阿德里安都要跟世界政府的幕后大BOSS伊姆决战了，哪里还会在意那些普通天龙人的生命？

    以往不杀天龙人，只是因为忌惮世界政府以及他们背后的伊姆，并不是因为他不敢杀！

    另外，天龙人的价值，可不仅仅只是在于他们的生命能够给阿德里安提供大量的任务进度，他们自身所拥有的巨额财富以及非凡物品，同样价值不菲。

    要素提取：恶魔果实、历史正文！

    这也是为什么阿德里安在离开小空岛的时候，连洛芙都没有带上，只带了个鲁米。

    他甚至还让鲁米把之前存储在坚城堡垒之中的其余所有物品全部都转移出去了！

    为的就是现在！

    干一票大海贼该做的劫掠活儿，抢的就是天龙人！

    什么叫神之天敌啊……

