    这严格来说还是史蒂夫第一次见到宇宙中都有名的强者。

    而且给他一种古怪的感觉。

    其余的人也同样看向灭霸，试图从他那里得到什么解释。

    “斗剑是希阿帝国的最强者，实力强大，甚至完成过一击就击碎小行星的壮举——前提是他足够自信。”灭霸也没有隐藏。

    “足够自信？”史蒂夫重复了一遍。

    “没错，当他越自信的时候，实力就越强大，目前还没有谁看见过他的极限。”灭霸似乎是嘲笑了一下，“但是，这也成为他致命的弱点，我只需要击溃他的自信，他在我的面前就永远也抬不起头，就连最强者都变成这样了，同盟的主动权，自然要在我的手上。”

    灭霸不打无准备的仗。

    就好像，古一不死，他绝对不会亲自进攻地球。

    毕竟相比于已经年老到接近死亡的奥丁，古一还是犹如全盛时期一样强大。

    这次也是一样。

    在准备好让的希阿帝国也参与进来的时候，灭霸就做好了击溃斗剑的准备。

    他在那场战斗中不断的在斗剑心中埋下影响，显示让他无比的自信，自信到前所未有的强大的地步，然后再依靠着无限宝石以碾压的形式一举击溃，让斗剑现在一看到无限宝石，就彻底的失去了信心，自然在灭霸的面前抬不起头来。

    灭霸在解释完了之后，直接转身离开。

    只留下其余的人面面相觑。

    他们不得不承认，灭霸......实在是比他们想象中的危险很多，尤其是开罐后的灭霸，眼界与格局与他们完全不同。

    这场结盟，最终还是和灭霸所说的一样，完全由他来掌控，希阿帝国新换的一位王子似乎是得到了某种命令，不会反驳灭霸提出来的任何建议。

    终于，等到了战争逼近的这一天。

    比预期的，还要提前。

    因为灭霸准备打海拉一个措手不及。

    他明面上好像是在等待着希阿帝国后续支援，但实际上，已经命令自己的属下锁定了海拉军团的位置，然后在谁都没有想到的时候，下令。

    “攻击！”

    近乎是话语落下的瞬间，整个小行星带上面开始闪烁明亮的光芒，联军锁定的炮口在一齐轰炸，随后呈现包围的姿态一哄而上，战争彻底的打响。

    “成功了吗？”托尼紧紧的盯着战场。

    这次偷袭计划让战争的分布绵延极长，整条战线的长度加起来足以绕地球十几圈的地步，对于他来说，不要说分析战局了，就连看都没怎么看明白。

    “就效果而言是达到了，打了他们一个措手不及，但是，这种战争最后的走向，还是由我们的战斗来决定。”灭霸淡淡的说道。

    对方也是有强者的。

    只要这种军团战能够牵制住哪怕少数的强者，那就是胜利。

    不过，正如他所说的一样。

    最终的战果，还是看他们能否战胜海拉。

    也就是这个时候，灭霸的目光忽然一凝。

    伸出手，将战场上面的画面缩小到了某一处小行星带上面，只是一缩小，所有人都可以看见接连不断的爆炸，那些是来自希阿帝国的飞船。

    斗剑的脸上有着戾气一闪而过。

    因为所有人都可以清楚的看见。

    海拉一个人，手中不断的出现黑色的长枪，每一次甩出，都能够彻底贯穿一艘战舰，而战舰的攻击丝毫伤害不到她，这就是单方面的虐杀。

    就是宇宙级强者在战场的威力。

    “看来，轮到我们出手了。”灭霸又看了一下其余的战场，开始调兵遣将，“你们去A区，你们去E区，G区交给你们，不要放过任何一个人靠近海拉，其余的人，我们去和海拉决战。”

    最终，也只是聚集了四个人。

    灭霸自己、斗剑、托尼、洛基。

    其余的人，包括了弗瑞，全部都被安排在其余的战场，这已经是正面军团战取得优势的结果，要不然还得再少一人。

    “如果海拉开启命运舞台，斗剑岂不是无法参与？”在前往战场的途中，托尼提出了自己的疑问。

    “命运舞台？那是什么？”斗剑的视线看过来。

    这个人直接以肉身在宇宙之中飞行，而是速度极快，甚至能够赶得上托尼的战甲。

    说明此时是极具信心的时候。

    托尼心中感叹了一下，宇宙之大真是无奇不有，然后也有些苦恼于不知怎么解释。

    “等你见面后就知道了。”灭霸的声音传来，“我原本喊你来，也只是为了避免海拉有帮手，实际上的战斗，很大可能依然要靠我们三人。”

    叫希阿帝国参与主要是为了正面的军团战场，如果托尼和洛基再被正面军团战拖累，仅仅是他，恐怕难以是海拉的对手。

    斗剑闻言，也不再说话。

    但他的心理是不屑一顾。

    对付一个海拉，由他在，根本不需要第二个人出手。

    当他们赶到的时候，一颗颗小行星之中已经漂浮着无数飞船的残骸，而海拉就端坐在某一颗陨石的山巅。

    这么短的时间里，她已经解决掉了这个区域所有的军团，并且犹如女王一样从容等待。

    不得不说。

    单单这份气质，就给众人带来了不小的压力。

    斗剑感觉到了自己的气势一凝，似乎有种被压制的感觉，深知自己力量特性的斗剑一马当先的冲了上去。

    “死！”

    夹裹着自信的一拳携带着可怕的威势朝着海拉挥动，太空之中不存在空气，但是这拳头的威势，足以引发地震。

    “没有礼貌。”

    海拉看了他一眼，一挥手，一柄漆黑的长剑唰的一下刺穿，和斗剑正面相撞。

    轰——！

    无形的力量在二者碰撞的地方爆发。

    如果不是在外太空，单单余波就足以卷起台风。

    斗剑的攻势被直接挡住。

    他虽然没有被这一剑刺穿，可是拳头上面已经是鲜血淋漓，脸色也很不好看。

    这个女人，很强大。

    非常强大。

    甚至比没有动用无限宝石时的灭霸还要强大。

    斗剑的能力劣势就凸显出来了，对于他而言，敌人越是弱小，信心就越足，也就是越强大，而敌人强大的时候，自信心衰弱，反而无法发挥出实力。

