    暗一想当场去世，谁来告诉他，接下来要怎么办。

    难道说这梳子不是他的，或者说这梳子不是要送给香儿的，更或者，他干脆装死算了。

    香儿的小脸直接红了个透，放开暗一的衣襟，人就跑远了。

    暗一还没想好怎么解释，然后就感觉到面前刮过了一阵风，再去看，香儿已经跑远了。

    赶忙弯腰将梳子从地上捡起来，快速的追了上去。

    厨房里，独孤珏站在时浅身边，努力显示着自己的存在感。

    “浅浅，我能帮你做点什么？”

    “你去将盘子摆好吧。”

    “嗯，好。”

    为了在时浅面前显示自己真的很能干，独孤珏直接用上了轻功。

    时浅只觉得独孤珏刚走就又回来了。

    “浅浅，我还能做什么？”

    时浅握着铲子的手紧了紧，“可以出去等吗？”

    “不行。”干什么都行，出去是绝对不行的。

    时浅颇有些头疼，她是真的不知道，堂堂的战神王爷，竟然也有无赖的一面。

    终于，两刻钟后，最后一道菜出锅，独孤珏将所有的菜放进托盘里，用一只手端着。

    空出来的手则是去捉时浅的小手，不过被无情的拒绝了。

    独孤珏眼中一片委屈，他只是单纯的想牵手而已，真的没有其他的想法。

    时浅一直觉得她是不吃软也不吃硬的，此刻她却觉得，她越来越容易对独孤珏心软。

    努力让自己的心强硬起来，时浅加快步子出了厨房。

    独孤珏紧了紧没有抓到柔荑的手，快步追了上去。

    吃过了饭，时浅便回房间休息了，独孤珏去了书房，暗九已经等候多时了。

    见到独孤珏，忙单膝跪地行礼，“参见主子。”

    独孤珏抬手，暗九起身，眼睛忐忑的闪来闪去。

    他最近好像没做什么错事吧。

    独孤珏在椅子上坐了，拿起桌面上的一本书开始看。

    暗九吞了口口水，主子不说话，他也不敢说啊。

    时间一点一滴的过去，暗九有些扛不住了，伸头是一刀，缩头也是一刀，早死早超生吧，实在是太折磨人了。

    “主子，您让属下来是有什么事吗？”

    其实，这么长的时间，独孤珏的书页就没有翻动过，显然，他根本就没看进去。

    放下书，看着暗一。平时锐利的目光，今天却带着紧张。

    “拿来吧。”

    “啊？什么啊？”暗九直接懵了圈，主子安排给他的是监视任务，不是取东西的任务啊。

    他应该拿给主子什么才算是对的。

    窘迫无助的挠着脑袋，“主子，那个，属下……”

    “没有东西要给您。”

    独孤珏不满皱眉，“你确定？”

    暗九大脑飞速的旋转着，但最后悲哀的发现，他真的没有什么东西是应该给主子的。

    独孤珏终于发现了不对劲，“暗一没有跟你说？”

    一哥？难道是主子让一哥给他传达了新任务。但一哥没有跟他说啊，一哥真是要将他害死了。

    暗九简直要哭了，“回主子，没有。不如，主子您跟属下直接说，您要什么东西。”

    “出去问暗一。”

    “哦，是。”

    迅速地出了书房，看着在门口守着的暗一，暗九开始摩拳擦掌，一哥今天这事办的忒不地道了。

    暗一正想问问暗九怎么进去这么长时间才出来，没等开口，一个带着风的拳头就到了他的眼前。

    迅速地躲开，出手抓住暗九的手腕。

    “小九，你疯了。”

    “哼，我才没疯，是你先不地道的。”

    暗九觉得，他这么多年的感情终究是错付了，一哥这次太过分了。

    暗一想问明白是怎么回事，奈何暗九也不解释，只知道一味出招攻击。

    “等等，说清楚了再打。如果让主子知道我们在门口打起来了，我们都没有好果子吃。”

    暗一知道，暗九这个家伙天不怕地不怕，只有主子能够威慑的住。

    果然，一听到主子这两个字，暗九当即没脾气了。

    暗一趁机拧住暗九胳膊，推着他倒退，直到背顶在走廊的柱子上。

    “你刚才到底发什么疯？”

    “一哥，你咋好意思问我的，明明是你先陷害我的。”

    “我怎么陷害你了？”怕被主子听见，两个人都刻意压低了声音。

    “哼，那我们就好好理论理论。”

    “好好说。”对于小九这冲动的性子，暗一也是比较头疼的。

    “说就说，主子开始的时候，什么都没说，只是坐在桌案后看书。

    我后来实在是受不了就主动问主子有什么事找我，然后主子就伸手让我将东西拿来。

    当时就给我整不会了，拿啥啊。

    我问完了，主子神色就有些不对，然后让我出来问你。

    这明显就是主子跟你说了，让我拿什么，然后你忘了跟我说了。”

    暗一眨眼再眨眼，这也将他给整不会了，主子没跟他说要让暗九给他拿什么东西啊。

    暗九见一哥的眉头皱了起来，一副同款懵比的样子，心有些慌了，难道一哥真的不知道。

    “一哥，你不会也不知道吧。”

    “等等，让我想想，主子确实没有跟我说让你给他拿什么东西。

    但是今天我说了一句话，然后说是从你那里听来的，主子就说让你晚上来一趟书房。”

    “啊？什么话？”暗九只觉得后背发凉，果然，一哥又将他给卖了。

    “就是今天王妃娘娘好像生主子气了，然后我给主子出主意说，好女怕缠郎。

    主子可能是觉得这话很对，就问我怎么知道的，然后我就说从你那里听到的。”

    前因后果一解释，暗九茅塞顿开，突然就懂了。

    兴奋的拍了一把大腿，“哎呀，我知道是怎么回事了。”

    “知道就知道，你拍我大腿做什么。”暗一龇牙，他有理由怀疑这个家伙就是故意的。

    “对不住啊，我也是太高兴了嘛。

    一哥，我跟你说啊，主子这是真的喜欢上咱们王妃娘娘了，这次叫我来，应该是让我传授一下他如何讨女孩子的欢心。”

    暗一点头，嗯，他也觉得是这样，所以，主子跟暗九要的东西，是如何讨女孩子欢喜的书吧。

    “那你现在赶紧写吧，写完给主子送进去。”

    暗一也觉得有些抱歉，是他没有领悟对主子的意思，的确是让暗九受委屈了。

    “现在写是来不及了，这样吧，我先给主子写几条。”

    “嗯，行。”

    两个人很快找来了笔墨纸砚，但暗九写字实在是不忍直视，暗一只能亲自替他写。

    不得不说，暗九这画本子还是没白看的，很快就写出了三条。

    “够了，我先给主子送过去，具体还是要针对王妃娘娘来写，毕竟，每个女孩子都是不同的。

    咱们王妃娘娘那样惊才绝艳的女子，更不能马虎了。”

    暗一觉得甚有道理。

    暗九掐着一页纸，非常胸有成竹的再次进了书房。

    独孤珏已经等的不耐烦了，有这时间，他还不如去浅浅门口守着，暗九到底行不行？

    就在独孤珏耐心告罄的时候，暗九将自己写的东西呈了上去。

    “主子，您先看下。”暗一的话里藏着掩饰不住的小得意。

    他写的可都是金句，只要主子按着去做了，绝对不会有问题的。

    独孤珏看过很多至关重要的情报，但都没有这一次看的认真。

    第一条，不管王妃娘娘说什么，都是对的，不能顶嘴。

    如果她说要离开自己呢，绝对不行。

    第二条，王妃看了一眼的东西，不要问价格，一个字，买。

    嗯，这点倒是不错，但他的那点俸禄都用来养暗卫了，看来要发展副业了。

    第三条，王妃娘娘跟别人吵架了，不要问对错，指定是王妃娘娘对。

    嗯，这条也对。

    将纸上的内容看了几遍，独孤珏总体还是非常满意的。

    暗九一直在观察着自家主子的神色，开始有些不太满意，后来就很满意了。

    “主子，您觉得如何？”

    “还不错，就是太少了。”

    “回主子，今天比较匆忙，属下回去就连夜起草。”

    “嗯，近几日任务取消，专心写书，可以退下了。”

    “是。”暗九嘴上说着是，但却没有真的离开。

    “怎么？”

    “主子，属下上次给您的小人书，您可看了？”

    暗九不说，独孤珏都快忘了。

    当时他只是看了一眼封面，就给收了起来。

    现在想想，他是应该好好学习一下，就像今天在密室的时候，他都不知道怎么做。

    “本王知道了，退下。”

    “是。”

    暗九美滋滋的走出了书房。

    暗一忙迎了上来，“怎么样？”

    “主子夸我了，还让我近几日什么都不要做了，就专心写书。”

    暗一也替自己兄弟高兴，“好好写，记得也给我一份。”

    香儿那里，他还不知道要怎么解释呢。

    是顺势摊开了说，还是装傻充愣呢。他怕说了就彻底没机会了，但是不说，就错过这次的好机会了，真的是好纠结啊。

    要不要问问眼前这个家伙呢？

    没等暗一问，暗九就八卦的凑过来了，“一哥，你说，你是不是也有情况了。

    说，你喜欢谁，需不需要我给你出谋划策。

    连主子都夸我写的好，可见我是真的很厉害的。”

    暗一觉得暗九说的有理，但他貌似忘了，他家主子虽然天赋异禀，但在感情这方面也就是个小白。

    他家主子的肯定，其实也不是那么权威的。

    暗一纠结了一下，最后还是将今天要送香儿梳子的事告诉了暗九。

    津津有味的将整个经过听完后，暗九微微张大了嘴巴。

    “一哥，你说你怎么那么想不开呢，怎么就喜欢那个凶巴巴的丫头了。

    虽然长得还挺好看的，但实在是太暴力了。”

    听暗九夸香儿长得好看，暗一是非常自豪的。

    骄傲的挺直了身板，“你懂什么，她那是真性情，才不像某些女子，虚伪的让人恶心。”

    暗九扭了扭嘴角，“嘿，你这是情人眼里出西施，见不得别人说她一点不好。

    行了，你现在是不是很迷茫，不知道该如何跟香儿解释梳子的事了？”

    “嗯，你有没有好办法？”

    暗九摸了摸光溜溜的下巴，一副老神在在的样子。

    思索了一会，道，“这样吧，我先替你探探口风，看看香儿的态度。”

    “好，还是小九仗义。”

    “那是，一哥，你就等着我的好消息吧。”

    暗九自信满满的去偶遇香儿了，他运气还真不错，竟在去往小厨房的游廊遇到了香儿。

    在珏王府，除了暗一，其他暗卫几乎都是藏在暗处的，对于暗九，香儿一共也没见过几次。

    出于礼貌，香儿对暗九点了点头，然后就要继续朝前走，但路却被人给堵住了。

    香儿退后一步，仰头看着暗九，柳眉倒竖。

    “暗九侍卫，这是什么意思？”

    香儿看着瘦瘦小小的，周身的气势可是不弱，尤其是现在有些生气的样子。

    暗九自以为潇洒的挑了挑眉，但他这个样子，在香儿的眼里就是油腻和挑衅。

    “想打仗？”

    说完，香儿还扭了扭手腕。

    自从跟小姐来到珏王府之后，就没有什么她活动筋骨的机会。

    最多也就是惩罚一些丫鬟婆子啥的，真的是太小材大用了。

    暗九在暗卫里排行老九，功夫应该是不错的吧。

    香儿眼中的跃跃欲试，让暗九怕怕的咽了口唾沫。

    天，一哥怎么就喜欢这么暴力好战的丫头啊。

    “香儿，你冷静一下，我不是要跟你打架，我是来跟你说梳子的事的。”

    听到梳子两个字，香儿的心咯噔了一下。

    难道，那梳子真的不是暗一的，而是眼前这个家伙的。

    换句话说，是暗九喜欢她。

    想到这里，香儿也说不清为什么，心里突然就很难过。

    她纠结了那么久，现在竟然告诉她，完全都是她自作多情了，真的是太丢人了。

    暗九见香儿眼神变幻莫测，心里更发毛了，香儿这反应代表什么意思啊。

    他是看过很多画本子，也经常偷偷出去听说书的讲公子小姐们的爱情故事。

    但毕竟没有实践过，到底是有些拿不准。

    “香儿姑娘，那梳子，你可喜欢啊？”

    暗九鼓了鼓勇气，直接问出了口，这话他其实是替暗一问的，但香儿不知道，当即更加误会了。

    “不喜欢，以后不要再送了。”说完，香儿就绕过暗九，快步朝着小厨房而去。

    暗九转过头看着香儿娇小好看的后背，挠了挠头，唉，看来一哥以后有苦头吃了。

    一边摇头一边找到暗一，将刚才发生的事绘声绘色，添油加醋的叙述了一遍。

    暗一听的心塞难过，只得暂时收起了自己的心意，那个没送出去的梳子被他压在了衣柜最里面。

    第二日，香儿一打开门，就见珏王爷一身月牙白的常服，如松如柏的站在门口。

    可惜脸上戴着鬼面具，公子如玉般的气质立马被冰冷孤寒所取代。

    香儿忙墩身行礼，“奴婢参见王爷，王爷吉祥。”

    “不必多礼，王妃可醒了？”

    “是。”

    得到香儿肯定的回答，独孤珏转身就走了。

    香儿懵了一下，等凝眸去看，就看到了独孤珏走向小厨房的，坚毅挺拔的背影。

    本想去小厨房取早膳的香儿迟疑了一下，想着等会再去，实在是她不想跟王爷碰上。

    王爷那浑身的冰冷，也就在面对小姐的时候会融化。

    在对着她们的时候，可是要多冷有多冷。

    时浅已经坐在桌板，正拿了一本书在看，就见去取早膳的香儿去而复返，手上也是空空如也。

    “怎么了？”

    “小姐，奴婢刚才开门的时候，见王爷在门外等着，看样子应该是等很久了。”

    听到独孤珏的名字，时浅准备翻书的手指顿了下，然后才继续将书页翻过去。

    “嗯，知道了，那跟你没去厨房拿早膳有什么关系？”

    “回小姐，奴婢看王爷去厨房了，便想着一会再去。”

    时浅点头表示明白了，没有继续问下去。

    香儿默默计算着时间，正想着可以去取了，门就被从外面推开了。

    “浅浅，我可以进去吗？”

    独孤珏低磁的声音传入时浅的耳里。

    握着书的手有些不稳了，缓了一会，将书交给香儿，才尽量淡的回了一句，“进来吧。”

    得到时浅的允许，独孤珏才提步迈过了门槛。

    等独孤珏走近，时浅和香儿才看清他托盘里的食物。

    有粥，包子，鸡蛋，还有四个小菜。

    香味瞬间钻进了时浅的鼻子。

    “浅浅，我们一起用早膳吧。”

    时浅狐疑的看了一眼那两碗肉末蔬菜粥，不是很确定的问道。

    “这粥是王爷亲手做的？”

    独孤珏往时浅手里递勺子的动作僵了下，然后才有些紧张的嗯了一声。

    香儿突然就明白了什么，珏王爷这是早早在厨房做好了粥，然后又赶来小姐门前。

    就等着她睡醒，然后一起吃他亲手做的粥。

    这好像有点浪漫啊，不行，不能这样的。

    如果小姐被感动了，那主子可怎么办啊。

    香儿很急，但她一时间也不知道该怎么做，只希望这边的事赶紧结了，那样小姐就可以跟着她一起回神仙谷了。

    独孤珏已经摘下了面具，旁若无人的开始给时浅夹菜，剥鸡蛋。

    香儿很想在这里盯着，但珏王爷朝她释放的冷气太足了，她有些顶不住了。

    时浅仿佛发现了香儿的不自在，转头对她道。

    “香儿，你也先去吃饭吧，吃完饭我们要去前丞相府一趟。”有些事是该解决了。

    时昊天和王碧韵欠她母亲的，她势必要连本带利的讨回来。

    今天，就当先收一点利息好了。

    “是，王妃娘娘。”

    香儿福身行了一礼，便退了出去。

    没有了第三个人在，独孤珏周身的气息完全暖了下来。

    “浅浅，这粥还合胃口吗？”

    独孤珏为了能够让时浅满意，特意提前了两个时辰起来，熬坏了三锅粥，在第四锅的时候终于算是成功了。

    但他还是很忐忑，怕会跟上次的鸡汤一样。

    看着独孤珏期待紧张的眼神，时浅点了点头，给出了一个很高的评价，“很好吃。”

    “那就好，你太瘦了，一定要多吃点。”

    听着那个瘦字，时浅轻笑了下，怎么感觉独孤珏越来越像师父和师兄他们了呢。

    她是整个神仙谷的宝贝，在他们的眼里，她简直柔弱不能自理，每次吃饭的时候都生怕她吃不饱。

    独孤珏虽然整个吃饭的过程中都在照顾时浅，但却在时浅吃完的第一时间也放下了碗筷。

    “浅浅，我陪你回前丞相府吧。”

    虽然时浅没有说回去做什么，但独孤珏已经大致猜到了。

    “好。”

    两刻钟后，一辆马车从珏王府离开。

    时浅和时宝坐在一侧，独孤珏则是一个人委屈的坐在另一侧。

    香儿在外面赶车，暗一骑马跟在马车旁边，如果仔细看会发现，暗一的马背上还放着一个麻袋。

    麻袋是封死的，看不清里面装的是什么，但是从麻袋不时扭动来猜，好像是一个人。

    马车不疾不徐的在前丞相府的门口停下。

    几日不来，前丞相府是彻底没落了，曾经人声鼎沸的门前，现在是凄清的连树叶都不愿意落在这里。

    大门没有紧闭，也没有大开，而是开了大门上的小门。

    独孤珏扶着时浅下车，时宝跟在时浅身边，袖子中的手紧紧攥成了拳头。

    时浅将时宝袖子里的手拉出来，包在自己的手心里。

    “别怕，有姐姐在。”

    这里有时宝太多痛苦的回忆，不是万不得已，时浅是不会带着他回来的。

    母亲的仇，他们姐弟要一起报。

    “走吧。”

    时浅提了裙边，迈上了布满灰尘的台阶。

    门口已经没有守门的小厮，几个人一路畅通无阻的进了府。

    老皇帝现在态度不明，过了这么久还没有将时昊天官复原职，但也没有要收回丞相府府邸的意思。

    所以，大家对时昊天的态度也很微妙，既不大力打压，也不走的太近，就这样观望着。

    自从王碧韵消失后，时昊天就不出去喝花酒了，但并不是说他就老实了。

    而是，他给花楼里的一个姑娘赎了身，带回了府里。

    此刻正一边喝酒一边听花楼姑娘唱曲，府中的官家就匆匆过来禀告。

    管家在时昊天还不是丞相的时候就跟着他了，所以对时昊天是忠心耿耿。

    丞相府发生这样的巨变，也选择了留下来。

    “老爷，珏王爷和珏王妃来了。”管家有些怕，他们之前对这位大小姐不好，她现在来，恐怕来者不善。

