    从开始，他们开始传授功法的时候，就已经做好了这种准备。

    也就是说，他们整整的算计了十几万年的时间。

    十几万年，若是他们各自麾下的强者，都没有陨落，都成长起来的话。

    那么最终，所有人，都要听从他们五个的命令。

    “胜者为王，为了达到目的，这算得了什么。”

    “你们，都不过是工具罢了。”

    “只要是我们，能够达到想要达到的境界，别说是牺牲你们，就算是将整个剑仙界覆灭了，又能如何呢。”

    不仅仅是无情剑宗的老祖，在此时，赵家的老祖，也是一样如此。

    现在这个时候，淡淡的开口说着这些。

    可以说，在这一刻，他们给晨曦的感觉就是。

    不，不是感觉，他们的行为，就是为了自己，其他人都可以牺牲掉。

    哪怕是，这其中都是自己的后代，都是自己的子孙。

    这些，对于他们来说，都不过是工具，最终，都是为了达成他们自己的目的，所衍生出来的工具。

    十几万年，多少万人，都是他们的工具，除此以外，就没有其他的作用了。

    现在，算是将他们各自的嘴脸，全部暴露了出来。

    正是因为如此，现在这个时候，晨曦已经明白。

    现在的仙殿，已经不再是自己所看到的，之前所期待的那个仙殿了。

    现在，没有被他们控制的，或许就只有，那些并非是五大势力的强者了吧。

    因为，他们所修行的功法，不是五大势力提供的。

    就在此时，晨曦知道了这个秘密，被告知了这个秘密的时候。

    苍剑，正在带着之前带走的人，朝着这边赶来。

    按照现在的事情发展来说，可能等到苍剑回来的时候，一切都已经变了。

    再也不是，之前他所看到的那些了。

    “为何，我总是有一种心神不宁的感觉，是出现了什么意外吗。”

    此时此刻，正在往回赶的苍剑，突然感觉到内心悸动。

    在此时，不由自主的开口。

    在这一刻，他感觉到，好像发生了什么大事。

    但是，具体是什么现在还不知道，只是一种感觉。

    就好像，出现了什么巨大的变数一样，不仅如此，这个变数，可能还跟自己有巨大的关系。

    “加快速度，尽快的赶回去。”

    “你们，分开，将所有我们的嫡系，都调遣回去。”

    “记住，一定要快，以最快的速度。”

    苍剑心中，此时预感到不妙，在价快速度的同时，也在告知身边的人，必须要尽快回去。

    不仅如此，也必须要让在外面的嫡系，现在全部往回赶。

    说完之后，苍剑速度猛然加快。

    很显然，现在这个时候，苍剑心中清楚的知道，可能是仙殿那边，真的出现了什么巨大的变数。

    可是，他不明白，到底是哪里，出现了问题。

    要知道，之前的时候，他从来没有出现过这样的问题。

    可是现在，突然之间……

    时间，很快就过去了七天。

    “现在我们这边，都算是处理好了。”

    “等到他回来的时候，就是我们彻底解决的时候了。”

    仙殿之中，此时已经没有战斗的痕迹了。

    现在，该杀的人，都已经被斩杀了。

    虽然说，跑了不少人，但是，却也已经有了人追杀。

    现在这个时候，就等着好消息就可以了。

    现在，整个仙殿，算是被他们所掌控了。

    “消息发布出去吧，说晨曦触犯门规，自己了结了。”

    “另外，让那些嫡系，都回来吧，他们也该死了。”

    在此时，无情剑宗的老祖，让下面的人将之前准备好的说辞，散播出去。

    不仅如此，其他的一切，也必须要按照原定的计划进行。

    现在的仙殿，就是他们四个人说了算了。

    虽然说，表面上看起来，是仙殿，但实际上，现在已经回到了从前。

    是的，跟以前一样，只是换了一种方式罢了。

    不过，却比以前更好了。

    现在，算是有了一个名义上势力了，也算是在一个地方了。

    不像是之前，五大势力，在四个方向。

    现在，张家的人不在这里了。

    剩下他们四家的老祖，就执掌一切了。

    到时候，可以找时候更多的弟子，到时候，可以随便按照他们各自的心意去选择要什么。

    当然了，也可以不继续。

    因为，现在已经没有多少时间了。

    就算是天赋在高，从现在开始修行的话，还能够有多少时间，还能够修行到什么地步呢。

    所以，其实也是无所谓了。

    很快，从仙殿之中，走出了不少的强者，分别带着各自的任务，朝着哥哥地方而去。

    “跑，一定得离开，躲开他们的追杀。”

    “真是没有想到，竟然会是这样的结果。”

    “这些老东西，竟然算计的那么狠，直接从一开始，就将所有的一切，都给算计的好好的。”

    在这一刻，仙殿之中，那些本来不是属于五大势力的强者，现在心中真的是惊恐和愤怒。

    因为，现在他们才发现，竟然有这么大一个局。

    这五大势力，没有一个是好的。

    不管是哪一个，都是一样的。

    正是因为如此，以后更加不能让他们，执掌着剑仙界了。

    若是他们继续执掌的话，以后剑仙界会如何，谁知道呢。

    毕竟，十几万年之前，他们那个时候都可以布局，连自己的后辈都坑杀。

    以后，还有什么事情，是他们所不能够做出来的呢。

    既然如此的话，现在必须要让该知道的人知道，这仙殿之中，到底有什么。

    在众人看起来，德高望重的五大势力老祖，到底是个什么东西。

    他们，简直就是禽兽啊。

    “我们散开跑吧，要不然的话，到最后可能都被围杀了。”

    “现在，我们分开，到最后能活下来一个是一个，不能都死了。”

    “保重了各位，都以自己的办法，将这里的事情，宣告所有人。”

    在此时，凌霄听完江宇所说之后，也表示现在，他们必须要离开了。

    现在，不仅仅要离开，并且还得分开跑。

    这样的话，才不至于被追杀的，一个都跑不掉。

    这里的事情，之前发生在仙殿的事情，必须要让更多人知道。

    顾天辰他们这些，本来就不属于五大势力的强者，都是散修的弟子，或者是其他世家的人。

    他们，可是没有修行五大势力的功法。

    他们，是仙殿的护法神长老，以前是散修，或者是有自己的家族。

    本来的时候，或者说是年强的时候，到是很羡慕的。

