    这话叶志强爱听，他连忙响应：“我女婿帝少爷说得对，一切按法律程序办！”

    钟文宏挥挥手，表示赞同。

    夏清浅这边的代理律师宋律师先发言：“我的当事人夏清浅女士手里握有夏明轩先生的遗嘱，而且我的当事人夏清浅女士已年满二十周岁。我们现在要主张继承权。”

    墨靖轩代表叶志强方发言：“我的当事人叶志强先生这里有两个重要的文件。一是，夏清浅女士智商发育停滞的医学证明，二是，夏梦瑶女士手写的一份授权委托书。由这两份文件，可以得到一个结论，那就是夏明轩先生的遗产，由夏清浅女士所有。但是鉴于夏清浅女士不是具有完全民事行为能力的人，所以，夏明轩先生的遗产由叶志强先生代为管理。”

    墨靖轩说完之后，停顿片刻，又缓缓说道：“我方奉劝各位，私下和解。因为，叶志强先生承认夏清浅女士拥有财产权，但现在由他代为管理。这件案子，即使到法院起诉，最后，还是会由叶志强先生代为管理，不会改变结果。”

    墨靖轩说完，叶志强得意洋洋地对钟文宏说：“钟首领，我看你还是别费力气了，一切都是命！”

    钟文宏黑着脸，没出声。

    宋律师发言了：“我的当事人夏清浅女士一方拒绝私下调解，我们将向法院起诉，主张我的当事人的继承权。至于墨律师所说，我方不赞同。因为，夏梦瑶女士已经失踪超过十年了，我方将向法院申请，宣告夏梦瑶女士死亡。”

    此言一出，在座的所有人员心中皆大吃一惊。

    宋律师继续发言：“当年夏梦瑶女士所写授权委托书将自动失效，而且我方不仅要主张对夏老爷子的遗产继承权，还要向法院申请继承夏梦瑶女士的相关财产。”

    这话一出，叶志强坐不住了。不仅夏老爷子的那一部分要旁落，连梦瑶的财产也要拿出来分割。这不是拿刀割他的肉，剜他的心吗？

    周曼莉没想到钟文宏来了这么一个狠招，她在桌子底下握住叶志强的手，向他传递信息，不能同意。

    叶志强迅速醒悟过来：“我方反对！我是梦瑶的丈夫，我相信梦瑶还活着，我绝不允许你们这样做！”

    他看见夏清浅低着头，一副深思的模样，便对着女儿喊：“清浅，不能啊！我们不能切断梦瑶回归之路啊，我们要尽一切力量去找回你妈妈呀！”

    夏清浅也在思考这个问题。

    她不可能接受宣告母亲死亡这个提议，即使是以前也不会同意，何况她刚刚知道母亲的下落，她会尽快去找到母亲，而不是申请宣告母亲死亡！

    按照父亲这样癞皮的做法，她只有两个方法可以拿回自己应得的。

    一是，证明自己不傻。这个就有点难了，不管你是否真傻，重要的是法院认定你不傻。她从十岁开始就是装傻，全海城的人都知道她是一个傻女，就算现在有方法测定她智商正常，在法律意义上要认定也很困难。

    二是，找回母亲。只要母亲回来，那个委托书可以撤销，监护权可以交由母亲管理。母女俩联手，把叶志强和周曼莉踢出梦想集团就很容易了。

    想到这里，夏清浅轻轻向钟文宏耳语，告诉钟伯伯自己的想法。

    钟文宏见清浅有自己的主张，他一惯的准则就是让清浅开心，所以，他没有犹豫点头答应。

    夏清浅便发言了：“浅浅不同意申请宣告妈妈死亡，浅浅相信妈妈在这个世界的某一个角落关注着浅浅。”

    宋律师呆住了，这个主意是和钟首领商量好的，只有这样，对方才会自乱阵脚。可是……

    叶志强和周曼莉喜笑颜开，一副胜券在握的样子。

    “哈哈哈哈！”傅景琛大笑起来，这放肆的笑声直接震惊了叶志强和周曼莉。

    钟文宏也不解，连夏清浅也不理解傅景琛为什么在这时候大笑。

    傅景琛戴着面具，没有人能看清他的表情。

    他缓缓从座位上站起来，大步流星走向夏清浅，站在她身后，把双手放在她肩头，向她传递自己的信念和力量。

    然后看着叶志强和周曼莉：“我不同意私下和解！”

    “帝少爷，什么意思？”叶志强心底有点儿发虚，不知这位女婿葫芦里卖的什么药。

    傅景琛站直身子，倒背着双手，高大挺拔的身姿显得玉树临风，脸上的银质面具，让他更显出几分神秘来。

    “请岳父尽快移交外公的遗产！否则，我们不仅要向法院起诉，主张清浅的继承权，还要追讨十五年来的收益所得，并清算多年的股份红利。”

    这话说得钟文宏脸上露出了笑容，宋律师脸上则是惊喜，他已经猜到帝少爷有底牌了。

    叶凡和小非两人悄悄相互击掌，怕打扰了大哥，叶凡才忍住了没有鼓掌。

    夏清浅心情异常激动，她从椅子上站起来，转过身仰望傅景琛戴着面具的脸庞，轻声叫唤：“少爷！”

    她其实心底在呼唤“景琛哥哥”，只是不能让他的身份暴露在众人面前，所以，只能叫少爷。

    她完全没有想到他会站出来帮她。因为，他的商业帝国是如此庞大，他心里要操心的事情是如此繁多。她以为他不会在意这点财产，更怕他不喜欢这些家族内部的纠缠和争斗。

    他早晨说要来的时候，她都没有想到他会站出来！

    见自家媳妇这么感动，这么含情脉脉地望着自己，傅景琛有些动容。

    他伸手抚住她的肩膀，漆黑的眸子透出满腹柔情：“乖，一切交给我！”

    夏清浅眼泪一下子就涌出来了，这是她能想到的最动情的表白，这是她听到过的世间最浪漫的情话。

    她含着眼泪使劲儿点头。

    他扶着她坐下，然后，环视一周，最后，锐利的眼神射向叶志强。

    叶志强被他看得心跳加快，眼皮没来由的抽了几下，周曼莉觉得自己在往下沉，整个人正在沉入深水之中。她抓住叶志强的手，向他求救。

    叶志强壮着胆子问：“虽然我女儿与你有夫妻之名，不过是一个冲喜新娘罢了，帝少爷觉得，这个身份法律上会承认吗？”

    “哈哈哈哈……”傅景琛笑得止不住，“我这里也有一份文件，想让岳父的代理律师过目。”

