
    “知道为什么本神一定要找人类修者来‘继承衣钵’吗？”

    “一是因为，我‘死神’的新身份，一直以来都是以人类修者示人的，从‘renshou不睦’的大环境出发，本神也不愿让火凤族的那些老家伙们产生不必要的怀疑。”

    “但更深层的原因是：本神既有开启秘法、‘涅槃重生’的机会了，那何不找个神魂之力远胜同境界玄兽的人类修者，来弥补我身为玄兽的天然短板呢？”

    “而现在看来，你的神魂强度，即便是在同境界的人类修者中，也属于出类拔萃的存在！”

    说到这，穷奇下意识的伸出它那满是倒刺的巨舌舔了舔嘴唇，眼中饱含兴奋之色：“你小子……该不会是身兼某种玄职，所以神魂之力才会如此出色吧？”

    “嘁、嘁嘁嘁嘁，那本神还真是赚到了！”

    “本神施展秘法、造出‘一体双生’后，有别于‘夺舍重生’的好处便是，你原本掌握的一切技法，都可以被我完完整整的承袭下来。”

    “带到用时，只需心念一动，不论是肌肉记忆还是大脑记忆中的招式技法，都是信手拈来啊！”

    “小子，该讲的不该讲的，本神都已全盘托出，对你这即将沦为‘寄生虫’般卑微的存在，也算是仁至义尽了吧？”

    “我劝你还是早些放弃抵抗吧，让本神搞定你的神魂，再侵融入你的气血本源，成就出一个全新的、一个你勤修苦练几辈子都难以企及的顶尖玄神罢！”

    “到那时，作为本神的一条‘寄生虫’，你也应该觉得与有荣焉了，不是么？嘁嘁嘁嘁嘁……”

    “不……不！”

    辰申从牙缝中蹦出句话：“你想让你那丑陋、肮脏的气血侵融入我的体内？做梦去吧！”

    “丑陋而肮脏的气血？”

    “小子，你似乎搞错了吧？”

    穷奇一脸自傲的昂起头颅，俯视着辰申，道：“你这在寻常不过的人类身上流淌着的血，才是丑陋而肮脏的，同时也是卑微的！”

    “而我，作为‘四凶’之一，体内蕴含着货真价实的神品血脉，而且还是神阶顶尖的血脉之力！”

    “本座的神血选择侵融入你的体内，那可是你八辈子修来的福分。”

    “而且你大可放心，我身为‘杀神’时练就的一身融血奇力，可以将神兽血力与你体内的人血相融时暴起的冲突度削减到最低，几乎不会留下任何后遗症！”

    “想想以后你的体内留着神之血，是不是觉得很幸福？嘁嘁嘁嘁嘁……”

    “我呸！！”

    辰申气怒的满脸通红：“小爷我就是自爆丹田而死，也绝不会让让你得逞！”

    “嘁嘁嘁嘁，没用的！”

    “任你如何不甘，既成的事实都无法改变。”

    “难道你还没发现吗？”

    “在那道紫红色玄光的压制下，你的神魂心念，早已与自身的玄气精魂隔绝开来了啊！”

    穷奇嘴角荡起一抹邪气凛然的戾笑：“嘁嘁嘁嘁，就算你现在有心，也决然无法操控玄罡、自爆丹田。”

    “而这血池底部足以取人性命的煞力，也都被敛魂扣带中、荡起的层层防御血幕阻挡在外。”

    “以你杀死的修者数、积攒到红宝石中的血气总量来看，在本座施法结束之前，血幕都不会因为能量耗尽而消散。”

    “在这种情况下，你连zisha都做不到了吧？”

    “嘁嘁嘁嘁嘁，可怜的家伙，还是老老实实当一条寄生虫吧！”

    “不、不啊啊啊啊啊！”

    辰申撕心裂肺的悲号，声线中传递而出的，除了恐惧之外，还有着浓浓的不甘与愤恨！

    “别白费力气了——神灭！”

    突兀地，在辰申神魂识海内的那一道紫红色玄光，顿然乍亮。

    普照而来的妖冶红光，顷刻间覆盖了整个神魂识海的“海面”，就像是要在这片wangyang魂海上刻下永久的烙印一般！

    “呃、呃啊啊啊！！”

    歇斯底里的痛呼，在暴起半息后，便戛然而止。

    随即，辰申眼皮子轻轻一耷拉，便已是闭口无言。

    此刻，他整个人都仿佛被挖空了意识与心智，呆愣愣的杵在那儿。

    “嘁嘁嘁嘁嘁，魂灭之后，便是融体塑身了！”

    “小子，本神知道，你那一抹残存的、却无法左右自身行动的意识还在。”

    “那就请你瞪大眼睛，好好欣赏接下来的一幕吧？”

    言语间，穷奇的真身正一步步的靠近辰申。

    张张合合的獠牙巨口，吐露出一个个兴奋的字眼：“你，将会是本神涅槃、重塑人身的唯一见证者！”

    “而且，你还将得到我邪神穷奇神品血脉的融魂，即便你永远无法动用它，但它也是真实存在于你体内的力量。”

    “假以时日，本神驰骋大千万界的时候，你都将会是最直接的参与者，或许还将感同身受也不一定！”

    “这对于一条极尽卑微的‘寄生虫’而言，又何尝不是一种幸福呢？”

    “呲啦~~”

    某一时刻，邪神穷奇猛地挥舞前肢，利爪如希光般闪烁而出后，辰申的心脏部位，竟直接被挖出了个四寸长、半寸宽的血印。

    此刻，辰申无法祭出哪怕一星半点的护体玄气。

    正因如此，穷奇随意一爪便割出的血印，深可透骨！

    甚至，隔着那被“血幕”阻挡下，不曾喷洒而出的鲜血后面，能清晰的听见这少年的心跳声——

    “噗通、噗通、噗通、噗通……”

    这一声声、一顿顿的节奏，便仿佛是在血池底部、隐隐奏响的死亡乐章，低沉而萧杀！

    “时机已到！”

    “血灵渡神，斗转星移——启！”

    穷奇一言落定间，大嘴猛张。

    然后，它那锋锐如锯的尖牙利齿，竟赫然间咬断了自己的舌头！

    霎时间，血喷如泉——

    “噗呲呲呲、嗤嗤嗤嗤……”

    但很快，邪神穷奇就施展手段，将从自己舌根处喷洒如泉的血液，全都凝成了一股血柱，洋洋洒洒的激射入辰申被“开膛破肚”的地方。

    “嘁嘁嘁嘁嘁，小子，准备迎接你那卑微而痛苦的新生吧……”
