    宇宙间，时空折叠，总有些许不同。

    夏翔曾经且战且走，在各个宇宙和“时界”地带呆的时间加在一起，他自己估摸着也有个几天了。

    又在光之国待了十余天，而他本土宇宙的地球都已经过去将近两个月了。

    但奥特之王不同。

    究极赶路，本就迅速无比，而且那颗赤红色的奥特之星中也明确记载了两个宇宙的坐标，所以奥特之王也比曾经的夏翔少飞了很多星路。

    由于奥特之王赶到，地球的大战其实一直都控制在范围之内，奥特之王在等，等诺亚复苏！

    可当奥特之王都已经做好拼命的准备时，卡拉法尔大帝却始终都是那个不管不顾的态度。

    真正卖力迸发威能的……大概也就那几只傻怪兽而已了。

    一掌拍出，奥特之王幽幽道：“你在等什么？”

    能量激荡，卡拉法尔大帝和奥特之王在高空战斗，余波不断，“你不是在等诺亚复苏吗？那就一起等好了！先陪你玩一阵！”

    “哼……狂妄！”

    金、紫两色渲染天空，让大古骇然。

    大古不像夏翔一样，有诺亚教导，对于奥特战士阶别的实力划分并不清楚，但此时也能感受到奥特之王的实力远超于他。

    两位究极强者的战斗一触即止，都没有动用全力，大古双臂合抱王者之锤，杀的最是兴起！

    下方

    城市中

    与之前的死寂不同，诺亚的身体漂浮在低空中，奥特之王的披风在他周身盘旋，护卫着他。

    庞大的能量自其他空间中莫名传出，不断传入诺亚体内，让他缓慢复苏着。

    远东总部基地早已派作战部人员守卫此处。

    诺亚之前从未出现过，但远东总部基地高层一致同意，守卫诺亚！

    就凭……他是奥特曼！

    当然，最大的原因还是因为高空的战斗他们插不上手，否则新城早就飞上去了！

    大古变身为奥特曼的消息已经传回远东总部基地，高层一阵沉默，诸多惊讶，但还是将消息压了下来。

    当时大雨磅礴，人群奔逃，除了丽娜和作战部人员，几乎没有人看到大古变身的场景，因此也没有传播出去。

    奥特曼……居然是人类！

    这让远东总部基地的一些人生出心思，但在泽井总监和鹰派代表人物吉刚局长的坚决守护意志之下，还没人敢露头。

    尤其是……

    “哼！宇宙开发局！不要以为我不知道他们的小心思！他们最近最好不要惹我，到时候在高层会议上参他们一本，也怪不得我了！”

    远东总部基地最上顶，警务局局长吉冈哲司和泽井总监负手而立，遥望着天际那金、紫色的光晕。

    “只是没想到……大古居然就是迪迦。”泽井总监感慨一番，然后看向吉刚局长，严肃道：“你我多年好友，彼此各自坚守着自己的立场，我很了解你，你的心中恐怕也有一些心思，奥特曼……我们只需要坚信他们是人类的伙伴！”

    吉刚局长眼神幽幽，手中的小扇子啪的一声打开，“知道了……”

    许多人，都在远远的看着这场大战。

    无需镜头什么的直播，高空中，那金、紫色的能量，还有那横空的巨锤，一眼就看到了！

    对于TPC还有各国高层心中的想法，奥特之王倒是没有考虑过，也没有在意过。

    在光之国所在的宇宙，地球常受怪兽侵袭，不少奥特战士都是自地球上执行任务，厮杀出来然后在和人类的相处中得到更大的成长。

    数十年的相处，那个宇宙的地球人类和奥特一族早已建立起身后的友谊和羁绊。

    各个平行宇宙犹如多面之镜，彼此相似，奥特之王也还下意识的以为，这就是之前他去过的地球了。

    但幸好，有泽井总监和吉刚局长在，压下不少人的歪心思，守护着正在慢慢复苏的诺亚。

    一场主力为大古和数只黑暗怪兽的大战，这么一持续，就是足足半个月！

    没当大古能量不足时，王者之锤就会主动为他注入能量，让他保持巅峰。

    奥特之王东拼西凑，才在数个宇宙中凑出来堪比一个大星系的能量含量，王者之锤自然也储存了一些，要是全部爆发出来，够大古三四个月全力战斗能量都充足了！

    又战了数天！

    终于，一道强大的意念自下方城市中复苏！

    愈来愈强！

    一声大喝传来，磅礴的能量宛如潮水般淹没整个城市。

    一时间，整个城市仿佛沐浴在金色的海洋中。

    这些能量几乎要具现成实质，但又没有任何伤害。

    城市中的作战部人员呼吸着，浑身舒畅，感觉……很滋润！

    所有人不约而同又猛吸了几大口。

    红色披风飞舞，主动从诺亚身上飞去，回到了奥特之王背上。

    诺亚身体沐浴着七彩光泽，让奥特之王大笑，“好好好，本来以为你还要几天才能复苏，倒是比我预料的快了几分！”

    诺亚缓缓抬头，几道花纹在乳白色的眼睛中格外显眼，两道强力光芒似乎从他双眼中射出，照破黑暗虚无，有一股穿透所有的锋利感！

    在地球之外，不少黑暗生命汇聚，黑压压的一大片，几乎把地球完全包围，此时被诺亚的视线一扫，全部轰然散去，隐入了虚空中。

    诺亚升空，奥特之王和卡拉法尔大帝不自觉的停了手，等着诺亚上升到和他们同一高度。

    下一刻，诺亚原本凝实的身体变得有些虚幻，整体的能量没有下降，可气息倒是下降一大截！

    原本笑呵呵捋着胡子的奥特之王身体一滞，“这气息……不是你的本体！”

    诺亚也颇为无奈。

    卡拉法尔大帝实力强悍，不可小觑，可被诺亚盯上后，屡屡逃脱，不愿恋战，必然有所图。

    诺亚也不是傻子，所以在和卡拉法尔大帝互相追逐中，将自己的本源光芒分化，到时候，即使自己本体灭亡，在另一个宇宙，也能缓慢吸收能量，从而复生，这就是究极的手段！

    可惜，诺亚也没想到，自己在时空乱流中，丢失不少宇宙坐标，导致没能及时通知奥特之王……

    现在，诺亚在另一个宇宙中的本源光芒已经成长到了一定的阶段，而现在这个身体光芒寂灭，已经无法挽回，即使复苏也会很快就消亡的。

    总的来说，诺亚现在这个身体类似于虚假的光芒，回光返照。

    不过，诺亚也松了口气。

    他本来还担心，自己这具身体覆灭以后，这个宇宙该怎么办，现在奥特之王赶到，让他不再担心。

    “去时空深处，趁着我这具身体还有力量，将卡拉法尔再次封锁！等我归来！”

    时空通道出现，奥特之王无奈，意念裹挟着宇宙意志将整片天空包裹，强行挪移到了时空深处……

    天空一下子变得空荡。

