    温酒最后迷迷糊糊快睡着的时候，四爷依旧不依不饶。

    恍惚间，察觉他的大手覆在腿上，烫的人心慌，温酒一个激灵，猛地清醒。

    “爷，真的...不行。”

    她的声音微颤，一双手下意识的推拒，想要躲开这心慌的感觉。

    四爷温热的气息扑在耳边，声音低沉且撩人：“别怕，爷不会伤到你的。”

    下一秒，便是将她那莹白如玉的小脚合在一处。

    ......

    温酒次日清晨恍惚间醒来，只觉周身都是四爷身上的气息，她脑袋里头还是四爷昨日的模样，他那一张冷峻的脸，是怎么做出这种...这种事情的？偏生还能一本正经的哄骗她。

    今日才晓得，原来，真的能不伤到她，还不委屈他的法子...

    白皙清透的脸颊渐渐的染了一抹绯红色，温酒只觉越来越热，便是扯了两把领子，深吸好几口气也没缓和过来。

    宋嬷嬷端着热水进来的时候，迎面便是瞧了这么一幕，也是忍不住看的怔楞住了几分。

    好一会儿才缓过了身来，即刻方向手上的盆，小跑着过来扶温酒：“姑娘醒了，可饿了吗？膳房那边的膳食一直热着呢。”

    瞄了一眼温酒松散的衣裳，绯红色的肚兜尚且还裸露在外几分，宋嬷嬷的闹了个大红脸，连忙收回了视线。

    姑娘姿容绝佳，连她这个婆子都能看呆了去，更别说四爷了。也难怪姑娘如今身怀有孕，贝勒爷竟然还愿意留宿，昨儿个，竟然还叫了水。

    宋嬷嬷惦记的一晚上都没睡，今儿个瞧见姑娘身子安好，这才放下了心来，却是依旧忍不住叮嘱：“姑娘，您身子可还好吗？贝勒爷他，他可有伤到姑娘？”

    宋嬷嬷声音极轻，生怕吓着了温酒。

    温酒本来脸上的红晕已然消散了些许，又听宋某某这话，顿时又想找个地缝钻进去。

    没法子，这古代就是这样，真是事事都瞒不过别人，犹豫半天，她到底还是硬着头皮道：“嬷嬷不用担心我身子好着呢，四爷他，他很是温和。”

    大伙都惦记她的身子，温酒也是知道的

    宋嬷嬷听了这话愣了一下，紧接着倒是松了一口气。

    犹豫半天，这才道：“姑娘，按说，奴才本不该多嘴，只是姑娘您怀着身孕，还是应当姑娘的身子。而今月份尚浅，即便是被贝勒爷他再温和，也难免会伤了姑娘，姑娘，而今子嗣为重啊。若等贝勒爷自个去旁人的院子，还不如您先提出来。”

    宋嬷嬷这一番话可谓是推心置腹，姑娘年轻，是有些许傲气的。

    自打贝勒爷回府之后，就没有去到旁的主子的院子留宿过。

    贝勒爷不忙时，几乎夜夜都来清凉阁，青年男女，到底贪欢。姑娘又生的这般容貌，万一有一个把持不住，伤了子嗣可如何是好？

    宠爱虽然重要，可子嗣才是重中之重。这后院女子立身的根基啊。

    见温酒垂着头不说话，宋嬷嬷犹豫片刻，便又劝了一句：“姑娘也不必伤心，而今您怀孕已经一月有余了，且等过了三月，胎相便稳了，届时便可以留贝勒爷了。”

    想了想又补了一句：“姑娘，这男子的心若是在女子身上，即便是不整日在一起，心里头也是惦念着您的。”

    男子的劣根性都是差不多，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。按宋嬷嬷所想，姑娘若是冷着背了爷几天指不定，贝勒爷更惦念姑娘了。

    “你以为我不想啊？可是不成，他要是不来我这儿，我可就活不下去了。”温酒呈个大字型瘫在床上，幽幽的吐了这么一句。

    让四爷去旁的女人院子？这辈子都是不可能的。

    宋嬷嬷当下听的一愣，姑娘这话是什么意思？

    又见姑娘一副失落模样，当下宋嬷嬷忍不住叹了一口气，也是，姑娘在宫里头也是伺候十几年的老人了，这些道理又怎会不懂？

    姑娘怕是将四爷看得跟命一样重要，若是让四爷去旁的地方，怕是跟挖她的心头肉似的。

    这般想着，更是有些担忧了，男人不是想看就能看住的，有的时候越想要抓住就越抓不住。

    姑娘爱的这般苦，往后啊，怕是也有辛苦的日子呢。

    这般想着，愈发的有些心疼了，也舍不得瞧见温酒这一副不大开怀的模样，顿时道：“姑娘，膳房做了您爱吃的海鲜粥，足足炖了一天一夜呢，已经练出米油了，奴才现在让人给您端来？”

    温酒点头：“行，多乘一点啊，我有点饿了。”

    “哎，”宋嬷嬷不多时便让人摆了一桌子的膳食。

    摊的两面金光的鸡蛋饼，配上海鲜粥，腌的流油的咸鸭蛋。还有刚出锅，热腾腾的小生煎小包子，一碗素面，两碟子卤牛肉，配上两碟子小酱菜，还有一小盘梅花烙，一小盘云片糕。

    温酒不多时便将那易一笼生煎包子吃完了，又将海鲜粥一口喝到了底，忍不住舔了舔嘴唇：“今日的生煎包不错，怎么只送了一笼子？”按照她往日的食量，每日的包子都是要送到六笼左右，还要配上一些虾仁。

    今日的样式，倒是少了些。

    确切的说，是跟之前比少了些，按理来说，温酒不过是一个事件

    一早上，能有包子，饼，粥，咸鸭蛋，这些，便已然是十分不错的了。

    温酒的吃食得膳房照顾，主要还是因为四爷常来。再者御膳房里头有她交好的人，但凡有些好吃食，也都会给她留着些。

    就拿这点心来说吧，她今儿个晨起，便得了两个点心，是远远超出份例的。

    即便是格格，也不常能吃到点心的。

    只是，这点东西对温酒来说就是几口的事儿，实在是才填了半个肚子而已。

    “姑娘可是没吃饱？”大勺犹豫着将自个儿怀里的油纸包打了开来：“大勺还有一个肉包子，也给姑娘吃了吧。”

    温酒看大勺可怜兮兮的样子，眨了眨眼睛，将视线转移到宋嬷嬷身上：“怎么回事？”宋嬷嬷叹口气，便道：“姑娘，是刘格格。早些时候咱们取餐时回来，碰见了刘格格，刘格格不满咱们东西拿的多，便说超出了份例，抢了去。

    这些吃食里头，牛肉还是安禄海孝敬的，那两碟子点心是孙大智送来的。”

