
这两个奇怪的稻草人，与其他那些制作的还算可爱的稻草人完全不同，它们的面目完全可以用凶恶来形容——一双与李诺表叔十分相似的倒三角眼，弯起的嘴角形状尖锐的像弯刀，被黑色的丝线紧紧缝住，表情也是狰狞可怖，也难怪李诺会被它们吓到了。

苏幕遮来到这两个稻草人的身边，上下打量了好一会儿，才转头问风玄镜：“这就是……那两只稻草人？”

风玄镜点点头，双手环胸，答道：“我中午睡不着，就无聊地站在窗前看风景。大概在两点多的时候，我突然发现田间有两个身形在移动，而且他们移动的方式相当奇怪，个子也远比正常人要高。我便警觉起来，找到一只望远镜便他们看过去，果然看到那是两只稻草人。由于情况比较紧急，我也没来得及去叫你，就直接去追他们了。”

说着他拿出手机，递给苏幕遮，“我之前拍了一段录像，你来看看。”

苏幕遮拿过手机，按了播放键，屏幕上立即出现了这处田地的录像。刚开始，一切都很正常，在过了大约十秒之后，自远处突然出现了两个高挑瘦削的人影，它们一摇一摆地向前移动着，姿势相当奇怪。镜头渐渐拉进，可以模糊地看到，那两个人的头上都戴着灰色的尖顶帽子……

到了这里，录像便停止了，苏幕遮将手机还给了风玄镜，有些不解地问他：“你说你是用房间里的望远镜看到稻草人的，那望远镜是又是从哪里来的？”

风玄镜耸耸肩，道：“我也不知道，望远镜就被放在床头边，我一眼就看到它了。话说起来，李诺曾也说过他是望远镜看到的稻草人，莫非这是住房标配？”

这也未必不可能，或许李诺的表叔因为不能自由行动，而习惯无事就看看这片田地？苏幕遮想了想，也就先把这个问题放下了，因为他现在还有更重要的问题。

“你可看清楚了这稻草人的确是自己移动的么？它们又是从哪里出发的？”

风玄镜走到苏幕遮面前，伸手拍了拍稻草人那被用稻草塞满地身躯，道：“实际上，我并没有看到它们是怎么移动的，因为我终于追赶上它们的时候，它们已经停在这个地方不动了。在他们经过的地方，留下了一个接一个圆形的痕迹。我估计，他们是一步一步跳过来的。至于他们是从哪里来的，我就真的不知道了。”

苏幕遮闻言，下意识地看向了两个稻草人的身后，除了一些人的脚印外，却是干干净净，什么痕迹都没有。而这个人的脚印，无疑就是风玄镜的了。他收回视线，对风玄镜道：“痕迹已经消失了。”

“什么？！”风玄镜一惊，也看了过去，良久，他才讪讪道：“真是奇怪，这稻草人除了面目凶恶点，也没有什么特别之处啊……”

正在这时，苏幕遮的手机在口袋中响了起来，他拿起来看了一下，然后对风玄镜说：“李诺来找我们了，我们先离开吧。”

风玄镜并无异议，跟着苏幕遮一起走出了这片秸秆地。临走前，苏幕遮又看了那两个稻草人一眼，只见它们的身体正随着清风微微摆动着，一如最普通的稻草人那样……

二人在不远处便同李诺汇合了。苏幕遮看到，李诺脸上被他母亲打得那个巴掌印已经消失不见了。他的神色也很正常，甚至还很高兴地同他们打招呼道：“我去你们的房间找你们，发现你们一个人都不在，想来你们就应该是到这里来了。正好，让我带你们四处看看吧。”

苏幕遮与风玄镜对视了一眼，然后双双上了车，他们也的确想看看这庄园的各处的景色都是怎样的。

可终究是天不遂人愿，在李诺开车带着二人转了半个庄园之后，另一辆车就迎面驶了过来。车上的人不停地对着这边挥着手，一看就知道这人是来找自己的。李诺无奈，只得先将车停了下来。

那辆红色的车在驶到附近时也停了下来，随后车门被打开，一个人下车后，又从车上抱出一个小孩儿来。苏幕遮和风玄镜都看得分明，这小孩儿可不就是李诺那熊弟弟李然么？

李诺显然也看到自家弟弟了，他只得也推开车门下了车，等着他们过来。李然一见哥哥出现了，便立即从抱着自己的那个人的怀中挣脱着落地，然后撒开脚丫子飞快地跑了过来。

那人见状，连忙跟在李然的身后，生怕他因为跑得太快，会在这凹凸不平的土路上摔着了。其实他倒不是担心这小孩儿会不会摔伤，而是怕那李宏斌和张芳二人会因此责骂他，这对夫妻的嘴呦，骂起人来简直能把人骂得恨不得钻进地缝里去，偏生老爷又不管这些事……

待李然跑到自家哥哥的面前时，做的第一件事竟然是狠狠踹了李诺一脚。别看这小孩年纪不大，力量倒是不小，直把李诺踹得向后踉跄了一步，还好苏幕遮及时在他身后扶住了他。李诺也不恼，而是好脾气的拍掉了裤子上那脏兮兮的脚印。

这一幕，让风玄镜看得手直发痒。作为风家的大师兄，要是手下有哪个师弟敢这样对他，那必须是要好好操练一顿的节奏，用实（quan）力（tou）让他知道什么叫“尊敬长辈”！哪像这对兄弟，这哪里是亲兄弟啊，简直活脱脱就是一对主人和仆人，还是封建社会的那种！

此时，那应该也是李家佣人的人也跑了过来，他诚惶诚恐地对李诺道：“表少爷，今天下午小少爷起床后，知道你们来田里了，就非得要过来找你们不可。表夫人便让我们开车带小少爷来您这里，我们没办法，只能照着她的意思做了……”

李诺笑着安抚他道：“无事，接下来我来照料然然就行，你们先回去吧……”

“不行！”李诺的话还没说完，李然便大声尖叫起来，他这个年龄的小男孩还没有变声，尖锐地喊叫声直搅得人耳朵发疼，“让你身边那两个人滚到下人的车上去，我们才是主人，他们凭什么和我们坐在一辆车上？！”李诺尴尬极了，他一边用眼神对苏幕遮二人道歉，一边弯下腰，试图跟李然商量道：“他们是哥哥的同学，也是哥哥的朋友。然然，你就让他们和我们坐一辆车好不好？”

“好个屁！”李然的一张小脸涨的通红，他抬手就往李诺的脸上扇了过去，“我回去就告诉妈妈，说你骂我，看她怎么收拾你！”

风玄镜在心中“卧槽”了一声，一把攥住了这小屁孩的手，厉声道：“你怎么能这么对你哥哥？！”

李然使劲地挣脱了风玄镜的手，对着他翻了一个白眼，十分不屑地道：“关你屁事啊！识相地就赶紧滚到哪辆车上去，不然回去之后我就让表叔赶你们走！”

尽管和一个十岁的小屁孩斗气有点丢人，但风玄镜实在是气坏了，他小时候尽管也顽劣不堪，但是在待人接物这方面还是很有礼貌的，哪像这孩子，简直，简直就是朽木不可雕！

苏幕遮按住风玄镜的肩膀，对他摇摇头，示意他冷静下来，然后对分外为难的李诺道：“我们就换辆车吧，反正也是一样的。”

李诺没想到苏幕遮会这么善解人意，心中有感激又羞愧，忙不迭地和他道谢。

正当苏幕遮拖着风玄镜往那辆车边走得时候，李然突然拽住了苏幕遮的衣摆，对他道：“等一下，你跟我坐一辆车。”

这一下，所有的人都诧异向他看过去，李诺看了苏幕遮一眼，问李然：“然然，为什么又突然改变了主意啊？”

李然指着苏幕遮，理所当然地说：“因为他好看！”

他这话一出，在场所有的生物都石化了。作为哥哥的李诺不敢去看苏幕遮此时的表情，只能拉着李然的手往前走，“然然，不要闹了，走，哥哥带你去玩。”

“我就不！”李然死命拽着苏幕遮的衣摆，都快将他的衣服拉得变形了，“我就要他跟我坐在一起，你们都是丑八怪，就他长得最好看了！”

风玄镜的脸都绿了，日呦，这究竟是怎样一个熊孩子啊！这么小就知道谁好看谁不好看了？自己这张脸难道长得不酷炫狂霸帅吗？他已经对这个看脸的社会彻底绝望了！

苏幕遮的脸上看不出什么情绪，他将小孩的手从身上拽了下来，然后对着羞愧得满面通红的李诺道：“走吧，我跟你们一起，再耽误下去，就要天黑了。”

几人各自上了车，终于不再有什么纷争了。李诺的车行驶在前面，佣人的车则紧跟在后面。

苏幕遮坐在后座，扭头看着窗外的风景，在心中感叹，也难怪会有游客专门来这处庄园里来参观了。即使到了深冬季节，这田间的景色也依旧称得上是美丽的。广阔的似乎一眼忘不到边的田地，在表面上的萧寂之下却蕴含着勃勃的生机；不知是谁在路边种了几树梅花，花开的十分热烈，火红的嫩黄的花瓣，还有那墨绿色的叶子，即使没有皑皑白雪来映衬，也足够让人眼前一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707914"  chaptername="第二百零四章  因为你长得好看！（熊孩子李然）">加入书签</a>
</div>
