
第一波伪齐叛军的进攻注定是要失败的，而且这也完全在黄巢的意料之中，山头上的厮杀依旧在激烈的进行着，伪齐叛军的数量越来越少，带头的将军身边已经只剩下了百人的亲兵团，目光已经露出了胆怯之色，眼前的李家军，并不像他之前所想的那般不堪一击，相反，还极其顽强，而且战斗力，也大大出乎他的意料。

正在这名将军一脸恐慌不知所措的时候，身后再次响起低沉的号角声，伴随着是身后第二波大军的出动，回头望了一眼身后，看着黑暗中模模糊糊一闪一烁的火光，领军将军也算是松了口气，毕竟打了败仗比死在战场要好的多。

“呼！！”

正在心中暗自庆幸，领军将领突然听闻一阵剧烈的呼啸声，下意识的转过了满是惊慌的面孔，眼前一道黑影一闪而过，在他还没反应过来怎么回事的时候，突然感到自己飞了起来，下意识的扑打一下左手，随着确认自己升空的同时，身体也传来了剧烈的疼痛。

“啊！！”

在身旁以及身后的亲兵目瞪口呆的愣神注视下，伪齐将军的身体被一支胳膊粗细的骑枪贯穿着射向了后方。而凶手，则正是李家军大营内正在木塔上摆弄着一架十分简易的床弩的李晓枫。

这样的床弩并不是只有一张，其制作也只是单纯按照床弩的原理，将几张硬弓合并在了一起来发射更大的弩箭，或者是像李晓枫刚才那样，直接用骑枪，不过肯定没有军中制式的精良，光是距离和威力上，差了就不止一截半截。

随着李晓枫对伪齐将军的狙杀，这第一波的伪齐叛军也算是彻底被李家军解决了，但是与其同时，伪齐的第二波进攻也到了。三千人，纯骑兵队伍，虽然是在爬山坡，但是叛军在人数上的优势已经将速度显露的劣势给弥补了，毕竟，李家军的弓箭手们，已经将一半箭矢射了出去，而叛军只不过是第一波的进攻被打退了。

随着伪齐第二波的进攻，李家军的劣势就彻底显露了出来，同时也将残存的拒马防线彻底放弃了，同时，李晓枫带着刚才抵抗伪齐进攻的上千人全部下去休息了，换成了伤势依旧没有痊愈的李简，带着上千人顶了上去，在营寨的寨墙一带，依靠寨墙与伪齐的骑兵再次展开一场拉锯战。

不过，寨墙的阻挡能力略显优势，但是却没有拒马那样的伤害力，可以说完全是一个光挨打不还手的主，在汹涌而至的伪齐骑兵面前，一截截的寨墙被劈砍的晃晃悠悠，随后被策动战马冲上去的骑兵轻轻一撞，便彻底的支离破碎。

总体来说，依靠寨墙展开的互相厮杀维持的时间并不长，而且李家军的弓箭手们已经没有了补给，也都纷纷将角弓扔掉，挥起战刀加入了战团，双方一时间也杀的难解难分，因为人数的差距，双方也算是各有千秋，并没有太明显的胜败之分。

紧接着，伪齐的副元帅张归厚，率领着麾下三千精锐作为此次围剿李家军的主力，也催动战马，缓缓的出发了，依旧是纯骑兵，但是这一支骑兵队，却配备了骑弓，完全是克制眼下李家军的神兵利器。

随着距离李家军营寨越来越近，带头冲锋中的张归厚下达了军令：“分三队冲锋！只放箭，不冲杀！”

“得令！”麾下的三名将领纷纷抱拳领命，其中两人迅速的拨转马头从队伍中跑到一旁，站在原地等候着后方自己的部下。

“放箭！！”

随着第一支千人骑兵团冲锋到双方厮杀的外围，纷纷张开骑弓，甚至没有任何的瞄准，朝着前方胡乱放箭，随后赶忙拉起缰绳，在眼前自家士卒的背后绕上一个弧度，然后朝着山下冲去。

一轮接一轮，一千人的骑兵陆陆续续奔跑过后，同时也将一千支箭矢射进了厮杀的人群之中，让正在厮杀的伪齐叛军有些诧异的是，从背后袭来的箭矢竟然不分敌我，好像完全就是胡乱一通，射中谁就算谁，根本没有任何敌友概念。

但是如今的他们已经彻底是箭在弦上不得不发，根本不是他们能有机会抱怨的时候，因为张归厚麾下的第二支千人骑兵团已经到了外围，同时前排的骑兵已经张开骑弓开始放箭了，厮杀中的双方面对漫天羽箭，也只能是尽量的躲避，但是最终的伤亡还是极为悲惨。

紧接着，第三轮千人骑兵团抵达了，陆陆续续的一千支羽箭倾泻而入，再次不分敌我的将双方厮杀的士卒射的抱头鼠窜。单是这三轮骑弓的放箭，至少造成了双方六七百人的死伤，而且其中大部分都是李家军的，至于那些被误伤的伪齐叛军，只能自认倒霉。

虽然李晓枫等人暂时被换下歇息，但是李晓枫等几个将领在这个时候却提不起任何休息的兴趣，毕竟眼前已经到了生死存亡之际，哪还有什么心思去休息。看着伪齐轮番上阵的三个千人骑兵团，连勇在李晓枫身边大声的喊骂起来：“将军！他们又冲上来了！这是想利用夺走我们的补给，这样慢慢耗死我们啊！”

“将军，我们得杀出去，不然的话，迟早是等死啊！”叶松也赶忙点头大声附和，眼前的情况已经到了岌岌可危的地步，李简麾下的士卒因为不想白白丧生在伪齐骑兵远距离的射杀下，整个阵线也在迅速的后移，最终带来的就是伪齐骑兵的一次次徐徐图进，步步为营，一寸寸的占领着原本属于李家军的阵地。

“我去向我爹请令！”李晓枫咬了咬牙，眉头紧锁，果断的转身朝着后方李皇叔所在的位置快步跑去了。

“爹！我们不能再死守了，伪齐的叛军太狡猾了！”到了李皇叔身边，李晓枫也顾不得平时的礼节，直接冲着李皇叔说出了自己的看法，随后又侧身让开，指着远处原本还是拒马防线的阵地说道：“他们是在利用下面的士卒作诱饵，趁着我军厮杀的机会，慢慢的蚕食我军的力量啊！继续死守的话，迟早会被伪齐叛军包围的！”

“放弃死守？难道冲出去吗？”别看李皇叔一脸忧愁，但语气却十分平淡，似乎是正在谈论一件与自己毫不相关的事情一般，缓缓的转头瞥了一眼李晓枫，轻声叹道：“咱们也不是没有试过，伪齐叛军的防守太严了，以咱们现在的兵力，根本无法冲破！更何况，眼下如果一旦发起冲锋，势必会大军散乱，如果真冲出去的话，才真是中了伪齐的诡计！那个时候，咱们的将士互相之间都再没有了依靠，伪齐叛军如果集中力量各个击破，我军就将再没有任何机会了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001374"  chaptername="第六百五十七章  下清山之战（五）">加入书签</a>
</div>
