    谢时竹捏着房卡在沈瞻面前晃了晃，故意挑了挑眉，眼底掠过一丝狡黠。

    沈瞻低头看了眼她手心的东西，双眉微皱。

    谢时竹把身份证依次还给了两人，哼着小曲，慢悠悠地在电梯门口刷了一下房卡，滴一声电梯门开了。

    她依靠在电梯口，伸出长腿挡在了电梯门中间，避免门合上，拉长了音调说：“走啊，两位。”

    周书衍：“……”

    沈瞻微微眯着眸子看向了谢时竹，眸底暗藏着星火，仿佛隔着五六米的距离要把谢时竹千刀万剐。

    系统：【我草，宿主，你认真的？】

    周书衍感觉到周围的气压低得可怕，他下意识吞了吞口水：“谢总，我还是走吧。”

    谢时竹脸色一变，冷着神情看向了周书衍。

    沈瞻收回目光，沉默了几秒，径直前往了电梯口，又缓缓坐上了电梯。

    周书衍顶着巨大的压力，硬着头皮，拖着一只受伤的脚，速度极为缓慢地来到了电梯里。

    谢时竹最后一个进去，她关上电梯门时，还看见酒店大厅几个服务员震惊又诧异的表情。

    她表情淡然，身子依靠在电梯内壁，把玩着手心的房卡。

    很快电梯门开了。

    谢时竹率先走了出去，她悠然自在地来到房门口，将房卡放在电子感应器上，门滴一声自动打开。

    忽然，明亮的楼道出现一男一女，他们往电梯口走去，从三人面前经过。

    男人停下脚步，往沈瞻脸上看去，随即笑了笑说：“沈律师，没想到在这见到了你。”

    沈瞻薄唇微微一笑，声音带着几分疏离：“嗯，是挺巧的。”

    男人迟疑了一会，往谢时竹身上看了看，又看向了一边的周书衍。

    他眼睛里有惊愕，好奇地问：“我刚好要退房，你们这是？”

    沈瞻语气平淡道：“我们正好在这里入住，麻烦吴先生把房卡借用我一下，退房的钱我会转给你的。”

    “哎呀，这种小事谈什么钱，拿去吧，我在这里包了一个月的房。”吴先生从口袋取出房卡交到了沈瞻的手里。

    “谢谢。”

    “客气。”对方笑了笑，搂着女朋友从他们面前离开。

    沈瞻把手里的房卡给了一边的周书衍，不疾不徐道：“明天放到前台就行。”

    周书衍紧绷的全身瞬间松懈，他感觉自己活了过来，双手接过房卡，极为激动地说：“谢谢沈律师。”

    话音一落，谢时竹看向沈瞻的眼神多了几分怒意。

    周书衍拿着房卡，看了眼上面的房间号，亟不可待地拖着受伤的腿，打开了房门，随即快速进去。

    砰的一声关门音响起，谢时竹低声说了一句‘多管闲事’，便刷了房卡进到屋里。

    她刚进去，沈瞻紧跟其后，他轻轻关上门。

    谢时竹正弯腰换上了拖鞋，还没有站起身子，一股力量向她背后袭来，她一怔，整个人就被迫贴在了冰冷的墙面。

    沈瞻单手扣住她的一只手腕，将她按捺在墙壁上，修长的双腿抵在她的身后，让谢时竹动弹不了，只能面颊紧贴冰凉凉的墙。

    谢时竹想要反抗，可奈何两人的力量悬殊，她咬了咬牙，从喉间溢出怒吼：“沈瞻！你放开我！”

    沈瞻缄默不言，低头盯着她白皙的脖颈。

    两人结婚三年，沈瞻虽然性格冷淡，但他好像从未生过气。

    这次沈瞻却有点异常，无论谢时竹骂出什么脏话，他依旧没有松开手。

    谢时竹把毕生所学的粗鄙之语全部吐露出来，五六分钟的脏话输出，竟然没有一句重复的。

    系统：【佩服！】

    良久过后，谢时竹骂累了，喘了喘气，休息了一会，继续说道：“呵，我刚才就是故意气你，谁让你不告诉林雯他们你是已婚？”

    刚说完，沈瞻扣着她手腕的指尖微微一顿，又缓缓松开了她。

    谢时竹得到了自由，转过身就是恶狠狠瞪着沈瞻。

    沈瞻垂眸凝视着女人气愤的小脸，说：“别忘了是谁让我在外面隐瞒这段婚姻。”

    闻言，自知理亏的谢时竹只能闭上了嘴巴。

    在两人沉默期间，谢时竹的手机响了，她轻咳一声，从口袋掏出手机，看到来电人是张雅后，她有些诧异，便急忙接起了电话。

    张雅声音虚弱，在电话里说自己从楼梯上摔了下来，但是无论她怎样叫家里的保姆，却无人答应，只能先把电话打到了她这里。

    听到这话，谢时竹也顾不上什么下着大暴雨，直接换上高跟鞋，重新披上风衣，急匆匆地往外面走。

    沈瞻替她把遗落在桌面的包包拿了起来，又跟在了她的身后，将房门关上。

    上了电梯后，谢时竹靠在电梯墙壁里，双手捏紧手机，脸色极为苍白，喃喃自语道：“奇怪了，这下大雨的，我爸竟然不在家，而且保姆也不见身影。”

    沈瞻听见了她的话，眸底忽然有些沉。

    电梯门打开后，谢时竹回头看了沈瞻一眼：“我妈这会从楼梯摔了下去，我要先回去一趟。”

    沈瞻目光看向了玻璃旋转门外的大雨，说：“嗯，我开车吧。”

    谢时竹车技并不好，再加上下雨堵车的原因，她也没办法拒绝沈瞻，只能点了点头。

    两人上了车后，谢时竹缩在副驾驶位置，低头盯着手机上的时间，以往桀骜不驯的性格，此刻却异常脆弱。

    幸好这会车已经不堵了，沈瞻用了三十分钟，已经将车开到了谢家。

    谢时竹快速推开车门，急匆匆地跑进了屋，映入眼帘便是张雅虚弱倒在楼梯口，一张保养很好的漂亮面容全是痛苦。

    “妈咪……”谢时竹过去准备扶住她，但沈瞻先她一步，将张雅扶了起来。

    他还是一如既往的沉着冷静：“你待在家里，这里交给我吧。”

    谢时竹迟疑了一会，抬头看向沈瞻。

    男人棱角分明的脸上没有任何表情，深邃的眸子定定地与她对视，也不知为何，以往令谢时竹厌恶的从容不迫，在这个时候竟然意外顺眼。

    还多了份安全感。

