
　　皇甫澈再一次醒来的时候，发现凌玥就守在自己身边。

　　“阿澈，你醒了？快喝点水！”凌玥细心地将吸管递到了皇甫澈的嘴里，皇甫澈喝了两口水，缓了缓神儿。

　　“我这是怎么了？”

　　凌玥却支支吾吾地说不出来，“没什么，可能是刚吃了药，又没有吃东西，有点儿刺激到了吧？”

　　“哦……”皇甫澈也没有追问什么，反正这段时间他的身体一直都是如此，终归是不太好的。

　　皇甫澈看向了凌玥，“今天几号？我们接下来的计划是什么？”

　　为了力证自己的清白，皇甫澈不但每天坚持吃药，还没有任何通讯工具，也从来不会碰凌玥的手机。

　　之前凌玥也没有手机，这是他们准备去旅行，没有手机实在不方便，所以才买了手机。

　　“我们……计划暂缓吧。”凌玥笑的有些牵强。

　　“为什么？”

　　“没有为什么，就是我这段时间累了，我想你也累了吧，从明天开始你就不要吃药了，然后我们好好休息一段时间，再继续上路？”

　　皇甫澈并没有提出质疑，“也好，听你的吧，我这几天确实觉得身体很疲惫，总是想睡觉，没什么精神。”

　　凌玥担心地看着皇甫澈，却没有追问。

　　“那我们去哪里休息一段时间呢？”

　　“保密，去了你就知道了。”凌玥俏皮地眨了眨眼睛。

　　皇甫澈只是捏了捏她的脸蛋，并没有说什么，这段时间他们的相处模式也一直如此，那就是一切都听凌玥的，皇甫澈除了服从，只有服从。

　　随后凌玥带着皇甫澈回到了A国，来到了一座很偏僻的小镇上。

　　这座小镇民风淳朴，从当地人的衣着上来看，这里的生活还是很困难的，只不过这里风景很美，没有经过任何破坏的原生态森林就在这里。

　　他们在小镇上的一处院子住了下来。

　　皇甫澈站在院子里，这院子里种了许多的蔷薇花，一墙的蔷薇花在阳光的映衬下，如梦似幻一般。

　　凌玥走过来站在了皇甫澈的身边，“你为什么不问问我，为什么冒着风险跑到这里来了？”

　　皇甫澈却淡淡地笑了笑，“你很聪明，他们是找不到这里的。”

　　“为什么？”

　　“这里恐怕很少有人会知道A国还存在这样一处好地方，更别说楚凌熙和阿逸他们了。”

　　凌玥像是水蛇一样攀附在皇甫澈身上，“那我们就在这里住下了，好好欣赏一下这边的景色。”

　　“好，山清水秀，我很喜欢，在A国生活了大半辈子了，竟然不知道还有这样的地方。”

　　夜深人静

　　睡前，凌玥给皇甫澈端来了一杯水，她把一颗白色的药丸放进了水杯里，轻轻搅动，那白色的药丸很快便和水融为一体。

　　她把水端给了皇甫澈，“喝点水吧。”

　　皇甫澈想都没想，便将那杯水一饮而下。

　　“今天爬山累了，我先睡了。”

　　“好。”

　　凌玥看着皇甫澈睡下，很快他便传来了均匀的呼吸声。

　　“阿澈，阿澈……”凌玥轻轻地唤了几声，没有应答，她便慢慢起身走了出去。

　　她一路前行，来到了另外一处院子里，一个哑巴守在外面，看见她来了，蹦蹦跳跳地出来迎接，一脸憨笑地看着她。

　　这不仅仅是哑巴，脑子还有些问题，他的智力大概也就是一个十来岁的孩子吧，勉强可以生活自理。

　　“我爸爸还好吗？”

　　哑巴咿咿呀呀地说着话，没有人听懂他说什么，他用力点着头，便带着凌玥走了进去。

　　凌风躺在床上一动不动。

　　他已经丝毫没有过去火凤霓凰的乞丐了，他躺在床上就像是一个瘫痪的老人家，生活不能自理，整个人也苍老了不少。

　　整个房间里散发着一种难闻的恶臭，床的旁边放着一架轮椅，凌玥下意识地拿出一张纸巾捂住了自己的口鼻。

　　似乎是听见了有人说话，凌风睁开眼睛，可是他动弹不得，看见凌玥的时候，他忍不住从嘴里发出冷哼。

　　“你竟然还会来看我？”

　　凌风是死都没有想到，自己的亲生女儿竟然会这么对待自己，他也是太过于大意的，以为凌玥是自己的女儿，她没有了任何依靠，一定会乖乖跟着自己。

　　可谁知道她竟然贼心不死，竟然趁机弄伤了他的双腿，害的他现在只能依靠轮椅才能行动。

　　凌玥看着凌风的样子，内心没有丝毫波澜，她早就想到了凌风会是这副模样。

　　“你竟然还活着？”凌玥学着凌风的腔调说话。

　　“你回来是有什么事求我吧？”凌风猜到了，凌玥一定是遇到了什么难处，否则她是绝对不会回来的。

　　她能留着自己这条命，还找了一个哑巴来看着自己，照顾自己的起居，大概是她最后的良心了吧。

　　“不是求你。”

　　哑巴将一个椅子清理出来，凌玥顺势就坐了下来。

　　“这个药，有没有解药？”凌玥将自己的药瓶拿了出来。

　　凌风瞄了一眼，淡淡地回答说：“没有。”

　　凌玥当初不但把凌风弄成了残疾，而且还拿走了凌风的钱财，以及他身上所有值得利用的东西，其中就包括这药丸。

　　“你可以不告诉我，不过皇甫澈可就遭殃了。”

　　凌风听见皇甫澈的名字挣扎着想要坐起来，哑巴立即会意，急忙把凌风扶了起来。

　　“你对他做了什么？”

　　“没做什么，只是他服用了这个药，我需要给他找解药。”

　　凌玥对这个药并不完全了解，她只知道这个药可以让人浑身酸软无力，可是没有想到皇甫澈竟然会晕倒，她不敢掉以轻心，所以带着皇甫澈来到了这边。

　　就是要来找解药的。

　　既然她想要和皇甫澈在一起，那就必须保证他是健康的。

　　“玥儿！你还有没有一点人性？你不是喜欢他吗？你不是爱他的吗？为什么要这么折磨他？”凌风看着自己的女儿，真后悔当初没有杀了她。

　　“这和你没有关系，我只问你这药有没有解药，回答这个问题就够了！”凌玥把头转向一边，她并不想和凌风多费唇舌。

　　“我真是后悔当初就应该一枪毙了你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第719章 凌风还活着免费阅读。https://xs.23sk.com 