    玲珑圣主所说的话，让陆长生一瞬间变得严肃了。

    之前胡闹归胡闹，但若是谈到了严肃的事情，就还不能再随便胡闹了。

    “还请圣主指教。”

    陆长生的确好奇了。

    当日是谁想要找自己麻烦。

    “你觉得呢？”

    玲珑圣主平静问道，同时躺在床榻上，像绝世尤物，一举一动，都让人内心狂热。

    只是陆长生却显得十分严肃，平日里胡闹一点还好，正经事的时候，陆长生则会自动进入圣贤模式。

    “应该不是妖族和魔门。”陆长生直接说出了自己的观点。

    “哦？为何？”

    玲珑圣主有一些好奇地看着陆长生。

    “我的身份，还有气运，可以说妖族和魔门都不会轻而易举动我，除非他们想要制造真正的大动乱，但以现在妖族和魔门的实力，他们做不到，也不敢去做，所以不是这二族。”

    陆长生如此说道。

    其实当日发生那件事情之后，陆长生自己也在思考这个问题，第一时间就否决了是妖族和魔门所为，甚至陆长生还想过，会不会是道门出手，为的就是想要铲除妖魔。

    不过仔细一想，应该不可能，真要这样做，肯定会提前通知，当然如果真是这样的话，陆长生不介意等以后实力变强之后，再把这个出主意的家伙给锤死。

    毕竟空间不是开玩笑的，一个不慎，可能就要死无葬身之地，为了铲除妖魔，不顾自己安危，道门应该做不出来，自己师父也绝对不可能答应。

    “你猜的很不错，不过你还能继续猜到吗？”

    玲珑圣主并没有第一时间回答，而是考验陆长生的智慧。

    这让陆长生有一些郁闷了，你要说就说啊，卖什么关子啊，跟前世那帮写书的作者一样，明明能说清楚，还非要卖关子，好玩吗？有意思吗？

    心中虽然吐槽，但明面上陆长生思索一番，紧接着开口道。

    “是域外天魔吗？”

    陆长生这般说道。

    然而刹那间，玲珑圣主神色一变，那种慵懒也消失，取而代之的是惊讶。

    还真蒙对了？

    陆长生有一些惊讶了，自己就是瞎猜的啊，没想到还真能蒙对，看来那帮写书的有点东西啊。

    “你也知道域外神族？谁告诉你的？你师父？这不可能，他这么早就告诉你了？难不成你真的大乘境了？”

    玲珑圣主有一些惊讶。

    “真是他们吗？”

    陆长生皱了皱眉，眼神不由浮起冷冽之色。

    只是下一刻，玲珑圣主摇了摇头道：“不是他们。”

    呃？？？

    不是他们你这么大反应做什么？我表情都做好了，你跟我玩这招？

    陆长生有一些懵了，自己都流露出冷冽之色，你居然告诉我不是他们？

    玩反转吗？

    “圣主，不是他们，你反应为何这么大啊？”

    陆长生有一些幽怨道。

    “我其他反应更大，这有什么？”玲珑圣主随意道，收敛了惊讶，而后看向陆长生道：“我只是好奇，你那师父居然提前将域外神族的事情告诉了你，不过想来应该是你的境界的确到了这个程度。”

    玲珑圣主这般说道。

    “其他反应更大？”

    陆长生的关注点略微古怪，他沉思了一番，实在不明白这句话的意思是什么。

    不过还是继续问道。

    “圣主，既然不是域外神族，那到底是谁啊？”

    陆长生好奇道。

    “伐仙者。”

    玲珑圣主说出这三个字来，而陆长生却显得十分平静。

    “你知道？”

    看陆长生没点反应，玲珑圣主不由好奇了。

    “不知道。”

    陆长生摇了摇头，他不知道什么是伐仙者。

    “那你为何没有任何情绪波动？”

    玲珑圣主好奇了。

    “我都不知道伐仙者是什么，为什么有要有情绪波动啊，他们是谁啊？做什么的？”

    陆长生实话实说。

    他的确不知道伐仙者是什么，怎么可能有情绪。

    就好像出门吃饭，旁边人说，那个人是张云，你会问张云是谁啊？如果他来一句，他爹是张二河，这个时候你才会惊讶，因为你不知道张云是谁，但你知道张二河是谁。

    玲珑圣主揉了揉太阳穴，想说点话吧，又觉得陆长生说的很有道理，最后叹了口气道。

    “伐仙者，是一个神秘的宗门，他们号称替天行道，专门猎杀一些相貌英俊的修士。”

    玲珑圣主如此说道。

    “为啥？仇颜吗？”

    陆长生有点感到莫名其妙了？长得帅都招惹他们了？吃饱没事干啊？

    “倒不是仇恨相貌，只是一般来说，长得太帅的人，运气都很不错，他们认为，这个天地的气运，是有限的，而有一部分人，气运雄厚，独占天下大部分气运，导致其他修士没有机缘。”

    “所以猎杀这些气运雄厚之人，让气运保持平衡，故此美曰其名，替天行道，还特意制作了一张天道榜，排名越高，就越危险。”

    玲珑圣主如此说道。

    “嘶！那晚辈岂不是成了榜一？”

    陆长生有一些惊愕了。

    这帮人这么无聊？还搞个榜单？

    然而玲珑圣主却摇了摇头道：“你倒不是第一。”

    只是这话一说，陆长生有一些不服气了。

    自己不是第一，谁是第一？看不起谁呢？

    但不等陆长生说话，玲珑圣主则开口道：“你的名字，被刻在伐仙者大殿上方，是必杀榜第一，没有之一！”

    “而且宗主已经下令，谁若是能够成功狙杀你，谁便可以继承宗主之位。”

    “换句话来说，天道榜第一，不见地一定会去刺杀，还会考量一番，毕竟你年轻时运气好，可能到了中年时期运气就不好了，但你不同，他们已经认定，你是天底下运气最好之人，所以......”

    玲珑圣主这般说道，让陆长生说不出话来了。

    这也太给面子了吧？

    直接就上了必杀榜榜一？

    有点棘手啊。

    “那他们强吗？”

    陆长生好奇道。

    玲珑圣主沉思了一番，而后显得有一些俏皮地开口道。

    “你猜。”

    陆长生：“......”

    我猜你妹啊。

    圣主，正经一点好不好？

    还有这什么小白文啊，连这种设定都有？

    有意思吗？

    无不无聊啊？

    