    真灵派没有类似于北盟这样的关于丹师的完整且庞大的传承，更何况是用一件上等的洞天法宝来容纳历代炼丹师在坐化之下留下的各种传承考验。

    这种传承考验往往都能够选择出最为适合的丹师来继承所留传承的丹师的衣钵，也才能够使得继承衣钵的丹师在rì后走得更远更高。

    真灵派从创派至今，哪怕是最为辉煌的太参老祖时代，都从未像现在这般能够同时拥有三位炼丹宗师的盛景，更何况除了这三位炼丹宗师之外，真灵派还拥有仈大师级的炼丹师。

    北海至今有不少修士都认为，真灵派之所以能够如此快速的崛起，一个很重要的原因便是真灵派拥有北海最为强大的丹师团体，能够为整个真灵派上下提供充足的修炼丹药。

    作为掌管整个真灵派丹阁的天炉老祖，在这个时候自然也就有了建立完善的门派丹师传承体系的想法，而要事先这个想法，很重的一个原因便是要拥有一个专门用来安葬坐化丹师的洞天，以便将这些丹师在生前所设下的传承考验完整的保存下来。

    已经走到了生命暮年的天炉老祖现在最大的心思便在这个上面，作为真灵派地位最高的另外两位炼丹宗师，天琴老祖以及陆平自然是都清楚天炉老祖这个想法的，可惜的是洞天法宝可不是那般容易就能够得到的。

    原本姜天林老祖在盈天派的一处密藏当中曾经得到了一件盈虚宝禁，乃是一件罕见的熔炼了八道宝禁的洞天法宝，品质还在玉窟洞天之上，倒是一件理想承载传承的洞天法宝，可惜这件法宝明显是一件用来作为灵草园的宝地，天炉老祖自然也舍不得将灵草园毁了去建传承之地。

    如今猛然间有这样一个极好的机会去得到北盟的丹师传承法宝，陆平却是连立下击杀一名大修士的誓言也在所不惜了。

    乾元城外数百里的海面之上，陆平与姜天林遮掩了容貌一路飞驰而至，在一处荒礁之上落下了身形。

    这一路赶来，以这两人的修为也是一路的心惊肉跳，法相初期的、中期的、后期的；人族的、妖族的，各种气息不时的出现在两人的神念笼罩范围之内，使得两个人一路上都不得不小心翼翼的避过各种交织的神念气息，深怕招惹到了了不得的存在。

    这一次，北盟当真是在劫难逃了呀！

    就算魔罗大军最终无法攻破了乾元城，已经潜入乾元岛附近的各派、各族修士又岂会任由自己白来一趟？

    两人落到荒礁之上一时间却是谁也没有说话，亲眼见证一家大型门派落幕，两人一时间都有些唏嘘，北盟其实并非非灭不可，只是成就了这种大势，无数的大小势力聚集在这里，北盟是不灭也要灭了。

    “师伯，两位师叔祖什么时候到？”

    陆平向着身旁的姜天林问道。

    天帆、天雪已经先一步潜入东海了，事先约定了在这里会面，眼见得如今乾元岛外龙蛇混杂的局面，即便是天帆、天雪二人联手有着与大修士相抗衡的实力，却也难免让人觉得担心。

    姜天林老祖看了看r算了一下时辰当快了！”

    果然不久之后，两道遁光贴着海面飞来，落到荒礁上之后不是天帆、天雪两位老祖又是何人。

    只是此时两人看上去都显得有些狼狈，似乎刚刚经过了一场剧斗一般。

    姜天林赶忙上前道：“两位师叔遇到了强敌？是否受伤了？”

    天帆老祖一副心有余悸的表情乾元岛外简直就成了虎穴狼窝，一不小心就招惹到了一名大修士，若非双方各有顾忌，又都不愿显露了各自身份，恐怕想要脱身还真不容易！”

    天雪老祖则看到了一旁的陆平，目光一亮子，来得正好，你那恢复真元的丹药的，来一颗！”

    关闭<广告>

    陆平不情愿的将一只玉瓶交上来，小声嘀咕道：“这丹药弟子炼制的不少啊，您老人家身上难道没有了？”

    天雪老祖眼睛一瞪什么呢？有你这炼丹宗师在这里，你师叔祖我为何要用自己的丹药！”

    说罢，挑衅一般从陆平的玉瓶当中倒出一颗灵丹吞了下去，然后又将玉瓶交给了身旁的天帆老祖。

    天帆老祖朝着陆平笑了笑，也不客气的倒出了一颗灵丹，然后就要将玉瓶还给陆平，岂料中途却是被天雪老祖一把夺了过去小子的油水向来很足，不用跟他客气。”

    说罢毫不客气的将这只玉瓶收到了自己的储物法器当中，陆平剩下的只有“嘿嘿”的傻笑。

    姜天林似乎早已经熟悉了天雪老祖的这种对于天雪老祖捉弄陆平的行为根本视而不见，径直向着一旁的天帆老祖道：“两位师叔这一次收获如何？”

    天帆老祖神sè有些凝重算还有得，只是此时涌入北盟辖区内的大小势力错综复杂，不少原属于北盟下属的势力也多数遭了横扫，好在这些涌入北盟的势力大多藏头露尾，彼此之间也是心照不宣，相互克制，倒是没有大的冲突产生，我与你天雪师叔联手倒也得了一些好处。”

    天雪老祖将陆平的那一瓶灵丹据为己有之后却是一点不好意思的觉悟也没有常的道：“这一次在北盟外围算是有所收获，那么这乾元城我们只是敲敲边鼓就算了，里面的水太深，这一路潜来，仅仅是法相后期的大修士的气息都遇到了四五道，没有发现的又有多少，这些人都是有大背景大势力的人，咱们真灵派却是比不得。”

    姜天林闻言苦笑一声一次怕是咱们不是和这些大门派大势力的人去争也不行了！”

    见得两人询问的目光，姜天林便将林静堂的事情与两位老祖说了。

    天雪老祖看了看陆平，口中嘀咕一声然是个好运的小子，连二劫灵宝都悄无声息的拿到手了，不过五行宗那里却是个麻烦，得好生谋划一番！”

    天帆老祖沉吟了片刻也露出一丝狠这风险值得冒，且不说那北盟丹师的洞天密藏藏得隐秘，整个北盟也只有寥寥数人知晓，就算是被人察觉了，只要不是纯阳老祖，我与你天雪师叔都能联手阻上一阻，到时候你们两个合力收了那洞天法宝就是！”

    天雪老祖也道：“若当真得了这件宝物，那么此次东海之行我等便已然功德圆满，不宜再参与到北盟之事当中，无论再遇到何等宝物，我等只管放手就是，以免太过贪心惹来众人的觊觎围攻。”

    既然已经定计，四人也便遮掩了身形开始向着乾元城尽量靠近。

    乾元城此时已经到了风雨飘摇的境地，城外的魔罗疯狂的攻打着护岛大阵，缺口已经被数次打开，虽然经过反复的争夺数次将缺口重新封堵，但乾元城当中的修士却是伤亡惨重。

    当然，凭借着护岛法阵，魔罗大军的损伤更为惨重，但魔罗大军却始终不退，依旧对着乾元城狂攻不止。

    乾元殿当中，红叶老祖忧心忡忡的向着殿中一位三旬美妇报告着什么，之后便道：“如今乾元岛上的情景就是如此了，师姐，这一战下来，我北盟算是在大门派行列当中除名了，你可一定要挺住，只要有你在，我北盟就还有重新崛起的希望。”

    那三旬美妇正是闻名整个东海的女修士，大名鼎鼎的“北盟三叶”之一，“玫瑰仙子”瑰叶老祖！

    瑰叶老祖神sè略显凄然，闻听红叶老祖所言，凄笑道：“重新崛起？红叶师弟，你真的认为可以么？”

    红叶老祖神sè间也显过一丝颓然，但随即又振奋道：“怎么不可以，我们北盟最大的弊端就在于很晚才意识到建立起独自的传承体系的重要且传承体系也一直不能够壮大为整个北盟的支撑，外来的散修极为容易便能够成为北盟的一员，带艺投靠的多，忠心于门派的少，拉帮结派的多，真正做事的少。”

    红叶老祖越说越激动：“现如今初叶师兄陨落在外，寒叶师叶那人也破门而出，整个北盟外来势力当中最大的两个代表先后被剔除，还有谁能够动摇你的权威？北盟虽然被极大的削弱，但师姐你却是我北盟根正苗红的唯一一位大修士，此时正是你整肃门派，正是将北盟的传承体系发扬光大的机会，如此一来，只要有数百年的时间卧薪尝胆，我北盟未必不能够重新崛起！”

    瑰叶老祖微微一笑叶师弟，你说的都有道理，但你却忽视了一点，你认为其他各派，甚至妖族势力，还会给我们这个机会么？”

    “什么？”

    红叶老祖吃了一惊，随即又想到了什么，惊声道：“难道，难道……”

    轰隆，咔嚓！

    整个乾元殿都在摇晃，红叶老祖失声道：“不可能，护岛大阵怎得会破，魔罗大军已经被我们消耗的差不多了，它们根本没有能力破阵，是谁，是谁？”