    吼！陈枫的心中顿时响起烛九阴星魂欢快的低吼。

    品级提升后的星魂，自然是需要吸收更多星辰之力和星魂气息。

    他周围原本莹莹发光的矿脉壁上，很快光芒便黯淡了下去。

    在吸收星辰元石的同时，陈枫发现，经由星图大月引导出去的星辰之力，还分出了一缕。

    但它的去向却有些诡异。

    陈枫凝神仔细观察了许久之后，脑中豁然开朗。

    他调动星辰之力，催动起太上诛天刀阵。

    果不其然，那一缕不知去向的星辰之力，竟是涌入到了太上诛天刀阵之中！这次陈枫的收获实在是太大了，最先提升的便是太上诛天刀阵。

    而它虽然突破到了第三层，但还欠缺大量的星辰之力和感悟，用来达到第三层的巅峰。

    而此刻，既然有源源不断的星辰元石补给，自然都可以补一补。

    陈枫闭眸凝神，一边飞快炼化那些矿脉之中的星辰元石，一边仔细感悟。

    然而，这样的状态没有持续多久。

    在吸收矿脉之中未曾开采的星辰元石时，陈枫的神识也同样外放开来。

    随时防备着，以免周围会出现什么变故。

    就在此刻，他的神识突然发现了一点不寻常的东西。

    按照这次吸收星辰元石的速度，如果换算成星辰元石的话，他炼化了至少几千块?的数量。

    距离彻底掌握太上诛天刀阵，隐约间也只剩下临门一脚了。

    但不远处的矿脉深处，却让他察觉到了异样。

    这个异样，足以让他停下感悟，甚至亲自前往查看。

    周围的几道飓风骤然消失。

    陈枫停下吸收炼化星辰元石，朝着神识探测到的方向快速走去。

    当那一抹明亮出现在视野之中时，即便是陈枫，也不由得兴奋、激动了起来。

    在这片可谓是寸草不生的矿脉之中，居然从石头缝里，生长着一株神药！浓郁的神药气息，炙热的火属性，加上它招展的姿态，跟陈枫了解中的阳炎神草一模一样！要想用百鬼夜行轮回真经来复活亲友，那布置的大阵之中，必须要有三株阳炎神草！这便是陈枫激动的原因！刚进入青丘山脉时，他也听闻这青丘山脉之中，好像有阳炎神草。

    倒是没想到，居然真的有，而且还是生长在这片星辰元石矿脉之中。

    陈枫小心翼翼地将其自石缝之中取下，收入轮回玉牌当中。

    在采下这株阳炎神草之后，他并没有继续吸收。

    “既然这里会有一株阳炎神草，那么……”心中的这个念头，促使着陈枫继续往前走去。

    果不其然，没过多久，在还未被开采的矿脉之处，他接连发现了好几株不同的神药！而且，这些神药无论从成色、品阶来看，全都是绝品，相当罕见！陈枫明白了。

    “到了这种程度的神药，即使没有稀有沃土也无妨。”

    “这里星辰元石矿脉丰富，便是绝佳的绝品神药酝酿场所！”

    此地长期无人出入，星辰元石矿脉日积月累到了这等可观的规模，自然不可能只有一株神药。

    陈枫心神都忍不住颤动起来。

    这一刻，他甚至忍不住想要放声大笑。

    谁能想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    不只是阳炎神草，这里的其他几株绝品神药，也恰恰是他所需要的！这趟剑神荒丘之行，居然还有这样的惊喜。

    陈枫激动不已，并迅速将它们收入自己的轮回玉牌之中。

    就在他刚将周围几株绝品神药采下之后，激动、兴奋的情绪便遭到了不速之客的破坏。

    他第一时间察觉到，有人在靠近！陈枫当即停止继续吸收星辰元石矿脉，迅速离开原地，隐匿起了自己的所有气息。

    四周顿时重新归于死寂。

    只有被石壁遮盖下的莹莹青光，在默默展示自己的存在。

    没过多久，一行人出现在了陈枫离开的地方。

    如果陈枫此刻在这里，他一定认得出来。

    这一行人，正是初入青丘山脉时遇到的司梦涵一行人。

    没想到，他们也下到了这处深渊之下。

    “天呐！”

    所有人在看到深渊底下的这片光景之后，无一例外，全部瞪大了眼睛，倒吸一口气。

    完完全全的不可思议！就连司梦涵，也被这片星辰元石矿脉惊得朱口轻启，半天忘了闭上。

    “这……这边是剑神荒丘的底蕴吗？”

    司梦涵的眼中，倒映着那片莹莹的青色光芒。

    而她的周围，那些家族派来保护她的侍卫们脸上，更是毫不掩饰，面露疯狂。

    对于他们这个级别的人而言，哪里见到过这么大的星辰元石矿脉！平日里能有个几十块星辰元石，都已经相当罕见了。

    “万万没想到，剑神荒丘今日天崩地裂，三百六十座山峰尽数消失之后，居然还有如此奇遇！”

    “这也太大了吧！”

    “这么大的星辰元石矿脉，得有多少星辰元石可以开采啊！”

    ……大家七嘴八舌地感慨着、惊叹着。

    全都被这突如其来的收获砸昏了头脑。

    甚至有人太过激动，张开双臂扑到了那些矿脉之上。

    最后，还是司梦涵最先勉强恢复了过来。

    尽管她的脸上还是情不自禁地浮上一片红霞，但好歹心绪算是恢复了正常。

    她看向身边的一位灰发老者。

    “周管家，你安排大家分工，把这片星辰元石矿脉开采一下。”

    被叫到名字的灰发老者，眼珠子也总算从偌大的星辰元石矿脉之上挪开。

    他转身，看向司梦涵，像是回忆起了自己的身份，继而恭敬地点头。

    “是，小姐。”

    周管家看向其他还在震惊中的司家侍卫们，刚准备开口。

    忽然，异变突生！那七八个侍卫当中，突然有一人转身，猝不及防地直接冲着司梦涵出手！这一切实在是发生得太过突然了！即便是司梦涵自己，都没有第一时间反应过来。

    等她惊慌失措地反应过来时，再要闪避或者出手，已经太晚了。

    更为糟糕的是，司梦涵的修为，只有星魂武神境第六重楼大成而已。

    

