    云倾穿好鞋子从椅子上站起来，轻声问，“少爷去哪儿了？”

    北冥夜煊将她安置在这里后，就转身离开了。

    猫儿听到云倾主动问起北冥夜煊，眼睛就是一亮，“少爷这会儿在处理事情，少夫人你要去看看嘛？”

    云倾对上小姑娘期待的眼神，怔了下，“不用，我就是有点担心……”

    男人会不会因为她，遇到什么麻烦。

    猫儿听到云倾拒绝，茶黑色的大眼睛里多出一抹控诉，“少爷很关心少夫人的一切，但少夫人从来都不关心少爷的事情……”

    云倾眨了下眼睛，想起自己似乎是真的，从未主动关心过北冥夜煊的事业问题，心底生出一抹怪异。

    在云倾从小接受的教育中，任何时候，责任永远都是第一位。

    再加上，她又是个十分注重隐私的人，在她的思维里，哪怕是真正的夫妻，也应该做到相互尊重。

    她会关心北冥夜煊，但不会主动去过问，甚至是干扰他的事业。

    云倾原本想解释，对上猫儿控诉的眼睛，有些失笑，“那就去看看吧。”

    猫儿立刻高兴地站起来，转身就去拿伞。

    ……

    安静的会议室里，男人慵懒地坐在办公桌后，语气无波地问，“都办好了？”

    “是的，有关少夫人的消息，在那边已经被全部封锁，短时间内，绝对不会有人知道她的存在。”

    北冥夜煊未曾说话，那张完美妖异的脸上，完全看不出在想什么。

    站在最前方，一名容色出众的少女，看着北冥夜煊脸，确定了男人此刻心情不错，大着胆子询问，“爷，洛翎不懂您的意思，若是要封锁消息的话，为什么不全面封锁，而非要如此……”

    劳心劳力，大动干戈。

    北冥夜煊视线俯视下来，深黑邪异的眼睛，刺得人神经发颤，

    洛翎对上他的眼神，心瞬间提到嗓子眼上。

    北冥夜煊稍稍抬起黑蝶似的睫毛，星寂般的目光，分毫不差地笼罩着所有人，语气透着丝渗人的煞气，“做好你们该做的事情，不该问的，不要问，明白吗？！”

    洛翎脊背一寒，慌忙低下了头，“是，洛翎知道了。”

    气氛正紧绷的时候，门外忽然传来几道敲门声。

    现场众人都是一怔。

    知道他们在开会，谁这么大胆子敢在这么时候，跑来打扰？

    为了缓解被当众训斥的尴尬，洛翎亲自走到门口，打开了门，人都未曾看清，便冷着脸训斥道，“滚出去——”

    可当视线触及到门外站着的人时，洛翎的话语骤然卡在喉咙里。

    猫儿站在云倾身后，面色不善地盯住了洛翎。

    她家少夫人难得主动来关心一下老公的事业问题，还没进门，就遭遇一顿训斥……

    小姑娘想到此处，大声喊，“少爷，少夫人来看你了！”

    人皆震动。

    所有人的第一反应，都是回头看。

    毕竟对于北冥夜煊娶的这位，受宠的不得了的夫人，绝大多数人都未曾亲眼见过。

    但一行人的头刚转到一半，忽然感觉到一阵毛骨悚然的寒意袭上心头。

    下一秒钟，所有人都硬生生地收回了脑袋，集体垂下了视线，噤若寒蝉地站在了原地。

    云倾倒是没什么异样的情绪，语气轻柔，“如果北冥夜煊很忙的话，那我下次再来看他。”

    云倾说着，转身就要离开，忽然一只透白修长的手从门内伸出来，准确无误地抓住了她的手腕。

    直接将她整个人拽了进去。

    云倾直到后背贴在男人怀里之后，才反应过来发生了什么。

    她看着北冥夜煊温柔俊美的脸，“抱歉，我不是有意要打扰你——”

    北冥夜煊修长的手指按住娇艳的红唇，制止了她接下来的话。

    “出去！”

    男人声线温柔，却让除了云倾以外，所有听到这句话的人，集体打了个冷颤。

    洛翎更是整张脸都白了。

    下一秒钟，所有人都飞快地离开了办公室，很快，偌大的办公室，就只剩下云倾与北冥夜煊两个人。

    云倾怔了怔，看着北冥夜煊的眼睛，“其实不必……我只是来看看你，没有什么重要的事情。”

    北冥夜煊血红色的薄唇微微一弯，低头吻她的眉眼，“倾宝是专程来看我的？”

    云倾见男人没有生气的意思，笑起来，点头道，“嗯。”

    男人愉悦地笑起来，牵着云倾的手，带着她朝着窗前走去。

    ……

    门外，一行人直到走出会议大楼，才堪堪呼出一口气。

    洛翎脸色泛白，看着正表情不善地盯着她的猫儿，冷声道，“猫儿，你好大的胆子，怎么能将……带到这里？”

    “万一让对方知道，少爷做的事情，惹出什么乱子来，你负责地起吗？”

    猫儿冷笑，“你才好大的胆子，你口中的“对方”，是我家爷的夫人，她来找少爷，还需要分时间和地点吗？”

    “还有，你竟然敢公然对少夫人不敬，还用“对方”代替尊称，如果我将这件事情告诉少爷，你这张嘴还能要吗？！”

    洛翎面色一变，辩解道，“我根本不知道门外的人是少夫人，还有，我说这话只是担心少夫人会被吓到而已。“

    “就像是你说的，少爷他很疼爱少夫人，万一让少夫人撞到什么不该看到的画面，吓坏了她，到时候倒霉的是我们所有人！”

    猫儿翻了个白眼，懒得去戳穿对方的心思，“放心，就算是你被吓死了，少夫人也不可能会被吓到。”

    她看了眼时间，快到吃午饭的时间了，转身溜达着去厨房，让人帮云倾准备午餐了。

    洛翎看着猫儿的背影，气白了脸。

    ……

    会议室里，北冥夜煊将云倾牵到窗前，将她安置到沙发上。

    男人蹲下修长的身体，抬手摸了摸她的头发，“今天在这里陪我。”

    云倾想着，她今天没什么事，又不需要出门，便笑着答应了下来，“好。”

    北冥夜煊起身从书架上取了几本书，又打电话吩咐人送了些水果，转过身就见小姑娘已经开始聚精会神地翻书了。

