    

    176技不压身

    千落这边回到别墅，然后就扎进了厨房。

    看着厨房内保鲜器内小蛮为她准备好的食材，心里感叹有机器人管家的妙处。

    千落白天不在，小蛮会帮助她准备很多的食材以及作料的配比，或者一些食材的基础处理。

    比如有些食材要用酱料等腌制，比如说有些要做各种事前的准备处理，然后做好之后都放在厨房专用的保鲜器内，这种保鲜器永远保持着食材或者食物放进去的那一刻状态，不会因为时间的增加而改变，这一点真是星际科技发达的一种重大好处。

    很有效的减少了因为食材变质等造成的浪费，对此千落十分喜欢这种科技，与自己的空间储存也是有一拼的。

    所以，食材准备好后，不仅仅节省了千落的时间，最后只要千落回来亲自做就好了，虽然小蛮做出来的味道也不错，但是千落总觉得少了一些什么。

    味道仿佛也是一种无限被复制的感觉，长期吃就会觉得口感上，缺少令人满足的东西。

    毕竟机械加工虽然用料精准，但是她还是觉得，人类在做美食的时候，往往增加更多的一种爱与情绪在里边，所以才会让食物也发挥出更加与众不同的味道。

    依旧是几个火眼一起工作，熬汤的熬汤、煮粥的煮粥，然后将小蛮做好的一些技术含量不高的汤品等收入空间，不然纯靠她一个人做，也需要很长的时间。

    而千落自己的空间虽然不能进入，但是随着如今她使用越发的纯熟，空间的很多妙处也被千落有效的都应用起来。

    首先就是那看着有几千倾的紫色神土，种植速度不仅仅逆天的快，采摘后在原来的地方会再次生长简直不要太美妙。

    而前世千落存进去的种子大部分都被她拿出来栽种了，一种一垄或是几种，如果空间可以进入，或是被别人看见，一定会惊讶于那些生长在不同季节的植物、粮食等农作物，此时都生机勃勃、硕果累累的生长在那成片的土地上，看上一眼就喜人，并且让人有十足的安全感与自傲感。

    因为不论是谁，永远不愁吃不上饭，保障了生存的基本功能，那绝对是一件十分美妙的事情！

    千落每天都会抽出一些时间，用精神力探入空间，将农作物收获一批，让它们都自然分类存储在空间内神奇的独立储物域内，反正存储的地方目前看是无限大的，多存也没什么坏处，说不定什么时候就能够用得上呢！

    而群山内的普通动物以及家禽，它们良好的自然态平稳的生物链，也让千落不用操心。

    千落不定期的会将一些家禽意念移动到库房中，让它们自动被清理成可以直接拿出来下锅的状态，这逆天的功能不要太美好了。

    而且食材的分类存储，永不会改变只会因为空间灵气不断提升品质的逆天的功能，每每都让千落十分的赞叹自己好运，获得如此逆天的宝物。

    所以她将稀释的食材直接给自己要培养的人用，真是一点都不心疼，因为其实她等于是无成本的。

    而她做的这些食材，市面上有差不多的物种，只是肯定口感上会有极大的差距。

    不过那都不是她担心的，就算用星际食材，她也依旧可以凭借灵水这作弊神效‘作料’做出各种美味佳肴来。

    两侧是连绵的群山，山脚下出现了果林与花海，也是又美丽又令人满足。

    果林的普通果子千落会做成罐头、果汁，有些灵果她都是现吃现摘，不是太舍得挥霍，因为灵果长出来的速度会慢不少，并且成熟后到一定的点，空间也会自动收取，也是一种逆天的保护。

    千落目前唯一遗憾的是，在灵泉池边的台子，上边摆放着各种各样的炼器以及练药的炉鼎，可惜目前她还没有找到学习的玉简或者书籍。

    所以千落在药田那里也栽种了不少星际的药材，准备以后有机会也学习一下这个时代的药剂学，看看自己有没有那个天赋，日后如果自己真有机会修仙的，修仙界不是也有炼器师和炼药师吗？

    千落虽然不想贪得无厌，但是技不压身，多学习些总是没有坏处的。

    所以千落觉得还是将自己的玖魂功法以及能量盒的技术都先学习、修炼好，其他的就只能再看机遇和时间了。

    就如自己驯兽师，没有接触星兽的机会，所以脑海里那部功法，她也是没有用武之地。

    千落将前世不少的美食食谱都扫描进了光镯之内，做菜的时候只要精神力搜寻，然后菜方就会都被调出来。

    根据精神力的实时调取，加上如今她的各种掌控力在玖魂功法也十分精准，所以哪怕是一个新菜，第一次做出来的味道也不会太差。

    如今潇然的火锅店火爆的程度无法想象，所以他一下子在索亚帝国各等级星球推出了不同价位的火锅店。

    几百家的盈利十分惊人，让潇然每日数钱数的那叫一个兴奋、快乐。

    同样的，现在每个月千落光镯都能收到潇然给她的利润分红，看着那持续上涨的零，如今千落对钱已经不是那么的在意。

    因为实在是她来钱的方式比较快，也有一定的基础。

    自从自己暴露了能源师的身份，小铁匠能源店她已经不经营了，她的能量盒主要以供应慕家、潇家以及第一学院，当然也是有报酬的。

    只是学院的价格，千落给安南校长打折了不少，这也是安南校长对她十分重视又有几分敬重的原因。

    因为学院的能量盒消耗也是巨大的，不仅仅各种教学楼的器具供应，还有机甲以及武器等各种研发的供应。

    虽然学院内的能源师学生也不少，但是大多在2级左右，毕竟3级就能毕业的，而继续留下来的最高也就是4级。

    几个导师都是5级、6级偏多，但是能够贡献的能量盒却也是有数的，学院各种开发都离不开能源，目前就如千落说的，主要设备还是依靠机械能源。

    多以就会导致高端设备的消耗成本，所以跟方便特别是智能产品的研发，等级提高不是很快，也就是在功能以及其他方便都花些心思。        

