    南冬城见卫初心不说话，问：“媳妇儿，记住了吗？”

    卫初心回答：“我记住了，老公。”

    南冬城这才转入正题：“你今天跑哪去了？我不是让你在家休息吗？”

    卫初心说：“我回去睡的，顺便把窗户打开敞一下。”

    这理由合情合理，因为前天晚上下雨，她把窗户关上了，昨天晚上回去拿姨妈巾不可能开窗，所以今天她回家睡顺便打开窗通风换气。

    南冬城也不再追究这件事，转身说：“那去洗手吃饭。”

    “饭都好了？”卫初心疑惑地问。

    “好了，传奇煮的。”

    卫初心洗了手走进饭厅，看见桌子上的几道菜冒着腾腾热气，有山药炖鸡，土豆烧牛肉，还炒了一荤一素两个菜。

    厉传奇正在盛饭，招呼她说：“夫人回来了，正好赶上吃饭。”

    卫初心闻到鸡汤扑鼻香，诧异地说：“厉特助好厉害啊，这么年轻就做得一手好菜。”

    厉传奇说：“夫人别光夸我，你也年纪轻轻，不也做得一手好菜？”

    “我是女孩子嘛。”

    “现在男女都一样，不会做饭，相亲都要被淘汰。”

    卫初心哈哈大笑：“幸好我学会了做饭，不然就嫁不出去了。”

    南冬城说：“你已经嫁了，还愁什么？”

    “又不是真的。”

    南冬城想到办公室里那束来路不明的红玫瑰，心里很不爽，卫初心压根儿没有把他当丈夫看待，只是很认真地扮演着妻子的角色，如果那男人一直追她，她会不会答应？

    “夫人快尝尝，”厉传奇说：“看味道怎么样。”

    卫初心尝了尝，点头：“挺好啊，比我的手艺好太多了。”

    南冬城问：“真的吗？”

    “真的，不信你尝尝。”卫初心挑了一块牛肉，连香菜一起放在南冬城碗里。

    南冬城吃了，点头：“是不错。”

    卫初心又给他挑一块鸡肉：“你再尝尝炖菜。”

    南冬城吃了后说：“传奇这厨艺挺好啊，不愁娶不到媳妇儿了。”

    厉传奇没差点笑出来，这菜根本不是他炒的，而是南冬城炒的，所以他这是在夸他自个儿。

    下午在办公室忙到差不多的时候，南冬城说：“没什么要紧的事了，我们提前下班。”

    厉传奇问：“为什么提前下班？”

    “我媳妇儿今天身体不舒服，我们回去弄饭。”

    虽然他怀疑卫初心没有来大姨妈，但既然她说来了，他就要当作她真的来了，对她进行适当的照顾。

    白天让她回家休息，晚上为她做好饭菜，让她切实感受到他这个丈夫的存在是有作用的。

    厉传奇说：“我不会炒菜啊。”

    他不是不会炒菜，只是炒得不好，自己吃勉强凑和，却不好意思招待客人。

    “我炒。”南冬城说。

    厉传奇诧异地问：“你不怕被夫人发现了？”

    “她回草鞋街去了，等会儿才回来，我回去把饭菜弄好，就说是你做的。”

    厉传奇笑呵呵地说：“那我不是成了抢您的功劳了？”

    “抢就抢吧，反正这功劳必须给你。”

    买菜的时候，南冬城特别买了半只土鸡，打算炖鸡汤让卫初心喝。

    还买了红糖、醪糟、鸡蛋，等她真正来大姨妈的时候煮着吃。

    他又想着她爱吃辣味重的菜，但来大姨妈要忌辣椒，所以他买了牛肉和土豆回来烧，看着有颜色，又不辣。

    买了菜回来，他在厨房忙，让厉传奇在厨房门口望风，如果卫初心回来了就发信号。

    他把菜弄好了，卫初心才回来，厉传奇看见车子进大门，赶紧告诉南冬城。

    南冬城于是让他把菜盛起来端进饭厅，他则站在楼梯口等卫初心。

    到目前为止，卫初心似乎没有发现菜是他做的。

    “你吃块土豆吧，厉特助烧得很入味，很香。”卫初心给他挑了土豆，又挑了山药。

    来这么久，她已经习惯给他挑菜了。

    南冬城说：“媳妇儿，传奇买的土鸡炖的鸡汤，你多喝点，提热。”

    “好的，谢谢厉特助。”卫初心端起碗盛汤，顺便给厉传奇和南冬城都盛了一碗。

    厉传奇终究不好意思抢了南冬城的功劳，他知道这是南叔为了讨好他媳妇儿才亲自下厨炒菜，功劳全被他抢了像什么话？那南叔的一番心血不是白费了？

    他笑着说：“夫人应该谢谢南总，是他安排的这些菜，他叫我买的土鸡和牛肉。我自己弄菜弄不到这么好吃，他指点了我几招，我做出来才勉强及格。”

    “是吗？”卫初心将信将疑地问。

    “是我让传奇买的，”南冬城接过来说：“我还让他买了鸡蛋、醪糟、红糖。你早上起来先煮一碗红糖蛋吃，对你的身体有好处。”

    卫初心愕然地看着南冬城，她没有想到，这个人人眼里的“恶魔总裁”居然对她这么好这么细心。

    她的心暖暖的，被这两个男人感动了。

    感动之余她又有些不是滋味，因为她并没有来大姨妈，用欺骗的方式得到了南冬城真诚的照顾，她的心里很愧疚。

    厉传奇吃完饭就离开了，卫初心去收拾锅碗，南冬城跟进来说：“媳妇儿，你把碗放水池里，我来洗。”

    “不用，我很快就洗完了。”

    “你来大姨妈了，不能洗冷水。”

    “我……我烧热水洗。”

    “可你腰酸背痛的，弯着腰洗碗难受，你休息吧，我来洗，你一会儿检查我有没有洗干净就行了。”

    卫初心看见他两手摸索着往水池边走，哪里忍心让他洗？

    她也担心南冬城帮她做了事情，等月底结算薪水的时候加倍扣出来，洗几个碗偷不了什么懒，如果把薪水扣掉就不划算了。

    所以她忙拉住南冬城说：“你别洗，我洗。”

    “我洗，你去休息，听话。”南冬城一边慢慢往水池走，一边挽衣袖。

    卫初心急了，用力拉住他说：“你出去吧，我洗，我大姨妈还没有真的来！”

    “没有真的来？”南冬城站住了，困惑地问：“这是什么意思？”

    “就是……”卫初心迟疑了，怎么好意思给一个男人解释这种事情？

    “就是什么？”南冬城追问。

