 朵朵他们很紧张，很害怕，在叶辰的眼中，他们看不到亲情，看不到任何的情感，只有无尽的冷漠。

    已不再是曾经那个看到子女就一脸慈爱的爸爸了。

    也不再是曾经那个看到妻子就一脸坏笑的丈夫了。

    同样不再是曾经那个看到属下就一脸随和的主人。

    这给他们一种叶辰近在咫尺，却如隔天涯的感觉。

    甚至，他们连开口跟他说话的勇气都没有了。

    只觉明明很熟悉的一个人，突然之间，变得比陌生人还要陌生。

    朵朵几次想开口，话到嘴边却如鲠在喉，只有眼泪在诉说着，还她爸爸。

    “你有话要跟我说？”

    叶辰突然看向朵朵淡淡问道。

    朵朵一愣，突感爸爸好像没有刚才那么吓人了。

    于是乎，她鼓起勇气，问道：“我...可以抱抱你吗？”

    “不行。”

    叶辰袖子一挥，脸色冷冽下来，漠然道：“本座岂是你这种蝼蚁想抱就能抱的，若不是看在你们救过本座的份上，就凭你们见了本座不跪地臣服，本座必杀你们。”

    说到这，他做了个驱赶的手势：“走吧，别再让我看到你们。”

    “不！我不走！”

    朵朵一边流泪，一边摇头道：“你是我爸爸，变成了魔头，我不能丢下你不管，我要你变回我曾经的那个爸爸。”

    说罢，她唤出一把极品神兵。

    “你要干嘛？”

    叶辰顿时提高戒备，冷然道：“想杀本座吗？

我告诉你，就你这样的蝼蚁，本座弹指之间，就能让你化作齑粉！”

    “不！我不杀你，我要救你。”

    朵朵哭的梨花带雨，从兽背上站了起来，凌空走向叶辰。

    “朵朵！”

    阿宝、阿乐当即拉住朵朵，就凭朵朵说要救爸爸，他们就知道朵朵要做什么了。

    她要用自己的命换爸爸回来啊！    他们舍不得。

    这可是他们心目中那个刁蛮可爱，淘气乖巧的妹妹啊！    他们怎能眼睁睁的看着妹妹死在自己面前？

    “宝哥，乐哥。”

    朵朵抹了把眼泪说道：“朵朵已经不是曾经那个小丫头了，朵朵已经长大了，知道什么叫做责任感。”

    “没有朵朵，爸爸和妈妈还能再生一个，咱们的家，还能依旧完整。

可是没有了爸爸，咱们这个家，迟早家破人亡。

所以为了咱们的家，朵朵必须那么做，希望两位哥哥能成全，你们总不希望看到咱们这个家的人一个个的被人杀害践踏吧？”

    “朵朵...”    阿宝和阿乐已经不知道该说什么了，从兽背上站起，兄妹三人抱在一起大哭了一场。

    沈安琪、碧眼金麟兽、张子房，也都泪如暴雨。

    兄妹三人一番哭诉后，朵朵破涕为笑道：“好了宝哥乐哥，回去后跟妈妈说一下，让她别难过，跟爸爸再生一个女儿，我会投胎再做爸爸妈妈的女儿，到时两位哥哥要好好疼我哦。”

    阿宝阿乐一边点头，一边哭的泣不成声。

    这个时候，朵朵深吸一口气，猛然转身，踏空走向叶辰。

    “找死！”

    叶辰目光冷冽下来，抬手就是一团魔气打了过去。

    朵朵不闪不躲，迎着魔气而行，在魔气触碰到她身上的霞光时，便烟消云散了。

    “嗯？”

    叶辰皱眉，一脸惊讶之色。

    然后，他双手齐出，连续打出数团黑气，但还是没能达到他想要的效果，全如以卵击石，碰到霞光就本震散。

    “怎么会这样？”

    叶辰一脸骇然，但又不信邪，祭出法身，大手抓向朵朵，想要将她捏爆。

    可是朵朵周身有一圈霞光护卫，他只能捏到这层霞光，任他怎么使劲，都捏不爆霞光，更别说捏爆笼罩在霞光内的朵朵。

    但很快，霞光就顺着他的手，席卷他的全身。

    “啊！！！”

    叶辰如遭电击，当即松手，霞光与魔气的碰撞，让他产生极大痛苦，但也使他恢复了些意识，能认出那是他的宝贝女儿朵朵。

    于是乎，他收起法身，借着还有丁点的清醒，他强忍着痛苦奔向朵朵，本想抱抱朵朵，但他身上有魔气，无法突破霞光触碰到朵朵，便直接将双手死死的摁在霞光上，一脸痛苦的对朵朵说道：“朵朵，我的宝贝女儿，趁爸爸现在的魔焰被你的霞光压制住，赶紧把你手中的剑刺进爸爸的心脏，给爸爸一个痛快，否则爸爸就这样抓着你，会在无尽的痛苦中死去的，快给爸爸一个痛快，快！”

    “爸！”

    朵朵猛然发现曾经的爸爸回来了，当即泪奔道：“我下不去手，爸我下不去手，我要救你，我能抱抱你吗爸？”

    “爸爸身上有魔气，你身上有正气，魔气与正气就像水火是不相容的，你抱不到爸爸的。”

叶辰说道。

    “那我等霞光消失，是不是就能抱爸爸了？”

朵朵想在死前，抱抱自己最亲爱的爸爸。

    “傻丫头。”

叶辰苦笑：“等你身上的霞光消失，爸爸又会失去自我，那时候你没霞光保护，就会被爸掐死的。”

    “你是爸的心肝宝贝，爸宁愿自己死，也要你好好的，等千百年后，爸一定会回来找你的，相信爸。”

    说到这，叶辰催促道：“快动手朵朵，爸求你了，给爸一个痛快吧！”

    此刻的他，双手触碰着朵朵身上的霞光，就如同普通人把双手放在火力烧，那种痛苦是难以言喻的，没有必死的决心，是绝对忍受不了的。

    “呜呜...”    朵朵哭的很大声，颤抖着手举起手中的剑，直指叶辰心脏处。

    “来吧朵朵，爸不会怪你的，妈知道这种情况也不会怪你的，爸和妈还会一如既往的爱你，刺进来吧。”

    叶辰满头大汗，一脸欣慰笑容说着，然后缓缓闭上双眼，等待朵朵一剑刺穿他的心脏了结他。

    但见叶辰闭眼，朵朵心一横，将剑尖指向自己的心口，喊道：“爸爸，一定要跟妈妈再生一个女儿，朵朵转世再做你们的女儿。”

    话落，叶辰猛地睁眼。

    “朵朵不要！！！”

    但见朵朵一剑刺下去，叶辰声嘶力竭的嘶喊出来。

    只是他的喊声刚响起。

    唰！    朵朵就刺穿了自己的心口，然后横拉过去。

    滋滋滋！！！    鲜血溅射叶辰一身。

 