    “什么？我们可是堂堂猎魂佣兵团派来的参赛人员。难道这都不足以说明我们的身份吗？还要查，这些家伙不会是闲的没事蛋疼吧！”

    对于这种天使团的做法，薛鹏显得很是反感。

    “那又能怎样？他们根本信不过我们是猎魂佣兵团的参赛人员。他们只相信他们查到的结果。”秦铭多次提醒，可是他发现薛鹏对于这件事情并没有感到任何的紧张，反而显得很是淡定。

    可是薛鹏的这种淡定，令秦铭很是不解。

    这小子脑袋是不是真进了水了，难道他不知道身份泄露的后果吗？

    这小子到底是怎么想的？

    秦铭心里虽然着急，但是有中年人在场，自己也不好说什么。

    只能寻找下一次机会，再跟这个棒槌说。

    “随便！爱怎么查怎么查？他们不怕麻烦，我们怕什么？耽误了比赛时间，又跟我们没有什么关系。”薛鹏嘟嘟囔囔来到中年人面前，“老家伙，把你手里那玩意借我用用，我绝对比你打得还要多。既然我们一时半会儿离不开这里，有这些野味消遣也是一种不错的选择。”

    对于薛鹏此举，中年人不禁一阵鄙视。

    “你是想借我的弩去打猎吗？我看你这是趁着机会学习训练自己呢吧！”

    “老家伙，我说你是不是有病啊？我挺大的一个人了，能不能给我留点面子？给我留点面子，你能死吗？再说，你刚才不是说要教我几招绝艺吗？那就趁着现在交给我吧，我倒要看看你有什么绝艺！”

    薛鹏一把夺过中年人的硬弩，迈步进了丛林。

    “小家伙，我教你绝艺没有问题，但是这些野味必须你来料理，我说的是全部。到时候你可别后悔。”

    中年人似乎对薛鹏的料理十分喜爱。

    “先别在那臭美，考多少？那得看你教给我多少生存技能。教不好的话，甭说烤野味了，烤你我都懒得动弹。”

    两个人，你一句我一句，大吵小嚷进了丛林。

    而秦铭则打开自己的强光手电，在这片丛林里寻找他所需要的草药。

    大概晚上十点多，三个人这才满意地从丛林里返回临时基地。

    “不错不错，今天的收获真不错。就算我们真的要在这里生活几天，这些猎物也足够我们用的了。”看着堆在地上的猎物，中年人很是满意。

    而薛鹏反倒是一副愁眉苦脸的样子，经过刚才中年人的训练，薛鹏彻底被震撼了。

    自己在军队学的那些野外生存的技能，跟中年人交给自己的那些技能根本无法相比。

    确切地说，那些根本就是反人类的技能。

    这些技能的残忍程度，根本难以用言语表达。

    这些杂碎是怎么想出来的？

    “你过来，帮我打理一下这些用来烹饪的材料。”秦铭见薛鹏一副心事重重的样子，不知道他刚才到底发生了什么事情。忍不住叫他过来，自己也好问一问，做到心中有数。

    薛鹏听到秦铭喊自己，便无精打采地到了秦铭身边。

    “怎么了？发生什么事情了？怎么跟一只斗败的公鸡似的！”秦铭看了看四周，发现这时并没有人注意到自己这里，压低了声音问道。

    “这些王八蛋实在是太残忍了，他们的手段闻所未闻，见所未见。用骇人听闻来形容他们一点也不为过。我真不敢想象，一旦落入他们的手里，将是一种什么样的后果？实在是太可怕了。”

    薛鹏一边帮着秦铭打理这些刚才采摘来的调味材料，一边将刚才的经过跟秦铭叙述了一遍。

    对于薛鹏所说的情况，秦铭也是听得大惊失色。

    “看来这些人我们必须要多加小心才是。”

    “我知道，那老家伙告诉我，参赛的人并没有他们可怕，让我不必紧张。”

    “参赛的人虽然没有这么可怕，但是我们最后面对的就是他们。所以我们必须要尽快找到陈锋和沈文君，在狩猎游戏结束前，离开那片猎场。这样虽然风险比较大，但总比直接面对他们要安全得多！”

    “大哥你说的没错，你刚才提到的计划，是目前最好的。可是我们也不能掉以轻心，他们怎么可能将那么多参赛选手，放到猎场之后就不管了呢？他们肯定有防备。所以我们要备加小心。”

    薛鹏一边说着，一边帮着秦铭打理用来料理的材料。

    可是他在这堆材料中却发现了狮叶柳！

    薛鹏虽然嘴上没有询问秦铭为什么要搞这东西，但是眼神却在不断询问秦铭。

    秦铭会意，再次回头看了一下四周的情况。与此同时，将自己的修为提到了极致，密切关注着这里的一切。

    片刻后并没有发现什么异常，秦铭这才压低了声音，再一次开口。

    “这些人对每一名参赛人员都要进行身份的核查，而且就在我们刚刚到达这里的时候，我们的信息已经汇报到了他们的总部，按照刚才中年人的说法，用不了多久，我们的信息便会传到这里，也就是说，我们的身份将在不久便会暴露。所以我想在这些打来的猎物里面加点佐料，把这些人先控制住，否则晚了我们将会很危险。”

    薛鹏听闻秦铭的计划，嘿嘿的竟然笑了起来。

    “你笑什么？”

    “大哥，这一点你尽管放心，他们不会查出任何有用的信息。”

    “为什么？”

    “我忘了告诉你了，在我得知你要来这里之前，我便拜托孙副厅长将你、我的档案全部给改动了，所以他们根本查不出来。”

    这个消息对于秦铭来说，可谓是喜从天降。如果早知道这一点，自己何必费这么大心思，搞这些没用的。

    “你为什么不早说？”

    “大哥，这不能怨我呀。我也不知道事情会发展到这一步，我本以为到了猎魂佣兵团便可以将陈锋救出来。可是谁也没有想到他竟然被派到这里参加什么狩猎游戏啊！”

    不管怎么说，现在总算是有惊无险，只要天使团查不到自己的真实资料。

    那么，自己的母亲和刘梦瑶等人，他们的生命就不会受到任何的威胁。

    只要他们没有问题，那自己这里的事情就好办多了。

    也不用冒着风险去逼问猎场的位置，他们会乖乖地带着自己去的。

    “年轻人，你拿这些东西干什么？这个可是狮叶柳，难道你想害死我们吗？”

    秦铭刚要想将这些狮叶柳处理掉，不想这时中年人迈步走了过来，并且一眼认出了狮叶柳。

    听到中年人的询问，薛鹏心中不由一紧。

    爷爷的，这可怎么解释？这家伙怎么也会认识狮叶柳？

    可是当自己想起刚刚在丛林里中年人对自己说的那些话，便明白了。

    他们既然如此熟悉丛林，怎么会不认识这种狮叶柳呢？

    真是越怕什么，越来什么。这可怎么解释？总不能跟他说，这不是狮叶柳吧！

    可是回头看秦铭的脸色，丝毫没有紧张的意思。

    反而对中年人的问题，一脸的轻视。

    “先生，你既然知道狮叶柳，那想必你也知道曼陀罗花吧？”

    “当然，两个虽然不是同一种植物，但是它们的作用很相似，正常情况下，狮叶柳的毒素，要比曼陀罗花强上百倍。”

    中年人的语气虽然和缓，可是从他的眼神中不难看出，他对于自己面前的这两位年轻人警惕性十足。

    “既然你知道，你干嘛还要问我？”

    秦铭一句话，将中年人说得一脸懵逼。听秦铭的语气，自己好像是犯了一个很愚蠢的错误。而且还是一个不可饶恕的错误。

    “年……年轻人，难道我说的有什么错误吗？”

    “没有。你说得非常对。”秦铭依旧低着头，漫不经心地收拾着自己采来的这些佐料。

    “那你刚才的话是什么意思？”

    “你只知道其一，并不知道其二。狮叶柳与曼陀罗花确实属于同一种植物，用他们提炼出来的东西，也就是你们经常见到或听到的那些毒品。可是它还有另外一种作用，那就是用来治病。这一点你难道不知道吗？”

    “这一点我当然知道，但是这种东西似乎并不能作为佐料放到食物里吧？”

    “为什么不能？食物的种类也有很多，我们常见的有炒菜，炖菜，熬菜。可是还有一种菜叫药膳，就算你没有吃过，但你也听说过吧。那么药膳里放的都是补品吗？答案很显然，并不是。他们其中的一些药材是具有剧毒的。那么难道根据这一点，你就断定这种药膳是毒药吗？那你简直是太可笑了。”

    “年轻人，照你这么说，你手中的这些狮叶柳放在食物里，不但不会对人体造成任何的伤害，反而会大有好处。是这个意思吗？”

    “当然。狮叶柳配上三叶草，再加上一些山花椒，对你的寒气大有好处。如果你不信的话，现在便可以将我先前送给你的那副药方掏出来看看。其中是不是有这三种药材。”

    秦铭屡次帮助中年人缓解他的病情，这令他很是疑惑。一时间根本猜不透眼前这个年轻人到底是什么意图，他到底想从自己这里得到什么？

    “哦？年轻人，我想知道你为什么这样帮我？”

    “原因很简单，因为你一直在帮我们。先前的比赛，之后是对猎场的介绍，还有刚刚你传授我兄弟在游戏中生存的技能。所以，作为回谢，我这才帮你。”

    知道了这一点，中年人的戒备，终于稍稍松懈了下来。

    “哦！看来是我误会你们了，没想到这狮叶柳还有如此的用处！”

    刚才秦铭所说的一切，并没有欺骗中年人。他对中药的了解，现在已经到达了炉火纯青的地步。

    按照先前自己的计划，秦铭只需要在这配方上稍稍改动一下每种中药佐料的数量，便可以轻易将中年人麻倒，让他永远丧失行动能力。

    可现在，由于薛鹏提前拜托孙副厅长，已经对自己的身份进行了改动。那么自己现在就没有必要去对付中年人了，将原来的数量调整回来也就是了。

    很快，先前薛鹏打回来的那三只野兔，和那只小野猪便上了烤架。

    再加上刚才秦铭所配的佐料，一股令人陶醉的芳香顿时在林中蔓延。

    令那些正在值夜的武装人员，控制不住向秦铭等人这里看了过来，眼神中尽是贪婪。

    “老家伙，咱们这里这么多吃的，要不要分给他们点？看他们一副可怜兮兮的样子，难道作为长官的你，就这么忍心吗？”薛鹏一边拿着自己的尼泊尔军刀切割着野猪身上的美味，一边忍不住开口问道。

    “他们不会过来，而且我保证，就算你将食物端给他们，他们也不会吃的。”中年人对于自己这一点，非常地自信。

    “胡说八道，你看他们都馋成什么样子了？估计你这里刚下令，我们面前这头野猪就会被他们瞬间吞掉。”

    “哦？小家伙。看来你并不相信我啊。”中年人将一块肉塞进嘴里，随即狠狠灌了一口伏特加。

