    趁着这几天，崔志勋也是尽量抽出时间来陪她。

    不过李元洙最终还是跟林世玲打电话道了歉，母女俩算是暂时和解了。

    但是对于崔志勋，林世玲还是很不待见的，只不过没有那么死盯着李元洙罢了。

    这天晚上，崔志勋忙完事情后，照常去接李元洙吃饭。

    在车上，两人在那有一搭没一搭的聊着。

    主要是崔志勋在那抱着个电脑处理公事，李元洙也不好太打扰他。

    最近起点集团动作不断，崔志勋也是真的忙。

    对于他能够抽出时间来陪自己，李元洙也是十分的满意了。

    于是干脆李元洙就拿出手机来刷起了TikTok，声音关的很小的那种。

    处理完了事情后，崔志勋才关掉笔记本电脑看向了身旁在刷TikTok的小妮子。

    “你在看什么？”

    凑了过去，看到了李元洙手机上的一张极其令人惊艳的照片。

    “啊？你说这个？这是一个模特，我在看她身上的衣服。”

    看崔志勋侧过身来，李元洙直接把手机放到了两人中间。

    她在看的是一个服装品牌的官方账号，正在播放的是它家的模特照片集。

    就是配一段音乐，让不断切照片的那种。

    崔志勋看到的那个只是其中一闪而逝的一张而已。

    “衣服啊？这家店很出名嘛？好像没听过呀！”

    崔志勋目光闪烁，他看的可不是什么衣服，而是人。

    那一闪而过的画面可是让他印象深刻的很。

    极具异域风情的模特？

    就很棒！

    “这家品牌很出名的，叫Chuu，是我们本土的女装品牌。”

    李元洙给崔志勋安利着，她还以为崔志勋对这很感兴趣呢！

    女装？感兴趣？

    啧啧！

    这时两人已经到了目的地，也就是崔志勋的私厨餐馆。

    两人落座后，点完了菜，李元洙依旧在看着那家服装品牌的衣服。

    在她不断的翻动中，崔志勋又再一次的看到了那个异域风情，摇摆......模特。

    “这件好看。”

    崔志勋突然说道。

    “这件？”

    李元洙指着一张图说道。

    其实这上面的都是秋夏装，也不知道李元洙为什么这大冷天的就看起来了秋夏装。

    “不是，是前面的。”

    “这个？”

    李元洙连续往回划了好几下，崔志勋才再次看到那一张令人惊艳的照片。

    淡黄的长裙，蓬松的头发，再配上那令人惊艳的五官，简直绝了。

    “对，就是这个，这套很好看，很适合你。”

    崔志勋先夸赞了两句，然后假装不经意间提起：“这模特是外国人吧？”

    “这是Chloe啊，偶吧你不知道她嘛？”

    李元洙没有多想，反而笑道。

    “我应该知道嘛？”

    崔志勋笑着反问道。

    “也是，她是最近才火起来的德韩混血模特。”

    “哦，这衣服挺好看的，以你的身材绝对适合...”

    随后崔志勋借口上厕所，直接拿起手机搜索了起来。

    CHUU是一个潮流与性感兼具的韩国本土网红少女品牌，诞生于2012年。

    而这个叫Chloe/Rike的模特，是一名21岁的德韩混血模特。

    韩文名字叫金爱兰（???），是南韩知名网拍品牌CHUU的新人模特儿。

    根据网上的资料，应该是就最近这几个月的时突然在网上火起来的。

    至于原因嘛！还不是因为长得好看...

    崔志勋随便一搜就出来了一大堆她的照片，其中大部分都是拍的网图，私人生活照比较少。

    柔顺浓密的浅褐色头发和清亮的瞳孔，加上深邃的眼眸，整个人看起来无比精致，真人芭比应该就是这样了

    照片上白到发光又无瑕疵的光滑皮肤，在阳光下显得格外通透，整个人都在闪闪发光。

    光看照片，崔志勋都感觉自己顿时就心动了。

    怦然心动，也可以叫见色起意。

    不是没见过混血，只是长这么好看的混血，确实少见。

    唐宁也是混血，只不过两人的风格没什么相似之处罢了。

    唐宁是五官大气端庄，御姐型的。

    而这个叫什么金爱兰的，则是可爱俏皮类型的。

    两人各有各的风采，只不过唐宁不好安排，而这个......

    崔志勋想了想，直接拿起手机打给了崔允浩：

    “允浩哥，你帮我查一个叫chuu的女装品牌......看能不能买下它......”

    ......

    安排好之后，崔志勋才慢悠悠的回到了位子上。

    这种事情，显然不能操之过急。

    就算买下了这个服装品牌，也得看看这个金爱兰到底是个什么样的人。

    见人下菜碟，能用一些外物就能打动的话自然最好，省得麻烦。

    如果不行，那就只能好好计划一下了。

    “偶吧，我可能待不了几天了。”

    菜已经上的杀不多了，李元洙一边吃饭一边有些郁闷的说道。

    “怎么了？不是还有两个星期的假期么？”

    崔志勋闻言大喜，但面上肯定是表现得很是意外与不舍的。

    李元洙一直在这待着，他就必须得抽出大部分时间来陪她。

    这几天，那些个小馋猫早就有意见了。

    其中金泫雅还有权娜拉等，正是如狼似虎的年纪，可是馋的很。

    其他的诸如李智恩等，甚至金雪炫以及朴孝敏，尝到甜头后也是**知味。

    正好这个年关的时间，基本都有时间，所以难免想多吃点。

    别看她们一个个在镜头前装的很是腼腆正经的样子，其实私下里玩的一个比一个花。

    他的这些个女人倒还好，也就在崔志勋的面前表现得比较放得开而已。

    还有一些更狠的，那就真的是随意的可怕。

    什么L交啥的，都是很正常的事情。

    别问他为什么知道，你要是接触的了解的多了，也肯定会知道的...

    而且不只是这些明星爱豆，现在的女人都一样。

    看着清纯懵懂的不行，其实一个个的比你都会。

    就像有句话说的，你不舍得骑的自行车，却有人站起来蹬。

    所以每次崔志勋看着这些受人追捧的女星爱豆们在他up/down娇吟婉转时，他不由的都会想起一句名言：

    “你所向往的密林，每一个清晨都会挂满白雾！”

    ......

    当然，不绝对！

    还是有不好洁身自好的，只不过越来越少而已。

    而对于这样的要求，崔志勋一般都是不拒绝的。

