    “不过，这其实也不是什么太大的问题。”猿飞彻一边随手把玩着药师野乃宇的丰盈，一边仔细的想了一下。“嗯，五个不能用木叶招牌忍术的上忍罢了，根部其实还是能够抽调出来的。”

    想到这，猿飞彻又皱了皱眉头，开口问道：“仅凭这些，没有真正的影级强者坐镇，恐怕还挡不住其他两个忍村的攻势吧？”

    “不错，听说从岩忍村出走后，就一直在土之国流浪的老紫已经前去支援了土之国北边的砂忍村前线战场，另外，大野木还重新雇佣了上次忍战中，被称为不死忍者的角都。”药师野乃宇被欺负的两眼水光盈盈，仍然含糊着答道。

    “这就差不多了。”猿飞彻点了点头，老紫虽然和大野木闹了别扭。但这绝不代表他不再关心岩忍村了，他可能也没有想到，岩忍村一下子会落到这种境地，因此在这种危机关头站出来，那也是十分正常。

    至于角都，在上次忍界大战时就被大野木雇佣了，据说合作的还挺愉快。毕竟大野木在跟赏金忍者交流时，付钱还是很爽快的。这次又重新被大野木雇佣，也是正常之事。

    千代，海老藏，罗砂三人其实都在影级中算不上太强。就是紧那罗，虽然拥有木遁，但受限于年龄因素。实力在影级中也只能排得上是中上游。

    而老紫这种成熟的人柱力加上角都这种老牌的影级强者。俩人联手的话，再加上木叶根部的支援。如果不算上紧那罗的木遁。大野木还真有可能稳定住北边的砂忍村战线。

    可惜恐怕大野木也不清楚，木遁对尾兽是十分克制的。毕竟以前拥有木遁的只有初代火影，而对初代火影来说，用什么遁术其实都可以吊打所有尾兽。也因此掩盖了木遁对尾兽的克制性。

    真要上了战场，四尾人柱力老紫可扛不住木遁的威力，如果没有这方面的情报的话，百分之百会被紧那罗给初见杀。

    “不过，这似乎也是个机会。”猿飞彻眯起了眼睛。“四尾孙悟空吗？这还真是个嚣张的名字呢。”

    “正好，我现在对尾兽查克拉，可是十分感兴趣啊。”

    想到这里，猿飞彻手中微微用力。顿时便听到怀里的药师野乃宇微微的痛呼了一声。

    猿飞彻赶忙松开了手。歉意的看向了药师野乃宇，药师野乃宇却并不在意。还把身体和猿飞彻贴得更紧了。

    感觉猿飞彻到身下的火气又上来了。她的脸上微微一红，拖着疲惫的身体，缓缓地滑了下去。猿飞彻顿时舒服地叹了一声。

    等到第二轮运动结束之后。药师野乃宇已经彻底的瘫倒在办公桌上，好像一滩烂泥一样，连一个手指都动弹不了了。

    猿飞彻一边轻抚着她的身体。平息她急促的呼吸。一边微笑着对她吩咐道：“告诉大野木，他的条件，我们答应了，不过木叶忍者如果出现死伤的话，抚恤金要加倍。”

    药师野乃宇几乎连神志都已经模糊了。但听了猿飞彻的话后，却还是勉强睁开眼睛。微不可察的点了点头。

    猿飞彻则走出了根部办公室。顺着根部的通道，接着向前走了几百米，来到了一个布满了封印咒术的钢铁大门面前。

    这是根部的密藏室，里面装满了根部从世界各地搜集来的珍贵物品。猿飞彻缓缓的解开了所有的封印。随即伸手推开了两扇沉重的铁门。

    铁门打开之后，露出了里面的光景。各种各样的身体材料。秘传的血迹限界样本。

    里面不仅有木叶的写轮眼，柱间细胞。尸骨脉血迹限界忍者的尸体。各种查克拉型合成血迹限界忍者身体材料。在靠近中间的地方，甚至还有极其罕见的白眼，以及八尾和六尾的身体组织。

    而在整个密藏室的最中间，则生长着一棵巨大的蔓藤状植物。在袁飞侧走进来之后，整个植物忽然抽动起来，随即缓缓收缩，最后露出了里面的一个人影。

    而那个身影。正是被猿飞彻杀死的宇智波斑！

    此刻宇智波斑的模样，已经并不像他当初袭击木叶村时那么苍老。但看起来仍是60岁的左右的模样。他的两个眼睛里面还有着一对三勾玉写轮眼，此刻正睁开眼睛。看着猿飞彻。

    猿飞彻并没有理会宇智波斑，而是直接对他伸出了手。宇智波斑张开了嘴巴，像是呕吐一样的吐出了几颗白绝的种子。随即，身体颤动，又开始化作一开始的蔓藤植物。

    这就是猿飞彻将宇智波斑的尸体藏起来的原因，任谁也没有想到，猿飞彻居然将宇智波斑做成了自己的分身！

    正常来说，生命力耗尽的死人是不可能成为寄生之术的寄体的。然而宇智波斑长久接收外道魔像的生命力，又移植了柱间细胞，再加上身为因陀罗的转世。他本身的生命力也要远强于一般忍者。所以即使他死亡后，肉躯内仍残留着强大的活力。

    当初在他死亡的第一瞬间，猿飞彻就在地爆天星的内部空间里，向他体内植入了寄生种子，因此，才达成了现在这个奇迹。

    随即，猿飞彻便将他放入了根部的地下密库。之所以不放在更为隐秘的轮回仓库当中。却是因为这个地下密库内。其实本身便也设计成了聚集净化自然能量的结界。

    靠着这个结界，以及长期吸收外道魔像生命力，本身的汇聚了因陀罗和阿修罗于一身的体质，猿飞彻的这具宇智波斑分身。甚至可以在这里面进行仙人的修炼。

    唯一的问题，就是在修炼时，会变成一株拥有外道魔像特性的植物，不过单以仙人的修炼速度来说。这具分身甚至还在猿飞彻之上。

    不仅如此，继承了神树一部分特性，树化后猿飞彻的这具分身。所吸收的不仅仅是自然能量，还包括大地的部分生命力。从这点上看，这句分身也可以称之为，一种另类的小神树了。

    当然，虽然如此。其实分身所吸收的能量对战斗力的增加并不强。毕竟比起真正的外道魔像化成了神树而言。它的量级差的实在是太大了。

