    “雷曼先生，我失陪一下。”

    “请随意。”

    柳平站起来，朝洗手间走去。

    一股似有似无的力量波动从头顶的虚空深处探下来，不断的增强，仿佛在确定他的位置。

    ——原来是这个道理。

    身怀同一种奇诡力量，而且已经激活，这无异于告诉其他同类，自己就在这里。

    看来战斗无法避免了。

    柳平将目光投往虚空。

    只见一行行燃烧的小字浮现在那里：

    “放手一搏吧！”

    “海底之书把你归来的消息传递给了四圣柱。”

    “昔日你孜孜不倦的为它们灌注力量，令地、水、火、风的圣柱法则全部复苏。”

    “这一次，那些古老的圣柱之力开始苏醒，即将前来助你一臂之力。”

    ——好吧，反正躲也躲不过。

    去见识一下念鬼的力量！

    柳平合上洗手间的门，抬头朝天花板望去。

    天花板顿时化作虚无。

    “既然是同样的奇诡之力，到底要怎么交手呢？”

    柳平喃喃了一句，身形一纵便朝上方飞去。

    须臾。

    他直接穿透大地，站在了废墟一般的城市之中。

    咚！

    咚！

    咚！

    沉闷的脚步身传来。

    一个身形足有七八层楼高的黑色怪物缓缓朝他走来。

    这个怪物有着一双黑色长脚，身上是一具苍白的骨骼，在无尽的黑光中不时闪现和消失。

    它的头颅长满了黑色的长毛，在风中肆意游荡，而脸颊只是一层薄薄的人皮，透过人皮完全可以看见内里的惨白色骷髅头。

    这便是柳平所看见的第一头念鬼。

    “找到你了……”

    念鬼沙哑的说着，缓缓在柳平对面站定。

    它的身形是如此庞大，以至于柳平在它面前就像一只蚂蚁。

    冷风吹过。

    柳平不动，念鬼也不动。

    他与它感受着彼此身上的奇诡之力，一时都有些拿不准该如何出手。

    念鬼的奇诡之力更加磅礴宏大，而柳平的力量直接来自持伞人，层级更高。

    这便形成了一个微妙的平衡。

    如果真的打起来——

    吸引了其他念鬼前来，那要怎么办？

    好一会儿。

    念鬼忍不住道：“身为同类，你为什么不说话？”

    “我没有想说的话。”柳平道。

    念鬼烦躁的道：“你我的实力差不多，如果我们亲自战斗，会两败俱伤，这不符合主人的利益。”

    “我同意。”柳平道。

    “那么只有一个办法了——按照主人留下的契约，直接决定谁来吞噬谁吧。”

    念鬼张口吐出一个黑色的符文。

    这个符文一出现，柳平立刻感应到自己身上的奇诡之力开始沸腾。

    一行行燃烧小字飞快显现：

    “请注意。”

    “对方使用了奇诡战阵契约。”

    “战阵之决即将开始。”

    “你们收集到的众生将替代你们进行对决，以此定胜负。”

    “失败者将被对方吞噬一切力量！”

    念鬼一步一步朝后退去，口中低沉的道：“这便是我吞噬的众生，现在他们将为我而战。”

    它伸手一挥。

    在它面前的空地上，一道接一道人类的身影随之出现。

    这些人面容呆滞，行动僵硬，柳平只看了一眼便知道他们已经失去了灵魂，只剩下一具躯壳被操控着，前来与自己进行战斗。

    念鬼的语气中带上了一丝得意：

    “这些人活着的时候都是专业的职业者，都是我从无数世界收集来的高手——就算你收集的人手比我多，也根本不可能战胜我手上的这些人类精英战士。”

    出现在地上的人类战士越来越多，足有数千人之多。

    这些人不断的行走着，活动着手脚，让自己的动作变得越来越灵活。

    ——他们都是精于战斗的老手，完全可以发起一场灭国战争了。

    柳平露出沉思之色。

    原来如此，念鬼的职责是吞噬灵魂，收集众生。

    它们一旦遇到同类，便要彼此战斗，汲取对方的力量。

    不知道它们的最终目的又是什么。

    对面。

    念鬼已经等得有些不耐烦，开口道：“来吧，让我看看你收集到了一些什么样的众生。”

    柳平叹了口气。

    众生？我收集众生？

    难道这一场奇诡战阵对决，自己一开始就输了？

    正想着，忽见虚空中跳出来一行行燃烧小字：

    “你遇到了前所未有的危机。”

    “你点燃的圣柱之火已经开始熊熊燃烧，并唤醒了在火之法则下沉眠的古老种族。”

    “它们已经得知情形，即将赶来助你一臂之力！”

    “倒数五秒！”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    在柳平背后的废墟之中，虚空一动，缓缓朝两边打开。

    苍凉的号角声响起。

    只见一个拇指大小的小人儿从虚空中跳下来，在地上摔了个狗啃屎。

    小人儿晃晃悠悠站起来，将一副狰狞的厉鬼面具戴上，挥动着手上的匕首，尖声道：“杀杀杀！杀光他们！”

    小人儿咆哮着冲向对面的拥挤人群。

    柳平一看这情况就知道不妙。

    妖精！

    火之圣柱竟然唤醒了妖精！

    这是个极其不靠谱但有时候又异常关键的种族！

    更要命的是——

    它们只来了一个人！

    “喂！你才一个人，对面都是精通战斗的人类职业者，你行不行啊！”柳平连忙喊道。

    小人儿猛的站住。

    他看看对面浩浩荡荡的数千人，尖声道：“我一个人当然打不赢，但气势不能输啊，伙计！”

    半空中突然响起念鬼的狂笑声。

    “一个拇指大小的家伙，这就是你收集的众生？你输定了！”

    柳平充耳不闻，在小人儿身边蹲下去，悄声道：“我记得你们人数不少，怎么才来了一个？”

    那小人儿压低声音道：“我是第一个苏醒的，其他人都还在沉睡。”

    “那怎么办？这一场我不能出手，你一个人打的话，岂不是输了？”柳平问。

    “如此说来，我们要争取一下时间，等其他人全部醒过来，再与对方交战。”小人儿道。

    争取时间？

    念鬼听见这番话，立刻喝道：“上，杀了那个小人儿！”

    众职业者齐齐爆发出疯狂的嚎叫，拿起武器便朝小人儿冲过来。

    柳平看了一眼。

    完了。

    对方有魔法师、骑士、武道拳师、狙击手、枪斗师、道士、剑客、驱魔师……

    数不尽的职业者狂奔而至。

    下一秒——

    小人儿突然跳起来。

    他的行动极其灵活，只轻轻一窜便飞到半空，落在那个散发着黑光的符文上。

    这正是“奇诡战阵契约”所具现的符文！

    小人儿蹲下去对着符文细细看了几眼，跳起来大声道：“按照规则，对方发动了‘奇诡战阵契约’进行挑衅，我方将可以决定第一场战斗的方式！”

    “没错，如果你们没有选择的话，契约默认为直接厮杀——事实上这也是最快分出胜负的方式。”念鬼嗡嗡说道。

    “柳平！快，我们可以选战斗方式！”小人儿冲着柳平大声喊道。

    地面上不少用枪和法杖的职业者，已经开始朝着他射击。

    小人儿狼狈的躲来躲去，好几次差点被打中。

    “你一个人对付这么多人——我选什么方式的战斗才可以帮到你？”柳平急忙问道。

    念鬼冷笑道：“这是压倒性的优势，无论你们怎么选都没有用！”

    小人儿躲开一团寒冰，高声道：“笨蛋啊，你快选我们最拿手的方式分胜负！”

    “你们最拿手什么？”柳平急忙道。

    “我不方便说，我已经偷看了契约，再提醒你的话，就等于破坏公平，你会完蛋的！”小人儿急急忙忙的喊道。

    柳平闭了闭眼。

    从自己第一次遇见妖精开始，一直到最后一次见到它们。

    它们最喜欢干什么？

    它们最引以为傲的事情，又是什么？

    忽然。

    一道电光从柳平的脑海闪过。

    他想起了一件事。

    不过。

    难道真的可以这样？

    眼看小人儿站在黑色符文上，被枪林弹雨打的摇摇欲坠，柳平再也顾不上思考，高声喊道：

    “我指定本场战斗的对决模式为——”

    “捉迷藏！”

    所有声音一静。

    半空中突然响起小人儿的狂笑声：

    “哈哈哈，我可是臭袜子杯躲猫猫邀请赛的铜牌获得者！”

    “准备受死吧！愚蠢的家伙们！”

