    吧唧吧唧吧唧....

    饭桌上的气氛有些沉闷，榊诚端着一碗粒粒分明的大米饭，不动筷子，就这么直勾勾的盯着桌对面狼吞虎咽的柯南、服部、基德三人。

    就在回家的当口，他突然意识到有些奇怪。

    从什么时候起....

    这三个憨货开始跑到他家来蹭饭了？

    榊诚也不是什么小气的人，一双筷子是添，三双筷子也是添，几顿饭而已，能值多少钱？

    何况里面还有个饭量不算大的小孩子。

    可关键问题在于....

    “真好吃，再来一碗！”

    脸上沾着米粒，基德一边咀嚼一边将空碗递到宫野大小姐面前，动作、神态、语气极其自然，不像客人，倒像是这个家的主人。

    宫野大小姐看了他一眼，放下筷子，打开一旁的电饭煲，开始给他盛饭。

    嘶....

    榊诚脸色顿时变得更古怪了。

    他似乎知道问题出在哪儿了....

    这种扭曲感的来源就在基德三人身上。

    一个两口之家，本来晚餐应该点起烛光，铺上洁白的桌布，亲自做出一桌美食，和恋人分享....没毛病吧？

    再不济出去下馆子也成啊！

    现在到好，原本应该属于榊诚和宫野大小姐私人空间没有了，就像结婚生了孩子的夫妻，有孩子和没孩子的日子完全不一样。

    当然，这也无所谓，相识—恋爱—结婚—生子，本就是千年不变的标准过程，有些人或许会跳过恋爱的环节直接结婚，但这并不妨碍夫妻双方利用共同的生活空间熟悉彼此。

    结果呢？

    自从认识柯南、服部、基德之后，榊诚跳过了结婚、生子这两个至关重要的环节，生活中凭空出现了三个堪比小孩的货色！

    还不是亲生的！

    尼玛....

    这谁顶得住啊！！！

    榊诚牙齿咬的嘎吱作响，攥住筷子，恶狠狠的盯着桌对面的三人。

    闷头扒饭的基德听到异响，诧异抬头，看向声音来源：

    “大晚上的，你磨牙干什么？”

    “废话！”

    旁边的柯南随口回答道：

    “晚上不磨牙，难不成白天磨啊？”

    “哦，说的也是。”

    基德没有疑问了，继续吃饭。

    啪嚓。

    筷子断了。

    “哎呀，你安安心心吃个饭不好嘛！”

    还没意识到问题严重性的柯南从筷桶中抽出两根新的，放到榊诚面前：

    “赶紧吃，再不吃就凉了！”

    说完，柯南将筷子伸向盘子里最后一个大鸡腿，刚夹住，两双筷子飞速探来，一场争夺战就此拉开序幕。

    “抢什么抢什么？我就吃了三个鸡腿！”

    “刚才在客厅里吃的俩被你落厕所里了？”

    “你还好意思说我？开饭前是谁跑到厨房去偷吃的？！”

    “别吵了别吵了，为了世界和平，我就勉为其难收下这根鸡腿....嗝！”

    “做梦！！！”

    柯南和基德异口同声的吼道。

    三双筷子你来我往，对一根鸡腿展开了惨无人道的折磨，突然，不知哪位陷入劣势的仁兄见情况不妙，手腕一翻，筷子一挑，鸡腿顿时飞出盘子，结结实实的....

    砸在了榊诚的脸上。

    餐厅里陡然安静下来。

    柯南三人对视一眼，同时放下筷子，双手合十，低声念叨：

    “我吃饱了，多谢款待。”

    随后三人拔腿就想开溜。

    砰！

    桌上的碗筷齐声震动，偷摸准备开溜的柯南三人身体一颤，缓缓回头...

    只见榊诚脸色铁青，气的浑身直打哆嗦，呼吸逐渐急促，冲进厨房。

    过了一会儿，榊诚提着菜刀出来了：

    “跑...我让你们跑！！！”

    “啊！！！杀人啦！！！”

    ......................................

    晚上10点，吓跑柯南三人以后，榊诚望着一桌狼藉，饥肠辘辘，绝望的去吃了桶泡面。

    他还是低估了柯南三人的饭量。

    六个菜，十八根鸡腿，愣是一点都没剩下。

    这TM属猪的吧！！！

    也好，养肥了再杀。

    收拾完桌子，榊诚一头栽倒在床上，有些心累。

    “这三个小兔崽子....真不让人省心啊！”

    榊诚无比庆幸他让赤井玛丽同行去群马县，不然就以柯南仨人的尿性...

    非搞出大乱子来不可。

    说来也怪，柯南、服部平次、基德三个人分开的时候，每一个都能独当一面，可只要这三个人集合了，坏了，量变引发质变，自己就能跟自己干起来。

    关键他们三个谁也不服谁啊！

    从心理学角度出发，想要让一个容易发生内讧的团体团结起来，最简单的方式莫过于树立一个公认的反派角色。

    对柯南三人来说，赤井玛丽是不值得信任的，所以要放下成见，携手合作。

    这样一来事情就好办多了...

    身边一沉，宫野大小姐坐在了床上，将一杯热茶放到桌上，小手开始捏动男友僵硬的肩膀：

    “你今晚又吓唬他们干什么？”

    “哼哼....”

    嗅着女友身上飘来的香气，榊诚哼哼唧唧的说：

    “你没发现他们三个最近飘了许多吗？一旦事情有了突破性的进展，就容易被喜悦冲昏头脑，让他们冷静冷静总没错。”

    “再说....”

    “整整十八根鸡腿啊！他们一根都没留给我！”

    宫野大小姐莞尔一笑，男友的小肚鸡肠让她感到即无奈又好笑。

    “不说他们了。”

    榊诚翻身坐起，抓住女友柔软滑嫩的小手，说：

    “开会开会！”

    “开什么会？”

    宫野大小姐一脸茫然，没听懂。

    “年度教师大会啊！”

    榊诚嬉皮笑脸的解释道：

    “这都快到年底了，肯定要有绩效考核....”

    说到这儿，榊诚突然来了主意，眼睛一转，清清嗓子，字正腔圆的说：

    “宫野小姐，学校对你近期的表现感到十分满意，不过你最近的绩效点产生了下滑的趋势，为人师表者，尤其是生理保健老师，肩上的担子更加沉重，望你再接再厉，为我校发光发热，争取培养出一个优秀的学生！”

    “这个学生的名字是不是叫榊诚？”

    “没错！他是我校唯一的学生，点名要你手把手教学....踏马的编不下去了，你今年还想不想评职称了？”

    “当然想了。”

    宫野大小姐笑眯眯的说：

    “可就怕学生自己不争气啊...”

    “嗯？！”

    榊诚一个激灵，顿时支棱起来了。

    这话可不中听啊！！！

