    第41章 不是被追杀，就是在路上

    由于这太过坑爹了，沈卓已经忽略掉了不正经的模拟器。

    不管怎么说，他还是不想变成一个傻子的。

    可是直接pass掉了第一个，选择第二和第三个。

    复苏假面看样子还是很不错的，作用应该会很大。

    至于成熟的小屁孩。

    啧啧啧。

    想都不用想，就这模拟器，根本就一点也不正经！

    跟他一点都不像，他可是正经人！

    不过，与其当一个傻子，倒不如一直保持着小孩子的样子。

    对于比比东，虽然是在梦境中，但是他也不准备用什么双修了。

    拜托。

    之前模拟到了千仞雪做了那样的事情，要是与比比东还……

    不行不行，多少还是有点太那什么了。

    他是正经人，不可能那样干的。

    就算真的完全是为了实力也不行，比比东，确实下不去手。

    千仞雪难道不香吗？

    【叮！】

    【正式开启梦境模拟。】

    【第一天，你成了烈阳宗的小弟子，比比东是你的师傅，她修为散尽，有人诬陷你与她苟且。】

    【第二天，全宗门的人对你们进行讨伐，要废掉你的修为，更是诬陷你为魔族间隙。】

    【第三天，年纪尚小的你不甘心师傅被这样污蔑，众人围攻讨伐你们时，你护在比比东身前。】

    【第四天，房间早就被设下了保护罩，你与比比东暂时安全，但是门外依旧在叫嚣着。】

    【第五天，你不甘心就这样被人诬陷，但是比比东危在旦夕，你得救她！】

    【第六天，比比东让你先走，来日替她报仇，你拒绝了。】

    【第七天，保护罩破碎，你拼命护在比比东到面前，扬言不许任何人动你师傅，比比东很诧异。】

    【第八天，地道逃出宗门，你与宗门正式闹翻，虽然天赋出众，但是耐不住一大群人的追杀，险些丧命。】

    【第十天，身受重伤的你们继续被追杀，比比东并没有什么大问题，但是你的小命危。】

    【第十二天，意外被人所救，在发现是魔教后你很迷茫，但是想到宗门无情，便带着比比东前去。】

    【第十五天，眼见着就要逃到魔界，突然出现一队人马伏击，大骂你们叛徒！】

    【第十六天，你们大战一天一夜，有人偷袭丧失修为的比比东，为了救她，你死了…】

    【本次模拟结束，存活时间太短，本次冷却三十分钟。】

    卧槽！

    一开始就这么绝？

    还踏马的诬陷苟且？

    现在的他虽然实力天赋都很不错，但是也就是一个小孩子模样吧？

    这都能被诬陷？

    不会是宗门故意的吧，草！

    这显然就是要把他们赶尽杀绝的意思。

    一般情况下，不是废掉徒弟就行了吗，怎么还能把这个当师傅的比比东给废了？

    他们可是刚过去就已经是被众人围攻了。

    简直绝了。

    “等会儿，冷却时间加长了？”

    本来沉浸在震惊中的沈卓回过神来，这不赫然就是三十分钟吗？

    再看一眼，果然是三十分钟！

    以后的模拟冷却时间应该会越来越长了吧？

    有了这个认知，沈卓难免有些头疼。

    未来路漫漫啊，得抓住机会提升！

    装x大计指日可待！

    只不过，这次的模拟，与比比东居然也是师傅这样的关系。

    正合了他的意。

    希望这次模拟完不要太让他心碎了啊。

    三十分钟之后，沈卓准时开启模拟。

    “开启模拟。”

    【叮！】

    【第一天，你成了烈阳宗的小弟子，被诬陷与师傅比比东苟且。】

    【第二天，你护住比比东在院子里躲着，趁着外面的保护结界没有打开，你怒斥不许他们欺负你师傅。】

    【第三天，提前找到了地道，你带着比比东准备离开，比比东伤势过重让你先走，

    你不同意，表示要拼死保护师傅。】

    【第四天，成功逃了出去，趁着宗门的人没有发现，你带着比比东治疗，随后疯狂逃窜。】

    【第五天，你们躲到一家小客寨乔装打扮，而你直接变换成一个高大的男人，与之前的小孩子样子不同。】

    【第六天，比比东震惊于你的手段，但是此地不宜久留，你带着她继续赶路。】

    【第七天，保护罩破碎，宗门发现你们跑了，立马派人追杀。】

    【第八天，大街小巷都传来追杀的讯息，原因是你走火入魔，误入魔道。】

    【第九天，察觉到宗门的不对劲，你想先躲避暗杀再回去查明，安顿好比比东就去打野味，路上却遇到了土匪，被你打退。】

    【第十天，比比东的容貌惹的土匪头子动心，要抢去做压寨夫人，修为尽失的比比东根本不是对手。

    带着野味回来看见这一幕立马暴怒，直接斩杀土匪头子！】

    【第十二天，为了替比比东出气，你抢占了山头，成为土匪的新老大，也算是有了暂时的安居之处。】

    【第十四天，魔界入口有人把手，其他地方都是宗门派去追杀的人，你与比比东决定在这里安心养伤。】

    【第六十天，伤势恢复后你功力大涨，准备单独出去看看情况。】

    ……

    【第九十天，宗门并未放弃追杀，意外被人看出后你灭了这群人，却意外晕倒。】

    【第九十三天，醒来后发现自己被人救了，赫然就是被世人称为魔界妖女的魔界少主。】

    【第九十五天，伤势恢复一些，由于担心自己师傅，你要回去找她。

    魔界少主不准，为了救你，你二人有了肌肤之亲，她要你负责。】

    【第九十六天，逼你跟她回魔界，她表示会帮你报仇，你将魔界入口有人把手的事情告知。】

    【第一百天，果然发现有人把手，少主回去准备采取行动，让你不要忘记她，等她回来。】

    【第一百一十天，你回去发现有宗门子弟上去，暗道不妙，土匪窝差点被一锅端了，

    跳出去在危机时刻救下了比比东，看见你比比东突然安心了一些，暗道这个徒弟长大了。】

    【第一百一十二天，陷入了新一轮的追杀，宗门似乎与你们不死不休。】

    呃……

    “这次好像不是在追杀，就是在被追杀的路上？”

    (本章完)

