    第179章 邪神九考

    邪帝兴奋：“唐三复活，会成为更纯粹的邪魂师！潜力更大！圣灵教一统大陆有希望了！”

    黑色火焰中，唐三的身体浴火重生，渐渐凝实。

    一分钟过后，唐三有了意识。

    邪神是期待的，自语：“我的继承者，不知道是怎样的人，我到要看看他够不够资格。邪气，潜力方面是够了，但气魄上还得看看。”

    邪帝傲然而立，邪恶又霸气，一看就知道是个狠角色。

    戴沐白保证：“邪神大人，您放心吧，唐三不会让你失望的。”

    马红俊重重点头：“是啊，三哥绝对不会让您狮王，三哥是真男人，很有气魄。”

    唐三有了意识，是惊恐的。

    唐三心里沉重：“我又被复活了？可恶，是谁！”

    唐三是害怕的，感应到了周围有邪魂师，但依旧不放心。之前复活，邪帝他们都在，但自己还是被杀了。

    唐三快崩溃了，痛苦，惊恐，挣扎。

    还没有睁开眼睛，或者说还无法睁开，没有完全复活，但意识有了，唐三害怕，瑟瑟发抖。

    唐三哆嗦着，嘶喊着：“不要复活我了，不要再折磨我了，啊啊啊……”

    唐三凄厉惨叫，声音尖细，娘极了。

    看到这，邪神眉头皱了起来。

    唐三怒骂着：“哪个狗曰的复活我！按理来说没有复活神光了，可恶！我做鬼都不会放过你的！”

    邪神：“……”

    邪神脸色难看，唐三，就这？

    邪帝脸色沉重至极，滴出了冷汗，生怕邪神终止复活，急忙道：“希望邪神大人见谅，唐三显然误会了，绝对是要复活杀他，他不断被杀，经历太多折磨，这样子也能理解。”

    邪神压下愤怒：“罢了。”

    这让邪帝松了口气，戴沐白和马红俊脸有些疼，被打脸了，刚才说唐三很男人，很有气魄，不会让邪神失望，转眼唐三就惊恐尖叫，像个遇到什么事就大喊大哭的娘们。

    邪帝喝道：“唐三！是我们！这次是邪神大人复活的你，你不会死！”

    唐三一凛，邪神？

    唐三完全复活，睁开眼睛看着周围，这让他兴奋，这里是圣灵教。

    唐三看向虚空中漂浮的黑色身影，霸气，邪恶，散发的气势就是邪帝都远远不如。

    唐三知道，这就是邪神。

    唐三兴奋极了，先是跪地膜拜：“拜见邪神大人！”

    “起来吧。”邪神淡淡开口。

    唐三激动：“邪神大人降临，那么我们很快就能统治大陆，并且神榜奖励都是我们的。”

    有如此强大的存在，即便不是他们的，也能抢过来。

    邪神摇头：“这只是我的一缕神识，无法战斗，不要想着我能在实力上帮助你。”

    这让唐三震动，只是一缕神识就这么强大？比邪帝还要强，那么真正的本体，多强大？

    邪神凛然：“虽然你们的敌人很强大，但不要担心，我会帮助你们，那就是降临邪神考核给你们。”

    这让唐三兴奋，相当于海神考核！

    邪神看向唐三：“你是我的继承者，我选中了你，所以你将面临的会是邪神九考。”

    这让唐三兴奋，再次跪地感谢。

    唐三激动，邪神选中了自己，太好了，心里发誓：“邪神九考，定然能让我变得更强！”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡分别开始接受考核，降临的考核都是红色的考核，邪神顶级七考。

    而唐三则是金色的，邪神九考。

    唐三他们知道了第一考内容，震动，沉重，很难。

    邪神淡淡道：“难度我无法调整，也不会调整，因为这种难度都无法完成，那么就没资格成为邪神的考核者。”

    唐三他们明白，重重点头：“越难才越好，不经历磨难怎能见彩虹，如此难度，完成了会让我们变强！我们一定完成，不会让你失望的！”

    “嗯，希望你能完成邪神九考。“邪神话落消散。

    唐三激动，看了看周围，确定这不是做梦。

    咔咔咔……

    唐三拳头紧攥，咔咔作响，指甲刺入血肉中，鲜血从拳头滴落。

    唐三目光愤恨至极，咬牙切齿：“林逸！！”

    唐三杀气腾腾，邪气更加强大，他很是愤恨林逸，都是因为林逸杀的自己，才导致自己不断被鞭尸。

    不过，还好复活了，再次看到了希望，更大的希望！

    “我不会让邪神大人失望的！我会变得更强！”

    唐三没有多说什么，凝声道：“沐白，我们开始进行邪神第一考吧，全大陆高级魂师大赛还有半年，半年时间，争取完成两考，拼了命也要完成，因为林逸太强了！”

    “嗯！”

    (本章完)

