
“样子俊，身材高大，食堂新人，这全部都对得上，肯定是你，对不对？”

“哎，你是怎么把人给吓尿的啊？”

“听说是因为那个人故意把你的工作介绍信藏起来了？”

“好家伙，我听说人事科十几个人一起上都干不过你，你这也太猛了吧！”

“还有，我听说人事科的冯科长哭着跟你求饶，有这回事吗？”

“......”

林铁牛看着刘岚像把机关枪一样说个不停，嘴角忍不住抽动了下，这娘们也太虎了吧！

真不知道她后来是怎么跟李卫红勾搭上的？

听到这些话，食堂里其他人都用有些怪异的眼神看着林铁牛，他们没想到看起来挺老实腼腆的林铁牛也有这么勇猛的一面。

不知道为什么，他们心里忽然对林铁牛有了一丝畏惧的感觉，甚至有些人已经在想着自己是不是应该主动对林铁牛表示一下善意。

其中，有一个人和其他人的表情完全不同。

谢福芹虽然也很惊奇，但是她眼神中却透露出一丝喜意，她没想到这次押宝还真的是押对了。

在她看来，林铁牛越有本事，她以后能够获得好处的希望就越大。

她的文化水平不高，也没什么见识，可是她不像其他人目光那么短浅，只看到了眼前的利益，她知道林铁牛的厨艺这么厉害，那么迟早都是能在食堂里出头的，问题只是早晚而已。

之前她还有点担心林铁牛的性子会不会太过软弱，现在听到林铁牛居然一个人就干翻了人事科，那就表明林铁牛肯定不是一个能受欺负的主。

这下她就彻底放心了。

要不是因为现在食堂还是万余华话事，她不敢做得太出格，免得被万余华赶出食堂，恐怕她此刻都已经高举旗帜，彻底倒向林铁牛这一边了。

林铁牛等了一会，看到刘岚依然还在滔滔不绝地说个不停，他只好开口打断了她。

“大姐，你先停一下，你能告诉我这是听谁说的吗？说的也忒夸张了吧！不知道的还以为我是什么坏人呢！”

“我跟你说，事情没你说得那么严重，最开始是那名人事科的同志说把我的工作介绍信给弄丢了，我一急就抓住人家手臂不放，结果不知道怎么的，就把人给吓尿了。”

“还有，冯科长哪有哭着求我啊！是我硬拉着求他帮忙把工作介绍信给找回来，你可不要瞎说。”

“当时我担心冯科长不肯帮我，就抓着他的手臂不放，后来就给人事科的同志们拉开来了，根本就没有什么一个人干翻十几个人的事。”

“你也不想想，要是我真的干翻那么多人，那我还能来咱们食堂上岗吗？”

“后来，在刘科长的吩咐下，冯科长在那位人事科同志身上找到了我的工作介绍信，接着我就不知道后面的事了。”

听完他的话，刘岚顿时有些疑惑地喃喃自语道：“难道这都是我听错了？”

林铁牛一本正经地点头说道：“对，你肯定是听错了！不信的话，你可以问问咱们食堂的人，之前还是冯科长亲自送我过来食堂上岗的呢！”

刘岚闻言不禁扭头看向旁边站着的谢福芹。

谢福芹毫不犹豫地点头说道：“没错，林师傅是冯科长亲自给送过来的。”

刘岚有些尴尬地笑了下，说道：“你看这事给闹的，都怪咱们厂里那些娘们乱说，林师傅，你不要介意啊！”

林铁牛微微一笑，摆了摆手说道：“没事，把事情说清楚就好了。”

刘岚讪讪点头，然后迅速转身跑到食堂其他人身边，打听林铁牛入职食堂的经过，不一会，她在听完林铁牛之前在食堂里的表现时，忍不住非常惊讶地瞪大眼睛。

林铁牛没有去在意刘岚的去向，他此刻正心情愉悦地切着大白菜，因为就在他把之前的事情说明白之后，系统提示音就突然在他脑海里响起。

【叮！宿主帮助刘岚了解吓尿的事情真相，系统奖励20枚欢乐币。】

这只是动动嘴皮子就赚了20枚欢乐币，真的是太爽了，妈妈再也不用担心我没饭吃了。

通过最近几次助人为乐，他也大概掌握了系统助人为乐的规则，反正不管结果好坏，也不管任何方式，只要是能给人一定的帮助，就可以获得系统奖励。

现在比较不确定的，就是每次助人为乐的人数有没有限制？还有需不需要他和被帮助的对象同时在场？需不要让被帮助的对象知道他助人为乐的举动？

要是这些都没有限制，那以后可操作空间就大了去了。

而且，剧中的所有主角和配角，加起来大概有四五十个人，他不可能每天都跑到这么多人面前去助人为乐，就算只是最简单的拍打灰尘，那也不太现实。

所以，接下来把以上这些问题搞清楚是非常有必要的，而且越早搞清楚，他每天能够刷到的奖励就越多。

就在他不断琢磨着验证这些问题的办法时，厨房后门又一次被人打了开来。

“万师傅。”

“万师傅，您回来啦！”

“万师傅，您看咱们中午蒸五十屉白面馒头够吗？”

“万师傅，今天中午我能不能掌次勺啊？”

“万师傅，您说咱们中午的菜要放一点荤油么？这已经三天没放了！”

“......”

“万师傅，您坐，我给您泡茶去。”

“去去去，用得着你泡茶吗？有我在这，给我师傅泡茶能轮得着你嘛！”

瞧这架势，不知道的，还以为是哪个首长来了呢！

林铁牛瞥了一眼沉着脸的万余华和一脸不爽的傻柱，心里暗自吐槽了句。

万余华一屁股坐在了厨房唯一一把椅子上，没好气地大声训斥道：“你们做事不会自己先动脑筋想一下啊？什么乱七八糟的事情都要问我？那还要你们干嘛用？你们能做就做，不能做就滚蛋！”

顿时，厨房里一片寂静，只剩林铁牛那里传来一阵清脆的切菜声。

傻柱看了看厨房其他人，目光在林铁牛身上停留了一下，接着，他把搪瓷茶杯递到万余华面前，嘿嘿笑道：“师傅，您生那么大气干嘛？咱们厂谁不知道您老人家就是食堂的顶梁柱啊！大家伙可都指着您吃饭呢！您骂几句得了，可不能真的撒开手不管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69389129"  chaptername="第30章  事情传开了">加入书签</a>
</div>
