    钟楚河等人，其实也是疑惑的看着周卓，钟楚河也是活了近万年的老家伙了，但是连他都不知道，这所谓的一百零八魔星是什么鬼东西。

    周卓是怎么知道的。

    周卓冷笑着攥了攥拳头，淡淡道：“地囚星……你只是一百零八魔星中垫底的存在罢了，天罡星，天勇星，天雄星，天猛星，天威星，天英星，天孤星，天伤星，天立星，天暗星，天空星，天杀星，天空星，天捷星，天杀星，天威星……”

    “你可敢在他们面前，称呼一个一百零八魔星第一为尊？”

    地囚星星魂目瞪口呆，发生了什么，这个人是谁，他为什么会知道……

    最主要的是，周卓口中说出来的这些，一个比一个猛，都不是那种天生尊贵的星魂，而是真正的杀星，魔星，这样的魔星星魂，每一个都能够带来无穷无尽的灾难！

    特别是天雄星，天伤星、天孤星和天暗星……

    这四个煞星，才是真正的魔星，其他的天罡星跟他们两个比起来，都要黯然失色。

    哪怕是天罡魁首天魁星，都对其二位无可奈何！

    其中，最让地囚星忌惮的，是天杀星，虽然他的实力不是最强，但这就是个完完全全的疯子……

    大家都是吸收一颗魔星之上生灵的欲念而形成的邪念星魂，但是天杀星这颗魔星，本就是杀伐之气最终的一颗魔星，其上的生灵，没有一刻不在战斗。

    就好像是蛊虫一样，自出生起，就是你死我活，没有退让可言，没有丝毫的其它情绪可言，他们唯一拥有的念头，就是杀戮，杀戮，再杀戮！

    没有停止，没有休战！

    吸收了如此杀念的天杀星星魂，其性格可想而知，简直没有丝毫的“人性”可言。

    简单来说，就是一个只知道杀戮的兵器，一个猛兽！

    然而，周卓的话还没有说完，在众人跟地囚星星魂的目瞪口呆之下，周卓侃侃而谈：“这只是天罡，而地煞七十二中，更有比之某些天罡，更加强大的存在，我说的没错吧？”

    地囚星目瞪口呆，一言不发，他陷入了思考中……是自己哪里出了问题吗？

    还是周卓这个人本身出了什么问题？

    他究竟是个什么存在？

    他为什么会知道这种几乎可以追溯到人类刚刚诞生不久之前的东西？

    然而，地囚星不知道的是，周卓完全就是在诈地囚星的话，而且，他成功了！

    周卓上面念出来的天罡星，其实都是水浒当中，天罡星中，最骁勇善战的将军！

    天罡星玉麒麟卢俊义，天雄星豹子头林冲，天伤星行者武松，天孤星花和尚鲁智深，天暗星青面兽杨志，天捷星没羽箭张清，天空星急先锋索超……

    天杀星李逵，等等。

    其中，周卓最喜欢的，就是这几位，天雄星，天伤星，天孤星，天暗星，天捷星，其它的或许比之更强，但是周卓却没有丝毫的感觉可言。

    然而，让周卓也没有想到的是，在他念到天雄星，天伤星，天孤星，天暗星和天杀星的时候，地囚星星魂的反应是最大的，几乎快要从周卓的手掌中蹦出来了。

    不过，也没有多想，周卓继续压榨着地囚星星魂的心理防线：“据我所知，地煞星中的强者，应该有很多，都是比之大多数的天罡星，还要强大的存在。”

    “比如，地煞星，地勇星，地魁星，地雄星，地佑星，地暴星……对否？”

    没错，周卓就是在按照水浒中的实力强度来照搬，因为刚才地囚星星魂的反应，已经证明了这是对的。

    果然……

    在周卓的逼视下，地囚星星魂突然道：“你准备怎么处置本尊？”

    从地囚星星魂的语气中，周卓甚至能够听得出来，浓浓的死气……

    貌似是彻底的失去了抵抗的意志了？

    这一点，让周卓有点奇怪，甚至不太明白是为什么，但是周卓还是不能让他死了，毕竟很多话，都是周卓自己瞎编出来的，这是一个自己完全不了解的世界。

    就算某些东西，的确似是而非，但是总归是不一样的，总不可能，这一百零八魔星，真的是水浒传中的一百零八将吧，这岂不是搞笑吗？

    所以，周卓没有顾得上看钟楚河等人的脸色，盯着手中内拿捏的黑雾，淡淡道：“说吧，如果你能够说出一些让我感兴趣的东西，我可以考虑，不将你挫骨扬灰。”

    “但是……如果你说出来的话，不能让我满意的话，我也不确定自己会做出什么事情。”

    钟楚河惊异的看着周卓，说什么？自己这位主公，不是都将这个黑雾逼的哑口无言了吗，他知道的东西，难道不是跟这个所谓星魂知道的东西都差不多了吗？

    神鹤和神渊神牧等人，也有同样的疑惑，塞尔凯特则仍旧是那副事不关己高高挂起的样子，趴在桌子上，也不知道在想什么。

    很显然，就连钟楚河等人都这么想了，那么地囚星星魂，自然也会觉得，周卓的确是知道了很多秘辛，甚至，他都有可能知道其他的魔星所在之处？

    之所以这么说，是想要找一个理由，让自己活下来？

    自己对他有用？

    地囚星星魂想了想，恍然大悟，自己还能有什么用啊，唯一的作用，不就是打架吗？

    自己的星魂天赋，是能够悄无声息的抽离别人的灵魂碎片，禁锢别人的记忆，这对人类来说，的确是一种很强大，而且防不胜防的能力……

    如果因为这个而活下来，地囚星星魂感觉并不是不能接受，他不能接受的是，因为周卓的怜悯而活着，然后，居然还得给这个人类打工！

    这是耻辱！

    这是奇耻大辱！

    可是，现在还有什么更好的办法，能够让自己“苟延残喘”下去吗？

    最终，好死不如赖活着的念想，让地囚星星魂，幽幽的叹了口气……

    没错，打工又如何，苟延残喘又如何，总之自己本身想的，就是先依附这个人类，然后再附身他身边的那个强大修行者，反戈一击！

    所以，无论怎么活下来，貌似都不是很重要了。

    于是，地囚星星魂还沙哑着声音道：“如果我说出对你有价值的东西，你真的会让我活命吗？当然，我说的是你不知道的东西……但是，我不好界定。”

    “因为我根本就不知道，你知道些什么。”

