    神灵中的邪神阵营，是一个集团，有着不同的派系，相互之间都有利益诉求和冲突。

    像是这位被召唤而来的邪神，其实在邪神阵营之中的地位就比较低，作为干脏活累活的那种。

    所以祂来到西大陆后心情并不是很好，还借着训斥恐惧魔的机会抽取了对方的一半本源。

    不过，刚才传来的消息却让他的心情彻底来了个翻转，因为魔眼血脉出现在西大陆附近，他现在首要的任务就是寻找到魔眼血脉。

    就如同本以为是来做苦力搬砖的，却忽然被告知搬得砖是金砖。

    这让他不由有些兴奋起来，神灵之间的差距比起传奇来说更加巨大，很多神灵在晋升神灵之后会有着极大的心理落差，因为本以为终于熬出头了，却发现又换了张新地图，自己重新处于地图中食物链的最低端。

    所以身份和心态需要坠崖式地进行转变，从顶尖的大人物转换成底层小人物。

    这还不算什么，谁不是从低阶一点一滴修炼上来的呢？能够晋阶神灵的存在，哪怕是因为时代的福利，那也各个都是镇压一个时代的天才。

    但晋阶神话之后，事实会教祂们做人。由于神话阶位修炼的特性和难度，神灵集团的阶层几近固化，很难提升。

    可以说，晚成神的，基本上就固定在神灵集团的底层了。

    这位邪神就曾经历过这些，而魔眼血脉代表着什么？代表着一个打破阶层的可能性，祂不禁浮想联翩，幻象着自己找到了魔眼血脉然后据为己有后，会不会一跃成为神王，甚至有望追寻神皇的境界。

    ……

    凯瑟琳在离开繁星王国之后就来到了新月平原附近，她远距离目睹了五十六颗黑洞爆发的全过程，当然，她当时并不知道是颜冲释放的，直接被吓懵了。

    当时凯瑟琳的想法是，难道是光辉女神神降了，还是太阳坠落了？

    所以她在恢复了视觉之后便立刻避而远之，绕了一大圈准备从祈月王国进入新月森林。

    祈月王国在新月森林的南部，也是可以进入新月森林的，但问题是凯瑟琳是星辰学院的人，要在平时前往新月森林，绝对是没问题的。

    可现在新月森林被精灵古树释放的护罩笼罩起来了，想要进入就必须有信物? 比如联合学院学员都有的精灵古树叶。

    而星辰学院和荣耀骑士学院搬到新月森林之后? 导师和学员们也都被赋予了同样的权限，凯瑟琳却因为错过了这段时间? 并没有获得这个权限。

    所以? 她进入新月森林之后，就被一道无形的壁障挡住了? 本来她直接用通讯卡牌联系星辰学院的高层就可以了，但凯瑟琳却开始对其兴致勃勃地研究起来? 因为这完全玩意不同于普通的护城魔法阵? 吸引住了身为奥术师的凯瑟琳的强烈兴趣。

    最后，在发现这玩意应该和神术有关之后，凯瑟琳才有些灰心地结束了研究。

    然而，本以为事情就这样结束了? 凯瑟琳也可以高高兴兴地重回星辰学院? 与熟人叙旧，为三院再增加一名传奇战力。

    但她又忽略了自己身上莫名其妙的厄运，凯瑟琳回到凯瑟琳塔后，凯琳塔第五层博物馆中的凯琳雕像竟然碎裂了。

    其实这件事理论上是和凯瑟琳没什么关系的，因为星辰岛坠落的时候? 凯琳塔也是有损坏的，虽然搬到新月森林之后所有的魔法塔都进行了修补? 但一些隐患在当时就埋下了。

    不过凯瑟琳却心灰意冷，觉得这件事和她脱离不了关系? 为了不连累三院，她不告而别? 离开了新月森林。

    随后? 出于强烈的好奇心? 凯瑟琳又跑到了新月平原，准备观摩光爆所造成的奇观，却意外地碰到了刚刚撤掉“黑锅”护罩的恶魔大军。

    处于隐身结界之中的凯瑟琳本来只是准备在远处观察一下，自身应该没有暴露的可能，但却被邪神化身锁定了。

    尽管邪神化身的实力非常强，也不可能化身雷达，无时无刻将感知遍布整个新月平原，但凯瑟琳身上特有的气息在祂眼中如同黑夜中的灯火，异常显眼，引起了祂的注意力。

    “厄运法则！”祂喃喃道，随后身形一动，出现在了凯瑟琳身边。

    “你是什么人？”凯瑟琳望着面前长相英俊的人类男子，惊呼道。

    邪神化身降临所使用的传奇恶魔载体已经被邪神所修改，变成了人类的形象，而以祂强大的控制力，自然不会让凯瑟琳发现问题。

    突破天阶的精神力运转起来，凯瑟琳的双眼很快便迷茫了起来，邪神化身饶有兴趣地打量着凯瑟琳，如同看待小猫小狗一般，随后用元素汇聚出一副图像，正是颜冲的形象。

    “你见过这个人没有？”

    祂刚才通过预言术，知道了独角魔、魅魔、欲魔临死前的一些景象，这绝不是传奇层次的预言术就可以达到的。

    也就是说，这不是消耗生命力量的问题，而是质的差距，凡人的生命力消耗再多，也达不到要求。

    当然，这些景象之中并没有颜冲的存在，邪神化身并不知道杀死几个天阶恶魔的就是颜冲。

    但是，魅魔临死前就通过艾丽莎得知了颜冲的消息，并怀疑他拥有魔眼血脉，反而盯上了颜冲。

    在他们眼中，颜冲只是一个人类天才，因为拥有魔眼血脉所以才与众不同，但还未成长起来，可以说是美味的肥羊。

    不过邪神化身却想的更多，因为祂对魔眼血脉的了解更深，知道这个血脉有着一些诡异之处，可以快速提升自身的实力，哪怕在传奇阶段也是如此。

    当然，具体是怎么提升的，魔眼血脉拥有什么血脉能力，就算是邪神化身都不得而知，可能只有更高层次得存在才了解一些。

    有些东西，不是传的越广越好，魔眼血脉太容易打破规则，势必不能被这个世界所容，所以，封锁一些最关键的信息，将不重要的信息传播出去，这才是魔眼血脉传说的真相。

    地狱位面，随便一个恶魔都听说过魔眼神皇的伟大传说，但祂拥有什么恐怖能力，就不得而知了，有很多种版本，但却没一个是真的。

