    贪狼的人一听，硬生生的克制住了自己的动作。

    他们不禁有些面面相觑，实在不解娄苍为何要出言制止他们。

    对于手底下的人悄悄投过来的不解目光，娄苍没作任何解释。

    他暗自咬紧自己的牙关；将随时都有可能奔涌而出的戾气，强行压了回去。

    自己骑着的坐骑，被别人当着他的面给诛杀。

    这事儿无论从哪个角度来讲，都是一件事足以让娄苍面子里子都干净的事。

    因此在他的心中，自然也是对李召恨的牙痒痒。

    可同时他心中也明白，自己万不能就这么任由手底下的人。

    这么任意妄为的胡来。

    因为今日之事，确实是他们贪狼理亏在先。

    起初娄苍策马闯进屠戮阁，其目的便是为了要给苏漠一个下马威。

    结果娄苍没想到漠一的心性，竟比他想象中更好，更沉得住气。

    在面对自己的公然挑衅时，苏漠的面色竟丝毫没变。

    之后的交手中，更是显露出了让娄苍有些吃惊的武艺。

    再有便是独孤宸的现身。

    独孤宸这个男人，在江湖上名气不小，但是行踪却一直不定。

    娄苍是知道独孤宸跟祥叔是有渊源的。

    但是因为这个男人乖张的秉性，加上他又不是那种喜欢多管闲事的主。

    因此娄苍当初在计划着谋夺屠戮阁时，便直接忽视了这一茬。

    他是怎么也不会想到，这独孤宸跟苏漠二人之间竟有师徒的渊源。

    虽然这世上有个词叫臭味相投，但是这苏漠和独孤宸之间；一个性格冷淡，一个性格乖张；怎么看都不像是会有所牵扯的不是？

    当然若娄苍仅仅是迫于独孤宸的威名便心有戚戚，那可就有些小看他了。

    他从一个名不见经传的小喽罗走到今天的地位，也是经历过不少大风大浪的；但是有些事儿，如果可以选，他这辈子都不想再经历了。

    那就是看独孤宸杀人。

    曾经娄苍在江湖上刚小有名气之时，意外闯入过独孤宸杀人的现场。

    娄苍至今还记得当时的场景，面对数十人的围攻，独孤宸只身一人，表情却是十分的云淡风轻。

    一开始是娄苍其实并没怎么在意，只当独孤宸的云淡风轻，是因为那些人不过是些上不得台面的喽啰。

    娄苍当时抱着一个当乐子瞧的念头；猫在一旁准备看看戏。

    直到后面看到那数十人对独孤宸群起而攻之时，娄苍这才发现自己想岔了。

    那数十人的武功，虽然不算十分顶尖，但是也是个个不俗了。

    娄苍在一旁一边看着，一边合计着，自己若是那白衣男人，能同时跟他们几个人交手；最后全身而退的机会又有几成。

    这些念头才刚在娄苍的脑海里冒出，还没等他合计出个所以然来。

    娄苍的眼前便一层阴影袭了过来；紧接着一股刺鼻的腥味涌进了娄苍的鼻腔。

    熏得他险些作呕。

    娄苍强压住自己心头不适。

    抬眸再去看战局，入目的一切让娄苍十分的震惊。

    就这么几息的功夫，那些围攻独孤宸的人已经尽数倒在了地上。

    娄苍怎么也没想到，那么多个中高手一起出手，竟都没能在这个白衣男人手上撑过三招。

    娄苍下意识的摒住了呼吸，生怕让白衣男人发现了自己的存在。

    眼神不经意间下撇的动作，让他看到了地上躺着的那一具具动弹不得的身影。

    娄苍心中明白，那些人只怕都凶多吉少了。

    最诡异的时，从那些人身上蔓延出的血迹已经染红了地面。

    而身处最中心的一身白衣的男人身上却不见任何污渍。

    三招之内解决了这么多高手不说，最后竟然一点痕迹都没在自己身上留下。

    要知道他穿的可是一身白衣，稍微沾染一点脏东西就能清晰可见的白色。

    可是这个男人，一下子杀了这么多人，却没在自己的白衣上留下一丁点的痕迹。

    若不是娄苍亲眼所见，他是决计不会相信。

    这江湖上还有这等厉害，以及这么年轻的一个人物存在。

    就在娄苍惊魂未定的之间，独孤宸的眼神轻飘飘的向娄苍身处的方向看了过来。

    娄苍一见，更加用力的屏住了自己的呼吸。

    生怕被独孤宸发现了自己的存在，给自己招惹一场祸事。

    他只是想看个戏，可没想把命交代在这里。

    好在最后独孤宸只是淡淡的看了一眼，便再没了多余的动作。

    之后更是利落的抽身离去。

    让那么多具尸体，就这么大剌剌的暴露在野外；一点没有要善后的意思。

    直到独孤宸走了许久许久，娄苍才敢放任自己开始呼吸。

    放松下来之后，娄苍大口大口的喘着粗气；等他情绪稳定下来之后，他这才发现自己的背后已经被汗湿了一大片。

    彼时的娄苍，还不知道那一身白衣的男人便是独孤宸。

    当时只想着以后见着那男人能绕道就绕道。

    直到后面那些暴露在荒野的尸体被人发现，事件在江湖上迅速传开并炸开锅之后。

    娄苍这才知晓那个三招之内便解决了数十位的高手的男人叫独孤宸。

    忆起这桩事儿，娄苍看向苏漠的眼神中多了几许忌惮。

    虽然当初那件事已经过去了很多年，自己的武功也精进了不少。

    但是这世上又不是只有他一人会进步；天知道这么多年过去，独孤宸的武功又变的何等恐怖？

    眼下武林中，年轻一代的第一人。

    对于独孤宸的这个头衔，娄苍相信绝对不是空有其名。

    因此不到万不得已，他是不想和独孤宸对上的。

    从先前独孤宸对苏漠的态度。

    娄苍已经看出来，他摆明了是要站在苏漠那边的。

    他们贪狼对上屠戮阁剩下的这些残兵，尚有一战之力。

    但若是加上一个独孤宸。

    娄苍就不得不有些警惕了。

    他今日带来的这些人中，跟着他时间最短的一个也有近一年的时间了。

    虽然做杀手的一向都很寡情，但是毕竟这么长时间了，多多少少还是有那么几分感情在里面的。

    因此他不能在明知道这些人会死的情况下，还让他们公然去送死。

