    凡公审之前，必先上演《白毛女》。

    话剧版本，只在人手不足的情况下，让宣教员迅速学会这部戏。

    若是人手充足，则是唱大戏，也即戏曲版《白毛女》。

    明朝初年，元杂剧盛行全国，被俗称为北曲。

    明代中期，南曲逆袭，弋阳腔、青阳腔、徽州腔、太平腔、昆腔迅速流行。

    昆腔经过标准发音改革之后，被誉为“官腔”，念白全部使用官话。其余剧种迅速跟进，也纷纷采用官话念白，因此名角必为普通话高手。

    到了明末，南曲统治全国，又分为南方腔调和北方腔调。

    北方腔调，以弦索腔、梆子腔为主。其中，鲁豫两省的女儿腔、姑娘腔、罗罗腔属于弦索腔。秦腔也已发展壮大，被归类为梆子腔一脉。

    南方腔调，以昆腔、高腔为主。其中，高腔由弋阳腔、青阳腔等诸多南腔混合改良而成。

    南腔北调，就此成型，乃后世中国数百种地方戏曲的祖宗。

    山东不需要太多演出，因为地主士绅都过不下去了。分田也不会受到地主阻挠，无主之地太多，百姓得到田产之后，就算地主家里有田，又有几个农民愿意佃耕？

    说实话，便在山东有万亩良田，接下来一两年也只能荒着。

    孔家属于异类！

    异类自然要重点照顾，被派往曲阜的宣教官，人人都会唱大戏。

    他们此时唱的是高腔，山东百姓也能听懂。

    一部《白毛女》还没演完，看戏的百姓已经沸腾。幸福多种多样，悲伤总是相同，白毛女的遭遇，也能引起曲阜百姓的功名，这里的孔老爷就是无数个黄世仁。

    有人痛哭哀嚎，有人愤怒唾骂。

    “带恶奴孔林！”

    公审大会，早就有了套路。

    对付地方大族，不能直接公审士绅。因为有些士绅伪装得很好，甚至还颇有善名，一切恶事皆为家奴所做。

    必须先对恶奴进行公审，再又恶奴攀咬出士绅。

    最后必然变成狗咬狗的局面，士绅与恶奴互相指责，将百姓的怒火彻底点燃。

    那个叫孔林的家奴，被拖到公审高台上，两腿发软噗通跪下。

    宣教官举着铁皮喇叭，指着此人说：“孔林本姓杜，原为东昌府泼皮。几年前，白莲教攻占曲阜，孔氏之人多逃亡。这孔林便在东昌投靠了孔胤茂，白莲教匪灭亡，孔林随孔胤茂回到曲阜……请苦主上台诉说冤屈！”

    一个青年被带上来，当即给宣教官跪下：“草民孔贞祥拜见官老爷，请官老爷给草民做主！”

    宣教官说道：“快快起来，陛下有令，民见官不得下跪！”

    孔贞祥告谢站起，指着孔林说：“就是这厮！草民本也是曲阜地主，白莲匪寇来了，草民的父亲、兄长皆遭不测。母亲带着草民逃离曲阜之前，曾在院中埋下千两白银。等草民回到家中取用，便被这厮给盯上。不知从哪弄来一张欠条，硬污我在东昌借了他银子。天可怜见，草民逃难时只去了东阿，根本就没有到东昌，也没有见过此人，哪会借他的银子？”

    宣教官问道：“后来如何？”

    孔贞祥说道：“当时草民只有十五岁，少不更事，便跟他起了口角，又棍子打了他。这厮佯装被打断腿，又与孔兴禄串谋，把官司打去族举那里。族举偏听偏信，判我归还欠债，还让我赔十两汤药钱。草民的母亲不甘蒙受冤屈，悬梁自尽以证清白，竟被这厮倒打一耙，说草民的母亲是畏罪自杀！”

    宣教官又问：“把银子给他了？”

    孔贞祥已经说得双眼通红：“这厮纠集十多人，夜里把银子抢去。草民去族举那里报官，族举却催我赶紧归还欠债。草民家中的上田，全是靠着水渠的上田，皆被用来抵债，悉数落在孔胤茂、孔兴禄父子手中！”

    为啥兵灾饥荒之后，山东已经人少地多，还有人处心积虑谋夺田产？

    因为大旱不止，距离水源较远的土地，纷纷被地主抛荒不耕。有权有势者，便仗势欺人，盯上了能够灌溉的上田！

    那个叫孔林的家奴，只不过是一条听命行事的狗而已。

    “冤枉啊！”

    孔林哭喊道：“这位官老爷，草民一个外地人，那里能耐欺负本县的地主？都是主人指使的，草民只得到十两银子的汤药费，事后的赏钱才二两银子。”

    “带孔胤茂、孔兴禄父子！”

    一个老头、一个中年，被拖上公审台。

    宣教官问道：“孔贞祥、孔林所言，是否属实？”

    这件事情，知情者太多，而且家奴已经招供，他们父子根本无法抵赖。

    孔兴禄连忙说：“这位老爷，我与父亲也冤枉啊。侵占来的上田，我家只拿到两成，剩下的都被族举弄去了。”

    宣教官喊道：“带孔氏族举孔胤真。”

    又一个老头儿被拖上来。

    宣教官问道：“你霸占了孔贞祥家里七成的上田？”

    孔胤真叹息道：“这事当时闹得挺大，老朽确实拿走七成，但后来被族长家的次子分去一半。”

    一个串一个，一问就是一大串。

    只侵占上田的案子，就牵扯出十多个人。同宗同族，他们也真下得去手，无非欺负孔贞祥父兄皆死，家中只有十五岁的少年、未出嫁的少女，以及死了丈夫的寡妇。

    宣教官指着这十多人，拿起铁皮喇叭大喊：“还有谁，被这些人欺负过？有冤屈的都上来！”

    “我！”

    “还有我！”

    “……”

    数十人纷纷站出，被宣教官安排着逐一上台。

    有些案子，人尽皆知。

    有些案子，却别有隐情。

    而且，一桩案子必然牵扯颇多，台上的受审者迅速变成几十个。

    反正不论如何，随着恶事一件件道出，台下百姓已然群情激奋，开始捡起土石块，往那些混蛋身上扔。

    “行刑！”

    主持行刑的，是曲阜县的司法系统，公审内容全程都有记录。

    二十多人，一字排开，当场用绳子绞死。

    这些都是牵扯到重案的，比如谋杀、奸辱等等。

    还有四十多人，被判做苦役，必须无偿给官府服役五年。服役期间，不得落户，不得分田，财产全部没收。子孙三代不得做官，不得拥有专营商业牌照。服役期间若敢犯事，即刻流放台湾岛。

    “杀得好！”

    “青天大老爷啊！”

    随着罪大恶极者，一个个咽气倒下，百姓也纷纷跪下感激谢恩。

    “爹，爹你怎么了？”

    还没审到孔胤植父子，这位衍圣公就吓得晕厥。

    “带孔兴燮！”

    正在给父亲掐人中的孔兴燮，听到这话也晕了。

    真晕了，吓晕的。

    因为他做的事情，按照刚才那种判法，也肯定是死路一条。

    “哒哒哒哒！”

    一骑快马奔至，沿途大喊：“陛下手谕，陛下手谕！”

    正在旁观公审的毛奇龄，闻言微微变了脸色，难道皇帝是要放过孔家？

    毛奇龄接到手谕之后，仔细阅读一番，随即大笑：“哈哈，真圣明之君也！”

    毛奇龄把皇帝手谕，交到司法官员手里。

    司法官员立即重新判决，刚刚判处苦役的四十多人，其中十六人被改判为死刑——若有死罪案，知情且纵容者皆杀。

    这就是皇帝，凌驾于法治之上，一句话就决定众生命运。

    即便今后制定了宪法，真把皇帝惹毛了，皇帝也可以强行违宪。赵瀚的宪法，只能约束子孙，不可能禁绝子孙做什么事情。

    有了赵瀚这封手谕，孔胤植死定了，否则还真不好判死刑。

    曲阜孔氏，一个衍圣公，一个族长，一个族举，四十族老。还有他们的子孙和家奴，加起来被公审处死百余人！

    孔胤植、孔兴燮父子，是被冷水泼醒的，醒来之后被拉去绞死。

    孔胤植哭天抢地道：“莫要杀我，莫要杀我，我乃孔夫子圣裔，我要去南京觐见陛下……呜呜呜，不要杀我，求求你们，不要杀我啊！我没有杀过人，我还开仓放过粮，坏事都是他们干……嗯……救……救命……”

    阎应元看着满地尸体，忍不住问毛奇龄：“县尊，杀了曲阜孔氏这么多人，今后如何面对天下士子？君之名声，恐将于儒林所不容。”

    毛奇龄笑道：“儒林是哪个林子？我毛某人，十三岁考秀才，便是杭州府第一名。儒家经典，不说全部精通，却也都粗略读过。我读儒经，只看到仁义二字。来了曲阜，却看不到仁义，此乃藏污纳垢之地！为了孔夫子，我也要将这些人杀了！至于那些腐儒说什么，干我毛某人屁事。上次我进言触怒陛下，陛下依旧让我当官，我便知道该怎么做事了。君臣相宜，有什么君，便有什么臣！”

    “县尊见过陛下？陛下是怎样人？”阎应元好奇道。

    毛奇龄哈哈笑道：“人君也。非仁慈之仁，乃人民之人。在这大同朝廷当官，当知以民为本。把百姓治理得高兴了，皇帝就会高兴，你明白我的意思吗？”

    阎应元点头：“明白。”

    毛奇龄说道：“我是知县，你是县丞，想把曲阜治理好，咱们就得齐心协力。切记，切记，万事以民为本。”

    他们两个弄死衍圣公，弄死孔家一百多人，不论出于何种目的，都必然因此名扬天下。

    只不过，究竟是哪种名声，恐怕还不好说得很。

