    玟玟看蛋羹也不烫了，抱着娉姐给喂蛋羹。

    “妹妹吃的蛮好的，她可喜欢吃虾泥了。”

    哲哥指着娉姐嘻嘻笑了。

    “嗯，她吃饭可好了。”

    “我爹说给我做得弓箭多时做好呀，我都等那么久了，不会给我忘了吧。”

    “不会，他最近有点忙，部里事多，你等等么，急什么。”

    “好吧。”

    丫鬟又端了砸鹌鹑和烧鸡上来。

    哲哥兄弟俩都是爱吃肉的，无肉不欢，扯了个鸡腿先给老太太和妹妹，然后再扯个鸡腿给马氏。

    马氏摇头，“好孩子你吃吧，我吃不下了，今儿就想吃点清淡的。”

    “那好吧，肉那么好吃你们竟然不喜欢。”

    哲哥自己啃鸡腿了。

    瑜姐也抱着个大鸡腿慢慢啃着，啃得满脸都是油，黑葡萄似的大眼睛望着你，一脸萌萌的，花猫似的脸惹得大家都笑她。

    “你们笑话我。”

    瑜姐分得清好坏了，扁扁嘴委屈的不行，要哭不哭的样。

    “你吃成花猫了，还不让人笑啊。”

    老太太给孩子擦擦。

    “娘，习武累不累呀？”

    瑜姐突然问了一句。

    “你问这个做什么，习武哪有不累的，累得很呢。”

    “我也想学。”

    瑜姐突然说了。

    “你怎么想学这个，习武很辛苦的。”

    “娘都会武呀，我也想学，我是姐姐可以保护妹妹。”

    瑜姐很认真的说了。

    玟玟摸摸下巴考虑这可性。

    正好安国公回来了，听到一句就笑呵呵的问了，“谁要习武呀？”

    “曾祖父，我，是我。”

    瑜姐高高举着手，很得意的昂着下巴。

    “你呀，小豆丁为啥要习武，习武很苦的。”

    安国公望着小孙女很是纳闷。

    “为啥女孩不能学，哥哥为啥可以学，我不我就要学。”

    瑜姐一向被娇宠惯了，心气高。

    安国公看了眼玟玟，“你说呢？”

    “爷爷，您说女儿是做兔子好还是做狼好？”

    “哈哈哈哈！你这孩子！”

    老人用手点了点玟玟，愉快的大笑，“你这孩子深得我心呀。”

    “真要让孩子习武呀。”

    马氏都呆住了。

    “习武身体强壮，女孩子要孕育子嗣，身强力壮总能让我放心些。”

    “唔，这倒是，可是习武很苦的。”

    马氏是知道的，阳哥小时候习武苦的很，回来都要哭鼻子的，站马步腿都麻了，第二天腿都酸疼。

    “瑜姐，你真的想习武么？”

    “想。”

    “那你能坚持住么，习武很苦很苦，你要学，娘可以让你学，但你若半途而废，我可要拿鞭子抽你。你曾祖父也保不了你，你想清楚了在回答我。”

    玟玟一向是狼妈，对孩子下手是真狠。

    俩儿子小时候不听话跑出去玩，一群人都找不到，老太太都吓哆嗦了。

    孩子自己回来的，玟玟把俩孩子吊起来拿鞭子抽的，浑身上下都是血口子，瑜姐都吓哭了。

    瑜姐想了一下，抬头去看老太太，似乎是寻求支持。

    老太太没说话只是疼爱的摸着她的头，给与了微笑和鼓励。

    “娘，我真的想习武，我能坚持下来。”

    “行，来人，笔墨伺候。”

    玟玟轻笑一声。

    丫鬟拿来了笔墨，玟玟快速的写了几行字。

    然后念给她听，“口说无凭立字为据，当年你哥哥也立过字据的，完不成就要挨鞭子，你也一样。”

    瑜姐还不认字，但背过三字经。

    愣了一下，没想到还有这一招。

    “周瑜，你既然想得到儿子一样的待遇，就要承担和儿子一样的责任和惩罚，少一样都不行。

    你想清楚了么，撒娇卖萌耍小心眼走不远的，你想得到更多的尊重和话语权，就要有真本事。

    你马上就要进学堂了，我一样会严格要求你，挨打你跑不了。”

    玟玟是不会留情的，打孩子绝对是心狠手辣，谁劝都不好使。

    俩儿子其实更怕玟玟，反而不怕爹，爹很疼他们，脾气也温和，从来不对亲人孩子撒火，都是很耐心的讲道理。

    “娘，我要习武，我能坚持下来。我是周家嫡长女。”

    瑜姐这一刻不装可爱了，反而板着脸很认真的和母亲顶牛，挨打我也要学。

    “行，摁手印吧，完不成我可要抽你。”

    玟玟轻笑一声，让人拿来了印泥。

    瑜姐就真个印上了自己的手印。

    “妹妹，你傻不傻，千金小姐多舒服呀。”

    哲哥有点心疼妹妹。

    “不，我要和哥哥一样可以自由出门，可以学习更多的本事，爹说了，本事学会了才是自己的，什么家世后台都不好使。”

    瑜姐一板一眼的表明态度。

    “很好，明儿就开始吧，正好你岁数也够了，跟武师傅一起学，族学里还有和你差不多大的兄弟也在。明儿开始给你泡药浴。”

    “谢谢娘。”

    “先学一年，一年内你能让林嬷嬷和夫子武师傅都夸赞你有进步，达到我的标准，我准你进你爹的书房旁听；

    三年内你能再次进步得到你祖父他们的认同，你可以享受你哥哥的待遇，我的陪嫁给你一间田庄学习打点，朝堂事务你也可以旁听。”

    她知道女儿很聪慧不亚于儿子，只是喜欢跟老人撒娇而已，不代表她什么都不懂。

    “我记住了。”

    “哲哥，你也别躲懒，你明年童生必须进入前三名，不然我的鞭子等着你。”

    哲哥缩了缩肩膀，乖乖的点头。

    “好了，吃饭。”

    安国公对孙女也是极为满意的，认同玟玟的观点。

    想要和儿子一样的待遇和话语权就必须承担责任和义务，做错了一样要惩罚。

    其实瑜姐躲不过去这些的，只不过换了一种形式激励她而已，这些她早晚都要学，正如她说的，她是嫡长女，躲不开自己的责任。

    她自己愿意多学，玟玟自然高兴，习武强身健体，有自保之力也是好事，不奢求她学成什么样来。

    等孩子睡着了，马氏才问了：“真要孩子习武啊。你也太严厉了些。”

    “母亲，瑜姐是嫡长女，未来是躲不开属于她的责任，我必须要严厉些，才能让她更优秀，将来面对更多风雨时，她才能承受得住啊。”

