    宋千流猛地上前看向桌案上的纸张。

    发现上面是骆宾王的笔迹。

    而内容则是有关自己交给他的沸油取物的把戏。

    而且这还是写给自己的书信。

    “宋侯爷，我欲准备将你传授给我的手段收录起来，编辑成书。”

    “日后就算有人用这种把戏诓骗百姓。”

    “士子也能通过此书来辨明情况，揭穿贼人的把戏。”

    “我”

    宋千流将纸张拿起，看着这写到了一半的书信。

    不免倒吸一口冷气。

    骆宾王绝对不是卢照邻口中的外出。

    哪有人书信写到一半就外出的？

    就算有急事要外出，总不至于仆从也不给他收拾东西吧。

    帐下看来，骆宾王可能是遭遇了什么变故。

    “你们四散开来，看看有什么特别的情况没有。”

    “再有一个人到河南府报官！”

    “就算朝散郎骆宾王无故失踪。”

    仆从们闻言当即四散开来。

    宋千流则坐在桌案旁的椅子上。

    忽然，宋千流发现桌案上的毛笔并不是规矩地放在笔架上。

    而是被随手丢在一旁。

    这让宋千流有些好奇。

    什么情况下，正在写书信的骆宾王会直接将毛笔扔在桌案上呢？

    而且这是骆宾王主动扔的，还是被动扔的？

    宋千流起身开始在书房中寻找其他线索。

    堆积如山的书籍。

    挂在墙壁上的几张风景画。

    几张被放在大竹筒里的画卷。

    和卢照邻一应一和的手书。

    高宗皇帝的御宝（书法）。

    书房中的这些东西基本反映了骆宾王的一生。

    忽然间，宋千流的目光被挂着的一幅风景画吸引。

    相比其他青山绿水的风景画。

    这幅风景画是一片黄沙。

    黄沙之中则是几个唐军骑士，挥舞着唐旗冲锋的模样。

    宋千流上前翻动了一下这幅画。

    若是按照电视剧中场景，那么这书画后定是有什么密室或密道。

    然而现实中映入宋千流眼帘的只有硬邦邦的墙壁。

    宋千流挠了挠头。

    随后又敲了敲墙壁。

    发现墙壁是实心的没错。

    于是宋千流轻叹一声。

    看来自己并没有什么做侦探的天赋。

    若是狄仁杰还在神都，倒是能够请他来看看。

    届时自己可以问一句。

    “怀英，你怎么看？”

    想到此处，宋千流轻笑着摇了摇头，准备等河南府的差役到了在一同寻找。

    于是宋千流准备走出书房去问问仆从们有没有发现。

    就在宋千流准备离开书房之时。

    他的目光扫到了一个刀架。

    瞬间，宋千流反应了过来。

    刀架上面的刀呢？

    骆宾王可不是手无缚鸡之力的文弱书生。

    而是在西域为大唐开拓疆域的战士。

    这下一切都能说通了。

    骆宾王慌张地丢下毛笔。

    而刀架上的刀也不见了踪影。

    两者一结合。

    宋千流的脑海中已经自行重构了当时的场景。

    骆宾王听到屋外有动静。

    而且动静绝对不小

    于是他慌忙地放下毛笔，握着横刀便走出书房。

    “来人！”

    宋千流当即将手下仆从唤来。

    “你们到书房的时候，可还记得书房的门是开着的？还是关着的？”

    仆从们闻言思索片刻后摇了摇头。

    “主人，当时我们按照主人的吩咐搜寻。”

    “当即只顾着找人，根本没有在意其他。”

    “还望主人见谅！”

    宋千流闻言虽然有些遗憾，但也没有多说什么。

    毕竟当时他自己都有点慌，更别说仆从们了。

    不过发现骆宾王是握着横刀离开的书房，事情就有了思路。

    骆宾王很有可能在庄园中遭遇到了贼人。

    顺着这个思路往下思索。

    贼人敢闯入骆宾王的庄园生事。

    一来说明他们的胆子很大，敢劫掠前朝大员天下名士。

    二来说明他们一定有内应，否则不可能在悄无声息地进入庄园之中。

    导致正在写书信的骆宾王握着刀便冲了出去。

    不过宋千流也有想不明白的地方。

    这可是天子脚下，神都左近。

    女帝本来就控制欲较强。

    而且手上有数万族军和三万长征健儿。

    如今在自己和狄仁杰的规划下又征募十万健儿。

    敢在神都翻案，也可能不是贼人。

    想到这里，宋千流深吸一口气。

    若不是贼人的话，会不会是...

    此时，仆从的声音传来。

    “主人，河南府兵曹参军和大理寺寺丞，两位大人来了！”

    宋千流眉毛一挑。

    大理寺的人也来了？

    他们来干什么？

    随后宋千流想到骆宾王才从大理寺出来没多久。

    多半女帝对骆宾王还没完全放心。

    只是大理寺一参与调查。

    有些事情的味道就变了。

    想到此处，宋千流决定暂且不把自己的发现告诉来者。

    做出决定后，宋千流快步从书房中走出。

    一名红袍官员和一名青袍官员带着众差役站在院中。

    众差役正在四下张望。

    红袍官员看到宋千流后当即拱手行礼。

    “宋侯爷，骆朝散这是？”

    宋千流摇摇头。

    “我也不知道具体发生了什么事情。”

    “昨日我本是来找骆兄喝酒。”

    “但是他庄园的房门怎么敲都不开。”

    “今日我再来，发现还是如此。”

    “我觉得骆兄可能出了问题，便带着仆从撞开大门。”

    “结果这庄园之中空无一人。”

    “我便马上拍仆从去报官。”

    此时青袍官员上前一步。

    “宋侯爷，这骆宾王刚被陛下从大理寺中放出没多久。”

    “如今忽然消失，我等有必要将此事汇报给陛下。”

    “还望宋侯爷能够和下官一同上书陛下。”

    宋千流闻言拱手说道：“此事好说。”

    “不过眼下还请两位派人搜查院落，寻找线索。”

    “若是有什么线索，还望两位告知在下。”

    两人拱手应诺。

    “好说！”

    “来人，搜查庄园，不要放过蛛丝马迹。”

    “切记此乃朝散郎骆宾王的庄园，手都利索些！”

    “不要弄坏了骆朝散的书籍。”

    宋千流看着众差役开始搜查。

    便将自己的仆从召集起来。

    如今有了官方的介入。自己就没必要在此多留。

    于是他对着正在用笔记录的两名官员拱手说道：“如今有了你们，我就不多留了。”

    “征兵司衙门和左御史台还有事情。”

    “宋某就先回去了！”

    言毕，宋千流带着手下从庄园中离开。

    一出庄园便和带着亲随前来的卢照邻撞上。

