    “你就是马大师是吧？”

    苏牧心中一动，冷冷盯着马大师。

    “正是老夫！”马大师傲然抬头，整个天剑堂就只有他一个马大师，整个帝国也找不出来第二个马大师！

    “来之前沧昭王让我来找你炼器，但你，真的不配！”

    苏牧说罢直接甩出一个令牌，马大师下意识的接住。

    “沧昭王？”

    听到这三个字的时候马大师几人全都是一愣，这可是帝国内仅次于帝主的人物，就算是大丹师都要给几分薄面，皇子都不敢造次，他们更不用说了，必须要畏惧三分！

    更不用说沧昭王的那些丰功伟绩，帝主病重多年，但帝国依然能够安稳，几乎全都是沧昭王的功劳！

    谁人敢不恭敬！

    “沧昭王会这么看重他？”

    马大师他们心中嗤笑，但他们看到马大师手中的令牌，顿时就笑不出来了。

    张管家给苏牧的可不是自己的令牌，而是代表沧昭王的令牌！

    “这是沧昭王府的令牌！”

    “有了这块令牌，可以在沧昭王府，自由出入！”

    “他说的是真的！”

    马大师他们抬头看着苏牧，齐齐变了脸色，沧昭王的面子，他们必须给！

    至少，他们是不能动苏牧的。

    他们不能动手，但苏牧可是敢动手！

    “噌！”

    见苏牧再度持剑过来，马大师他们惊得一跳，忍不住后退一步，苏牧有沧昭王撑腰，要是在这里动手，结果就跟杀那些百年世家的核心天骄一样，可以安然离开，还不用负什么后果！

    “苏牧，你别太嚣张，你要是敢肆意妄为，就算是沧昭王也保不了你！”

    “苏牧，你也只是被沧昭王看好而已，你要是敢大闹天剑堂，谁来都没用！”

    “你还年轻，别走上自取灭亡的道路上！”

    “苏公子，冷静。”王明也觉得这样不妥，急忙上去劝道，人都已经打了就算了，不能仗着背景强而胡来，不然后果承受不起。

    虽说马大师的地位比起大丹师是差了那么一点，但也只是那么一点点而已，动不得！

    “马大师，马大师！”

    就在此时，突然一个人冲了过来，满脸激动的喊道，但看到马大师受伤的模样，不禁一愣，随后看到苏牧，直接惊得一跳。

    “苏苏苏牧！”

    “你真的来了天剑堂！”

    苏牧听到那人的话眉头一皱，怎么，他还不能来天剑堂了？

    马大师他们看到这人的反应感到怪异，苏牧来天剑堂之中，还有其他事不成？

    “小张，到底是什么事？”马大师忍不住问道。

    那青年看着苏牧吞了吞口水之后，转头对马大师道：“马大师，帝都出了一个不得了的奇才，就是他，苏牧！”

    “您可知道在昨晚沧昭王府晚宴上发生了什么吗？你简直想都不敢想！”

    苏牧在刻画鼎纹的这段时间里，不知不觉已经天亮。

    接着青年就滔滔不绝的述说苏牧的那些事迹，马大师他们听完，直接就傻了！

    “帮人突破彻地境，不仅自己指挥队伍破了老将方阵，还一个人破了方阵！”

    “就连方宏都被他当场杀了！”

    “这，这还是人能做到的事？”

    王明喃喃着，看着苏牧都哆嗦了起来！

    他是真的非常，非常严重低估了苏牧！

    苏牧远比他想象中的更加强大，更加妖孽！

    “马大师，怎么办？”

    马大师几人震撼了半晌之后，就满心为难，苏牧这般妖孽，还成了帝国功臣，他们是真的动不了苏牧了。

    他们要是动了苏牧，大皇子、巡察司加上沧昭王，足以踏平他们天剑堂！

    马大师浑身重颤，满心苦涩，他哪知道怎么办啊，现在他连肠子都快悔青了，他怎么就招惹上这种妖孽！

    现在不是他怎么办的问题，而是苏牧不肯放过他！

    骑虎难下！

    “苏牧，这事，是老夫有错在先。”见苏牧都已经到面前，马大师咬着牙，只得认错。

    “不过错已经铸就，其中也有你狂傲在先，这事折个中如何？”

    他狂傲在先？苏牧冷笑一下，但没有再动手，他倒要看看马大师如何折这个中！

    “你不是说你在刻画上品丹鼎的鼎纹吗？只要你不是在说大话，把上品灵鼎的鼎纹真的刻画出来，那我不仅低头认错，任你处置，还将这数十年来积攒起来的最珍贵的鼎纹材料，送给你！”

    马大师说到最后心都痛了起来，他的那些鼎纹材料，可是足足收集了五十年！

    足足是王明所耗费时间的两倍！

    这要是拿出去，绝对是心疼死！

    不过转念一想，他就不心疼了，他根本就不相信苏牧有这个能耐，绝对不可能拿走他的鼎纹材料！

    以退为进？苏牧嘴角再度泛起冷笑，还真是个老狐狸，不过这么想给他送鼎纹材料，那他怎么好意思不拿呢！

    “马大师，动动嘴皮子谁都会，关键是要拿东西出来。”

    马大师听到这话脸色不好看，这是在质疑他身为四品炼器师的财力吗？那就让你长长见识！

    转手向腰间一摸，一个小铜盆就出现在手中，里面全都是满满当当的鼎纹材料！

    储物袋？苏牧扫了一眼马大师腰间的那个小袋子，稍稍意外就不觉得奇怪了，马大师可是堪比大丹师的人物，有个储物袋并不奇怪，但应该是储存空间最小的那种，就只有一个立方。

    目光锁定在小铜盆里面，苏牧眼睛当即一亮。

    “全都是极品鼎纹材料！”

    “都可以刻画宝鼎鼎纹了！”

    灵鼎之上就是更强的宝鼎！

    比灵鼎稀有珍贵千倍！

    拥有这些鼎纹材料，等于提前拥有了一尊宝鼎！

    不，是马上就可以有！

    因为他要把田管事给他的那尊丹鼎，用鼎纹强行提升为珍贵千倍的宝鼎！

    疯狂暴富！

    “那这些鼎纹材料我就收下了！”苏牧嘴角一扬，直接转身走向炼器房。

    马大师他们见状，急忙跟了上去。

    到了炼器房里面之后，马大师他们看着苏牧盘坐在地上拿起丹鼎，目光瞬间落在丹鼎上。

    “好像还真是灵鼎！”

    “看样子还非常古老，鼎纹都被磨花了！”

    “他不是在刻画鼎纹，而是在修复？”

    “嘶！”

    马大师他们先后倒吸一口凉气，修复鼎纹，可要比刻画鼎纹更难！

    修复鼎纹，不仅要很强的鼎纹实力，还有对原有的鼎纹了如指掌，光是这个学识底蕴，就非常可怕！

    “我修复鼎纹的时候，你们最好把呼吸都给我放低。”苏牧拿起鼎纹刀，冷冷扫了马大师他们一眼。

    “谁若是敢出声打断我刻画鼎纹，我就宰了他！”

