    对上那双苍老失去光的眼睛，她没有选择去把他的晶石挖出来，转身沉默离开。

    加上小皮跟小花弄回来的，南希坐在车里粗略的整合了一下，有一百多枚。

    这是一笔巨款。

    她将东西收进了空间，准备回去房子里在分配掉，争取让他们早日晋级。

    等一路到达基地，他们一路上已经碰到了不少出来收拾残局的士兵和异能者。

    在门外堆起来的人和蜘蛛混在一起的尸体，有一座五六米高的尸山了，有人拿着喷火枪，准备统一集中烧掉这些尸体。

    大门只开了一个仅供一辆车进出的通道口，等里面的车子出来完了，才轮到他们的车进入。

    照旧要进行抽血检查，南希将车收掉跟他们分开。

    在检查室里，躺着很多伤患。

    南希开门进去的时候，里面躺着的人已经不分男女了，大量的士兵躺在床上或者地板上，医护人员忙都忙不过来。

    让她觉得诡异的是，这里很安静。

    除了正在被救治的几个人表情痛苦以外，大部分人就算断了手，面上都没有露出痛苦。

    南希没去管自己被扎针的手，眯眼看着那些伤口，发现外面有一层透明黏液。

    她目光一怔，“这些猎狗唾液不是被放在实验室里研究的吗？这么快就分析出成分拿出来用了？”

    给她抽血的医生没想到她竟然知道这么多，解释道：“伤亡数量太大，很多人都在排队做手术，医护人员根本来不及，如果不用上这东西，死亡人数会进一步扩张的，现在这样有这些神奇的唾液拖着，很多士兵都能支撑到做手术。”

    南希皱起眉，这不相当于被猎狗标记了...

    唾液洗掉就能去除掉标记吗？

    她不知道...

    收回手按着棉球，南希带着同样做完检查的小皮和小花走了出去。

    有靳修齐在，尤里很容易就糊弄过去了本就忙碌的医生。

    他们直接从D区回到了C区的海豚湾壹号，南希还跑去续了半个月的房费。

    等他们回到顶层租下来的家里，小三挂着浓重的黑眼圈，懒懒散散的靠在沙发上，一双眼睛扫视着尤里。

    “你们终于回来了。”他打出一个哈欠，看上去一整个白天都没睡觉，昨天的情况让他也担忧了一晚。

    南希走到茶几边上将所有弄回来的晶石全部堆到上面，随后招呼脏兮兮的宠物们往楼上走，“我去洗个澡，晶石你们分了吧，看情况给我留一点就行。”

    她急匆匆的上楼回了房间，给两只宠物洗了个澡，又给自己冲了一个，换了一件干净的短袖衫，这才在脑海中呼唤小A。

    “使用宝箱。”

    话落，两个小箱子被传到了那张大床上。

    尤里正好开门进来，他的视线停留在了她的箱子上面，手关了门，“这是什么？”

    “宠物店给的奖励。”南希给他丢了条毛巾，“进去洗洗吧，你也臭了。”

    尤里点点头，目光淡然的从箱子上移开，走入浴室。

    南希直接打开了两个宝箱。

    一个箱子里放着一颗黑乎乎的宠物食用药丸，一个箱子里放着一支标有异能激发字眼的药剂。

    她率先拿出了那只药剂，黑乎乎的液体就像汽油一样的颜色，南希好奇道：“这东西能激发我自己身体里的异能？”

    “理解正确，你现在所拥有的技能里，除了那本武林高手秘籍以外，全部都是来自外界的力量加持，这只药剂能够很好的帮助你。”小A笑嘻嘻的说：“你运气不错，这算是一件珍品了。”

    南希又拿起那颗食用药丸，“这个呢？我可以给尤里吗？”

    “不行哦，尤里很特殊这东西无法食用，你还有一次老虎机，可以使用看看。”

    南希听罢，直接将药丸顺手塞进了小花的嘴里，“使用老虎机。”

    一个周围一圈都是彩灯的虚拟老虎机被南希按下手柄，滚动轴立刻开始运作，几秒过后，新一轮的物品被放了出来。

    “宠物水壶*1，肉体强化丸终极版*1，猫罐头*1”

    一个跟保温杯似的大杯子出现在了南希的身边，她拿到东西逐而看了解释。

    【宠物水壶：容量500毫升，每隔12小时自动蓄水一次。】

    【肉体强化丸终极版：在普通的强化上终极进阶。】

    【猫罐头*1：猫猫会喜欢的餐后加餐。】

    南希对前面两个东西都还挺感兴趣的，特别是小A说肉体强化丸的终极版可以被尤里食用时。

    “再一次强化，还能强到哪去呢？”南希左手拿杯，右手拿药丸。

    “比如，挡子弹。”小A笑呵呵的说：“你升为2级店员后，东西质量都变好了。”

    挡子弹这三个字属实是让南希感到吃惊，“你的意思是尤里以后就算被子弹追着打，都没事？”

    “终极版的强化丸，等于把他的肉体变成了硬金属，一般不会出事，除非有人还拿炮弹去炸他。”

    南希的表情变得兴奋，在尤里刚从浴室里出来后，她就献宝似的把东西递到了他嘴边，“吃了，好东西！”

    见她如此高兴，尤里微微张嘴含着她的手指吞了药丸。

    南希被他的动作弄得脸色有点红，在她的脚边，小花忽然发出了呕吐的声音。

    她立刻抽回手低头看去。

    小皮正围着它转圈圈，有点急。

    小花就躺在地板上，猫嘴几乎拉扯到了极限，不停的想往外面吐出什么东西来。

    南希立刻把猫抱了起来，一边快速问小A，“什么情况！这是怎么回事！”

    “可能是药丸在喉咙里就发生了变化，放心吧，它死不了。”小A的语气听上去很平常，没有一点担忧。

    南希凝了凝神，“你确定吗？”

    她话音刚落，放在膝盖上的小花，嘴里钻出来了一条迷你版的触手。

    尤里的手迅速提着它的脖子就将它丢到了地板上，拽着南希拉到了身后，手背骨刺穿出，语气阴沉，“变异？”

    “不可能！”南希拉着他的胳膊，“在等等，宠物店的东西应该不会出错。”

