    火势不大，仅仅只把角落处的一张沙发烧毁，就被赶来的服务员用灭火器熄灭了大火。

    大厅中的灯光已经开启了！

    宇文浩站在中间，脸色阴沉无比，刚才那么浪漫的时刻，居然出现莫名的火灾，直接打乱了他的步骤。

    “宇文公子，还是安抚一下那些受伤的人群吧！”韩菲菲淡淡说道。

    “嗯，我去处理一下！”宇文浩咬牙点了点头。

    因为突如其来的大火，让舞会中的众人受到了惊吓。

    尤其是那些贵妇名媛们，刚才一边尖叫一边四处逃窜，有几个女人磕磕绊绊的还受了一些轻伤。

    宇文浩一边安抚那些受伤的群众，一边让人调查起火的原因，他心情很差，任谁在表白的时候，被这种事情打断，也会很郁闷的。

    唐欣婉轻吐了口气，刚才起火的地方离她不远，所以刚开始她也是有些担心的。

    只是她有些古怪的看了叶苍天一眼，皱眉道：“刚才的大火不会是你搞得吧？”

    叶苍天笑着否认道：“咱俩不是一直在一起吗？怎么可能是我干的？”

    唐欣婉心想也是，虽然刚才那宇文浩逼着让韩菲菲接受，作为女人，她心里也替对方打抱不平，但却不希望叶苍天插手这件事。

    叶苍天笑容满面，他可不会告诉唐欣婉，刚才那火就是他放的！

    虽然韩菲菲和他只是见过几次，顶多算是普通朋友，但他可不希望这么一颗好白菜，被宇文浩那种人渣给强行拱了。

    当然，他放火的手段极其隐蔽，相信没人看到他刚才的动作。

    ……

    几名受了轻伤的贵妇和名媛都离开了舞会。

    不过舞会依然还在继续，尤其是这次打算借此机会巴结宇文浩的小家族和某些富豪，对于他们而言，若是能攀上宇文家这条线，对自身有很大帮助。

    大厅中响起了优雅的音乐，一些绅士优雅的邀请贵妇名媛共舞。

    宇文浩也是目光灼热的看向韩菲菲。

    然而，就在他准备起身时，韩菲菲忽然站起身朝另一个方向走去。

    她来到了叶苍天和唐欣婉这边，带着笑容道：“叶苍天，想不到你们也来了，这位姐姐，那天晚上在餐厅的事情多亏了你，不然我那会儿就麻烦大了。”

    韩菲菲坐到了唐欣婉身边，拉着她的手，两人欢快的聊了起来。

    唐欣婉也露出了笑容，对方作为一个大明星，居然主动的与她攀谈，多少都让她有些觉得意外和受宠若惊。

    叶苍天坐在一旁看着两个极为养眼的女人，心情甚好。

    他自然也感受到周围无数人投来的羡慕眼光，毕竟不管是气质出众的唐欣婉，还是有着明星光环的韩菲菲，在舞会中都算是佼楚。

    上官云不知道什么时候也摸了过来，和叶苍天挤在了一张沙发上，颇为感叹的道：“叶兄艳福不浅，一人就独拥全场两位颜值担当，真是羡煞旁人！”

    叶苍天瞥了这家伙一眼，没说话。

    上官云忽然神秘兮兮的道：“叶兄刚才这番做，就不怕得罪了宇文浩？”

    叶苍天眉头一挑，看着对方：“你看见了？”

    上官云嘿嘿一笑，别人或许没注意到，但他怎么可能没发现是叶苍天悄悄放的火？

    叶苍天倒是挺意外的，毕竟以他的手段，普通人是绝对看不出来的，但上官云偏偏就发现了，显然这家伙也并没有表面那么简单。

    “得罪了也无所谓，你刚才怎么不告发我？”他瞥了上官云一眼，似笑非笑的道。

    “得了吧！我早就看他不顺眼了，就算你不放那把火，我也会给他搅黄了！”上官云撇嘴道。

    他可不怕得罪宇文浩！

    舞会在持续，那些在大厅中央跳舞的男女也已经跳完了一首曲子。

    宇文浩这时候朝着韩菲菲和唐欣婉这边走了过来，他带着自以为帅气的笑容，非常绅士的伸出手。

    “菲菲，能和你共舞一曲吗？”

    “宇文公子，我今天身体有些不适，不好意思，你找其他人吧！”韩菲菲委婉的拒绝道。

    宇文浩脸色有些不自然了，他已经算得上是仁至义尽了，多次的追求无果，让他逐渐的失去耐性。

    想他作为宇文家族的二少爷，无论是身份还是自身的财力，只要他愿意，将会有大把的女人对他投怀送抱。

    他旗下签约的女明星不少，被他睡过的，和想要被他睡的女人很多。

    可只有这个韩菲菲对他的追求视若无睹，这让他很恼火！

    宇文浩直视韩菲菲：“菲菲，你真的不给我面子吗？”

    韩菲菲知道对方在逼她，但她是真的不喜欢宇文浩，所以不免叹了口气，“宇文公子，你这是在强人所难，我真的不想跳舞。”

    “好，很好！”宇文浩深吸了口气，点了点头。

    这时候旁边沙发的叶苍天忽然笑着道：“什么时候跳舞这种事情还带威胁的了？”

    宇文浩眉头一皱，看向叶苍天，冷哼了一声：“你是谁？这是我和菲菲的事，关你什么事？”

    一旁的上官云阴阳怪气的接过话来，“自然跟我们没关系，只是看不惯某些人拿身份逼迫他人而已。”

    宇文浩看到了上官云，瞳孔微微一缩，接着沉声道：“上官云，你怎么在这里？”

    上官云喝了一口手中的香槟，理所当然的道：“有人给我发邀请函，这种白吃白喝的机会我怎么可能错过？”

    宇文浩沉着脸就离开了。

    他脸色铁青，回到原来的座位后，便咬牙问道：“谁给上官云发的邀请函？”

    一名公子哥尴尬的举手，呐呐道：“我按照您的吩咐，给所有家族都发了邀请函，您也没说不邀请上官家的人啊！”

    宇文浩不爽的哼了一声，他倒是忘了这茬，虽然他们宇文家和上官家族没多大仇怨，但这个上官云却是出了名的搅屎棍。

    他也懒得管对方了，随口又问道：“和上官云一起的那个家伙是谁？你们谁认识？”

    其他几个公子哥摇了摇头。

    然而身后和何川坐在一起的宋远，此刻站了起来，“宇文少，我知道他是谁，这个人叫叶苍天，他并不是京都人。”

