    第一千三百三十八章

    “张文符、老头子，你们快把衣服穿好，那些人交给我来应付。我给你们安排的那个宗派，在武林中了解的人不多，小心一点，应该可以瞒过他们！”

    阵图老人眼神中微微有些不安，但也没有太多犹豫，迈开脚步，立即朝着那五六名气息滚滚的正气盟弟子而去。

    “等一下！”

    就在这个时候，一个冷峻的声音从身后传来，声音中透着一股令人战栗的威严。

    阵图老人脚下一顿，诧异的回过头来，只见一路上寡言少语，没怎么开口的邪帝老人突然走上前来，掠过阵图老人。看着树梢上那些飞纵而来的正气盟弟子，邪帝老人眼中透出一股森然的味道。

    “几个无足轻重的宗派弟子而已，还用不着那么麻烦。老夫当年震慑万派的时候，就算是他们宗派的宗主，在老夫面前连大气都不敢喘，难道过了几年，老夫还要在几个无名小卒面前遮遮掩掩不成！”

    “轰！”

    下一刻，就在阵图老人错愕的目光中，邪帝老人在前方停了下来，右手食、中二指摒指如剑，随即一声轰鸣，一股惊人的气浪冲天而起，直冲牛斗。嗡，远远望去，只见一圈圈涟漪凝如实质，有如汹涌的波涛般，向着四面八方震荡开去。

    “张文符，你疯了！”

    看到这一幕，阵图老人又惊又怒，他的本意是想让邪帝老人隐藏身份，不要引起正气盟的注意，但他现在这么做，岂非背道而驰。要是正气盟的高手蜂拥而至，那就麻烦了。

    “先别生气，你自己看吧！”

    邪帝老人淡淡道，声音中没有丝毫的波澜。

    阵图老人怔了怔，下意识朝着远处看去。下一刻，就在他呆滞的目光中，那五六名正朝着这里飞纵而来的正气盟弟子，突然齐唰唰停了下来。看着那冲天的气浪，还有邪帝老人等人所在的位置，一个个惊疑不定。

    嗖嗖嗖！

    就在阵图老人以为他们会冲过来的时候，几人脸色苍白，陡的转过头来，头也不回的朝着远处飞纵而去，速度比来时还要快。

    “这……”

    阵图老人看得目瞪口呆。

    “宗派界中，弱肉强食。所谓正派弟子，也是专挑软的柿子捏。放心吧，今天发生的事情，他们回去以后，一个都不敢声张。”

    邪帝老人淡淡道，还没等其他人反应过来，他已经大袖飘飘，朝前走去。

    “诶！等一等！”

    阵图老人叫了一声，连忙跟了上去。只有王冲站在后方，一动不动，看着那些正气盟弟子离开的方向，微微皱起了眉头，心中若有所思。

    王冲接触的一直都是朝堂和战场，对于宗派界以及其中的行事规则毫无所知，但是毫无疑问，就这么片刻，师父邪帝老人已经以一种极其深刻的方式给他上了一课。

    “呼！”

    王冲衣袍一振，很快跟了上去。

    ……

    就在山顶上，一行人停了下来。

    微风吹拂，山顶有汩汩的雾气冒出，一片清凉。

    “老家伙，这回算你选对了地方。”

    邪帝老人和乌伤村长只是看了一眼，立即点了点头。

    “这个地方确实不错。”

    王冲也走到前方，极目眺望，走了这么久，这还是他第一次看清楚这里的地貌。

    藏宝图所指的这块区域，大约位于碛西以北，西突厥汗国和西域之间的某处地带。这里东部青山连绵，到处都是郁郁葱葱的树木，但是站在山顶，极目西望，地平线处，一片浩浩的狂沙无边无际，就算是肉眼也能看到一圈圈滚滚的热浪汹涌而来。

    那是莫贺延碛沙漠的北部边缘。

    莫贺延碛号称八百里，但是这个世界的莫贺延碛和王冲记忆中的不同，面积要大了许多。这一带荒无人烟，就连西突厥汗国的骑兵和西域各国部落都很少到这里。

    然而王冲站在山顶举目望去，就在那片沙漠和连绵的青山间，山势渐低，人影绰绰，有许许多多的人在这里活动。

    一眼望去，王冲至少看到三四十根大旗在空中飞舞，表明着自己的身份，而其中尤以正气盟太极仙鹤的白色旗杆最为醒目，粗略望去，正气盟出动的弟子有千人之多。

    而在王冲的感知中，正气盟中高手如云，其中有十余道气息，就连他都不得不慎重对待。

    “嘿嘿，独行武者、宗派弟子，还有一起其他乱七八糟的势力，别看现在一片亲和，但要不了几天，这里还不知道要死伤多少人”

    就在这个时候，阵图老人突然从后方走来，嘿嘿笑道。看热闹的不嫌事大，阵图老人自问是半个宗派界的人，也因为这个原因，才能和宗派界中人人畏惧，谈虎色变的大魔头邪帝老人走在一起。

    “老家伙，别说了，正事要紧。”

    邪帝老人突然放话道。

    “嘿嘿！”

    阵图老人一笑，这回没有再争辩，走上前来，俯身捡起不远处一块不起眼的“石片”，插在前方不远处的一处地面上。轰隆隆，只听一阵惊天动地的巨响，一道道涟漪在虚空中泛开，一个比之前更大的石阵，立即出现在众人面前。

    这个石阵的范围非常巨大，几乎相当于一座不小的石屋了。阵图老人还在地上铺了毯子，里面放上了好几张桌椅，最重要的是，阵图老人居然还在里面准备了大量的食物，各种干粮、肉类、水果，居然连酒都有。这几乎相当于一个非常舒适的小基地了。

    “老家伙，算你有心了。”

    这一次，就连邪帝老人眼中也不由闪过一丝惊异的神色。阵图老人准备得非常充分，看他这里的储备情况，众人都能在这里呆上两三个月了。

    几人很快动手，将这里又收拾了一番，取出一些干粮和水果，简单补充了一些。

    酒足饭饱后，一行人终于谈到此行的目的。

    “师父，太上无极混元大罗仙功的藏宝图真真假假，这么多年，找到藏宝图的人不少，但是找到宝藏的人，一个都没有，你们确定真的就是这里了吗？”

    王冲拔开塞子，喝了一口水袋中的水，终于问出心中的疑惑。

    虽然王冲也相信自己交给师父的那卷藏宝图应该是真的，但找到是一回事，勘破其中的秘密又是另一回事。王冲到现在都还无法确定藏宝图指示的地点就是这一块。

    “嘿，小子，这你就不懂了，太上无极混元大罗仙功，这里面‘无极’指的是什么？无极指的就是乾坤！”

    阵图老人猛地抹了一把胡须上的酒渍，开始一副老气横秋的卖弄起来。

    “你仔细看看，这边西部地带是莫贺延碛沙漠，到处都是戈壁和漠漠的狂沙，那里热浪滚滚，性质属阳。而东部地区青山连绵，一片阴凉，在风水格局上属阴，正对应了大罗仙派的无极二字，这属于小阴阳之局。太阳东升而西落，从大的格局来说，东部属阳，西部属阴，是大阴阳之局。”

    “小阴阳与大阴阳互相颠倒，又呼应了风水中的阴阳交融，二者合在一起，这正是真正的大乾坤之局。更重要的是，如果你仔细去看，就会发现，在那片沙漠和这片青山交界的地带，正好是一个阴阳分界的格局！”

    阵图老人一边说着，一边在地上画了一个“S”字形：

    “这样的大乾坤之局，如果我是大罗仙派，绝不可能放过，更何况这里是藏宝图上所指的地方，所以无论如何，太上无极混元大罗仙功的埋藏地点一定就在这里。只是这里凶险重重，我们还不知道在哪里而已。”

    王冲顿时大为意外。阵图老人看起来不止阵法了得，风水地势方面的造诣同样惊人。“小阴阳”和“大阴阳”，“大乾坤之局”，仔细看去，这一块的地形地势确实和阵图老人所说的一模一样。

    “这样自然成形的大乾坤之局，按道理正是灵气富集之地。如果在这里修练，只怕事半而功倍。但是你们自己感觉一下，周围哪里有什么浓郁的灵气。没有意外，这一定是被人用特殊的手段，牵引过去，挪做它用。没有意外，一定是某座瞒天过海的大阵，所以这太上无极混元大罗仙功一定就在这里！”

    阵图老人斩钉截铁道。

    王冲默然不语，若有所思。这次西北之行，他是被师父强掳过来的，对于太上无极混元大罗仙功到底是不是这里，王冲心中也是半信半疑。但是听阵图老人这么一说，他顿时倒信了七八分了。

    阵图老人或许武功没有师父那么高，也或许参不透藏宝图上的东西，但是他从阵法、地势的角度分析，倒反而比单纯的藏宝图更令人信服了。

    “冲儿，我和老村长商量过了。上次到这里，我们还有一处地方没有去勘探。那是一座奇门大阵，只有你周前辈（阵图老人）才知道其中的秘密。我们只有勘查清楚，才知道接下来该怎么做。一会儿，我替周前辈护法，带他去勘查一遍。然后我们再一起汇合，讨论一下接下来该怎么做。”

    就在这个时候，邪帝老人突然开口了。

