    “一…”

    “二…”

    “三…”

    “二十二…”

    挨了两个嘴巴子，以及挨了四个嘴巴子的世家子们，终于明白报数是什么意思了，老老实实的报了数后，还在那跪着。

    楚擎抱着膀子：“从左到右，自报家门，做的什么产业。”

    最左侧的世家子愣了一下，反应慢半拍，南宫平扬起手，啪啪又是俩嘴巴子。

    捂着脸的世家子终于明白了，连忙说道：“赵…赵炎忠，赣西赵家，我赵家做，做…”

    南宫平再次扬起手，还是俩嘴巴子。

    “恩师没有多余的功夫听你放屁，没问你叫什么！”

    “是，是，赵家做皮货生意。”

    楚擎面露失望：“滚吧，以后望原城不允许你赵家人踏足，来一个，宰一个。”

    “真，真的吗？”姓赵的世家子喜出望外：“小人能走了？”

    回答他的是第三套大嘴巴子，捂着脸的赵姓世家子连滚带爬的跑了，鼻青脸肿，但是他觉得自己好快活啊~~~

    田海龙面色大变：“大人，他们若是走了…”

    福三微微看了眼田海龙，后者闭上了嘴，不吭声了。

    有了前车之鉴，剩下的人终于明白什么意思了，一一说了自家的产业是干什么的。

    “孙家，做酒水营…”

    “滚。”

    “多谢大人！”

    南宫平赏了俩大嘴巴子，赵姓世家子捂着脸，喜气洋洋的跑了。

    “雷家，做皮货营生的。”

    “滚！”

    啪啪俩大嘴巴子，又走了一个。

    “吴家，做畜牧…”

    “留下。”

    姓吴的世家子身体一瘫，如丧考妣。

    “刘家…”

    “滚！”

    啪啪…

    “张家…”

    啪啪…

    啪啪之声不绝于耳，就这样，走了十八个，挨了两套大嘴巴子的十八人如同劫后余生，跑的飞快。

    剩下四人，瘫在原地，眼泪不争气的流了下来。

    这四个人，名下有铁匠铺的、畜牧场的、走边关贩马的，还有一个是马车行的。

    楚擎让福三掏出一贯钱，扔到四人面前。

    “别说本官占你们便宜，一贯钱，你们四个人分，从此以后，你们的买卖，姓楚了，听明白了吗。”

    田海龙彻底震惊了，这他娘的就是明抢啊！

    果然，其中一个岁数最大的老头，顿时急了，望着地上的一贯钱，目眦欲裂。

    “楚大人，你不要欺人太甚！”这老头眼睛都红了，低吼道：“你打小人，可以，但是你不能折辱小人！”

    一语落毕，老头直接从袖子里抽出了三百多贯银票。

    “您要我们的产业，怎么还能给钱，是我们给您钱才对，您不能不讲理啊！”

    老头这一开口，其他三人也反应过来了，连忙拿出了全身上下的银票，那叫一个义愤填膺，要是楚擎不收这钱，他们都敢拼命。

    田海龙咧着大嘴，已经开始怀疑人生了。

    “好吧好吧，那本官就勉为其难吃一次亏吧，下不为例啊。”

    楚擎打了个哈欠，背着手回去了，福三则是开始骂骂咧咧的收银票。

    给了银票，又领了俩嘴巴子，最后这四人离开了。

    就这一个时辰不到的功夫，在边军混了十多年的田海龙，三观彻底崩塌了。

    从震惊中回过神来，商贾早都跑了，福三和南宫平正美滋滋的分赃，你一张，我一张。

    田海龙吞咽了一口口水：“这钱，为何是你们分？”

    福三没搭理他，南宫平笑呵呵的说道：“不过两千多贯罢了，恩师看不上的，这种小钱，都是随手给我们花销的。”

    田海龙再次震惊了：“楚大人一月的俸禄是多少？”

    福三学着楚擎的模样翻了个白眼：“谁他娘的知道，我家少爷一次俸禄都没领过。”

    “什么，京中也拖欠俸禄？”

    “千骑营所有探马的俸禄，都是我家少爷发的，按年发，已经发到了正兴五年，怎地？”

    “提前发了四年…”田海龙头晕目眩，他也想去千骑营混了。

    没再搭理田海龙，福三和南宫平勾肩搭背的走了。

    田海龙撒丫子就跑，他觉得应该和马如敬汇报一下这个情况，如果可以的话，最好回来一趟，他这个望原城的游击将军，降不住新上任的军器监监正，而且田海龙觉得，估计马如敬也未必降的住，这就不是碳基生物能降的住的人物。

    望原城唯一的一点好处，就是没有宵禁，田海龙刚走，王通通带着一群探马们出来了，化整为零，换上了常服，走向了四面八方，按照楚擎的吩咐，开始进行“市场调研”。

    轩辕馆正堂里，楚擎又给小伙伴们召集了起来，进行名为“边关是我家边关爱我我爱它”的内部领导第四次碰头会。

    作为会议主持人的楚擎率先开口：“既然到了地方，就该干活了。”

    众人点头。

    楚擎：“目前来看，望原城的大小政务，都是由田海螺统管的。”

    众人点头。

    楚擎：“这样不对，很不对。”

    众人还是点头。

    楚擎：“虽然我不喜欢文臣，但是让一个将军主管一城的政务，肯定是不妥的，尤其是事后涉及到咱们要做的事，肯定会有交集，产生分歧，不配合，甚至排斥咱们的做事方法，都会引起矛盾。”

    陶蔚然问道：“大人的意思是，将这统管政务之权，拿捏在咱们的手中？”

    “不错。”

    楚擎目光在众人的脸上来回巡视着：“如果我把这望原城的政权要来，谁能接手？”

    毫无意外，陶少章第一个接手，然后，没人搭理他。

    见到自己被无视了，陶少章挥舞着手臂：“妹夫，妹夫我啊我啊。”

    “陶少卿，请你先闭上你那张批嘴，谢谢。”

    “哦。”

    见到除了陶少章没人自告奋勇，楚擎哑然失笑。

    他知道，能干这活的人很多，但是大家都有顾忌，边关的民风太彪悍了，要管理的不是普通百姓，是退役的军伍，以及军伍亲族，大家没有这方面的经验，所以不敢轻易开口。

    “这样吧，我问大家一个问题。”

    楚擎想了想后，继续说道：“如果你们是千骑营大统领，城东失了火，城西有民变，城南有军伍闹事，城北城门倒塌，同时发生，要处理这四件事，需要八百人，每个地方至少需要二百人，你们手里四百人，如果你们是千骑营大统领，会怎么办？”

