    交警队已经根据汽车轮胎的痕迹，以及落下沟里的距离和深度，测算出了当时车速应该在100以上。

    主要还是因为车速太快，由于惯性，拐弯的时候把握不住方向掉进了沟里。

    至于前方有没有车迎面驶来，前面道路没有发现刹车痕迹，鉴于当事人已死，无人能够证明，这个就无从查证了。

    萧爽在交警队也不止一次的替女儿喊冤，交警同志劝说无果，她们便到刑警队报了案。

    莫伟楠想知道黄权富的车从哪里来，经过了什么路线，大概什么时间掉进沟的。

    据猜测，他们应该是从崇阳小区开车走的，时间大概是在半夜，但是具体时间点这个很难说清楚。

    交警到现场勘查的时候车体已经凉透了，说明车祸时间不短了，黄权富他们出行的时间在前半夜的可能性更大些。

    在莫伟楠的要求下，交警队的同志陪着他们先去了崇阳小区。

    崇阳小区是新建的生活区，物业管理设施相对来说比较先进，在小区门口装有监控设备。

    通过调取录像，终于看到了那辆黑色帕萨特，夜里10:50从小区门口开了出去。再往前翻看录像，22:35一对青年男女一前一后走进了小区。

    莫伟楠看着这两个人有点面熟。

    “停一下！”

    录像里光线比较暗，但是莫伟楠还是认出来了，这两个人正是在影剧院坐在他前排的那一对年轻夫妇。

    与手上的照片一对比，非是旁人，正是王权富和隋君。

    看来他们二人是去影剧院看电影了，这是看完电影打算开车回农村老家，第二天想在老家过大年三十的。

    确定了黄权富二人离开生活小区的时间，沿着回农村必经的路线，莫伟楠几个人看到三个十字路口装有摄像头。

    便重新返回交警队，调取那一段时间的路口监控，发现黑色帕萨特在夜里23:00离开了琼洋县城，驶上了去乡村的道路。

    这样可以推算出，黄权富他们出车祸的时间点应该在23:20~23:30之间。

    一番调查，只不过是摸清了出事车辆的行驶路线。对于黄权富和隋君之间到底有什么矛盾，还是没有找到任何证据。

    莫伟楠再次想起了在影剧院看到的那一幕。

    电话！

    对！电话！

    黄权富曾因隋君打电话而生气，莫伟楠便决定从电话查起。

    他们手头上已经有了黄权富和隋君二人的手机号码。

    离开交警队，莫伟楠和砚司墨直接去了移动公司营业厅。

    营业厅关着门呢，大年初一移动公司也会放假，好在后院角门开着呢。问了门卫才知道，还是有人值班的。

    公司留了一个技术员负责设备维护，以保障消费者在春节期间能够正常通话。

    莫伟楠二人找到了那位技术员，说明来意，那技术员很快便调出了黄权富和隋君的电话通讯记录。

    黄权富半个月以来的通话并不多，主要是与隋君通话，还有就是乡下的座机号，那应该是联系父母打的。

    除此之外，还有几个号通话时间都不长，基本上都在一两分钟之内。

    而隋君的那张仅仅半个月的通话记录纸条竟有一米来长，除了与黄权富通话以外，其他的电话号码通话时间也不长。

    但有一个例外。

    这个电话号码通话频次并不高，但三两天总会打来一次，每一次通话少则五分钟，多则十几分钟，还有三次竟然长达半小时以上。

    这引起了莫伟楠的重视。

    他看到，在2月14日晚上20:15，就是这个电话打给了隋君，20:22挂断。

    这让莫伟楠想起了在影剧院隋君接的那个电话，差不多时长就是六七分钟的样子。

    莫伟楠让技术员将这个电话号码主人的信息调出来。

    可那技术员说，这个号码是联通公司的，他们这里没有个人信息记录。

    莫伟楠再看那记录条，在这个联通号码之后，还有一个号码打给过隋君。

    只是通话时间均为0，也就是说电话没有接通。他想起来了，隋君在影剧院曾经两次挂断过电话。

    隋君的电话还有两次播出记录，通话时间也是30秒。

    莫伟楠还记得，那是黄权富用隋君的手机回拨的，对方好像没有说话。

    这个号码是移动号，莫伟楠让技术员调出了号码主人的个人信息。

    萧小逸，男，35岁，家庭住址中里乡北马村。

    想到他与萧爽同姓，而且住的都不远，他们之间或许有关系。莫伟楠将这个人列为了调查对象。

    在打算去北马村调查此人之前，他和砚司墨还是先去了一趟联通公司。

    他要弄清那个与隋君密切联系的联通号码的主人，看看到底是谁？

    移动公司往东不远，就是联通公司的营业厅，好在有人值守。

    技术人员调出那个号码的通讯记录以及个人信息。

    乔默生！

    这个名字莫伟楠听着耳熟，在影剧院时，隋君曾经说过，跟她通话的人就是乔默生。

    乔默生的家庭住址登记的居然也是中里乡北马村。

    事不宜迟，看来有必要去一趟北马村了。

    路上行人车辆来去匆匆，大年初一走亲访友拜年的人很多。

    但这影响不了莫伟楠的行车速度，车开得很快。当他再次来到黄权富出事地点的时候，自然而然降低了车速。

    他发现，车速一旦超过80，在这里拐弯儿，即便是对面没有来车会车，掉进沟里的概率也是相当高的。方向盘如果打得过快，翻车的可能性更大。

    看来这个急转弯是造成车祸的客观原因。

    11:00，他们赶到了北马村，一打听乔默生家，倒是很好找。

    就在北马村西头的一个小工厂附近，二层小楼那一家便是。

    乔默生家里并不热闹，没有看到有亲戚，他父母正在厨房里做饭，而他独自坐在客厅里抽烟。

    二十五六岁的年纪，人长得消瘦，相貌倒是英俊。浓眉大眼倒瓜子脸，若不是脸上有些许的胡子茬儿，看上去倒像个大姑娘。

    见有警察来了，乔默生有些吃惊，站起身来迎接。

    相互介绍之后，莫伟楠直奔主题，问他认识不认识隋君。

    乔默生的眉头依然紧皱，狠狠掐灭烟头。

    “认识。”

    “你们是什么关系？”

    乔默生抬头看了莫伟楠一眼，重又低下头去。

    “同学，前女友。”

    其实莫伟楠早已猜测到他们之间的关系肯定非同一般。既然乔默生爽快地承认了他们之间的亲密关系，接下来的问话应该会顺一些。

    “她出车祸了，你知道吗？”

    没想到乔默生竟然流出来两行泪水，呜呜地哭了起来。

    “我知道，听说了。”

    “听谁说的？”

    “萧小逸。”

    “萧小逸是谁？”

    莫伟楠再次听到萧小逸的名字，那是另一个他想调查的电话号码的主人。

    “萧小逸也是我们村的，他是隋君的表哥。昨天隋君出事儿他就知道了。今天上午到他家去拜年，他告诉了我。”

    噩耗传得是快，乔默生知道隋君的死讯自然也不奇怪。

    虽说是前女友，他们之间自然好过，但毕竟分手了，分手的原因肯定很不愉快。

    隋君死了，为何乔默生却如此伤心呢？想必其中定有隐情！

