    

    
我现在只要一听到“巴山”两个字，就有一种头痛的感觉。

    
转眼看了一下那宛如一座黑衣中黑漆漆大山的蛇身，以现在的状态，我们根本就不是墨修的对手，也阻止不了他。

    
唤醒他吧，我怕现在他这种情况，根本就不是失去意识这么简单。

    
但不看着也不行，万一他啃掉了界碑，引发了什么呢？

    
这也是为什么何寿他们每晚都盯着墨修，却又不敢唤醒他的原因。

    
我看了一会，墨修似乎依旧靠着蛇身，一层层的刮起地底的土，将土块吞食入蛇腹之中。

    
他好像完全就是一条吃土的蛇，没有任何的自我意识。

    
却任何人都没办法阻止。

    
我看了一眼何寿：“那最近有没有发现附近的泥土有少的？如果一切都是守恒的，墨修吃了这么多土……”

    
“少了。”何寿那张原先满是少年感的脸上，透出了几分不合时宜的沧桑，朝我轻笑道：“虽然我们看不出来，但肯定是减少的。等阿问回来，你看他就知道了。”

    
阿问身为息土，又和阿熵关系很近，应该是和神母有什么联系的。

    
我看了一眼墨修，抱着阿乖转身就回了竹屋。

    
阿乖也没有任何反应，只是依旧在我怀里咯咯的低笑，露着牙床，吐着口水泡泡，然后就又睡了过去。

    
我再也没有了睡意，靠坐在床边，从那个窗户里往外看。

    
果然到了天快破晓，阳气初升的时候，第一缕阳光从地平面升起，透过那淡漠如雾般的巨大蛇身。

    
那条盘缠着界碑，绞缠不休，却又不停搅起泥土的黑蛇，好像醒了过来，拖着长而淡如水中墨的蛇身，慢慢的往竹屋爬。

    
蛇身就好像一道沉于地面的墨，慢慢的滑过地面，一点点的靠近着竹屋。

    
而在我怀里沉睡的阿乖，却在蛇身突动的时候，睁开了眼，右手紧握着的小拳头慢慢的松开。

    
掌心那缕宛如金日般的胎记，好像也慢慢映着窗户里闪进来的阳光。

    
他更甚至朝我咯咯的笑了笑，好像很开心。

    
我顺着那他掌心闪烁着的金光，看向外面。

    
两道金光相汇，却并没有冲撞在一起，似乎融合在了一块。

    
而那条黑蛇却好像一条蜿蜒的河，从界碑那边，朝着竹子流来。

    
随着蛇身游动，那界碑下面被挖出了土的大坑，就被旁边的泥土如水一样的灌溉，瞬间又将那块界碑填埋好。

    
我只看见蛇尾一甩，界碑旁边的土，依旧是原先一样的平整，一样的宽厚。

    
正好奇这些土是从哪里来的，而墨修吞下去的那些土又去了哪里。

    
就见那巨大的蛇身一缩，墨修就趴在了床边。

    
然后好像突然醒了过来，抬头看着我：“你醒了？”

    
他脸上依旧带着温暖的笑，和这窗户里流淌进来的日光一样，照得人心头发暖。

    
我抱着阿乖，沉眼看着他，脑中不知道为什么突然闪过以前记忆中，龙灵第一次见那条本体蛇的样子。

    
好像也是这样旭日初升，那条本体蛇站在丛林间，朝她这样笑……

    
“怎么了？睡得不好？”墨修伸手接过我怀里的阿乖，轻声道：“我先把阿乖给白微她们，你自己清醒一下，我去给你热汤。”

    
他好像真的什么都不记得了，所有的事情都是这么的自然。

    
怀里的阿乖依旧和他的名字一样，乖巧。

    
任由墨修将他抱过去，依旧咯咯的低笑。

    
墨修很熟练的摸了一把，估计是需要换尿裤了，所以也没急着走，而是将阿乖放在床边，拿了尿裤给他换。

    
他能引水，所以做这种事情很方便。

    
尿裤一解，伸手一点，一道暖流哗哗的涌过阿乖微红的小屁股，洗得干干净净，连擦干都不用，就将尿裤穿上。

    
墨修悟性很高，所以做什么都很容易上手，穿衣服的姿势看上去就好像他平时掐法诀一样，温和而快速。

    
等换好尿裤，他朝我笑了笑：“再眯一会。我去去就来！”

    
我朝他点了点头，看着他将换下的尿裤带走。

    
脸映着初阳，感觉到暖意，可心头却微微的发沉。

    
伸手捂了捂心口，以前我用的是那条本体蛇的心，所以我总能看到一些不属于我自己的记忆。

    
连感情都受那颗心和那条护心的情丝蛇所影响。

    
但现在，我体内是墨修的心，却并没有感觉到墨修的记忆，也没有体会到他的情绪。

    
正想着，墨修就端着那个托盘进来了，依旧是洗漱用具和汤水都在。

    
他还是很温柔的照料我，给我递水漱口，用热帕子给我擦脸：“等你吃完，躺一下，再去泡个药浴，就剩一次的量了。”

    
他将化魂汤给我，轻声道：“这对你补元气挺好的，你不要去想，就没什么。或者想着就算有无之蛇，也不过是条蛇，当成普通的蛇羹就好了。”

    
我接过汤，并没有用勺子，而是捧着碗，一口口的喝：“墨修，我昨晚做梦了。你会做梦吗？”

    
墨修愣了一下，朝我摇了摇头，苦笑道：“我是不会做梦的，蛇影因执念而生，按理说我本身就是一个梦，怎么可能再做梦。”

    
他好像有点微微的紧张，看着我道：“是不是阿娜又召你的魂了？我昨晚一直守在这里，按理说，你有动静，我会有感觉的。”

    
“可能是你也睡着了吧。”我抿着汤，抬眼看着墨修，一脸理解的道：“你最近也太累了，也该多休息。”

    
墨修却皱了皱眉，沉眼看着我：“我是不用睡的。”

    
他语气中已经带着微微的疑惑了，我不敢再多问。

    
努力让自己展着笑，喝着汤朝墨修道：“那你昨晚就守着我，看了我一晚吗？我好看吗？”

    
“好看。”墨修好像被我逗笑了，低头倒了一杯竹心清泉，用术法暖好，递给我：“清清嘴。”

    
我不知道墨修是不是已经发现我为什么要问了，可也不敢再有所表示。

    
只是轻声道：“我现在坐月子，白天睡，晚上有点睡不好，要不今晚，你陪我看会书吧？”

    
墨修正收着竹心清泉的竹筒，手微微晃了一下，有着几滴水珠从竹筒中晃出来。

    
他很淡定的将竹筒盖上，朝我点了点头：“好啊。我去找几本简体，对你有一定帮助的书。晚上陪你一起看，你如果看书看得无聊的话，我还可以教你一点简单的术法。怎么样？”

    
“好。”我对上墨修黑亮的眼睛。

    
瞬间明白，他知道了，可他没有点破。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->