    通过三言两语，他已经弄明白了当下的面临的困境。

    老者见方元没有说话，也没有着急催他，而是继续品茶。

    心知时间宝贵，方元回过神来之后，心中已经有了盘算，直接开口说道，

    “不知道可有剑法，还有护身保命之物的推荐。”

    获得战功的方法，不外乎外出杀敌。

    虽然这青阳山在金丹真人的坐镇之下，乃是承平盛世。

    但岁月静好，总有人负重前行。

    青阳山之外厮杀不断，战火连天。

    练气修士抛头颅洒热血，埋骨青山。

    方元本该加入队伍，外出杀敌，但因为树妖针对猎杀极阳宗弟子之事。

    让马姓修士的队伍毁于一旦。

    后来宗门震怒派刀杰萧逸飞前往探明真相，手刃敌人。

    结果方元又捷足先登，斩杀了树妖，随后逃之夭夭。

    萧逸飞无功而返，丢了颜面的同时，又误以为针对极阳宗之人还藏在暗处。

    至今还在外徘徊。

    极阳宗鉴于此事，加上事情又多，一时之间还没有顾得上安排方元。

    他也因此在这青阳山安定的修行了不少时日。

    但既然如今购买之物需要战功，那他也不得不提前准备一番。

    任务早晚都会继续，只不过是时间问题。

    如今准备一番，或许可以提前动手，

    他现在有选择的余地，可以独自行动，也可以加入队伍。

    以他的实力，只要闯出名声，就能够拥有一定的自主权，不受宗门的支配。

    “剑法、护身、保命之物。”余老听完之后，也猜测到了方元的打算。

    像方元这样的修士在青阳山有很多，他也见过不少。

    财帛动人心，修仙之人为了修为更进一步，兑换资源拼命者比比皆是。

    万宝阁推出战功制度，又拿出了丰富珍惜的宝物，就是为了调动他们的积极性，让这些修士主动杀敌。

    毕竟强行威逼不如以利诱之。

    虽然在严刑峻法下，门下弟子不敢抗拒，但出工不出力也不是好事。

    更何况一个宗门想要长久发展，维护好门子弟子的忠心这也是必须。

    若是只让马儿跑，不给马儿吃草。

    难买让马儿生出异心。

    御人之道，就和驾驭马儿一样，只让干活，不给利益，长此以往，门下弟子必然会离心离德，宗门名声也会变臭。

    离衰落也就不远了。

    极阳宗高层都是心思敏捷，老谋深算之人，自然有着一套方法。

    先是大张旗鼓的向万宝阁的运输一批宝物，在接着更改战功制度。

    重金之下必有勇夫。

    君不见许多原本不情愿来此的弟子，听闻此事之后，纷纷双眼通红犹如饿狼一般，向着青州前赴后继。

    修士必争，修仙本就是逆天而为，极其耗费资源。

    许多修士卡在练气期的某一层，不得寸进，正是需要资源之时。

    这时候放出他们所需要的东西，自然能调动积极性。

    “这里面应当有道友所需之物！”

    余老听完方元的需求之后，从储物袋中拿出一枚玉简，轻轻摩挲后说道：

    “方道友当知，因为洞天之争的事，最近这段时间，这等东西的价钱可上涨不少，而且这还是道友可以购买的东西。”

    “涨了多少？”

    “最少三成！”

    方元心头一沉。

    三成，这可不是一个小数目，尤其是他需要的东西本就昂贵，增加一成都很惊人。

    不过，事到如今，也不能不买。

    首先是剑术，他身怀离火剑体，有高级剑术加身，如鱼得水，能大幅度提高自身战斗力。

    其次护身、保命之物也需要购买一番，他的手段多为进攻。

    虽说进攻就是最好的防守。

    但有些时候，遇到一些特殊的情况，必须被动防守，或者逃跑。

    他手上并没有此类物件，那时候就麻烦了。

    有备无患，生命无常，不可有丝毫大意。

    那些筑基金丹能高高在上，靠的也正是思虑周全，谋定而后动。

    “无妨，只要能符合我的要求，灵石不是问题。”

    方元面无表情，状若轻松的说出话来，一副财大气粗的样子。

    实则内心在滴血。

    手中的灵石来之不易，每一颗都是千辛万苦而来。

    但如今却不得不花费出去。

    只希望物有所值。

    人生最痛苦的事莫过于人死了钱还没用，只要活着，一切都能有赚回来。

    “道友且看！”

    听到方元的话后，余老这才眉开眼笑，将手中的玉简递给方元，让他自己观看。

    拿过玉简抵在额头之上，如同观看幻灯片一样，一样样宝物连图带着文字出现在脑海之中。

    玉简之中记载的宝物并不算多，只有十多件。

    想来还是因为方元没有战功的原因，只能购买这么多。

    也没有什么不忿之意。

    仔细的选择了起来。

    很快心中有了抉择，将玉简拿下。还给了余老，同时开口说道。

    “太乙金光符、移形换影符、六丁三甲符。这三门符箓各自来上五张。”

    这三门符箓，首先是太乙金光符，此符乃为极品灵符，封印了一次太乙金光遁，且是筑基水平。

    速度之快，在练气境界自是冠绝群雄。

    其次移形换影符，能躲闪地方的攻击，移形换位，让人捉摸不透。

    正适合对敌交战，弥补了方元身法不强的缺点。

    最后的六丁三甲符乃是一门防御符箓，使用之后，能给自身加持护甲，防御力惊人。

    虽说方元擅长炼体，肉身本就不弱，更还有大日真身这种爆体秘法，不需要防御符箓。

    但他还是购买了此物，为了也是多上一层保障。

    “抱歉，道友最多只能购买一张，这还是新人才有的权益，以后若想购买还需要有战功在身。”

    听到方元开口就是各来五张，余老脸上闪过一丝异色。

    看来他还是小瞧了此人，这三种符箓价格颇为昂贵。

    平日里单价一张就售卖八百灵石，如今更是价值一千一百灵石。

    已经堪比上品法器的价格了。

    作为一次性消耗符箓，如此昂贵，一般很少有人大量购买，最多一两张，作为保命底牌使用。

    方元的财大气粗，让他不由高看几分，同时心底也有许多惋惜，这么大一笔生意，却做不成。

    实在让人开心不起来。

    “还有此事……那便各来一张罢了！”

    方元闻言一愣，也没有多说，一张就一张，刀用在刀刃上就好，能在危机时刻有所帮助，一张也是好的。

    “无炎剑法一本……阳炎神雷子能卖几颗？”

    符箓之外，他还看重了一本武技，同时也是玉简中唯一一本高级剑法，根本没得选。

    至于阳炎神雷子乃是修行火属性功法的筑基修士封印的群攻型法术阳炎神雷。

    此雷像手榴弹一样，危力巨大，范围很广，适合用于群攻，售价一千五百灵石，比灵符还要贵上三分。

    “同样也是一颗！”

    余老笑眯眯的竖起一根手指，然后道：

    “三张极品符箓，作价三千三百灵石！一颗阳炎神雷子一千五百灵石。”

    “至于一本高级剑法，售价八百灵石，还需道友立下心魔誓言，不可私自传授他人，方可卖与道友，不知道道友可否接受？”

    “没有问题！”

    方元双眼一缩，心中难免有些肉疼。

    “诚惠一共五千六百灵石！”

    东西不多，但都是精品，这么大的一笔支出，让方元手上的灵石瞬间少了一半。

    钱不经花，不管在哪个世界都是一样的道理。

    方元感叹一身，身家即将缩水一半，他又要变成穷人了。

    “道友稍等！”

    余老说了一句，便走了出去。

    片刻之后，将方元所需之物拿了回来。

    一事不烦二主，

    交易之时，

    方元将身上不用的物资用来低价，算是回了一波血。

    交易成功之后，也没有多做闲谈，余老生意繁忙，方元也有自己的事情。

    很快便告辞离去。

    临走之际，顺嘴夸了一句好茶。

    余老也是个秒人，瞬间明白了方元的意思。

    硬是送给了他半斤灵茶。

    据他所言此茶乃是产自三阶灵脉的茶园之中，价值不斐，一斤就值上千灵石。

    方元在半推半就之下，收了起来，离开了这个让他伤心破财的地方。

