    郑山将罗伯特安排好，同时也让摩尔这边多注意一下，再怎么样，前期还是需要多观察观察的。

    这一点双方心中都有数。

    晚上郑山回到家的时候，就看到李园，魏成军来了。

    “你们俩怎么来了？”郑山笑着道。

    李园道：“我们就不能过来啦。”

    “随口那么一说，最近不忙？”郑山道。

    李园道：“我这边不算怎么忙, 一切都很正常，成军这边则是很忙了，一天到晚的，事情不少，连过年都没过好。”

    魏成军现在的压力也大，随着大家的投资越来越大, 他也害怕做不好，然后让大家都亏钱了。

    要是一开始，其实就算是亏了，大家也都能够接受。

    但是现在投资的规模太大了，让魏成军每天晚上都是心惊胆战的，尤其是随着正式运营的时间越来越近。

    “不说我了，我这边其实还行，虽然忙了一点，但效果是不错的。”魏成军说道。

    他们这次过来，就是来找郑山喝酒的，也没有其他的事情。。

    “你说你这么大的一个老板，居然还为一件事情操劳成这样。”吃饭的时候，李园笑着说道。

    魏成军是昨天和郑奎在一起商量事情的时候才知道郑山的状况。

    郑奎刚到家，就被袁小花催着去和魏成军打听一下项目的状况了。

    郑奎不着急，但是不代表着袁小花不着急。

    实在是投资太大了，现在袁小花看着家里面的存款都心烦气躁的。

    这要是投资失败了，那么对他们家来说，也是一个不小的损失。

    郑奎是一点感觉都没有，失败就失败呗，反正他又不缺钱花。

    而且这么多年下来，他的投资好像没有失败过。

    不管是和谁在一起投资, 毕竟身后有着郑山在看着。

    想要赔钱都难。

    郑山对于郑奎这个脑瓜子有些不够用的弟弟可是十分照顾的。

    在听到郑山都瘦脱形了，因为公司的事情心情不好的时候，李园和魏成军就决定今天过来了。

    他们也知道自己没办法帮到郑山，毕竟层次相差太大了。

    但也想着自己开解一下郑山，让他的心情稍微好点。

    郑山明白两人的意思，苦笑着说道：“要只是亏一些钱，或者其他的事情，我倒也不至于这么生气。”

    李园闻言道：“我还真的有些好奇，我可是十分了解你的，想要让你因为公司的事情这么生气，可是十分难得的。”

    “到底是因为什么事情？”

    郑山也没瞒着他们，将事情说了一下，“你们说说，这群人还有人性吗？什么钱都敢挣，什么东西都敢拿，要不是这次有匿名举报，我都不知道事情已经严重到了这个程度。”

    郑山说着说着，怒火再次升腾起来，每次想到这些人渣的时候，郑山就忍不住。

    李园和魏成军听完也都是满脸怒容，毕竟这样的事情，只要是稍微有点良心的人，听完都是义愤填膺的。

    李园和魏成军都跟着骂了一顿那些人渣，随即李园道：“事情既然已经发生了，咱们解决就是了，你也别一天到晚的因为这个跟自己生气。”

    谷畻

    “气坏了自己的身体，那可是你自己遭罪。”

    听着李园的安慰，郑山叹了口气道：“道理我都懂，但每次想起这些的时候，就忍不住。”

    “要是我，我也忍不住。”魏成军老实的说道。

    李园闻言瞪了他一眼，你这個家伙是来捣乱的吧？

    郑山收拾了一下心情道：“行了，我知道你们的好意，我现在也差不多恢复过来了。”

    “来，不说这些糟心的事情了，咱们喝酒。”

    “喝。”李园和魏成军举杯。

    他们正在喝着的时候，颜乐乐赶了过来，很快郑兰，温杰他们也都到了。

    都是知道了郑山的情况，过来关心他的。

    不过看着郑山和李园他们在喝酒，而且一副说说笑笑的样子，心中多少松了口气。

    但他们也都看到郑山现在的模样。

    “真不是我说你，你就不能好好的照顾好自己？”郑兰说道。

    郑山只能点头说好，随即看向温杰，“姐夫，你们吃了没？坐下来一起喝点。”

    温杰闻言没有坐下，而是先看向了郑兰。

    “让你喝点你就喝点，别摆出这副样子，不知道还以为我怎么招你了。”郑兰没好气的说道。

    温杰闻言讨好的说道：“没有，我这不是要听老婆的话吗。”

    说着也做了下来，随即自己倒上了一杯酒，然后和郑山干了一杯。

    郑山和温杰喝完问道：“看你们这样子，是又吵架了？”

    “我哪敢啊。”温杰苦笑一声。

    “温杰，你别阴阳怪气啊，怎么？你的意思是我故意找茬是不是？”郑兰听着火气就上来了。

    郑山连忙劝了起来，这看起来不像是来安慰自己的，反倒是过来给自己找事的。

    “你说说你姐夫，喝点酒就不知道自己姓什么了，忘记了以前的教训。”郑兰开始说起了这次的原因。

    原因很简单，那就是温杰在过年的时候，在他父母那边喝的有点多，然后就被套路了。

    “二十万块钱，他们也真的好意思张口，而且他们要是想着能够还回来，我也不介意，但你看他们还过吗？你那弟弟弟媳是什么样子，你自己不清楚吗？”郑兰的火气是越说越上头。

    温杰苦笑道：“我当时是真的喝多了，脑袋一热就答应了下来。”

    “呵呵，谁知道呢。”郑兰呵呵冷笑。

    “我告诉你，你别忘了，现在家里面可没什么钱了，你还有两个女儿在国外读书呢，每年花的钱可不少，你可别想着让我弟弟出。”

    “还有，家里面还有一个小的，以后你看看，花钱的地方也不少，反正这些事情，你自己看着办吧。”

    温杰听着妻子的数落，也是苦笑连连，他当时确实是喝的有点多，所以没想太多。

    同时或许也是年纪大了，想要缓和一下关系，就答应了下来。

    当然了，要说他真的完全喝的迷糊了，这也不可能。

    郑山连忙劝两人，好在都知道郑山现在心情不是特别好，郑兰也就是火气上来了，要不然也不会在这个时候说的。

