    还好康照明没有死，不然的话，小十一就守寡了。

    　　

    　　    “这段时间，弟子不停的加班加点炼制聚气丹，不但我自己已经升级至了大圆满，我的爱妻小十一，也升级至了大圆满，我想让她也参加天阶的试炼，然后我们夫妻共赴天阶岛！我不想与她分开！”康照明说道。

    　　

    　　    “哦？”玄尘老祖听后不由得一愣，这件事情，他事先并不知道，如今，听到康照明说出来，他倒是十分动容，康照明这个人虽然阴损，但是对小十一还是挺好的！

    　　

    　　    小十一已然受伤成为废人，不能够修炼，但是用给传承者灌顶的密宗秘法通过丹药硬提升实力不是不可以，只是提升后，实力摆在那里也使用不出来，平白的浪费丹药，没想到看康照明还真是舍得！

    　　

    　　    之前，他隐约听说过一些小桃红的传言，觉得康照明这个人实在是薄情寡义，但是玄尘也是这样的人，所以也就没有多说，但是心里还是有些遗憾的，毕竟小十一是他的女儿。

    　　

    　　    现在，听到康照明对小十一真是不错，不由得很是高兴，道：“好，你有这个心思我很欣慰，那就带她一起去吧！正好，她也恨死了林逸和那个韩静静，最好让林逸和韩静静一起死，让你们都解解恨！”

    　　

    　　    “那是，这次不但是韩静静，包括王心妍那个贱人，我也要让她死！妈个蛋的，居然敢给我大哥戴绿帽子，我要弄死她！”康照明恨恨的说道：“这次试炼，就是林逸全家人的死期，要不是因为那些传承者还有用，我特么让五煞之龙都给他们吃掉！”

    　　

    　　    “恩，也无妨，到了天阶岛，咱们再想办法弄死她们，传承者的作用仅限于天阶岛的开启，到时候就没有用了。”玄尘老祖点了点头。

    　　

    　　    “说的也是，还是岳父大人英明！”康照明点了点头。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    和曾经参加过的几次试炼差不多，林逸开车穿行了若干个城市之后，眼前就是一片荒芜了，最多只能够看到几个村落和大片的农田，而再往前走，甚至村落都看不到了，就是漫无目的的荒地！

    　　

    　　    而且，路面也是越来越难走，亏了林逸有经验，开的是越野车，不然的话还真是要抓狂了，只不过，路上有些颠簸而已。

    　　

    　　    但是现在，林逸也好、王心妍和韩静静也好，都是天阶大圆满的高手了，根本不在意这些。

    　　

    　　    两个人都是第一次参加试炼，心情是十分兴奋和激动的。

    　　

    　　    当然，林逸也是如此，因为，他可以看到楚梦瑶、陈雨舒、雨凝、冯笑笑、小九和关馨了，本来林逸想和关馨一起去的，但是传承者的流程和试炼者不同，需要白老大亲自护送，林逸只能作罢。

    　　

    　　    “这次试炼，会不会有危险呀！”王心妍兴奋中带着些许担忧。

    　　

    　　    “有林逸哥哥在，不怕危险啦！”韩静静却是很是自信。

    　　

    　　    “危险的话，每次试炼都有，主要是看试炼的内容决定的，暂时目前还不知道试炼是什么内容，要去了才知道。”林逸表现的倒是十分淡定，毕竟，有危险没有危险，他都要去参加，没有意外。

    　　

    　　    又走了大概一天的时间，在当天晚上，林逸的车子终于到达了这次试炼公布的所在地——五行山脉！

    　　

    　　    这里，和天丹门距离应该不远，但是却是两个方向，怪不得天丹门和五行门之间有猫腻存在，原来两者距离这么近，看来，这是靠近五煞山脉的一边了，就是不知道，要如何进入呢？

    　　

    　　    林逸估计，五行山脉就是五煞山脉的一部分，但是两者应该是不直接连通，中间有所阻隔的，不可能自由进出。

    　　

    　　    这荒无人烟的五行山脉脚下，有一座修建气派的豪华客栈，和当初天丹门试炼时的客栈风格相似，是专门为试炼者而准备的。

    　　

    　　    这相似的风格，更是让林逸觉得，天丹门和五行门有联系了，不然的话，也不能修建的如此相似！

    　　

    　　    在客栈门口的停车场，已经七七八八的停放了几辆车子，不知道是其他试炼者的，还是五行门本身的。当然从车牌上看，应该是什么地方都有，大部分是先到的试炼者开来的了。

    　　

    　　    而林逸在停车场停好了车子，就和王心妍、韩静静一起下了车，走向了客栈的大门！

    　　

    　　    “三位，这里不是普通的客栈，客栈内要举行重要的会议，不接纳外来客人，如果不是来参加会议的，那么还是请回吧。”林逸和王心妍、韩静静刚刚进入客栈大堂，就有一个身着八卦袍的男子将他们拦住了，虽然语气客气，但是话语中却带着不容置疑的坚定！

    　　

    　　    “我们是来参加试炼的。”林逸淡淡说道：“不知道是不是你说的会议？”

    　　

    　　    “哦？原来是试炼者？那么请出示一下五行门下发的邀请函，或者如果你们是散修，请出示天阶岛地图残片。”那八卦袍男子听后，对林逸三人点了点头说道。

    　　

    　　    “我们三人中，她们两人是散修，而我是来自于五行门的分支，白老大一门。”林逸说道。

    　　

    　　    “什么？！”那人听林逸说他是五行门的分支，顿时一愣，想起了之前的交代，他不得不慎重起来：“好，报出你们的名号，然后展露一下你们的实力，我再为三位做个登记！”

    　　

    　　    “没问题！”林逸和韩静静、王心妍都运转了心法口诀，将天阶后期巅峰大圆满的实力全部展露了出来，这让八卦袍男子骇然无比！他不过才是个天阶初期的五行门弟子，这三个人，都是天阶大圆满，实在是太厉害了！

    　　

    　　    这次的试炼规则中，只要是天阶以上的高手可以参加，不设上限，所以八卦袍男子看到了他们的实力后，连忙点头说道：“可以了，那请三位请出示一下入场卷残图和门派邀请函，我为你们办理入住手续。”

    　　

    　　    林逸点了点头，将三张地图残片和白老大给自己写的推荐信函递了过去，那人仔细检查过后，给他们一一作了登记，然后将这些东西再次还给了林逸道：“好了，可以了，你们保存好了，在试炼开始的时候，会上交这些东西，不要弄丢了，不然到时候可就没有办法参加试炼了。”

    　　

    　　    “放心。”林逸接过来之后，点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

