    上亿的虫子，因为母皇的某些命令，徒劳而无谓地牺牲了。

    它们的牺牲，甚至没有换回一艘战舰的毁灭。

    扪心自问，云海觉得自己不会下达这样的命令，哪怕异形以后发展到异虫刺族一样的数量。

    每一只异形，都是独一无二的。

    它们的忠诚，它们的勇敢，它们的狡猾等等，都是独一无二的存在，哪怕是相同的宿主批量诞生的同类异形。

    当然，已经经历了很多的云海，不再相信“绝对”这个词了。

    事无绝对，在某些特殊的情况下，无论是他或者其它异形皇后、“灵脑异形”等等，总是要做出一些看似毫无理智可言的决定。

    在那种情况下，别说上亿的数量，就是几千几百万的异形，可能也必须向上亿的战舰发起攻击。

    就像刚才那样密集、壮观而恐怖的舰群远程攻击，异形的下场不会和虫子有太大的区别。

    “远程攻击，才是王道。”

    “这跟人类联邦流行的一句俗话一样，把敌人消灭在地平线上，或者数十万公里的太空中，这就是最好的文明。”

    “我们异形，现在欠缺的就是远程攻击异形。”

    “如果每一只异形都能像巨树异形那样，像灵炮异形一样，甚至说像刺虫那样，哪怕敌人换成异虫刺族或者智能微观文明，我们不说现在有一战之力，至少也拥有了一定的自保能力。”

    跟智能微观文明接触的时间长了，包括对异虫刺族的了解加深，云月多了一些理智。

    至少在以前，妖邪、叛逆的她是说不出这样的话的。

    “这一点，我们的意见是一致的。”

    “正是因为是这么想的，所以我们才会来到异虫刺族的内星系。”

    云海很欣慰地说道。

    随着时间的流逝，所有异形都在成长，云月也在成长。

    不停成长进化的异形，终将会成为大多数文明的噩梦，终将给更多的敌人带去末世，云海毫不怀疑这一点。

    “多看，多想。”

    “这是不可多得的机会，小规模的战争没有任何意义，只有这样大规模的集团作战，才能让我们学到更多。”

    “面对数量远程它们的虫子，包括足以让战舰集群在瞬间瘫痪的磁爆虫，智能微观文明怎么样做才能最小的代价换回辉煌的战果？”

    “面对拥有空间跃迁技术灵活的舰队，面对拥有恐怖远程打击能力和群伤片杀攻击的智能微观文明，异虫刺族又是怎么战斗的。”

    “我们不是来看热闹的，我们就是要弄清楚这些。”

    “只有尽可能地了解它们，在未知的将来，我们才能走的更远。”

    “云月，我对你的定位从来不是一只战斗类型的异形。”

    “宿主不同，你不可能像脑虫和灵脑异形一样，可以被定义成全局指挥统帅类型的异形。”

    “但是哪怕集团作战，到最后也会演变成不同区域的小规模战争，我希望到那时，你可以做的更好。”

    趁着云月难得地在思考，云海抓住机会在精神交流中语重心长地说了一大堆。

    “明白。”

    “放心吧，老大，我不会让你失望的。”

    姣好的脸上有些红晕，很少听到云海正面表扬自己的云月瞬间就兴奋起来。

    “果然，我还是与众不同的。”

    “老大，其实我一直在思考。”

    “智能微观文明太保守了，敢于发动战争，没两把刷子它们怎么可能这么做。”

    “在我看来，干脆利落地杀进异虫刺族母巢星就行了。”

    “还有，老大，其实我一直都有一个计划的。”

    “唔，就叫它‘斩首计划’吧。”

    “智能微观文明出动舰队，我们也出动最厉害的异形，比如甲刃异形皇后，你和我，还有异兽异形以及五十万巨树异形。”

    “另外，所有甲刃异形也可以带上，它们今天的表现让我大开眼界，竟然可以用肉躯组合成一个巨盾。”

    “我们和智能微观文明配合，直接空间跃迁去异虫刺族母巢星。”

    “只要我们抓紧时间击败异虫刺族母皇，其它虫子再多都不是问题。”

    “怎么样，老大，我这个计划很完美吧，你是不是感觉到了冲击力。”

    云月越说越是兴奋，扭头用期待的眼神看着云海。

    刹那间，云海有一种泪流满面的冲动——“果然，她还是她，想让云月变成一个合格的领导者，任重而道远啊。”

    尾随着继续向前的舰队，云海和异形掠过了已经被击杀的虫族尸体所在的虚空。

    “环保”的异形在缓慢地飞行中，不时地吞噬着一只只虫子尸体。

    精神感官中还没察觉到异状，感觉到云月期待而炽热的目光，云海无奈地看向她，说道：“完美个鬼，有个毛的冲击力。”

    “你以为异虫刺族母皇没想到这一点？你这个计划不是斩首计划，而是送头计划，送的是我们异形文明最有价值的异形的头，这也包括我。”

    “母皇已经很多年没有离开过母巢星了，你用屁股想想，它的母巢星怎么可能是不设防的？”

    “磁爆虫能在舰队和运输舰出现的瞬间，就让它们彻底瘫痪。”

    “我们没有空间跃迁能力，陷入虫潮当中什么是什么结果？”

    “云月啊，上千亿的虫子就能让我们望风而逃，异虫刺族的母巢星可是有万亿的虫子。”

    “万亿的虫子，你知道是什么概念？”

    “就是它们站着不动，让我们不停地杀，都不知道要杀多久。”

    “所以，不有再有天真的想法了。”

    “睁大你的眼睛老老实实地看，这样层次的战争中，没有什么取巧，阴谋或者计划也没用，拼的就是实力。”

    语重心长地说着，云海伸手在云月脑袋上轻轻敲了敲。

    “我的计划本来就带有赌命的性质。”

    “正是这样，所以异虫刺族的母皇不可能料到我们会这样做。”

    “要知道成功了，那可就是一劳永逸。”

    云月不服气地解释道。

    “你还是没弄明白这场战争的意义，我们其实就是来打秋风的。”

    “如果能抓到异虫刺族的母皇，最好不过了。”

    “如果没有机会，我们会尽可能地避免直接介入惨烈的战争。”

    “智能微观文明的战舰就是一个铁疙瘩加一个子体程序，异虫刺族有万亿的虫子，我们根本没有办法跟它们比。”

    “所以，你还是老实一些吧。”

    精神交流回应着云月，云海的精神感官中，掠过了二号恒星系边缘位置一颗冰冻行星的智能微观文明舰队，突然停了下来。

