    这时病房里只留下林雅和张铁柱两个人，守着昏迷没醒的赵林了。

    “没想到你一个乡村医生，还有一个这么粗鲁的哥们，而且还什么都听你的，不错啊……”林雅看着张铁柱笑了笑，然后在椅子上坐下了，她的胸很丰满，坐在那里衣扣都裂开了。

    “怎么，我们穷人就不可以有几个真心朋友了吗？”

    张铁柱在她的对面坐下了，虽然林雅是女警，但感觉她和一般的警察完全不同，这个女人很有魅力，而且还经常露出好看的笑脸，让人有种如沐春风的感觉。

    “张铁柱，你可别误会啊，我不是那意思，我是想说，你的为人肯定还过得去，你看你们村的每个人都这么信任你……”

    “那是……”张铁柱毫不谦虚，眼睛直盯着美丽迷人的林雅，然后靠在了椅子背上。

    两个人聊着天，几乎忘记了互相的身份，虽然今天才是第一次见面，却好像已经特别了解对方似的。

    “张铁柱，你对赵林被打的这个案件怎么看？”这时林雅忽然问道。

    “这个，这事情应该是你们警方的事情，我只懂得给人治病，破案不是我的特长……”张铁柱半开玩笑的说着。

    “说吧，你是怎么想的就怎么说，我想听听你的意见……”

    “真想听？”

    “真的……”

    “那好吧，我就直说了，我觉得赵林被打，不是单纯的被打，肯定和镇里的双炮有关……”

    “你也知道双炮？”林雅惊讶的看着张铁柱。

    “我当然知道，上次云妹就是被双炮欺负……”

    “哦，没错，我差点忘记，上次双炮就是被你打的不能自理的……”

    “不能自理，呵呵，现在我觉得还是打轻了，要是早知道他们这么坏，老子非得打残了他们……”

    “这，你不能再冲动了，这种事情交给我们来办……”林雅连忙制止张铁柱，生怕这个家伙不知道轻重私自下手，到时候再次被抓就会吃大亏了。

    “呵呵，我不冲动，我是文明人……”张铁柱笑了笑，心想自己就算是要动手，也不能让林雅知道啊，那简直是自找牢坐。

    “就你吗，文明人不像，但也应该不是坏人……”林雅美丽的笑了笑，感觉这个家伙有点味道。

    “救命，救命啊……”

    这时忽然有两个人一边大喊救命，一边从卫生院门口跑过，在他的后面跟着四五个年轻人，正飞快的追赶前面的那个人。

    “不好，有案子……”

    听到喊救命的声音，林雅站起来就朝外面跑去。

    张铁柱同样站了起来，但他只是朝外面张望了一下，却没有跟着追出去，因为赵林这里绝对不可以没人看着。

    林雅是警察，遇到案子不可能不去，所以她只能紧跟在后面，用最快的速度朝前追过去，同时拿出手机联络所里的同事。

    眼看着警察走了，周建军从办公室里走了出来。

    “你们几个，跟我一起过去，真是岂有此理了，用我们的病房，用我们医院的药，一分钱都不肯付，哪里有这么好的事情，再这样下去，要我们喝西北风吗……”

    周建军大声的说着，带着四五个年轻人医生一起朝最里面的病房走去，这时不但是卫生院里的医生，连在卫生院里面治病的病人也跟着围拢过去看热闹了。

    张铁柱听到外面的嘈杂声音，立马走到门口拦住了这几个气势汹汹的人。

    “喂，怎么回事？”

    “怎么回事，你说怎么回事，我刚才查了一下，发现你们这边不单是拿了我们不少的消炎药水和纱布，而且还开了好几副中药，这些都是一分钱没给，病房被警方征用让你们白嫖也就算了，难道拿药也不给钱吗？”

    周建军大声的喝问。

    看到这么多人围观，张铁柱也不是烂仔，脸上有点微红了，他从来都不喜欢占别人的便宜。

    “我们没说不给，等明天一起跟你结账就是了。”张铁柱尴尬的说道，因为自己身边没有几块现金，卫生院小地方，刷卡是不可能的，而且张铁柱也不知道银行卡还可以刷的。

    “不好意思，我们卫生院一向都是先交费，没有先用药后交费的道理，你马上给钱吧，不然就给我搬出卫生院，别以为有警察给你撑腰，就死皮赖脸的在我们这里不走……”

    周建军说话的声音非常大，让张铁柱很尴尬，站在门口老脸通红，但他还是坚持不让周建军他们进去。

    这时正在药房熬药的李水兰和刘石头也听到了那边的吵闹声，李水兰有些不安了。

    “石头，你帮我看着火，我过去看看到底怎么了？”李水兰说道。

    “婶我去吧，你看着火……”

    刘石头说完就快速的走了，他不会熬药这种细活，只喜欢动手打架。

    “石头，一定要看着赵林，不要让卫生院的医生碰啊……”李水兰非常的担心，跟到药房门口对着刘石头喊道。

    “婶你放心吧，只要有我刘石头在，就没人敢动赵林……”

    这个家伙大大咧咧的说着，快速的挤进了人群之中。

    此时在药房里，那罐子药还在火上慢慢的熬着。

    这时从药房的后门悄悄的挤进来一个年轻男子，快速的走到架在火上的中药罐子旁边，拿出一包白色的粉末倒进了药罐子里，然后再次盖上盖子。

    李水兰盯着病房那边吵闹的人群，心里一直都在担心赵林的安慰，她根本没有想到，这个药房竟然还有个小后门，她以为只要自己守在门口，应该就不会出事的，等李水兰重新回到药房里，那个搞鬼的男子早就悄悄的溜掉了。

    林雅追着那几个地痞流氓不放，但是那些地痞忽然散开，朝着四面八方跑去，连最前面那个被追赶的人，也忽然消失不见了。

    “算你们跑得快，下次再让我遇到，一个都别想逃……”

    林雅气呼呼的挥舞了一下拳头，无可奈何的停了下来，镇里的情况很复杂，林雅来到古木镇的时间不长，对镇里的小路还不熟悉，根本无法抓到四散逃走的小痞子。

    林雅快步往回走，很快又回到了卫生院，这时候卫生院已经恢复了安静，林雅甚至不知道卫生院刚才发生过什么。

    “林警官，你走到也太及时了……”看到林雅回来，张铁柱尴尬的笑着说道。

    “怎么了？”林雅有些莫名。

    “怎么，你说怎么，刚才周建军带着几个人过来收钱，要不是我的兄弟刘石头身上还有几十块钱，恐怕我们就要被赶出去了……”

    “这个混蛋，我怎么跟他说的，说了等伤者好了之后我们警方会结账的，这个周建军真是个老财迷……”

    林雅也只是骂了几句而已，既然钱已经被收走了，总不可能再去跟他要回来了。

