一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天山秘境与血魔宗另外十一处分殿秘境不同，其武源之心早在几年前，就出现枯竭之势。

    于峰为了使其长久运转，特意使用大量的武源之灵，将其改造成武源血池。

    可是，叶凡和林轩毅的出现，耗费武源血池中九成的武源之灵，让原本就摇摇欲坠的武源之心，愈发的脆弱。

    原本沈碧琼送来了十瓶武源之灵，能够暂缓这种局面。

    没曾想，沈碧琼前脚刚走，叶凡后脚就带人杀回来了。

    原因就是齐桧父女为了私利，践踏武者底线，将叶凡逼入极端。

    他开的那两个条件，于峰不想拒绝，也没脸拒绝。

    一切都是齐桧父女咎由自取，怪不得他人！

    但是，现在况且不一样了。

    要是任由这些高手打下去，天山殿的武源之心很有可能会崩裂，届时整个天山秘境也将被毁！

    叶凡被四名八倍极限后期的武者拦截，对方结成的小阵十分诡异，专攻自己薄弱之处。

    虽然叶凡有了九倍极限的战力，可是一时间无法适应对方的打法，被逼得手忙脚乱。

    “啪！”

    两个护法合力将叶凡击飞。

    叶凡兜转身子，朝演武场那头蹿去。

    “休走！”那两人连忙追来，脱离了小阵。

    “哼！”

    叶凡忽然扭过身子，双臂放弃一层黑红相间的光泽。

    霎时间，两只手爪墨黑无比，五条盈盈血芒贯穿五指，随着墨黑之色一直朝上臂延伸。

    “诡鹰噬神，拳爪刺天！”

    一记拳爪向下扯开，半空中顿时响起一阵尖锐的嘶鸣。

    “嗤啦！”

    空间震荡，两道黑红血爪从天而降，狠狠扯在那两个八倍极限武者身前。

    “不好！”

    两名武者脸色骤变，连忙催动全身武劲抵挡。

    “噗！”

    血爪扯碎他们的武劲，溅出一大片鲜血。

    “啊……”

    他们纷纷从半空中跌落下来，胸前各有五道抓痕，血肉翻起，森白的断骨果露出来，场面凄惨诡异！

    “噗通、噗通！”

    这两人摔在地上，挣扎了半天也起不来身。

    叶凡只是一爪，便重创了两个八倍极限后期的武者，看他模样，脸不红心不跳，气息依旧是那般强盛。

    可见，他这一击并没有消耗多少武劲！

    恐怖！

    堪比九倍极限武者的攻击威力，居然对他没多大的影响！

    “嘭！嘭！嘭！”

    另外一头，齐桧和刘大奎打得如火如荼。

    刘大奎初入九倍极限还没多久，不论是力量的掌握还是武技的威力，都不如齐桧强。

    可是，叶凡一招打趴下齐桧两名护法，着实震慑到他。

    当下齐桧心神一慌，吃了刘大奎一记重拳，内府顿时翻滚起来，差点喷出一口老血。

    “齐桧，老子才是你的对手，别再东张西望了！不然，老子下一次打爆你的脑袋！”

    刘大奎脾气火爆，性子直率，不屑做暗取偷人的鸟事。

    故而刚才那一拳只是打在齐桧的胸口，不然击中他的脑袋，不死也要去半条命。

    “哼！”齐桧冷声一喝，周身武劲疯狂涌动，整个人仿佛置身在一层粘稠的浓雾之中。

    这是九倍极限强者，武劲实质极致的表现！

    天山秘境空间，在齐桧的全力爆发下，开始呈现出碎裂的趋势。

    林墨崐和吴东林对视一眼，齐声喝道：“刘家主小心，齐桧玩命了！”

    “知道！”

    刘大奎深深吸了一口气，同样爆发出强大的武劲。

    只不过，他的武劲强度，远远不如齐桧那般恐怖。

    两人再度冲在一起，爆发出阵阵能量冲击。

    “嗤啦啦……”

    这时候，齐桧和刘大奎的战圈，空间出现破裂的痕迹。

    “够了！”于峰脸色难看到极点，仰头怒喝：“你们要打就出去打，别坏了我天山殿！”

    “于殿主，不关你的事情。”林墨崐嘴角一咧，“今天我们已经够给血魔宗的面子了！”

    “若是我天山秘境的空间被震碎，不仅一众弟子无法存活，你们也得一起陪葬！”于峰冷声喝道。

    “呵呵，无所谓。”林墨崐眼神挑衅，丝毫没把于峰的话放在心上。

    显然，他在激于峰动手。

    只要他一动，叶凡的计划就能全面展开。

    到时候，他们这些人就可以向血魔宗，先收点三十六年前那场仇恨的利息了！

    于峰进退不得。

    他很想把激斗的双方拦下来。

    可是怎么拦？

    林墨崐那三个九倍极限的武者在一旁虎视眈眈，他只要一动，战局必定更加复杂。

    只会加快秘境塌毁的速度！

    “王师弟！”于峰扭头低喝。

    “在。”王安落连忙上前，“殿主有何吩咐？”

    “你和秦师弟、李师弟将殿中所有通行令取出来，安排弟子先撤出秘境！”于峰沉着脸说道。

    “啊？”王安落一愣，“殿主，你这是何意？”

    “叶凡他们爆发的威能太过强烈，再这么下去，秘境的空间恐怕要土崩瓦解！到时候，我们所有人都逃不出去！”

    王安落不解，“殿主，我们天山秘境没有这么脆弱吧？几名九倍极限武者的战斗，就能破坏秘境空间的稳定性吗？”

    “说不好！”于峰不可能跟王安落说实话，兀自低喝：“你快去，别墨迹了！”

    “是！”

    王安落不敢再废话，转身和秦宇迪、李程打了个招呼，快速朝天山殿掠去。

    于峰看着两处激战的战圈，咬牙切齿。

    的确，要是搁在以前，就算十几名九倍极限武者大战，天山秘境也不会崩毁。

    可是现在武源之心已经废了大半，释放武源之灵的效率极为缓慢。

    再加上血池中的武源之灵几乎十不存一，天山秘境难以再支撑下去。

    “该死，该死！”

    于峰气得浑身发抖，只希望叶凡等人早些拿下齐桧，然后赶紧滚蛋！

    却说叶凡一招解决了齐桧两名护法，随后立马朝剩下的两人杀去。

    那两人有了前车之鉴，不再和叶凡强拼，反而结成双人小阵，来回牵制，决不让叶凡参与到齐桧和刘大奎之间的战斗。

    这两人配合无比默契，再加上都达到了八倍极限后期，离巅峰之境也不远了。

    故而叶凡在两人联手之下，一时之间无法快速击退，只能周旋。

    当然，并不是叶凡打不过他们，只是不想平白浪费了武劲。

    别看他刚才那一击很随意，其实也耗费了不少武劲。

    “拳爪刺天”是诡鹰噬神刺拳双式的融合武技，将“极限刺拳”和“鹰爪刺天”的威力发挥到极致。

    一拳一爪，足以撕裂天地！

    而且叶凡见除了刘大奎之外，林墨崐、吴东林、黄涛三个九倍极限武者没有一个出手的，心里也有所保留。

    这三个老家伙一肚子九转大肠，万一临了对他使什么花样，岂不坏事？

    所以，叶凡不着急立马解决对方，多留几手底牌，继续熬下去。

    等刘大奎气力不济了，就不信林墨崐他们还不出手！

    “嗤啦啦！”

    随着占据愈发的激烈，天山秘境的边缘传来一阵阵玻璃碎裂的声响。

    于峰再也坐不住了，纵身跃起，朝齐桧和刘大奎冲去，“够了，再打下去，我天山秘境便要彻底毁了！”

    “于峰，你居然真敢动手！？”

    林墨崐早有准备，在于峰冲起同时，高高跃起，周身武劲疯狂涌动。

    吴东林和黄涛也纷纷而动，杀向血魔宗那两名护教长老。

    “杀！杀！杀！”

    在他们身后的十几个七八倍高手，仿佛天生默契，全部冲杀起来。

    天山殿执法队二三十名弟子，连忙结阵，抵御这些武者的冲击。

    山门周围区域，顿时打作一团。

    齐瑶没敢加入战圈，一把拉起儿子，朝远处冲去。

    于峰心急如焚。

    作为是天山殿的殿主，又改造过武源之心，两者之间有一些奇妙的联系。

    他可以清晰的感觉出来，血池中的武源之心的裂缝越来越大，随时都会彻底裂开。

    “林墨崐，你给我让开！”

    于峰不再留手，武劲全部涌动而出，周身仿佛包裹了一层厚重的血雾，极具煞气。

    林墨崐丝毫不惧，双臂肌肉攒攒而动，两股武劲从拳头里喷涌而出，凝成两颗硕大的拳印。

    两人冲在一处，拳印与血雾相互交错，不断爆射出强劲的冲击波。

    天上秘境边缘的空间颤抖得越来越厉害。

    一缕缕鲜红的气体，从天山殿后山冒了出来，透过那些细小的空间裂缝，朝外境散去。

    境外的鬼牛湖，发生奇特的变化。

    一缕缕血气，在鬼牛湖的土层上铺开，刺激着地底的血煞之气。

    很快，浓郁的红雾升腾而起，将鬼牛湖完全笼罩。

    “咕噜……咕噜……”

    鬼牛湖地下的土层变得湿润起来，随后溢出淡淡的红水。

    这些红水没有鲜血那般粘稠，但是充满了血煞气息。

    “咕嘟咕嘟……”

    红水越冒越快，从一开始的渗透，变成了大口径的水柱。

    不一会儿，鬼牛湖便被红水覆盖。

    “哗啦啦！”

    大量的红水不断从地下涌出，仿佛洪涝一般，不一会儿便将诺达一个鬼牛湖填满。

    知道此事，鬼牛湖成了名副其实的湖！

    在鬼牛湖上空，红雾弥散，狂风呼啸而过，卷起一阵渗人的哀鸣，仿佛里面有阴鬼啼哭，好不凄厉！

    红雾在狂风中不断变化现状，可就是吹不出鬼牛湖的范围，场景十分诡异！