    “爹爹！”

    煜哥儿从马车里探出头来，红扑扑的小脸上满是笑意。

    苏悦大马金刀地坐在车头处，一条腿支在车上，手里晃着马鞭，冲他们招了招手。

    萧三郎嘴角勾了勾，拄着拐杖上前。

    苏悦跳下车，十分自然地接过他手里的包袱，“上车了，咱们回家。”

    秦墨笑嘻嘻地凑上来，“悦姐，马车新买的啊？看着真不错。”

    “捎我一程呗，你们在香满园吃了饭再回去。”

    苏悦觑了萧三郎一眼，没说马车是何家送的，含糊其辞地嗯了一声，“上车。”

    萧三郎的眼神从马儿身上扫过，上了马车。

    一家三口在香满园吃了饭才回家。

    煜哥儿在马车上颠簸着就进入了梦乡。

    苏悦将睡得香甜的煜哥儿抱下马车，就听到身后萧三郎突然开口：“车是何家送的？”

    苏悦惊得差点将手上的煜哥儿丢出去。

    这男人眼睛可真利，以后想瞒他点什么事太难了。

    “是何夫人送的。”

    她解释了一番何夫人送马车的缘由，“......何夫人估计是怕我揍她，才坚持送马车。

    我一想收下马车可以给咱们家省下一笔不小的银子呢，干嘛不收呢？”

    萧三郎拄着拐杖往里走，闻言撇了她一眼，神色幽幽。

    “不是说酒窝公子肌理细腻，曲折灵动？你怎么还舍得收人家那么多银子，还收下一辆马车？”

    苏悦抱着煜哥儿与他并肩而行，抗议道：“我什么时候说何大公子肌理细腻，曲折灵动了？我只是说他的酒窝，别的地方我又没碰。”

    萧三郎冷哼。

    苏悦小声嘀咕，“酒窝再好看，钱也得照挣，里外我还是分得清的。”

    萧三郎驻足看过来，“里外？”

    苏悦点头，夜色中一双眸子如星星般晶亮。

    “当然，何大公子对我来说是外人，我付出辛苦为他治病，当然要收取酬劳来改善咱们的生活。”

    萧三郎轻轻摩挲着手里的拐杖。

    何大公子是外，他就是里呗，他和苏悦才是一家人。

    念头一起，他的嘴角忍不住勾了勾，只觉得原本积压在心头两日的烦闷一扫而空。

    这女人是在哄他吗？

    自己是不是太没骨气了？竟然因为她一句随口的话开心不已？

    苏悦将煜哥儿放在床上，盖好被子，转身去了萧三郎的房间。

    萧三郎正站在桌前，拿着一张纸看得聚精会神。

    她走过来，笑着说：“不是说开了春就建新房子嘛，这是我画的咱们新家的图纸，你觉得怎么样？”

    萧三郎盯着图纸，半天没说话。

    图纸画得简单明了，宽敞的四合院，进门一处花墙影壁，转过去后左右两角是放车马的地方。

    三间正房各带两间二房，东西又各自有两间厢房，房屋设计得十分宽敞。

    “我上次定做玻璃瓶的时候打听过了，咱们的窗户到时候就装玻璃的，虽然贵了点，但是宽敞明亮。”

    “对了，到时候咱们也铺上地龙，屋里砌上火炕，咱们做饭的时候，家里就热了，就不用靠点火盆取暖了。”

    萧三郎听苏悦兴高采烈地描述着未来的院子，目光越来越柔和。

    他的眼前仿佛出现了未来新家的模样。

    这女人是在认真地计划着他们的将来，想到这一点，他的心就一片柔软。

    他幽深的目光落在苏悦脸上。

    灯光昏暗，给女人白皙的肌肤蒙上一层柔和的光晕，一双杏眸亮若繁星，淡粉色的唇一张一合，还在描述自己的构想。

    萧三郎不由目光微深，突兀地开口：“你这两日练字了吗？”

    他承诺过每练好一个字就奖励她亲一口的。

    或许今晚他可以多圈几个好一点的字，嗯，就五个吧。

    五个字，五个亲亲，这女人估计要高兴坏了。

    苏悦没想到萧三郎会突然转移话题，目光微闪，“啊？练字啊...."

    她一个字都没写，怎么办？

    萧三郎目光充满了鼓励，“嗯？拿出来我看看。”

    苏悦突然跳起来，“天色不早了，早点睡吧，明日再看字吧。”

    她装模作样地打着哈欠闪身出去了。

    萧三郎望着她如飞燕一般灵活的背影，脸色倏然黑了下来。

    就...好气！

    这女人肯定一个字都没写！

    没写就没写吧，他还能吃了她不成？

    跑那么快，连晚安吻都忘记了！

    苏悦躺在床上才想起自己光顾着心虚了，晚安吻都没要，内心懊悔不已。

    大意了，今日严重减产！

    现在再回去要晚安吻的话，萧三郎会不会抓着她练字？

    虽有美男绿袖添香和兰草露激励着，可练字依然是她所恶也。

    苏悦只纠结了一瞬，果断决定放弃今日的兰草露，反正她还有点库存。

    翻了个身，她很快进入了梦乡。

    隔壁的萧三郎侧耳听了下，没听到任何动静，忍不住捶了捶床榻。

    月光渐渐黯淡，北风呜咽，苏悦家的大门忽然被拍响。

    “弟妹，出事了，你快起来。”

    苏悦倏然从床上坐起来，抹了把脸，听出来外面是孙氏的声音。

    她连忙起床穿衣，出去开门。

    孙氏裹着大棉袄在寒风中瑟缩，“弟妹，有人去咱们作坊里偷东西，人被逮住了，你快去看看吧。”

    萧三郎拄着拐杖出来，“我和你一起去看看。”

    苏悦不同意，“夜里黑，路不好走，也不能放煜哥儿自己在家，我去看看一会儿就回来。”

    萧三郎想了想点头，“好，你先去吧，注意安全”。

    苏悦关门和孙氏离开了。

    孙氏边走边说，“我睡得正香呢，忽然听到隔壁的尖叫声，起来一看，原来是赵氏和李氏在作坊里打起来了。”

    “李氏说赵氏爬进作坊里要偷东西，赵氏不承认，说她是跟着李氏进来的。”

    “如今我当家的正看着她们俩呢。”

    说话间，两人就到了作坊。

    钱屠夫正站在屋子中间，两边的地上分别坐着赵氏和李氏。

    李氏的头发被抓乱了，脸上还被挠了两条血痕，泛着血珠子，身上的棉袄也被扯碎了一块，露出里面单薄发硬的棉絮。

    再扭头看旁边的赵氏，苏悦差点乐出来。

