    雷东宝拖着疲惫的身躯回到家，已经是晚上十一点了。

    回到家，他小心翼翼推开门，闻了闻身上的味道，连忙又小心去洗了一个澡，这才上床，只是不知怎么的，雷东宝总感觉宋运萍眼神看自己有些不对。

    为了掩饰这种错觉，雷东宝卖力又折腾了一次，第二天，到了中午，雷东宝才浑身酥软爬起，眼前的世界有些晃，洗了一把脸，这才感觉好些。

    接下来的几天，雷东宝里里外外把村里的大小事处理了一遍后，才在第四天，出发前往各个配件厂。

    临走之前，送别的人群中，他看到高胜男那张冷酷的高傲脸，没有露出半点破绽，果然，女人演起戏来，个个都是专业级别的。

    雷东宝接下来大半个月，都在各大配件工厂奔波检查，雷东宝这一检查不要紧，发现一些大问题。

    有好几个配件工厂，不但在给雷霆牌电风扇生产配件，也同时在给其他电风扇工厂生产配件，当初雷东宝和他们签了合同的时候，可是明确说明，在完成雷霆牌电风扇合同的情况下，不得接其他任何电风扇品牌的订单。

    可好几个厂，在明知道合同内容的情况下，还敢这么肆无忌惮违约，不由让雷东宝为这个年代商业环境感到无语。

    如果说这种行为，雷东宝警告一番后，还能让那几个工厂有所收敛，那其中一个配件厂的行为，雷东宝就不止警告了。

    这家生产风扇外壳的配件厂，每天加班加点完成生产任务，可他们生产的配件，却是没有送到雷霆电器厂，而是把这些带着雷霆牌标志的配件，卖给本地一家风扇厂。

    这些配件上，可是有明晃晃的雷霆牌的标志呀，这个当地的电风扇厂，显然在山寨雷霆牌电风扇。

    雷东宝了解一番后，发现这个配件厂，已经生产超过一万件外壳卖给那个风扇厂了。

    这说明市场上，已经最少有一万台和雷霆电风扇一模一样的电风扇出现了，这种行为就有些恶心人了，雷东宝当场就发飙了。

    雷东宝第一时间把这事汇报给当地政府，更恶心的事出现了，由于这个当地电风扇厂，有国营大厂背景，当地竟然玩起踢皮球，当地对于这种事，也有些暧昧，毕竟一个国营背景企业，一个小雷家乡镇集体企业，偏向谁，不言而喻了。

    甚至有一次调解会上，当地领导直接这样和雷东宝说的，你们小雷家一个乡镇小企业厂，赚这么多钱，本身就是一种挖社会主义墙角的行为，现在我们本地电风扇厂，有上千个家庭靠着这个工厂吃饭，你们现在还这样闹腾，简直是非不分。

    这事直接把雷东宝恶心坏了。

    这种行为他当然不能惯着，和老徐商量过后，老徐对这种行为也是大为恼火，雷霆电器厂是他一手扶持起来的，现在有人挖他的墙角，这是打他的脸呀！

    但是这种事，在八一年，就算打老徐的脸，他还真没啥好办法，人家这个电风扇，同样是某些领导的脸面。

    最后老徐也只能和雷东宝商量，这事，看看能不能暂时算了，毕竟这事闹得大伙都不好看。

    算了?

    笑话！

    打老徐的脸，何尝不是在打他雷东宝的脸，何况这事，当地这样的解决办法，他真的很生气，这又不是六七十年代，万事讲究一个忍，现在都八十年代了，摸着石头过河，这种行为在打某人的脸。

    而且这事，小雷家必须不能吃亏，也不能这样算了。

    雷东宝解决的办法很简单直接，第一步，直接起诉这个配件厂，和那家国营风扇厂。

    虽然这种官司，在这个年代，基本都是扯皮加和稀泥，但是雷东宝有合同，胜诉几率很大，但是效果估计并不大。

    唯一能有点安慰的结果就是，目前这个配件工厂，还有十三万的货款没有结算，雷东宝直接宣布解除合作，有了合同，这十三万，他们是一分钱别想要回去了。

    一旦收不回这十三万货款，估计这个配件厂也生存不了多久，扯皮是肯定的，那就扯吧!

    这事也给了雷东宝一个教训，接下来的几个月里，其他配件厂，他将安排专门的检查人员，禁止任何这种事再一次发生。

    第一步是打官司，第二步，雷东宝就把和这事，写成一篇稿子，发给安云省各大报社，让他们报道。

    一个小小的乡镇企业和一个国营大厂打官司，这种新闻，报社当然喜欢呀，这妥妥的爆款头条呀！

    这事，金州日报最积极，毕竟雷霆牌电风扇是从金州走出去的，而且这种新闻如果反响大，或许还可以上内参的，所以第二天，金州日报头条标题就是。

    “真假雷霆牌，对错如何判断?”

    新闻内容，洋洋洒洒写了一个大版面，从小雷家的发家史，再说到雷东宝这个人，最后才说到市面上出现的真假雷霆牌电风扇问题，再说到村队集体企业和一个数千人的国营企业对簿公堂的事件始末。

    雷东宝这一波操作，算是彻底点燃一个火药桶，在八一年这个夏天，彻底给雷霆牌电风扇加了一把火!

    从一开始，雷东宝就清楚，山寨问题，百分百是杜绝不了，别说八十年代，就算四十年后，也完全杜绝不了。

    他之所以，要把事情闹大，自然也是借一把火，把雷霆牌彻底打响名气，这事不是最好的机会吗？

    随着各路报社的报道，真假雷霆牌这个事，很快在安云省掀起一波惊天骇浪，很多民众也第一次知道，原来还有冒牌这种东西。

    而那些知识分子和领导们，更关心的是，那个国营电器厂这种行为到底合不合法，合不合规。

    这种行为当然不合规，也不合法，随着事情的慢慢发酵，眼看这事闹得越来越大，上面终于下达了一个处罚决定，那个国营厂负责人被免职，配件厂被查封，当地主管领导，被严重警告等等一系列处罚决定。

    这事也再一次登上各路报纸头条，这事也算尘埃落定了。

    但是这件事的带来影响，却是巨大的，安云省发生的这件事，最终上达天听，最后那个伟人直接说了一句话，我们要尊重别人的成果…！

    于是八二年，华夏第一部商标法正式诞生，算是有法可依了。

    这波操作，最大的受益者，自然还得是雷霆牌电风扇，整整一个月各路报刊头条轰炸，让雷霆牌电风扇，这个品牌，彻底让整个安云省老百姓知道了，甚至一些其他省的报纸都有报道这事。

    这一个月的报道中，普通老百姓只知道一个重点，那就是雷霆牌电风扇质量好，是正宗品牌，那些冒牌货，之所以想仿雷霆牌，就是因为雷霆牌电风扇质量好，有三包服务，用得放心!

    当然，一些贪便宜的顾客，也心里有数，之所以选择山寨货，纯粹就是图便宜。

    当然，也有一些不知内情的群众购买到山寨电风扇，最后坏了，去找雷霆电风扇维修点想进行免费维修，最后双方发生口角等问题，这种事情也不是一例两例了。

    雷东宝也只能尽量在报刊上，把这些案例当成社会新闻软广告报道出去，当做后续新闻报道了。

    这事过后，雷霆牌电风扇，的确火了，火得一塌糊涂，整个五月份，销量突破五万七千六百台，六月份，直接达到十二万三千七百台台，这个销量把雷东宝都吓了一跳。

    这种翻倍似的销量，的确吓住雷东宝了，就算小雷家现在三班倒，生产力也渐渐陷入极限了，也供应不上这个产量。

    按照这种销量，七月份还得创新高呀，可小雷家的生产能力已经到达极限了，雷东宝不得一边紧跟配件厂和电器厂，一边想办法把一部分生产外包出去。

    你没听错，就是外包，还是那句话，蛋糕只有那么大，雷霆牌电风扇吃了最大的一块，那剩下的电风扇厂，只能去抢那更小的一块了，可这时候，都只有残渣剩饭了，大家都饿着肚子。

    包括金州在内的十几家电风扇，今年都得饿着肚子，不管他们背景再大，老百姓不买账了，他们毫无办法。

    电风扇滞销也就算了，今年新成立的电风扇厂，那么多工人，机器，全都停工状态，这个时候，小雷家的雷霆电器厂却是三班倒，根本忙不过来，这不得气死那些负责人。

    为了自己的前途，这些人，只能各显神通，最后通过老徐，联系到雷东宝。

    雷东宝知道这事后，嘿嘿直笑，这不正好解决自己眼前最大的困难吗？

    自己有订单，他们有人和机器，于是外包服务，就这样诞生了，雷东宝考察过后，选了七家工厂，第一批七万台外包订单，正式发出。

    雷东宝也没想到今年误打误撞，让雷霆牌电风扇，彻底走上一个新的高度。

    按照这种销量，今年三十万台的销量，显然远远不够，雷东宝再一次把销量目标提高到五十万台!

    小雷家仿佛此刻正在走上一条金光大道，但是任何辉煌的背后，都掩藏无数罪恶和阴谋!

