    

    
                第394章

    
                助理和肖竹典都吓的脸色发白，陶国安是个说一不二的人，在公司的威望高到极点。就算是董事会的成员，平日里见到他也不敢大声讲话。

    
                这次陶国安气成这样，可有他们的好果子吃了。

    
                助理和肖竹典互视一眼，都对对方充满怨念。

    
                这么点小事都办不成，干什么吃的！

    
                在陶国安朝着大厅快步走去的时候，江志浩正在前台询问道：“陶董事长还没有开完会吗？”

    
                “这个我不是很清楚，如果董事会开完会，秘书室会给消息的。”前台小姐微笑着道。

    
                语气虽然客气，却没有任何要放行的意思。

    
                江志浩皱起眉头，在这等了一个半小时，换个人早就甩袖子走人了。

    
                江志浩也算耐性足够好了，但是被人这样无视，心里还是会很不爽的，便道：“麻烦你和秘书室通电话询问一下，如果陶董事长实在不方便，我可以换个时间再来。”

    
                “不好意思，董事长正在开会，我们是不方便打扰的。如果您愿意的话，可以下午再来，我这边会给您做一个记录的。”前台小姐依然满面笑容的道。

    
                江志浩听的眉头更紧，正打算转身离开的时候，忽然听到有人喊：“江老弟。”

    
                转头看，正见陶国安带着肖竹典和助理往这边来。

    
                前台小姐看到了陶国安，连忙鞠躬问候：“董事长好，这位先生是......”

    
                “江老弟，让你久等了，实在不好意思，公司的接待制度上出了一些问题，都是老哥哥我的错。这样，中午的时候我摆一桌给你道歉。”陶国安一上来就把姿态放的很低，使得江志浩没有办法再因为这点事情和他过不去。

    
                而前台小姐则看的愣住，她一直把江志浩当成一个普通的生意人，每天来找陶国安的人很多，但陶国安不可能随随便便谁想见就能见。

    
                所以通常情况下，没有预约记录的人，都会被挡在这里，以减少高层的工作量。反正真正有合作的人，一般都会有专人接待，不需要她们这些前台多操心。

    
                但是这一次，江志浩没人接待，纯粹是负责的人没有太当回事，导致的一点小插曲。

    
                “江先生，都是我的错，本来董事长吩咐了我在门口迎接您，但是因为别的事情耽搁了，让您在这里等了那么久，实在太对不起了！”助理一脸诚恳的道歉着。

    
                肖竹典也连忙说了类似的话语，江志浩看了他们一眼，然后对陶国安道：“虽然不知道具体怎么回事，但是看起来，国安集团的执行力，似乎和我想象中还是有点差别的。”

    
                泥人还有三分火气，何况江志浩是个很优秀的人。要不是看在平日里跟陶国安关系不错的份上，他可就不仅仅只是说这点批评的话语了。

    
                陶国安听的有些尴尬，又没法反驳，谁让他有错在先呢。

