    平息了起伏的心情后她才开始着手准备灵药草来催生出种子。

    也幸亏盲盒开出来的不全是炮制好的药材，不然她本事再大也做不到让灵药草起死回生。

    拿出新鲜的灵药草，她先从灵参开始催生，催生前她也做好了灵参变普通人参的准备。

    其他灵药草亦然。

    光明部落霍乱还不甚严重，在光明部落这一片净土外，大地早就横尸遍野了。

    ——

    距离光明部落五千里之外，一处崇高的大山上错落着大大小小的石洞。

    这些洞穴全部都是非正常挖掘出来的，洞壁光滑没有丝毫被开凿过的痕迹。

    这群洞穴里住着一群流浪兽人，他们种族各异，数量竟有一千之多。

    山顶最高的那个洞穴里，一张大大的石床上躺着一个金发雄性，他脸色发黑，沉睡中神色依旧显露着烦躁不安。

    他的眼窝已经下陷很厉害了，两颊也似消瘦般的深凹，皮肤更是干枯而皱缩，早已失去了弹性。

    在大床外坐着一个雄性和一雌性，两兽人也都是金发，此刻雄性正握着床上雄性的手，他想把自己的温暖传递给床上身体冰凉的兽人。

    一旁的雌性早已泪流满面，她一边默默流泪一边声音沙哑地对佰说道：“是我没用，救不了乌。”

    在青青自责的话语下佰松开了乌的手，扭头安慰道：“不怪你，这是他的命，头疼脑热也就罢了，可他偏偏是中了毒，你又不会解毒怎么能救的了他呢。”

    在佰扭过头时他的容颜才彻底显露出来，他原本憨厚宽正的容貌早就不在了，此刻的他是一脸的横相。

    不说话刚看容貌相当凶狠充满了匪气。

    因为他左边脸上竖着一道很长的疤痕，疤痕边缘很毛燥，狰狞的趴在脸上犹如一道蜈蚣，显然是被钝刀子所伤才会留下这么狰狞的伤疤。

    除了这道伤疤他的左眼也瞎了，上眼皮甚至和下眼皮长在了一起，疤痕就是从他眉毛一直延伸到了腮帮子上的。

    这张脸若是被普通雌性看见定然会吓哭的，可青青却一点也不怕他，反而觉得他温柔可靠，还想给他当伴侣，但他却拒绝了。

    这道疤是羁给他的礼物，他因为这道疤而变得越来越凶狠了，可他的内心却变得越来越自卑了，没有谁会喜欢一个这么丑陋的雄性，他只当青青的喜欢是同情。

    青青在他的话音下止住了泪水，她目光毫不畏惧的直视着佰狰狞的疤脸道：“如果韩霜在就好了，她懂很多我们都不懂的东西，她肯定也有解毒的办法。”

    提起韩霜佰眸光闪了一下，但也仅是一下就恢复了正常，他回视着青青道：“她给我们的已经够多了，只怪我们弱小护不住她的馈赠，更可恨的是鲜鲜，她背叛了部落，忍心抛弃幼崽也要出卖族人去投靠豺狼部落，我迟早要报这个灭族之仇。”

    说到报仇他的目光瞬间没了温和变得凶戾了起来，青青一点儿也怕，她跟着应道：“我会一直陪着你的，我们一起报仇。”

    她说完又把话题转到乌的身上：

    “乌恐怕撑不了太久了，可恨的洪水，可恨的毒，他怎么非要去救一个不想干的流浪兽人呢，欸～”

