    两股能量反复焦灼，互相渗透，最后，在这狭小的环境之中，仿佛形成了一体一般，互相交融在一起。其中的争斗也慢慢减弱了下来，反而形成了一种互相互补的循环。

    而就在这两股能量忽然平息下来的时候，一直处在一旁的灰色丹田，却猛然震动了起来，然后那灰色的丹田壁障之上，出现了一个灰色的漩涡，这漩涡之中莫名的涌起一股极为强大的吸引力，朝着这两股融合在一起的能量冲来。

    灰色丹田的猛然异动，顿时引起了这两股能量的警觉，两股能量面对这丹田时的反映，令人极为诧异。一方面对这丹田显示出极度的畏惧感，但是另一方面，却又表现出一种极为诡异的亲切感。

    面对这丹田的吸引，两股能量显然有些难以抉择，纠缠了半晌之后，两股能量还是放弃了反抗，然后慢慢的朝着丹田之上出现的那漩涡游荡而去。

    逐渐渗入丹田，两股如此庞大的能量竟然没有给这丹田带来任何的危险，就被吞噬了进去。而吞噬了这两种能量之后，夜笑的灰色丹田之上，猛然浮现出两颗血珠，两颗血珠，显然就是之前夜笑的丹田异变之时，显现出来的那两个。这两个血珠出现之后，同时融入到两股能量之中，然后在这两股能量的牵扯下，其中那股属于邪魔心脏的血色能量，被其中较小的那颗血珠牵引，而五色能量顺势融入了那颗较大的血珠之中。

    片刻后，这两股汹涌的能量，就这样静静的渗入到了丹田世界的灰色壁障之中。丹田外侧，看不到任何的变化，但是丹田之内，却是有了翻天覆地的改变。其中五色能量化开，融入到这丹田世界之中，然后向着其中浮动起来的土丘和小泉涌去，而这五色能量的加入，使得整个虚无的丹田世界中，仿佛多了一些什么东西，类似于空气、又和元气极度相似。

    邪魔的心脏也不甘示弱，进入丹田空间之后，缓缓旋转，最后向着虚空之中射去，最后来到了金色书页所在的位置。金色书页颤颤巍巍的抖动几下，然后好像对这邪魔心脏十分畏惧，飘飘摇摇的向着另外一个方向行去，最后找了一个与邪魔心脏相对的位置，这才停了下来。

    邪魔心脏盘旋了一阵，最后化作一个圆形的红色晶体，散发出红色的光芒，照满了整个的世界。被这红色的光芒照射，下方矗立的血红色的乾元剑，猛然的抖动了起来，突然跃起向着邪魔心脏浮去。

    然而乾元剑之上血红色的诡异纹路，猛然扭曲拉扯，最终红光泛出，再次将乾元剑压服了下去。乾元剑嗡嗡作响，极为不甘，但是那五色光芒却突然涌起，然后朝着这血红色的纹路汇聚而去，最终将这异动的乾元剑压了下来。

    “轰隆隆”在这无数的能量填充之下，这丹田世界内部猛然发起了惊天的轰响，在这轰响声中，隆起的土丘慢慢变化，最终仿佛形成了一座连续的山脉一般，而那山坳之中的小泉，也慢慢的向着四处延伸开，仿佛一条小溪一般，向着四处遍布。

    半晌之后，丹田之中的变动才停止了下来。然后丹田世界猛然再次涌动，红色的光芒和五色的光芒汇聚，透过丹田的壁障向着外侧极速的涌去。

    这股融合的能量透出之后，沿着夜笑的残破身躯缓缓浮动，只见白骨之上，逐渐敷上了一层薄薄的血雾一般，这血雾凝聚蠕动，最后将白骨包裹上。两种光芒仿佛无穷无尽一般，不知疲倦的从丹田世界中散发出来，一点点的环绕躯体的每个部分，残破的血肉被消融，变化成薄薄的血雾。

    不知过了多久，夜笑仿佛整个的身躯都变作雾状，白骨偶尔显露出来，显得极为诡异。

    猛然，丹田世界之中浮现出一股灰色雾气，这股灰色的雾气渗透到这由两种能量形成的血雾之中，蠕动的血雾顿时凝聚了下来，而颜色也从血色状，变成白玉一般。

    三种能量交汇、盘旋、融合最终夜笑残破的身躯仿佛经过了修补一样，竟然再度复原，只是这复原之后的身体，显得很是苍白，也没有任何的生气。

    血肉形成，五色光芒和灰色雾气停止涌动，然而那血色光芒却依旧向外散射，在躯体之中盘旋之后，化作血色的丝线，然后遍布到夜笑的身躯各处，就仿佛形成了一条条血脉一般。

    此时的夜笑，看上去完好无损，但是意识却根本就没有苏醒。

    灰色的丹田世界仿佛也意识到了这一点，一条灰色的丝线伸出，向着夜笑的头颅方向而来。到了头颅之处，盘旋了一阵，然后牵扯着一团虚无的能量回到了丹田世界之中，这团虚无的能量到达丹田之后，被一团灰色的雾气围拢了起来，然后那条灰色的丝线再次伸出，这次却是朝着虚空之上，那金色书页而去。

    金色书页仿佛极为不情愿，有些躲闪。但是丹田世界，猛然震动了一下，就像发出一股无形的怒气。这金色书页顿时停了下来，然后被灰色的丝线牵扯住。

    金色书页被灰色的丝线牵扯到那团虚无的能量之上，然后书册打开，一股极为浓厚的白色和金色相融的光芒照射了下来。最后这书页散发出来的光芒，被那团虚无的能量吸收了进去。

    那虚无能量，对这书册发出的光芒，显然极为渴求，竟然逐渐浮动起来，朝着这金色书页靠近。一股又一股的光芒从金色书页之中洒落，被虚无的能量所吞噬。

    直到那书册之上的金色光芒，变得有些虚弱的时候，这个过程才终于停止下来。而被灰色丝线放开的金色书页，极为惊惧的颤抖这快速逃开，最终逃到极远的虚空之中，才停止了下来。

    而那团虚无的能量，吸收了这无尽的光芒之后，突然变幻起来，旁边丹田壁障之中，灰色的能量也丝丝融入，最终一个散发着绿色光芒的晶莹小人出现！

