    送三个孩子回来的两个警察说道：“我们是在XX商场的公交车站找到他们的，他们当时正在等公交车说要回学校，在之前三个孩子还跑进了商场的游戏城玩。”

    明铖看向了糖包，心里很清楚，这起逃课事件的主谋是糖包。

    糖包看懂了爹地的眼神，也回了个眼神，坦然承认自己就是主谋。

    除了班主任，还有教导主任也在，送走了警察，教导主任严肃的跟四位家长保证。

    “那个狗洞我们马上会让人堵上，以后这种事我们保证感觉对不会再发生。”

    才一年级的孩子，竟然就学会了钻狗洞逃课，这要是传出去，他们B市第一公立学校的名声还要不要了？

    教导主任心里很清楚，风棉棉的家长是什么背景，唐煦的母亲和明氏集团的高管是情侣关系，林朝戈的家庭背景虽然模糊，但也能看得出来不简单。

    三个孩子的家长都不是一般人，都得罪不起，也不能让他们认为自家学校不好，否则，他这个教导主任也就做到头了。

    必须先安抚好这四位家长。

    庆幸的是，这件事没有闹大，目前只有几个老师知道。

    教导主任在心里无限的担忧，想尽办法要安抚他们，然而，这四位家长根本就不在意。

    风棉棉的父母跟老师和教导主任道歉：“真是对不起，我们家棉棉从小就顽皮，像个男孩子一样，喜欢到处玩，让我们操了不少心，以后在学校里希望老师们能够多多看管，好好教导，如果实在不听话，体罚也是可以的，我们做家长的一点都不介意。”

    老师和教导主任嘴角抽了抽。

    唐亿心里也大概清楚是怎么回事了，自家这个儿子啊……

    “老师，很抱歉，让你们操心了，我可以保证以后不会再发生这样的事情。”

    教导主任和老师一脸懵逼。

    这些家长怎么反过来跟他们道歉了？

    这件事难道不是因为他们的疏忽差点酿成大错吗？

    那个狗洞的存在并没有任何意义，一直没堵上，也是因为没人在意，现在出了这种事，肯定要堵上的。

    本来还有一节课的，但是老师们让家长先把孩子接回去了。

    第一天的课基本上也不那么重要。

    四位家长一同出校门，路上风妈妈和唐亿聊天。

    “你儿子长得真好看。”风妈妈满脸慈祥的看着糖包。

    这娃儿长得太好看了，眼睛大大的，嘴唇红红的，一看就让人特别喜欢，就是看起来有点早熟，不过没关系，这样的男孩子长大了才照顾人，以后会是个暖男。

    唐亿总觉得风妈妈看自家儿子的眼神有点……像是猫见到了鱼儿。

    “你女儿也很可爱呢，睫毛很长啊，小嘴巴也很甜。”

    风棉棉嘴巴确实很甜，看她缠着明铖那样，一个劲的叫叔叔，哄得明铖抱起她了。

    “哪里哪里，我女儿皮着呢，今天这种事她以前没少干，以前可把我们给急的呀，我告诉你，有一次她还真的差点被人贩子给拐了，你猜结果是怎么回来的？”

    风妈妈说到女儿的丰功伟绩，就有点停不下来嘴。

    而唐亿也被勾起了好奇心。

    这风棉棉简直就是个奇女子的小时候啊。

    “她呀，被人贩子拐跑了之后，把人贩子哄得一愣一愣的，让人贩子乖乖的把她给送回来了。”

    “啊？”还有这种操作？

    那这个小女孩可不简单了。

    风妈妈又说道：“你猜那人贩子把她拐到哪里去了？”

    “嗯？”唐亿满脸好奇。

    “拐到P市去了。”

    P市距离B市可是有着几千公里远的距离，这孩子到底是怎么做到的？

    唐亿很想知道，但是风妈妈却不说了，已经到校门口了，两家人要分开了。

    风妈妈忽然神秘兮兮的凑到唐亿面前，挑了挑眉小声的问道：“唐太太，我瞧着你儿子这么好看，长大一定是个大帅哥，我女儿怕是会长残，但是没关系，她智商比同龄人要高一点，以后一定是个聪明有才华的，我有个建议，看你能不能接受。”

    唐亿问：“什么建议？”

    其实她心里已经有点数了。

    但风妈妈说出来的时候，还是让她小小的震惊了一下，心里不知该做何感想，且让人有点哭笑不得。

    风妈妈说：“咱们结个亲家吧，给两孩子定个娃娃亲怎么样？”

    唐亿可不敢随便给儿子定娃娃亲，这要是以后长大了不喜欢怎么办？总不能硬塞吧，促成一对怨侣就不好了。

    看出唐亿为什么犹豫，风妈妈洗脑式的说道：“我知道你想征求孩子的意见，没关系，其实咱们娃娃亲可以先结，你看两孩子都在B市，说不定要同窗六年，不对，算上初中高中，得十二年，要是大学能考到一起，那就是十六年了，如果到那时候两个人没有培养出感情，那娃娃亲就不作数，咱们一切还是以孩子自己的喜欢为重，不能勉强他们是不是？”

    如果是这样，那倒是结个娃娃亲挺好的。

    儿子这个在外高冷的性格，以后会很难找到女朋友吧？

    青梅竹马什么的挺好的。

    唐亿开始心动了。

    风妈妈却不再游说，以退为进的说道：“如果你不愿意，那就算了，就当我什么都没说吧。”

    “没有，我没不愿意，我看着棉棉也挺喜欢的，那就这样定下了吧。”

    风妈妈得逞了，立刻从包包里拿出了一块小小的玉石，塞到唐亿手里。

    “这块玉石上面刻着我家棉棉的‘棉’字，就当是信物了。”

    “好，我……”唐亿发现自己没信物。

    风妈妈看出来了，说道：“没关系，你这边的信物以后再补上。”

    不远处风爸爸也笑呵呵的和明铖尬聊了几句，实在是明铖太高冷了，不管风爸爸说什么，明铖回答得都只有两个字或一个字，风爸爸渐渐觉得没趣。

    风爸爸催促风妈妈，风妈妈心思得逞，爽快的跟着风爸爸上车，顺便把女儿给抱过来。

    上了车，糖包和小鸽子乖乖的坐在安全座椅上，不敢说话。

    唐亿转头似笑非笑的看了糖包一眼，糖包的毛更顺了，低下头。

