    “陈御？你怎么在对面？”

    训练室传来宁王咋咋呼呼的声音。

    “我跟微笑双排呢，你不准来抓下路啊！”陈御招呼道。

    “那不行，比赛是队友，rank是对手，我不抓你怎么赢？”宁王毫不犹豫的拒绝。

    “那你就等着玩一个赛季猪妹扎克和酒桶吧！”

    “别！哥，我这把游戏没有下半区。”宁王立即服软。

    直播间的观众们见状也是哈哈大笑。

    【卧槽，原来IG的BP真是陈御在做主，居然可以这么威胁宁王的？】

    【把把给整个弱势打野，谁也遭不住啊。看来宁王还是很识时务的】

    【如果没有宁王来抓的话，下路应该会舒服很多。就算对面是老干爹的职业下路，以大王和陈御的实力，应该不至于吃亏。】

    看到宁王在陈御的威逼利诱下就范，观众们心中松了一口气。

    老干爹虽然逐渐没落，但下路依旧是整个LPL最顶尖的下路之一。

    【大王轻点虐，大家都老了，和气生财。】

    游戏一开始，平野绫就在所有人频道里发话。

    【我就是个工具人，是打是和你得跟陈御谈。】

    微笑很快做出回应。

    【是IG的陈御吗？我今天看了你们比赛，很厉害！】

    imp的中文水平不错，远不是TS可比，已经达到可以进行文字交流的水准。

    【我和大王第一次双排，你们手下留情才是。】

    陈御也是笑呵呵地回应。

    但在双方帮完打野之后上线，还没等微笑补到第一个刀，上路就传来噩耗。

    小马的诺手一级阴草丛跟炫神的剑姬对拼，反而被剑姬拿到了一血。

    【糟了！小马没干过炫神！】

    陈御的心中一沉。

    上单是一个滚雪球的位置，没有外力干扰，往往一点点优势就能滚到无限大。

    这把上单送出了一血，想要翻过来怕是不那么容易了。

    ……

    “怎么说？这波单杀行不行？卡破绽六不六？”

    炫神的直播间里，那张脸上洋溢出笑容。

    最近他的状态有所下滑，引来许多人的质疑。

    他和小马都是国服有名的全能凯瑞型上单。

    小马还是PDD麾下次级联赛战队YM的上单，算得上职业选手。

    这波一级单杀职业选手可谓是充分展现了自己的实力。

    与此同时，宁王的盲僧又给他打来了正在路上的标记。

    一分钟后，诺手再次被抓死，晚来一步的螳螂也没能幸免。

    盲僧和剑姬一人拿到一个人头，剑姬得到了螳螂的双BUFF，2-0。

    接下来的对线，剑姬仗着红蓝双BUFF打得非常激进，借此又压了诺手一些补刀。

    “瞧瞧，什么叫含金量？要不是这诺手猥琐，再消耗一波我就能单杀了。”

    炫神一边亮标嘲讽，一边在心里暗暗计算着伤害。

    直到六级。

    突然，对面的诺手猛地闪现但他身边，无情铁手朝他抓了过来。

    紧接着，河道的草丛一动，杰克的螳螂也朝他扑了过来。

    “又来？”炫神眼睛微眯，一个五级的诺手加四级的螳螂也敢来抓我？

    抬手劳伦特心眼刀格挡住诺手的控制，调整角度眩晕两人！

    挂R。

    A！

    EA！

    A闪！

    QA！

    一套行云流水的操作，将被眩晕的螳螂直接送走！

    打出回血阵，诺手再也没有丝毫胜算。

    小马的诺手再次阵亡。

    双杀！

    “嗯？怎么说？一直抓有什么用？两个打一个被反杀，会不会玩？”

    “真不会有人怀疑S6第一个王者的含金量吧？”

    拿下双杀的炫神亮标庆祝，在直播间里得意洋洋。

    最近他的状态下滑严重，观众的质疑声越来越大，他一直卯着劲儿想要找回颜面。

    没想到今天状态出奇地好，一些平常成功率极低的操作，竟然也能轻松驾驭。

    这波1V2操作很流畅，行云流水，直播间里常见的嘲讽顿时少了许多。

    【可恶啊，竟然给他装到了！】

    【这波操作确实秀，牛逼！】

    【别膨胀的太早了，下路还有陈御和大王！你还不见得能赢呢！】

    听着观众的质疑，炫神当即就不乐意了。

    “微笑和陈御又怎么了？我们下路还是imp和平野绫呢！”

    “再说我也看过今天的比赛，陈御保ADC是挺强，但他也就会保一手AD了。”

    “一个不会游走的辅助，他能拿我上单怎么样？”

    “等我把上路杀通关，装备碾压全场，我看他能不能保得住ADC。”

    …

    【他们上路打得真热闹，还是下路好呀，悠闲】

    与此同时，平野绫躲在草丛里，慢悠悠地打字。

    “你特么能不能管点儿事儿？没看到他们风女在疯狂恶心我吗？”

    一旁的imp则是咬牙切齿。

    下路其实并不和平，陈御的风女不断地骚扰他补刀，自家的辅助平野绫反而站在远处悠闲打字聊天。

    “没多大事儿，哪次他来消耗你我没给套盾？”平野绫撇撇嘴。

    打路人局对他来说是难得的放松，才不想跟陈御和微笑死磕，保证ADC发育到时候拼团战就完事了。

    老鼠的团战可比VN好发挥多了。

    【年轻人火气太大，打得凶一点很正常。】

    微笑一边补刀，一边抽空打字回应。

    【江湖不是打打杀杀，江湖，那是人情世故】

    陈御也是躲回草丛打字。

    【那你还一直搞我？】

    imp无奈。

    虽然风女的消耗大多数被璐璐的盾格挡了，没能太过影响自己的补刀，但没事就来这么一下子，也挺让人恶心的。

    【那我走？】

    陈御哈哈一笑，随后在语音里对微笑说道：“大王，我去上路巡会儿山，一会儿再回来。”

    “去吧去吧。”

    平野绫有些咸鱼，下路明显是打不起来，就这么呆着不是陈御的风格。

    他躲在草丛里悄悄回城，买了一双草鞋加一颗真眼，悄悄朝上路走去，同时在队聊里招呼螳螂：“走，我们去上路溜溜。”

    【陈御该不会听到炫神说他不会游走了吧？这隔壁话音还没落，陈御就真去游上了！】

    直播间中同时观看陈御和炫神两人直播的观众们都笑了。

    隔壁炫神刚说陈御不会游走，陈御拔腿就往上路去。

    属实有些喜感。

    【我们也确实没见过陈御游走啊，无论是之前跟王校长，还是后来跟小孩，他都是在下路保护ad发育，或者帮ad压制对面双人组，几乎没什么游走。】

    【除了比赛那波先锋团，不过那也不能体现他的游走功力。】

    也有观众质疑道。

    ……

    螳螂刚刚被剑姬杀了第二次，正在抓紧时间补发育，距离六级还差一点点经验。

    听到陈御召唤，心里也知道这么继续放任剑姬不管将会更难处理，便跟着风女往上路摸去。

