    “……”

    看着眼前的变化，吴良也无法确定接下来会发生什么。

    难道真的会像《周礼》中记载的那般出现“渊为陵”这种只存在于神话传说中的宏伟画面不成？

    还真不好说。

    如此巨大的湖泊，水位能够在如此之短的之间内上升三四米，而且还是在这种风和日丽、并无洪水灌入的情况之下，这放在任何时候都绝对算得上是一件难以想象的事情，唯有地质变化能够解释。

    与此同时。

    吴良心中也是划过一丝担忧。

    倘若冥泽真的会在短时间内隆起化作山陵的话，这大量的湖水又该何去何从？

    这大量的湖水一下子无处可去，也必将顺着河道流向下游，这绝对要比后世那些大型水库与水电站的开闸泄洪画面壮观多了，甚至可能给下游带来一场波及甚广的洪灾。

    可惜在这说不清到底是大自然的力量，还是某种未知的神秘力量面前，吴良只能眼睁睁的看着，什么也做不了……

    想着这些，吴良心中又浮现出了一丝内疚。

    他虽不是什么好人，极少毫无私心的对他人伸出援手，但也绝对不希望因为自己的某个举动给那些疏勒河下游的无辜百姓带来一场灾难。

    而在他看来，冥泽如今发生的变化恐怕九成九与他投入的那个象牙法器有着密不可分的关系。

    正如此想着的时候。

    “公子，这些变化在你的预料之中么？”

    阿旺颇为理智的开口问道。

    “……”

    吴良扭头看向他，微微摇头。

    如果硬要他作出正面回答的话，吴良也只能给出一个模棱两可的答案：也在，也不在。

    “不过那些‘蜮’如今都像是死鱼一样浮了上来，这定是公子投入的法器起了作用，或许在此之后，冥泽之中的‘蜮’便不复存在了。”

    阿旺不知道吴良在想些什么，又哪壶不开提哪壶的说道。

    “或许冥泽也不复存在了……”

    吴良心中想着，嘴上却没有将这句话给说出来，因为直到现在他还是不敢确定接下来究竟会发生什么。

    于是一行四人又陷入了沉默。

    皆是静静的感受着脚下那越来越剧烈的震动，望着越来越活跃的湖水，心中感叹着人类的渺小。

    在这种沧海桑田一般的力量面前，人类永远无法反抗，只有适应。

    终于。

    不断升起的湖面彻底将那块刻有神秘图案的巨石淹没，即是说冥泽的水平面已经至少提高了五六米。

    也就在这个时候。

    “公子，你再看那里！”

    典韦又指向了湖中，那里出现了另外一个异象。

    只见不知何时，湖心竟出现了巨大的漩涡，这漩涡的直径差不多有四五十米，正在以顺指针的方向快速旋转。

    而漩涡的中心，则深深的陷了下去，出现了一个直径五六米的孔洞。

    “这些湖水正在向湖底的某处不知名的漏洞排泄？”

    吴良的眉头又蹙了起来。

    这样的漩涡只有在这种情况下才会出现，而此时的冥泽看起来也像一个巨大的正在泄水的游泳池。

    吴良真心越来越看不懂了。

    这冥泽中的湖水绝对可以用“海量”二字来形容，就算湖底有一条地下河，也绝对容纳不了这么多湖水，更何况因为受到地壳压力的影响，地下河通常都是向地壳之外流动的，很少会出现如此猛烈的回流现象。

    除非，随着正在愈演愈烈的地震，湖底出现了一个巨大的深不见底的无底洞……

    后世确实存在真正意义上的无底洞，比如位于希腊亚各斯古城海滨的那个无底洞，那便是一个海水都灌不满的无底洞。

    每当涨潮时海水便会灌入这个无底洞中，形成一股湍湍的急流，据测，每天流入洞内的海水量达3万多吨，然而奇怪的是，如此大量的海水灌入洞中，却从来没有把洞灌满。

    曾经有科研团队认为这个洞并非无底，而是可能连通着其他地势较低的地方。

    因此科研团队特意将溶解了深色颜料的海水灌入其中，接着又将附近的海面以及岛屿上的各条河流与湖泊监控了起来。

    试验结果令人失望，人们没有找到带颜色的海水。

    后来他们又将大量的塑料颗粒投入其中，这些塑料颗粒同样有去无回。

    因此知道吴良穿越之前，依旧没有人找到这个洞穴的出口，也同样没有人能够测量出这个洞穴的深度，仿佛真的没有尽头一般。

    如此神秘的无底洞自是令人着迷。

    倘若下面果真出现了一个这样的无底洞的话……

    吴良在想，冥泽中的湖水是不是便不会涌向下游带来洪灾，而是被无底洞全部吸收，轻轻地走掉不带走一片云彩？

    “公子，你看，湖面似乎也不再升高了，反倒开始缓慢下降？”

    喀布尔接着又道。

    吴良顺着他所指的方向望去，只见不知何时，那块已经彻底被湖水淹没的刻有神秘图案的巨石，如今竟又若隐若现的露了出来。

    当然。

    这或许不仅仅是湖底可能出现的那个无底洞的功劳。

    随着湖面的升高，下游的河道定然也承受了不小的压力，不过湖面最高的时候只是抬升了五六米，再加上持续时间并不太长，就算会对下游造成一些影响，应该也不会太大，毕竟疏勒河可不是一条小河。

    ……

    大约一个时辰之后。

    湖面终于恢复到了最开始的高度，那块被吴良等人当做参照物的巨石已经完全露了出来，但与此同时，脚下震感却是变得更加剧烈。

    好在吴良等人并未受到太大的波及。

    就像最开始那样，这种地震有着极为明确的分界，而那条分界线便是古长城。

    古长城的北面地动山摇，古长城的南面则是平静如初。

    而吴良等人则刚好站在古长城之上，既能够感受到脚下传来的明显震感，却又不会受到震动的影响无法站立，就连古长城同样是巍然而立，丝毫没有分崩离析的状况出现。

    这一刻。

    吴良甚至开始怀疑秦始皇举天下之力修建长城不是为了抵御那些北方游牧民族的侵袭，而是为了抵御某种更可怕的事物的入侵。

    又或者，古长城于整个中原而言，就像“定海神针”于“东海”的作用一样。

    “她”或许并不仅仅是为了抵御什么，而是为了镇压什么。

    毕竟天朝自古便在不断的修建“长城”，这种行为最早可以追溯到西周时期，春秋战国时期亦是如此，到了秦始皇时期终于达到了鼎峰，修成了知道后世依旧令全世界叹服的“万里长城”，后面的历朝历代亦是在不断的修缮与修建长城，这种行为一直延续到明朝为止。

    “长城”是一种防御建筑确实不假，中原也确实从古到今都一直在遭受北方游牧民族的侵袭不假。

    但若只是将“长城”看做一种普通的防御建筑。

    又要怎么解释眼前的状况，为什么“长城”南北会完全就是两个截然不同的世界，就好像地下岩层被“长城”一刀切开了一般，感受不到一丝一毫的关联？

    更何况，天朝自古便有的堪舆术中，便有通过修建特殊建筑或是改造地势来改变或是镇压险恶风水的说法……

    可惜这次行动吴良没有将擅长堪舆之术的于吉带过来，否则现在便可以询问一下他的看法。

    不过倒也不急，若此地真发生了什么值得研究的变化，瓬人军定会在此处多待一段时间进行查探，于吉自会来到此处。

    正当吴良想着这些的时候。

    “轰隆隆——”

    更加剧烈的震动忽然传来。

    就连站在长城上的吴良等人都终于站立不稳，必须互相搀扶才能稳住。

    与此同时。

    之前湖心的那个巨大漩涡瞬间扩大了大约三四倍，直径堪堪达到了两百米。

    但令人疑惑的是，这一次冥泽的湖面非但没有继续缓慢下降，反倒再一次暴涨起来，而且涨速极快，仅仅是一眨眼的功夫便已经再次将那块刻有神秘图案的巨石彻底淹没。

    除此之外。

    冥泽中的湖水亦是翻腾起了惊涛骇浪，那水浪甚至能够跃起十多米高，狠狠的拍向湖岸边上的岩体与树木，巨大的力道甚至能够直接将成年人腰肢粗细的树木连根拔起！

    更令人不解的是，这还是无风起浪！

    即是说这巨大的力道并非来自外界，而是来自冥泽本身，很难想象那早已浑浊不堪的水下究竟在发生着什么样的巨变。

    “公子，此地恐有危险，咱们要不要先撤？”

    眼看着湖面越升越高，水浪亦是越来越近，典韦担心那水浪打到古长城上来危及吴良，终是忍不住问道。

    “若那湖水真能升上来，这里最高，反倒会是最安全的地方。”

    吴良摇了摇头，正色说道。

    古长城本就建在山岭之上，往南便是逐渐下降的山岭，因此他们现在所在的地方便是附近唯一的制高点，湖水要真升上来，往山下跑反而是更加危险的行为。

    不过饶是古长城的北面已经宛如世界末日一般，南面却依旧还是一副平静如初的景象……

    “公子说的是。”

    典韦不再说话，双拳却是已经攥紧，显然还是有些担心。

    阿旺与喀布尔二人更是面色紧张，一边互相搀扶着，还紧紧的扣住古长城的围墙，好像很快那湖水与水浪便会冲上来一般。

    事实也确实如此。

    说话之间，湖面已经升到了距离吴良等人不足百十米的地方，依照目前的速度，冲上古长城也确实用不了太长的时间。

    就在这时。

    “公子，你快看！”

    喀布尔仿佛看到了什么不得了的东西一般，再一次指着湖心大喊大叫起来。

    “！”

    吴良的注意力一直就在冥泽之中，不用喀布尔提醒便已经看到了异象。

    只见湖心距离那个巨大漩涡不远的地方，已经出现了一个黑乎乎的巨大阴影。

    那巨大阴影的面积大概有一个篮球场大小，呈不规则的椭圆形状，教人一眼看过去便会不自觉的联想起后世经常出现在新闻报道中的神秘水怪，那些报道中关于水怪的描述，大部分都只一个忽然出现在水底的巨大阴影，却没有人能够说得清楚那究竟是什么东西。

    不过现在，吴良并不会将其当做水怪。

    有了“渊为陵”传说打底，吴良首先想到的便是地质变化。

    或许这里真要游一座湖泊变成了一座山陵了，那忽然出现的巨大阴影，极有可能便是山陵的峰顶。

    而这忽然快速升高的水位，极有可能也是因为一座山陵正在快速升起！

    说话之间。

    “哗——”

    伴随着巨大的水声。

    巨大的阴影终于冲出了湖面，吴良看到了愉快不规则的挂着青苔、淤泥与水草的陆地。

    湖水与淤泥正顺着这片陆地的四周快速流动，就好像一艘潜水艇正在浮出水面一般，令人震撼不已。

    “……”

    此时此刻。

    典韦、阿旺、喀布尔都已是被眼前的情景震撼的说不出话来。

    每一个人都将自己的眼睛睁得大大的，一下都舍不得眨，谁也不想错过这世上最不可思议的画面，哪怕错过一眼都是毕生最大的损失。

    “轰隆隆——”

    “哗——”

    声音越来越响，那片陆地依旧在不断抬升，呈现在吴良等人面前的细节也越来越多。

    那确实像是一座山陵，越往下看越是宽阔，山岭四周的斜坡并不算陡峭，如此看起来这座山陵规模便显得更加宏大。

    如此升出水面十多米的时候。

    “哗——”

    数条水柱自山陵的四周冲了出来。

    但这些水柱也仅仅只是持续了一两秒的时间，而后流量便快速减弱，渐渐变成了沿着山势向下流淌的蜿蜒河流。

    而这些水柱之后，则露出了一个又一个不规则排列的大小不一的黑色洞口。

    随着山陵的不断上升，类似的黑洞出现的越来越多，甚至可以明显看出，有些黑洞之间存在着一些联系。

    “这……”

    吴良下意识的将此前从那块巨石上临摹下来的神秘图案拿出来对比查看。

    真有点像！

