    刘据很苦恼，他觉得还不如不长大，那时候是出不了椒房殿，可现在，出不了这皇宫，别说这皇宫，整个未央宫他都没出去过。

    哦不对，他奶奶王太后去世的时候，他还真出去过！

    刘据伸伸懒腰，这个时代没有电脑没有手机真是难熬，无聊的时候看看书简，两世的灵魂，这些书简对于刘据来说就是毛毛雨。

    刘据也没有藏拙，他也不需要，他大汉堂堂皇太子，只有这样他的皇太子之位才能更加稳固。而且古人早慧，前秦有甘罗，当今有霍去病，这两人那个不是十一二岁的时候，就已经位列极品了，所以他这么个状态，也没有什么好说的，只是比同龄人高出一个个头，称早展现出自己的不凡罢了。

    刚开始的时候还有些书籍晦涩难懂，尤其是那些字体，这个时期普遍使用篆体字，如果说是隶书对于刘据来说也不是啥困难，可是篆体还是有些难度的，但其中也有一些规则可以摸索，问题也不是很大，稍稍有点难度罢了。

    可随着刘彻给他派来一些老师，其中就有大名鼎鼎的东方朔、严助、司马相如、枚皋等，教他识字解文，教着教着后来这些人都连连惊讶的，实在是刘据天赋之高，往往说个一两遍就已经能解答出来，连连声呼天佑大汉之语。

    废话，这些古文虽然难，但是后世语文的中心思想他刘据可没少写，他唯一困难的就是这些篆体字。

    这天他刚刚看完《鸿烈》，而就在此时有敲门声传来，进来一名十岁左右的妙装侍女，刘据一愣，这不是自己母亲身边的侍女云秋吗？

    这个云秋是半年前来的，之前自己母亲的侍女霜儿，已经出宫嫁人了，听说丈夫是守卫皇城的一个小队长，说实话，他跟霜儿关系还是很好的，自己的衣食起居都是这个大姐姐来安排的。

    “大皇子，皇后请您过去！”云秋进来，微微弓身。

    “吾知道了！”刘据点点头，整理了一下桌案，缓缓起身。

    刘据出得阁中，门外数个小黄门恭敬站着，手中提着一盏盏长长的灯具，见他出来微微弓身。

    他现在住的地方还是去年从刘彻那求来的，不然他现在还住椒房殿，虽然椒房殿也有数个内屋，可刘据他总觉得别扭。

    前方自有侍女云秋领路，在刘据身边还有两个小黄门微微扶着他，生怕他滑倒一样。

    刘据心中没有任何波澜，他早已经习以为常，甚至他都喜欢上了这种被人簇拥的感觉，非常爽。

    刘据一路来到椒房殿，也就三四百米的路程，他住的那所阁楼就在椒房殿的西侧，以前没有名字，直到自己住进去之后，慢慢的就有人叫西阁。

    大殿里面灯火辉煌，空气中充斥着各种香味，除了卫子夫之外，还有三女和一个小屁孩，这三个女的是他的姐姐，那个小屁孩则是他的臭弟弟刘乾。

    “大皇兄！”臭弟弟刘乾看见刘据进来，轻轻的唤了一声，撒丫子便跑了过去。

    刘据没有理会他那个臭弟弟，牵着刘乾的手，走的卫子夫跟前；“儿子见过母亲！”

    刘据的拜见卫子夫微微一笑，示意了身边侍女云秋一眼，云秋递上一条布巾，刘据拿来擦了擦手，又递了回去。

    “大弟，快坐吧！”卫长公主轻轻一唤，夹起一块鹿肉放到一块碗碟中；“这可是母亲亲手做的！”

    “谢谢姐姐！”刘据微微一笑，夹起肉放到嘴里便嚼了起来。

    刘据和这三位姐姐，关系还是比较好的，卫长公主属于后世那种女汉子类型，而诸邑和石邑两位公主比较静，刘据有时候讲个后世的笑话之类的，往往把别人逗的喜笑颜开，这两位愣是雷打不动，刘据对此也颇感无奈。

    一家人其乐融融，臭弟弟啃着一块鸡腿，满嘴流油，刘据笑骂了一声，再吃就成胖猪了，引的刘乾的一阵幽怨的表情，就连二姐三姐都笑声不断。

    吃完饭之后，刘据便逗了一会臭弟弟又返回西阁，而就在他刚刚坐下，门外有突然传来一道敲门声，紧接着春陀的声音传了进来，说是刘彻召见自己。

    刘据也没有说什么，皇帝老爹要见自己，不管你白天还是黑夜，屁颠屁颠跑过去就行了，有什么好说的，一路跟着春陀来到宣室殿，春陀禀报了一声，刘据慢慢的走了进去。

    而就在刘据进入宣室殿，突然看见刘彻的下首位坐着一名耄耋老者，白发苍苍，刘据心中虽疑惑，也没有在意，便向上方的刘彻见礼。

    “儿子拜见君父！”

    刘彻目中透着满意，轻轻点点头，伸手指着下方的老者；“据儿，见过万石君！”

    “当不得陛下如此称呼！”那老者听着刘彻的话语，连忙抱拳，声音中透着沧桑。

    刘据一愣，万石君，这名字好像有点熟悉，随也没有多想，朝着老者见礼。

    可这老者此时吓得慢慢站起，连呼不敢不敢之语，刘据心中更是疑惑，不就是行礼吗？至于吗？更别说皇帝都说了让自己行礼，至于吓这样吗？

    “万石君，请坐！”刘彻摆摆手，示意让老者先坐，随后又道；“万石君，朕皇儿如何！”

    “陛下，皇子殿下人中龙凤，仁慈宽厚、温和谨慎，我大汉之福也！”

    那老者缓缓落座，听见刘彻这话后微微拱手，刘据的名声要已响彻八方，其勤奋好学，仁义恭德，早已在朝中流传开来。

    而此时的刘据，听着这老者吹捧自己的话语，他也没有在意，他的名声是刘彻替自己打出去的，还有那些教他识字解文的老师，目的就是使自己进入王公大臣的眼中。

    可就算刘彻没有做这事，自己肯定打生下之后，就已经进入了这些人的眼中，他更相信，刘彻是要把自己打造成仁德的人，这是在为自己造势，刘彻的杀伐果断，而刘据则给了这些朝臣一点希望，他们可不希望下一任皇帝，也是像刘彻这般。

    自从小时候刘彻提过立太子之事，后来被卫子夫拒绝，也不知道这事是怎么流传出去的，当时愣是引起了一些哗然，有些人对此不屑，有些人则从这件事中读出一点信息。

    堂堂一位皇后，拒绝了皇帝册立太子的想法，恰恰这皇后还没有因此失宠，反而愈发得势。

    刘彻看着老者，轻轻叹口气；“万石君，自高祖时至今，以历经七朝，您这样的老臣，所剩无几！”

    “老臣区区薄弱之身，怎敢劳陛下挂念！”

    老者听着刘彻的话语，眼中虽透着一丝得意，但还是微微行礼，刘彻说的不错，自高祖时期的王公大臣，可能还真有其一人了，今天得到皇帝的认可，这辈子足了。

    刘据听着两人的对话，刚开始还没有在意，可听见这老者居然侍奉过高祖，心中顿时吃惊起来，这高祖至今六十年，快七十年了吧？这老头真能活啊！算算时间，最少八十岁了吧？在高祖时期能活下来，简直是奇迹啊？刘据的心中杂乱无比。

    “万石君，万石君”刘据心中默念这名字，这名字还真有点熟悉，就是想不起来。

    他历史虽然不错，但也仅仅是不错而已，他实在是没有听说过这个封号？

    “万石君，朕听说你有四子，其第四子石庆现任沛郡太守，恭德谦让，满腹经书，朕请他担任太子太傅，如何？”

