    “老大，小心，我们之前感受到的强大能量，就在这洞穴之中。”

    小蚁和小火急忙叫了起来。

    秦尘停下身形，目光也变得凝重起来，这附近的晶壁颜色，愈发的深沉，闪烁诡异的晶泽，与之前四周的晶壁，完全不同。

    嗖！

    那血黑色魔灵，直接窜进洞窟之中。

    吼吼吼！

    顿时，那洞窟之中，响起数道令人心惊的恐怖怒吼，一股股恐怖绝伦的魔族血脉气息，伴随着强烈的魔气波动，扩散开来。

    嗖嗖嗖！

    从那晶壁洞窟之中，立即窜出十来道血黑色魔灵，各个散发恐怖气息，一下子盯住了秦尘。

    “嘶！”

    这么多？

    秦尘倒吸冷气，这些魔灵，只有地圣后期的实力，只对付一头，秦尘自然不在话下，可一下子出现了十来头，立刻给秦尘带来了不少的压力。

    “哼，不过是十多头魔灵而已，正要检验一下本少的战斗力。”

    秦尘突破之后，还没有真正的战斗过，吃惊过后，身上立刻涌现无尽的战意。

    轰砰！

    不等这些血黑色魔灵出手，秦尘自己却主动出手了，他如同一道残影，瞬间杀入了这群魔灵之中。

    轰轰轰！

    惊人的轰鸣响彻，秦尘促动雷霆之力，身体飞速腾挪，手掌之上，涌动无尽雷光，向着前方撕裂而去，他的攻击落在这些魔灵身上，将这些魔灵瞬间轰的倒飞，但是很快，这些魔灵便再一次的冲了上来。

    “霸主升天！”

    “杀戮拳意！”

    秦尘施展雷霆化身术，在有限的空间内，掌握绝对的度，不断攻击血黑色魔灵。

    境界突破地圣中期，秦尘的力量，更加强大。

    而且，秦尘的九星神帝诀之力，可以融入雷霆之力，再结合空间规则，爆发出惊人的威力。

    但是，这些血黑色魔灵也极其可怕，它们都是由魔圣血液奥义和阎罗魔气等东西构成，可谓无坚不摧，秦尘可以将这些魔灵击伤，但是想要一拳轰杀，却极难做到。

    “看来得施展一些底牌了。”

    秦尘皱眉。

    “老大，让我们来。”

    只是不等秦尘出手，乾坤造化玉碟之中的小蚁和小火它们，却纷纷飞掠而起，对着秦尘请战。

    “你们？”

    秦尘一愣，这些血黑色魔灵可是地圣后期级别的强者，小蚁和小火它们虽然经历过数次的蜕变，但似乎还不能对上这些血黑色魔灵吧？

    “老大，你也太小看我们了，只管放我们出去就行了。”

    秦尘心中虽然疑惑，但面对小蚁和小火它们的请战，秦尘目光一闪，最终还是打开了乾坤造化玉碟。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    顿时，两团可怕的黑色阴云一下子从秦尘身上飞了出来，小蚁和小火带着噬气蚁和火炼虫大军，浩浩荡荡，兴奋至极，瞬间冲上了最前方的两头血黑魔灵。

    令秦尘震惊的一幕发生了，小蚁和小火它们包裹住两头血黑色魔灵之后，顿时发出咔咔咔的咀嚼之声，这些根本极难轰爆的魔灵竟然在噬气蚁和火炼虫它们的啃噬下，不断的消失，竟然被一口口的彻底吞噬了。

    仅仅数十个呼吸，便有两头血黑色魔灵被啃噬干净，嗡嗡嗡，两大灵虫军团，一下子分开，而后将剩下的十来头血黑色魔灵包裹住，咔嚓咔嚓的继续啃噬起来。

    秦尘已经看傻了，他虽然知道噬气蚁和火炼虫能够吞噬天地灵气，对任何灵气构造而成的东西有特殊的破坏效果，但怎么也没想到，连这血黑色魔灵都能吞噬，这样的啃噬能力，连秦尘都要头皮发麻。

    “老大，搞定了。”

    片刻之后，小蚁和小火得意洋洋的来到秦尘面前，邀功道。

    那十数头血黑色魔灵已经全都消失的一干二净，成为了小蚁和小火它们肚子里的养分。

    “进去吧。”

    秦尘点点头，冲入那洞窟之中。

    洞内空间不大，四周墙壁，没有完全晶体化，而是一种胶体物质，并且微微起伏波动。

    洞内正中心，有一个很小的血色水潭，里面流淌着异常浓稠的血黑色液体。

    “好恐怖的魔族血脉气息！”

    秦尘感受着血潭中的气息，心中震撼。

    “这里是？”

    秦尘转头，他隐约有种感觉，这里应该是阎罗魔圣身体的心脏位置。

    这么说，这血潭中的血液，难道是阎罗魔圣的心头血？

    嘶！

    秦尘倒吸冷气，难怪这里能诞生如此可怕的魔灵，一名圣主高手的血液，蕴含的能量将是何等可怕。

    而小蚁和小火它们之前感受到的可怕能量，也正是这血黑色血液。

    “老大，我们能感受到，如果吞噬了这些血黑色液体，我们还能继续蜕变。”

    小蚁和小火兴奋说道。

    秦尘点头，这是自然的，圣主血液，别说是小蚁和小火了，就算是对天圣强者，也有大用吧？

    “收！”

    秦尘立即靠近那血潭，将其中的血液转移到乾坤世界之中。

    同时，小蚁和小火它们也被送入到了乾坤造化玉碟之中，直接靠近血潭边缘，张大嘴巴，直接吸食。

    呼！

    顿时，一股股可怕的力量，涌入它们身体。

    看到这一幕，秦尘目中闪烁精芒，若有所思。

    本来，他以为这血潭，应该是阎罗魔圣生前的心头血。

    但是现在，他怀疑，这应该不是阎罗魔圣生前的原始心头血，因为，真正的圣主心头血，蕴含的力量绝对无比可怕，他连靠近都很难，不可能如此轻松便收走，小蚁和小火它们也不可能轻易吞噬。

    这应该是阎罗圣主当年的心脏血液，经过无数年发散后，残留下来的液体，虽然不如原始心头血那么可怕，但却蕴含阎罗圣主生前的血脉和奥义，同样无比可怕。

    毕竟，能诞生实力如此恐怖的魔灵，这血液能差到哪里去？

    “不好，有人来了。”

    就在这时，秦尘感受到一股能量波动。

    “好浓郁的能量，这里刚才有什么？”

    蓦然，三道身影飞掠而来，一下子进入到了洞窟之中。

    “什么，竟然是这小子？”

    随即，三道震惊的声音同时响起。

