    诡异的古干尸。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    诡异的面具甲士。

    不仅仅实力强悍，能攻能防。

    更关键的是，居然能自己复活。

    而且还不是鬼魂，盖亚完全威慑不住。

    面具甲士的个体综合实力，甚至是过了古墓第一关的女鬼。

    好在，面具甲士的数量远远不如女鬼一般无穷无尽，要不然，孙豪觉得自己最好的办法就是彻底远遁。

    还有就是，或许因为其铠甲之内的身躯乃是枯骨干尸构成，外面又套了坚甲的缘故，面具甲士的奔行度并不是很快。

    密度不大，奔行度不快。

    虽然杀不死，但却也拦不住孙豪和盖亚前进的步伐。

    急向前，孙豪的沉香剑，盖亚的风刃轮换出击，强势击溃面具甲士的铠甲，击溃他们的躯体，然后乘面具甲士重新复活的机会远遁而去。

    就这样，孙豪在前，盖亚在后，向古墓深处杀了进去。

    观察到面具甲士复活最后一步是带上面具，孙豪有意识击溃面具，看是否能阻止甲士复生。

    但是效果并不好。

    面具击毁之后，也跟铠甲一般，可以吸收阴气再度成型。

    想不到更好的办法，也就只能边杀边跑，冲向古墓深处。

    只是随着挺进，孙豪现情况有了一些不妥。

    面具甲士度不快，追不上两人不假。

    但是面具甲士并不是没有智慧只能靠本能行动的死物。

    复生的面具甲士正在向古墓之内追了进来。

    四面八方，各个通道之内的面具甲士越来越多，大有将自己包饺子的趋势。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一旦被众多的面具甲士堵在古墓深处，情况一定会非常糟糕。

    可是，孙豪要想突破古墓进入葬天墟，面具甲士一关却是怎么也绕不过去。

    站在一个古墓通道之内，看着前方暗影重重的古墓墓室，孙豪向盖亚露出一个问讯的眼神。

    盖亚缓缓点头。

    孙豪神识一动，沉香剑带着如山气势冲进了墓室之中，所过之处。出碰碰碰，一连串撞击之声。

    孙豪和盖亚紧随沉香之后也猛地冲进了墓室之中。

    “当”的一声，墓室之内爆一声巨响，沉香剑悠忽一闪。飞了回来。

    而墓室之中，一个庞大的黑影向后一个翻滚，然后单膝一跪，跪倒在墓室地板之上，巨大的宽刃巨剑向地板上一插。当的一声，火星四溅。

    狰狞的面具默默地看着地面，高大的面具甲士完全卸去了沉香剑的撞击力量，地板上，出现如同蛛网般的裂痕。

    墓室之中，又有一个高大的黑影纵身一跃，落在了单膝跪地的甲士身边，狰狞鬼面默默地看着地板，手中巨大的宽刃长剑对孙豪和盖亚一指。

    巨大墓室之内，二十多名普通面具甲士已经齐齐身剑合一。向孙豪和盖亚冲了过来。

    高大的面具甲士，或许称之为面具将军更加合适。

    他们的身上，厚厚的铠甲有幽暗的光泽流转，面具头顶之上，还竖起了两个如同牛角的弯角，双肩、双胳膊肘以及双膝之上的铠甲都有如同利剑一般的骨刺，寒光森森。

    更厉害的是他们手中的宽刃大剑。

    一路杀过来，孙豪的沉香剑无坚不摧，还是第一次被古墓之中的鬼物凭借手中之剑，凭借本身实力给接了下来。

    两个面具将军的实力。绝对有了跟孙豪正面一战的资格。

    而且，面具将军跟其他面具甲士不同的是，他具有号令面具甲士的能力。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    面具将军的号令之下，不仅仅是墓室之中的面具甲士向孙豪和盖亚动了身剑合一的突刺进攻。而且，外面墓道之内，大量的面具甲士正源源不断地冲了过来。

    孙豪和盖亚齐齐后退，向通道之中退去，暂避甲士突击。

    甲士门突刺直接冲到通道附近，度一降。降落地面，齐齐双手举剑，准备往前斩击。

    孙豪手一挥，扔出一把小锤子，迎风涨大，瞬间变成一把大铁锤，撞了过去，而同时，盖亚双爪飞扬，爆一连串风刃，切割而去。

    两人很有默契，同时动。

    时机掌握得非常好，面具甲士的斩击没有完全成型，风刃和巨锤已经攻到了他们身上。

    擦擦擦、碰碰碰。

    二十几个面具甲士大多中招，斩击被生生打断，不由自主，向后退去。

    孙豪嘴里一声清喝：“虎兄，杀进去，我看墓碑。”

    盖亚心中一动，沉声说到：“好。”

    孙豪手中挥舞着擂鼓十方俱灭锤，神识御使沉香，盖亚刮起阵阵旋风，一人一虎冲进了墓室之中。

    孙豪神识之中，小火轻轻问道：“哥，要我吞不？”

    孙豪神识映照墓室，开始查看青石墓碑的记载，同时心中说到：“暂时不要，小火，不要勉强，哥没问题的。”

    面具甲士的个数不多，实力虽然也强，但除去面具将军，估计是挡不住小火的吞噬。

    但是，小火脸上的表情瞒不过孙豪。

    孙豪击溃面具甲士的铠甲，露出里边的干尸之时，小火那种作呕欲吐的表情瞒不过孙豪，显然，小火觉得面具甲士很恶心。

    此时，小火愿意强忍恶心感帮助孙豪，孙豪如果不是实在没办法，还真的不想让小火出手。

    而且，面具甲士复生的能力很诡异蹊跷，在没弄明白原因之前，让小火贸然吞进，还真不一定安全。

    何况，孙豪从墓室的青石墓碑之上，已经现了面具甲士的一些记载。

    青石墓碑跟前面几块略有不同。

    前面几块墓碑保存很好，而且是立在墓室之中。

    可这间墓室的墓碑却倒在了地上，碎成了两半。

    神识映照之下，墓碑上的记载却也跟面具甲士有关。

    墓碑上，三个鲜红大字瞬间让孙豪知道自己遇见了什么：“恶魂虫。”

    墓碑记载：“恶魂虫，恶魂豢养的诡异魂虫，藏于面具之中，侵入人的脑髓之中，无论凡人修士，一旦被侵入，莫不成为恶魂傀儡，神志尽丧，杀之不死，真女大人以秘法寒冰封冻被浸染修士，葬于古墓地底，免除大6一大劫难，今立碑以志……”

    墓碑字不多，但让孙豪瞬间知道了面具甲士到底是怎么一回事。

    但同时，孙豪的身上也不由冒出丝丝细汗。

    面具甲士，说穿了就是被恶魂虫控制的修士，打破了真女的封冻，击破了镇压在他们身上的青石墓碑，从地底冲了上来。

    孙豪身上出汗的原因则是面具甲士的出现，意味着真女和恶魂战斗的故事都是真实的。

    而且，恶魂豢养的恶魂虫居然还能在悠久的岁月之后，重新冲了上来，形成了面具甲士这一诡异鬼物。

    那么，真女古墓入口之处的警告，恶魂还活着的可能性就相当大了。

    随之而来就是葬天墟的开启也就很值得玩味了。

    真女古墓作为葬天墟的前置迷域存在，那么进入葬天墟的修士就必然会有很大的机会放出恶魂。

    要不是孙豪恰好认识类似花纹一般的远古文字，说不定还真的会一时大意，将恶魂给放出升天。

    身上冒汗，但手上没停，孙豪神识一动，沉香剑如飞而去，准确无误击中一个甲士的面具。

    面具挡不住沉香的如山之力，被一击而溃。

    但是，周围的阴气却迅汇聚而来，试图再度形成面具形状。

    孙豪眼中精光一闪，沉香剑急飞出，在甲士后脑部位猛地一挑。

    沉香剑并不是很规则的剑尖之上，猛地挑起了一条浑身漆黑，小指头大小，一寸左右的虫子。

    虫子在沉香剑的剑尖不停扭动挣扎，左右摇摆，想要从剑尖上逃逸而去。

    孙豪神识一催，小火苗冲上去，呼啦一声，把黑虫子包裹起来。

    沉香剑剑尖之上，传来阵阵吱吱叫声，三息功夫，小火苗一弹，飞了回来。

    整个黑虫子化为一团飞尘，从剑尖滑落。

    而被孙豪破去面具的那个甲士，向前走了两步之后，双腿一跪倒在了地上，挣扎了几下，却是再也起不来了。

    盖亚眼中精光一闪，嘴里一声虎吼：“好，沉香，没想到居然是小虫子作怪。”

    虎吼声中，片片风刃割开了一个甲士的面具，挑出了黑虫子，乱刃下去，瞬间将虫子割裂成了丝丝肉线。

    虫子被灭，面具甲士也轰隆一声跪倒，被真正的消灭了。

    面具甲士很厉害，但是找到办法之后，却完全挡不住孙豪和盖亚，二十多只面具甲士度飞快，迅减少。

    墓室通道之中，正汇聚而来的面具甲士，现墓室之中的变故之后，居然不再围拢，而是顺着墓道，四散而逃，不进来了。

    两个高大的面具将军，对望一眼之后，也不跟孙豪和盖亚纠缠，纷纷跃身而起，高大的身躯往青石墓碑被拔起的地面之中冲了进去。

    等孙豪和盖亚消灭墓室面具甲士之后，两个面具将军已经逃之夭夭。

    他们逃走的方向，恰恰就是当年真女曾经封冻他们的所在之处。

    而随着他们的逃走，墓室之内，出现了两个向下的通道。

    一个，就是两个面具将军离去的地洞，在墓碑之下，应该是面具将军破困而出生成，而另一个则应该就是古墓的正常墓道了。(未完待续。)