    第233章带小天狗回去

    “我做她的手下败将都已经十来年了，为她说话怎么了？”

    小天狗看了他一眼，“真舔。”

    谷肆一时之间没有反应过来。

    见小天狗又看了看它自己，谷肆反应过来，直接气笑了。

    这是说他舔狗呢！

    这小东西，懂的还挺多。

    他也不管自己是不是什么舔狗，反正要打赢谢清然，是他到目前最想做的事情。

    至于其他的，暂时没心情。

    “小东西，你懂的还挺多。”谷肆戳了一下它的耳朵，“不过我和你可不是一个品种，我是狐狸，懂吗？”

    “呵。”小天狗发出一声嘲讽的笑。

    “谢清然，我有点手痒。”

    谢清然看了他一眼，“那你就好好忍着。”

    谷肆就乖乖忍着了。

    这小天狗看着可怜是可怜，但气人也是真的气人。

    不是，是气狐狸。

    谢清然举起来这只小天狗，看起来和普通的小狗崽差不多大，她突然轻笑，“你怎么对我们人类这么讨厌？”

    小天狗不吭声，知道自己挣扎不动，它也懒得挣扎，根本就不看谢清然一眼，把嫌弃和随意表现的淋漓尽致。

    谢清然轻拍了拍它的脑袋，“小东西，脾气这么大呢？”

    谷肆摇摇头，“天狗一族很较真认死理的。”

    “你们狐狸也一样。”小天狗听不得这个，直接回口道。

    谷肆受不了了，“不是你这只小狗崽先不好好说话的吗？”

    “你看好了，这个人，能帮你，知道吗？”

    “你要是有什么难题，可以和她说，别这么快就搞对立。”

    小天狗沉默了一会儿，“真的？”

    “爱信不信。”谷肆懒得搭理它。

    谢清然看起来就温和了不少，她之前也见识过不少这样的小生命，还有刚刚小天狗说的那些话，它的家人可能是被术士给害了的。

    对于小天狗刚才的态度，谢清然没什么可在意的。

    谷肆的生活很好而且很少见识这种事，并不会想的太多。

    谢清然拍了拍小天狗的脑袋，“和我说说吗？”

    小天狗沉默了一会儿，“你真的可以帮我吗？”

    “看你是否相信我了。”谢清然没立刻答应下来。

    小天狗终于开口，“我说。”

    “嗯，那我听着。”谢清然把它放到下面，小狗崽趴在地上，谢清然凭空画了符咒，符咒托在小天狗的身下，不仅能给它隔绝寒意，还能缓慢的开始为它疗伤。

    “我和家人是十天前来到人类世界的，家里人都可以化形成人，但是化形并不完整，至于我，还完全不能化形。”

    “我们刚刚来到人间，就有很多人类包围了我们，家人苦苦哀求，告诉他们我们并没有恶意，我们只是来人类世界寻找东西的，等找到了之后，我们就会离开。”

    “可他们却对我们赶尽杀绝，死的死，伤的伤，我是被大哥给匆忙送出来的，我被送出来的时候，家里人已经没有几个还活着，不知道现在，它们是不是都已经不在了。”

    小天狗的声音很平静，但是能让人感觉到它声音里的恨意。

    只是，它根本就没有办法报仇，甚至它现在身受重伤，不知道什么时候就死了。

    谷肆有些心疼它的遭遇。

    “清然，这……”

    谢清然没什么情绪，“你知道你的家里人想来人间寻找什么吗？”

    小天狗摇摇头，“不知道它们说我年纪小，不用管这些，没有和我说，我什么都不知道。”

    谢清然轻轻叹了口气。

    “清然，现在要怎么做？”谷肆继续问。

    谢清然想了想，“我最近还要拍这个综艺。”

    “那简单，我直接找人把你换下来就行了。”

    “……”其实也不算是个不好的主意。

    不过谢清然都已经说好了会留下，便不想着离开。

    “算了，我和刘导说一声，先请一天假。”她又低头看小天狗，“你还记得那些人类的脸吗？”

    “记得，我还记得他们的味道，就算他们改变了模样，我也能把他们找出来。”

    “那就很好了。”谢清然安慰它，“我会帮助你，不过，小天狗，你也要帮我一个忙。”

    小天狗惊喜了一下，又好奇的看她，“什么忙？”

    “帮我找……一个朋友。”

    谷肆几乎是瞬间就想到了。

    是嗷呜。

    嗷呜的魂魄到现在还没有找到，想起来当年谢清然为了找到嗷呜时候的疯狂，他不由得打了个冷颤。

    虽说天狗一族气息探踪很厉害，可他真的不是很相信这只小天狗幼崽。

    谢清然为了找到嗷呜，真的是什么办法都想用上。

    有时候谷肆也会想，谢清然做那么多的好事，是不是也想为嗷呜积德，也想用这些她那么努力做出的好事，换来一个找到嗷呜的机会。

    “好，你帮我，我也帮你。”小天狗声音认真的开口，伸出小爪子，谢清然伸出手，和它对击了一下。

    “一言为定。”

    停顿一下，小天狗又说，“不过我的能力并不算很厉害，可能不会如你所愿，但是我会尽力帮你。”

    谢清然笑了笑，“好。”

    其实她不把很大的希望放在这只小天狗身上，那是她招魂都无法找到的嗷呜，一只小天狗能找到的可能性很低。

    可是，她仍然不想放弃任何希望。

    就这样一夜没睡，等回到庄园，天已经快亮了。

    谢清然没准备参加今天的录制，去找了刘师和他说清楚，为了避免出现意外，还找谷肆要了两个人暗中守着。

    虽然出现意外的可能性很低。

    “阿清，那你什么时候回来？”林钰问她。

    “也许晚上就回来了，如果很忙的话，我再和你说。”

    谢清然和她说完就离开了。

    谷肆的车等在外面，小天狗趴在车后座上，目光看向外面。

    “小狗崽，清然都给你疗伤了，你的身体应该好了点吧，还不能坐起来吗？”谷肆往后探头问它。

    “用不着你管。”小天狗看都不看他们的一眼。

    谷肆笑着说它一句小怪脾气，再看外面，谢清然已经回来了。

    门被打开又关上，谢清然已经坐上了车。

    “走吧。”

    (本章完)

