    帐内众人陆续散去，黄南塘眉眼松动了些，摘下大帽头盔抹了抹脑门的汗，套着沉重的铠甲往沙盘桌沿上一坐。

    “你刚刚怎么回事？几碗黄汤，可灌不醉神冥灵官。”

    “被那东西缠上了，做了个怪梦。”陈酒捏了捏额角。

    “怪梦？”

    黄南塘略一沉吟，微微皱起眉头，

    “感觉如何？”

    “神清气爽。”

    陈酒咂了咂嘴，又补上一句：“意犹未尽。”

    那个龙血潭中沐浴的修长背影香艳无比，雪白的脊背，幽暗的背景，橘红的光线，跳跃的水花，美得宛如一副古典油画。可就在她即将回身的前一刻，梦境却支离破碎，用一句“敬请期待后续更新”把陈酒愣生生推回了现实。

    “留个心眼，别玩脱了。怪物主动来接触你，绝对没安好心。”黄南塘提醒。

    “我也没安好心，半斤八两吧。”

    陈酒顿了顿，又说：“对了，那个达达尼昂长什么样，有画像么？”

    “要这个作甚？”

    “我在梦里头遇上了一个……额，类似NPC的人物，也是火枪手，也叫达达尼昂。这事不简单，我得弄个明白。”

    “可我这儿也没有啊。”

    黄南塘露出笑容，

    “不如……你亲自去瞧瞧？”

    ……

    【语言包（香囊外型）】

    效果：佩戴在身上，可通晓十种欧洲常用语言。

    品质：精良

    【仲甫水丹（消耗品）】

    李仲甫少学道于王君，服水丹有效，能步诀隐形，兼行遁甲。

    ——宋《太平广记》

    效果：服食，配合【仲甫步诀】使用，可遁形隐身。

    品质：精良

    【仲甫歌决】

    效果：独立技能/主动技能，配合消耗品【仲甫水丹】使用，可遁形隐身，维持时间根据技能契合度判定。

    桌上摆着三个物件，一只刺绣歪歪扭扭的紫绢红绣香囊，一只小玉瓶，一张泛黄的朱砂符，手指捏上去，点点光粒逸散消湮。

    “信道教么？”黄南塘问。

    “可以信。”

    “……”

    黄南塘被这句回答噎了一下，伸手拿起那只晶莹的白玉小瓶，

    “你不信道，步诀只有基础效果，喝一口能维持遁形十分钟左右。这瓶子里的水丹，大概是五口的量。”

    陈酒接过玉瓶，拔开软塞往里头瞅，里头是飘着细碎光点的清亮丹液，仿佛把月光盛了进去。

    “好品相。”

    他眼皮一抬，似笑非笑，

    “白送么？”

    “当然。”

    黄南塘指了指桌上的物件，

    “我这人比较实在，请别人冒险办事，不会吝啬腰包。这三样只是添头，等你事成归来，我另有它物相赠，算不上什么好宝贝，四千点数总是值的。如果你不信，我可以请苦舟公证。”

    四千点，在正常情况下，几乎相当于一次苦舟事件的奖励结算。

    “我还没答应呢。”

    陈酒摸了摸下巴，

    “效烽燧堡旧事，在开战之前，去法兰西军队里尽全力大闹一番……上次只有两百红胡子，这次却是四千敌军，比起先锋陷阵都要凶险，千户大人，你是不是太看得起我了啊？”

    “好钢用在刀刃上，你是好钢，自然要往最险之处用。”

    黄南塘摊开手，语气理所当然，

    “当然，是个人就惜命，你若拒绝，我也不会强逼你以命犯险。”

    “老黄，你这话讲的，可不像个领军的千户。”

    “别开我玩笑了。”

    黄南塘摆摆巴掌，“大家都是摆渡人，位面土著的一个六品官，值几两银子？”

    “这事，我应下。”

    陈酒袖子一挥，收掉三样东西，

    “巧了，达达尼昂是我的任务目标之一，也好试着杀上一杀。”

    “不容易。”黄南塘却摇头，“达达尼昂的蒸汽甲胄，列位第一档，胜过了我的【烛龙】……”

    “那我更得见识一下。”

    陈酒咧嘴笑了笑。

    他倒是蛮有信心的，蒸汽甲胄再强悍，里头的人也只是凡人，总得吃喝拉撒，只要甲胄一脱，便是大好时机。

    “方便的话，帮我抓几条舌头，审一审落雕谷的事情。若非落雕谷出了异样，法兰西人也没机会一刀戳我肺眼子上。”

    黄南塘眼神阴沉。

    来到这个位面多年，大仗小仗打了数十，比这更险峻更惨烈的战事他也不是没遇到过，但还是头一回面对如此窘困的局面。

    明国在西伯利亚，有北海、雪山、阿库干等多个屯兵卫，光正兵便将近五万，加上辅兵余丁，单论兵力几乎是西洋八国的总和，近些年势力范围也一直在稳步扩张，挤压蚕食。

    千户所落得如今敌众我寡摇摇欲坠的局面，不是明国势弱，也不是法兰西多么强横，归根结底，问题还是出在落雕谷上。

    在所有人的认知里，落雕谷这种终年盘踞着罗刹妖群的死地，是难以逾越的天堑，比之崇山峻岭、江河湖海都有过之而无不及，不可能有活人过得来。在没有防备的情况下，北海卫就算立即作出反应，援军集结与赶路都需要时间，而达达尼昂率领这一支奇兵脱离本部策应，依靠摩托和机车全速突击，也正是为了抢时间。

    总而言之，不论远水多么解渴，在这两日内，在落雕谷与第三千户所之间的平原上，明军的战场局部劣势已成定局。

    事情谈定，

    陈酒准备离开，几步刚走到帐门，突然想起了什么似的，回头一问：

    “就我一个人去么？”

    “就你一个。”

    黄南塘点点头，

    “宫商的能力方向不适合硬打硬冲，我给她安排了个随军郎中的身份。说来也奇怪，她一身辅助性质的香料类加持，又不像你这样精于厮杀，怎么偏要用武补子？这不是自讨苦吃么？”

    “谁知道呢。”

    陈酒耸了耸肩，就此离开。

    帐外，熊二牵着一匹没有披挂的高大山丹马，递来缰绳。

    “陈小旗，旗开得胜。”

    “借你吉言。”

    山丹马油光水滑，鼻孔喷着热烘烘的气柱，陈酒瞧着颇为眼熟，再仔细一打量，好像正是自己在烽燧堡用的那一匹。

    他翻上马背，抚了抚马颈，

    “走着。”

    一人一马朝着城门绝尘而去，仿佛奔向了长夜尽头。

