    赵胜利一觉睡到早上八点多才醒，睡眼惺忪的起床，发现爸妈都不在，大哥两口子也都去上班了。

    小莉看见他起来了笑着说：“胜利，饭菜都在锅里热着呢，饿了吧，我去给你拿。”

    赵胜利见她转身要走，忙上去一把将人拉住，紧接整张脸凑了过去：“小莉，屋里就咱俩，让我亲一下。”

    一早起来没刷牙没洗脸的，随着他的靠近嘴里顿时传来一股馊臭味，小莉皱眉的将人推远些，装做害羞的说：“大白天的，万一让人看见了不好，再说小唐还在呢。”

    “小唐又不是不知道咱俩搞对象，再说一大早不会有人过来的，你就让我亲一下吧。”

    赵胜利说着手也跟着不老实起来。

    小莉半推半就的俩人很快衣衫就凌乱起来。

    “胜利，不行，咱们还没结婚呢，真的不行。”关键时刻小莉慌乱的一把将人推开，起身开始整理衣服。

    这次过来，她对赵胜利的家庭十分满意，能在北京有这么大的房子，这可是首都，寸土寸金的地方，以后要是能再给她安排个工作，日子肯定不会差。

    但她到底对赵胜利的长相心里还有些抵触，也不想轻易就把自己交出去，欲拒还迎，给他尝点甜头就行了。

    赵胜利关键时刻被叫停，比杀了他还难受，不过他也知道今天已经做的不少了，要知道以前小莉可是连他亲一下都不让的。

    他不傻，小莉都是因为她这次过来看见了家里的情况所以态度才会变化这么大的。

    “我去洗漱。”脸色不太好看的起身，端着牙杯，毛巾往肩膀上一搭，赵胜利拿着暖水瓶去了外间。

    室内没有自来水，院里人都共用院里的一个水池子。

    刚推门出去，一眼就看见院子里多了俩人，原本没办成事儿心里就有点窝火，一把将嘴里叼着的牙刷拿出来，神态倨傲语气不善的说：“哎，你们俩干嘛的？”

    同陈丽姝说话的大娘看见他出来，笑着说：“胜利啊，这两个孩子在打听院子的事儿呢，估计是想租房子。”

    随着陈丽姝和王大柱抬头，赵胜利一眼认出来她二人就是火车上碰见的那俩人，心里暗骂一句还真她妈冤家路窄。

    牙杯往窗台上一掼，赵胜利朝着两人的方向走了几步，嘴里讥讽道：“我当是谁呢？想租房子啊？别说我们家已经租满了，就是还有空余，你们也甭想了，赶紧麻溜的滚蛋，这院儿里不欢迎你们。”

    “小子你是讨打吧？”王大柱眼睛一瞪，撸着胳膊就要往前上，被陈丽姝拦住，后者看着赵胜利问道：“听你这意思房子租给谁是你说了算？”

    “闺女，这院子就是胜利他们家的，确实没空房间了，要不你们再去别界儿看看吧。”大娘在一旁好心提醒道。

    陈丽姝目光将赵胜利打量一遍，眉头轻蹙，她可不记得自己把房子卖给过别人。

    “胜利，怎么了？”小莉和小唐从屋里出来，看见陈丽姝和王大柱时也是一愣：“咦，你们俩不是？”

    她想说是火车上遇见的俩人，可一想当时两人对他们的态度，脸色随即变得也不太友善。

    “没事儿，就俩乡巴佬二百五，想来我家看房子。”

    在女朋友面前，赵胜利一直挺能装的，尤其现在还是在自家地界，更是得找回场子。

    “只能说你们两个倒霉碰上我，告诉你们这房子是我家的，租给谁也不会租给你们两个土包子。”

    赵胜利说着又往前走了两步，已经到了王大柱面前，看他那一米八十多的大块头倒是挺唬人，可现在是哪儿？北京，他的地盘，像他们这种一看就外来的人，借他们俩胆也硬气不起来。

    “小子，之前火车上挺能装啊，这回怎么样？想租房子啊？兜儿里恐怕比脸都干净吧？院里还有个杂货间，你们这种人也就配住那里了，你求求我，说不得爷一高兴就同意了。”

    王大柱气的鼻翼阖动，他娘的，长这么大就没受过这鸟儿气。

    可现在不一样，他跟着陈丽姝，一切就得听她的，万一忍不住动起手，他怕给陈丽姝惹事。

    捏着拳头转头去看陈丽姝，目光询问道：嫂子，我能揍这孙子吗？

    陈丽姝朝他淡淡的点点头，人长得那么丑说话还那么臭，她手都有点痒。

    王大柱见她点头，顿时嘴角一咧，他嫂子都看不下去的人，那绝对是欠揍。

    赵胜利说完有些得意的看向女友小莉和朋友小唐，当看着他们眼里的崇拜时，瞬间觉得自己简直太牛逼了。

    正想再接再厉再羞辱两人几句，谁知道胸前的衣领一把被人攥住，紧接着眼前黑影一闪，颧骨处传来剧痛。

    “还他娘的杂货间，谁是乡巴佬二百五？你个狗眼看人低的东西，我嫂子的房子还成了你的了，臭不要脸的，今儿老子非打的你亲娘都认不出来。”

    王大柱啐一口，转头又是一拳，赵胜利只觉得脸上如同被铁块砸中一般，眼前更是阵阵发黑，脸已经痛到麻木。

    “你们怎么还动手打人呢？”小莉看见自己男朋友被打，先是下了一跳，反应过来后赶紧快跑两步冲过来，同伴小唐也快走两步过来帮忙。

    王大柱看她一个女的，可不想跟她有啥肢体接触，手上一用力，直接将赵胜利搡到她身上，结果两人全都没站住，齐齐跌坐在地上。

    大冬天的地面早就已经冻的实诚，加上摔倒的时候赵胜利坐在她身上，小莉只觉得尾椎骨好像都要断了，眼睛一酸差点哭出来。

    “我告诉你你可别想着讹人，大家可都看着呢，我连你一根手指头都没碰。”王大柱见她那哭唧唧的样子赶紧澄清，心里不免有些庆幸，还好刚刚自己机智。

    赵胜利勉强从地上爬起来，看着小莉痛苦的神情，赶紧将人扶起来：“小莉，嘶……”

    刚一张嘴，牵动脸上的伤，顿时疼的他嘶了一声。

