    毒降，说白了，其实就是一种很阴狠的降头术。

    降头师利用蜈蚣，蜘蛛，蝎子，毒蛇等之类的毒物，提炼出毒药，再通过食物，水源，或者是气体等方式给受害人下降。

    这种降头术潜伏期不定，有的慢则数年才会出现症状，而有的，可以在几分钟甚至几秒钟内中毒。

    若是不能及时解除，会死的很难看。

    阿萨满是一名高明的降头师，他精通很多降头术，他先前用毒降成功使叶无敌中毒，本以为这一招也可以毒死叶秋，可怎么都没想到，叶秋不仅没有中毒，还对他斩出了一剑。

    “哐！”

    阿萨满被斩飞十几米远。

    胸口出现了一道巨大的伤口，肚皮破了，肠子都出现了一截。

    触目惊心！

    还没等阿萨满从地上爬起来，叶秋以刀为剑，草字剑诀第二式爆发了。

    “轰！”

    战刀带着滔天的杀气，斩了下去。

    这一击，宛若天崩地裂。

    阿萨满有心想逃，可是突然发现，他的身子僵住了，动弹不得。

    因为叶秋悄然对他施展了定身咒。

    “啊……”

    死亡危机笼罩，阿萨满大声怒吼，强力争夺了定身咒的束缚。

    即便如此，他还是没能逃开。

    “噗！”

    战刀穿透了阿萨满的胸口，将他钉死在地上。

    “神榜高手，不过如此！”

    叶秋说了一句，接着，单手举起战刀，连同阿萨满瘦弱的身躯一并举起，鲜血沿着战刀流下。

    这是一幅十分震撼的画面，无论多少年过去，但凡见到这一幕的人都难以忘怀。

    叶凡双目如电，立在风雪之中，举着神榜高手的尸体，宛若一尊杀神。

    所有人都震惊地看着这一幕。

    时间像是定格了一般。

    甚至，他们连呼吸都忘记了。

    “死了，那个老东西死了！”麒麟最先反应过来，激动地大叫。

    “终于死了，几个人联手才干掉他，不得不说，神榜高手真是厉害！”青龙惊叹道。

    萧九也松了一口气，脸上出现了笑容，同时，心里还有些遗憾。

    “可惜，神榜高手不是我杀的。”

    萧九暗叹一声，眼神落在叶秋的脸上，充满了战意。

    想当初在羊城，他说给叶秋三年时间，到时候一争高下。

    可是现在看来，三年时间似乎太长了。

    萧九发现叶秋的身手已经不弱于他，特别是叶秋最后那两剑，更是让萧九感受到了致命的威胁。

    “不知道全盛时期的我，能不能挡住那两剑？”

    萧九想到这里，心中有一股强烈的冲动，想现在就跟叶秋分出个胜负。

    只是身上的伤势……

    唉！

    萧九长叹一声。

    另一边。

    叶无敌的脸上笑容灿烂。

    “大哥，你若看到了这一幕，想必一定很欣慰，会为你儿子感到骄傲吧！”

    叶无敌心里暗道。

    他从叶秋的身上，仿佛看到了当年叶无双的风采。

    同时，叶无敌心里还有些担心。

    “希望紫禁城的那群老怪物晚点出关，再给叶秋一点时间，让他尽快成长起来。”

    虽然这一战，阿萨满这位神榜排名最末的高手死了，但也让叶无敌认识到他们与神榜高手之间的差距。

    为了杀阿萨满，他和叶秋，萧九竭尽所能，都使用终极绝招，才干掉阿萨满。

    这一战打得非常艰难。

    他们三个差点连命都搭上了。

    神榜排名第十的阿萨满就如此变态，那神榜第一的龙一，身手又恐怖到何等程度？

    简直不敢想象。

    叶无敌心中出现了强烈的紧迫感。

    “我也要想办法提升修为，不然的话，决战来临，就真的只有死路一条。”

    叶无敌刚想到这里，就看到叶秋一个踉跄，差点摔倒在地。

    “不好，叶秋内劲耗空了。”

    叶无敌想要站起来，可以屁股刚离开地面，就又跌坐在地上，一阵头晕目眩。

    叶秋拔出战刀，将阿萨满的尸体扔在地上，然后把战刀插在地上，支撑着身体，大口喘气。

    这就是使用草字剑诀的弊端。

    两剑过后，内劲消耗一空，哪怕有先天之气在体内循环，至少也要半个小时才能恢复体力。

    麒麟将狙击枪背在肩膀上，快速走过来扶住叶秋，关心地问道：“你怎么样？”

    叶秋脸上勉强挤出一个笑容：“没事，就是体力不支。”

    “我扶你歇会儿。”

    麒麟扶着叶秋，准备回到叶无敌的身边，就在这时，背后突然传来了一声响动。

    叶秋回头一看，脸色瞬间变了。

    只见已经是一具死尸的阿萨满，居然坐了起来。

    阿萨满双眼盯着叶秋，脸上的皱纹一颤一颤的，似笑非笑，看起来让人头皮发麻。

    没死？

    叶秋大惊失色。

    这时，阿萨满干瘪的嘴唇动了起来：“想杀本祭司……没，没那么容易……”

    卧槽，真没死？

    麒麟反应很快，快速从肩膀上取下狙击枪，对着阿萨满的脑袋开枪。

    砰砰砰！

    只等阿萨满的脑袋被打烂了，麒麟才停下来。

    “妈的，我就不信你个老东西还能活过来。”麒麟朝阿萨满吐了一口口水。

    叶秋休息了半个小时。

    体力恢复了。

    然后，他开始帮叶无敌解毒。

    阿萨满的毒降虽然厉害，但是叶秋是神医，很快就帮叶无敌把体内的毒素全部用金针逼了出来。

    接着，他又帮萧九治疗了一番。

    叶无敌说道：“冠军侯，此地不宜久留，我们还是尽快返回北境吧！”

    这里是邻国的地面，他们又杀了婆罗门这么多高手，动静闹得很大，万一引来了其他人，那就麻烦了。

    萧九点点头：“是该返回北境了。”

    “此次我为了追杀那群杀手，擅自离开北境，已经违背了律法。”

    “回去之后，我要找唐老负荆请罪。”

    萧九跟着扫了大家一眼，感激说道：“诸位，今天我萧九还能活着，多亏了你们。”

    “今日之恩，没齿难忘。”

    “等回到北境，我请你们喝酒……”

    话音未落。

    一个清冷的声音突然响起：“萧九，你们杀了我这么多手下，还想返回北境，简直是痴心妄想！”

    【作者有话说】

    第4更。

    第5更大家明天再看。

