    云雾再次包裹巨龙，变回了原来的人形大小。

    而另一边，光芒散去，是一个勉强站着的瘦弱男子。

    “你好，班纳博士，欢迎回来。”洛槐现在的语气也有点虚。

    他不敢接触炎龙甲，生怕一解除，自己就得睡个长觉了。

    那么舒服的事情，当然是要回去好好躺在软绵绵的大床上啦。

    “谢谢了。”班纳艰难的伸出一只手，显然那枚打得他不轻，但即使这样，他还是不畏惧现在洛槐周身的能量，想要和他握手。

    “不用谢。”洛槐特意收拢了手上的护体能量。

    “这份力量让我失去了很多。”班纳博士的表情有些阴郁。

    “但你正是为了压制这份力量，才研制出了那么救人的药品，不是吗？因为你而活下来的人会感激你的。”虽然刚刚只是和班纳博士进行了短暂的意识交流，但他心中的感情却真真切切的传递到了洛槐的心里。

    绿巨人，这个一直饱受争议的超级英雄。

    他之所以还能被称作英雄，或许正是因为这一点吧？

    “谢谢。”班纳感觉又多了一个能理解自己的人，心里有了一些慰藉。

    “不过……下次打招呼不要就不要变身了吧，每次见面都打一架，那也太累了。”洛槐忽然调侃道。

    “呲！”班纳被这措不及防的调侃逗到了，他的心情终于真的好些了，“那当然。”

    哈哈哈……两人同时笑起来，他们现在或许已经算是朋友了。

    事后，专门的部门出来收拾残局，一切回归了平静。

    “再次重新介绍一下，我叫洛槐，目前正式一点的身份是南部TPC的机动调用人员，如班纳博士刚刚所推断的，我的确是当初击败零号怪兽的人，但是我也的确没有你们想到那么强大就是了。”

    复仇者大厦中，洛槐在复仇者全员面前，介绍了自己。

    “我们相信。”托尼延伸古怪的点点头，“如果你没有当着我们的面压制住住班纳的话。”

    班纳博士去疗伤了，剩下的其他人都这样看着洛槐。

    包括从N分钟前就一直保持震惊表情的夜疯。

    什么情况！槐居然把班纳老师打了一顿！

    是我在做梦还是你在做梦！？

    相比之下，他甚至没空去想洛槐打败零号怪兽这件事。

    “其实我这次来，也是有正事的。”洛槐想起他之所以来这里的原因。

    他得把目前那东西的情况和复仇者们进行对接，并借助他们的情报确认事情是否真正结束。

    好吧，其实他只要看一眼面板上的任务条就行了，但有些只有他知道的数据必须给官方组织记录进档案里。

    至于龙身份的暴露，这也没什么，大众方面官方会帮忙的，不会影响日常生活，而眼前的几位都是有高级权限的，多少都知道些，真想问，也就随便查一下的功夫而已。

    “就这些了，如果没什么事的话，我就先告辞了。”他对复仇者全员打了个招呼，又专门向夜疯打了个招呼能，就准备离开。

    时间不早，差不多都凌晨了。

    但是忽然托尼叫住了他，“小子，如果我们邀请你……”

    还没等他说出口，洛槐就摇了摇头，他指了指夜疯，“夜疯比我更适合你们。”

    “好吧，我们不强求。”

    其他人看了眼夜疯，心里赞同。

    他们能特招夜疯，甚至不惜直接招到核心位置亲身来教导他，这就已经很说明他的潜力了。

    忽然，洛槐面前亮起了一个虚拟屏，贾维斯开口说道，“洛先生，外面似乎有人找你。”

    看见那头浮动的白呆毛，洛槐不禁一笑，“看来我真的得走了。”

    说完他便直接从窗户跳了下去。

    “哦～看来用美人计拉拢的计策也不管用了。”托尼有点遗憾。

    “省省心吧，他可比你这个花心小子厉害多了。”

    “队长，虽然我承认你和我父亲的年龄差不多大，但是并代表你可以以我父亲的口吻来教训我。”

    “好吧好吧……至少你的父亲的确有拜托我管管你。”队长即使穿着宽松的短袖，也依旧难挡他那健美的肌肉，“毕竟你可是能在自己剧本里把自己老爸写死的家伙……当年你被你老爹揍的场景我可至今都记得。”

    老年人父亲暴打中年人儿子，真是活久见了。

    ……

    “放我进去！我要见阿洛！”迷迷糊糊的狼少女循着契约的指引，来到了这里。

    街道上空无一人，她感应到洛槐在里面，但是没有感觉到洛槐有什么事情，她又不敢随便用契约喊话，所以只能这样傻傻的拍玻璃门。

    呜……没睡醒的阿狼脑子真的是笨笨的呢。

    落在她身后的洛槐也是这么想的，“阿狼，再这么敲，可是要被抓起来的哦～！”

    “阿洛！”

    “嗯？”

    “我看见你在打架了！”狼少女这时候才露出了真正的担心。

    “对不起哈，吵到阿狼睡觉了。”洛槐尽用些哄孩子的语气了，边说还边摸摸头。

    “不是，我是真的在担心！”狼少女以为洛槐不当回事，立马又板起严肃的小表情。

    “知道啦～”洛槐怎么会不知道呢？但他就是喜欢把阿狼当宠物一样拿来哄呀。

    来一个抱抱先。

    “唔……”只可惜狼少女貌似还有一点不满意。

    算了，看在抱抱的份上，就先不计较了。

    “那走咯，我们回去睡觉吧。”洛槐一个公主抱，走起。

    直到飞回了旅店的房间，狼少女才反应过来，“诶？阿洛居然要睡觉！”

    “很奇怪吗？”

    “当然奇怪了！”

    任凭谁大半年不睡觉忽然又要睡了，都会让人惊奇吧？

    “算了，懒得和你解释。”洛槐自顾自的上了床，脸上已经有了困意。

    这次消耗是没想象中那么大，所以他才敢在复仇者那就解除炎龙甲。

    但是一直撑到这个点儿，又碰到了床，困意袭来，哪有不睡的道理。

    “喂喂…阿～洛～”狼少女还想问事情呢，可是转个头就发现洛槐已经盖好被子入睡了。

    安详.jpg

    “哼～”狼少女一鼓气。

    但突然又想到了什么，像发现了新大陆似的也躺进了被子里。

    嗯，睡觉睡觉～

