    见到那人，邵红雁脸上出现了些许笑容。

    那人十分年轻，大约二十多岁，有些驼背，相貌老成，面容粗犷，实力不弱，先天境初期。

    这是陈浩第二次见到他，上次见面，还是两天前。

    “红雁？是你？你真的来了？”

    “嗯！”

    “你怎么成这样了？”

    邵红雁浑身包裹着血雾，双眼赤红，身上骇人的气势让许远雄呼吸都有些困难。

    “许师兄，一言难尽，小虎就交给你了！”说着，邵红雁就轻轻的将昏迷的儿子交到他手上，“这个空间戒指，我也一并交给你，里面有些修炼功法，你也拿去修炼……不要说拒绝，反正曾家都没有了，不要怕追究，你练好了，再教给小虎，让他少走些弯路！”

    “红雁，我们一起走？”许师兄拉着邵红雁的手问道。

    “有人要追来了，我走不了了！”

    邵红雁已经感受到那位破天境巅峰高手气息了。

    许远雄看着眼前这个楚楚动人的美艳女人，鼻子直发酸！

    他狠狠的一点头，咬牙说道：“我会照顾好小虎的！”

    说完之后，他抱着小虎，果断的转身就跑！

    许远雄知道，那些追击邵红雁的追兵根本不是他所能对付的！

    他现在能做的，只有赶紧跑，尽量减少她的负担，让她放开手脚。

    看着许远雄的背影，邵红雁略微有些放心了，他曾经是飞星宗的弟子，天赋不错，性格老实，遇事沉着果敢，邵红雁对他有救命之恩。

    她现在能找到的最放心的人，也只有他了。

    怀中依然温暖，邵红雁突然很想再看小虎一眼，不过她最终还是扭身冲向追击而来的周国高手。

    抱着小虎逃跑的许远雄突然听到邵红雁的传音：“许师兄，好好教导小虎，如果他不听话，你就给我狠狠的打，不要留手！”

    许远雄的眼眶中蕴满泪水，他大声嘶吼道：“你放心，我发誓，一定会让小虎出人头地的！”

    而另一边，邵红雁直奔向对手，一出手便是风云剑式的杀招！

    风云激荡之下，她的杀招在老者面前化为无形。

    “风云剑式耍得还欠火候。”老者冷笑道：“不过，我果然没有猜错，你的实力在下降！”

    邵红雁没有回话，只是冷冷的看着他。

    老者笑眯眯的看着她，又继续说道：“你是在为他们拖延时间？刚才离开的那个先天期的小家伙是你的帮手吧？是他带着你儿子离开了？老夫告诉你，老夫的神识已经锁定他了！乖乖的交出赤血剑，要不然，我就追过去了！”

    “交出赤血剑？你是在做梦！”

    邵红雁是她最后的依仗。

    她也曾有过，用赤血剑交换小虎的想法。

    不过赤血告诉过她，只要交出赤血剑，她就必死！

    而她的儿子是否能活下去，那要看别人的心情……

    把希望交给敌人？

    邵红雁做不到！

    她更相信自己。

    “既然这样……”老者身影消失在原地，邵红雁立刻准备抵挡，可老者并没有攻向邵红雁，而是冲向许远雄他们逃跑的方向！

    “不准走，给我留下！”

    邵红雁慌忙的追向老者，她绝对不能让对方追上许远雄他们。

    逃命中领悟了那股神奇的意境，邵红雁的速度快到可怕，不断拉近与老者之间的距离，可就在这时候，异变徒生！

    追向许远雄的老者不知道使用了奇特身法，身形突然折返，在空中掉转了一百八十度，速度依然不减，直直的冲向奔来的邵红雁……变化来得太快，担心小虎的邵红雁根本来不及反应，两人就在空中撞到了一起！

    邵红雁清楚的看到，老者得意的眼神！

    他们，一个猝不及防，一个早有预谋。

    金黄色的剑光照耀大地，邵红雁腹部一阵剧痛袭来，她整个人都飞速后退，眼角余光中，她看到了敌人的影子。

    她拼命的扭正身形，施展飞星步，逃离了原地。

    邵红雁低头看了一眼自己的小腹，横着一道狰狞的伤口，差点将她腰斩！

    一截肠子从小腹的宽大伤口中滑了出来……邵红雁快速将它塞了进去。

    根本来不及处理，因为对方的攻击又到了，没有给她喘息的机会。

    忍受着剧痛，承受着重伤，邵红雁凭借着飞星步，勉强躲开对方的攻击。

    邵红雁努力让自己冷静下来，寻找机会反击。

    就在她躲开对方攻击，对方剑招刚尽之时，邵红雁动了。

    “斩首！”

    杀戮与恐惧奥义、魔煞气场同时爆法，血红色奥义瞬间席卷向老者。

    杀戮奥义与恐惧奥义，让“斩首”一剑威力成倍增加！

    这一剑，带着邵红雁所有决绝而疯狂的意志。

    这一剑，血红色的剑芒让他陶醉！

    这一剑，超越了邵红雁的巅峰！

    疯狂的奥义与魔煞气场侵入老者的意识，他头脑一顿，那一剑便近在他眼前。

    可就在此时，一道金色屏障出现在老者面前。

    赤血剑斩在金色屏障面前，金色屏障剧烈颤抖着，荡起一圈圈金色波纹……

    老者看着身边悬浮的金色玉玺，心有余悸的看了邵红雁手中的赤血剑低声说道：“还好老夫早有准备！”

    老者清楚，如果不是这块小小玉玺，他刚才就算不死，也会重伤！

    邵红雁身形已经后退了三百米，她盯着那金色玉玺低声问道：“传国玉玺？”

    “对，就是它！”

    传国玉玺，不是秘密，整个周国的大势力都知道它的存在。

    邵红雁幽幽的叹息道：“没想到啊！”

    “老夫周家，周镇海！”

    “嗯，曾家，邵……！”

    邵红雁话还没说完，周镇海已经冲到她眼前……

    邵红雁慌忙抵挡，肩膀上又被刺了一剑，强悍的气劲更是让她喷了一口血，然后她头也不回的，拼命逃向另一个方向。

    谁知道，她刚跑了一千多米，就听到背后传来周镇浩的声音：“你不要你儿子了吗？老夫去追他了！”

    邵红雁身形猛然一顿！

    故技重施，真的有效！

    赤血剑内，陈浩都忍不住骂了一句“老阴bi！”

    这绝对是历任赤血剑剑主有史以来，所遭遇的，最无耻，最憋屈的战斗，敌人不仅实力强大，战斗风格更是无耻卑鄙下贱到天际！

    就连一向心如铁石的陈浩都为邵红雁感到可惜！

    周镇浩追不上邵红雁，那就去追曾小虎……

    邵红雁的死xue被拿捏得死死的，所有优势全部化为乌有！

    “不要怪老夫，谁让你的速度太快？”

    邵红雁慌乱的看着周镇浩追向许远雄的方向，陈浩沉默了。

    他知道，邵红雁不可能放弃小虎，她拼了命，可都是为小虎呀！

