一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第197章海菩提

    世间万物，芸芸众生，人类是主宰，但人间浩瀚无边，人类活动的区域其实只是很小的的陆地，在更加广袤的海洋，千万年来终究是没有被人类征服。

    还有蛮荒苦寒之地，如极北冰原，西南死泽，极西蛮荒，南疆十万大山，这些地方都是兽妖的乐土，别说是普通人类，纵然是修真有成之人，也很少去涉足这些危险的区域。

    水中有妖、怪、精、魑，这是世人知道的，如洞庭湖就有大妖无数，扬子江是繁忙的水运河道，与洞庭相连，有水妖存在并不奇怪。

    叶小川第一次下山，第一次起杀心，根本就没有去想水下的吃人怪物到底是什么水妖。

    修真者的气息是绵长的，叶小川憋着一口气就被那触角一直往江底拉，这一段江水还很深，足足被拉下去了数十丈，周围漆黑一片，也没见到怪物。

    叶小川掏出了从太古神树树洞里得来的太虚混沌阴阳六合镜，真力一催，六合镜的白色镜面立刻射出一道扇形白光，照亮了水底黑暗。

    低头一看，顿时怒火中烧，目眦欲裂，只见脚下数丈就是江底，一块巨大的岩石小山突兀而起，在岩石小山的周围到处都是沉船废墟，一层层的白骨散落江底，许多都被泥沙掩埋了。

    还有许多崭新的尸骨散落在上面，只是随意一看，至少看到了数十个人的骷髅头，真不知道这一片水域到底死了多少人。几百年积累下来，估计没有十万也有八万了吧。

    很快，叶小川就看到了从巨岩小山一道缝隙中延伸出来无数触角，那条缠着脚踝的黑色触角就在将自己往那缝隙里拽，他亲眼看到好几根触角已经卷着人的尸体进入了缝隙中。

    这块我来也礁石，露出水面的部分不过两三尺而已，但在水下却是极大的，宛如一座水底山脉，与周围的水底山脉相连，根本不可能是天落陨石形成的。

    叶小川屏住呼吸，一手握着无锋剑，一手抓着六合镜，任由触角将自己拖进那岩石洞穴里。

    里面的空间竟然极大，只见一朵鲜艳无比的巨大花朵，在水底岩洞里开的极为旺盛，此花有数十片花瓣，每一片都有一丈长，数尺宽，色彩斑斓，在水里极为耀眼。

    在每一片花瓣上又有数个如喇叭状的巨大花蕊，黑色的触角就是从这种喇叭状的花蕊中延伸出来的。

    叶小川看到一个尸体就是这么活生生的被卷入那花蕊中，鲜红的花蕊立刻闭合，将那巨尸体包裹在花蕊里，就像是一条贪吃的蛇，吞下了巨大的块的食物后肚子臃肿无比。

    看着脚下这朵鲜艳的巨花，叶小川脑海中搜罗以前听过的知识，以及在书中看到过的知识，很快就认出这巨花是什么。

    他心中一惊，暗暗的道：“海菩提？”

    叶小川曾在苍云门一本古籍中见过这种花的介绍，名曰海菩提，生活在大洋深处的海底，最大者有百丈之大，可存活万年。

    这种生活在深海里的怪花，与其说是花，准确的来说是一种花妖。

    据说，人间有树妖，就是生长多年的古树，在一定的坏境下吸收天地灵气，宛如成精，可以择人而噬。

    花妖和树妖差不多，这海菩提因为生活在水里，无法吸收月光精华，所以它就吞噬生物的生命，不论是猪马牛羊鱼虾蟹，还是人类，都是它的食物。

    见到此妖，叶小川哪里废话，无锋剑光芒大涨，立刻就斩了下去。

    在水中，行动比较迟缓，但海菩提就生在这岩洞之中，根本就没处跑，一剑斩下之后，一朵巨大的花瓣应声而落。

    几乎同时，巨花十多个花瓣剧烈摇晃，甚至还发出了人类婴儿啼哭一般的嘶叫声音。

    岩洞里的将会随着花瓣摇晃立刻翻滚起来，叶小川没想到这海菩提能耐这么大，一股暗流冲击而来，直接将他从洞口冲了出去。

    他大怒，抓着神剑再次往岩洞里游去，这一次他有了准备，一口气爬到了海菩提的花瓣上，唰唰唰再砍三剑，三朵花瓣连带着花瓣上数十个吃人的喇叭花蕊都应声而落，从断裂处，竟然涌出了大片红色的液体，宛如人的鲜血！

    这时，数十道触角同时喷射而出，不少已经吃了人的花蕊也将尸体喷了出来，触角在水中灵动无比，缠向了叶小川。

    转眼间，叶小川的双手、双脚、身子全部被触角缠住，这些触角的力道非常的大，欲将叶小川撕成碎片。

    叶小川在心中断喝一声：“神剑八式！”

    无锋剑一抖，无数玄青色的剑光迅速射出，在水底岩洞内如疯狗一般激射，瞬间就将缠住他的触角尽数斩断。

    紧接着，在无穷无尽的剑光之下，巨大无山的海菩提十几个硕大无比的花瓣全部斩碎。

    叶小川感觉到自己胸中气息快撑不住了，必须速战速决，想要这将株为祸一方的海菩提连根拔起。

    不料就在这时，一道比原先粗大数倍的触角从一片狼藉花瓣中快速伸出，叶小川猝不及防，立刻被缠住全身。

    这条粗大无比的触角应该就是这株海菩提的本源所在，力大无穷，缠住叶小川的身体之后立刻如蛇卷到猎物一般急速紧缩。

    叶小川只感觉天昏地暗，眼前一片殷红，他心念所动，无锋剑形若手臂，在水中来回穿梭，将那条粗大的触角彻底的斩断，血红的岩洞里再一次发出尖锐的惨叫声。

    触角被斩断，断裂的触角竟然没有从叶小川身上分离，叶小川用力挣扎，感觉浑身剧痛酸麻，全身真力一荡，将触角震飞，但全身衣服竟然也消失了。

    原来那些触角都带着倒刺，深深的刺入他的皮肤里，甩掉触角，衣服也都跟着分离了。

    叶小川感觉神智有些恍惚起来，用六合镜的光芒着了一下身体，见身体皮肤上到处都是被触角倒刺扎出来的小伤口，密密麻麻到处都是，而且全身发麻。

    “不好，有毒！”

    叶小川刚刚泛起这个念头，就感觉双眼皮在打架，全身力量迅速的消失，再也憋不住气了，感觉死亡在迅速的迫近！

    与此同时，那条粗大的触角，虽说被斩断了一截，但也不知道它有所长，竟然再一次的朝着叶小川卷来。