    　　鹿鸣市市政府内，已经是晚上7点钟了，柳擎宇却依然坚持在办公室内，他在密切关注协调着这次鹿鸣市造船厂股票之事的所有情况。

    　　这时，柳擎宇的秘书张以琛满脸严肃的敲响了柳擎宇办公室的房门，进来之后，张以琛脸色凝重的说道：“柳市长，国际博彩公司开出了一个诡异的盘口，您上网看一下。”

    　　柳擎宇闻言脸色也凝重起来，立刻按照张以琛的提示打开的网络，当他看到国际博彩公司所开出来的盘口之后，脸色更加难看了。

    　　就在这个时候，秘书长陈棉灿的电话打了进来：“柳市长，我刚刚接到家中标公司联名打过来的电话，说是由于时差以及一些审查的原因，他们的资金只能在明天上午9点银行上班之后才能转账过来。”

    　　柳擎宇闻言不由得脸色一沉：“明天上午9点之后才能转账过来？明天9点半股市就要正式开票了，9点钟转账能来得及吗？万一要是资金出现了问题怎么办？对此他们如何解释的？”

    　　陈棉灿道：“他们解释说保证会在9点半之前把钱转到账上，毕竟，他们也不愿意自己的资金失败。”

    　　柳擎宇沉声说道：“棉灿，你有没有和他们交涉合同以及竞标件上面所约定的事项，我们5可是在竞标件上清楚的写着呢，每一家公司都必须要在晚上下班之前将竞标上所承诺的资金转账到救市办的账户上的。”

    　　陈棉灿苦笑着说道：“柳市长，我和他们反复强调过此事，但是这家公司表示这次招标时间实在是短了，他们筹集资金也需要时间，过来参加投标也需要时间，不过他们都表示，今天晚上肯定会把承诺的资金筹集到位，明天早晨9点半之前铁定打到救市办的账户上。他们还说，如果我们鹿鸣市非得要求严格按照竞标件上的要求去做的话，那么他们家公司只能选择放弃了，就请咱们鹿鸣市在与排名靠后的公司进行联系吧。”

    　　说道这里，陈棉灿脸色十分难看，声音中也多了几分怒意。

    　　柳擎宇闻言，脸色也难看了几分，他是非常清楚的，目前，只有排名前的这家公司加在一起筹集了200亿左右的资金，而第四名第五名加在一起也不过才80亿资金，而第六名到第八名加在一起也才80亿左右的资金，要想凑够200亿资金，至少需要在联系排名靠后的六家公司才能达到要求，而现在，由于一些没有中标的公司已经连夜返回各自所在城市了，而且这个时候银行也都已经关门停业了，这个时候就算是找到这些公司，就算是他们愿意参与到项目中，也得等到明天银行上班之后才能完成转账了。更何况，越是排名靠后的公司其对各种收益条件提的也就越高，有些甚至是鹿鸣市市政府无法接受的。

    　　很显然，这次排名前的这家公司算准了鹿鸣市市政府要想完成明天的救市工作，就只能屈就他们，所以，他们才会显得如此的。

    　　“对了，柳市长，相关的合同他们到现在还没有签，他们给出的理由各种各样，但是他们却全都异口同声的表示说明天上午他们会在8点左右前往市政府与咱们进行签约的。”陈棉灿补充道。

    　　柳擎宇闻言脸色更加阴沉了。

    　　“柳市长，接下来我们怎么办？”陈棉灿问道。

    　　柳擎宇咬着牙说道：“忍着吧，你再次与对方核实一下，务必要确保对方保证明天上午9点钟之前完成合同签订，9点半之前将他们承诺的资金打到救市办的账户上，否则出了问题要他们负责。”

    　　陈棉灿点点头便出去落实去了。

    　　而此刻，柳擎宇猛然狠狠一拍桌，咬牙切齿的说道：“过分，这家公司实在是过分了，早知道如此，就不如听从马珂的指示不宣布这家公司中标了，哎，现在被人给把主导权拿走了，郁闷啊郁闷。”

    　　柳擎宇说话直接，不停的锤击着桌，看起来似乎十分郁闷的样。

    　　而此刻，在鹿鸣市城乡结合部一座高档小区的别墅内，井缸泰和托马斯马库斯人正在通过监听系统听着柳擎宇在办公室里发出来的郁闷的锤击桌的声音，人顿时全都兴奋得哈哈大笑起来。

    　　井缸泰更是直接竖起大拇指说道：“托马斯马库斯，真没有想到，你们还玩了这么一手阴的，这次，我看柳擎宇是郁闷的想要上吊自杀了啊，以前的时候，只有柳擎宇阴我们这些人，现在，终于轮到我们要好好的阴他一把了。”

    　　托马斯也笑着冲井缸泰竖起大拇指说道：“井缸泰，你这情报工作做得也是相当不错，柳擎宇走到哪里，你都能把情报信息的触角伸到哪里，果然是好手段啊。”

    　　井缸泰却是脸上露出一副傲然之色说道：“托马斯先生，这话你可是说得我有些不好意思了，其实，我也没有采取什么比较厉害的说道，就是最简单的一招，用钱砸，他们这些华夏人啊，很多人都已经钻到钱眼里去了，很多人都没有什么信仰，他们唯一信仰的就是金钱至上。只要给他们足够的金钱，就算让他们把祖宗给出卖了他们都肯干的。

    　　而且还有一点，那就是华夏人根本就是贱骨头，骨里充满了崇洋媚外的心理，只要把握了他们这种心理，想要收拾华夏人易如反掌！”

    　　托马斯立刻露出十分感兴趣的样：“哦？是这样吗？井缸泰，你们日本距离华夏最近，你们也是最喜欢研究华夏人的人，你来说说，你对华夏人的理解，让我们也开开眼。”

    　　马库斯也点点头说道：“是啊，井缸泰，说说你对华夏人的理解吧。”

    　　井缸泰听到两人全都对自己的研究成果如此感兴趣，便笑着说道：“好，既然你们两位想要了解一下，那我就给你们好好的分析分析。”

    　　说道此处，井缸泰脸上露出了一副十分傲然的样说道：“二位，你们应该知道，现在华夏全国上下正在积筹备9月3日举行的抗战纪念日吧？”

    　　两人立刻使劲点点头，这一点他们都是知道的。

    　　井缸泰得意的一笑，说道：“二位，你们知道吗？现在，华夏全国上下都在酝酿着抗战纪念活动，而电视上更是到处都在播放着抗战剧，抗日剧，华夏人民表面上对我们日本充满了敌视心里，但是实际上呢，现在，华夏人已经成为我们日本旅游市场上第一大旅游来源国了，你们知道吗？”

    　　两人摇摇头。

    　　井缸泰笑着说道：“其实，我们日本并没有做多少东西，我们只是简简单单的做了两件事情而已，第一件事情，就是通过我们日本资本在华夏所掌控的各大网站资源，尤其是一些大型的网站，大规模的宣传赴日旅游的信息，博取华夏人的眼球。当然了，这种宣传也是要讲究办法和手段的，首先，我们并不是做硬性广告说赴日旅游有多么好，华夏人是不吃这一套的，我们只需要花钱或者采取命令的手段，让各个网站上不断的出现各种各样华夏人到我们日本旅游的新闻信息就可以了。

    　　比如说之前我们会通过各种网站手机登网络渠道让各家网站发布华夏人赴日旅游购买马桶盖的消息，现在呢，我们可以大规模的发布华夏人成为赴日旅游最大来源国的消息，以后呢，我们可以继续发表诸如华夏游客在我们日本旅游时遇到了什么不公正待遇，然后老总亲自的消息，这些消息的出现，表面上是一种华夏人喜闻乐见的新闻，实际上呢，这是我们采取的一种营销手段，我们可以通过这种方式让华夏人对赴日旅游充满了期待和向往，至少一旦华夏人想要出境游的时候，他们脑海中首先迸发出来的就是赴日旅游，我们要通过各种方式让华夏人知道赴日旅游，让他们认为赴日旅游是一种时尚，是一种有面的事情。”

    　　听到井缸泰说道这里，托马斯和马库斯两人全都竖起了大拇指：“高，真高，你们日本人对华夏人的人性还真是了解啊。”

    　　井缸泰嘿嘿一笑：“了解？这仅仅是我们的初步打算而已，我们还有着更深入的想法，华夏方面不是想要通过抗战纪念的方式加强民族凝聚力吗？那我们就通过这种刺激他们到我们日本旅游见识我们日本干净整洁的环境良好的旅游氛围的方式，来化解华夏人对我们的仇视，至少，要让他们对我们某些方面充满了钦佩，从而让他们看到我们日本的一些先进方面之后产生自卑感。同时，再加上现在我们正在进行的做空，让华夏人的信心更加受到打击，从而逐渐瓦解华夏的民族热情和凝聚力。

    　　至于我们日本人所做的第二件事情嘛，也非常简单，那就是把很多从华夏低价购买来的商经过简单的深加工之后再返校给华夏，或者是把我们那些来自核污染地区的我们不食用和使用的产再经过简单的之后卖给华夏人，甚至把一些在华夏生产的产提高价钱之后再卖给华夏人，而那些傻乎乎的华夏人还会拿着这些东西回国去炫耀，说是从日本买来的。而这，就是那些华夏人的可悲之处——虚荣心强！”

    　　托马斯和马库斯再次竖起了大拇指。

    　　这时，井缸泰笑着看向托马斯说道：“二位，你们应该也给鹿鸣市市政府方面准备了一些东西吧？”

    　　托马斯嘿嘿一阵阴笑：“当然，你看着吧，明天早晨，柳擎宇会愤怒得想要杀人的！”

