
　　“好点没有？”，刚关切的望向楚让，二人一路狂飙战术撤退到了一处算得上是安全的地方，此刻堪堪落脚。

　　“没什么大事，你呢？”，楚让呲牙咧嘴的回应着，勉强挤出一张笑脸，看着刚布满疲倦的脸庞心里多了几分愧疚。

　　如果不是他的失误让战斗局势发生了变化，也许他们不会这么狼狈不堪的撤退，甚至有可能取得进一步的战果。

　　但结局却是由于他的一时大意最后让他自己和战友都有了不小的消耗。

　　虽然可以用人非圣贤孰能无过这种话来搪塞过去，但那就不符合楚让的性格了。

　　他平常虽然跳脱，但在有的事情上一就是一，二就是二。

　　“刚，是我拖后腿了”，楚让声音低沉而又诚恳。

　　“多大点事儿啊”，刚哭笑不得的看向楚让，眸子里忽然闪过几分追忆的目光，唏嘘的感叹道：

　　“我当初跟着泊哥和恶路程式打交道的时候，可还犯过比你更严重的错误。

　　“况且你是第一次和灭亡迅雷对上，吃亏在所难免。”

　　楚让默然，他的确是第一次和灭亡迅雷这种干部级的敌人战斗，拥有原剧剧情帮助的他也应该清楚该注意些什么。

　　刚不在意，不代表他会这么的释然。

　　不过一直沉浸在失败之中也绝非楚让爱干的事，复盘失败力求下一次成功才是他们现在该干的的事！

　　随着他们越来越靠近亚克本体的所在地，势必遇到灭亡迅雷的概率也会跟着迅速增加，指不定下一次就又得和他们对上。

　　吃瘪，是假面骑士进步的阶梯！

　　“刚，那我们复盘一下刚才的战斗吧。”，楚让凝神说道，双眼之中认真的光彩让刚也露出了笑容。

　　“这就对了嘛！”，刚松了一口气，终于也放松地往地上一坐背靠起机车。

　　“是该复盘一下，这有助于我们制定如何应对灭亡迅雷”，刚伸展了一下双臂说道：

　　“我先说说和我对上的那个小子吧。

　　“单打独斗他不会是我的对手，短时间之内也应该不会也所改变。修玛吉亚的学习能力虽然强，但还是得实操才行。

　　“下一次如果遇上他，我有信心用更快的速度解决他！”

　　楚让了然的点点头，迅在历经多次战斗，从全球冻结时代就开始活跃的刚面前确实欠了点火候。

　　但事情在他的身上似乎有了个反转。

　　“灭的战斗经验很丰富”，楚让毫不避讳的说着，“只论战斗经验和技巧，我自愧不如。

　　“他能在每一个时机都打出最恰当的攻击，身体上所有的武器都被最好的利用了起来。”

　　原剧里的灭甚至在数据差距较大的情况下和其他几人联手痛锤过千骑。

　　如果不是他处于一个有血有肉的世界里，楚让甚至怀疑灭的装甲之下是一个外号二叔的代打…

　　“但论纯粹的力量和其他身体素质，他不如我”，楚让浑身散发出自信，目前作为粽子系骑士的他有十足的底气说这种话。

　　至少01系的骑士在没有得到强化之前的数据是绝对干不过他的。

　　“下一次如果再和他战斗，起码五五开吧”，楚让露出一张笑脸面对刚。

　　承认敌人的强大是应该的，不过该有的自信也不能丢了嘛。

　　“那现在我们去追一下那波重卡车队？”，刚征询起楚让的意见来，那只拥有极强防御金属的重卡车队在他俩心里都留下了很深的印象。

　　在空中炮艇群的狂轰乱炸后竟然整支车队无一损伤，最多不过是车身上多出了一些凹陷而已，但达到伤筋动骨地步的基本没有。

　　这无疑说明在那只车队背后存在着一个掌握了不弱科技的实力，也许比得上曙光城，也许比不过，但一定不会很弱。

　　但楚让却摇了摇头，“人家早走远了，现在我们去追只可能得到一些故意留给我们的误导信息。”

　　末世之中，不会掩盖自己去向的人大多都已经死了。

　　像是重卡车队这种级别的幸存者团队，队伍之中一定会有擅长于清理痕迹的家伙，这是世界逼迫着他们习得的本领。

　　“但我们应该还有几率遇见他们”，楚让嘿嘿一笑，顺便故作高深的咳嗽了两嗓子。

　　“你为什么这么自信？”，刚直言不讳，黑白分明的眸子里充满了疑惑。

　　“据我从闫一那儿得来的消息，灭亡迅雷应该都是驻扎在亚克本体所在的区域。

　　“刚才我们和魔机偶战斗没多久灭亡迅雷的家伙就到了，这说明什么？”

　　“说明什么？”，刚努力配合着楚让。

　　“要么我们已经离亚克本体所在的地方很近了，但咱俩有地图，我看了眼那位置离目的地还有不近的距离。

　　“如果灭和迅是从亚克那里出发的话，刚才的时间绝对到不了。

　　“那就说明他们本身就在刚才战斗地点的附近，而且极有可能就是为了那只重卡车队而来。我们只是碰巧又遇上罢了。23sk.Com

　　“反过来说”，楚让微微眯起双眼，“那只重卡车队一定做了一些吸引到灭亡迅雷注意的事。

　　“而且到目前为止，咱们身后都还没有追兵。这对恨不得除所有人类而后快的修玛吉亚来说根本不可能，那就代表有更吸引他们的存在！

　　楚让很渴望自己现在能自带死亡小学生的bgm。

　　“你是说他们更在意那只重卡车队！”，刚惊呼起来。

　　“这就是我们的机会！”，楚让振奋的对着空气用力一挥拳，“灭和迅都在追逐重卡车队，那就意味着亚克所在地的高端战力变得缺乏。

　　“正是我们抄他老窝的绝妙时机！”

　　啪啪啪！！！

　　刚很给面子的为楚让鼓起掌来。

　　刷！

　　享受着同伴的认可，楚让迅速滑动手腕上的定位装置，虚幻的三维投影地图上代表亚克所在地的光点不停闪烁着。

　　只需两天，他们就可以抵达那里！

　　“吃点东西吧”，楚让从四次元空间里开始往外掏出一份份自热食品。

　　而刚早也习惯了楚让这变魔术一样的手段，对他从身后一掏就能拿出物资一点也不感到诧异。

　　不过当着面看完楚让的操作，在吃的时候还是难免有点膈应。

　　“好好吃，吃完了咱们就上路！”

　　激昂的声音中，食物的香味逐渐弥漫在荒野之上…

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第五十九章 吃瘪复盘免费阅读。https://xs.23sk.com 