    夜里，庆一蜷缩在自己让保镖找来的破旧小车里，远远的用望远镜观察着情报一处的大铁门。

    他已经来这里蹲守七天了。

    每天晚上从情报三处下班之后，他就偷偷换车过来观察。

    其实庆一也不知道自己到底要观察什么，他只是冥冥之中觉得这边可能更有意思，想来看一眼。

    这时，情报一处的铁门打开了，陆续有人从里面出来。

    庆一认得那些出来的人，是之前去情报六处抓过人的那批！

    正当庆一聚精会神等待时，他的手机突然响了起来。

    庆一吓的有些手忙脚乱，生怕这电话声被情报一处的人听见。

    只不过，他本想直接挂断的，结果一看来电是李恪，犹豫了一下还是接起电话。

    庆一压低声音说道：“干嘛啊，我这会儿正忙着呢？”

    李恪说道：“我这边拿到消息，庆闻在下班回家路上遭遇了意外。不过，他开的很慢所以没受什么伤，只是撞到了别人，这会儿正等着PCE治安管理委员会调解。。”

    “这又不是什么大事，为什么要专门打电话过来，”庆一不解。

    李恪平静道：“我们这边怀疑，可能是庆幸的幸运光环又打开了。”

    知道庆幸有幸运光环的人不在少数，因为庆幸父母，一直都在对外宣扬自己儿子的幸运值。

    要知道，庆氏祖上上千年前有一位朋友便是幸运光环加身，曾一度成为北方草原的王，建立了自己的王庭。

    这也没什么好遮掩的。

    李恪说道：“调取监控能看到，那个意外发生的很奇妙，也很曲折。一名路过的老大爷牵着狗，狗在电线杆子撒尿，不小心溅到了行人的裤腿上。再然后行人与老大爷发生口角，一名过马路的中年阿姨回头看热闹，这才被庆闻撞到。”

    “庆闻自己不看路的吗？”庆一吐槽道：“看见行人避让一下不行啊。”

    “这就是奇妙的地方，那个时候是下午5点，他经过那个路口时刚巧被对面大楼反射的夕阳晃了一下，”李恪说道：“所以，我觉得你要小心一下那个庆幸了，有这种幸运光环加身的人存在，你们影子候选者可能全都会出现意外。”

    庆一点点头，他刚要说什么，却透过望远镜看见一个熟悉的身影，从那扇小小的铁门里走了出来。

    令人震惊的是，那位曾经去情报六处霸气抓人的庆桦，此时正恭恭敬敬的跟在那少年身边。

    抓人那天的庆桦，和此时此刻的庆桦，判若两人。

    前者的形象是活阎王，而后者却是阎王坐下的判官。

    某一刻庆一突然明白，原来那少年才是情报一处真正的阎王爷啊。

    庆桦是见习督查，那么能让庆桦如此客气的，肯定是督查了。

    而且，庆一知道，恐怕也就是对方来到情报一处后，七组才开始大肆抓人。

    七组最近做的所有事情，都与这位少年督查有关。

    “先生……”庆一怔怔道。

    电话里李恪皱眉问道：“你想先生想疯了吧？”

    “先不说了，”庆一挂掉了电话。

    他看见，庆尘与庆桦告别之后，独自走入了情报一处门外的大街，很快就汇入了人群。

    庆一就这么慢慢的跟在对方身后，生怕自己不小心给跟丢了。

    情报一处在第三区，而第三区与第二区、第四区、第五区都有接壤。

    庆一默默的跟着庆尘，徒步从第三区走入了第五区，世界开始繁华热闹起来。

    如果说上三区的热闹，都是在私人会所里低调的奢华，那么下六区的热闹，就是属于民众们的狂欢了。

    这个时间点，工人、职员全都下班，大家走在路上，亦或是要去赶环城轻轨。

    大家回家换掉工作服，可能回去看看拳赛，也可能去酒吧喝点酒，亦或是去电影院里感受一场虚拟人生。

    体验一下自己不曾拥有过的美好片段。

    城市里大大小小的酒吧里都汇聚着演出，有小明星驻场的，也有大明星串场的。

    总之，热闹非凡。

    庆一看着庆尘大摇大摆的走进了神代风情街，他嘴巴渐渐张的老大，没想到那么干净的教习先生，竟然也会来这种地方？！

    下一刻，他看见庆尘从兜里掏出一颗棒棒糖来塞进嘴里，继续往前走去。

    庆一走在街道里，路旁有老板娘过来拉扯他：“先生，要不要来屋里跟我们姑娘喝酒啊，我们姑娘什么游戏都会呢。”

    庆一愣了一下，他下意识看向橱窗里，那里正有一位穿着和服的少女对他微笑着。

    不对，他不是来逛风情街的啊，他是来跟踪教习先生的！

    可是，就这么一晃神的功夫，庆一再扭头去寻找庆尘踪迹时，却怎么也找不到了。

    他又看了那橱窗里的姑娘一眼，赶忙往前跑去。

    然而，那位教习先生就像是一滴水汇入大海里似的，再也找不到了。

    庆一有点沮丧，如果不是自己刚才分神，一定不会跟丢的。

    不过，他已经知道教习先生在哪里了，总还有机会再找到的吧。

    其实庆一有庆尘的电话号码，但不知道为什么他就是不想拨出那个电话，仿佛先拨过去，他好像就输了似的。

    而且，如果他给先生打电话，先生问他有什么事，他该怎么说呢？

    庆一百无聊赖的穿过神代风情街，就在他走到行人较少的街道时，突然感觉好像有人在后面跟踪着自己。

    他豁然转身，却看见那位叼着棒棒糖的少年教习先生，正笑吟吟的跟着自己。

    刹那间，庆一下意识的低头转身就走。

    却听庆尘问道：“你小子跟踪我干嘛？”

    庆一有点结巴了：“先……先生好，我没跟踪您啊，我就是碰巧从这里路过。”

    “是吗？”庆尘走过来拍了拍庆一的西瓜头。

    庆一本想躲闪的，可是也不知道为什么身体不听使唤了，站在原地一动不动。

    那手掌轻轻拍在头顶，就像是当初在秋叶别院里被先生第一次灌顶似的。

    他竟然还觉得有些感动。

    远处神代风情街的红色霓虹飘在街道上空，白色的酒幡飘摇着，少年的教习先生像是站在光芒里。

    “先生，你怎么来10号城市了？”庆一问道。

    庆尘笑道：“来工作啊，你不是看见我从哪里出来了吗？还有，下次从风情街过的时候记得主动吃一根棒棒糖，这样那些老妈子就不会拉你的生意了。”

    庆一这时候意识到，先生其实从一开始就知道他在跟踪了。

    想到这里，庆一内心里竟还有点羞耻。

    庆尘也没多说什么，只是笑道：“有什么需要帮忙的地方，记得给我打电话，我现在应该还有一点点权力。另外，你应该修完大周天了吧，过几天有空了我教你后面的修行之法。”

    说完，庆尘转身就走，他已经发现闫春米在附近了，所以还有更加重要的事情等着去做。

    庆一怔怔的看着庆尘的背影，心说先生就这么走了？

    可问题的关键是，那位在李氏半山庄园地位极高的教习先生，为什么会突然来情报一处当了督查？！

    所以，先生其实是庆氏的人啊，可庆氏的人为什么能在李氏之中拥有那么高的地位！？

    更关键的是，您光说过几天有空了教修行之法，也没说具体什么时候啊！

    看来还得在情报一处门口等着才行。

    对了，忘了问问先生，能不能将自己给调到情报一处去。

    庆一懊恼不已，先生都走这么远了，他才想起来还有好多事情没问。

    ……

    ……

    庆尘慢悠悠走在路上。

    带着口罩、墨镜的闫春米悄无声息的凑了过来：“老板，您可算是从情报一处里面出来了。”

    庆尘笑着问道：“话说你只是个三线小明星而已啊，为什么要把自己包裹的这么严实，真有人能认出你来吗？”

    闫春米赶忙笑道：“万一有人认出来呢，这要是被人看见我和您走在一起，肯定会对您造成不好的影响呢。”

    “嗯，”庆尘点点头。

    两人并肩走着，庆尘就像是没事人似的，不问闫春米有什么事，也不交代工作，那12名影子先生配给他的鹞隼，好像也变的没用了。

    闫春米见对方这个态度，咬了咬牙，然后换上一副笑脸问道：“老板，您难道不想给我们这些鹞隼布置点工作吗？您是不是担心我们不配合啊，您放一百个心，我们肯定配合您的工作！”

    庆尘似笑非笑的看了闫春米一眼：“真的吗？”

    “您瞧您这怎么说的，我们这12位鹞隼，就是专门服务您一个人的，”闫春米笑道：“您希望我怎么服务您？”

    庆尘忽然正色道：“在我手下做事，不要出卖色相，也不需要你出卖色相，记住这一点。我不需要谁的牺牲，来完成我的目标。”

    闫春米愣了一下，半晌都没说出话来。

    可鹞隼这个职位诞生之初，就是要为目标奉献一切的角色啊。

    庆尘看了闫春米一眼，对方此时可能依旧没有真的服软，其他鹞隼可能也没有真的服他，但是没关系，能用了。

    “两件事情，第一件是查出来庆原消失后去哪了，第二件，我要知道庆幸遇到过的，所有幸运事件。”

    ……

    今天只有八千字

