    陈阳脸上带着自信，朝着对面的董梦走了过去。

    董梦眉头紧皱，此刻她对于陈阳可没有任何的好感，因为在她看来陈阳这家伙实在是太过有心机，竟然找到了自己的住处。

    而且不知道还动用什么关系，直接从酒楼里拿到了自己房间的电子卡，如果说再晚一会，当自己洗澡的时候，这家伙闯进来，那时候发生什么还不知道！

    最让董梦没想到的是，她一向最信任的段宏，管理的酒楼竟然有如此大的漏洞，自己的房间而且是最豪华最高贵的房间，竟然被一个陌生的男子如此轻而易举就闯了进来，这也太过分了。

    不过董梦把这一切的情绪都给压了下去，她仍旧神情平静，开口问道：“哦？你是什么意思？你是说青州大学里有事情发生吗？”

    陈阳耸了耸肩开口说：“不用再隐瞒了，青州大学的实验楼出问题了，而且我想，之所以你们要把青州大学的物业管理公司更换掉，而且一定要换成有财力的并且有风水大师坐镇的物业公司，就是因为那些实验楼吧？”

    董梦站了起来，她眼神冰冷的看着陈阳，声音透着寒冷。

    董梦厉声说道：“陈阳你太过分了，你调查了我的住处，买通了酒楼的服务员，强闯我的房间，这些也就罢了，你竟然还私下里调查青州大学实验楼发生的事情。”

    “我承认你的这些消息都是对的。但是你做的这一切更让我感觉到厌恶，感觉到可怕。”

    “你并不是一个忠心的合作伙伴，所以很抱歉，不管是你开出什么样的条件，我都不会把青州大学的物业管理权让给你的。”

    陈阳摇了摇头，他很诚实的朝着董梦说道：“董小姐，你先不用着急，我承认我是调查了你的住处，并且我和段宏也是有交情，才从他手里拿到了你的房卡。”

    “但是做这些只是因为我很清楚青州大学的董事会已经被米天来给买通了，如果我今天不来找你，那么明天不管我的物业公司有多么的优秀，我们荆心物业公司都会落选的。”

    “所以今天来找你，只是想要一个公平的结果，再来找你之前，我在青州大学走了一圈，然后便看到了青州大学实验楼上那翻滚的黑色煞气，煞气浓郁无比，绝对不是一般的人能够处理掉的。”

    “并且那大楼周围的保安印堂发黑，湿气浓郁，显然他们是活不过今晚。”

    “所以我们先不管物业管理权最终选谁的问题，单单说那实验楼也要今天解决才行了。”

    “而且来到房间之后我才发现，你眼角泛黑，两颊肝区青中带血，显然你也已经被那煞气所感染。”

    “如果我所料不错的话，你最近这段时间，每天都是噩梦缠身吧？并且看你面相，显然家中不和，兄弟内斗，而你也是官司缠身，麻烦不断。”

    董梦听完陈阳这番话，眼睛更大了起来，她紧绷着眉头说道：“难道你真的不是调查我才知道这一切的？”

    陈阳松了口气说道：“我是一个有老婆的人，干嘛要无缘无故的去调查你呢？直到今天我才知道你是这个项目的负责人，所以才大晚上的跑来见你。”

    董梦想了想，随后他拿起手机直接拨通了段宏的电话。

    就像是段宏所说，段宏和董梦的确是有交情的，虽然说段宏的资产远远不如董家，但是之前两个人产生过一些交集，所以董梦对于段宏还是很相信的。

    电话接通之后，董梦直接朝朝着段宏吼道：“老段，你他妈太不是东西了，你竟然把一个房卡递给了一个年纪轻轻的骗子，你就不怕他进来之后对我无礼吗？”

    对面的段宏赶忙陪着笑脸说道：“董总，真的对不起，真的对不起，不过我完全不担心陈大师会对你无礼，陈大师的能力是我段宏平生以来所见过最高的人。”

    “我和你说起过关于我老婆和血焰道人对我设下的计谋。实际上最终救了我的并不是马九阳，而是陈大师，陈大师是一个有真本事的男子，他找你也是有很重要的事情，所以董小姐完全不必过虑。”

    董梦听到段宏这话皱起了眉头说道：“老段，你他妈说什么胡话呢？你是说杀了血焰道人的人不是马九阳而是眼前这个陈阳吗？”

    段宏连忙把之前发生的事情一五一十的说了一遍，随后段宏哀求的朝着董梦说道：“董总，你可真的千万别怪我了，另外我之前说的那番话，你也千万不要向别人透露。”

    “毕竟现在整个江湖上都知道马九阳大师才是极阳道馆的创始人，是真正的大师，所以关于马九阳是骗子的事情，你可千万不要往外传！”

    董梦听完这番话，瞪大了眼睛，她不可思议地挂断了手机，再一次上下的仔细打量着陈阳。

    这一次董梦倒是没有了之前的厌恶，她穿着修长的睡裙朝着陈阳走了过来，她估计有三十二三岁，不过岁月在她的身上没有留下鱼尾纹的痕迹，倒是让她多了几分御姐的风采。

    董梦朝着陈阳不可思议的说道：“血焰道人竟然是你摆平的？那后面的乌鸦道人以及刘家老祖又是谁处理掉的？”

    陈阳摸了摸下巴，他无奈的苦笑的说道：“好吧，我承认这一切都是我做的，只不过是被马九阳捡去了名声而已，并且我也不想要这些名声，而马九阳正好需要，所以我们算是各取所需吧，不过这些事情还请董小姐不要透露。”

    董梦张大了嘴巴，她完全没想到陈阳这么年纪轻轻，竟然在道术上和实力上已经如此强大。

    董梦开口说道：“好，我知道了，怪不得我听手下人汇报你一个小小的荆心物业公司，竟然能够把马九阳给请得动，而且一说马九阳就答应你了。”

    “而米天来才刚刚提出要求，就被马九阳给痛骂了一顿。原来你才是马九阳背后真正的高人和师傅呀！”

    陈阳摆摆手苦笑着说道：“这些不用再提，董小姐，现在既然你信任我了，那么我们还是要抓紧时间的好，而且我可以先帮助你把你体内所感染的煞气除掉，也可以让你安心，让你对我不再有任何的怀疑。”

