
　　“恭喜，RW今天有惊无险地战胜JDG，拿下了春季赛的首胜，而我们今天的赛后采访环节是请到了今天拿下两个MVP的小天。”

　　小钰面带着笑容采访着小天。

　　“给大家打个招呼吧。”

　　而这个第一次接受LPL采访的小子还有一些肉眼可见的拘谨的紧张。

　　在第二场爆杀JDG之后，牛排恢复了对小天的信任。

　　在第三场选出了极强的中野组合，对位打崩了JDG的中野。

　　虽然郭赢这一把比第二把的存在感高上不少，但MVP还是再度给到了小天，让郭赢一时间有些闷闷不乐。

　　这自己玩这么强势的中单，都没抢过这小子的MVP，以后的路，可怎么办啊？

　　郭赢充满了对未来的担忧。

　　“大家好，我是天。”小天拘谨地冲镜头挥了挥手。

　　“好的，那么请问小天，今天其实第一场的时候，你们是在JDG手里丢失了一分，并且与你对位的clid是拿到了第一场的MVP。”

　　小钰将早就准备好的问题抛了出去。

　　“在你第一场失利的情况下，请问你是怎么调整的。”

　　小天举起话筒，若有所思地回答着。

　　“其实第一场输了的主要原因在我，我打得比较可惜。当时打的挺急的，输了之后到休息室的时候，我也挺慌的，但郭子哥给我说，相信自己就好，做自己就行，然后第二场我就打得比较自信。”

　　“所以是队友的鼓励让你调整回了状态，那今天拿下两个MVP心情怎么样？”

　　“嗯.....”天的脸上露出了肉眼可见的笑容，“就挺开心的，只不过感觉自己还是不太足，需要更努力一下。”

　　小天最后一把推掉JDG基地的时候，转头看了一眼郭子哥的表情。

　　他并没有表现得很开心。

　　仔细想来确实没什么值得开心的，作为一个要以S赛夺冠为目标的一个队伍。天籁小说网

　　在和一个中游队伍的BO3中，还输了一个小局。

　　应该是发挥失常才对。

　　“那么还有最后一个问题，小天是最近加入RW这个大家庭的，想问一下队内氛围怎么样。”小钰问着很关键的转会问题。

　　因为在外界看来，RW轮换打野是一件非常值得商榷的话题。

　　“队伍内的氛围很好，大家都给了我很大帮助，尤其是郭子哥和夫哥。”说到这个话题，小天就忍不住心中感动。

　　“其实，我本来不觉得我能站在舞台上替RW打首发的。但郭子哥他非常地信任我，因此对我的要求也很高，我只能说努力不要辜负他的期望吧。”

　　“那最后再追问一个问题，郭子哥在你心中是一个怎样的人？”小钰又问着。

　　“额，很帅，很强，平日里温柔的，但其实对自己要求很高，一涉及游戏的时候，是很认真和严格的，他的优点太多了，我说不完。”小天并非是拍马屁，而是他真的如此觉得。

　　【呜呜，我哭死，郭子哥他真的太温柔啊。】

　　【平日里无比温柔，一到自己热爱的事情就无比专注和严格，我太爱了！】

　　一番采访后，大部分粉丝倒没觉得有什么亮点。

　　但网络上的那些擅长从各种“细节”然后脑补各种剧情的女粉丝，倒是直接兴奋了起来。

　　【他从大家的弟弟，已经成为了一个可靠的前辈了呢！】

　　【想看小天喊郭哥哥！嘿嘿嘿.....】

　　【郭子哥简直太完美了，他真的有缺点吗？】

　　【有，比如他不爱我，呜呜呜。】

　　“我草......这纯度太高了。”正在休息室里观赏着微博评论的郭赢，感觉到一股恶寒。

　　真的很难蚌得住。

　　“嗯？看什么呢？”

　　这时候一个身影出现在郭赢的椅子身后，微微俯下身子，靠近他的耳边轻声地问着。

　　“在看我微博的那些逆天女友们。”郭赢下意识地回答着。

　　谷曟</span>随后一愣反应了过来，这声音不对劲。

　　而且有一股淡淡的，像是茉莉花一样的香气。

　　于是郭赢赶紧回过头，望着身后的那人。

　　映入眼帘的是一双如星一般明媚的双瞳。

　　她的长发披散着，好几缕青丝垂下落在他的肩上。

　　两人近距离地四目相对，似乎鼻尖马上就要碰在了一起。

　　两人瞳孔微微伸缩，像是摄像机一般，将目光聚集在了对方的脸上。

　　“哦~女友还带个们啊，挺厉害的啊~”白希希赶紧往后退了一小步，抬起身子，将两只手背在后面，抿嘴露出了“和善”的微笑。

　　“芜~我郭子哥的女友多着呢，至少是数万级的。”一边的mouse笑嘻嘻的拱火。讲究一个看热闹不嫌事大。

　　“啊，你怎么来了？”郭赢立马转移了话题。

　　“嗯，我看你今天都没有MVP，怕你伤心，所以来安慰你一下呀！”她说着明显是玩笑话的理由。

　　“啊？我是那种没有MVP就不开心的人吗？我又不是那种幼稚的小孩。”郭赢心虚的嘴硬着。

　　他也是有理由说的。

　　人家打游戏没拿到MVP就不开心，那确实是幼稚。

　　但他不一样啊，MVP和他奖励挂钩的，MVP是绩效啊！

　　我这只是算是，因为工作业绩被自己带入公司的后辈抢了，而感到苦恼的职场人啊。

　　这应该是成熟的成年人才应该有的烦恼！

　　“哦，明明你平常打游戏，WEGAME的评分低了都会不爽呢~”白希希微眯，那带着笑意的眼神中透露出一丝怀疑。

　　“诺，给你。”白希希决定没有再纠结这事情，将背着后背的双手拿了出来。

　　将一个包装很是精致的礼盒递给了郭赢。

　　“这是什么？”郭赢接过了礼盒，心道，这人也真是，来就来，还带啥礼物啊。

　　“蛋黄酥，给你的谢礼。”

　　“谢什么？”

　　“谢你带我直播上分啊？大主播不会嫌弃我这个小解说的礼物寒酸吧？”白希希脸上还是那副笑盈盈的模样，心中却已经开始打鼓。

　　她其实是有些害怕，他不收自己礼物的。

　　“哦，有总比没有好，马哥，吃蛋黄酥吗？”郭赢转头问着司马老贼。

　　“别，我不吃。”马哥连忙拒绝，这可不兴吃。

　　“那牛排呢？”郭赢继续问着。

　　牛排连忙摆手。

　　“这是人家给你吃的~”阿光故意用怪调继续拱火着。

　　郭赢捏了捏拳头，心道，下次不到万不得已，老子绝对不帮上。

　　而这时郭赢又回过头看向白希希。

　　她脸上还是挂着那似乎毫不波澜的笑容。

　　但郭赢一愣，突然明白了那笑容是在故作镇定。

　　因为那白皙的脸上此刻挂上一点点红晕。

　　“你，喜欢吃火锅吗？”郭赢突然问着。

　　“嗯？怎么了？”白希希有些懵的问着。

　　“我们今晚吃海底捞，如果你不讨厌吃的话，可以和我们队伍一起的。”郭赢并不坦率地发出了要求。

　　“诶？真的吗？”白希希有些紧张地望向了训练室的其他人。

　　“别看了，这点地位还是有的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百七十九章 这点地位我还是有的免费阅读。https://xs.23sk.com 