    唰！

    沐夏瞪向秦予夺。

    两个人族当然生不出一株草，但青衣可是说过，小沐扬拥有着秦予夺前世的一丝血脉。

    “咳。”秦予夺摸摸鼻子，很无辜：“我也不知道。”

    “那现在……”沐夏扶额，又看向手心里的小嫩草，古怪道：“儿子，你能变回来吗？”

    小草左右晃了晃叶子。

    “不行吗？”沐夏继续问：“神识可以交流吗？”

    小草继续晃晃叶子。

    “也不行？”沐夏揉揉眉心：“那你是怎么变成草的，又怎么跑到了罗刹海里？”

    小草呆了一小会儿，而后叶片吧唧，往后一躺，又竖起来，波浪状飞啊飞，比划过来比划过去……

    沐夏一头黑线。

    仿佛看见了她的小萌团子，正手舞足蹈地想给她解释。

    “嗯……算了，儿子。”她哭笑不得地摸摸小草：“这个太高难度了，等你变回来再告诉妈妈吧。大约要多久知道吗？”

    小草歪着头，还是左右晃了晃。

    “好吧。”沐夏认命地捧着儿子回了院子去。

    不管是草还是人，总归是她怀胎十……咳，十二个月生下来的。

    是她的宝贝儿子！

    当晚沐夏将小草放进了小摇篮里，还跟从前一样。

    第二天天一亮，她醒来伸手往摇篮里一捞。

    没捞到软软嫩嫩的小团子，反倒捞了一手土。

    沐夏睁开眼来，有些发懵地看着摇篮里的小嫩草，一巴掌拍在脑门上。

    “唔，差点儿忘了，我儿子变成了一株草。”她咕咕哝哝起身，捧着儿子出去晒太阳，又给浇了水。

    这么过了好几天，小沐扬始终没变回来。

    倒是沐夏看向秦予夺的表情，越来越古怪。

    秦予夺正坐在院子里，给儿子雕花盆。

    一扭头就抓住了小丫头暗搓搓的目光，失笑道：“你想说什么，这几天憋死你了。”

    “唔。”沐夏摸摸下巴蹲到他跟前来，盯着他瞧：“你说这是不是说明，你上辈子也是一棵草？”

    “说不定是花呢，很多草会开花的。”秦予夺逗她道：“还可能是果子。”

    “别闹，说真的呢。”

    沐夏笑着拍他：“说明你曾经是妖族吧，草木生灵智的妖族虽不多，但若在灵气充沛的地方，也是有一些的。”

    主要是这种草木妖，比起一般的灵药来都更大补！

    所以一旦诞生，气息立刻会引来修仙者围捕，逃不过化为炼丹炉里一味大药的命运。

    所以才极少能遇见。

    “什么莲花妖啊，人参娃娃妖啊，菊花桂花妖啊……”沐夏掰着手指头数。

    秦予夺弹她个脑瓜崩：“我还狗尾巴草妖呢。”

    沐夏便笑到了地上去。

    忽然外面罗刹老人焦急地走进来。

    “丫头，小子，你们快看看，小沐扬今天是不是不太对劲？”

    他捧着小嫩草。

    秦予夺和沐夏围上去：“前辈，怎么了？”

    这些天小沐扬没法去看他，他就每天过来瞧瞧小家伙，摸着小叶片自言自语地说说话，的确是疼惨了小家伙。

    “我也不确定，刚才带着小家伙在外头溜达，就觉得哪里不对劲。他今天蔫儿嗒嗒的，你们看看是不是？”

    沐夏便唤道：“儿子？小沐扬？”

    小叶片过了好半晌，才慢半拍地挠了挠她的手指。

    沐夏的心一下子吊起来。

    “儿子，你怎么了？告诉妈妈，你哪里不舒服吗？”她捧起儿子来端详着。

    小叶片点点头，又摇摇头，而后就没反应了。

    三个人面面相觑，但除了焦急都是一筹莫展，只能再观察看看。

    到了第二天，小叶片甚至有了翻卷的迹象，蔫头巴脑的，根部还隐隐地发了灰。

    沐夏和秦予夺试过了所有的办法。

    将小草栽种在花盆里，以灵土为基，以九色息壤为基，还有给小草灌输灵气，又用了无数木属性灵物。

    但也仅仅维持着小草发灰的迹象慢了点。

    “怎么会这样？”

    “小家伙的气息越来越弱了！”

    罗刹老人急的团团转。

    沐夏也是脸色苍白。

    “试试罗刹海！”忽然秦予夺沉声道，黑眸中迸射出光芒，宛如抓住了最后一根稻草：“小家伙变身的时候，主动跑到了罗刹海去！”

    “试试看！我们试试看！”沐夏连连点头，捧着小草疾掠向罗刹海。

    黑色的海浪翻卷。

    沐夏将小草放到水面上。

    一个浪头打过来，小草沉下去，没一会儿又浮了出来，就在罗刹海上浮浮沉沉。

    秦予夺握着沐夏的手，罗刹老人也在一旁，三个人眼巴巴地盯着，一眨也不敢眨。

    忽然之间。

    只见小草卷了边的叶子，微微伸展了开。

    它衰弱至极的气息，也隐隐强盛了一些。

    秦予夺伸手一捞，小叶片的根部，灰色的部位已经重新变回了正常的颜色。

    “终于是好了！”

    三个人齐齐松下一口气，几乎瘫软到地上去。

    几天之内接连两次大起大落，换了谁也受不了。

    “嗖嗖。”小沐扬想是也知道吓到他们了，连忙摇摆着叶片亲昵地蹭上来。

    “没事的，宝贝，不用道歉，不怪你。”沐夏温柔地摸摸小叶片，重新将儿子放回了黑色的海浪中。

    小家伙出生到现在，满打满算两个月，什么也不懂，哪里怪得到他头上呢。

    反倒是他们做父母的，直到现在也没摸清儿子的问题。

    “前辈。”沐夏和秦予夺一齐看向了罗刹老人。

    “这罗刹海，到底是怎么回事，是如何形成的？”

