
最近几天因为紧急筹备官方的一个新稿子而导致更新有些不给力，今天的更新暂时一章吧，筹备这几天太累了，需要稍稍休息一下。

另外，说下以后的更新以及上架的问题。

前两天刚接到的通知，没来得及发出通知，4月1日已经安排了作品上架加VIP。

也就是说以后的章节都是VIP章节了，需要付费，不过这一点不用太过担心，一千字只需要三分钱。

每月的十五万字左右更新，只需要四五块钱，也就是一杯奶茶，两条口香糖，一两瓶水饮之类的钱，或许大伙少喝点酒少抽点烟，既保护了身体，又能继续将故事看下去了。

太多的也不会说，反正现在来说，四五块钱真心不多。读者每个月贡献四五块钱来支持作者写故事，作者有了读者的支持，自然会努力的将故事写好。

也不说别的那种什么虚话，说什么要这些订阅养家糊口什么的，说白了，大家见过四五块钱养家糊口的么？只是大家的一种支持罢了！在此衷心的感谢大家一直的支持！也非常欢迎新的读者加入！

最后说一下日后更新的问题，每日两更，周一至周五日常更新，每个周六周日三更，遇到节假日的时候，酌情爆更。

再次承诺永不断更！连更两百多天的信誉保障！

充值界面就不发链接了，免得出现问题，没有充值过的读者可以在首页最顶部寻找快速充值的图标。

关于新书的问题，这里稍微提一下，关于‘三国’题材的估计需要四五个月的详细筹划了。不过关于‘不谋而合’的短篇，尽量在一两个月内完本发表吧。不能保证时间，毕竟现在上架了，平时比较忙碌。

最后，感谢大家一直以来的支持！明天，VIP章节见~（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000913"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
