    ;

    青龙刚才那么说，就知道他肯定认识了，他刚才的声音就带着一丝惶恐。

    “认识，他是天道神龙和天道麒麟结合所生，这颗大天星的地心神兽是一头天麒麟，是雌性的，因为一条天道神龙偶然來到这儿，与天麒麟一见钟情，但是，他们这么做却惹怒了地心神灵。”青龙说道。

    沈翔心震惊无比，非常少见的天麒麟居然是这颗天星的地心神兽。

    “后來呢。”沈翔问道。

    “后來他们双双被打入天道地狱，不过再之前他们生下一，就是这家伙。”青龙说道：“原本他也要受罚的，但却不知道为什么他却安然无恙，我还以为他已经躲起來了，沒想到他一直都在这颗天星上面。”

    “他有多强。”沈翔又问道。

    “很强，已经超出了我的认知。”青龙说道：“小心应对。”

    沈翔深吸了一口气，对着天空的龙麒麟说道：“前辈，不知道我们什么地方冒犯了您，让您如此大怒。”

    “你们都是天道的走狗，就凭这点我就可以灭杀你们，但我向來不喜欢杀生，只是打算囚禁你们一辈，哪知你们却敢反抗我，破除我的诅咒。”这年大汉的声音冰冷无情。

    因为知道对方的來历，沈翔顿时明白这龙麒麟的话，他父母就是被打入天道地狱的。

    天道是什么，沈翔根本不知道，青龙也只是知道一个大概，还有地心神灵，估计也是和天道有很大关系的。

    “前辈，你误会了。”沈翔说道，这龙麒麟此时的威压依然不减，其他小龙都被压得很难受。

    “你不是天道神族，你只是人类。”龙麒麟当然知道沈翔不简单，否则也不可能站着了，在沈翔边上的那些老龙可都是巅峰神帝的，但现在也只能跪着。

    “前辈，有话好说，你也不想像天道那样不可理喻吧。”沈翔说道，他自己也撑着很难受，这龙麒麟确实非常可怕。

    “哼。”龙麒麟收起自己的力量，那群神龙们顿时舒服了许多。

    “这是我的地方，你们都给我滚出去。”龙麒麟扫了扫那群龙，冷声道：“否则我就杀了你们。”

    这龙麒麟的心地不坏，否则他早就开杀了，他之前也说过自己不喜欢杀生。

    “我们神龙族难道得罪过前辈。”神龙族长长叹道。

    “这倒是沒有，但你们是天道所生，而天道是我的仇敌。”龙麒麟说道。

    “天道是谁。”沈翔说道：“这群龙恐怕从來都沒见过，若说是天道所生，那么天下万物，有谁不是天道所生。”

    “不错，我也是天道所生，但天道负我，我便要灭他。”龙麒麟说道。

    “那你就不应该使用天道赐予你的力量來对付我们，你只要在这儿，你使用的力量就与天道有着千丝万缕的关系。”沈翔说道，他刚刚说完，龙麒麟就一把掐住他的喉咙。

    还好沈翔的脖很硬，沒有被一下捏断。

    “我不和你们废话，你们走还是不走，不走我就要大开杀戒了。”龙麒麟说不过沈翔，怒道。

    “你应该仔细想想，你爹娘受罚，为何你还能活着，而且还能拥有如此可怕的力量，若是天道真的像你所想的不堪，冰冷无情，嗜杀成性，那么你应该早就死了。”沈翔说道，他现在也不怕，索性把自己知道说出來。

    “你……你到底是何人，居然知道这些事情，你难道也是天道的走狗。”龙麒麟放开了沈翔，心有些惊讶，沈翔确实比较特殊，本身就比较强大，而且还知道那么多的事情。

    沈翔也觉得龙麒麟他父母所遭遇的事情有些奇怪，因为他经历过许多这种神秘的事情，所以他能将许多片段串连起來。

    刚才青龙说了，龙麒麟的父母被打入天道地狱，而据他所知，在地狱里面的麒麟会变成镇地神象，能镇住地狱，获许是青龙得到的消息有误，天麒麟原本就是镇地神象，后來因为地狱平稳，所以就退避成天麒麟，在这颗大天星成为地心神兽。

    后來地狱发生了变故，所以天麒麟才会被安排到地狱，而那时候天麒麟已经和一条天神龙好上了，所以他们就一起去了，才会让这龙麒麟在这儿做地心神兽，也不知道谁告诉他的，他父母被天道打入地狱，总之他肯定是得到了错误的消息。

    沈翔怀疑，青龙得到的消息來源，应该是和天麒麟一样的。

    “我且问你，到底是谁告诉你，你父母被天道打入了地狱。”沈翔直接询问。

    “总之我就是知道，不需要谁告诉我。”这龙麒麟回答之前稍微停顿了一点，看得出他在那时候也思考了。

    青龙这时候告诉沈翔：“这件事是一个神秘老头告诉我的，当初也是他告诉我这儿有一颗天星，就连封印这天星的阵法都是他传授给我的。”

    沈翔顿时明白了，那老者才是关键。

    “哼，若是他们不是天道的走狗，他们为何要把我封印在这儿，囚禁我一生，我之前就被封印在地心，若不是封印之力衰弱，我根本无法出來。”龙麒麟怒道。

    封禁衰弱，沈翔他们之前去过地心，但他们从來沒触动过什么封禁。

    “难道是……”沈翔想到了恶灵族，恶灵族之前的存在，就提供着某种力量來封印这头龙麒麟，龙麒麟肯定被封印了许多年，而且又是在地心之，多年來，实力变得非常可怕。

    “是不是一个老者跑到地心，告诉你这一切的。”沈翔问道。

    龙麒麟不说话了，他正在想，沈翔到底是怎么知道的。

    “首先，封印你的大阵不是神龙族布下的，只有封印这颗天星的是，但这也是为了保护天星不被发现，现在随时可以解开。”沈翔说道：“你之所以能破开封印出來，那是因为我们之前灭杀了一个叫做恶灵族的族群，这个族群一直把某种神秘的力量输送到这颗天星之。”

    沈翔很快就理清了这件事。

    青龙当初被一个老者叫來这儿，这老者肯定知道青龙要死了，所以让青龙死在这里，同时他还教青龙怎么控制恶灵族帮助他建造陵墓，只不过这老者沒料到青龙会叫來一群龙來看守他的陵墓，而且青龙依靠非常强大的力量支撑自己的神魂，多年來也不算是真正的死去。

    这儿的恶灵族肯定是那老者叫來的，那神秘老者以为青龙死在这里，恶灵族就能吞噬青龙的尸魂变得强大，这么一來他圈养的恶灵族就能变得非常强大，在以后还能控制被他封印在这里的龙麒麟。

    龙麒麟当年还小，肯定是被这老者封印了，而且从小到大都被这老者灌输着负面的思想，导致龙麒麟痛恨天道。

    等龙麒麟强大到一定的时候，神秘老者就会來救出龙麒麟，然后和龙麒麟一起对抗天道，也就是说，这神秘老者和天道有着非常深厚的仇恨。