    王小侠渡劫成功了，但让人意外谈论的却是他渡劫的过程。

    丹药，法器，这是每个要渡劫的人都要准备的，可王小侠用的法器却是恰到好处，丹药的效果也是非常好，使得整个渡劫过程非常顺利，就像是一场经过几次彩排的表演。

    “王小侠退后巩固修为，马一鸣渡劫！”谷幽时刻在关注着在场的人，他发现王小侠渡劫时，马一鸣收获颇大，身上的气息波动较强，显然他比较适合下一个渡劫。

    马一鸣听到谷幽的话后朝谷幽一拜，然后飞到了湖中央。

    类似的行动，类似的过程，马一鸣的渡劫和王小侠差不多，他们的渡劫就像是一套标准的流程，结果也差不多，每道劫雷应对的都恰到好处。

    “谷幽果然掌握了元婴劫的诀窍，再这么下，幽然城就能出现一大批的元婴强者了，决不能任由他们这么下去！”马一鸣的表现让联邦高层们感觉到了危机。

    科技的发展已经进入了一个瓶颈，科技的力量也已经开始融合修真知识，所以联邦虽然掌握着高端科技，但也因此他们更清楚，大量元婴修士出现将会打破原有的力量体系，那时联邦在武力上将不再有优势。

    联邦高层有些坐不住了，各种命令连续发出，大量的人员在联邦的调动下开始密集的行动起来。

    在联邦人员活动中，一些人却是在联邦的命令中掺杂了一些特殊的行动。

    如果是在平时，联邦的各种检测或许会发觉这些异常活动，只是这个时候，因为联邦的命令紧急，监控明显跟不上，因此，事情越发朝着不可控的方向发展。

    “唉，这些联邦高层，为了阻止我们这里的渡劫，竟然连防御圈阵基的防御都调动了，邪修要是不抓住这个机会都对不住他们的智商了！”

    谷幽虽然要照看着马一鸣渡劫，同时也要关注着湖面之下的布置，但正像是谷幽所说的，达到了他这个境界，他的脑子处理事情的速度比之光脑都不弱，这些事虽然繁杂，但对于他来说一心多用并不难。

    “果然行动了！”通过联邦的控制系统，谷幽轻易的进入了一个防御圈阵基基地的监控系统，靠着强大的神识分析，他轻易的就发现了其中的一些异常活动。

    不过谷幽并没有去阻止，同时也没有告知联邦的意思，这些邪修的活动正是他所希望的。

    而联邦对此却是毫不知情，还在进行着自己的行动。

    百果山，这个曾经出现过厉害异兽的地方，如今已经完全被人类占领，并且在这里建设了人类城池，周围的异兽也早已被清空。

    但此时，随着天地灵气的波动，百果山周边的异兽又开始活跃起来。

    这些曾经被驱离的异兽开始汇集，并且有组织的开始朝着百果山汇集而来。

    急切的警报声在城内响起，城守一边组织防御一边朝联邦求救。

    在联邦的调动下，幽州城的军队开始集结，然后快速的去支援百果山。

    得知有援军，百果山的民众松了口气，经过二十多年的发展，人类区域内，特别是华夏区，人类对异兽压制非常明显，民众已经对异兽已经不再那么惧怕了，特别是新生代，他们没有经历过异兽攻城的威胁，也没有亲历过外出被异兽威胁生命的狩猎，所以对异兽攻城不但没有紧张反而有些跃跃欲试。

    然而就是在这种放松之下，百果山的一名守卫士兵却是悄悄靠近了城防的防御控制基地，随着临近目标，这名士兵的手上开始浮出出奇特的符文，一层紧密细小的鳞片出现在他的全身。

    “士兵请止步，请接受检查！”虽然对异兽攻城并不是太紧张，但城内的守军明显提升了警戒，不等这个行为奇怪的士兵靠近，他们就发现了不对劲。

    “嘻嘻！”一阵刺耳的笑声响起，这名士兵的眼睛开始变红，“今天是个好日子，我们新人类登上历史舞台的大日子，你们有幸成为见证者，为此，请献上你们的鲜血吧！”

    “新人类！”听到这个词，守卫军顿时紧张起来。

    新人类，这是新一代邪修的自称，叶孤风得到妖魔巨兽的传授，加上他自己的研究，他对邪功有了进一步的改进，对邪修的改造也有了新的技术，新的邪修不但很少完全变形，同时也不像过去那般失去自主意识，这也是如今的邪修难以发现的一个主要原因。

    “是邪修，赶紧杀了他！”一个急切的声音响起，显然，守备军中有人知道所谓的新人类就是邪修。

    “杀我，那也得看你们有没有那个本事了！”这名邪修露出了一丝邪笑，然后脚下一登，身体就化作了一道青烟，让守备军完全无法确定他的位置，自然也无法进行瞄准了。

    “啾啾啾！”的声音胡乱的响起，原来是邪修已经冲进了守备军中间，受到袭击的守备军再也顾不得瞄准就开动了手中的武器。

    只是攻击虽然猛烈，但却无一打中邪修，反而在邪修的冲乱下，守备军开启了互相伤害模式。

    “就这么点本事也想杀死我！”

    现场忽然消停了下来，放眼望去，当场的守备军已经全部倒地，邪修甩了甩爪子，上面的血随之抛飞又变的干干净净。

    “成了军团长又能怎么样，今天我就要证明，你永远不如我，我会用你的鲜血洗刷你给我留下的羞辱！”

    邪修念叨了一句，脸色也变的狰狞起来，然后朝着指挥部内部走去，轻松的样子就像是回家一般。

    在这名邪修离开后，地面上的血液开始汇集，然后这些血液开始升高并且形成人形，“还是人类鲜血的味道够甜，今天我可以饱餐一顿了！”

    说着，这个人形的血液团再次坍塌，然后化作流体，朝着内部流去。

    邪修的出现顿时引起了基地内部的注意，顿时整个基地变的混乱起来，这突如其来的袭击让已经过了多年平静生活的守备军有些惊慌起来。

    “是他！”军长这时从监控视频中看到了邪修的样子，认出了这个人，顿时脸色变的难看起来，“程进，没有想到你竟然成了邪修！”

    军长的声音中蕴含了气愤以及惊恐。

    原来这个军长和程进曾经是朋友，两人曾经关系还不错，还一同加入了守备军。

    “不愧是我曾经的好朋友，这样也能一眼认出我来！”一个讽刺的声音响起，房间的门随之开启，程进走了进来，随即在脸上一抹，一层脸皮随之脱落露出了这名邪修的本来面目，“没有想到吧，咱们之间也该有个了结了！”

    “我是真没有想到你竟然成了邪修，难道你忘了我们的父母就是死在邪修手中么！”军长气愤的喊道。

    “我当然记得！”程进眼睛变的更红了，“他们本来就是要成为新人类的，只不过是他们没有等到，就因有失败品发狂而死的！”

    “你胡说！”军长听到这里大喊起来。

    “不要自欺欺人了！”程进不屑的说到，“要不是你从你父母的遗物中找到新人类的资料而举报有功，你能升到现在的位置，你为了一己之私出卖你父母的朋友，不孝，出卖朋友，不义，今天我就是要你用你的鲜血洗刷你的罪恶的！”

    “杀了他！”军长不想邪修再乱说下去，马上发出了命令。

    听到军长的命令，已经对邪修完成了包围的士兵立即发起了攻击。

    “恼羞成怒了！”邪修的脸上笑容更邪了，“就这么点力量，太弱了！”

    邪修开始动了，这次他的速度更快，很快就响起了士兵的惨叫声。

    “这下麻烦了！”军长脸色很是难看，程进的实力太强了，他完全没有想到，而且这里是基地内部，基地最强的防御武器也失去了作用。

    程进还在屠杀，军长也顾不得城市的防御了，带人也加入了战斗。

    这时一摊血液慢慢流到了操作台上，然后慢慢渗入其中。

    还没等基地内部战斗结束，城市的防御系统就出现了问题，没有了城市的防御系统，那些异兽顺利的突破了城防的火力，冲进了城市内部。

    顿时整个城市变得混乱起来，已经很久没有异兽攻入城市内部，百果山内部的人类完全没有经验，也就无从谈起对抗了。

    像是百果山一样的事情同样在其他的一些城市发生，甚至是不止在华夏区，就是在其他区域一样也有发生，不过这些城市都有一个共同的特点，那就是地球人类防御圈的阵基所在。

    隐藏行迹已经很久的邪修这次爆发的非常突然，也异常的猛烈，这完全超出了联邦的预料，他们没有想到，邪修隐藏的力量竟然这么大，以至于联邦在接收到众多城市的求救信号后竟然也跟着乱了起来，他们甚至不知道该优先救援哪个城市。

    “防御圈被破已经难以避免了！”联邦高层又召开了紧急会议，“我们必须做好最坏的打算，既然幽然城希望掌握人类的话语权，那就让他们来应对这次的危机吧！”

    “同意！没准以他们的实力可以压制这次的危机也说不定呢！”

