    “托尔，我觉得也许你的弟弟想你了，你得去看看，顺便把他带远一点，否则万一我家被拆了你就没钱去浪汀国际了。”

    关于“浪汀国际”这四个字，玛莎异常敏感。

    在听到夏子轩说出这个词后，也顾不得什么穿着睡衣了，当即便对着墙又是一拳，紧接着便从那已经足够过人的洞里钻了过来。

    “莫里斯，你最好给我解释一下，你刚刚那话是什么意思。

    反了你了。

    难不成还想再去那种地方鬼混一次？

    我可告诉你，只要你敢，我就敢去你妈那打小报告。”

    “咕咚！”

    看着玛莎宽松的睡袍之中那半露出来的花白，夏子轩不由吓了一跳。

    非礼勿视，非礼勿视……

    色即是空，空即是色……

    红粉骷髅，过眼云烟……

    “哎哟！大小姐唉！

    这么多人嘞！

    你注意点好吗？

    没看见托尔这还光着的吗？”

    而此时玛莎却也是反应了过来，一瞬间便面色涨红地又跑了回去。

    顺着希芙的目光，瞥了一眼托尔的资本。

    emmm……

    夏子轩顿时惨遭打击，二话不说扭身便走。

    3分钟后，匆匆换好衣服的众人已经来到了毁灭者身前。

    “托尔这就是你爸的战甲？”

    看了看毁灭者那丑到爆炸的造型，夏子轩不由露出了一副满脸嫌弃的神色。

    “怎么样，不错吧，我小时候还偷偷穿过呢！

    这玩意能变大变小，穿起来简直帅炸了。”

    夏子轩：“……”

    好吧，你赢了！

    阿斯加德人的审美咱一个普通人类接受不了。

    身处阿斯加德遥控着毁灭者的洛基，此刻看到托尔和那四个叛徒，当即便邪邪一笑。

    “亲爱的哥哥，好好享受我送你的大礼吧！”

    话音落下，当即毁灭者转过脑袋对着托尔便是一发热射线。

    “咕咚！”

    看着那比水桶还粗的热射线，夏子轩不由咽了一口唾沫，不愧是奥丁的战甲，这射线强度比起自己的猪符咒强了不止一星半点啊。

    也幸亏此刻的托尔体内的神力已经基本恢复了。

    虽然没有了锤子，托尔就无法飞行，可如果只是闪避的话还是做得到的。

    没有奥丁的亲自操刀，这毁灭者的速度在夏子轩看来简直就是个玩笑。

    身形一闪，托尔非常轻松地便躲过了毁灭者射出的热射线。

    而此时远在阿斯加德某张床铺上沉睡着的奥丁却是眉头紧锁。

    托尔神力的恢复显然是超出了其预料，一方面因为托尔能够重新认识自我打破封印而感到高兴，另一方面也察觉到了毁灭者目前的强度似乎不足以威胁到托尔。

    剧本已然发生了偏差，但这并不影响奥丁继续将这出戏给演下去。

    心念沟通之下，当即昆布尼尔便是光华大作，洛基也随之获得了更高的操控权限。

    虽然不知道为什么昆布尼尔蕴含的神力大涨，但洛基并不在意。

    正好方才还觉得毁灭者不给力呢。

    随着奥丁之枪在身前舞动，远在莫里斯庄园门口的毁灭者立时便发生了变化。

    只见其原本那墨黑色的金属外表之上立马便浮现出了无数金色的符文。

    符文流转之间，战甲的外形也发生了些许的变化。

    原本浑圆肥硕的外形瞬间便变得棱角分明，而其体表的那些金属刺也延伸变长，化作了肩铠、胸甲、腿甲以及臂甲。

    看到这一幕的夏子轩立时便大惊失色。

    此时的毁灭者与之前相比，俨然是完全两个档次了。

    别的不说，单单从对方身上的能量波动便能感受到那股毁天灭地的威胁感。

    更重要的是，现在的毁灭者看起来霸气十足，活脱脱一副古代王将战甲的模样。

    难怪了，前世电影里看到的毁灭者如此弱鸡，想来那应该并非其真正形态吧。

    “托尔，转移战场，拆了我家，老爹会生起的。”

    夏子轩当即大喝。

    托尔也是微微点头，立马便朝着十几公里外隔壁庄园的方向跑去。

    夏子轩：“……”

    这他喵的至于吗？

    不就是前几天去隔壁庄园的河里偷鱼被人发现了，放狗追了你几百米吗？

    瞧你那小心眼，还阿斯加德未来的王。

    啊呸！

    转换形态之后的毁灭者显然在速度上得到了很大的提升，尽管依旧慢了托尔一筹，可却也不至于跟丢了。

    相比之前只能脑袋开火，攻击方式单一。

    此刻的毁灭者却是左手一发热射线，右手一发雷霆箭，时不时地还能从面甲里喷出一发高温火焰。

    简直就是一架移动炮台。

    很快战场便转移完毕。

    肯特庄园，作为堪萨斯州的一家最平常不过的私人庄园。

    和莫里斯庄园一样，也以种植农作物为营生。

    只是相比莫里斯庄园的多样化种植，肯特庄园的主人乔纳森·肯特只种植麦子。

    也许是因为这附近有什么诅咒吧，乔纳森·肯特夫妇也如同安德鲁夫妇一样老来无子。

    两人眼见安德鲁捡了个养子，心中羡慕，也去弄了个养子，起名克拉克·肯特。

    当初得知这件事后，夏子轩着实吓了一跳。

    经过再三的确认才得以证明，克拉克确实只是普通的人类，而非隔壁世界的超级英雄。

    当然证明的手段也确实有些过了。

    什么拔头发，什么锤鼻子拿鼻血样本。

    为此，乔纳森可是没少找安德鲁的麻烦。

    而安德鲁也是自知理亏，完全不明白一向和善的夏子轩怎么会对克拉克如此暴力。

    只是想到十六七岁的儿子本就出于青春叛逆期，也就没有太过在意。

    在经过了数次登门道歉以及赔偿后，这件事也就这么过去了。

    夏子轩如今故意把毁灭者带到肯特庄园，当然也并非存心搞事情。

    主要还是不信，这名字怎么会这么巧合。

    如果他真的是那位大佬，倘若看到自家的庄园被破坏应该会出手吧。

    假如自己猜错了，大不了事后学一会狗大户托尼，直接把他家庄园给买下来，大不了多出一点钱。

    反正1亿美元，自己也想不到花费的地方。

    就在夏子轩思索之际，那边的仙宫三勇士和希芙却是率先和毁灭者打上了。

    在三人印象里，托尔被奥丁封印了神力此时应该比之凡人也强不了多少吧。

    至于说先前托尔一拳打穿了墙壁的事情则是被他们选择性地遗忘了。

    