    方凡渐渐的适应了对方的节奏，也掌握了对方的攻击方式。

    脚下的步法也越来越有节奏，脸上凝重的表情也舒缓了很多。

    “你们打了这么久，应该也累了吧，该换换我了。”

    方凡轻笑着，嘴角漏出自信的微笑，原本还在被动防御的瞬间，身体中猛然的真气爆发。

    “神龙破障拳！”

    真气在方凡的拳头上流转，浮现出一个虚幻的龙头，咆哮着向两兄弟急速飞去。

    两人身体一顿，顿时完美的节奏，被突然的一拳打乱，方凡抓的时机正好是两人攻防互换的瞬间，旧力刚散新力未起之时，两人面色大变，急忙的转换防御，真气在胸前形成一个透明的罩子。

    然而在神龙拳的攻击下竟然连一秒都没有撑住，便一声而破，两兄弟被轰的连连后退，嘴角不断的溢出鲜血，五脏六腑都被震的移了位。

    “住手，不想她死你就给我住手。”

    余吉大声的咆哮着，那疯狂的模样，丝毫不让人怀疑，方凡不听话他手中的刀便会割断林梦涵的脖子。

    “不，不要伤害她、”方凡听到声音，顿时慌了。

    “方凡你别管我，不要管我。”林梦涵流着泪大声喊着。

    “你给我把嘴闭上。”余吉面色狰狞的吼道，手里的刀犹豫林梦涵的挣扎已经在她白嫩的脖子上留下一条血痕，虽然还不足以致命，但是鲜血已经从伤口溢了出来。

    方凡看着鲜血流出，双拳紧紧的握住，指尖深深的刺入了手掌，眼神中充满了寒意。

    “哈哈，你这样的高手也会心疼吗？没想到还是个痴情的人。”

    余吉开怀的大笑着，看到方凡的表情，他心里很高兴。

    方凡并不说话，死死的盯着余吉，而停手的两兄弟，痛苦的捂着胸口，恐惧的看着方凡，显然方凡那一拳让两人受伤不轻。

    “你到底想怎么样？”方凡冷冷的问道。

    “我想怎样？你求求我，跪下求我，我会考虑考虑。”余吉狂妄的笑着，声音之中充满了开心。

    “你！”

    方凡大怒，看着余吉嚣张的脸，他愤怒到了极致，却没有丝毫的办法，余吉手中有林梦涵就已经立于不败之地了，无论他如何的侮辱方凡，方凡都得照做。

    “怎么，这可是你的女朋友啊，难道为了救她你连下跪都不愿意吗？”

    “好，我给你跪！”方凡咬牙切齿的说道，

    “不要，方凡，你不要跪，不要啊。”林梦涵疯狂的摇着头，泪水从眼睛中疯涌出来。

    方凡面色中充满了屈辱，砰的一声跪在了地上。

    “不...不...”林梦涵失声的摇着头。

    “哈哈，果然是有情有义的人啊，哈哈。”

    余吉得意的大笑着。

    “我已经跪下了，你放了她。”方凡赤红着眼眸，声音沙哑的嘶吼道。

    “我只是说我考虑考虑，又没说你跪下来就放过她，这都是你应得的。”

    余吉恶狠狠的说着，看着方凡的眼睛中充满了怨恨，方凡越是愤怒他越是开心，他就是要这样狠狠的折磨他，让他也体会体会这种愤怒却不敢发作的感觉。

    “你到底怎样才肯放了她。”方凡冷静了下来，低沉的问道。

    “要我放了她也不是不可能，你自己废了一条腿，我就放了她决不食言。”余吉仇恨的看着方凡，是他害的自己坐在轮椅上，怎么能看着他两条腿都是好的呢。

    “我答应你，不就是一条腿吗，我给你就是。”

    方凡捡起地上的钢棍，狠狠的像自己的左腿砸去，清晰的碎骨声传进了每一个人的耳朵中。

    方凡面色苍白的紧咬牙关，疼的他满头的冷汗，硬是一声不吭死死的挺着，余吉目光一闪，露出了笑容，很是满意的看着方凡。

    “不得不说你是个汉子，不过却是个傻子，天下女人多得是，何必为了一个女人自残呢，真是傻的不能再傻了，还有一条腿，废了之后我放了她。”

    余吉疯狂的大笑着。

    “不，不。”

    林梦涵看着方凡为了救自己，竟然丝毫没有犹豫的砸自己的腿，泪如雨下的盯着方凡，仿佛要将这个男人深深的刻在脑海里一般。

    方凡，你不要管我，为什么要自残？

    此时此刻她在明白自己在方凡的心里有多重要，他砸向自己的腿时，仿佛一柄尖刀刺进了林梦涵的心脏。

    “方凡，我从不后悔爱上你。”

    林梦涵微笑着说道，眼角滴落一颗晶莹的泪水，这一刻她是幸福的，一瞬间锋利的匕首便在她的脖子出划过，鲜红的血液从伤口大量的涌出。

    “梦涵！”

    “不要！”

    一群人冲进体育馆内，眼看着林梦涵自己了解了自己的生命，所有人都惊呆了，大声的呼喊着。

    方凡惊恐的大叫，将手中的钢管狠狠的掷了出去，直接将愣在那里的余吉带着倒飞了出去，强大的贯穿力穿透了他的肩膀，狠狠的插在了地上。

    方凡发了疯似拖着左腿向林梦涵爬去，此时左脚已经感觉不到疼痛，将林梦涵抱在了怀里，死死的按住伤口，却丝毫不起作用，鲜血如不要钱的涌出。

    “方凡，我真的...好爱你，可惜我们没有时间了。”林梦涵虚弱的说道。

    “我们时间长的很，你别说话了，我是神医有我在你不会有事的。”方凡手忙脚乱的不知如何是好，他的心已经乱了，他从没有想今天这样的害怕过，害怕林梦涵从此离他而去，再也见不到她了。

    “对对..我是神医。”

    方凡颤抖的将怀中的银针掏出来，可是针袋里早已经没有了一根银针。

    他愤怒的大骂着，“草...我的..针呢。我的针呢？”

    没有了丝毫的办法，只能抱着林梦涵坐在地上痛哭，眼看着林梦涵的脸色越来越苍白，眼神也开始了涣散，已经离死不远了。

    此时林家的老爷子，林梦涵的爸爸，刘念都已经赶到了。

    众人看到体育场满地的鲜血，还有很多残缺的尸体，一些女孩子忍不住的呕吐了起来。

