    既然在北方边境无论如何都要驻守大军，都要派遣大将镇守。

    在外人和自己亲儿子之间，朱元璋果断的选择了相信儿子们！

    现在朱棣请求留在京城，自己无论如何也不能答应！

    传出去这就是软禁藩王啊！

    到时候朝野议论，各个藩王都会心中不安，

    所有人都会说自己不顾亲亲之义！

    这对自己的名声可是大大不利。

    朱棣叹息了一口气说道：“殿下，这些年来屡次征讨, 臣真的有些身心俱疲，还请殿下开恩，在父皇面前替我求求情。”

    朱允熥眉间一抖，安慰道：“谁不知道王叔是一等一的强悍，上马杀敌，弯弓射箭，纵横奔驰，没有王叔做不到的！”

    “再说蒙古人到现在依旧蠢蠢欲动，依旧是大明的心腹之患，没有王叔坐镇北平，大明的朝廷怎么能安稳的，所谓能者多劳，王叔还是勉为其难吧……”

    又说道：“回头我派几个太医跟在王叔身边，如果王叔身体真的抱恙，也可以及时诊治，总不至于耽误了。”

    朱棣又是多方请辞，各种推脱。

    可都被朱允熥给挡了回去。

    就算他真的想要把朱棣闲置起来，现在也不是时候！

    如果看不出来朱棣这是以退为进，那就太蠢笨了！

    朱棣这么做，想要表现他心中没有私心，没有争夺皇位的野心，

    毕竟他之前和太孙闹了一点点别扭，一些人也知道，他这是想要表明立场罢了。

    二人又客客气气的聊起了家常，说到高兴之处, 还会发出畅快的笑声。

    当真是一副家人亲热, 君臣和睦的画面……

    当朱允熥回到东宫的时候, 天色已经黑了。

    躺在摇椅上，脚下泡着热水，把整个人都暖的热乎乎的，当真非常舒服。

    木盆里面放着一把老姜，用姜泡脚当真是好处多多，能够促进血液循环，舒缓疲惫，还能祛风除湿，消除寒气，

    而且还能增加阳气，不用太过担心受到风寒。

    马和站在一旁，躬着身子一动也不敢动。

    朱允熥在翻看手中的书册，那上面有些图画，记载的都是船舶各个部分的构造，以及如何制造的流程。。

    “马和，你对龙江船厂知道多少？”

    这么一问，马和的脸上顿时窘迫起来，殿下……

    还真是不按常理出牌啊！

    大明的方方面面，多而复杂，谁能面面俱到都晓得？

    再说了，马和就是个太监，而且在京城也没有多长时间，很多东西也只是听过，并没有见过。

    看着面色僵硬的马和，在一旁服侍了王忠偷偷笑了笑……

    马和没想到殿下会提问，只好老老实实的说道：“回禀殿下，奴婢只知道龙江船厂西接长江、东邻秦淮，规模很大，具体的就不知道了……”

    朱允熥眉头一皱，又问道：“那市舶司呢，这你总该知道了吧！”

    “回禀殿下，唐朝开元年间广州就设有市舶使，这是为市舶司前身。北宋开宝四年设市舶司于广州，

    以后随着海外贸易的发展，陆续于杭州、明州、泉州、密州设立市舶司……”

    “本朝原本也有太仓黄渡、泉州、浙江明州、广东广州三市舶司……”

    原本有，意思就是现在没有了。

    因为洪武三年“罢太仓黄渡市舶司”。

    洪武七年撤销了福建泉州、浙江明州、广东广州这三处市舶司。

    “嗯，这才像话……不过你也别沾沾自喜，朝廷在于番邦诸国贸易的时候，收的都是什么东西，盈利几何，你可知道？”

    马和顿时语塞……

    这种细节问题，若非专业人士，谁能知道啊……

    殿下这是强人所难啊……

    朱允熥却没有理会马和的想法，而是吩咐道：“关于龙江船厂所制造的宝船，你下去多做了解，尤其是大型海船，各方各面都要了解通透，”

    “还有，朝廷和诸国贸易，南洋各国的风土人情，你也要知道，明白了吗！”

    马和有些愣愣的回答说道：“奴婢明白……”

    嘴上说着明白，可他一时之间真不懂殿下的意思！

    又是海船又是贸易，还有南洋诸国……

    “王忠，给他一块出宫的腰牌，以后他可能要经常出宫，免得到宫门口被拦下了，还得麻烦你去接应！”

    “是！奴婢遵命！”

    王忠笑呵呵的拿了出入宫门的凭据，塞到马和的手中，叮嘱说道：“你可收好了，若是弄丢了，那就是三十大板！”

    “是是……”

    等出了春和宫的寝宫，站在廊下，马和依然心中疑惑，

    向旁边的王忠请叫说道：“殿下为何要让我了解这些呀，还请公公解惑，提点一二。”

    王忠看了他一眼，感慨的说道：“马和，你是個有福之人啊……”

    “王公公何出此言？”

    见他依旧满脸不解的模样，王忠便说道：“殿下让你了解市舶司和龙江船厂，还有和各国的贸易，嗯嗯嗯嗯

    显然是有重开市舶司的想法，今天让你熟悉，将来就要任用你呀！”

    马和吓了一跳，赶紧说道：“我何德何能，能够担此大任！”

    王忠满脸笑容说道：“如何任用那是殿下的事，你不必操心！你该想的是怎么把差事办好，怎么给殿下长脸争光！”

    马和顿时满脸为难：“这些事太大了，我真的……做不来啊……”

    “殿下既然这么说，那就是信任你，切记不要让殿下失望……”

    “是，我一定全力以赴！”

    马和显然还没有缓过神来，依旧有些难以置信。

    市舶司，那是陛下下令关停的呀，而且明朝初年实行朝贡贸易，这种贸易是和列国朝贡连在一起的！

    这对朝廷可是一件大事！

    走在回去的路上，马和疑惑的心这才放下，转而心中满是感激！

    自己只不过是个奴仆，身上还有奴籍，是殿下让自己在东宫当差，这才改善了一家老小的处境，

    现在又让自己学习这些……

    在殿下心目当中，没有把自己当做下人奴仆啊……

    作为一个失去了男性特征的人，这是马和心中的苦，因为按照正常的进程，他再也不能策马扬鞭，再也不能建功立业，

    再也不能青史留名了……

    纵然自己是个无根之人，可心中的抱负却没有减弱分毫！

    身子是奴仆的身体，做的也是伺候人的奴仆事，

    可心中的铁骨依然铮铮，豪气依然干云！

    在他心目中，自己依然是个大丈夫！

    可大丈夫，如果白活一世，是何等憋屈啊！

    自己虽然受到礼遇，得到了大大的恩典，在东宫也没有人敢惹……

    可依然是个奴婢太监……

    直到今天，直到现在，马和才觉得自己得遇知己！

    殿下洞察自己的心哪！

    殿下不看自己是刑余之人，不看自己身份地位，依然准备选拔任用，

    这是何等大的信任！

    何等大的垂怜啊！

    握紧了出入宫禁的令牌，马和的心中觉得非常温暖，也非常的踏实。

    有殿下做自己的后盾，还有什么可怕的？

    王忠说的对，绝不能让殿下失望！

    就算是拼上这条命，也要报答殿下知遇之恩！

    见王忠返回，朱允熥便问道：“马和走了？”

    “走了，方才还懵懵的，估计这会儿也醒过神儿了……”

    王忠笑着说道：“殿下给的恩典实在太丰厚了，任谁都不敢相信，别说是马和，搁谁谁不懵啊。”

    “少拍马屁！”

    朱允熥说道：“马和也是个有心气有志向的，就当是给他一次机会吧。”

    王忠笑呵呵的说道：“殿下真是慧眼识珠，爱惜人才！别管是谁，在殿下眼中走一趟，就能知道这人有多少才干！奴婢真是佩服！”

    “呵呵呵……”

    朱允熥笑道：“这么说你也羡慕了？那你有什么才干？来展示展示，只要真有才能，我也照样任用！”

    王忠急忙上前，坐在小凳上给朱允熥洗脚，“殿下又拿奴婢寻开心，奴婢的才能就是把殿下侍候好了，别的不敢多想。”

    “我还以为你眼红了呢……”

    “不敢不敢，奴婢哪儿敢啊……”

    朱允熥知道王忠对自己忠心耿耿，虽然没有什么突出的才能，但各方面也都不错。

    而且一直非常本分，从来没有出格的地方。

    又想到了他的弟弟，便说道：“这段时间，我会让人补齐你弟弟和人马，也会找人好好教他如何排兵布阵，如何进行海战。”

    “将来立下功勋，就可以回京担任官职，你也多加嘱咐，别让他偷懒耍滑，做个海贼有什么出息！”

    “是！奴婢遵命！多谢殿下大恩！”

    王忠也激动的跪在地上磕头谢恩。

    被人任用，和被人培养，完全是两个不同的概念！

    任用的时候可能也比较看重，可对于没有本事的人，用过就会扔掉！

    可要是主上用心培养，那就完全不同了！

    这说明在殿下的心目当中，是把弟弟当做自己人啊！

    而且经过培养，前途就不止于此了！

    “告诉你弟弟，大明的爵位那么多，他要是有本事，只管去挣！只要立下大功，孤为他表功！”

    “奴婢一定告诉他，殿下恩德滔天，让他结草衔环，誓死以报殿下！”

    这是

