    华云飞一身蓝衣，轻轻飘舞，若水波流动，他长身而起，空灵若仙，有着一股非常特别的灵动气质，举杯道：“诸位皆是东荒英杰，他日必将名动一方，同处东荒-南域，愿我们永不为敌。”

    众人一起举杯，他们是各派的精英弟子，基本上都是各派最杰出的弟子了。

    所有人都明白，永不为敌那是不可能的，同处这片地域，各派为了发展肯定会有摩擦，到时候他们这些天才弟子，早晚会发生碰撞。

    半年前妖族和姬家之间的摩擦，就是一个很好的例子…

    不过此刻的气氛却是很融洽，众人都不想谈其他，频频举杯，相谈甚欢，说了不少修行中的见闻，更是谈到了不少隐秘。

    谈话中，

    琥凝心也知道为什么这帮天骄们会出现在太玄门附近了，都是为了老疯子而来的，因为前些日子有人看见老疯子出现在这太玄门附近。

    “那位疯老人，当年神威盖世，力压诸强，无人可挡。”

    “六千年过去了，早已是沧海桑田，昔日的同代人，早已自然老死，化为黄土，不想天璇的疯老人依然健在，真是不可思议。”

    摇光圣女-姚曦以洁白无暇的玉手举起酒杯，轻轻饮了一小口，别有一番动人的风情，螓首微微扬起，天鹅般的颈项显得滑腻而秀美，脸上带着一丝惑人的笑意，发出如此感叹。

    姬皓月点了点头，道：“岁月的力量最是无情，纵然是惊天动地的人物，也难以抵挡，终会尘归尘土归土。”

    说到这里，他长叹了一口气，道：“昔年，我姬家有三位大人物，称得上惊才绝艳，联手大战疯老人，依然不是其对手。”

    “三位绝顶人物，寿元可谓漫长，但也在四千年前坐化了，遥想过去，让人感叹，多少英杰，丰神如玉，多少大能，震动天下，但终究为生死所围，归于历史的尘埃中。”

    姬皓月这样说，并不会显得姬家无能，从另一方面说明了他们底蕴的深厚，纵然昔年不敌疯老人也没有什么。

    事实上，自荒古时代传承下来的大势力，在那遥远的过去，都曾经出现过屹立在绝巅的无敌存在，他们无需特别点出来炫耀。

    之后，

    众人不可避免的谈到太初古矿。

    太初古矿其位于东荒北域。以太初为名，足以说明其历史悠远，难以追溯。

    在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座‘源矿’后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一，危险程度和荒古禁地相当。

    “最近有传言，在太初古矿的万里之外，挖出了一些绝世神源，内部封有强横生物，有的生具人形，杀死了所有人，实在让人感觉不可思议。”

    “据说‘源’的形成，所需时间极其漫长，最晚也在太古时代就开始凝聚了，甚至可以追溯到冥古时代，真是让人无法想象…”

    这些年轻弟子聚在一起，所说都是各种秘辛往事，自然也会说到修行上的问题。

    不久后众人提到了修士的体质问题，早在数年前，东荒曾有传言，神体即将出世，而且不止一例。

    在场的人不约而同望向姬皓月，问他是否知晓还有他人，而在这个过程中不少人亦在打量琥凝心和琥小橘。

    “应该还有一人，据我所知，另一人在东荒-北域的姜家。”姬皓月这样答道。

    姜家，一个古老的世家，位于姜水之畔，名震东荒，几十万年始终屹立不倒，是这片浩瀚无垠的大地上，最强大的势力之一。

    提起姜家，琥凝心一下子就想到了小婷婷，也不知那小丫头去了姜家后如今可好，是否习惯那边的生活。

    “小橘姐姐能和皓月兄战成平手，不知是可是妖族什么特殊体质？”这时，一个青衣女子开口。

    所有人的日光也不禁都望来。

    “体质？我们妖族除了天妖体，不都是看血脉吗？能有什么体质？”琥小橘撇嘴。

    众人：“……”

    “小橘姐姐的异相乃是‘血月万煞殇’，看样子是通过了血月洗礼，不知凝心姐是否也是修行的这一异相？”那个青衣女子再次问道。

    她乃是逍遥门的天才弟子，名为李幽幽。逍遥门，距离此地足有六十万里，相隔数十国，亦是这片地域的一个超级大派，仅在圣地之下，可与太玄平起平坐。

    这时，所有人的日光也是好奇的朝琥凝心望来，相对于琥小橘，他们觉得琥凝心显得更加神秘些。

    因为他们对琥凝心的了解少之又少，而且琥凝心几乎没有任何向外流露出的战绩，给人的感觉就是-神秘且强大。

    “嘿嘿，她的异相嘛，我劝你们啊，最好还是千万别碰上，不然，怕是怎么死的都不知道…”琥小橘在旁边嘴角轻勾，有些诡异的笑道。

    闻言，

    众人皆是心中一凛，

    顿时，在他们心中，原本就很神秘的琥凝心，又再度被披上了一层神秘的面纱。

    一旁，

    琥凝心气定神闲，淡淡的拿起酒杯抿了一口，斜瞟了一眼自家妹妹。

    这臭妹妹，还挺会唬人的！

    她有个屁的异相哦！她虽然实力很强，但，不知道为啥，她就是修不出异相…

    这一点连虎妈都不清楚其中的原因，令人百思不得其解。

    摇光圣女-姚曦，含笑道：“我也弹奏一曲，为诸位助酒兴。”

    她岔开了话题，取出一架玉琴，开始奏乐。

    芳草地上，众人把酒言欢，皆有分寸，没有多问什么。

    琴音缭绕，如高山流水，若广寒仙曲，让人沉醉。

    不得不说，姚曦技近乎道，琴弦在她那灵动的手指下，被拨出各种妙音，竟似勾勒出了一幅如诗如画的美景。

    如深山之清泉。柔柔缓缓，若松根之细流。凝神静听，愉悦之情油然而生，其韵扬扬悠悠，伊若行云流水。

    随后，琴音飘渺，仿若拉下了夜幕，月稗洒落，天阙若隐若现，仙子翩然，袅袅娜娜，乘风凌波，舞动天风，神采动人，华韵流转。

    弹奏出绝美的乐章，如清泉汩汩而流，似月华流转而下，素淡朦胧和谐宁静。

    琴曲竟勾勒出如诗如画的妙境，所有人都沉浸其中。

    随后连鸟雀都被吸引而来。

    一只画眉鸟有些胆怯，但最终还是降落而下，停在姚曦的玉琴前，

    不久后一只黄鹂鸟落下，被琴音所引，短短半刻钟，足足有数百只鸟儿落在芳草地上，立身在玉琴前。

    这是一种奇景，摇光圣女空灵如仙，整个人似钟天地之灵慧。

    让百鸟来朝，与景交融，似与这方小天地合一了。

