    “……”

    王元霸虽粗鲁，但一点也不蠢，此时已经察觉到自己是被套住了。

    听宁中则这么一说，王元霸心下犹豫，只怕这真是琴谱箫谱，这个人可丢得够瞧的，一时沉吟不答。

    王元霸老奸巨猾，他孙子却是草包一个，王家驹当即大声嚷嚷道：“爷爷，咱们帐房里的易师爷会吹箫，去叫他来瞧瞧便是，这明明是《辟邪剑谱》，怎么会是甚么琴谱箫谱？”

    “……”

    王元霸那个气哦，王远都感觉到他绝望的心情了。

    如果没有外人在，王元霸估计这会儿已经把王家驹的脑袋给拧了下来。

    “那可就太巧了！”

    王远怕王元霸推脱，两把补上临门一脚：“府上既有一位师爷会得吹箫，那么这到底是剑谱，还是曲谱，请他来一看便知。”

    “好吧！”

    王元霸无奈，只得命王家骏去请易师爷来。

    那易师爷是个瘦瘦小小、五十来岁的汉子，颏下留着一部稀稀疏疏的胡子，衣履甚是整洁。

    “易师爷，请你来看看这到底是不是寻常的曲谱？”

    见易师爷走进大厅，王远将书递了过去。

    易师爷打开书本，看了几页，摇头道：“这个，晚生可不大懂了。”

    王元霸闻言眼前一亮。

    可易师爷看到后面的箫谱时，突然神情激动，口中低声哼了起来，左手两根手指不住在桌上轻打节拍。

    哼了一会，却又摇头，道：“不对，不对！”跟着又哼了下去，突然之间，声音拔高，忽又变哑，皱起了眉头道：“世上决无此事，这个……这个……晚生实在难以明白。”

    王元霸脸有喜色，问道：“这部书中是否大有可疑之处？是否与寻常箫谱大不相同？”

    易师爷指着箫谱，说道：“东翁请看，此处宫调，突转变微，实在大违乐理，而且箫中也吹不出来。这里忽然又转为角调，再转羽调，那也是从所未见的曲调。洞箫之中，无论如何是奏不出这等曲子的。”

    “次奥！这易师爷显然是和王元霸穿一条裤子的！”

    王远闻言皱了皱眉道：“是你不会吹，未见得别人也不会吹奏！”

    “这位大师说的对！”易师爷点头道：“不过世上如果当真有人能吹奏这样的调子，晚生佩服得五体投地，佩服得五体投地！除非是……除非是东城……”

    “你说这不是寻常的箫谱？其中有些调子，压根儿无法在箫中吹奏出来？”

    易师爷话还没说说完，王元霸强行打断道。

    易师爷点头道：“是啊，大非寻常，大非寻常，晚生是决计吹不出。除非是东城……”

    “东城有哪一位名师高手，能够吹这曲谱？”宁中则真是个神辅助，见王元霸有心不让易师爷说话，于是赶紧过来助攻。

    易师爷道：“这个……晚生可也不能担保，只是……只是东城的绿竹翁，他既会抚琴，又会吹箫，或许能吹得出也不一定。他吹奏的洞箫，可比晚生要高明的多，实在是高明得太多，不可同日而语，不可同日而语。”

    “绿竹翁？就那老东西？”王远闻言，不由得一怔。

    想不到那老头脾气古怪，还真有两下子，难怪一副隐士范。

    而王元霸却强行抓着古怪不放道：“既然不是寻常箫谱，这中间当然大有文章了。”

    一旁的王伯奋倒也伶俐，凑上来道：“爹，郑州八卦刀的那套四门六合刀法，不也是记在一部曲谱之中么？”

    王元霸一怔，随即会意，知道儿子是在信口开河，但料想华山派只是专研剑法，别派中有没有这样一种刀法，岳不群纵然渊博，也未必尽晓，当即点头道：“不错，不错，几年前莫亲家还提起过这件事。曲谱中记以刀法剑法，那是常有之事，一点也不足为奇。”

    “是吗？”

    令狐冲瞥了王元霸一眼冷声道：“既然不足为奇，那么请教王老爷子，这两部曲谱中所记的剑法，却是怎么一副样子。”

    “这个嘛……”王元霸胡诌道：“我女婿已经逝世，这谱中的奥秘，怕是已经没第二人明白了。”

    “卧槽！真是臭不要脸！”

    王远和令狐冲对视一眼，齐齐发出了一声感慨。

    到底是老油条，这尼玛胡说八道都可以滴水不漏，什么叫死无对证，这就是！

    “呵呵！”王远笑道：“这位易师爷说道，东城有一位绿竹翁精于音律，何不拿这曲谱去请他品评一番。”

    王元霸摇头道：“这绿竹翁只不过是以篾匠，为人古怪之极，疯疯癫癫的，这种人的话，怎能信得？”（这王元霸肯定接触过大别山某个编筐的篾匠。）

    宁中则却是微微一笑道：“此事事关冲儿的清白，也关系着华山派的清誉，冲儿是华山弟子，平之也是华山弟子，终归不能偏袒。”

    宁中则这一番话，属实让王远有些惊艳，忍不住再次高看了她一眼。

    虽然此人只是女流之辈，但识大体，知进退，言语不卑不亢，却总能恰到好处，比起岳不群不知道强到哪里去了。

    她知道自己身为华山派掌门妇人，不好和王家争执，直接就把事态转移到了林平之身上。

    王远赶紧接道：“你们王家在洛阳不是很有排面嘛？快去把绿老头接来。”

    “不可不可！”

    易师爷忙道：“那老人家脾气古怪得很，非得上门拜访才是！不然纵使敲破了门，他也理会不得。”

    “这倒也像是我辈中人！”宁中则笑了笑，转头问王元霸道：“便请劳动你的大驾，咱们同去拜访一下这位风雅的篾匠如何？”

    话已至此，王元霸虽然极不情愿，可见宁中则以及王远都在盯着自己，自是不敢把华山少林得罪死了，只得无奈道：“好吧，那我就和大家一起拜访一下这个绿竹翁。”

    易师爷在前领路，经过几条小街，来到了绿竹巷。

    那绿竹巷内风景属实优雅，直看的众人悠然神往，众人刚踏进巷子，便听得琴韵丁冬，有人正在抚琴。

    宁中则低声道：“这位绿竹翁好会享清福啊！”

    “铮！”

    便在此时，一根琴弦忽尔断绝，琴声也便止歇。