    听到轩辕剑魂的话，方凡松了一口气，只要天魂大帝短时间没有事情，那自己就有时间成长起来，等到进入天武大陆，第一时间收集魂兽，给他补充魂力。

    而此时，冰家的人已经开始陆陆续续的向着神魂山攀登了。

    方凡见此，眼神中闪过一丝坚定的神色，随后同样跟着人群向着登天梯走去。

    没走几步，便听到周围的人，小声的威胁，嘲讽的声音此起彼伏。

    “小子，你胆子倒是很大啊，竟然敢得罪无道师兄，希望你有足够的好运能够活着走出秘境。”

    “地球土著，这神魂山的通天梯可不是那么简单的，别把自己搞死了。”

    “嘿嘿，我估计他连十层的攀不上去，没有危险的。”

    “第一关的奖励，就在眼前，也不知道你能不能得到。”

    冰家的人没有一人给方凡好脸色，冰落痕对他的特殊照顾，让冰家众人对他怎么看都不顺眼，很多人都嫉妒的发疯，不过有冰落痕在场，他们也不敢怎样。

    那些冰无道阵营的人，无情的嘲讽着方凡，同样也不敢太明显，只能小声的嘀咕。

    方凡一声不吭，对于他们的威胁和嘲讽，充耳不闻，默默的向着通天梯走去。

    “方小子，或许你可以狠狠地扇他们一记耳光的。”

    就在这时，轩辕剑魂嬉笑的说道。

    “怎么说？”方凡疑惑的问道。

    “你的神魂可不是普通人能够比拟的，神魂空间更是特殊，这就代表你神魂的特殊，通天梯考验的就是神魂承受压力的能力，或许结果会出乎你的意料的。”

    轩辕剑魂继续说道，“你虽然只是天阶的实力，但是你的神魂质量可丝毫不必仙尊级别的强者弱，比起这些不擅长神魂的战神域来说，你占尽了优势。”

    “一会真正开始攀登的时候，那些嘲讽你的人，一定会被啪啪打脸的，到时候再看他们的脸色，一定非常的精彩。”

    听到这里，方凡的眼神瞬间亮了几分，在场的人可都是等着自己出丑呢，一会看着他们震惊的神色定会很开心。

    从不把别人放在眼里的战神域的天骄，也不过如此。

    走了几分钟，方凡已经站在了神魂山的脚下，抬起头看着那一望无际的通天梯，一阵压力袭来，神魂明显的感觉到了震颤，不过好在他的神魂空间庞大，让他感受不是很明显。

    同样的神魂空间，面积越大稳定性越强，抵抗震颤的能力就越强，所以方凡此时占尽了优势。

    神魂山传来的压力，方凡稍微的适应了一下，便没有什么感觉了，反观那些自认为是强者的战神域天骄们，面色大变，还没有开始攀登他们已经感受到了难度。

    “怎么回事，我怎么感觉我的神魂空间随时都要破碎一样？”

    “好强力的震动，我的神魂空间就像是地震一样。”

    “我的头好疼，神魂不稳，神魂空间已经乱糟糟的一片了。”

    “怎么回事，难道还没有开始攀登就结束了吗？”

    众多人看着这通天梯，脸色变得无比的难堪，无数人惊恐的喊道。

    “大家不要怕，我们冰家人可不是贪生怕死的人，跟着我一起冲。”

    就在这时，一个高壮的大汉，一声怒吼便冲到了台阶上面。

    “冲啊！”

    顿时，冰家的众人都纷纷的目光坚定了下来，大吼着冲了上去。

    也就在此时，众人也都开始向着楼梯迈步前进。

    “小心。”冰落痕深深的看了一眼方凡，提醒了一句之后也向着山顶攀登。

    远处，站在原地观察的冰奇灵看着那不断攀登的黑影，面色有些凝重，“希望你们能够坚持住吧。”

    声音刚落，突然一个人影缓缓的出现在冰奇灵的身边，长得很帅，下颚的胡须被修正的整齐，国字脸上面五官精致，散发着沧桑的气息。

    不过他并非是实体，而是一道淡淡的虚影。

    冰奇灵感受到身边的异常，转身看去，顿时大惊的说道，“你，你，你是，齐天战神？”

    中年男子点点头说道，“我是冰齐天，小女娃娃你的天资倒是不错，三千岁已经是大帝的境界了，看来我冰家在我死后，并没有衰败。”

    “齐天战神，您，您没有死？真的是您？”冰奇灵激动的大叫起来，甚至声音都有些失真。

    “我已经死了。”齐天战神摇了摇头。

    “那这神魂...”冰奇灵震惊了，如果真的死了，这神魂怎么还在，毕竟身为帝者实力，只要神魂存在很容易复活的。

    “这并不是神魂，而神魂的投影，因为这仙府的特殊，我才能够以这样的方式出现，实际上我已经死了很久很久了、”

    齐天战神叹了一口气。

    冰奇灵听言低下了头，神色有些暗淡，如果齐天战神没有死的话，那冰家便用了一位天帝级别的强者了。

    “仙府秘境被打开，我的神魂投影只能存在一小段的时间，随后便要消失在这天地间了。”

    “而在我消失之后，你的任务就要带领我冰家的人不断的闯关，最后拿到我留下的东西。”

    说道这里，齐天战神突然便的严肃起来，“我的投影消失之后，这里将会便的无比的凶险，也会出现死亡的，我就是来通知你一声做好准备。”

    “这...”冰奇灵震惊的说道。

    “如果有可能，在关键的时候，保住那小子一命，尽量和他交好，有一天我们冰家需要他帮忙...”

    说罢齐天战神指着方凡的背影，随后消失在了空气中。

    什么？

    方凡?

    和他交好？叶家如此的强大，难道还需要一个只是天阶的小家伙帮忙？

    齐天战神留下的最后一句话，让冰奇灵差点昏死过去，这怎么能可能，根本不会发生的事情。

    虽然冰奇灵比较看好方凡，但是只限于他的性格洒脱，而且有那么一点的修炼天赋，还算是不错，也仅此而已，就算他在如何优秀，与强大的冰家也没有可比性啊。

    齐天战神的认真样子，也不像是在开玩笑。

    冰奇灵盯着方凡背影的目光，顿时发生了变化。

