
　　“滚！”

　　苏晚鱼眼里却没有任何畏惧，只有煞气。

　　姑射山众人瑟瑟发抖。

　　白千丈和莫何川更是窒息。

　　这苏晚鱼，真的快要堕入黑暗了。

　　那可是大雪山的监察使，她居然让对方滚。

　　“幽冥阎魔血脉，果然邪恶之极，明明是个小丫头，却是煞气滔天，真让你发展下去，还不得为祸苍生？”

　　阴鸷男子眼神森冷。

　　“不滚，就死。”

　　苏晚鱼浑身杀意滔滔。

　　她没兴趣与其他人的废话，直接开杀。

　　这一刻的她，真的在堕入黑暗。

　　她的意志其实已很强，但毕竟修为尚低，幽冥阎族血脉的冲击力又太恐怖。

　　轰隆！

　　她一出手，便是惊天动地。23sk.Com

　　滔天的寒冰阎火，朝着阴鸷男子席卷而去。

　　阴鸷男子骇然失色。

　　即便他是武尊，是大雪山监察使，此刻也不得不承认，苏晚鱼真的很可怕，有威胁到他的能力。

　　不过，他的惊悸只是片刻。

　　“大逆不道。”

　　一道冰冷的声音，从阴鸷男子身前响起。

　　听到这声音，阴鸷男子瞬间就平静下来，面露冷笑。

　　然后，人们就看到，那面具男子翻手取出一根诡异锁链。

　　这锁链，仿佛是由寒冰打造。

　　面具男子手一抛，这寒冰锁链就对着苏晚鱼席卷而去。

　　可怕的景象出现了。

　　寒冰锁链飞出之后，竟转眼之间，就化为无数锁链，封锁整个虚空。

　　那喷射而来的寒冰阎火，遇到这寒冰锁链，也被隔绝在外，无法再前进。

　　“若再让你修炼百年，体内幽冥阎族血脉真正成长起来，或许我真奈何不了你。”

　　面具男子冷漠道：“但你的血脉只是刚刚觉醒，也敢在我面前放肆？”

　　他身后的阴鸷男子也残忍道：“小魔头，九天寒冰降魔链，就是专门用来克制你这种魔头的，看你拿什么来挡。”

　　几乎在他们说话之时，无数寒冰链条破空而出，对着苏晚鱼缠绕而去。

　　一开始苏晚鱼还能抵挡，可随着袭来的寒冰锁链越来越多，她也终于无法抵挡。

　　“啊！”

　　苏晚鱼仰天尖啸，想朝远处逃遁。

　　可惜，已经来不及了。

　　无数锁链，嗡的将她捆住，而且朝着她肉身里钻去。

　　没人察觉到的是，当苏晚鱼被攻击时，凌云的眼睛里，流露出的煞气，比苏晚鱼更浓烈。

　　只因此刻人们的注意力，都在苏晚鱼身上，他已被完全忽略。

　　“师姐。”

　　凌云的心神，真的很刺痛。

　　看着苏晚鱼这样为他拼命，却遭受如此折磨，他内心深处的暴戾，彻底被引爆。

　　同时，越来越的血丝，在他眼眸里浮现。

　　苏晚鱼愿意为了他做出巨大牺牲，他又何惜付出什么代价。

　　这些鬼蜮魍魉之辈，统统该死。

　　轰隆！

　　凌云体内的血液，嗡的燃烧起来。

　　燃血秘法。

　　以燃烧精血和生命为代价，短暂换取恐怖战力。

　　千米外。

　　苏晚鱼痛苦嘶吼，却怎么都无法挣脱九天寒冰降魔链。

　　“不用徒劳挣扎了，老老实实随我们回大雪山，接受审判。”

　　面具男子眼神冰冷无情，以九天寒冰降魔链锁住苏晚鱼，将她拖拽过来。

　　苏晚鱼拼命往后倒退。

　　她的眼眸里，有着一丝恐惧。

　　这九天寒冰降魔链，的确对她的血脉力量，有着巨大克制作用，让她本能的害怕。

　　“小魔头，你刚才不是很猖狂吗？还知道怕？”

　　阴鸷男子狞笑。

　　白千丈松了口气。

　　眼下，再无人能救苏晚鱼，后者必死无疑。

　　不，等待苏晚鱼的，将是比死亡，还要痛苦的折磨。

　　面具男子则始终冷酷，拽着九天寒冰降魔链，要将苏晚鱼彻底拽过来。

　　苏晚鱼抵挡不住，一点点靠他靠近。

　　忽然，苏晚鱼停了下来。

　　一只手，抓住九天寒冰降魔链。

　　四周众人一阵错愕，看向苏晚鱼前方。

　　抓住九天寒冰降魔链的，不是别人，正是凌云。

　　凌云没看其他人，而是温柔的凝视苏晚鱼：“师姐，你放心，有我在，谁都不能欺负你。”

　　苏晚鱼身躯微微一颤。

　　她的眼眸，本来冰冷死寂，如寒冬雪夜。

　　这时，她瞳仁深处，却仿佛雪夜中，点燃了一束火把，有了光芒。

　　但很快，她就回过神来。

　　“不，师弟，你走，走的越远越好。”

　　她喊道。

　　没人比她自己更清楚，此刻她的心神，的确受到幽冥阎族血脉影响。

　　她感觉自己的意识，正在被冰冷的黑暗吞噬。

　　一旦那黑暗将她意识完全吞噬，她就会彻底堕落。

　　那样的话，她留在凌云身边，也只会给凌云带来危险。

　　此外，哪怕凌云再有天赋，她也不认为，凌云能对抗大雪山的监察使。

　　那可是两位武尊。

　　凌云非但没走，反而伸手去握她的手。

　　苏晚鱼却避开凌云：“你别管我，如果你还当我是你师姐，就快走，我会尽我最后的努力，帮你阻挡他们。”

　　她的情绪，越来越不稳定，眼眸里的黑暗和杀意越来越浓烈。

　　很多人只是看她，就有种心神要被污染，坠入幽冥的感觉。

　　“师姐，相信我！”

　　然而，凌云一步上前，直接将苏晚鱼拥入怀中。

　　“你……走啊，你为什么不走……”

　　苏晚鱼疯狂嘶喊，甚至想要将凌云推开。

　　只是她不舍得伤害凌云，凌云又始终紧紧抱着她，让她无法推开凌云。

　　对苏晚鱼这种情况，凌云有很多方式可以化解。

　　比如，只要让他炼丹，就能炼制出相应丹药，克制幽冥阎族血脉。

　　但一时半会，他也来不及搜集材料，别人也不会给他时间炼丹。

　　这种情况，唯有靠苏晚鱼自己的意志，去压制负面情绪。

　　而凌云要做的，就是给苏晚鱼信念。

　　他将苏晚鱼越抱越紧：“师姐，相信我，给我三分钟时间，我会处理好一切，无论是谁，敢伤害我，我都会让他们，付出代价。”

　　闻言，苏晚鱼眼眸里的冰寒黑暗，微微一缓。

　　换做其他人这样说，她绝不会信。

　　但说这话的是凌云。

　　“哈哈哈，真是笑死我了。”

　　大雪山的阴鸷男子如同听到世间最大的笑话，捧腹大笑，“一只蝼蚁，居然叫嚣着，要让我们付出代价？

　　来，听好了，我叫邵昆，我就站在这，只要你能伤害到我一根毫毛，我就叫你一声爷，如何？”

　　旁边的面具男子，始终面无表情。

　　对他来说，一只蚂蚁的叫嚣，根本没必要在意。

　　他何等人物。

　　若不是因为这有幽冥阎族血脉出现，像这样的蚂蚁，连见到他的资格都没有。

　　其他人同样摇头，觉得凌云是在说毫无意义的气话。

　　在无数道目光注视下，凌云面色漠然，看向阴鸷男子，说了句让人震惊不可思议的话——

　　“你这种垃圾，别说做我孙子，就算做我奴仆，我都嫌你太渣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第274章 九天寒冰降魔链免费阅读。https://xs.23sk.com 