    “超A级？！”

    托莱恩悚然动容！

    这些年新生的超A级都被高级文明记录在案，每个人他都知道，然而海拉不在这份资料之中，登时打乱了他的阵脚！

    海拉才进入超A级，第一次在人前展现出来，高级文明自然没有她的资料。

    直到今天，死亡女神才真正出世！

    尼洛浑身一震，大喜过望。

    “海拉姐竟然达到超A级了！”

    虽然好多年没见，但尼洛一直记着海拉赠予他死亡标记的恩情，此时见到海拉终于跨出了那一步，他感到由衷的兴奋与喜悦，几乎忍不住向军团干部们分享这个消息。

    “她就是你们常说的海拉吗……”米娅一脸惊容，拉着尼洛悄悄问道。

    米娅加入军团的时间在海拉离开以后，她经常从尼洛以及其他重要军团干部口中听到海拉的名字，在她心目中，海拉这个神龙见首不见尾的近卫官队长极其神秘。

    正所谓姐不在江湖，江湖却有姐的传说，今天米娅终于得偿所愿，见到海拉本人，只觉得果然是闻名不如见面，给了她一个大大的惊喜。

    看着海拉浑身洋溢出的强者气息，米娅一瞬间就被折服了，几乎符合她心目中对于女性强者的所有想象。

    前世她就是海拉的追随者，如今的第一次见面，同样是王八看绿豆，看对了眼。

    韩萧感受着海拉的气势，心里生出由衷的欣慰。

    ——我熟悉的那个死亡女神终于回来了！

    没让我失望啊！

    奥斯汀也愣了一下，随即脸上浮现出发自心底的微笑，那是专属于吃瓜群众看好戏的笑容。

    “破碎星环的第六位超A级？嘿，这下热闹了……”

    就在众人震惊感慨之时，托莱恩脸色垮了下来，表情稍微有点难看。

    情况有些出乎了他的意料，他本以为自己的对手会是艾默丝，没想到突然蹦出一个新的超A级，他顿时坐蜡了。

    虽然艾默丝是老牌超A级，可能更强一些，但是资料中记录了她详细的能力，这点非常重要，而现在对手换成了一个能力未知的新超A级，在他看来反而更难对付了。

    他看过海拉的资料，可那是二十多年前的旧资料了，现在人家成了超A级，谁知道多了什么新能力，情报没有更新，托莱恩没有把握稳赢，因此有些犹豫，

    “你……”

    “别浪费我的时间，到底敢不敢打？”海拉双眼闪耀着凛冽的红光，浑身缠绕着泛滥的能量，气场逼人。

    她对周围人的惊讶视若无睹，只专注于目标，她做事向来干脆果断，不喜欢废话，能动手就掰吵吵。

    “好！”托莱恩索性也不想了，应了下来。

    反正都是超A级，打赢谁都是战绩，看这样子只能和海拉交手，他也不挑挑拣拣了。

    这时，一旁的韩萧抱臂而立，淡淡开口：

    “要打的话，离海蓝星远一点，要是波及到海蓝星的任何花花草草……托莱恩，你今天就不用走了。”

    “哼，我不敢。”托莱恩冷哼，怂酷怂酷的。

    他倒是有逼数，不敢对韩萧的母星动手，不然的话，人家就算当场把他剁碎了，虚灵教派都没理由发难。

    ……

    双方达成共识，众人迅速拉开，选择了距离海蓝星稍微远一点的一片宇宙空间作为战场。

    场中只有海拉和托莱恩，两人遥遥相对，气势不断攀升。

    所有人的目光都汇聚在两人身上，屏息凝神观战。

    下一刻，两人瞬间动了！

    托莱恩的身躯骤然膨胀，一块块肌肉鼓起，骨刺凸起，破开肌肤，头上长出了一对蜷曲的恶魔角，背后展开两对蝠翼般的翅膀，尾椎骨则不断延长，分岔出三条骨刺嶙峋的尾巴。

    整个人的外观变成一头状似恶魔的红色生物，浑身肌肉虬结、布满骨刺，皮肤上满是玄奇的纹路，显得十分狰狞。

    “他是一个武道家？”

    见到这一幕，艾默丝秀眉微挑。

    “不，他是魔法师。”

    这时，旁边响起一个声音，韩萧的分身凑了过来，缓缓念出托莱恩的资料：

    “他具备恶魔血统，在成为超A级过程中血脉得到了升华，刚才动用了恶魔族特有的真名解放，现在这红彤彤的样子才是他的本体，也是‘红魔’绰号的由来。他是一个偏向变身系、增幅系的近战型法师，物种天赋带给他超凡的抗性与强大的恢复力，是比较少见的法坦，横向对比的话，他的作战风格有点类似帝国的米利扎乌斯。”

    “原来是这样。”

    艾默丝点点头，转头看过来，轻轻一笑，语气玩味，“好久不见，你还好吗？”

    “我好得很。”韩萧点头，打趣道：“想我了吗？”

    “没事想你干嘛？”

    艾默丝一笑，偏过头去，继续望着战场。

    战场中，托莱恩完成变身，悍然冲锋，直奔海拉而去，同时一团团浓郁的深蓝色法力从他身上涌出，化作一个接一个增幅系法术加持在身上，身体持续壮大，同时体表浮现五颜六色的魔法回路，源源不断拔高他的属性。

    他不知道海拉有什么新能力，不过异能本身不会变，按照二十年前的资料，海拉是一个操控某种能量的中距离作战型异能者，于是他选择用最拿手的近身突脸战术。

    恶魔族的真名解放带给他强大的抗性与恢复力，还有作为法坦的各种魔法护盾，一起撑起了肉度，必要时候他还能充当远距离的法术炮台。

    而艾默丝的力场异能以控制为主，杀伤力不算突出，在他看来，自己的战斗方式克制艾默丝，胜算不低，所以托莱恩才有底气挑战艾默丝。

    对手来势汹汹，海拉却不退反进，暗红的死亡能量护住全身，拖着长长的焰尾迎了上去。

    嘭！

    撞击声仿佛在众人心灵响起，两道人影狠狠撞在一起，中心点炸开一圈暗红色的能量冲击波！

    比拼力量，还是加持了增幅法术的托莱恩占据绝对优势，海拉直接翻滚着被撞飞了出去。

    然而，明明出现了机会，托莱恩却没有趁胜追击，而是突然呆在了原地，仿佛发现了什么诡异的情况。

    海拉却没有停下，瞬间稳住身形，朝前一指，死亡能量轰然展开，化作一片红色的光海，射出不计其数的死亡能量光束，铺天盖地射向托莱恩。

    “护盾！”托莱恩如梦初醒，手势迅速变幻，给自己套上一层层乌龟壳般的法力护盾。

    无数死亡能量箭轰在护盾上，一层层护盾瞬间崩溃，支离破碎！

    砰砰砰砰！

    每一发击中护盾，爆发出精神波动，每个观战者都受到了震荡，爆炸声不需要介质，直接在脑海里响起，大脑都在颤抖。

    海拉的死亡能量具备多重伤害，同时包含了物理与精神的双重属性，如今还有一部分的真实伤害，十分难以防守。

    托莱恩也没有被动挨打，不断朝着海拉突进，海拉虽然擅长中距离攻击，却没有采取猥琐的游斗方式，而是极其强硬的正面对攻。

    两人的身影不断掠过，又一次次撞飞出去，迅速交手了上百个来回，打得难解难分。

    海拉向来全力以赴，不会留手，激烈程度逐渐超出了切磋的范畴。

    “干爹，海拉姐的处境貌似不太好？”

    韩萧正专心观战着，尼洛忽然带着米娅凑了过来，语气有些担心。

    “你想多了。”韩萧闻言，不由笑了起来。

    “不是吗？海拉姐一次次被打飞，她的近战能力明明不如对方，竟然不采取游斗，这是不是有些……”尼洛小心翼翼问道。

    韩萧摇头一笑，“你仔细看托莱恩的身体，他的状态可不如你想的那么好。”

    闻言，尼洛急忙仔细观察，超A级的速度太快，他很难看清，过了好一会，才勉强看到托莱恩身上的异常情况，顿时精神一振。

    只见托莱恩身上不知何时遍布暗红色的死亡能量，充满了腐蚀性，犹如附骨之疽，正在不断侵蚀他的法力与身体，清除不掉。

    “他们进入超A级的时间虽然差了几年，但是对于超A级来说，几年时间很难有什么进步，所以他们的硬实力其实都在同一个层次……别看我，我是个例外。”

    韩萧拍了拍尼洛的肩膀，客串起了解说：“而在这个层次中，海拉的异能占据绝对的优势。”

    他一直老神在在，根本不担心海拉，因为在场的人之中，只有他知道……超A级的海拉到底有多强悍！

    掌控死亡，这可是位列超高危异能名单的能力！

    他很清楚，达到超A级之后，海拉的异能会产生质变！

    前世关于海拉能力的情报可太多了，都是玩家堆人命测试出来的，韩萧如数家珍。

    首先，到了超A级，海拉拥有一个专属的被动能力——当死亡能量每次击中目标本体的时候，都会叠加一层特殊的状态【死亡侵蚀】。

    【死亡侵蚀】一共有15层，第1层的效果是敌人所有恢复技能的效果-20%，且防御力-15%。

    达到5层，恢复能力-40%，防御力-25%，并且每隔10s随机消除对方身上一个增益状态。

    达到10层，恢复能力-60%，防御力-35%，全属性-10%，随机消除增益，并且细胞开始崩溃，每20s流失0.8%的血量。

    达到15层，恢复能力-80%，防御力-45%，全属性-20%，抹除一切增益，每隔12s流失1%的血量。

    在达到15层后，海拉可以释放一个无冷却的特殊技能——引爆所有【死亡侵蚀】，立刻进行一次即死判定！

    判定条件很苛刻，一般无法在等级超过自身的目标身上生效，但即使判定失败，也有特殊效果，可以直接蒸发敌人20%~30%的血量，同时目标生命值上限暂时减少8~12%。

    引爆后，只要冷却一小段时间，就能再次给同一个目标叠加新一轮的【死亡侵蚀】，极其恐怖。

    想要中断【死亡侵蚀】的叠加，必须驱散体内的死亡能量，如果没有类似技能，就要靠自身抗性硬扛了。

    而【死亡侵蚀】的持续时间便取决于目标抗性，层数越高，保持时间就越长，比如第1层只维持3s，到第2层就可能维持5s，第3层维持8s。且硬扛的话，只能让层数逐步降低，比如拖过了第3层的8s时间，状态不会完全消失，而是跌回第2层，重新计算该层的持续时间，就这么层层递减，极难彻底驱除。

    除了这个核心技能之外，海拉的死亡异能还拥有“吸血”的被动属性，每次击中一个具有生命力的目标，都能将10%~20%的伤害化作自身血量，相当于掠夺生物的生命能量，群战强悍，敌人越多，她回血就越快。

    还有，死亡能量每次击中对手，还有持续3s的后续伤害，数值相当于本次伤害的50%~70%。

    并且，海拉蜕变后，还有一个特殊的权能，对玩家没什么用，但对其他人充满了威胁……

    那就是，她可以用死亡异能剥夺生者的细胞生命力，减少细胞分裂次数的上限，让别人减寿！

    正因为这个能力，所以全宇宙的绝大多数超A级都对她避如蛇蝎，没多少人愿意和她交手……你打我一下，我就减了一秒，那谁还敢和你玩啊！

    然而，除了韩萧以外，现在全宇宙还没有人知道这一点。

    此时与海拉交手的托莱恩，同样对此一无所知。

    砰砰砰！！

    战场中交手的两人打得越来越惨烈，涌动的法力与凛冽的死亡能量一次次对撞，炸开一道道能量冲击波。

    托莱恩也许本来只是抱着切磋的态度，但是在海拉这么强悍的攻势下，他根本无法留手，只能不断加大力度，现在局面已经不受他的控制，几乎从切磋变成了生死决斗。

    如果不是知道两人第一次见面，只怕围观的人都会以为两人有什么深仇大恨，不是你死就是我活。

    “真是个疯女人！”

    托莱恩心里大为恼火，出手带上了怒气，越发凌厉。

    即使魔法护盾能挡下绝大多数攻击，但他的本体偶尔也会被击中，随着【死亡侵蚀】不断叠加，他越打越觉得不对劲。

    不仅恢复力被抑制住了，施加在自身的增幅系法术效果也好像越来越弱，身体越来越难接受法术能量的改造。

    而且，叠到10层以上后，他发现自身的细胞不断被破坏，伤势飞速加重，只能勉强用受到压制的恢复力维持目前的状态。

    “她的异能也太强了！”托莱恩心情越发沉重。

    他虽然也给海拉造成了一些伤害，然而几乎转瞬间这些伤势就恢复了，反观自己，因为死亡能量在体内肆虐，状态越来越差，两者一对比，高下立判，自己竟然陷入了被动！

    这个新出现的超A级，战斗力竟然如此强悍？！

    “既然这样……”

    托莱恩眼神一冷，法力能量在手中凝聚，紧接着一团团血液从指尖涌出，两者混合，化作一团诡异的紫色血焰。

    正在观战的奥斯汀突然眼神一缩，身为魔法大师，他认出了这是什么法术。

    恶魔族特有的高等禁术——劣化污血！

    “不好了。”奥斯汀心里咯噔一下。

    这个魔法是禁术，用特殊的方式改造恶魔族的血液，变成肮脏的入侵性劣质基因，以此污染别人的血脉，在基因上造成难以逆转的伤害，威力并不强，但十分阴损，是恶魔族特有的手段。

    他很清楚，托莱恩使用这个禁术，对战局没有任何帮助，但却能污染海拉的基因，用意十分阴险，就是下暗手！

    海拉的直觉也察觉到了危险，急忙后退，托莱恩举着紫色火焰穷追不舍，速度更快一筹，两人距离不断缩短。

    “别怪我……”

    托莱恩神色凶狠。

    因为海拉是黑星军团的干部，他担心招惹韩萧，本来不打算这么做，但是现在已经打出了真火，他也顾不得手软，下定决心要用损招，身为屠杀过好些个地表文明取乐的前通缉犯，他不存在什么道德水准。

    见无法甩开托莱恩，海拉眯了眯眼，猛地旋身一甩，一发高浓缩的死亡能量贯穿魔法护盾，轰在了他的胸膛。

    这一刻，托莱恩的身体猛地排出大量法术能量，受到重度死亡侵蚀的细胞，无法负荷任何增幅效果，增益状态全部破碎消失！

    “什……”

    托莱恩脸色剧变。

    然而还不等他反应过来，海拉猛地伸出手，遥遥对准他，五指猛然一握。

    【死神收割】！

    满满15层的死亡侵蚀，直接引爆！

    托莱恩心脏猛地缩紧，一股威胁到生命的直觉在脑海里疯狂预警，他感觉到体内的死亡能量全部躁动了起来，就像被点燃了引信的炸弹，在他的身体里迅速爆发开来！

    下一刻，剧烈的疼痛，刹那间贯穿了他的肉体与灵魂！

    轰！

    众目睽睽之下，他的攻击还没打到海拉身上，身体便砰然炸开一大团血雾！

