    百发百中神算子：“卧槽！只用了半年，就从道之体零段升到九段？我们玩的真的是同一个修仙游戏吗！？”

    原子弹仙子：“我的人生观，修道观，世界观受到了严重的冲击，我觉得好难受，@静心仙女，姐姐，救救我，我需要心理辅导！”

    安心仙女：“原子弹妹妹，静心姐姐刚刚看到信息后，已经吐血晕过去了……”

    原子弹仙子：“……”

    木牛道人：“……”

     琉璃真人：“我现在的感觉就是，我在玩一个网游，呕心沥血升到八十级后，安林道友便拿着一个一刀九十九级的屠龙宝刀在对我笑……”

    梦音仙子：“嘿嘿，还好本仙女眼疾手快，刚刚二话不说，直接一口吃了九十九颗静心丸，现在感觉好多了……”

     赤蛟道人：“我感觉我就是一条咸鱼。”

     ……

    群里数十个修士纷纷在聊天群表达自己操蛋的心情，看得安林是一脸抽搐。

    田玲玲看到群里众道友那纷纷吐血的场景，心情不由得愉悦了不少。

    果然，独乐乐不如众乐乐！

     除了有几名修士道心受损之外，这件事很快便平复过去了。

    舞会的途中，安林也是看到了林舞华和高鹏。

    但是事情都过去了，他也不会去理会那两人。

    不久之后，舞会结束，安林等人回到皇冠假日酒店休息。

    这次田玲玲也跟过来了，她住在安林等人的隔壁房子。

    她的身份是凡间修士势力的代表，负责在旁协助安林等人执行任务。

    如果想调动其他凡间修士力量的话，她也能出手帮忙调动。

    当然，若要召集一些修为高深的老家伙的力量，却是需要一定报酬的。

    他们和天庭并没有多大关系，是独立的个体，没有哪个人会闲的蛋疼帮你干白活。

    群里有许多对斩妖除魔，有着很高觉悟的修士，他们倒是会义务帮忙。

    只是他们一来修为高低不等，二来调动起来完全凭个人觉悟，人数和力量都没保障。

    安林想了想，还是决定先不召集这些力量。

    从任务的难度来说，他们这个小队已经完全没有问题。

     在房间内，他已经下载好了一千部岛国的*****。

    在审核完毕之后，他便满身疲惫地躺在床上。

    “唉……真是什么代购都有啊，竟然还有代购*****的……”

    安林一脸无奈，看着手里的购物清单，突然有些意识到赚钱的不易了。

    有的人可能会问，为什么他不直接网购。

    这其实都是因为衣服这类东西，学长学姐们都对买家秀有着极大的不信任。

    因此指明了要安林去实体店购买，还对衣服的色泽和材质，提出了很高的要求。

    而像一些科技产品，珠宝之类的，动辄几百上千件。

    要是选择网购，等物件陆陆续续送来时，安林整天啥事不用干，只负责收快递，都要将腿给跑废。

    还不如去实体店扫荡来得快，一天搞定。

     “叮咚！”

    手机忽然传来新消息提示。

    安林打开手机，发现是田玲玲发微言来了。

    天灵灵：“假道士，明天有空不，陪我去抓鬼吧！”

    安林：“……”

    抓鬼是个什么鬼！？

    他想到了明天还要代购，所以当即回复道：“没空，明天还要买衣服呢。”

    天灵灵：“买衣服能花多少时间啊！我陪你去买衣服，买完之后你陪我去抓鬼！”

    安林轻笑一声：“你确定？”

    天灵灵：“我确定！”

    安林没有说话，而是用手机把他要购买的衣服的清单，拍了张图片给田玲玲。

    田玲玲看着那如同蜿蜒的巨龙那般的清单，陷入了沉默。

    ……

     天灵灵：“这样吧……买衣服的事，交给我了。天娱集团知道吧，我爸是那个集团的董事长，我叫他喊人帮我买，包管两天后办成，你先陪我去抓鬼！”

     天娱集团！？

    安林闻言心中一惊，那可是世界五百强的企业啊！

    它的产业规模十分巨大，旗下的产业囊括了影视，音乐，时尚报刊，服装等各个领域，是当之无愧的娱乐巨头企业。

     田玲玲后台这么硬，这买服装这件事情交个她来做，还真的不是问题。

     他正想同意田玲玲的要求，转念一想，继续拿起手机对其他的清单拍照了起来。

    嗯，给月兔以及其他学生买的零食，一些手办，还有一些其余的手工制品……

    拍完清单后，安林一股脑将它们发给了田玲玲。

    假道士小安：“嗯，帮我把这些清单也解决了，我就陪你去抓鬼！”

    望着一张张图片不断弹出来，一连串的清单映入眼帘。

    各种物件，各种奇葩的要求应有尽有，仿佛在对她嘲笑。

    田玲玲抓着手机，美眸圆瞪。

    许久，她深吸了一口气，将手放在手机，艰难地打出了这几个字。

     天灵灵：“好！这些都包在我身上！”

     安林看着田玲玲的回复，美滋滋地回了个“晚安”，接着便放下手机。

    “哈，我真是太机智了，麻烦一甩，感觉倍儿爽！”

    安林得意自语，随后极为惬意地闭上了眼睛。

    他觉得，他今晚这个觉，肯定睡得倍舒服！

    ……

     隔壁房间，田玲玲双腿盘坐在床上。

    她望着安林发来的清单气得直咧嘴，最后却只能极为不顺地愤恨道：“真是个不会吃亏的主，尽占便宜！下次我一定要将便宜占回来！”

    要不是林叔临时有事，抽不出空来，谁愿意喊这个老是气她的安林组成搭档啊！

    田玲玲那娇俏的小脸上满是委屈，浑身乏力地躺在床上，如同一条咸鱼。

    她觉得，她今晚这个觉，肯定睡得倍不爽。

     月落日升，很快，便到了第二天的清晨。

    “咚咚咚！”田玲玲准时敲门。

    安林打开门，看到田玲玲穿上粉色的运动服，显然娇小可爱又活力四射。

    “早上好啊，假道士！”田玲玲一进门就问好。

    “早上好，小萝莉！”安林毫不示弱，当即回答道。

    田玲玲听到这句话，又是一阵气结，感觉她在安林身上讨不了任何的便宜。

    她拿了一个文件给安林，上面写了此行抓鬼的一些资料。

    安林翻看这些文件，对案件有了一个基本的了解。

    蓉城的黄溪村，近日发生了几件离奇的死亡案件。

    这些案件中，死者皆是皮肤黯淡，眼珠被挖，只剩下一个血洞，而且表情惊恐狰狞，显然是被什么东西给吓到了。

    这几个死亡案件涉及到的死亡人数有十一人，省公安厅的厅长周正近日亲自负责侦破此案，却毫无进展，反而发现了一些不合常理的事情。

    比如夜晚的黄溪村能够听到一些诡异的声音，比如空气中经常弥漫着无法解释的黑色气体，搞得是人心惶惶。

    周正对于这种案件也接触过一些，知道这些事情或许不是他所能管的了，于是上报中央，国家特别作战部抽不出人手来处理，于是便请求华国修士界的修士配合处理。

    龙虎山的林意道长和田玲玲接受了委托。

    不料近日西藏发生了一件事，林意道长暂时抽不出空来，而此事又不能耽搁。

     就这样兜兜转转，最后变成了田玲玲和安林这一对组合。

    看着资料的报告，初步评定此次事件，可能是由兵级鬼怪或将级鬼怪造成的。

    也就是说，敌人可能是道之体五段到道之体十段的境界。

    这对安林来说，还在可以处理的范围内，于是他收起了资料，对田玲玲笑道：

    “走吧，我们去黄溪村！”