    这几天每天更新只有一万多字。

    看这本书的读者都开始抱怨了，最近的更新是越来越少了，现在沦落到每天只有区区一万多字。

    每天更新万字相比其他作者已经很多了，但是已经习惯了他上架爆更，胃口养刁了，再看到这种更新，就会有感觉落差。

    江辰也看到读者在评论区的抗议，但是他没有解释，等房子买好了，他会恢复之前的更新量的。

    有了钱了，他们立马出门，打车到售楼部。

    到了售楼部还好别墅没有卖完。

    之前已经看好的别墅，现在只要把身份材料递上去，在购房合同签字，交钱，拿到房子钥匙就可以入住了。

    由于他们是一次性结清房款，所以手续上会相对简单点。

    房产证上是写他和苏萌两人的名字，这是婚后财产。

    以前看过一部电视剧“婚巢”，男女结婚前，父母逼着房子公正，证明这套房子是男方所有，以后离婚后，女方和这套房子无关。

    在他们家这种情况不会有的，他的父母赞同把苏萌的名字写在房产证上。

    这一点苏萌还是很感动的。

    这别墅是精装修的，已经装修好了，现在他们只要搬进去住就可以了。

    下午他们全家去家具城买家具，经过一番挑选，家具全部买好，又马不停蹄跑去电器城。

    六十四寸的曲屏液晶电视，滚筒洗衣机，双门电冰箱，空调……

    全部买完人家答应送货上门。

    家具和家电都是买好的，这一下午四十万就没了。

    九百多万，这一天还没过去，已经花了七百六十多万了，这钱真不经花。

    现在卡里还有一百八十多万。

    现在还有一样东西那就是车。

    这车肯定要买的，这出门什么的没车肯定不方便。

    江辰和老爸去看车，苏萌和老妈回别墅等家具城和电器城的人送货上门。

    来到4s店，这服务小姐很热情招待他们，老爸以前就是老板，身上有做生意人的气质，江辰的形象和气质更不用说了，除了衣服普通，其他都让人不敢小觑。

    老爸以前是做生意的，所以身上没有扣扣索索的特点，买东西很干脆。

    “老爸你看喜欢什么车，我们就买什么车。”

    “这车你经常开当然是看你喜欢了。”

    “爸我对车没有要求。”

    “那就买奔驰吧。”

    “行就买奔驰。”

    奔驰有26个系列：1、轿车4系：A、C、E、S；2、越野车5系：GLA、GLK、ML、GL、G；3、旅行车3系：B系、C系旅行版、E系旅行版；4、商务车2系：V系、R系（跨界越野商务车）……

    最后选了一款[奔驰E级]2022款奔驰E级E 260 L 运动型。

    这款车加上保险一共花了46万多。

    车子现场就有，所以挂上临时牌照，老爸开着车带着他离开4s店。

    这牌照4s店会办好的，两天后来拿。

    “爸你很久没开车了，这车技没有退步阿。”

    “那用说吗，我都开了十几年了。”

    这黑色的奔驰看起来就是豪华大气，好车就是好车，里面的座椅和音响都很不错。

    “儿子阿，爸今天就跟做梦一般，你比爸有本事。”

    “爸你从小就是我的偶像，儿子只会写写小说，其他也不会做。”

    “不管会做什么，只要能养家糊口就是不错的。”

    “嗯。”

    天色很快就要黑了，他们开车回到别墅。

    苏萌和老妈看到他们开车回来，两人围着车前前后后里面都看了一遍。

    “老公这车挺贵的吧。”

    “是挺贵的四十多万。”

    “老公这一天我感觉就像做梦，住上别墅，开上豪车，感觉人生已经达到巅峰了。”

    “对了这家具和家电都送过来吗。”

    “都送过来了，而且安装好了，晚上回家把衣服和被子带过来就可以。”

    “爸妈我们出去吃饭吧庆祝我们乔迁之喜。”

    “嗯。”

    今天忙了一天了，此时大家也饿坏了。

    江辰开着车他们来到一家五星级酒店。

    “老公随便找家饭店吃饭就可以了没必要来这么好。”

    “老婆没事的现在我能赚钱了，以后我们经常过来吃。”

    苏萌没有说什么，江辰能短短一个月就赚到别人一辈子都赚不到的钱，以后只会赚得更多，她也不是非得过穷日子。

    来到酒店的餐厅，江辰没有征询老爸老妈的意见，看到没吃过就点，一共点了八道菜，一瓶红酒。

    “爸等下我开车，你们放心喝酒。”

    “嗯。”

    今天一天已经花了八百多万了。

    现在银行卡里还有一百四十多万，这钱真不经花。

    大酒店的菜贵是贵，但确实好吃，他们都饿了，此时先吃菜

    酒足饭饱后，这顿饭花了四千多，这要是一般人家哪里舍得吃。

    开车回老家，回到老家已经十点了，老妈和苏萌去收拾东西，收拾好后装上车，他们把老房子的门锁好，开车离开。

    回到别墅快要十二点了，今天还没有码字，明天只能早点起来码字。

    住在新房子就是舒服啊，干净宽阔，时间已经不早了，大家去洗澡，洗完澡躺在床上，别墅寂静无声。

    这次买房子街坊邻居都不知道，主要是他们没有声张，不过这个事瞒不住，早晚他们会知道的。

    江辰他们还是打算低调。

    现在农村风气很不好怕你穷恨你富，你要是突然有钱了，他们背后说你在外面做了什么，你如果在家很久没出门，他们也要说你，你要是年纪大了没结婚，他们还是会说你。

    村里的那群妇女老太太的信号比5G还快。

    一件事情从他们嘴里传出去，最后有好几个版本。

    现在的农村人都见不得别人好。

    这话说起来有些阴暗，但是事实如此。

    所以现在年轻人有能力都喜欢在外面买房，这一栋楼谁也不认识谁，各过各的。

    第二天，江辰睡到八点起来，吃过早餐，他把电脑安装好，连上手机流量，开始码字。

    老爸他们三个出去超市买生活用品和菜回来。

    这开通天然气和交电费都是老爸去办，他只顾着码字。

