    

    第二天，江建国和江少杰送她去火车站。

    江少军早就跑的没影子，对于这个姐姐去下乡似乎根本不在意。

    江少军被吴淑华养的自私自利，他的眼里有过谁？

    吴淑华借口要上班没出现，江咏梅被江建国一顿训斥之后躲在房间里不出来。

    江小小根本不在意，江少杰抱着行李挤上火车，江小小是从火车窗子里跳进去的，现在的火车都是这样。

    “江小小，这边！这边有座位！”

    江小小一抬头就看到熟悉的渣男，上辈子的丈夫张志刚，正在朝她热情的招手。

    江小小看到过道对面还有一个位置，想也不想就坐过去，还顺手把自己的箱子塞到座位底下。

    张志刚不由得被浇一头冷水。

    江小小怎么了？

    不是一直都好好的？

    江小小好不容易喘口气，才有机会冲着火车底下的江建国和江少杰挥挥手，在火车的咣当声音里，江小小离开了京市。

    江小小坐在靠窗子的位置上，箱子就在她入目所及的脚下，还有一个提包，和一大包被褥。

    不过周围都是一样。

    几乎是人挤人。

    都是十八九岁的知青，大家都是怀着对于未知的未来的憧憬来的。

    谁能知道迎接他们的会是地狱级别的难度挑战！？

    一抬头才看到对面的男人正在打量她，江小小不由得嘴角撇撇，怎么又遇到一个渣男。

    这个男人叫顾杰。

    认真的说曾经是自己上辈子心目中的白月光，暗恋的对象之一。

    谁还没个年少轻狂的时候，当时这位顾杰那可是所有男知青里男神的存在，无数女知青仰望的存在，男神中的男神。

    暗恋顾杰的人没有三十五十，起码十个八个肯定有。

    江小小没出息的想到自己曾经因为他们之间的距离近到足以让她听到他那低沈而富有磁性的声音，她就会乐得全身颤抖。

    更别说其他女知青的惨烈厮杀。

    这就是个坑。

    不过这位和当时知青点儿最出名的女知青赵茹结婚，两个人还生了一个女儿。

    不过后来顾杰那可是凭借高考一举回城，听说赵茹和顾杰回城之后，两个人离了婚。

    大家的传言都是顾杰回城之后，家族平反，顾杰的家庭出身相当高，顾杰的父母看不上赵茹，于是两个人门不当户不对就离了婚。

    顾杰居然连自己的亲生女儿都没要，虽然到底是怎么回事儿，谁都不知道，但是众说纷纭，到底是真的是假就不知道。

    在江小小的眼中，这不是渣男是什么？

    抛弃自己的糟糠妻，不过就是一些门第之见。

    当然，这位也的确是长得好。

    哪怕这位就是搁到后世那些顶流的明星当中，恐怕那也是神仙颜值。

    当然绝对不是娘娘腔的那种颜值，而是充满了阳刚之气。

    哎！不过只可远观，绝对不能掺和。

    江小小这辈子可不想继续那个花痴的下乡之旅。

    姐要改头换面，重新做人。

    感觉到他的眼睛盯住她，江小小眼神顿时锐利起来。

    警惕的把头扭到一边，去看车厢里的其他人，这一次休想让她发花痴。

    顾杰不能算是她见过最英俊的男人，但那不重要。

    重要的是这个男人浑身散发出绝顶的性感。

    无论那个年代这个男人都是极品中的极品。

    他的每个动作都充满了男性的阳刚及感官的刺激，让所有看到他的女人会冒汗，甚至尖叫。

    他至少有一百九十公分高，肌肉坚实，透出一个每日勤于劳作的人特有的力道。

    他晒得黝黑，从那顶绿色军帽下面可以看出他有浓密的黑发的，下颚强而有力，线条分明的嘴角旁有居然有一个酒窝。

    当然那必须他笑的时候才显现。

    可惜顾杰很少笑。

    起码她就仅仅见过一次。

    他只穿著一件普通白衬衫，袖子卷起，老旧的工作裤和磨旧了的胶鞋。

    很简单就可以摧毁一个女人感官的男人。

    江小小有点后悔坐在这里，时时刻刻面对只有一个散发着荷尔蒙人，自己不是找虐。

    可是现在车上已经挤满人，她再想换座位根本没可能。

    想一想起码三天三夜的车程，甚至还要倒车。

    江小小放弃了退避三舍的决心。

    这一次她会保持距离，做好自己，免得被顾杰的桃花毁了自己。

    就在江小小下定决心的时候，身边忽然挤过来一个人。

    “小小，我刚才叫你，你怎么不答应？我都给你留了座位，害得我好不容易才换了一个座位过来。”

    张志刚那张让人讨厌的脸居然冒出来。

    一脸的埋怨还有不高兴。

    两家家长是一个车间的，两家又是领居，张志刚和江小小还是发小。

    真正的发小。

    从小江小小是跟在张志刚屁股后头的小尾巴，江小小比张志刚小三岁。

    “我没听到。坐哪里不是坐，何必换来换去。”

    江小小不耐烦的扭头，拉开何张志刚的距离。

    现在张志刚还不是她的丈夫，也没背着她和自己最好的朋友劈腿。

    可是江小小决定今生把所有的悲剧的萌芽都掐死在摇篮里。

    谁都别想阻碍她的人生，她不愿意也不想继续上辈子的悲剧。

    不是主角，也不能被炮灰。

    重生一次，继续憋屈的活着！还不如死了。

    姐是回来发展事业，男人的滚蛋。

    “那没事儿，我换过来坐到这边也行。”

    张志刚还是和以前一样死乞白赖，曾经江小小也以为张志刚是爱她的！不然不能多年都是这德行，似乎殷勤的过分。

    后来才知道，张志刚就是看中了江小小的那张脸。

    没办法江小小虽然运气不好，遇人不淑，可是长得的确是太招摇。

    这个年代的审美来说，就是一张狐狸精的脸。

    通俗一点！

    白皙的皮肤，完美立体的深邃五官，精致的面容，细皮嫩肉的就像一个娇娇女。

    一看她绝对不懂任何农活的事。

    从她丝滑的黑发到翻毛皮鞋都说明了这一点。

    明明都是在火车上，在拥挤的人群里，但是她身上却完美得无法挑剔。

    哪怕是最普通的绿色军装，也掩饰不住她妖艳的气质，不少男知青都会悄悄掩饰的打量她。

    美是她改变不了的，也是祸根。

    可是这一次她不打算因为美貌就委曲求全，甚至自卑懦弱，结果都一样，无论她怎么掩饰也不能杜绝那些觊觎的目光，那就干脆大大方方毫不遮掩。

    张志刚休想坐享齐人之福。

