    

    与此同时，神仙宗主殿内，王枫端坐于主座之上，他并不清楚此刻古愁两兄弟正准备打劫自己人，也不清楚黎族打算覆灭沈万三等人来讨好神仙宗，他正兴奋的聆听着脑海中响起的清冷之音！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老阿青覆灭螭龙族，获得奖励十亿宗门值，十次道境终极随机召唤机会！”

    “叮，恭喜宿主，神仙宗长老思汉飞覆灭凰族…………！”

    “叮………！”

    接连响起的系统提示音，让王枫整个身躯都在不断的颤抖着，脸色都涨红了起来，兴奋得无以复加！

    覆灭螭龙族等三大古族，整整让他赚到了二十五亿宗门值以及二十五次道境终极随机召唤机会，这一波富得流油啊！

    仅仅是覆灭这些古族都能有如此丰厚的奖励，那覆灭不朽古族之时，又该得到怎样的奖励？这一刻，王枫眼中迸发一缕璀璨的精芒。

    “叮，恭喜宿主激活系统升级条件，请问宿主是否升级系统等级以及门派等级？”

    “提升！”王枫毫不犹豫的出声道。

    “叮，自动花费五千万宗门值提升系统等级！自动花费五千万宗门值提升门派等级！”

    “叮，恭喜宿主将系统等级提升到八级！恭喜宿主将门派等级提升到八级！”

    王枫强忍住激动得心情，连忙询问道：“系统提升到八级后的功能是什么？”

    “叮，系统提升到八级，开放仙境初级随机召唤机会，使用仙境初级随机召唤机会，可召唤出最低仙元境、最高仙照境强者！若要突破修为上限，需宿主将系统提升到九级！”

    “十次道境终极召唤机会，可兑换一次仙境初级召唤机会！融合五次仙境初级召唤机会，可直接召唤出仙照巅峰之境的强者！”

    “叮，由于宿主将系统提升到八级，奖励宿主彼岸流萤之道分属十二大道！”

    “超脱生死，涅槃轮回，即为彼岸；鬼神之主，长生不死，即为流萤！”

    “十二大道为：超脱之道、生命之道、死亡之道、涅槃之道、轮回之道、恶鬼之道、神府之道、幽冥之道、炼狱之道、黑暗之道、不死不灭之道、阿鼻之道！宿主可自行提取十二大道融合！”

    好家伙，直接起飞！

    王枫脸上浮现着兴奋之色，他还想着用宗门值兑换系统商城内的道则，没想到系统直接给他送来，直接就十二大道，简直牛逼！

    “系统，门派提升后的功能呢？”王枫并没有急着提取十二大道，而是询问道！

    “叮，门派提升八级后，可招收弟子不变，奖励可移动宗门驻地‘世界之球’！”

    “世界之球：拥有十万万立方面积，其中山川河流应有尽有，仙气浓度为外界的十倍！且世界之球内的仙气温和，无论任何境界皆可吸收！当宿主要移动宗门驻地时，只需用意念将其变化成世界之球，便可收入系统空间之中！”

    “同时，世界之球内，拥有十条天级仙脉！仙脉由天地自然生成，可散发出仙气，供修炼者修炼，宿主若获得仙脉，也可将仙脉融入到世界之球内！”

    “仙脉分：天地玄黄，天级最高，黄级最低！”

    当这一连串的清冷之音响起时，王枫整个人都愣住了，尽管这一次可招收弟子的数量等并没有变化，但其奖励堪称逆天！

    仙气，乃是太玄仙境级别的强者所修炼时才能吸收的天地能量，道境修炼者，若敢吸收仙气，必将被仙气中所蕴含的庞大力量给撑爆！

    而现在，这世界之球，直接化解了这种限制，无论什么修为都能吸收仙气！这就非常恐怖了啊！试想一下，一个从小吸收玄气跟一个从小吸收仙气的，能一样嘛？

    两者之间，如天地之差般！

    一旦他神仙宗的弟子都能吸收仙气修炼，不仅他们的修炼速度将增加，他们自身的力量纯度，也将提升，只要在世界之球内修炼一段时间，同级别的存在，将很少有人是神仙宗弟子的对手！

    忍不住好奇，王枫直接将世界之球从系统空间中提取出来，一颗闪烁着璀璨光芒的球体瞬间出现在王枫的掌心！

    始一眼，便让王枫浑身一颤，灵魂都莫名的抖动，那球体之上，浮现着密密麻麻的深奥铭文，哪怕以王枫此刻的修为，都无法理解这种玄妙。

    只是一会儿，王枫的手都在颤抖，那种一整个世界都压在手上的感觉，让他险些承受不住，这世界之球看起来虽小，但其重量，却远超王枫的想象，这还是因为王枫是这世界之球的主人，否则他根本就拿不动！

    “系统，我该怎么将神仙宗的驻地搬入世界之球中！”王枫擦了擦额头的冷汗，连忙询问道。

    “叮，宿主只需将世界之球放在地上，意念笼罩整个神仙宗驻地，世界之球便会潜移默化的将其搬入球中世界，不会产生一丁点波澜！”

    王枫点了点头，毫不犹豫的将世界之球放在地上，同时意念笼罩整个神仙宗！

    在王枫的目光下，那世界之球缓缓的渗透入整个地下，同时，王枫很明显的感受到整个神仙宗的驻地都发生了变化，当然，这种变化，也只有王枫这个世界之球的主人以及达到太玄仙境的庞斑才能察觉到！

    这一次将系统跟门派提升到八级，简直太值了，那十二大道可是关系到他自身的力量，一旦融合了这十二大道，他修为瞬间能达到道神九星大圆满，直接突破十之禁忌，甚至更上一层楼，达到十二轮回大圆满之境！

    届时，王枫的战力，同级别中，基本无人能与他抗衡，寻常人想要突破到十之禁忌都难如登天，更别说是十二轮回大圆满之境了！

    “系统，花费五十次道境终极随机召唤机会，融合成五次仙境初级随机召唤机会！”激动过后，王枫眼中闪烁过一缕精芒，轻喃道！

    “叮，恭喜宿主获得五次仙境初级随机召唤机会！”

    “继续融合五次仙境初级随机召唤机会，并召唤！”王枫点了点头，直接道。

