    第90章遇见

    “我怎么也觉得越来越冷了？”

    齐海刚冲完头。

    拿起搭在肩膀上的毛巾擦了擦头发。

    一抬头一愣。

    “哎？已经熄灯了吗？走廊的灯怎么灭了？”

    “你小子快着点，就你还在打洗头膏，娘娘们们的，洗个头都这么墨迹。”

    旁边人嘲笑着最慢的那人，无意之间往镜子里一看。

    这是大洗漱间。

    按道理来说这个点应该也有不少的人。

    但此刻大洗漱间只有他们四人。

    这个空间是开放式的，在墙壁上开的水龙头，三面，没门，有的这三面墙上都是大大的镜面。

    上面还带着旁人洗漱之后留下的污点水渍。

    而在墙面与墙面的拐角处，有些不太寻常。

    “那是什么——”

    几个人抬头齐齐看过来。

    纸糊的一张脸，无神可怖的眼睛，黑色的干瘪头发，还有惨白脸上的两坨诡异腮红。

    “是，是个纸人——？”

    学生宿舍怎么可能会有纸人？？

    还继续用洗头膏搓头发的人也呆住了，顾不得都没来得及冲的脑袋，刷的一下四个人抱团站在一起。

    齐海不由自主想到下午时候。

    唐文钰眼瞳漆黑：‘信不信由你们。’

    “马的，不会吧，总不能真就这么邪乎吧？”

    他嘴上低骂了一句。

    “海哥——咱，咱们过去看看？”

    那纸人距离他们不远不近。

    虽然没动，但在门口只露出一个脑袋来，很像是它故意趴在门口在往里面看，顺便将他们堵在这里。

    “是不是谁弄得恶作剧啊？”

    也得亏是四个人凑在一起。

    虽然恐慌害怕，但紧绷的感觉稍微小一些，还能互相尴尬的开开玩笑。

    “走，走着，我们，我们几个一起去看看。”

    “不是吧？大刘子，你娘们不娘们啊？还要手牵手去看？？”

    “声音都抖了……”

    调节气氛的话都还没说完。

    门口的纸人——动了。

    那脑袋慢慢慢慢的又探出来一点。

    而让他们能确定着绝对不是一场恶作剧的就是……那大红色的嘴唇此刻正在慢慢的裂开，越来越大。

    话彻底给噎回去了。

    他们哪里见过这种架势。

    瞬间抖了抖身子缩了起来。

    “妈耶！！！鬼啊！！！！！”

    “救命！！救命！！！！钰哥救命啊！！”

    “老屋，老屋那，老屋那听说之前死了人拉走之后这纸人就一直放在老屋那没人带走。”

    “我，我快要尿裤子了……”

    偏偏这个时候极度安静的氛围被打破。

    空中传来银铃一般，却格外阴冷的笑声。

    “哥哥们，陪我做游戏吧？”

    那声音又欢快又慢。

    配上那纸人诡异的脸，处处透着诡异和违和感。

    “输了的话——就把身体给我吧——哼哼哼哼~”

    也就一眨眼的功夫，那纸人已经闪到了他们跟前。

    纸做的好似沾染了血迹的手探出来——

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    尖叫声音此起彼伏。

    四个人都死闭上了眼睛不敢再看。

    却没注意到周围催命一般的笑声停了。

    取而代之的是一声格外疑惑的“哎？”。

    纸人的手并没能触碰到四个人的身体。

    像是有一层薄薄的透明屏障，将它直接给挡住。

    它也不过大腿那么高，围着四个人来回转了两圈都没能上手，眼底带起些许的恼怒，有些不耐烦了。

    “死，去死！！”

    沙哑阴沉的声音这一次好不掩盖自己的恶意。

    少了那种诡异的违和感，让四个人慌乱之间爬起来想要逃离。

    四个人心中都还想着呢——

    不知道是哪个兄弟遇难，人力可没办法对付这种玩意，要是兄弟我侥幸逃脱升天，必定将你的老娘当我的老娘看待，你的老爹当我的老爹孝顺！

    残忍又现实。

    四个人齐齐睁眼，准备面对残忍的一幕。

    然后四个人懵懵的对上视线。

    嘿？

    没少人啊。

    那纸人不行？

    他们低头。

    有一个人脑袋上还顶着一头的洗头膏。

    就见在他们跑动的时候，周身好像有一层墙壁将他们跟这纸人隔开。

    刚刚还凶神恶煞不耐烦的纸人反而被他们撞得东倒西歪，站都站不起来。

    纸质的胳膊都摔掉了一根。

    它捡起自己的胳膊，漆黑无神的黑墨绘眼逐渐红了。

    像是小孩子闹脾气一般，一行一行的血泪流出来。

    “不对不对不对！！去死去死去死！！！”

    血色眼泪糊了一脸，刚到大腿跟的纸人还抱着它的一只胳膊。

    几个人呆滞了瞬间。

    怎么说呢。

    虽然这个时候不该想这个问题。

    但着实有些惨了。

    “跑！兄弟们快跑！”

    其中不知道谁喊了一句。

    四个人下意识撒丫子狂奔。

    跑出大洗漱间。

    却又惊恐的发现周围已经变成了没有一扇门的雪白围墙。

    跑到精疲力尽，面前又出现了刚刚的大洗漱间。

    小纸人已经彻底被血泪染红了。

    “不能原谅，不能原谅！”

    面容越发的狰狞。

    纸质的嘴中带着锯齿状的牙齿，上面好像沾染着血肉。

    周围传来阵阵腥臭，让人不免的怀疑它流出来的血泪到底是什么来头。

    三个人转身就跑。

    头顶着洗头膏的那人胆子小点，一下子被纸人这样子吓软在地，齐海看见后拽着他的领子在地上拖行。

    但这个时候浸染了血肉的纸人速度飞快，也格外凶残，腥臭味道不断逼近。

    终于，这一次没有恼人的屏障。

    它呵呵的笑了两声。

    差点尿裤子的人只觉得浑身一热。

    他一懵。

    自己好像……烧起来了？

    ***

    家中正抱着一杯甜牛奶喝完就要晚安的小奶今一下子感受到了什么，侧着小脑袋往外看了一眼，随后又收回视线。

    大眼眯起弯了弯。

    还好，虽然有些惊吓，但总归是听话的类型。

    今今喜欢听话的。

    少了很多危险，省事。

    ***

    在四个人的注视之中，那纸人面上露出惊恐神色。

    那火焰没给四人造成伤害，却是瞬间点燃了那血肉染出来的纸。

    刷的一下火苗暴起。

    只几秒钟的凄厉惨叫，那纸人落地烧的灰都不剩。

    “大成！大成你没事吧？！”

    名叫曲成的少年还有些回不过神。

    (本章完)

