
时间一分一秒的过去了，四十分钟的时间眨眼而逝。

在最后集合时间的前几分钟里，所有的士兵为了保险起见，便都提前跑到了集合地，毕竟谁也不想因为没有按时集合就被淘汰，同时……他们也不会怀疑，如果他们没有按时集合，是不是会被淘汰！

“啪啪！……”

集合之后，王宸拍着手掌走了过来，望着下方密密麻麻，各种军衔的士兵说道：“在前方的原始丛林中，总共有五千块手掌大小的石头，每个石头上都印着五星红旗，这些石头分布在丛林的各个角落中。”

说到这里，王宸看了一下时间，紧接着说道：“现在是中午十二点十五分，你们需要做的就是，在下午六点钟，天黑之前，找到石头，带回来！如果谁没有在规定的时间内回来，淘汰！”

“别说我没给你们机会，这次的淘汰率并不大，你们只有五千六百余人，但石头我却放了足足五千块！说实话，我还是很人道的。”

话语落下，下方的众士兵齐齐皱眉，人道？没错，这些话听上去，的确很人道，但是……会像王宸说的那么简单吗？还有，如果王宸真的人道，之前的海选淘汰会那么残酷吗？之前的海选淘汰都那么残酷了，这次……怎么可能人道？

“首长，能问个问题吗？”这时候，一名中士对着王宸喊道。

“问。”王宸摊手，点头说道。

“请问，这些石头的坐标在什么地方？距离我们有多远？”那名中士问了一句，话语落下，王宸说道：“这个就看你们自己的运气了，如果运气好了，随便跑几步就可以看到，如果运气不好，跑个几十公里，都不一定找的到。”

“果然……”话语落下，下方的众士兵心中齐齐自语了一句，他们就知道……事情不会简单。

“报告！”紧接着，一名上士举手，王宸瞥了他一眼，喝道：“说。”

“首长，我们在寻找石头的时候，会不会遇到伏击之类的阻碍？或者……其他的阻碍？”那名上士问道。

“这个我也不知道。”王宸摊了摊手，没有做出明面回答，笑着说道：“还有其他的问题吗？”

众人沉默，低着头不知道在想什么，王宸看了一下时间，此时已经是十二点十八分了，他大声喝道：“既然都没问题了，那我们就先玩个游戏吧！”

“游戏？什么游戏？”众士兵齐齐一愣，不解的望着王宸。

“现在是十二点十八分零二十一秒，在十二点二十分之前，你们……”王宸说到这里，顿了一顿，嘴角浮现一抹冷笑。

下方的士兵人群中，不等王宸说完剩下话语的，便朝着原始丛林跑了出去，这四人不是别人，正是李臣飞所说的三男一女，他们显然已经察觉到了什么。

“跑！”王伟东脸色一变，他从王宸嘴角的冷笑中察觉到了危险，他们搭伙的那个小队，立即朝着原始丛林跑去。

王宸大声喝道：“在十二点二十分之前，是你们的安全时间，到了十二点二十分之后……”

这次，王宸的话也没有说完，不过众人已经明白他的意思了，因为随着这句话落下，那些站在那里的几百名黑头罩士兵立即换上了演习弹夹，子弹上膛，枪口瞄准了前方。

“跑！”这次，密密麻麻的人群齐齐朝着原始丛林跑动了起来，不过他们距离原始丛林有着足足一千米的距离，而现在还有一分钟多一点儿的时间，他们无论如何……也是跑不到那里的。

时间一分一秒的过去了，在秒钟走到底，十二点二十分的时候，枪声猛然响起。

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

突击步枪、冲锋枪、狙击步枪的枪声不绝于耳，子弹打在一名又一名的士兵身后，被击中的士兵，身上冒出白烟，停了下来，不甘的将手中的枪械扔在了地上，然后发出了不甘的低吼声。

“哒哒哒！……”在人群跑出射程之前，枪声就一直没有停过，当枪声停下的时候，也就是人群跑出射程的时候，不过这时候……已经有一千余人被淘汰了！

“混蛋……”一名又一名被淘汰的士兵咬牙蹲在了地上，眼神中尽是不甘。

“夜狐！”王宸看了一下时间，喝了一声。

“到！”夜狐走了过来。

“通知所有直升机起飞，进行安全监护，同时进行扩音传播，内容为：如果遇到不可避免的危险和无法继续的情况，就按下他们装备包中的信号发射器，直升机会以最快的速度对他们实施救援的。”王宸对着夜狐说道。

“明白！”夜狐点头，离开了这里。

最后晋级的这五千六百余人，他们在吃饭的时候，装备包都被悄悄安装了信号发射器！

当剩下的四千六百余人跑进原始丛林的时候，直升机也起飞，做出了扩音传播，话语一遍又一遍的响彻在空中，传入每个人的耳中。

“现在怎么办？石头的位置我们根本不知道在哪儿！之前的淘汰虽然残酷，但起码我们有目标，现在我们连目标都没有！”易杰边跑边喊。

“在想到好办法之前，先用最笨的办法，边跑边找！”王伟东大声喝道。

“现在也只能这样了。”陆浩点头，应了一句。

“小心蟒蛇和丛林生物。”赖光军紧跟在众人身后，提醒了一句。

“除了这些，还得小心伏击！”姜华峰喝了一句。

……

“混蛋，这么大的丛林，怎么找？难不成要让我们一步一步的寻找？但时间根本不准许啊！”丛林的其他地方，各个搭伙的小队都感觉有些焦急，他们此时就好像无头苍蝇一般，没有任何目标性的瞎跑。

“唰唰！……”之前最先跑进丛林的四个人，此时已经和其他搭伙的人拉开了距离，他们跑在最前方。

虽然这四个人都互相看到了对方，但谁也没有搭理谁，更没有谁主动提出搭伙，不过就算有主动提出搭伙的，他们也不会搭伙，因为他们觉得……和别人搭伙，就是在给他们自己添累赘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064378"  chaptername="第1011章  石头游戏">加入书签</a>
</div>
