    在郑乾坤发出感慨时，元画正坐在红星制药的会议室，完成今天的签约工作。

    红星制药火爆之后，她直接从写字楼搬到厂房，占用了一个会议室做办公地点。

    一是更方便自己向客户展示产品效果，二是更好督促工人加班加点工作。

    连续三天销售两万套药膏，还是秒光的那种，元画有着说不出的成就感，远比六个亿进账还满足。

    在她一错修长美腿，伸伸懒腰时，房门被人轻轻敲响了，接着一个穿着一步裙的短发助理走了进来。

    元画瞄了她一眼：“柳局他们回去了？”

    “回去了。”

    短发助理毕恭毕敬开口：“临上车的时候还给了我一张卡，里面有十万块购物卡。”

    “叮嘱我在你面前说说好话，消防局的三千套药膏，一定要优先排在前面。”

    说话之间，她从口袋掏出一张购物卡放在办公桌上。

    “柳局给你的，你就收着吧，至于三千套药膏，估计要缓三五天。”

    元画轻轻挑开衬衫一个扣子，让雪白肌肤露出一些，也让自己能够更好呼吸：

    “订单实在太多了。”

    短发助理轻轻点头：“明白，我会尽量周旋。”

    元画又问出一句：“收购其它药厂进展的怎么样？”

    短发助理连忙汇报：

    “收购的很顺利，凡是生产白药的厂家，听到是我们收购，都很痛快签订合同。”

    “他们知道自己无法对抗我们。”

    “他们综合产能加起来可以日产三万套，唯一不足就是设备陈旧环保不过关。”

    她补充一句：“而更换设备，估计需要一个星期时间。”

    元画作出了决断：“不管它，尽快拿下来先生产，进驻我们可靠人员，然后进行生产。”

    “现在订单这么火爆，不赶紧消化，到时客户有多爱我们，就有多恨我们。”

    她眸子闪烁着一抹光芒：“看来我要在唐若雪的谈判上，再加一条，让他们把若雪药厂送给我们了."

    “元总，网上出现一些不好消息。”

    这时又有人急促敲响了房门，接着一个平头青年走入了进来，脸上带着一丝焦虑：

    “有人反应我们产品有缺陷，使用过后会又痕又痒，让人抓挠过不停。”

    他把手中平板电脑递给元画观看帖子和视频。

    “蠢货，没点常识吗？”

    元画看都没看视频，靠在椅子上冷笑一声：

    “伤口痊愈长新肉，又痕又痒不很正常吗？有什么好大惊小怪的？”

    “哼，肯定是叶凡他们不死心，揪着伤口愈合反应污蔑我们。”

    “告诉律师，让他们封杀帖子和视频，再追究相关人员责任。”

    “另外，再让人民医院专家站出来，给大家科普一下伤口愈合反应。”

    她认定是叶凡和唐若雪玩得花样：“再给唐若雪打电话，这是最后一次警告，再泼脏水，连她一起告。”

    平头青年迟疑一下点头：“元总，这帖子……”

    元画眼神一冷：“听不懂我说的话吗？”

    平台青年连忙回应：“明白。”

    元画又望向了短发助理：

    “赵司棋还没回来吗？手掌割伤，涂点红星白药不就行了？至于在医院呆一天？”

    她有不少事情需要赵司棋帮忙处理。

    短发助理低声一句：“没回，照顾她的小红说，情况好像有点严重。”

    “走，去看看她。”

    虽然元画觉得赵司棋娇气，但还是决定去医院探望她，毕竟她也是汪少一大助力。

    短发助理很快安排车子前行。

    二十分钟后，元画所在的保姆车抵达第一人民医院。

    她本以为能轻易驶入进去，毕竟她挂着特殊牌照，结果却在门口堵住了。

    元画打开车窗一看，顿时发现医院堵死了，私家车、救护车、担架，几乎堵住了每一个通道。

    四周响着喇叭声，呼喊声，求救声，警笛声，还有凄厉的哭叫声。

    忙而有序的第一人民医院，前所未有的混乱起来。

    “这究竟是怎么回事？”

    短发助理微微张大了嘴巴：“怎么突然这么多病人？”

    元画凝视着这一切，突然心神不宁起来。

    不知为何，她感觉到事情有些不对劲，随后她拉开车门开口：

    “司机把车子开到对面路边等候。”

    “其余人跟我走过去看司棋。”

    元画一声令下，随后带着助理和保镖前行，几百米的路，他们花了半个小时才走完。

    来到医院大厅，发现各个楼层也是人满为患。

    烧伤科、外科、急诊科、皮肤科都挤满了人，到处都是哭喊、尖叫，还有脑袋撞墙声。

    这究竟是怎么回事？

    元画皱着眉头向尽头病房走去，期间见到不少等候的病人。

    他们全都死死绑着双手，被家属死死拉着。

    他们身上都有血迹，不是手脚有抓痕，就是脸上破相，或者胸口血肉模糊。

    短发助理对着元画低声一句：“元总，他们都在用我们的红星白药。”

    元画扫视一眼，发现家属手里确实拿着红星白药，时不时给病人涂抹一些。

    短发助理很是高兴：“想不到我们产品这么火爆，一下子下沉到二级市场。”

    元画也是心里一喜，随后柳眉又皱了起来。

    这些病人都是身上有伤痕，而且都在用红星白药……

    她心里一颤，随后迅速打消念头，逼迫自己不要想些乱七八糟的事。

    “大家安静一下，大家安静一下。”

    就在这时，医院的高音喇叭突然响了起来，接着传来一个威严十足的声音：

    “我是人民医院的院长熊农氏，我现在宣布一件很重要的事情。”

    “第一，伤痕者，马上停止使用红星白药，经过我们综合临床数据发现，它有巨大的副作用。”

    “第二，人民医院现在无法根治红星白药的后遗症，要想最快速度治疗请前往博爱医院。”

    “博爱医院有专门针对红星白药缺陷的治疗药物。”

    “我再重复一遍，马上停止使用红星白药……”

    话音一落，全场一寂，接着哗然不已。

    他们痛骂红星白药一番后，就纷纷喊叫着起身，脚步匆匆向门口冲去。

    成百上千人赶往博爱医院。

    红星白药有缺陷？

    元画她们大吃一惊，随后勃然大怒。

    短发助理义愤填膺：“叶凡和唐若雪他们太可恶了，竟然收买人民院长来抹黑我们。”

    元画也冷着脸：“连他一起告，谁敢污蔑我们，谁就等着收律师函。”

    几个跟班也是气势汹汹。

    “叮——”

    然而这时，元画的手机突然震动了起来。

    “我是元画..……”

    元画拿起来接听，片刻后，表情逐渐凝固，整个人也慢慢的傻了。

    最终，手机‘当’的一声从手上滑落了下来。

    众人心声一颤。

    “这不可能..……”

    元画目光呆滞呢喃出四个字……

