    倒出两粒细小丹药，分别夹在指尖。

    常洛峰转动手指，为徐扉展示了下其中稍有不同的纹理差异。

    “左边这颗叫杀丸，瓶子里有一千颗。右边这颗叫死丸，瓶中只有一百颗。”

    “顾名思义，千杀百死丸。能够让你在短时间内切身感受到一千次杀人和一百次被杀的虚幻情景。”

    常洛峰撇了撇嘴，对这东西心有余悸。

    也只有神武门的那帮战斗疯子才能整的出来。

    “百年前，神武门为了快速培养死士，从门下弟子中搜集了大量的杀人记忆以及濒死记忆。然后将其演化为幻术炼制进丹药之中，于是便有了此物。”

    “虽然这东西上不得台面，但实用性却非常强，尤其是像你这样的新晋超凡者，可以用最快的速度磨砺出临危不惧的战斗心态。”

    解释的同时，常洛峰三人一直在观察徐扉的微表情。

    准备视情况决定使用哪种方式劝导他服下。

    “嗯，这丹药确实适合我。谢谢几位了，以后有机会一定报答。”

    徐扉拱了拱手，诚恳的表示感谢。

    蕾音在讲述过往时，曾经不止一次提及过雷汀斯大陆的糟糕情况。

    战火席卷之下，很多地区混乱无序，危险可不仅仅来自于非人者。

    想要在这样险恶的世界中生存下去，必然得做好双手染血的心里准备。

    见徐扉痛快的接受了，三人有些面面相觑。

    这小子竟然没有表现出任何慌乱的样子？

    不对劲阿，听到这种让人毛骨悚然的丹药，一般不都会吓得皱眉撇嘴避而远之吗？

    正当常洛峰准备询问其想法时，徐扉又说话了。

    他双手抱胸，有些为难的询问道：“不过一千一百颗……数量太多了，可以分成几次吃吗？”

    徐扉不是胆小不敢吃，而是担心自己的承受能力有限。

    连续体验一千多次杀人和被杀的情景，难道不会精神失常变成疯子吗？心理素质再好的人也扛不住吧？

    “分几次……？”

    刘莹嘴角抽了抽，知道徐扉误会了，于是连忙摆手解释道。

    “小扉，臭道士刚才没给你说清楚。这丹药每日最多吃十颗杀丸一颗死丸，你千万别瞎吃。吃多了会变成疯子的！”

    “姐建议你量力而为，一天两三颗就差不多了。”

    神武门曾经出过一次事，有名郁郁不得志的弟子为了提高实力一次性服用了上百枚千杀百死丸。

    导致其直接丧失本性，华为嗜血疯魔四处屠戮百姓。

    当时地星联盟便对神武门做出定格处罚，并将千杀百死丸列为禁药，不允许流通到市场当中。

    “嗯，我知道了。”

    徐扉点了点头，心想这丹药名起得不合理，容易让人误解成一次性服用的。

    他不知道的是，其实神武门当年用千杀百死命名，纯粹是因为百日为一个提升周期。

    当人服下一千颗杀丹和一百颗死丹时，大多会发生质的蜕变，对生死这件事产生新的理解。

    “好了，这丹药你收好，回头随便找个常见的药瓶子包装一下”

    “切记不要暴露给别人，就算暴露了也千万不要说我们给你的……”

    常洛峰谨慎的嘱咐起来。

    神武门没那么多条条框框的规矩又护短的厉害，刘莹顶多挨顿板子。

    可悟和尚虽然有门派，但他本身是苦行僧，寺庙对他基本出于三不管状态。

    龙虎山这边就不行了，一旦被人发现参与此事，常洛峰至少禁闭三年出不了山门。

    “嗯，万一被人发现我就说是付道长给的。”

    听到徐扉这如此单纯又毫无人性的话语，常洛峰默默竖起了大拇指。

    砰，砰。

    又是两样东西被放在茶几上，只不过这回的体积较大，是两个大箱子。

    “接下来就是公事了。”

    常洛峰拍了拍手，打开第一个人造革箱子。

    里面整齐码放着一套制式男士道袍，一块玉制的执事腰牌，几瓶常用的修炼和疗伤丹药，以及几十块上品水晶。

    “小扉，这些是丹霞峰配发给你的资源，让我们顺路帮忙送过来。”

    “唉，你这俩月不见摇身成高级执事了，比我们身份都高，以后可不敢跟你随便开玩笑喽。”

    刘莹将胳膊肘搭在徐扉肩膀上调侃道。

    徐扉耷拉着眼皮瞟了她一眼，跟本不信对方的鬼话。

    您刚才不还偷吃我家零食拿我当肉垫呢吗。

    第二个箱子在外观上要精致许多，通体楠木打造，红漆雕花，金锁银纹。

    打开一看，里面乱七八糟盛放着一堆上品水晶，一瓶红色丹药，一套儿童斑马服以及一张明信片。

    徐扉拿起明信片一看。

    上面写着两行娟秀的大字：

    全当是对你的投资，别让本座失望！

    衣服给熊仔穿上，整日衣不着体，成何体统！。

    “……”

    沉默了少许，徐扉心中有数了，这是落英姐私人给的。

    运气不错，常道长他们再晚一天过来就错过了。

    有这么多上品水晶兜底，抵达异界后很长一段时间不需要为资源发愁了。

    不过熊哥的衣服是怎么回事。

    衣不着体就算了，玩偶穿什么衣服……

    他俩私下有什么过节吗？为什么落英姐会特意送一套囚犯服过来。

    “落英峰主亲手炼制的爆灵丹非比寻常，你轻易不要使用，否则至少十天半个月下不了床。”

    常洛峰拿起那瓶红色的丹药，好心提醒道。

    爆灵丹可以在短时间内提升生命体体内的能量总和，使修为较低的超凡者爆发出超越自身三五成的战力，但使代价也很大。

    超出自我意识控制的暴乱能量流会将人体的肌肉组织乃至骨骼都撕裂撞断。

    “这么夸张？我看小说里不都是半个小时就恢复吗？而且品质越高的丹药副作用越小。”

    徐扉有些诧异，这和他接触到的‘常识’不一样。

    “现实可没有那么方便的东西。”

    三人连连摇头，感觉徐扉想多了，得到好处的同时肯定会付出相应代价的。

    等常洛峰他们离开之后。

    徐扉再次拿出装有千杀百死丸的玻璃瓶。

    他捏起一小撮，没有犹豫直接扔进嘴中，而后闭上眼睛等待着幻觉降临。

    回到单身生活的这段日子里，徐扉想明白了很多事情。

    他错了，大错特错。

    从小生活在现代城市中，成长、学习、步入社会……

    徐扉始终以一个平凡的小老百姓心态自居。

    即使沈洛英告诉他，在超凡领域有着与众不同的天赋后，依然如此。

    人的三观很难在短时间内改变。

    徐扉没有意识到，自与蕾音相遇的那一刻起他就不是一个普瑞人了。

    正因为这种心态根深蒂固。

    所以他无论是面对地星联盟，还是诸如龙虎山等各大势力时，潜意识里一直认为自己是个只能任人拿捏的弱小存在。

    在两个世界接轨所带来的无尽利益面前，作为异界公主唯一信任的人。

    其实他完全有资本提出适当的条件，获取权益和便利。

    也可以主动接触其他势力斡旋其中，争取优势地位。

    还能找机会把父母亲朋都变成超凡者，保留在现代社会继续生活的权利后，直接用索取来的资源帮他们砸高修为。

    如果当时真那样做了。

    何至于蕾音被囚禁龙虎山多日，何至于让家人朋友陷于险地，何至于…两人相隔两界。

    在对待蕾音的态度方面，徐扉也错了。

    他即使表面上不显露什么，心里却总认为自己配不上她。

    无聊的自卑感作祟……

    事实上，我就是长成猪，只要蕾音喜欢我谁又有资格评论？

    冷静果断的处事方式，是徐扉一直以来的优点。

    但在这件事上，他可以说失败的十分彻底。

    扪心自问，徐扉得出了一个结论。

    面对未知的超凡者以及从未接触过强大组织势力时，他畏缩了。

    他小心翼翼的应对一切，生怕犯一点错误触怒对方，从而打破了眼前的平静生活。

    而这样做的结果就是，任何事情的发展都不会以他的意志为转移，只能随波逐流任人摆布。

    在蕾音离开的那天，徐扉对自己发誓。

    从今往后，我将摒弃懦弱，平视一切，用尽方法提升实力……

    直到，站在你的身旁，与你并肩而行。

