
　　看到秦明不断闪烁的目光，老者的眼神都有些疑惑，看秦明的模样，仿若还真的能够完成似的，正因为这样，他才微微皱眉。

　　“想要在半个时辰内赶到凡人界，根本不现实，不如我们还是继续在这里抵抗，等待着那些人类修仙者的到来。”老者开口说道。

　　见老者依旧不知道自己的想法，秦明也不再多说，而是从身上取出一个手机，当着老者的面，拨打出去一个电话。

　　按照秦明的推断，原本已经死亡的林局长，应该已经借助着那口棺材活了过来，既然如此，那他的心里也就不用再有任何顾虑。

　　虽然老者并不知道秦明取出的到底什么东西，但是看到秦明那信誓旦旦的样子，老者也不再多说，只是眼神有些苦涩。

　　“想要在半个时辰内，赶往大陆，并且通知到那些修仙者，根本就不可能，我虽然不知道你手中到底是什么东西，但也绝对无法打破这种常识。”

　　对于老者的反驳，秦明也并没有放在心上，在电话震动几声后，对方也就直接接听。

　　“秦明，你现在在什么地方？这次如果不是你，我恐怕还真的被那些家伙给害死，不过我也看到我媳妇儿的视频，但是那都是后期合成的，我知道那人的身份，我去找你，将实情告诉你。”

　　听到电话对面的林局长声音，秦明心底的石头也终于算是彻底放下来，虽然他始终显得信誓旦旦，但是心里也清楚如果林局长没有苏醒过来，那他也将再无任何办法，好在上天还是眷恋他们。

　　“其他的事情可以先往后放放，现在我有件最重要的事情想要告诉你，这件事情可是关乎凡人界的安危，如果连你都做不到，恐怕凡人界从此将陷入灾难当中。”秦明的声音有些严肃，让对面的林局长愣了下来。

　　他和秦明认识这么长的时间，这可还是第一次听到秦明的声音竟然会这么严肃，因此顿时皱眉。

　　“你在说什么胡话，什么叫做凡人界，我们这分明是世界好吧？”回过神来后，林局长直接反驳道。

　　听到林局长的话，秦明的脸色有些无奈，随后他便忍不住摇头，不过他也知道，就算给林局长解释这么多，也是毫无用处。

　　“有些事情，我现在也没办法跟你说清，总之你就谨记我刚刚跟你说的那些话就行，接下来你一定要帮助我。”秦明开口说道。

　　虽然林局长并不知道秦明说这话的意思，但是他的心神依旧有些凝重，就忍不住叹息起来。

　　“这件事情一言半语也说不清，总之接下来你就按照我给你说的做，赶紧去将凡人界的修仙者都给召集起来，唯有这样，才有可能化解危机。”

　　听到秦明的话，林局长的心神显得异常无奈，不过秦明竟然开口，那就说明他根本没有欺骗自己，因此必须要以最短的时间找到其他修仙者“虽然我并不知道你到底在顾虑什么，但你既然都已经开口，那给我两天时间，我一定会将我知道的修仙者给通知到位。”天籁小说网

　　看到林局长竟还想用两天的时间通知到位，秦明甚至都想要冲到林局长的面前狠狠暴揍他一顿，如果真的还有两天时间，何必要让林局长来通知？

　　“看来你真的还没睡醒，以我的实力，如果真的有两天时间，你觉得我哪里不能去？”秦明开口说道。

　　对面的林局长也是恍然，赶紧询问要多长的时间，毕竟他刚刚才苏醒，脑子转的还不是很灵活。

　　“你现在最多只有十分钟的时间，必须要将所有的修仙者给通知到位，并且来到铁幕大三角，就说凡人界的浩劫即将到来，凡是知道这件事情的修仙者肯定都会赶来，至于那些不知情的，也根本没有必要浪费时间。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的心神顿时显得有些震惊，他倒是没有想到秦明竟然要求他在短短十分钟之内通知到所有的修仙者。

　　暂且不说修仙者本来心高气傲，很少给凡人交流，就算真的有所交流，那也不可能在短短十分钟内就将所有的修仙者都给通知到位。

　　不过看到秦明已经挂断电话，林局长的心声也感到非常的紧张，他知道秦明如此着急肯定是有所原因。

　　三界浩劫？

　　林局长的眼神闪烁，不过他也知道秦明不会轻易欺骗自己，因此怀着紧张的心情，赶紧离开此地。

　　在挂断电话后，看到旁边的老者正面色疑惑，秦明也没有多说，只是嘴角露出冷笑，忍不住摇头叹息。

　　“前辈，虽然你的实力比较强悍，但毕竟被困在阵法当中过长的时间，连着最基本的东西都已经毫不知情。”

　　说完，秦明将手机放在老者的面前，开始给他解释起来。

　　“这个东西叫做手机，可以进行远程通话，而且他的速度哪怕比我们修仙者都要快，我刚刚已经吩咐好，接下来就是将这些海妖先给镇压。”

　　听到秦明的话，老者的脸色虽然有所疑惑，但是如今也只能默认，就算秦明在欺骗自己，那也无关紧要。

　　在他看来，他原本就是想要借助上古阵法暂时封禁海妖，至于其他的事情，他从未放在心上。

　　“既然这样，那你就先使用上古阵法封禁海妖，至于那层屏障，接下来我会亲自守护，不需要劳烦你来动手。”老者开口说道。

　　说完之后，老者的身躯直接来到屏障的面前，看着眼前的屏障，他将手掌放在上面，体内的力量疯狂运动间，原本浮现的裂痕也悄然消散。

　　随着屏障再度恢复完整，那背后的海妖都脸色狰狞，用愤怒的目光看着老者，如果不是老者重新修复屏障，他们最起码只有半个小时就能够离开。

　　不过老者的出面，让那些修仙者也都感到无奈，嘴角露出苦涩的笑容，但是也都在奋力冲击屏障。

　　虽然他们并不知道屏障的威力，但是他们的人数众多，肯定能够在最短的时间内将屏障给冲开。

　　看到老者已经将屏障给修复好，秦明顿时撇嘴，他知道老者之所以能够将屏障给修复好，肯定是对自己留的后手。

　　在刚刚自己打电话之前，老者始终都没有透露过相关事情，因此他的心神显得异常无奈，忍不住叹息声。

　　看着下方海域内不断窜动的海妖，秦明则是催动上古阵法，恐怖的阵法运转间，直接对着下方海域镇压而去。

　　两者接触后，海域的表面顿时浮现数之不尽的浓郁白烟，也正是因为这些白雾，直接将这些海妖都给封禁在相关的海域。

　　原本混乱的区域，随着秦明和老者的共同着手，顿时就显得安静下来，仿若什么事情都没发生过似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1310章 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 