    徐乐睁开自己的眼睛，眼睛里绽放出夺目的光芒：“我突破了！”

    这一刻他的身上有难以想象的威严，大宗师的威势在他身上显露无疑。

    “大宗师之后，就是天人。”

    徐乐喃喃的道。

    说白了，宗师到天人就是炼神反虚的阶段。

    先是诞生阴神，后是阳神，最后是识神。

    这三个阶段对应三个境界，宗师，大宗师，天人。（武林半侠传体系，很多高武类似体系。）

    现在徐乐就是大宗师境界了！

    二十岁不到的大宗师，想想都觉得恐怖。

    据徐乐所知，这么年轻达到这么高境界的只有自己和武曌。

    武曌能取得如此非凡成就，是因为她跟脚非凡，有可能是大能转世。

    徐乐能达到大宗师，纯粹是因为自己是挂壁。

    “整个天地，都是在此刻安静了下来，烛坤与古元张着嘴，心头如同泛起了惊涛骇浪一般，那道通道在出现的时候，他们分明的感觉到，那驻步上千年的实力，居然有了涨动的趋势。”

    “结束，果然也是一种开始……”

    终于看完了，李云叹了口气，他知道像这种能够让他这么疯狂追书，这么迷恋的书以后会越来越少。

    《斗破苍穹》的结局在他看来还算完美，萧炎成为了斗帝，打败了魂天帝，拯救了整个中州，然后那几位主要女角色也都有提及，比如萧薰儿，美杜莎，小医仙，云韵等。

    “只是为何没有我紫妍！”

    其实李云还是蛮喜欢紫妍这个萝莉的，听话，能吃，好吧，非常的可爱。

    “《斗破苍穹》是我追的第一本书，我喜欢萧炎的倔强，我喜欢萧炎那强撑式的坚持，我喜欢萧炎那种永不言弃的精神，萧炎鼓舞了我。”

    “一直追斗破，斗破就是我的梦，如今它完结，我的梦也该醒了！”

    “那一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，至今还萦绕在耳旁，那个倔强少年没有让其他人失望，他做到了，他真的做到了！”

    “很惭愧最近才看了斗破，也很庆幸看了斗破，这本书太有魔性了，到了半夜两点告诉自己再看完一章就睡，可惜每次都失言，都看到第二天凌晨。”

    “这本书的每一段，每一章，每一个人的人物神态我都感觉在我眼前一样，非常的有代入感，眼睛里虽然是文字，但心已经跟着萧炎走出乌坦城，陪着他从加玛帝国，走进黑角域，再到中州，那个世界就在我眼前。”

    “随着萧炎的成长从小小的斗者，斗师，大斗师，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，甚至到最后号令万火的炎帝，每一步都看的我惊心动魄，身临其境，我会担心萧炎每一次的胜负，我也会忧虑萧炎潜在的敌人和威胁，我仿佛永远跟在他的身边！”

    ……

    读者们开始讨论《斗破苍穹》中最令人印象深刻的剧情。

    “为师相信，终有一天你会站在斗气大陆的巅峰！”

    “炎帝大义，看到这一句的时候，鸡皮疙瘩都起来了。”

    “吾以炎帝萧炎之名，赦天下万火，听我号令，异火榜二十三位，玄黄炎，归位……这段也燃得不得了。”

    “药尘苏醒和海波东赶来帮忙的情节，让我燃的想砍人。”

    “三年之约大概是《斗破苍穹》最精彩的部分之一了。”

    “我感觉萧炎刚入古族时跟古妖的那一战也特别燃。”

    “我觉得萧炎斗王巅峰回到加玛帝国，一拳震退斗皇，说一句‘我萧家萧炎回来了’，特别燃。”

    “老爹被抓，萧炎一怒之下冲回云岚宗喊着云棱老狗滚出来受死那一章，真的是激动的抖起来。”

    “其实我觉得不顾一切杀云山的时候是最让我激动的，因为这一反之前的常态，真正意义上的第一次杀人报仇。”

    “斗破最让我激动的就是药老那句，我看谁敢动我徒儿。”

    “第一次上云岚宗和第二次回云岚宗复仇看的我热血沸腾，真的，晚上都睡不着那种。”

    “我印象最深刻的，是萧炎参加迦南学院从外院到内院试炼，带领菜鸡干翻内院老人的情节，熬夜看完的，真的很爽。”

    “你们怕是忘了薰儿从古族出来的时候斗宗跪迎斗尊弯腰吧，那个时候想的就是牛逼。”

    “我觉得最爽的是萧炎带三十个斗尊回老家那里……”

    “我有种想再回去看一遍的冲动！”

    “别想了我已经去重看了。”

    ……

    “你获得了陀舍古帝本源。”

    徐乐的脑海里出现了一道提示音。

    陀舍古帝本源是一枚火焰莲子。

    火焰莲子，散发着奇异的光泽，然后缓缓的降落而下，直接是穿透徐乐的头皮，落进了他的脑袋之中。

    “轰！”

    就在火焰莲子入体的那一霎，徐乐的身体，立刻便是变得涨红起来，可怕得让人感到惊粟的无穷能量，在他的体内以一种恐怖的速度弥漫而开。

    几乎仅仅只是眨眼间的事情，徐乐体内的经脉，便是被涨得鼓鼓的，一种剧烈的撕裂痛感，从经脉之中传出。

    汗水如同小溪一般，疯狂的从徐乐浑身毛孔中滚滚而出，他的体型，也是在数息间缩水了数倍。

    原本削瘦的身躯，如今更是变得如同一个仅仅只有皮包骨的瘦猴子一般。

    在那汗水如瀑布般的飞洒时，徐乐脸庞上，也是布满着痛苦之色，那般剧痛，让得他的脸庞都是变得有些扭曲起来。

    “砰”的一声，徐乐体内的经脉直接炸开。

    “心如磐石，一念尚存，便可不灭！”

    就在这时候，一道深邃的声音传入他的脑海之中。

    这道声音刚落，那枚火焰莲子便发出耀眼的光芒，修补着他的经脉，以及肉身。

    因为火焰莲子的滋润，徐乐体内的经脉也发生了翻天覆地的变化，当他内视体内的时候发现体内的经脉像琉璃一般晶莹剔透，璀璨光明，徐乐知道的肉身更进一步。

    身若琉璃，不坏金刚，现在徐乐的身体简直就是金刚不坏，若是他能够一直修炼自己肉身的话，未必不能肉身成圣，成为和战神杨戬一般的人物。

