    听到太上长老的责问，叶秋灵不说话，南宫毅也不说话。

    两人都保持沉默。

    他们无话可说。

    南宫毅是叶秋灵的师父，叶秋灵是他一手带出来的，寄予了厚望，才会想着给她铺路，扶她上位。

    这一点，包括太上长老在内的高层当然清楚。

    因此叶秋灵的错，便是南宫毅的错。

    南宫毅身为宗主，负责全宗上下所有事务，而太上长老按门规只有建言的权力，无法干涉他的决定。

    再加上他做事老到，实力高强，因此在宗门内向来独断专行。

    这次是难得地出现重大错漏。

    所以现在被太上长老借机责难，他只能保持沉默。

    安静了片刻后，又有一名太上长老责备道：“南宫宗主，妖魔最擅长伪装，蛊惑人心，其中尤以魔族最甚，你怎么敢把事情交给秋灵负责？”

    “她今年才刚二十，能有多少经验？轻易就会被那些魔人骗过去！”

    妖物能化形成人，用人的外表来欺骗别人，不过对于修行者来说，还算是比较好识别的。

    但是魔族不一样，魔族拥有直接干涉修行者神魂的能力。

    因此稍不注意就会被对方欺骗。

    听到这番责备，南宫毅和叶秋灵继续保持沉默，没有作任何辩解。

    那名太上长老见两人不说话，便又教育道：“南宫宗主，叶副宗主，好好记住这次的教训，下次不要再犯类似的错误。”

    “是。”

    “是。”

    两人艰难地应声道。

    南宫毅和叶秋灵一样，也是天赋卓绝的天才人物，自视甚高，根本就不容许自己犯错。

    以前的时候他都做得很好，今天是第一次被太上长老教育。

    要知道，这些太上长老在修行上没有一个比得过他。

    无非是仗着资历和年龄，才混了个太上长老。

    和他们同龄的人，真正有实力的早已被世家吸收了，哪像他们这样只能留在门内混吃等死？

    因此他们的教育，这种来自弱者的教育，让他尤其感到耻辱。

    叶秋灵心中的耻辱更甚。

    一是自己把事情搞砸? 证明自己能力不足? 印证了别人对她的评价——阅历不够。

    二则是因为这件事连累自己的师父挨训，令她更是无颜面对。

    “好了? 这件事就这样吧。”一名太上长老出来打圆场道：“事情搞成这个样子? 也不光是他们两人的问题，你们其他的这些副宗主、长老? 还有外面的执事，每一个都脱不了干系。”

    这话令在场的每一个人都感到愤愤不平。

    这些太上长老平日里除了修炼就是修炼? 根本不管门内事务? 现在出了问题，一个个出来倚老卖老，实在令人不爽。

    不过大家也是敢怒不敢言。

    毕竟门规在那，太上长老拥有建言和监督的权力。

    “等等? 还有件事。”

    突然? 一名太上长老看着南宫毅，问道：“南宫宗主，我听说秋灵前几天向你提议，给那个赤阳宗过来的先天武者一个参加天才战的名额，是不是有这件事？”

    “有！”南宫毅不回避? 如实回道。

    “真是胡闹！”

    几个太上长老连连摇头。

    “我们天元宗是修行门派，怎么能给那些凡俗武者开方便之门？”

    “武者终归是武者? 哪怕成了先天，也还是武者? 怎么能和我们修行者相提并论？”

    “你就算给他五百年时间修炼，他也就那样? 还参加天才战? 真是徒增笑柄！”

    “南宫宗主啊? 你做事真是越来越不靠谱了。”

    “秋灵也是，都当副宗主的人了，还像小孩子一样没有分寸。”

    “……”

    南宫毅被这群老家伙说得无名火起，终于忍不住了，沉声道：“行了！秋灵只是和我提了个建议，说观察一下他的情况，没说直接给他参战名额！”

    听到这话，几个太上长老瞬间沉下脸来。

    “南宫宗主，你是什么意思？若是他表现不错，你还真准备按秋灵说的做？”

    “南宫宗主，你别忘了自己的身份！”

    南宫毅眯了眯眼，语速缓慢地说道：“这个天下，强者为尊，若是那个先天武者表现得比我们的弟子还出色，为什么不能给他机会？”

    他最烦这些老家伙的一点，就是这些老家伙真本事没有，一天到晚就只知道拿各种条条框框去限制人。

    他明白这些老家伙为什么喜欢这样。

    因为他们太弱！

    只有弱者，才需要搞些条条框框，限制一大堆，以此来把自己和别人区别开来。

    就像那俗世中的凡人，搞出各种礼仪规程，把实力相差无几的人分出三六九等。

    什么级别的人能坐轿，什么级别的人能穿锦衣华服，什么级别的人能娶三妻四妾，诸如此类，无比繁琐。

    真正的强者，根本不需要这些东西。

    真正的强者，镇压一切，谁敢不从？

    需要搞这么麻烦吗？

    “南宫宗主，你到底什么意思？”几名太上长老齐声问道。

    “没什么意思。”南宫毅冷声道：“我就是想告诉你们，对付魔族这事是我失误，我认，愿虚心接受批评。”

    “但是其他正常事务，你们最好少来指手画脚。”

    “这天元宗，我才是宗主！”

    几名长老感受到南宫毅散发出来的气势，一下子把嘴边的话咽了回去。

    他们一辈子失败的次数太多，到了这个年纪早就怂了，哪敢和南宫毅交锋？

    刚刚说那么多，无非是抓住了南宫毅的失误，趁机行使下身为太上长老的权力，找找存在感而已。

    真要和南宫毅硬刚，他们可没那个胆量和实力。

    “哎，常言道，不听老人言，吃亏在眼前啊！”

    “我等老了，说不过你，南宫宗主，你自己好自为之。”

    几个太上长老叨叨了几句没营养的话后，率先离开天元殿。

    南宫毅也不理会他们，对在座的长老们说道：“我们继续，商讨下一个议题。”

    ……

    九黎府。

    九黎山脉。

    林宇走进那只妖物的山洞后，发现元能的获取间隔又缩短了一些，显然是离那个东西或那个场所越来越近了。

    “果然在这里！”

    林宇继续朝深处探索。

