    昨晚送聂小霜回去，夏汐梓回到住处又忙碌了一会，二点才睡下。

    她没有上网看新闻，并不知道自己又上了热搜。

    算算时间，差不多有一年没有上热搜了吧？

    来到实验室，经过女同事的宣传，还有网上的视频，大家看夏汐梓的眼神都变了样，有的人纷纷向她讨要经验，问她是怎么做到一心三用的。

    从大家的嘴里得知自己又上了热搜，客气的回答众人，夏汐梓直接把自己关在工作岗位，不是来问工作的，一律不应。

    沈英卫演唱会结束后，接到家里的电话，连跟夏汐梓招呼都没打就回了帝都。

    二年后。

    这二年，夏汐梓成长不少，三项研发取得成功。

    秦家也收敛气焰，再也没有找过夏汐梓五人麻烦，全力配合他们的工作，不然进展也不会这么快速，顺利。

    这两年，夏汐梓逢年过节会回帝都，有时候，墨凛也会回来，两人呆不了几天，又要各奔东西。

    沈英卫现在把重心放在家里，就算出门工作，也会带着米蕾。

    拿着国家发的奖杯，夏汐梓回到住处，打算收拾东西，明天订机票回帝都。

    这时，聂和煦的电话打了进来。

    “汐梓，什么时候回帝都？”

    夏汐梓，“这两天。”

    聂和煦，“今晚来家里吃饭。”

    这两年，夏汐梓跟聂家走的挺近的，聂和煦好几次跟她说，让她别回帝都，留在工程院。

    家，工作都在帝都，夏汐梓没有答应。

    “好。”

    把收拾一半的衣服放在一边，夏汐梓出门去买礼物。

    秦家今晚举办庆祝宴，只不过，钟成弘五人并没有参加。

    他们永远忘不了，他们初到实验室秦家对他们的刁难，四人领完奖，都没回住处，直接去机场回帝都。

    一点情面都没有给秦家留。

    对此，秦家心中有些不悦，不过并没有说什么。

    这次，秦家得到这么大的荣耀，在外工作的秦家人纷纷回到阮城，参加今晚的宴会。

    两年前，秦竹月并没有留在工程院，她跟靳泽分手了，孩子四个月的时候流掉了。

    后被秦昊强送去离阮城很远的城市工作，这两年都没怎么回阮城。

    她永远也忘不掉，是因为夏汐梓，是她不帮自己，她才会跟靳泽分开，孩子流掉。

    明明她只是一句话的事，都不愿意帮忙，还害死了自己的孩子。

    这个仇，她一直都记在心里。

    这两年，她不是没有找机会报仇，可父亲的警告，让她不敢轻易动手。

    今天陪母亲和姐姐出来拿今晚穿的礼服。

    正好碰到给聂和煦买礼物的夏汐梓，看到她，秦竹月再也压不住心中的恨意。

    冲过去，扬起手，就要扇她，被夏汐梓反应快速的挡住了。

    秦竹月见没有打到人，不甘心，直接朝夏汐梓扑了过去。

    经历过这么多事情，夏汐梓早就练就一身自保能力，虽然没多厉害，对付一个弱女子，还是可以的。

    在她扑过来的时候，夏汐梓腿一抬，一踢，一落。

    秦竹月身子飞快的往后退，身子重重的撞击在护拦上，上身落空，差点掉下去，夏汐梓手快拉住她，才免去她掉下楼。

    肖秋春带着两个女儿跑了过来，愤怒的推开夏汐梓，查看秦竹月的伤势。

    “竹月，怎么样，哪里受伤了？”

    秦竹月哇的一声哭了起来。

    秦琼英头大的看着秦竹月，多次跟她说过，夏汐梓并不是她能招惹的，她偏要冲上去找虐，怪谁。

    随后看着夏汐梓，“夏小姐，我替竹月向你道歉。”

    夏汐梓还没有开口说话，秦竹月便激动的大喊大叫起来。

    “我凭什么要跟她道歉，她害死我的孩子，害我跟靳泽分手，她是杀人凶手，凭什么我的孩子没了，她还能若无其事的活在这世上，她该死，给我孩子陪葬！”

    秦竹月的声音，吸引了很多路人，大家把她们围在一起，对她们指指点点。

    夏汐梓冷着脸，眼神冰冷的看着秦竹月，“我害死你的孩子？秦小姐，话不说清楚，就别怪我告你诬谄。”

    秦竹月正要说话，肖秋春赶紧捂住她的嘴，脸色很不好的看着夏汐梓，“夏小姐，你要跟一个病人计较吗？”

    夏汐梓冷笑一声，眼中更是冷了几分，“病人，身为医生的我，怎么看不出秦小姐得病了。”

    眼神一眯，语气一冷，“秦夫人，今天不把话说清楚，我倒是想去秦家问问，这杀人凶手的罪名从何而来！”

    肖秋春死死咬牙，不知道要怎么说。

    她很清楚，跟靳泽分手，流掉孩子对竹月的打击很大。

    加上靳泽不同意来秦家实验室，她怨上了家里，对夏汐梓更是恨之入骨。

    这些年从未放弃过找夏汐梓报仇。

    此刻的肖秋春怨上夏汐梓，她就不该还留在阮城，不该让竹月见到她。

    秦琼英知道一些情况，一脸歉意的道：“夏小姐，自两年前，竹月生了一场病，脑子有些不好，你千万别跟她计较。”

    夏汐梓原本不想把事情闹大，可这件事不解决，后面会给她带来更大的麻烦。

    “秦小姐，这件事并不是一句有病就能解决，家妹这想法不去除，将来要是给我带来麻烦，你说要怎么解决？”

    秦琼英一时无语，一起长大的姐妹，她又怎么不清楚竹月的性子，今天不解决，她还真的会给夏汐梓带去麻烦。

    只是……

    好歹是自己的妹妹，这种情况下，把事情挑明，那她的名声也就别要了。

    还有可能会给秦家丢脸，到时回到家里，难免会被家里长辈指责。

    “夏小姐，我们私下解决，你看行吗？”

    夏汐梓冷笑一声，抬头看了一眼围着他们的路人，反问道：“你觉得现在私下能解决吗？你能保证，我不会因此受到影响？”

    秦琼英不说话了，她怎么能保证的了。

    只要有心人一查，就能查到他们的身份，一但事情在网上闹开，夏汐梓难免会受到影响。

    肖秋春一脸不悦的看着夏汐梓，“夏小姐，你真的要跟一个病人计较吗？”语气带着威胁。

