
　　一波团灭对手拿下大龙，KT彻底将落后的局势扳了回来。

　　回城整补一波，KT五人抱团先拔掉了蓝色方一直坚挺的中路外塔将中路兵线前压，然后林诚跑去上路准备带线。

　　小龙即将刷新，剑姬这下去分带出乎了所有人意料。

　　记得：“哎！橙子哥还是想要分带！但是小龙马上刷新他没有TP的啊！这可是滔搏的龙魂小龙，KT就要这么放了吗？就算剑姬能带掉一路，放了龙魂也不好打啊。”

　　Cat：“KT可能是觉得剑姬没闪正面不好发挥，这波决策我觉得也没问题，毕竟男枪有闪有秒表正面KT并不好打。”

　　957：“看看滔搏正面怎么说，虽然经济被追回来了，但如果可以拿下火龙魂还是有很大的机会获胜。”

　　就在小龙还有十秒就刷新的情况下，林诚的剑姬在上路三角草露头开始带线。

　　滔搏这个时候也不可能分人来抓剑姬，依旧选择让369奥恩回去守高地，其他人集合准备争夺龙魂。

　　因为有大龙BUFF的存在，KT这波中下也是有兵线优势，正面KT队员先站住河道排掉了蓝色方视野。

　　滔搏正面人员先将中路兵线推过去，然后抱团从河道进入。

　　小龙刷新，然而KT的人站住了位置却并不激活小龙。

　　辛德拉疯狂攒球推E，然而就算推晕了两个人KT也不会将团战开起来。

　　KT站住位置单纯的只想拖延时间。

　　Cat：“KT没有打算动小龙，他们在给剑姬争取时间，想让剑姬先偷塔。”

　　记得：“这时候滔搏不能犹豫了，必须尽快RUSH小龙，奥恩一个人防守压力很大，剑姬装备太好了。”

　　滔搏已经明白过来对手的打算了，但他们却并不好将团战开起来。

　　奥恩不在正面，辅助是个塔姆虽然有很强的保护能力，却也让滔搏的开团能力变得很差。

　　如果塞拉斯能偷到泰坦大招还能强行开一波，但是Tusin很猥琐的躲在下面的阴影中，都不给Knight偷大招的机会。

　　塞拉斯强行一段E上去偷了狗熊大招，二段E空掉之后带着塔姆赢往前顶。

　　KT的人直接后退，让出了河道位置。

　　这时候，剑姬破掉蓝色方上路高地塔的消息传来。

　　要知道林诚从三角草旁边开始带线，奥恩是不敢出去清线的，兵线上了高地仅仅几秒钟剑姬就强行拆掉了高地塔。

　　哪怕奥恩在旁边拼了命的想清线，但是大龙BUFF加持的兵线远不是奥恩甩一套技能就能清掉的。

　　现在剑姬拆塔太快了！

　　今年版本的剑姬Q技能可以对防御塔造成伤害，而且E的二段也可以对防御塔进行暴击。

　　加上三相的咒刃效果，在兵线进塔之后林诚压根不管奥恩，Q上去啪啪几下就拆掉了高地塔。

　　破塔的瞬间，看到奥恩还想清线，林诚直接Q向身边的奥恩，打掉奥恩下方破绽加速走位压向下一发破绽位置。

　　369只能往后交E拉开。

　　然而林诚很凶，并不准备放对手走人。

　　被动提供的50%加速是很夸张的，追击两步Q技能起手刚好命中奥恩。

　　R无双挑战标出奥恩周身的破绽，林诚追到门牙塔旁边打碎了奥恩下方第一个破绽，同时按下贪欲九头蛇。

　　这下奥恩完全没有在AD面前那么硬气，血量掉得非常明显。

　　而且打掉下方破绽的同时林诚一个骚气的侧向走位还躲开了奥恩反手的Q技能。

　　369无奈之下开启了刚刚冷却的大招。

　　羊来！

　　369当然不可能指望二段羊头撞飞有W的剑姬，但是第一段羊头有一个巨额的减速，只要给到减速他还有机会跑回泉水。

　　技能全交，这种情况下门牙塔已经救不了他了，只有滚回泉水才能保住狗头。

　　然而，就在一段巨羊即将碾过的时候剑姬一个Q技能躲开羊头还反手打掉了奥恩右侧的破绽。

　　369只顾埋头跑路，二段羊压根不敢撞。

　　然而剑姬现在的移速太快了，上一波团战369也交了闪，只能眼睁睁的看着剑姬越过自己打掉上方的破绽。

　　369背靠主基地，试图挡住左侧最后一个破绽。

　　但最后一个破绽对林诚来说已经无所谓了，奥恩的血量已经非常低了。

　　剑姬反手两剑宰掉了奥恩。

　　在林诚强行上去击杀奥恩的时候导播已经分屏同时给出了两边战场的画面，一边在小龙坑，一边在滔搏家里。

　　记得：“高地已经破了····哎！369羊过了，被剑姬单杀了！”

　　957：“剑姬有W，这个羊奥恩不敢撞，那这样滔搏必须尽快回防，不然有被偷家的风险，剑姬拆塔很快的。”

　　Cat：“但是KT的人不会放你走啊！369这波被单杀很可能葬送比赛。”

　　击杀奥恩，林诚回身重新去拆上路的水晶。

　　正面滔搏在抢回龙坑地形之后已经快打残了小龙。

　　守家的奥恩阵亡，他们不敢继续在正面纠缠，只有一个念头：赶快拿龙魂回家！

　　这时候，Bono的狗熊大招跳进想抢。

　　可惜惩戒等级差距明显，Bono拼惩戒又输了。

　　不过没关系，剑姬已经带着兵线朝门牙塔进发了。

　　“拖住！拖住！我可以一波。”

　　林诚指挥队友争取时间，而另一边369则化身泉水指挥官。

　　“回来！回来！对面要一波。”

　　滔搏也没时间击杀龙坑里的狗熊，他们面临了一个很严峻的问题：一旦打起来，正面就算打赢了家也没了。

　　没办法，塞拉斯和男枪E上龙坑墙壁回城，塔姆吞下赛娜吐上墙。

　　三人各自找位置回城，只剩下没闪的塔姆被卖在了龙坑。

　　尽管塔姆尽力表演想让对面把目光放在自己身上，但是KT对一个塔姆根本没兴趣。

　　远见改造刚好照出红BUFF草丛准备回城的塞拉斯和男枪，卡莎W命中男枪给上印记，大招飞过去一个Q打断旁边塞拉斯的回城。

　　两人想要先杀卡莎，但是Aiming直接亮秒表拖时间。

　　泰坦交闪过墙，上去掩护卡莎。

　　另一边，林诚已经拆掉了第一座门牙塔。

　　QAAEAA门牙塔就爆了，简直比秒人还快。

　　塞拉斯和男枪被留住，阿水虽然顺利回城，但是面对的就是一个受到攻击的主基地。

　　龙魂可没有强化回城的效果！赛娜回来剑姬已经将开始拆家了。

　　而且林诚也很搞，绕着赛娜将基地拆到一丝血量突然停手。

　　他甚至还想去杀赛娜！

　　“兄弟们拖住！等我先杀个人。”

　　不过耳机里面传来了队友儒雅随和的提醒。

　　Aiming：“快点拆！我们要死了！对面伤害好高。”

　　Kuro：“再墨迹我起来鲨了你！”

　　哎！没办法，诚哥只能饶你一命了。

　　看了赛娜一眼，林诚亮起GameOver的电玩表情。

　　剑姬一剑斩破对手基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第674章 不讲武德！偷家的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 