    冒险者好奇伸手，试着开启柜台，发现它是锁着的，不管再用力也是纹丝不动。

    转头看看周围，倒是不敢破坏，毕竟雷恩.霍伯得到吉门尼斯家族的庇护，一般人惹不起。

    里面的商品3银一个说实话能够接受，毕竟风暴城内吉门尼斯家族卖的更贵。

    不过他没忘记自己的任务，暂时放下对自动货柜的好奇心，继续勘探记录地形变化和物种最新分布。

    雷恩不知道这边有冒险者出现，也不在乎，此刻正在享受钓鱼的乐趣。

    第一次甩出，当鱼漂晃动几下，瞬间被拖入水底消失不见，赶紧收杆。

    一条活蹦乱跳的鱼儿被拎上来，虽然只有巴掌大，还是挺高兴的。

    将鱼丢进水桶，换个鱼饵继续甩杆等待。

    第二次上钩的竟然是只乌龟，为了物种的丰富性，雷恩也将它丢进水桶，准备带回去饲养。

    钓了一个多小时，收获颇丰。

    那边巨潮蟹早就吃饱，回到岸上安静趴着。

    翼龙们在所有木桶装满鱼虾，此刻也停靠在岸边休息，互相梳理羽毛。

    雷恩很满意，命令翼龙部队搬运战利品，把这些木桶全部带回基地。

    两只翼龙拎一个桶，倒是可以顺利起飞，力气不小。

    翼龙搬运战利品时，结束钓鱼的雷恩没有闲着，人都出来了，顺便带宠物部队清剿周围，攻占更多土地的同时继续升级。

    负责勘测的冒险者花了一些时间，将变化最大的区域记录下来。

    想要前往更深处时，不小心惊动野生哥布林，被上百只绿皮魔物围殴。

    好在实力还行，杀出一条血路，最终甩掉这些哥布林。

    伤处很多，冒险者逃回雷恩的规划区域，舍不得服用昂贵的治疗药剂，于是来到自动柜台。

    他肯定是担心的，虽说写着自动贩卖，万一被骗怎么办？

    他看不懂动这个自动柜台是什么工作原理，也看不出里面有任何魔法波动。

    犹豫片刻，大声呼喊“雷恩阁下”，想找雷恩当面对话。

    只不过雷恩在外游荡，并未回家，不管怎么喊都没人答应。

    最后这名冒险者决定赌上一赌，取出三枚银币紧张地从投币口丢进去。

    买了一块烤肉，柜台下面抽屉开启，果然将商品送出。

    拿着柜台吐出来的烤肉，再看一眼柜台里面并未消失的样品。冒险者不知道里面叠加了好几万块烤肉，雷恩生肉多得要死，养殖产出除去当饲料的，装满一个个大箱子。

    吃下烤肉，过了一会儿伤势恢复，冒险者放下心来，至少没有被骗。

    同时惊讶打量这个柜台，实在难以理解。

    难道它是某种新式魔法道具？

    需要勘探记录的区域任务已经完成，冒险者离开魔兽森林，返回风暴城地交任务。

    在地图中，顺便把雷恩规划区附近的自动贩卖机标上。

    等他回到风暴城，在冒险者协会交接任务，服务人员查验地图后好奇询问：“雷恩.霍伯用魔法道具建造的地基旁边，这个自动贩卖机是什么意思？”

    冒险者早就料到会被询问，便向对方解释：“这个自动贩卖机，好像是雷恩.霍伯的魔法道具，类似于一个摊位，却没有人照看！里面有神奇食物和果汁，应该是雷恩.霍伯放进去的，只要投入银币就能购买，东西会自动送出来。”

    “有这种事？”旁边其他冒险者听到，好奇凑过来，“你是在开玩笑吧？”

    “我是亲眼所见，还花了3个银币买过烤肉！”负责勘测的冒险者回答，“不信你们可以自己去看！”

    “魔兽森林太危险了，我们倒是想去，担心实力不够啊！万一遇到魔兽……”

    “就是！除了魔兽，还有各种魔物、凶残的波拉空！”

    “这里有我最新绘制的地图！”负责勘测的冒险者指向协会服务人员，“雷恩.霍伯居住场所还挺安全的，已经看不到任何魔物，他能在那片区域住这么久，相信魔兽不会靠近。”

    听到这话，冒险者轻声交谈。

    “这个雷恩.霍伯不止一阶实力吧？”

    “废话！之前带回岩甲狮的头颅，又组队完成公开任务，杀了那么多哥布林，实力肯定不弱！”

    “再强也不会超过两阶对吧？”

    “那可不一定！说不定有三阶实力。”

    “就算他有三阶实力，也不是很高。他能住在魔兽森林外围区域，说明危险性不是那么高吧？”

    “他应该是找到最安全的区域，所以没有出事。但不代表一直没事，一旦魔兽找上门，铁定完蛋！”

    “就算魔兽不来，隔三差五来一群波拉空也受不了吧？”

    “就是！以前也有住到魔兽森林的，不都完蛋了？”

    “先不管他完不完蛋，那什么自动贩卖机有多少货？3银的价格虽然有点贵，比吉门尼斯家族还是便宜。”

    “可是要跑这么远，挺麻烦的！”

    “我觉得还好，可以接魔兽森林的任务顺便去一趟嘛！”

    “魔兽森林的任务都很危险。”

    “风险和机遇并存，你没听说过吗？”

    ……

    冒险者协会这边，因为勘测地图的人传递消息，很多人知道雷恩的住处，还有那台自动贩卖机。

    不少人被好奇心驱使，想要一探究竟。

    雷恩这边忙着攻打野怪，有熔火兽和巨潮蟹的加入，加上电鼠，三种远程魔法各具优势，打怪也更容易，往往迅猛龙队伍还在冲锋，目标已被击杀。

    主要是熔火兽的熔岩火雨威力强大，范围又广，只要锁定一个野怪群体，直接从背部“火山口”喷射火焰，在空中化作火雨，被击中的目标会受到相当大的伤害。

    想逃都没用，电鼠的电球和巨潮蟹的水箭马上补刀，当场消灭。

    本来的主力岩甲狮也变成蹭经验的，基本上不用冲锋。

    将西边一片区域的野怪消灭掉，雷恩半天时间顺利升级两次，达到20级。

    升级属性全部加在智力，从60跃升到70，又进一层。

    再升两级就能做手枪，还蛮令人期待。

