    第五十六章

    　　孙大志不是惹事的人，也不是计较的人，遇到问题首先要做的是解决问题。

    　　马县令一次又一次的对着三人这样，是个人都不能忍受。

    　　但是也不至于对着这人发脾气，毕竟两个人的身份不一样。

    　　可是现在却不是那么回事了，众人费尽心机想要了解的事情，最后的源头指向了庙会本身。

    　　而且孙大志他们现在早知道，是谁让马县令举办庙会的活动，而且举办的时间真如他所说的那样必须在夜里才可以吗？

    　　现在的线索已经指明了要去找马县令，那么三人到时候就没有当初那么客气了。

    　　毕竟找他们来帮忙的人是马文峰，想要甩锅给他们的还是马文峰，结果事情的起因依旧是马文峰。

    　　事件的转变让三人也是露出了笑容，至少现在不再像刚开始那样，无头苍蝇一样乱跑乱窜。

    　　经过刚才的战斗，天色已经都要露出鱼肚白了，索性不休息了，坐在房间内修炼一番。

    　　经过战斗后的修炼是最有效果的。

    　　说到战斗，还要多提一嘴，可能有些读者认为他们三人做事情不厚道，答应人家的事情结果拿到自己的消息后反而把对方杀了。

    　　首先孙大志和拓拔毅还有王生不是圣人，红鸯刚开始的遭遇确实让人很是同情。

    　　但是这不是你后面滥杀无辜的理由。

    　　如果她来到人间后仅仅是报了仇被别人利用，还有情可原。

    　　她们的双手沾满了鲜血，你同情他们，谁去同情被他们杀害的无辜家庭。

    　　孙大志还好，不会有种族偏见，但是王生和拓拔毅是人族。

    　　他们俩考虑问题的点也都是站在人类的角度考虑的。

    　　所以王生给红鸯最后一击后并没有心理压力，反而觉得自己做的事情是除魔卫道的大好事。

    　　三人如果真要放走了红鸯，想来她后面就能老老实实的回到黄泉了吗？

    　　显然，并不会，而且失去爱人之后的红鸯，还被孙大志杀了最后的亲人，阿蛮。

    　　依照红鸯的性格，她断然不会善罢甘休，他们的身份也是显而易见的，最后报复到家人也就得不偿失了。

    　　王生的父亲有背景身份还好，拓拔毅也没有亲人，可是孙大志在这个世界还是有亲人存在，虽然认识的时间不长，但是也不想他们受到伤害。

    　　再退一步说，放走了红鸯，谁又能保证对手不会再次找上她，提前做好针对三人的针对？

    　　发现他们并不可怕，要是还给对手反应的时间就是傻子了。

    　　所以当拓拔毅用眼神问道孙大志的时候，孙大志也是默认了。

    　　王生和拓拔毅出过任务，也知道二哥的性格，所以更不会放过她。

    　　好了咱们言归正传。

    　　天色很快就亮了，王生拿着一株花还有一块木炭，和孙大志和拓拔毅再次来到了衙门。

    　　马县令看到三个人，脸上立马露出气急败坏的神情，当即呵斥道。

    　　“你们好歹是崂山的神仙，昨天你们信誓旦旦的和我说夜里就见分晓，结果呢？昨天依旧消失了两百五十六个人，你们知不知道事情的严重性，陛下还让你们在我国境内真是他老人家大仁大义，你们三个毛头小子还口出狂言，怎么样？还是没有任何收获吧，我这就上报陛下，奏明此事，让他对你们施加惩罚，哼，不知好歹。”

    　　三人一看，好家伙，这老东西是打算撕破脸了？上来就把锅全部甩了出来，说的那叫一个理所当然。

    　　王生拿出双生花和木炭，满脸讥笑道。

    　　“马县令这个脾气发的有点为时过早了点吧，看看这是什么，以县令的见识，断然不会说这是普通的花朵和树根吧？”

    　　王生为什么这样说？

    　　主要是红鸯的本体确实看起来就不是凡物，虽然最后被相克的火符咒打出了原型，但是本体却没受到伤害。

    　　毕竟是经过那么多年的黄泉滋养生长而成的妖物，就算被灭了灵智也非同一般。

    　　至于阿蛮，虽然红鸯一口一个弟弟叫着，要知道双生花是天地的宠儿，能通灵是时间的问题。

    　　阿蛮可是阴阳界常见的槐树，能生出灵智就证明了不一般，而且还化形出人形，那就证明所用的时间一定比双生花要长的多。

    　　所以就算被烧成了黑炭，也给人一种非凡的感觉，并且传来阵阵暗香，也不会有人把他当做普通的木炭。

    　　马县令看着王生拿出来的物品，发现自己确实小瞧了三人，变脸似的露出笑容，站起身来陪笑道。

    　　“啊呀，王公子，我就知道虎父无犬子，令尊的教育是非常成功的。”

    　　然后又狐疑的看向三人。

    　　“这么说，事情已经被三位仙长解决了？”

    　　到了这个时候，就是王生的表演时刻了，孙大志和拓拔毅也不回答，直接坐在了客人的位置上，拿起桌子上的点心水果吃了起来，如看戏一般。

    　　王生大大咧咧的坐在刚才马县令的位置上，翘着二郎腿，如纨绔子弟一般抖动着。

    　　跟马县令昨天一样，伸手示意下人把茶水端过来。

    　　下人看了看马县令，马县令只能点头，像服侍老爷一样，把茶水端到王生面前？

    　　王生皱了皱眉头，不耐烦的说道。

    　　“会不会做事啊，老马喝过的再给我？去去去，给我换一杯。”

    　　马县令立马赔笑道。

    　　“王公子，下人不懂事，您别计较。”

    　　又转过头来对着下人呵斥道。

    　　“还不快去给王公子看茶。”

    　　下人刚要离开，王生一把手拽住了，两只眼睛盯着马文峰。

    　　“哎，不是说他，老马，我是让你给我换一杯。”

    　　马县令那叫一个气啊，但是他既然能做到这个位置，就说明他一定能屈能伸，接过水壶，转身出去倒水去了。

    　　马县令当然不会亲自去倒水，到了门外，把水壶给，门口的小厮还特意小声的嘱咐两句，要在里面加点特殊的“料”。

    　　小厮心领神会，转身前往厨房，不多时就拎着水壶，快步跑了过来，还给马县令一个搞定了的眼神。

    　　马县令接过水壶，笑吟吟的走进门内，重新拿起一个水杯，给王生倒了一杯茶。

    　　王生打眼一瞧，然后说道。

    　　“哎呀，不知道怎么着，我现在又不渴了，真奇怪啊，不好意思啊，老马，咱们还是言归正传吧。”

    　　这把马文峰气的呀，小胡子一抖一抖的。

    　　颤抖着问道。

    　　“那王公子，这两个是否就是事情的主犯？”

    　　王生理所当然的说道。

    　　“他们俩啊，显然不是，事情还没解决呢。”

    　　马县令陡然脸色大变，刚要爆发脾气，王生接着说道。

    　　“不过事情和他们有很大的关系。”

    　　马县令现在也是平静了下来，冷声问道。

    　　“哦？那这么说王公子很快就能解决这件事了？”

    　　王生看着面前的马县令，心说我今天不把你拿捏了，我就不姓王。

    　　“事情能不能解决，不在于我，而在于你啊，马县令。”

    　　马文峰一脸的疑惑？在于我？这是唱的哪一出？

    　　“王公子，此话何意？”

    　　王生陡然猛的一拍桌子，厉声说道。

    　　“马文峰！你可知罪！”

    　　马县令虽然被吓了一跳，但是确实不知道发生了何事，但是平时做的偷鸡摸狗鱼肉百姓的事情也不少，不知自己哪件事情暴露了，胆怯的问。

    　　“下官不知，下官何罪之有？”

    　　王生瞬间又换上微笑的表情，安慰道。

    　　“老马你别紧张，有些问题要问问你，不过不是我，是我那两位哥哥。”

    　　说罢，伸手示意马县令身后。

    　　听到此言后，马文峰转过身来，拓拔毅已经坐立身姿，开始问话了。

    　　“马县令，我想知道，这庙会的主意是何人教给你的。”

    　　“这……这……”

    　　马文峰支支吾吾的，半天说不上来话。

    　　身后传来王生的声音。

    　　“马县令，如果不说实话的话，我等只得把事情如实汇报给师门，然后由师长转交给陛下好了，不是我们不除妖，只是有人不配合啊。”

    　　马文峰冷汗就下来了，咬了咬牙说道。

    　　“也不是什么不能说的事情，庙会的事情，要从头说起，我当时刚被陛下安排到这里任职，但是正阳县没有任何特殊的产品和景点，县里的百姓也刚刚衣食无忧，但是要做出什么大功劳，那是万万没可能的。”

    　　马文峰叹了口气，接着说道。

    　　“来这里几年后，我觉得我往后的官运可能就要到头了，这里太平静了，也太安逸了，关键是没有多余的钱财可供我打点上面的人，陛下最近好多政策都不让苛捐杂税，我等只能靠着俸禄过日子，那还有多余的钱财。”

    　　“就在六年前的一个夜里，我做了一个梦，很真实，我到现在都记得很清楚。”

    　　三人纷纷疑惑道。

    　　“梦？什么样的梦？”

    　　“我梦到了三清尊者，他过来指点我，说要给我条明路，我问他明路在哪里，他告诉我在城北丹阳山中。”

    　　“虽然是梦，但是真实的感觉让我发觉此事可行！第二天我就前往丹阳山中，去找寻三清尊者所说的明路。”

    　　“结果一无所获，我还在纳闷呢，不是说好了明路在山里吗？怎么会找不到呢？后面我连着三天的时间天天往山里跑……”

    　　本章完

