    第267章天生锦鲤命

    打完两局开心消消乐颜知许关掉手机，随意地瞥了一眼放在地上的箱子。

    “它当然不是柑橘。”

    莫舒安满脸不解：？？？？

    颜知许右手捏起一道法决朝地上的箱子打去，顷刻之间原形毕露，一股黑气消散在空中，原本的柑橘以肉眼可见的速度变样。

    她用手指向箱子，“现在你还觉得是柑橘？”

    “唔——”

    莫舒安的目光落在箱子里的东西上，脸色惨白失去血色，胃里一阵翻江倒海忍不住干呕。

    那哪里是什么柑橘？

    箱子里都是一堆死老鼠，浑身脏兮兮的沾染血迹，它们的身上还散发着一股恶臭的气息。

    莫舒安眼眶里泛起生理泪水，“怎么……怎么会这样？明明是柑橘啊。”

    “不过是障眼法罢了。”

    这种法决虽然有点高明可以改变事物的外形甚至味道，但不论怎么改变都是改变不了本质的。

    颜知许从迷彩背包里拿起一瓶空气清新剂在空气中喷了喷，那股恶臭的气息淡了一点。

    她的手里拿着纸巾，蹲下身后提起一只老鼠的尾巴观察了几下。

    这些老鼠的身上都被施加了一层又一层的繁琐咒术。

    “啧。”

    颜知许把死老鼠丢在箱子里，起身擦了擦手指头。

    她看向脸色惨白如纸的莫舒安，“你十年如一日吃的东西并不是什么柑橘，而是死老鼠。”

    这个东西被人施了咒术吃起来的味道跟柑橘别无二致，自然不会被轻易察觉。

    “唔——”

    莫舒安跑到垃圾桶旁边，干呕半天没吐出什么污秽之物。

    想起吃了这么多年的死老鼠，那股恶心的感觉根本消不下去，四肢甚至有点软绵无力。

    这东西是养母寄过来的，养母是被老板坑骗了还是最开始便知道这是什么玩意儿？

    脑海里浮现出养母在孤儿院领养她的画面，昔日觉得温馨无比可此时只剩下满心寒冷。

    “你小时候的运气很好吧，走路都能捡到钱的那种，这种人被大家称为天生锦鲤命。”

    “你进入娱乐圈后的事业也顺风顺水没遭遇潜规则，没前辈刻意打压，公司分的资源也不错，一路走到今天成为知名女星。”

    “但你最近的运气却与之前完全不同，像是好运花光迎来了前所未有的厄运。”

    “不过……我要告诉你的是你的运气不是耗光了，只是被转移到了另一个人的身上而已。”

    但转移锦鲤命的气运哪怕是顶级玄门大师也不可能一朝一夕可以做到，幕后之人花费十几年布局，可以说得上是煞费苦心。

    失去了所有的气运自然会霉运连连，严重的话还会倒霉到失去性命的地步。

    “天生锦鲤命？转移气运？”

    莫舒安脑袋晕乎乎的莫名想到养母打电话时说妹妹莫玖玖交了一个富豪男友。

    这个死老鼠她从小吃到大，养母是不是从一开始就在算计这一切？

    “我……”

    莫舒安莫名的想起以前街坊邻居说自己是个有福气的人。

    养母跟养父结婚多年未有孩子甚至一度想过继堂妹莫安安到他们的膝下，但领养了自己后时隔一年就怀上了妹妹莫玖玖。

    (本章完)

