
宽敞的房间，秦阳打量了一下，回头微笑道谢。

“谢谢，剩下我自己就行了，不耽误你忙了。”

埃贝尔却没动，微笑道：“秦先生，你远道而来，可以稍作休息，如果你不介意的话，德特里希先生希望见一见你。”

秦阳微微一愣：“德特里希先生……要见我？”

埃贝尔客气的微笑道：“是的，德特里希先生一直都很关注秦先生的所作所为，他对你非常赞赏，称你是深蓝联盟年轻一代中最出色的人才，所以他对我交代了，只要秦先生来，便邀请你和见上一面，当然，这得是在秦先生愿意的前提下。”

秦阳有些惊讶，他没想到德特里希居然要见自己。

“是大家一起，还是……单独见我？”

毕竟对方也是巅.峰强者，又是紫金勋章的获得者，算得上是真真正正的大佬，秦阳对他还是有着抱着敬畏之心的。

埃贝尔微笑道：“德特里希先生是想单独见你，没有其他人。”

秦阳心中虽然意外，但是却也好奇对方为何要见自己，嘴里回答道：“我当然没问题，那是我的荣幸。”

埃贝尔微笑道：“好，秦先生，那我半个小时后来邀请你。”

“好的！”

埃贝尔离开后，秦阳关上房门，表情有些疑惑。

德特里希为何要单独见自己？

自己再出色，也不至于出色到让德特里希单独见面吧，毕竟自己是个华夏人，而德特里希是个德国人，这中间也没什么交集吧。

难道真的只是因为欣赏？

总觉得有点什么猫腻的感觉……

虽然心中觉得有着两分怪怪的，但是秦阳却也没多想，对方到底为何要见自己，见了不就知道了吗？

猜来猜去，不是浪费精神吗？

半个小时很快就过了，埃贝尔准时的敲响了秦阳的房门。

“请跟我来。”

“有劳！”

秦阳跟着埃贝尔向着城堡上方走了好多层，穿过一个通道，眼前陡然一亮，却是已经走到了城堡上方的一个露天平台上。

露天平台上摆放着一张小桌子，上方摆放着两盘水果，还有一个酒瓶，两个酒杯，其中一杯倒满了酒，一个杯子空着，除此以外，还有一包……瓜子。

是的，瓜子！

一个身材魁梧脸上有着一道明显疤痕的中年男子坐在桌子边，翘着二郎腿，手里抓着一把瓜子正在磕着，神态悠闲。

这个男子身材给人感觉很强壮，但是却不会给人很强势的感觉，尤其是他那似乎有些放荡不羁的坐姿，很难和威严扯得上边，甚至他胡须都有些长了，显然有些天没打理了，如果不是他脸上那道疤，又是埃贝尔领自己来的，秦阳很难将面前这不羁男子和紫金勋章获得者、至尊后期巅.峰强者德特里希对得上号。

“来啦，坐。”

德特里希看到秦阳走进，身子微微在椅子上侧了侧，很随意的用英语招呼了秦阳一句。

秦阳看着德特里希这作风，说话这口气，估摸着德特里希应该也是个不拘小节洒脱的人，当下也不客气，微笑说了声谢便坦然的坐了下来。

德特里希眼光上下打量着秦阳，很直白没有任何隐晦的那种打量，但是却并不会让人感觉被侵犯。

秦阳感觉自己就好像是被围观的珍稀动物又或者是什么宝贝一般，因为从德特里希的眼光来看，他似乎真的就是在欣赏一个艺术品一般。

德特里希打量了秦阳几眼，放下了自己翘着的二郎腿，拿起了旁边的那瓶酒给秦阳的杯子倒了一杯，笑笑：“喝酒。”

秦阳微笑：“吃水果下酒？”

德特里希笑笑：“你喜欢什么下酒？”

秦阳想了想：“吃什么不重要，关键是和谁喝。”

德特里希哈哈一笑，举起了面前的酒杯：“此话大赞，来，喝一个。”

德特里希一口喝干了杯子里的酒，放下杯子，然后抓起旁边一个梨子扔给了秦阳：“尝尝这个，味道不错。”

德特里希自己也抓起一个，大大的啃了一口：“想好自己提什么要求了吗？”

秦阳愣了一下，没想到德特里希忽然来这么一句，这转换话题也太快了吧？

略微犹豫了一秒，秦阳坦诚的回答道：“没想好，主要是我不知道我能提出什么样的要求，也不太清楚这里有什么，或者我能得到什么……要不德特里希先生给我一点建议？”

德特里希加入深蓝联盟数十年，而且作为资金勋章获得者，每四年他就会组织一次勋章获得者的聚会，同时收集所有人的诉求，要说对规则的了解，谁能超得过他？

德特里希笑笑：“你就不怕我给你乱建议啊？”

秦阳笑道：“你德高望重，是我们的前辈，又岂会给我们乱建议？”

德特里希微微前倾身子：“你现在到底什么实力？”

秦阳坦诚的回答道：“通神初期。”

德特里希追问道：“战斗力呢？”

秦阳略微犹豫了一下，稍微有点保守的回答道：“接近通神后期吧。”

德特里希啃了一口梨子：“战斗力挺高的啊，不过境界终归还是初期，还有提升空间嘛，对了，从两国青年交流会后我就一直在关注你，我记得你之前不久才是超凡初期的实力……好吧，如果不方便说，就不说。”

秦阳内心却是犹豫了一下，稍微组织了一下言辞：“用了一些特殊的方法，一种蓝色的冰寒液体……”

德特里希陡然睁大了眼睛：“蓝魂液！原来如此，难怪你实力提升这么快，只是那蓝魂液虽然拥有提升实力的奇特功效，但是他的副作用却也是无比的强，冰寒无比，不仅仅是身体受罪，更号称能够冻住人的魂魄，让人直接变成白痴，你怎么扛过来的？”

蓝魂液！

秦阳心中微微一惊，德特里希竟然知道那种蓝色液体的名字！

“我精神力比较高，身体也因为体气双修的原因，身体比较结实，所以承受能力可能比普通人高一点……”

秦阳解释了一句，想了又补充道“其实我当时完全都冻麻木了……对了，德特里希先生，蓝魂液，那是什么东西啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53336372"  chaptername="第二千三百六十四章  蓝魂液">加入书签</a>
</div>
