    看着四周主动飞向自己的密密麻麻的空间奥秘，空之分身眼神闪烁，心念微动。

    此时此刻，只要他想，便可随时擒住这些空间奥秘，放在自己的掌心，仔细观察、钻研。

    全程下来，空间奥秘必定不会有丝毫的反抗，只会乖乖配合。

    和其他修士一参悟空间大道，空间奥秘便四处逃窜，形成了鲜明的对比！

    “这，正是空弥灵体在空间一道上的绝佳优势，这具身体，乃是空间的宠儿，无论我做什么，空间奥秘都会亲近我，不会弃我而去！”

    空之分身扫了一眼四周遍布的空间奥秘，握了握拳，喃喃自语道。

    这一刻，莫川进一步明白，为什么他拥有道心无我，悟性达到了一个恐怖的地步，却只能把空间意境领悟到仙阶一段，仅属于空间一道的入门阶段！

    而悟性看上去不是多么出色的石之辛，竟能把空间意境，领悟到了足足仙阶十段，远远超过他！

    废话！

    天天泡在空间奥秘的包围下，空间奥秘不仅不躲避你，还主动往你身上蹭，这便是一头猪，在这些空间奥秘的长年累月的影响之下，也会脑子开窍，成功领悟空间意境吧？

    更何况，石之辛还是一尊准仙王，根本不是猪，因此，把空间意境参悟到了仙阶十段，不足为奇！

    这样想着，空之分身却并没有急着捕捉周围的空间奥秘，立即开始参悟空间意境，而是依旧一动不动，屹立在系统空间的角落处，自语道：“还得再等等。”

    ……

    “还得再等等。”外界，闭目盘坐的莫川，再次睁开了眼睛，然后，随手一挥，在他的身前，浮现出了七枚空间戒指。

    其中，六枚属于阵空子等六名被玄千劫夺舍了的仙王使者，一枚属于石之辛。

    莫川不打算立即参悟空间意境，是因为今天的时间，已经所剩无几了，明日便要前去参加妙器仙王的试炼。

    哪怕他拥有传说中的空弥灵体，也不可能在这么短的时间内，就让自身的空间意境，迅速飙升吧？！

    因此，他必须借助时光阵盘的帮助，调节今天剩下的这点时间的流速！

    只有这样，才能为他参悟空间意境，争取出足够多的时间！

    只不过，启动时光阵盘，调节时间流速，需要大量的资源。

    恰好，他身前的这七枚空间戒指，其主人都是准仙王级的存在，更是有六人是玄千劫的分身，戒指中的资源，不管是数量上，还是品质上，一定都不会让人失望！

    莫川释放神识，一一扫过这七枚空间戒指。

    “10……10万亿仙晶？！”第一枚乃是阵空子的空间戒指，当他看清戒指中的资源后，忍不住一阵惊呼。

    不愧是准仙王的空间戒指，坐拥的仙晶就是多！

    当然，莫川也知道，准仙王虽然在上仙界地位超然，但是正常来说，应该是没有这么多仙晶的。

    是阵空子的真实身份——玄千劫分身，起到了很大的作用。

    根据他审问阵空子，从阵空子那里得到的消息。

    玄千劫制定了复活妙器仙王的计划，想要控制复活后的妙器仙王，让他突破到仙尊境，然后闯入那仙界意识所在的原初之地。

    而修炼到仙尊，也是需要海量资源的，因此，当初玄千劫便往各大分身的戒指中，放入了相应的资源。

    阵空子空间戒指中的10万亿仙晶，便是这么来的。

    就像之前，刀仙身为至尊仙，空间戒指中却拥有2万亿仙晶，亦是相同的道理。

    “唔，除了这些仙晶外，戒指之中，还有一些混沌神莲子……”

    莫川眉头微微一挑，又在阵空子的戒指中，发现了混沌神莲子的存在，这在他的意料之中，开始清点神莲子的数目。

    一颗……两颗……

    清点一番之后，戒指之中，总共有二十颗神莲子！

    咻！

    莫川神识退出阵空子的空间戒指，又进入到下一枚戒指中，继续清点起来。

    很快，六枚属于玄千劫不同分身的空间戒指，里面的资源，皆被清点干净。

    “这六人戒指中的资源数目，大体都差不多，每枚近似拥有10万亿仙晶、20颗神莲子，六枚戒指加在一起……便是60万亿仙晶，120颗神莲子！”

    莫川喃喃自语，尽管脸色十分平静，但略微波动的语气，还是暴露了他心中的喜悦和激动。

    有了这些资源，不仅是他的空间意境，可以好好突破一波，他的仙王道果的培养星级，亦是可以突飞猛进，再次飙升一次了！

