    小白明白韩野的意思，立刻撤去了障眼法，卓玉就岀现在大门前。卓玉此时的心情很复杂，她想回来，又不愿回来。以前觉得家里还算热闹，可如今身边却没有了一个能说话的人。

    想到管家，卓玉的心里很难受，跟了自己二十多年，没想到最后竟然会背叛自己。这府里这么多人，又有谁对自己是真心？

    韩野、小欣他们明天八点就会离开，一想心里就痛。卓玉现在，身在自己的家门前，失落感却紧紧地包围着自己，连踏进去的勇气都没有。

    警卫看到府门前停了好多车，车上下来好几个人，又上车走了。看守大门的警卫早就注意到了，但他们只是好奇的看着，并没有过问。这样的事，他们见多了，不该他们管的，他们也懒得多话。

    但卓玉突然出现在来人里面，他们哪还有时间多想！主人回来了，他们敢不动吗？

    “老爷，您回来了，快把门打开！”俩名警卫不敢怠慢，一个忙着开门，另一个赶忙跑了过来：“老爷您回来了？这几天，全府上下都急坏了，您回来就好了！

    “小野、宋欣、金燕、雨虹，我们到家了，大家请进府吧！”卓玉招呼大家。

    卓玉带着韩野、宋欣进入府中。府中古色古香，幽静的庭院中长着几棵百年大树，中间石板路是人行道，两边是花圃。此时花圃里小苗刚刚破土而岀，小草青青，给院中带来了一丝丝春意。

    再往后，一方池塘，九曲连廊，连接着后院。众人绕过池塘，停在了一栋三层小楼前。“卓玉，你这地方环境不错，用一个字来形容，雅！雅尔不俗，很符合你旳个性，修身养性，自享芬芳！”

    “这是我日常生活的地方，我们进去吧！”

    众人踏进小楼，一层是宽敞的大厅，摆设都是实木家具，一圈的红木镂雕沙发，厅中古色古香，简单却不失单调。

    “大家到家了，随便坐吧！”

    这时，有两个年轻的女孩走了过来：“老爷，您回来了，辛苦了！”

    “兰儿，香儿给大家上茶，我们先休息一会！”

    “是！”两个丫头一躬身，立刻退下了。

    很快两个丫头给每人泡了一杯茶，放在茶几上，再次退了出去。

    韩野端起茶，喝了一口，这茶入口清香，口感醇厚。“卓玉，这是什么茶？口感这么好？

    “这是一位南方的朋友送的西湖龙井。你喜欢走时都带上吧，我也很少喝茶。”

    “好，龙井我也只是听说过，还是第一次喝呢，感觉真好。”

    “小野，你们明天就要回去了，我怎么办？我现在真的不想和你们分开！”

    “卓玉，为了长久，忍一时离别之苦吧。你还有工作，先忍一忍，实在忍不住了，就去北江。现在也只能这样，等基地建好，你就可以在那边多住几天了。”

    “小野，你这个坏人，害得我好苦呀！”卓玉忍不住心头的离别之苦。

    “我说卓姨，你这才几天呀，就走火入魔了？我就想不通了，你和雨虹姐，以前最讨厌男人，对男人连正眼都不瞧，现在怎么了？为什么你们转变得这么快，一碰就沾上了。我觉得我都够疯的了，没想到你们俩更疯，哈哈哈！”金燕笑了。

    “燕子，你想知道吗？我说了你信吗？”

    “卓姨你说呗，我怎么会不信呢？“”

    “其实我和雨虹是一类人，内心里极度渴望遇到一个真正的好男人，可总也遇不上。一旦遇到，就会把自己的一切，毫无保留的奉献给他！以前是越渴望越失望，心也越来越凉，逐渐地封住了自己内心。”

    “卓姨，对不起呀！我明白了，你们心中有一团火，被一次次的失望重重包裹了起来，变成了一块寒冷的冰。这冰，一旦遇到温暖融化了，里面爱的火焰就会熊熊地燃烧起来，变成烈火，越烧越大！是这样吗？”

    “是，你说很対，就是这样。是这个小坏蛋，点燃了我心中的那团火，而且越烧越大。我愿为他生，为他死，你说我该怎么办，还能怎么办？”卓玉说这话的时候，心里就像有一团真的火在燃烧，这份感情在灼烧着自己。

    “卓姨，今天晚上我们就把时间都留给你俩，你应该能坚持几天吧？火旺了呢，你就去北江，再消消呗。你现在也不能，放下你手中的事业，要想两全，只能来回奔波了！”

    “卓姨，金燕说的有道理。目前的情况，你还真的不能放下，京城这边的事。你手中的东西，也许将来对我们有用，忍耐一下吧！”

    宋欣又转过话题：“卓姨，府中的人员，你打算怎么办，是辞退，还是有选择的留用？”

    “小野，这事你说怎么办？我现在也没了主意，你来决定吧！”卓玉看向韩野，现在韩野已是卓玉的主心骨，有什么事都会征求他的意见。

    “我看这样，原来属于管家管理的人员，一个不留，全都辞退，这帮人不能再用了！不是他的人，你认为可信的就留下来，再暗中仔细观察。府里也不能，全部用新人，但警卫要全部换掉，－会你就处理。”

    “小野，警卫都换掉，不用警卫了吗？”

    “代老答应派人过来，宋欣你打电话问一下，让他马上派人过来吧。”

    “那我给父亲，直接打个电话问一下，调派人手，也是父亲管。”

    “那也好，给父亲打电话吧，最好有佣人也安排几个过来。”

    “这事我问一下再说，这方面我也不清楚。”

    “好，那你先了解一下，看看归谁管。像卓玉这级别，应该有专门培训岀来的人员才能用。”

    韩野安排好了，靠在沙发上，慢慢地睡着了。这几天，根本就没好好休息过，他太累了。

    众女见韩野就这样睡着了，都很心疼。卓玉拿了一条新被子，轻轻地给他盖上！

    “让他好好睡一觉吧，这几天可把他累坏了。我们几个人是一点忙也不帮不上他，就是铁打的人也受不了。”卓玉轻声说道。?

