
    “可是，什么可是？”房师傅脸上的伤疤随着表情不屑的动了动，“经理说要给我安排一个助理，我可没那个耐性。”

    随后看向顾乔乔，“你家阿泽知道我是什么样的人，我到这里来做厨师长，纯粹是自己的爱好。”

    当然了，这只是表面，实际他还有另一个很重要的身份。

    而这个身份，除了秦以泽，没人知道。

    所以他不会要什么助理，更不会收什么徒弟。

    因为那样很可能会给自己带来麻烦。

    顾乔乔张了张嘴，眼底悄然的浮上了一层水汽。

    水蒙蒙的眼睛看着秦以泽，一眨不眨的。

    秦以泽不明所以，同样看向她，目光里带着询问。

    顾乔乔微微抬起头。

    使劲的眨了眨眼睛，随后干巴巴的说道，“房师傅，我就是觉得不收个徒弟，有点可惜了。”

    “有什么可惜的，收那玩意儿，他天天跟在你后边，烦都将你烦死了”房师傅不耐烦的说道。

    顾乔乔闭了嘴。

    秦以泽看向顾乔乔，笑着说道，“让房师傅去后厨交代几句，他一会就会过来的。”

    随后拍了拍房师傅的肩膀说道，“今天我开车来的，不能陪你喝酒，等改天我们痛饮三杯。”

    房师傅皱着眉头，不悦的看着秦以泽，“不行，今天必须要和我喝酒，我们都好长时间没见面了，你可以将车放在丽景豪，你和乔乔打车回去。”

    秦以泽想了想，他还有一天的假期。

    于是痛快的点头，“好。”

    房师傅看向顾乔乔，打趣道，“乔乔，阿泽喝酒你不反对吧？”

    顾乔乔莞尔一笑，“阿泽和房师傅喝酒，我不反对。”

    房师傅很满意，拍了拍秦以泽的肩膀，大步流星的朝着后厨走去，然后顾乔乔和秦以泽也离开了厨师长办公室。

    两个人不紧不慢的朝前走着。

    这时候正要是晚餐时间，后厨已经是一片喧嚣。

    两个人没有说话，顾乔乔假装看着旁边的东西，装作很好奇的样子，可是心里却如翻江倒海一般。

    顾乔乔不知道，上辈子的秦以泽，为了她能有安身之地，到底做了多少努力？

    她以为自己是凭本事做上房师傅的助理，也就是厨师长助理一职的。

    可是，今天才知道，她凭的未必是本事。

    这里面，也许有秦以泽的原因。

    想来秦以泽是想让她有一个真正安身立命的地方，作为厨师长的助理，她不但有一技之长，让她在丽景豪饭店站得很稳，而且无形中的在心理上也会给她很大的自信心。

    否则单独只是灶上的一个女厨师，对于顾乔乔来讲，也许依然会让她感到悲伤绝望。

    但是作为厨师长助理就不一样了。

    工资不但高，在厨房，除了厨师长，她是最大的。

    下面的那些大师傅，二师傅或者面案的，打杂的，切墩儿的，都要归她管理。

    而顾乔乔也没有想到，事实的真相是，房师傅对于助理和收徒弟一点兴趣都没有。

    刚才他拒绝的斩钉截铁，不留一丝余地。

    想来现在不会，以后也不会了。

    今天写的时候忘记了一个名字，所以前面有几章重新看了一遍，依然悲伤到落泪，这不是王婆卖瓜，是真的，也许是我太感性，可是一个作者写书的时候，连自己都感动不了，那写的会是什么呢？呵呵，拉拉杂杂的说这么多，没别的意思，是发现自己最近有点粗糙了，我一定会改正的，爱你们，爱每一个支持我的宝宝们

    7
