      

    李轶将范小刀堵在了门口。  

    赵行最头疼这种男女之事，本着死道友不死贫道的原则，直接跑路，只留下范小刀尴尬的站在那边，“我怎么不是男人了？”  

    李轶小嘴一撅，“那你昨晚为何跑了？”  

    范小刀挠了挠头，“我这人比较挑床，在外面睡觉不踏实，总觉得有人要害我。再说，我要是不走，难不成你还要侍寝不成？”  

    他嘴角一撬，露出狡黠的笑容。  

    李轶脸色一红，“你不试，又怎么知道？”  

    这句话带有极强的暗示性，若非昨夜起来找水，偷听到了他们父女的谈话，说不定范小刀此刻一个把持不住，就沦陷到为他布置的感情陷阱了。  

    可不是吗，连形似的青楼女子都找好了，不试试怎么知道？  

    范小刀昨夜一晚没睡好，就是在思考他与白无常之间的关系，刚认识之出，觉得她风姿绰绝，有侠女之风，确实很迷人，可是仔细想想，两人之间，似乎也没更多的交集，当得知这一切，都是出自李觉非的设计之时，范小刀彻底对这个人死心。  

    只是，他却好奇，李觉非为何如此看中他，竟连自己女儿的名声都舍得，首先肯定不是自己六扇门红衣捕头原因，他也没有拆穿李轶，笑着道：“你要是早点说，没准我就留下了。真是可惜了。”  

    李轶嗔道：“臭流氓。这件事，你要怎么补偿我？”  

    “呃呃……”范小刀道，“等我养养身子，最近弄点鹿茸、虎骨酒补补，心急吃不了热豆腐嘛。不过，最近，我要离开京城了。”  

    李轶对于此事，并不吃惊，不过依旧问，“为什么？”  

    范小刀道，“在京城这小半年，认识了不少人，也结了不少仇家，京城中有些人，总是看我不顺眼，不想让我在他们面前晃荡，殿下干脆大笔一挥，把我支到江南去了。”  

    李轶酸溜溜道：“江南啊，江南好啊，风景如画，美女如云，听说还特开放，你若去了，还不是如鱼得水？”  

    “但愿如此吧！借你吉言了！”  

    “你敢？”李轶道，“你去了江南，要安分守己，不能勾三搭四，否则，我……我饶不了你！”  

    “为什么？”  

    李轶盯着范小刀，“因为，我喜欢你，你就是我的人。哼哼，我看中的男人，谁要跟我抢，我一定教她生死不如。”  

    范小刀看着她，见她说此话时，双目清澈无比，不似作为，也不知道是真性情，还是她演技太高，真是令人琢磨不透。  

    李轶又道：“不过，我也不担心。我明日回涪陵，过不了多久，就要去江南处理一些事务，到时候可以把你看紧了。”  

    范小刀苦笑，“你这是要赖上我了？”  

    李轶反问，“不行吗？”  

    “在下何德何能，又怎么配得上少楼主的厚爱呢？”  

    李轶表情复杂，道：“范小刀啊，你别不识抬举，天底下想追求本姑娘的人，可多了去哩。你在江南不少情敌，只要本姑娘愿意，追求本姑娘的人，从金陵排到扬州呢，哼！”  

    范小刀道：“那你生意可真够好的。”  

    “你……”  

    李轶大怒，“你无耻，混蛋！”  

    范小刀说完这句话，登时后悔了，可是一想到昨夜她跟李觉非的对话，还有那冷冰冰的口气，又觉得这句话说得极为痛快。  

    有种报复的快感。  

    旋即又有些失落。  

    李轶拂袖而去，范小刀望着她的背影，心中叹道，这就算结束了吗？他不知道的是，正是这个女人，日后为他带来了无尽的苦恼。  

    ……  

    年关将至。  

    朝中各大衙门也逐渐进入假日模式，六扇门也是如此，除了留下必要的值班之人，其他人也只是点个卯，然后各忙各的，置办年货，走亲访友，串门喝酒。  

    武林大会结束后，各大门派的人也都离开了京城。这次武林大会只是一个契机和开始，在此之后，江湖司将新政政策逐渐推行下去，本来范小刀、赵行准备大干一场，可是因为得罪了公主，两人错过了这个机会。  

    范小刀将去江南之事告诉李青牛，他去执行秘密任务，不方便带他，让李青牛回黑风寨，李青牛却死活不肯，“我在京城待得好好的，为什么要回去？”  

    “我不在，没人照顾你啊！”  

    李青牛道：“我一个大活人，还用你照顾？再说了，你总归是要回来的，不是吗？我不在这里帮你盯着这个家，若是招贼怎么办？”  

    范小刀更正道，“这是赵行家，不是我们家。”  

    “有区别吗？”李青牛道：“我在这里住着挺好，能下馆子，能看戏，回黑风寨那鸟不拉屎的地方，大冬天连个火炉都不生，冻死个人。”  

    这半年来，李青牛确实没少给自己惹麻烦，先是被乞财会骗了银子，又仗着自己的捕快身份，四处打秋风，有几次甚至被六扇门人抓到抬捕快房，最后还是他去捞人。  

    这个家伙，真不让人省心。  

    要是他自己留在京城，鬼知道会捅出什么篓子来。  

    范小刀劝说无果，拗不过他，只得答应他留下，“我不在这段时间，你给我老实点，别整日跟刘情那几个泼皮混在一起。”  

    “那是我朋友，我觉得挺好的。”  

    范小刀道：“是是是，他们为什么跟你结交？又是请你吃饭看戏，又是给你送礼？还不是看中了我在六扇门当差？你不知道，那几个泼皮，四处打着我的名号，干了些什么勾当！”  

    李青牛道，“我自有分寸。”  

    说罢气呼呼出门。  

    “你去哪里？”  

    “找工作去，行了吧？”  

    范小刀摇了摇头，他找到牛大富和钟小仙，他不在京城这段时间，让二人盯着他一点，“这小子心智未开，就知道捅娄子，你若管不住他，就交给小仙，给我使劲修理。”  

    钟小仙道，“青牛哥对我挺好的，放心啦，有我在，谁敢欺负他？”  

    经过一月多相处，牛大富和钟小仙关系如胶似漆，只要牛大富不当值，两人天天黏在一起撒狗粮，要多恶心有多恶心。  

    “你过年怎么打算？”  

    牛大富道：“我想带小仙回家里过，老黄不在家，我娘一个人也挺孤苦伶仃的，上次她知道小仙之后，一个劲儿怂恿我带回家中。小仙也没在京城过年，到时候带着她四处玩玩，逛逛庙会。”  

    范小刀道：“京城能说出名姓来地方，都被你们逛遍了，还没有玩够。”  

    牛大富道，“那得看跟谁玩和怎么玩了。哈！”  

    ……  

    除夕。  

    街道上年味甚浓。  

    家家户户贴春联、换桃符，街里弄巷之中，时不时响起爆竹声，吓得鸡飞狗跳。  

    范小刀贴完春联，站在门口，看着街上的小孩子换了新衣，又不用上私塾，吵吵闹闹，好不快活，不由感慨，还是孩子的生活单纯。  

    这时，赵行带着两坛子酒，后面跟着个家仆，挑着食盒，道：“晚上，我回家过，今天中午，咱们好好搓一顿，一会儿大富和小仙也过来。呃呃……”他打量着门框上的对联，哭笑不得。  

    “怎么了？”  

    “你贴反了。”  

    范小刀道，“这种活，以前没干过。”  

    赵行笑道：“应该说是没文化，真可怕。”  

    到了正午，牛大富、钟小仙也大包小包拎了一堆，说是置办的年货，李青牛过来帮忙，众人摆好酒菜，一起吃喝起来。  

    赵行感慨道：“以前过年，这个家中冷冷清清，今日总算有了点气氛。”  

    牛大富奇道：“你不在家住？”  

    赵行道，“回到家，看到那个二姨娘，我就觉得恶心。不过，二姨娘死后，我爹身体明显差了许多，茶饭不思，入冬以来，已大病了两场，我那二姨娘，虽说是北周谍子，但如今想来，在照顾我爹的事上，确实不遗余力，今年我回家陪他一起过。不说这些，今年赵行幸运，结交了一群好友，咱们干杯，祝新的一年，一切顺利！”  

    “干杯！”  

    牛大富也道：“也祝你们的江南之行，一切顺利！”  

    一顿饭，吃到了将近傍晚。  

    赵行、牛大富、钟小仙离开，回自己家中，偌大的院子，只剩下范小刀和李青牛。李青牛收拾完残羹冷炙，又炖了一锅牛肉，准备晚上守夜饭。  

    按京城习俗，守夜饭要准备八道冷菜、八道热菜，他们不是大富大贵之家，一切从简。入夜后，两人守着一锅炖肉。  

    李青牛道：“往年在山寨，咱们的兄弟，过了二十五，就开始杀猪宰羊，顿顿海吃海喝，整年山中日子清苦，也就年关之时，能打打牙祭了。而且，每年除夕，你都会发表除夕讲话。”他看了一眼天色，道：“往年这个时间，大家都喝得差不过了，你该逼着各位堂主签订全年的抢劫任务状了！哈，也不知道今年你不在，二当家他们会不会这么做！”  

    范小刀道：“是我这个大当家，没当好。”  

    李青牛道：“也不怪你，山寨转型，是老寨主定下的规矩。”  

    “想杨二叔、胡三叔、雷四叔他们吗？”  

    “想！”  

    “那你还不回去？”  

    李青牛摇了摇头，道：“人生就是一场旅行，若是一直禁锢在一个环境之中，不能见识到外面的世界，那这辈子活六十年和活六十天，有什么分别？所以，我选择跟你出来之时，已暗中发誓，一定要出人头地，混出个样子来，至少，让自己的人生，不留遗憾。”  

    “那你想好做什么了吗？”  

    李青牛道：“赚钱！”  

    范小刀揶揄道，“乞财会？得了吧！”  

    “那是我一时糊涂，最近我跟刘青他们走得近乎，并非鬼混，而是想做出一番事业来。”  

    范小刀颇感兴趣道，“说来听听。”  

    “长寿街上有家铺子，做洋货生意的，我们这段时间，一直在街头数人头，看到他们的生意还不错，他们原本是四合堂的产业，四合堂倒了之后，我们想把铺子盘下来。”  

    范小刀奇道：“盘下来？得不少钱吧？”  

    李青牛道：“我们通过关系，搭上了鬼楼徐九爷的门子，人家徐九爷也痛快，以五百两的价格，让给我们，这里面的货，也不止五百两！”  

    范小刀心中暗想，原来如此，怪不得前不久，徐九爷几次三番的投贴，邀请他去鬼楼作客，他一直推辞，原来人家是在这里卖了个人情啊。  

    否则，以李青牛和那几个混混的关系，徐九爷会瞧得上他们？  

    不过，看到李青牛一副信心满满的样子，范小刀也没有道出实情，毕竟也算是一份正经营生，有事儿干的李青牛，总比惹事生非的李青牛要强。  

    人情，始终是要还的啊！  

    范小刀心想。  

    “只是五百两，你哪里来这么多银子？”  

    李青牛道：“这半年来，你给我的钱，还有赵行、牛大富给我的生活费，我攒了二十两，钟姑娘没钱，抵给我一支玉簪，我找了个当铺，你猜当了多少？”  

    “五十两？”  

    “三百两！”  

    “你跟她说了？”  

    李青牛嘿嘿一笑，摇头道：“我是要做商人吗，怎么可能做这么低级的事！”  

    “那还差小二百两呢！”  

    “牛青他们几个凑了一百两，缺口还有八十两。”  

    范小刀从怀中掏出三张银票，每张面额是一百两。前几日，他刚发了饷银，还有太子府每月定期送来一百两，他去钱庄换了整张的银票。  

    “这二百两，你先拿着，做生意，总得讲些牌面，该花钱的地方要花，该省的地方，千万别浪费。另外还有一百两，等节后，你给二叔他们寄过去，山寨的日子不好过啊。”  

    李青牛道：“那你走了，那老寨主交办的事儿，怎么办？”  

    范小刀道，“先走一步看一步，我们去江南，说是去外派，实则去躲避风头，另外，殿下还交办给我们一项秘密任务。”  

    “什么任务？”  

    “朝廷机密的事，你就不要打听了。”他看了眼一锅牛肉，一动没动，忽然想到一个人，于是道，“你把牛肉热一下，装在盆里，我要出去一趟。”  

    “去哪里？”  

    范小刀道：“我要去六扇门大牢，见一位前辈。”  

    “那个怪人？”  

    范小刀点头，“他可能知道义父当年的事，如今我要离开京城了，算是跟他告别吧。”  

    

