一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “牛局……”

    一群警察看见牛群被挟持了，立刻慌了阵脚。

    “你们别过来。”牛群连连摇手，故作惊慌的样子。

    张铁森挟持着牛群，慢慢的往车子那边退去。

    而柯阳宏已经上来了，从车窗中伸出脑袋，大喊道：“快上车。”

    “对不起了牛大哥。”张铁森在牛群耳边说道。

    这个主意可是牛群想出来了，怎么会责怪张铁森。

    “没事。”牛群满不在乎的说道。

    张铁森一脚狠狠踹在了牛群的腰上，怒喝的道：“去你的。”

    然后他迅速上车，柯阳宏一脚油门踩到底，车子如脱缰的野马，立刻飞驰而去。

    “快追。”一个警察大喝一声，所以警察都上车了。

    “哎呦我的腰，快帮我叫救护车。”牛群按住自己的腰部，满脸痛苦的哀嚎了起来。

    “牛局，你没事吗？”副队长扶着牛群，关心的询问道。

    牛群这么做就是为了拖延时间而已，按住副队长的肩膀，怒目圆瞪的训斥道：“你被人踹一脚试试有没有事，快叫救护车。”

    副队长一脸憋屈，转头打了急救电话。

    牛群回头望了一眼车子离开的方向，心里默念一句“兄弟，只能帮你到这了。”

    “封锁现场，现在把这个犯人带回去审问，其他人跟我收队。”牛群满脸正色，铿锵有力的吼道。

    所有警察敬了个礼，开始忙各自的事情去了。

    一辆黑色大众车，在车流中穿梭着，犹如恶毒在寻觅食物。

    “我爸现在在哪？”柯阳宏一手拿着电话，一手左右打着方向盘。

    听到这句话，张铁森有点好奇，心想“这个时候他要找他爸干嘛？”

    认识柯阳宏这么久了，从来没有听他提起过家人。

    对柯阳宏的身份背景，张铁森至今还是一无所知。

    听到葛腾飞报了一个地址，柯阳宏扔下电话，双手紧紧握住方向盘，专注的神情似乎隐藏着随时爆发的怒火。

    这个张铁森也没有去打听那些不关紧要的问题，死死抓着车里的把手。

    “吱……”

    一个刺耳的刹车声，车子在一座大厦门口停下了。

    下车的时候，张铁森惊呆了，这是他见过的，最高的大楼，甚至比韩式集团和温氏集团的大楼还要高。

    柯阳宏没有在门口停留，怒气冲冲的闯了进去。

    一个保安过来用警棍拦住了柯阳宏的去路。

    这个时候，张铁森不用问也知道，柯阳宏是想进去找人的。

    他没有二话，上前就掐住了保安的脖子。

    此刻他也很气愤，所以没有控制好力道，保安喘不过气，憋的满脸通红。

    见状，好几个保安围了上来，手持警棍虎视眈眈的盯着他们两个。

    “我要见你们的董事长，谁敢阻拦的上前试试。”柯阳宏冷俊的面孔透着死神的气息。

    一群保安不由的咽了口唾沫，相互你看看我，我看看你，都不敢上前。

    这时，一个身材高挑的女子，踩着高跟鞋跑了过来。

    “少爷，你要见老爷我可以帮你通报，跟保安过不去干嘛。”女子陪着笑脸，可是从荒乱的眼神中，能看出他此刻很害怕。

    “少爷？”

    张铁森满头雾水的盯着柯阳宏，手不自觉的松开了。

    保安捂住自己的脖子，剧烈咳嗽了起来。

    这里是什么地方？

    她为什么称呼柯阳宏为少爷？

    柯阳宏究竟是什么身份？

    张铁森曾经试想过很多的身份，就是没有意料到如今这么大的排场。

    光从这栋大楼就可以看出，这里的董事长非平常人。

    种种的问题让张铁森想不出一个能说服自己的理由。

    眼前这个身材高挑的女子正是柯父身边的秘书，所以认识柯阳宏。

    而柯阳宏很少在这出现，除了这个秘书，几乎没有什么人认识他。

    “带我去找他。”柯阳宏依旧很冷淡的说道。

    “是是是，请跟我来。”女子点头如捣蒜，做了一个请的动作，带头走在前面。

    门口的几个人个个目瞪口呆。

    这是什么情况？

    儿子要见自己的父亲，居然是这样的态度，好像父子俩是仇人一样。

    女子把柯阳宏带到了顶楼，在一间红色大门门前停下，克制住内心的惶恐，开口说道：“柯董就在里面。”

    柯阳宏没有搭理她，转过头，很歉疚的望着张铁森，说道：“铁森，关于我的事，我之后再跟你说，现在请先在门口帮我守一下，不要让任何人进来。”

    他是真心拿张铁森当兄弟，隐瞒了张铁森这么久，他心里着实很过意不去。

    而今天他决定要把事情给揭晓了，不过在这之前，他要先了结一下他们父子之间的恩怨。

    兄弟就要相互信任，不管柯阳宏隐瞒了多久，今天决定说实话了，张铁森并没有生气。

    “你进去吧，我会替你守着。”张铁森眼神坚定，抬手想要拍他肩膀的时候，想起他的那个怪癖，又把手缩了回来。

    柯阳宏看见后，干笑了两声，转头推开了那扇红色大门。

    房间里的柯父正在批阅文件，抬头见柯阳宏来了，并没有感觉很意外，似乎还在意料之中。

    “来了？”柯父拿过一块手帕，擦了擦那只金钢笔，小心翼翼的别在了表口袋。

    “为什么要这么做？”柯阳宏不想废话，开口就直奔主题。

    柯父没有任何表情变化，淡淡反问道：“你做了什么事，你不是比我更清楚吗？”

    听到这句话，柯阳宏怒火高涨，要不是跟眼前这个人有血缘关系，他可以抛开尊老爱幼的美德，狠狠把他揍一顿。

    但是柯阳宏究竟做过什么事，他自己心里是清楚，只是他觉得自己并没有做错。

    而这一切的缘由，他觉得都是柯父在逼他的。

    “是，不过我觉得做的还不够狠，起码跟你比起来，我还仁慈了很多。”柯阳宏脸色的怒火莫名消失了，转而出现了讽刺之色。

    对于柯阳宏的态度，柯父早就习以为常了，并不会因为这个生气。“我看经常很快就会找到你的，你还是想想怎么跟法官说吧。”柯父看了一眼手表，望着柯阳宏从容的说道：“进去之后就好好反省反省。”