    大血牙猪冲到面前，一个猪突猛进。

    苏星不闪不避，他要的就是正面的较量，直接迎了上去。

    他经过了这半年的锻炼，身形不但没有膨胀反而瘦削了一些，这正是凝血的特性，将力量凝聚在气血之中。

    砰！

    苏星硬生生的抵住了血牙猪的冲击。

    他看似瘦削的身体里，爆发除了难以想象的力量，而对方的身躯足足有两个他大。

    他的双手握住了对方的獠牙，双脚深深的陷入地里，伴随着体内气血的运行，他的肌肉也一点点的膨胀了起来。

    哼哧哼哧。

    大血牙猪还是第一次遇到这样强的动物。

    对方能抗住他的冲击，这让他更加的暴怒，眼里的血芒再次飙升。

    他的一双眼睛如同夜晚的红灯笼一样，泛起了光晕，身上的花纹变为了红色，紧接着，合成了巨大的力量冲向前方！

    嗤嗤嗤……

    苏星一点点的往后退着。

    他的双脚没动，在土地里拉出一道痕迹。

    苏星暗暗心惊，“这力量，比那头小的强了至少五成。”

    要知道，他之前可是直接一腿把小血牙猪给踹飞了的。

    虽然是借了猫猫形态的速度，外加上本体的极限力量，叠加出了更强的冲击力，但赢了就是赢了。

    不过在换成这只大血牙猪后，情况就发生了两级反转。

    这其中，自然有他体重不如对方的原因，但不得不承认，对方在绝对力量上比他强。

    大血牙猪庞大的力量和体内旺盛的气血，透过眼睛弥散而出，苏星看的清清楚楚。

    那是一种与他的凝血相似的力量，都是利用了身体内的气血。

    对方气血的储量少说也是他的数十倍，毕竟论吃他无论如何也不可能比得上猪。

    说时迟那吃快，苏星硬扛上去，和发现自身力量处于下风，也才过去短短数秒而已。

    ……

    哼唧哼唧。

    小的血牙猪此刻过来了，调整了下方向。

    下一刻，血牙猪弹射起步冲刺二来，二猪本就是野兽，自然不会讲一点武德。

    刷！

    眼瞅着他的腰部就要遭受重创。

    苏星突然松了力，借着大血牙猪的力量，骤然跃起。

    他一个轻巧翻身，远离了二者落在地上，如同羽毛一般轻盈。

    这轻盈源自他习练的身法，以及做猫猫久了之后渐渐融会贯通的本能，他的一招一式都更加优美了。

    苏星低头，看向双手。

    他的双手，此刻却是在微微发抖。

    那是硬抗了巨大力量后，肌肉不禁抽搐。

    “难怪艾莉森她们连接近都不敢，以她们通力都不到的实力，轻轻一碰怕就是身首异处。”

    哼哧哼哧！

    大血牙猪逼退了苏星，很是得意。

    哼哼愚蠢的直立动物居然敢跟我拼正面。

    他二话不说，再次冲了过来，刹那之间又逼近了过来。

    苏星不慌不忙摆出起手招式，心道：“基础属性测试了，接下来就是武功了。”

    如果单纯论力量和速度，他其实都是逊色于大血牙猪的，跟小血牙猪差不多。

    凝血能够赋予他短暂的强度，让他刚才能够跟大血牙猪对拼片刻，但气血终究是有限的。

    好在人类强大之处就是他们的聪明智慧，苏星此刻的依靠，正是他这半年来同样突飞猛进的武功。

    砰！砰！

    苏星欺身上去，开启了一种奇特身法。

    如从老虎身上悟得的黑虎拳法一样，他从猫猫形态悟得了这种猫猫身法。

    此刻的他，就如同一只人形猫猫一样，在两只血牙猪之间穿插跳跃，最危险的时候与獠牙只差一指距离。

    然而就这么一点点距离，血牙猪却是怎么也跨越不了，咫尺与天涯，在这里显示的淋漓尽致。

    ……

    啪啪啪啪！

    苏星并没有光顾着躲。

    他时不时吼一嗓子，印上一拳和一掌。

    吼是狮子吼，喵喵吼；拳自然是黑虎拳，掌是分筋错骨手。

    苏星借着攻击，心里有了一分判断。

    喵喵吼可以让对方愣一下但是意义不大。

    黑虎拳对血牙猪效果不大，表皮太厚了，在血芒覆盖后更是老猪皮一样，打不动。

    分筋错骨手因为是作用于筋骨与气劲，效果好上许多。

    至少每次下掌的时候，那血牙猪都会忍不住哼哧一声，明显是疼了。

    即使他体表有血芒，分筋错骨手的气劲也依旧能穿体而入。

    如此一次次尝试，血牙猪的身上渐渐多了一些掌印，呈现淤血的紫黑色。

    从这一点可以砍出，血牙猪的修复能力对于深层次的肌体效果不如外伤那么好。

    苏星心里也暗暗吃惊，他那一拳和一掌，放到正常人身上，一下就能打到吐血乃至失去战斗力。

    然而眼前的血牙猪却是扛了足足上百次了，在力量速度上没有一点的下滑，当真是皮糙肉厚。

    “这防御力也太高了。”

    “不过坚持下去，应该能把对方给磨死。”

    苏星心道，一边继续用种看似慢条斯理，实际上节奏无敌的方式，与两只血牙猪对战。

    这样的战斗方式，让两只血牙猪看起来一点不强，甚至显得略微滑稽。

    不过从他们刹车时地上翻起的层层泥土，就能看出这种重装战车一般的异兽的杀伤力，以及天下武功无坚不摧唯快不破的硬道理。

    力量再大，碰不到也没有鸟用。

    吼~~吼~~

    大血牙猪的鼻子在冒白气。

    他身上的血芒，甚至有些深黑色了。

    他的愤怒达到了一个巅峰，伴随着他一直喘着的粗气。

    他身上的花纹猛地颤栗起来，如同活物一般自己扭曲转化成了另外一个纯黑色的图案。

    “有趣，这花纹还有新花样。”

    苏星瞬间认真起来，他此刻看的清楚。

    血牙猪身上的花纹并没有真的自己动了。

    而是他身上一直存在一副暗纹，与血肉一个颜色。

    此刻变为黑色，之前的明纹又黯淡下去，因此最终才会呈现出刚才那般的视觉错觉。

    ……

    “吼吼！！”

    大血牙猪发出了巨大的吼叫声。

    下一刻他獠牙上的血色褪去，黑色覆盖。

    他化作一道黑光冲向苏星，獠牙尤其黑的发光。

    “好快！”

    苏星眼睛一缩，一个滑步。

    他刚好躲到冲到他身边的小血牙猪身后。

    大血牙猪，小血牙猪，苏星，在这一刻呈现了三星连珠的样式。

    这本来只是瞬间，一个刹那的态势而已，但大血牙猪的速度太快了，快到这一瞬间来不及去到下一个瞬间。

    “嘤嘤嘤！”

    小血牙猪侧眼看向冲向自己的大血牙猪。

    她发出了从来没有发出过的声音，有悲鸣有害怕，音调还有起伏，似乎在述说着什么。

    然而大血牙猪无动于衷，他眼睛里已经没有一丝理智，只有暴虐。

    时间无情的继续走着。

    轰然一声，两只猪撞在了一起。

    嗤的一下，他的獠牙深深刺进她的身体。

    苏星一直没能击穿的血芒和厚重的猪皮，都被大血牙猪彻底捅穿了，大股大股的血水从里面涌出来。

    他没有一丝怜悯，直接晃头将獠牙拔出，顺便把她给远远的扔出。

    她轰然一声砸到在地面之上，血液不要钱一般的流着，空气中满是血腥味。

    大血牙猪调整一下方向，继续冲向苏星，他的速度和转向速度都超越了之前，轰隆隆的如同高铁一般。

    “这么狠嘛，同类相残啊这是。”

    苏星看的牙疼，也发现了一些问题。

    “之前虽然凶猛，但明显还是有智商的。”

    “现在直接发疯了，自己猪都杀，看来这花纹对精神也有影响吗？”

    他的心念急转，一边猛地踏在地面上。

    轰的一声地面瞬间开裂留下深深地脚印。

    他借着这股力量极速往身后退去，衣服被风刮得呼呼的。

    虽然依旧不如对方快，至少为他争取了短暂的时间，而眼看着血牙猪一点点靠近，他有了动作。

    右手化掌。

    向后伸去，如弹簧一般积蓄力量。

    一股一直未被动用的力量自体内迸发。

    下一刻肌肉如同压缩到极限的弹簧爆炸。他的右手借着肌肉气血之力窜出，快到几乎看不清。

    这一掌的速度极快，苏星的右手却呈现一种诡异的姿态。

    他的右手如蛇一般的阴柔显得柔弱无骨，如同蜻蜓点水，轻轻的在血牙猪的牙上，印了一下。

    一个刹那。

    血牙猪距离他一巴掌。

    两个刹那。

    血牙猪距离他一个指头。

    三个刹那。

    血牙猪的獠牙终于刺到了他皮肤。

    苏星选择不闪不避，只是鼓动浑身气血。

    轰的一声，獠牙刺在他身上，却是如同刺到了钢板一般。

    獠牙仿佛突然缺了钙层层断裂乃至粉碎，而紧跟着獠牙的血牙猪也失去了力量。

    他眼里的光芒熄灭了，黑芒之下肌肉气血融为一体的威势感消失不见，滞空之力瞬间消失。

    他轰然一声砸落在地面，嗤嗤的拉出了长达五米的痕迹，再不动弹。

    这片被打的乱七八糟的草地，终于恢复了平静，只有一旁小血牙猪流血的潺潺声。

    苏星轻巧的一个翻身落在地上。

    他感受着体内那空荡荡的力量微微一笑。

    这一掌消耗了全部气劲，正是他不久前才练成的化骨绵掌。

    一掌之下，对方体内的骨头都“化”了。

    不仅如此骨头与肌肉气血的筋肉也断了。

    也是因此，势不可挡的血牙猪才会暴毙，外表看似正常内部已千疮百孔，用一个词来形容就是……

    效果拔群。

