    　　路梨说完这句话，明显感觉到迟忱宴抱她的动作僵了一下。

    　　只是她并不觉得这样跟自己老公互动有什么不妥，并且十分喜欢他的这种反应，然后噙着笑，撩上去，问：“老公害羞了吗？”

    　　“可是我还有哦。”路梨蹭着他，轻轻地说，“老公的腿不是腿，塞纳河畔的春水，老公的背不是背，保加利亚的玫瑰，老公的嘴……”

    　　路梨追星，平常看得多了，所以这些饭圈彩虹屁几乎是张嘴就来，只是此时她觉得自己追的所有爱豆，加起来都不如眼前这个正抱着她的老公顺眼。

    　　“好了。”迟忱宴终于忍不住打断她。

    　　于是路梨立马停下来，巴巴地看着他。

    　　迟忱宴耳廓有一圈不易察觉的红晕。

    　　他身边并不缺赞美，从小到大已经听到麻木。但这是头一次，有人能这么有本事，能把他赞美得开始不自在。

    　　他也不知道路梨是哪里学来的这些话，微微别过眼：“先回家吧。”

    　　路梨：“好~”

    　　迟忱宴想把路梨放下来，觉得这样大庭广众四肢交缠抱着出去不太好，然而他正想松手，路梨便立马察觉到他的意图，圈着他的四肢缠的更紧：“不要。”

    　　“老公的手不是手，抱着阿梨向前走。”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　好在现在是晚上，医院人不多，迟忱宴也做不出来硬把一个车祸撞到脑子的妻子从自己身上扯下去的事，于是认命地抱着她往外走。

    　　周秘书刚打发完那些想要对事故豪车主人一探究竟的记者，一个回头，看到自家已婚迟总正亲密怀抱一个女人向他走来。

    　　吓得人差点原地劈叉。

    　　不会吧，什么时候养的小，小那个三？

    　　然后当他看到迟忱宴怀里的女人竟然就是正牌总裁夫人路梨，更倒吸一口凉气，比刚才以为是怀抱小三时还要惊悚。

    　　今晚月亮打哪儿出来的？

    　　塑料两口子变成了连体婴儿？

    　　路梨下巴搭在迟忱宴肩膀上，认得这个此时正一脸见了鬼表情的人，他是她老公的秘书。

    　　于是路梨叫了声：“周秘书？”

    　　“啊？”周秘书恍然一声，回过神来，表情管理这才上线，压下心底的惊悚，恢复正常，对着迟忱宴：“迟总。”

    　　迟忱宴似乎也有些尴尬，不过想要化解尴尬的方式就是不去注意尴尬，于是让自己看起来淡定到仿佛身上没有一个大型人形挂件一样，平静开口：“去开车。”

    　　周秘书点头：“好的迟总。”

    　　周秘书把车开过来，路梨这才肯从迟忱宴身上下来，然后被他轻手轻脚放进车后座。

    　　车上的时候，周秘书给迟忱宴汇报了一下情况。

    　　车祸由于发生在城市主干道，造成了很长时间的交通堵塞，于是上了新闻。新闻上大致写了事故的伤亡情况，卡车司机伤势较重，牌照连号的豪车里有三人，前座司的机助理均无恙，后座的少妇撞到了头。

    　　路梨出事时乘的是辆宾利，并且车牌号又是引人注目的连号，不少人看到新闻后就对车主身份产生了好奇，八卦心作祟，想知道是哪个豪门少妇那么倒霉。

    　　只不过警方和医院都遵照要求，没有向记者泄露当事人身份。

    　　迟忱宴听后点点头，“嗯”了一声。

    　　路梨有一搭没一搭听着地迟忱宴和秘书的对话，然后趴在迟忱宴肩头打哈欠。

    　　周秘书忍不住从后视镜里瞅了一眼新闻里的那位“倒霉的豪门少妇”，然后握稳手中方向盘。

    　　车子开到苏河湾，下车后路梨十分懂事地没有要迟忱宴抱，乖乖拉着他手一起回家。

    　　迟忱宴本不太适应这么牵手，只是感受到路梨掌心热乎乎的温度，也还是由着她。

    　　时间已经不早了，忙了一天，李嫂做了夜宵，迟忱宴让路梨先吃点夜宵，然后再去洗漱睡觉，注意头上纱布不能沾水。

    　　迟忱宴嘱咐完，被路梨黏了一路，好不容易能喘口气，这次终于没等她反应过来便消失了。

    　　反正都是在家里，路梨也不急着找迟忱宴，坐在餐桌前，一边秀气地吃醪糟小汤圆，一边回忆关于家里的一切。

    　　她发现记忆里她跟她的亲亲老公竟然是分床，然后分房睡。

    　　老公睡的那间配套有书房，她睡的那间可以健身做瑜伽。

    　　为什么是分床睡呢？

    　　路梨想了一下，好像是因为觉得分床睡睡眠质量会好，老公晚上经常会加班到很晚，怕影响到她，所以才分床睡。

    　　老公真的好体贴哦。

    　　路梨想到这里，点了点头，放下心。

    　　她吃了几颗汤圆，然后一边用勺子喝汤，一边掏出手机。

    　　她本来是习惯性地切小号，想去爱豆超话签到的，但不知怎么，今天突然提不起搞爱豆的兴趣了。

    　　老公那么优秀那么帅，她放着老公不搞，跑去搞爱豆做什么？

    　　于是路梨放弃签到，刷起了主页。

    　　看到首页有一个本地生活号博主发了条微博。

    　　“xx路车祸新进展，倒霉豪门少妇出院，身份疑曝光？“

    　　路梨瞅了眼标题，然后往下看了看照片，结果“噗”一声，嘴里的醪糟汤喷了。

    　　这这这，这不是她吗？

    　　应该是一张路人偷拍，距离隔得比较远，只见照片里，市中心医院门口，她头上还包着纱布，像只树袋熊一样缠在迟忱宴身上，迟忱宴抱着她，周秘书正为两人拉开车门。

    　　照片虽然糊，但是要素齐全，中心医院门口，女人头上包纱布，新款豪车库里南，司机开车门，肯定是今天新闻里的那位倒霉豪门少妇本人没错了。

    　　没想到迟忱宴千防万防，防住了记者，却没防住路人。

    　　这照片糊是糊，两人脸也没有正对镜头，但是说实话，仔细看的话，还是能认出来的。

    　　路梨把照片放大，先是对着照片里迟忱宴的侧脸，在心里盛赞了一番老公盛世美颜，脸上浮起丝丝甜蜜的微笑，然后视线焦点一转，在看到照片里的自己时，突然一下子，脸上笑容没有了，头疼起来，血压开始控制不住地飙升，眼前一片模糊。

    　　这尼玛到底是那个致命路人拍的照？

    　　她当时正坐在迟忱宴手臂上，一手圈着他的脖子，另一手，应该是那时鼻头上沾了头发，她正在用手指撇开。

    　　结果在照片里由于距离以及角度的原因，根本拍不到那根作祟的头发，于是看起来，像极了她正在表情扭曲地挖鼻孔。

    　　路梨对着自己的绝世丑照，只觉得头发都要一根根竖起来。

    　　不管是母亲的影响，还是她从小所受到的教育以及生长环境，都告诉她作为一名豪门大小姐，只要在公众面前露面，必须是优雅的，得体的，看起来就好像从来不会蹲马桶一样。

    　　路梨的微博主要是日常分享，放上去的为数不多的自拍，也都是精挑细选过，每一个细节都必须找不到一丝差错。

    　　这倒不是说她要p图把自己p成像个硅胶网红，毕竟她美貌过硬，原相机无p图也能打，而是说照片上呈现的每一个点，进食时刀叉摆放的位置，微笑时露出的牙齿，以及站立时手脚位置的摆放，都得要符合标准。

    　　因为她是路恒荣的女儿，她的一举一动，关系的是自己的体面，也关系到港城路家的体面。

    　　路梨打了个哆嗦。

    　　似乎已经想到如果待会儿她妈看到新闻，要打电话甚至打飞的过来，拎着她耳朵教训她的样子。

    　　她这个千辛万苦嫁入豪门傍大款的亲妈，对豪门的形象体面，看得比她爸还重。

    　　还有就是跟她明明没什么感情，却对她从小严厉到死的两个哥哥。

    　　这种挖鼻孔丑照带来的影响，在她哥哥眼里，效果就好比如一个娱乐圈明星的艳.照偷拍。

    　　路梨一想到这里，整个人都不好了，哭丧起脸，站起来，哭哭啼啼，四处寻找迟忱宴的身影。

    　　老公呢，呜呜呜呜呜我老公呢。

    　　路梨估计迟忱宴肯定在书房，于是蹭蹭蹭上楼，一把拉开他们两间卧房中间一直关上的那扇门，一面呜呜地哭出声一面叫“老公”。

    　　此时，书房里，迟忱宴正在跟几个高层开视频会议。

    　　上次的会议开到一半就因为路梨出车祸而中断了，所以只好这个时候接着开。

    　　迟忱宴听完客户经理的汇报，点了点头，打开电脑麦克风。

    　　所有高层均表情严肃，洗耳恭听他们总裁指导意见。

    　　开麦后先是静了两秒，然后他们就听到电脑里，总裁的麦克风中，原本挥斥方遒的指导意见，变成了一个女人，用来专属撒娇的哭啼声：

    　　“呜呜呜呜呜老公嘤嘤嘤……”

    　　高层一号：“………………”

    　　高层二号：“………………”

    　　高层三号：“………………”

    　　高层n号：“………………”

    　　迟忱宴：“！！！”

    　　他反应了一下才惊觉这个声音竟然是从他这里传出来的，立马关掉自己这边的麦克风，然后猛抬头，看到路梨正哭丧着小脸向他扑过来。

    　　下一秒就要闯入他镜头了。

    　　迟忱宴眼疾手快，“啪”的一声合上电脑。

    　　视频会议再一次中断。

    　　几个高层还连着线，大家一边沉默，一边不约而同看向右下角，属于总裁的那个对话框里。

    　　然后笑容逐渐猥琐，表情逐渐变态。。

    　　所以到底是有什么会叫老公又甜又嗲的小东西不能被他们看见。

    　　书房里，路梨扑倒迟忱宴怀中，坐在他腿上，脑袋在他胸前不停地蹭。

    　　“怎么办啊老公，怎么办呜呜呜呜呜呜……”

    　　迟忱宴会议又半途中断，感受到胸前蹭来蹭去毛茸茸的小脑袋，表情有一瞬间的凝固。

    　　他深吸一口气，让自己先冷静下来。

    　　他在想要不要实话告诉路梨，说他们的夫妻感情真的没有她想象的那么好，他以前并不会抱她，牵她，哄她，更不会由着她肆无忌惮闯进他的空间撒娇。

    　　只是一低头，看到路梨已经泛红的眼眶，那些话便都说不出口了。

    　　迟忱宴瞟了一眼已经关上的电脑，还是问路梨：“怎么了？”

    　　路梨掏出手机，给迟忱宴看那张照片，看之前还不忘补充一句：“我真的没有挖鼻孔，你不许说我丑。”

    　　迟忱宴仔细看着那张偷拍照，眉头逐渐拧紧。

    　　路梨在他耳边絮絮叨叨地说着，她的形象就这么毁了，母亲肯定会骂死她，哥哥肯定会凶她。

    　　迟忱宴放下手机，看到路梨似乎并没有开玩笑，已是一脸焦急。

    　　他让医院和警察对记者保密的原因主要是因为不想上新闻，因为这并不是什么大事，迟家和路家都不是喜欢一点鸡毛蒜皮的事就上新闻的人家，不过既然被认出来了，他们不是肇事方，是受害者，所以其实也并没有什么大不了。

    　　照片中的路梨因为一点角度误差，动作似乎是随便了一点，但这再怎么也只是一张普通的照片而已，迟忱宴很奇怪路梨为什么会反应这么大，像是被戳到了命门。

    　　迟忱宴听着路梨口中的母亲和哥哥，思虑一下，然后似乎想明白了些。

    　　跟s市不同，港城的老派豪门，最讲究的是个规矩和体面，路梨一直受到那样的教育，所以从小便对形象这种东西，格外的注意。

    　　即使是退一步，就算是一个普通的女人，应该也都不会喜欢自己表情扭曲的照片被传播出去。

    　　路梨抱着迟忱宴的脖子，多了很多安全感，觉得现在应该还可以再抢救一下，说：“老公，你快把这张照片给公关掉，不可以，这张照片不可以流传出去，更不可以让我家人看见。”

    　　她如临大敌，晃着迟忱宴肩膀：“我的形象不能就这么毁了呀老公。”

    　　迟忱宴没辙，点了点头。

    　　要公关掉一张照片并不是什么难事，只是他看了一眼那条微博的发博时间，又有些疑惑。

    　　距离发博已经将近两个小时了，宾利车上出车祸的豪门少妇是路梨，按理说消息应该传出去了才对。

    　　为什么到现在还没有一个人跟他提起，尤其是盛景集团24小时值班，一有风吹草动就会来报告公关部。

    　　难道是照片里路梨和他的脸很难认吗？

    　　他鲜少露面，别人认不出也说得过去，但是路梨，公众对她的形象并不陌生，虽说照片拍的有点滑稽，但是仔细一点应该能认出来才对。

    　　迟忱宴揣着满腹疑惑，点开这条微博评论区。

    　　热评第一条：

    　　【呔！不可能！这光天化日搂搂抱抱的两口子怎么可能会是那对豪门塑料夫妻？】

