    苍松精灵，五行御兽当中木之精灵的最终进化形态，实力也是达到了统领境两阶。

    可以算的上是进入统领境当中不短的时间了。

    这一次，林浅语也没有直接上龟龟，而是选择将幽冥换了上来。

    幽冥的潜力还没有开发到极致，现在适时的再给压力，对于幽冥来说只有好处, 没有坏处。

    至于为什么不找龟龟，这瘪犊子玩意太懒了，没有完成林浅语定下的训练任务之后，就一动不动了，虽然它本来就是王八，但是进化之后有了龙属性，感觉就更懒了。

    幽冥跟它请教, 那倒是可以，不过龟龟就好像不懂得留手这两个字的意思一样，直接上来就领域全开，然后叠着防御，让幽冥拿它一丝办法也没有。

    而龟龟呢，等到了幽冥攻击累了之后，直接一爪子拍过去，事情解决了，那就可以休息了。

    而面对苍松精灵，就要看幽冥能不能把握住机会了。

    苍松精灵是属于远程能量攻击的御兽，要是同等级的情况下，幽冥绝对有着把握近身，但是，在有着领域加持的统领境下，幽冥近身的机会将会被无限缩小，不过，并不是没有，只要抓住机会，一样是可以近身攻击它的。

    看到林浅语召唤出来面对自己的是幽冥，老态青年人的脸色就不怎么好了。

    虽然他有着前面林浅语对战的资料, 但是幽冥面对的那些统领境无一不是刚踏入到统领境没有多久的御兽，领域的掌握程度并不高，这样的御兽才会给到幽冥机会击败。

    而自己的苍松精灵，进入统领境时间已经很久了，领域掌握的程度也是极高，这还召唤出幽冥来对战苍松精灵，很明显是小看了自己。

    想到这，老态青年人咬着牙，心里想着就算是知道自己赢不了林浅语，那也要给他好看！

    “战斗......开始！”

    “叶之风暴！”

    随着裁判的一声令下，老态青年人指挥的命令也随着落下，一瞬间，苍松精灵身躯周围，一阵青绿色的领域直接施展开来，并且还将幽冥笼罩在其中。

    而且，随后，一阵浓郁的木属性灵气直接凝聚成一片片的树叶，形成风暴之状, 直接朝着幽冥席卷而去。

    “咻~咻~咻~”

    的声音传来，这声音无一不是在提醒着林浅语，这叶之风暴的威力。

    普通的技能在领域的加持下都能有着不小的威力提升，现在何况是叶之风暴这种大范围攻击技能。

    “暗影潜袭！回旋斩！”

    面对着这一大范围的叶之风暴的攻击，幽冥身躯周围死灵属性的灵气直接泛滥而出，随后包裹着它，在叶之风暴到来之前直接消失，来到了苍松精灵的身后。

    而苍松精灵感觉到了幽冥的踪迹，并且随着幽冥踪迹暴露得，还有一道从它独角之上甩出的弯月状攻击。

    要是苍松精灵没有领域得加持，那肯定是要被命中然后直接倒下的，而现在，有着领域在，那情况肯定是不一样了。

    面对回旋斩的攻击，一阵阵藤蔓从地面之上突出来，形成一道藤蔓之墙，挡住了回旋斩的攻击，并且在领域周围，有着数道极为粗大的藤蔓拉扯着苍松精灵进行极为快速的移动，直接躲避了幽冥在回旋斩之后的后续攻击。

    这，就是熟练掌握领域之后的能力，领域内，散发着领域的御兽永远有着天然的优势，除非，有着更加强大的领域能够盖过它，不然，这种优势永远存在。

    “黑暗之风！”

    一阵强烈的死灵属性灵气从幽冥的身躯当中散发而出，虽然在苍松精灵的领域之内遭到了压制，但是依旧不能阻挡着这一股死灵属性灵气的散发。

    随后，一阵阵带着死灵属性灵气的黑风朝着苍松精灵刮起，蔓延在擂台之上。

    在苍松精灵的领域之内，黑暗之风遭受到了压制，但是依旧能够发挥出极强的威力。

    黑暗之风除了绝对防御能够完全防御住之外，其余的防御就比如是苍松精灵所制造的藤蔓之墙也不能完全防御住，只能防御住绝大部分，而那些渗透进去的小部分黑暗之风，虽然经过防御拦截，以及领域的削弱，但还是让苍松精灵的脸上露出了一丝痛苦的表情。

    威力是削弱了，但是，伤害却是实打实的承受了。

    “飞叶狂舞！”

    数道由木属性灵气凝聚而成得巨大叶片，围绕着苍松精灵的身躯周围旋转着，随着苍松精灵的手臂一挥，直接朝着幽冥旋转攻击而去。

    “暗影爪，挡下来！”

    刚才面对叶之风暴不选择格挡是因为叶之风暴的攻击范围太过于巨大，而现在这数道叶片攻击，凭借着幽冥得实力是能够直接挡下来的。

    只见幽冥双爪上面泛起漆黑的死灵属性灵气，并且附着在其上，直接朝着那几片朝着自己攻击而来的叶片挥击爪子，幽冥的双爪是被击开，但是这几片叶片也是被幽冥顺利的格挡了下来，只不过，幽冥那有一些发抖的爪子显示着它现在也不算是那么的轻松。

    战斗到这里，幽冥也是差不多知道了，自己的实力距离击败眼前得这一只苍松精灵还有着一丝的距离，距离可能不大，但是绝对是存在的，而且，是不可以忽视的。

    不过，在林浅语的指挥下，这一丝的距离，可能会得到弥补，甚至，幽冥还有着不小得信心，能够战胜眼前这一只实力算是比较强劲的苍松精灵。

    并且，幽冥自己也知道，它并不是决定这一场个人战胜负的决胜手，并不需要一定的胜利。

    所有，现在，幽冥也不在乎说是否一定要击败苍松精灵还是什么了，在不在乎输赢的情况下，幽冥想要的，是一场足够自己发挥的酣畅淋漓的战斗！

    看着气势进行转变的幽冥，林浅语也差不多了解到了它现在的状况，既然不能稳赢，那，就享受吧！

    “诡异诅咒！冥嗜！”

    一阵死灵属性的灵气从幽冥身上散发出来，形成一道诡异的咒印，朝着苍松精灵直接飞去，于此同时，幽冥双眼也是变红起来，感觉，就好像是要嗜血了一样。

    诡异诅咒，死灵属性技能，一旦命中，对手将会承受死灵的诅咒，在接下去的战斗当中将会降低速度，防御以及攻击。

    冥嗜，死灵属性技能，吸收对手一定的体力，并让自身恢复所吸收对手的一定的体力的一半体力。

    不过，诡异诅咒却是被苍松精灵的绝对防御给格挡下来，但是，冥嗜却是直接命中，在苍松精灵的体力被吸收了之后，幽冥也恢复了一定的体力。

    “叶之风暴！”

    “黑暗之风！”

    无数的树叶与漆黑的狂风呼啸碰撞在了一起，但是，无疑是叶之风暴威力占据了上风，一阵叶片突破了狂风的防御，朝着幽冥攻击而来。

    疾射而来树叶攻击到了幽冥的甲胄之上，发出了“锵，锵”的声音，并且在幽冥的甲胄上面划出了数道白色的印记，同时，受到攻击来不及防御的幽冥也是被这数道树叶的攻击击退了一小段距离。

    “叶之风暴！”

    看这一技能有着效果，苍松精灵的御使也是继续下达着指挥的命令，而苍松精灵也是再次凝聚出一道叶之风暴，朝着幽冥攻击而来。

    “急速！超级角击！”

    叶之风暴迫近，林浅语并没有再次指挥幽冥闪避或者是防御，而是直接让幽冥以强横的姿态，冲进叶之风暴当中，然后，施展着超级角击进行着反击。

    叶之风暴最开始的攻击得时候是笼罩着一大片区域，而等到了确定要攻击的位置之后，却是会逐渐收缩，而那时候的威力则是叶之风暴得顶峰，而现在嘛，威力还不算很强。

    毕竟，同样的招式施展的太多次，那就会被人抓住弱点，从而陷入深渊当中，而现在的苍松精灵无疑就是被林浅语抓住了弱点。

    在叶之风暴当中，树叶攻击在幽冥甲胄之上发出了“锵，锵”的声音，但是幽冥不闪不避，头上巨大的独角闪烁着黄黑之色的光芒，散发着一股不可阻挡的气势，直接朝着苍松精灵攻击而去。

    超级角击攻击的速度本身就很快，加上前面有着急速的加速，在苍松精灵还来不及反应的时候，幽冥已经是直接突到了它的脸上。

    硕大，漆黑的独角上面闪烁着黄黑之色的灵气光芒，直接顶在了苍松精灵的下半躯体当中。

    一击，直接将苍松精灵给撞飞出去，撞到了擂台上面的灵气保护罩上面，并且缓慢的滑动了下来。

    而幽冥，则是在原地，气喘吁吁的，毕竟，超级角击本来就是一个极其耗费灵气和体力的技能，再加上穿过叶之风暴时候所受到的攻击，也是让幽冥极为吃痛的。

    不过，相比较于幽冥的吃痛，现在苍松精灵的状态则是更为的凄惨，被撞击到了灵气保护罩上面，虽然说并没有直接失去战斗能力，但是实际上现在和失去了战斗能力已经是没有什么太大的区别了。

    苍松精灵被撞飞的那一个瞬间，让这一个老态青年人满脸的苦涩，与绝望。

    苦涩的是，他自己的王牌御兽连别人的超凡境御兽都打不过。

    绝望的是，他估计在小组当中没有出线的机会了，而今年这一届传承之战则是他最后参加的一届传承之战，这一届要是没有拿到传承得资格，那就永远没有可能拿到这一个资格了。

    而，现在，结果已经注定了。

    老态青年人直接选择了认输。

    在老态青年人选择了认输之后，裁判也是宣布了结果，而幽冥则是站立在原地，闭上了双眼，好像在感悟着什么一样。

    不过片刻之后，幽冥的双眼也是睁开，而随之而来的，是一股远比刚才的幽冥更加强悍的气势。

    幽冥，在战胜苍松精灵之后，突破到了超凡境十阶了。

    这一股更加强悍的气势，让一旁召回了苍松精灵的老态青年人离开御使指挥台的动作都为止一滞。

    刚打完就突破？

    不过，下一秒，老态青年人的脸上也是露出了一丝释怀，他在想着，这可能就是天才，而这一届的传承之战，估计会因为林浅语的出现而出现不小的异样。

    不过，这一切都是老态青年人自己的心理活动，林浅语也不知道，而幽冥也是被林浅语召回到御兽空间当中准备送去治疗。

    虽然，幽冥并没有遭受多大的伤势，但是那甲胄上面一道道白色的印记，还是需要去进行治疗的，毕竟，那是幽冥最后的一道防御，不容有失。

    ......

    整个帝都赛区的出线战，进行的很是顺利，也很是平静，而这一种顺利和平静在林浅语看来，那就是枯燥。

    在第一场战胜了老态青年人之后，幽冥突破了超凡境十阶，而余下的比赛当中，蛇蛇也是在一场战斗结束之后，随着幽冥踏入到了超凡境十阶的等级当中。

    龙龙和烈燚雕亦是有所突破。

    个人战结束之后，那就是团队战的赛程了。

    一对一就已经是打不过人了，更何况是五对五。

    除了林浅语之外，只有极少数的人是一统领境搭配四超凡境的等级组合。

    并且，那几个人都是年龄偏大的，有这一种实力是正常事情，而林浅语这个年纪有这个实力，那才是不正常的事情。

    在团队战当中，林浅语发挥也是极为得出色亮眼。

    无论抽取到了什么样的战斗地形，他都能快速适应并且掌握，直接让自己的五只御兽一路连胜下去。

    帝都赛区出线之战结束的时候，已经来到了十一月快要中旬的时间了，而林浅语不出意料的成为了帝都赛区出线的十个人之一。

    而和林浅语一起的江敦斌，姜晓敏，钟倩欣三人，很遗憾的被淘汰了，他们倒是通过了初赛，但是倒在了出线之战上。

    出线之战结束，休息时间为半个月，而省级赛区出线的十个人，会在各自省级赛区的一位大师级御使的带领下，前往帝都进行最后的比赛。

    也就是说，帝都赛区的人完全不用动弹，在帝都安心休息半个月，等待着第三阶段，传承决战争夺的开启。

