    李潇潇是发自内心的说出这句话的，聂倩当时就红了眼眶，咬住嘴唇不让泪掉下来。

    “还有姐，这些年来幸好有你陪着我，不然我真的太孤单了，我再任性都有你包容着我，我任何对的错的决定，你都支持着我，姐，我爱你。”李潇潇抱住了王霞。

    王霞也哭了，抱着李潇潇，眼泪不停地落下来，一方面是感动，更多的还是愧疚。她一边哭着一边说：“好了，丫头，这么开心的日子，非要把人惹哭才算。我妆都要花了。”

    李潇潇又看着方志强：“最后，还是要感谢强子，不光是挽救了我的生命，还改变了我的生活。我喜欢现在这样的改变。”

    方志强也感觉眼睛酸酸的，他不是女孩子，不能说哭就哭，于是笑着说道：“别感谢来感谢去的了，再感谢下去你是不是还得感谢你爸妈感谢经纪人感谢TV、MTV啊？这是过生不是感恩节。”

    李潇潇揉着眼睛，瞪着他说道：“干嘛啊强子，非要破坏气氛煞风景。”又继续说道：“所以能够跟你们一起聊天一起玩，你们都对我这么好，我真的好感动。”李潇潇说着，眼眶又有些泛红，她本来就是个特别感性的女孩子，一感动就容易落泪，何况是这样的场合。

    刘艳眼圈也有点泛红，不知道是不是想起来跟潇潇一起经历的几次过生，她不好意思地揉揉鼻子：“潇潇，大家都很喜欢你，愿意陪着你。只要你开心，我们以后可以每年都陪你过生。”

    “真的吗？”李潇潇兴奋起来，“刘艳姐你最好了，说话一定要算数，真希望我们大家可以永远都开开心心的。”

    方志强不由自主地看着李潇潇，他也希望，这一刻时光能够凝固，在心里默默许下愿望，但愿李潇潇能一直开心幸福，不要被无情的现实所折磨和伤害。

    “干杯！生日快乐！”伴随着所有人的欢呼声，大家一起端起杯子敬李潇潇。

    “太开心了。”李潇潇一口气喝下大半杯红酒，看着眼前的蛋糕：“我好想现在就切蛋糕吃，可以吗？这个蛋糕看起来太好吃了，我受不了诱惑。”

    “可以，你是寿星，你说了算。”王霞笑着说道，“你是想许愿了是吧？”

    然后大家一齐帮她点上蜡烛，方志强去关了灯。大家屏住呼吸，看着烛光晃动，白衣的李潇潇闭上眼睛，虔诚地双手合十，烛光在她脸上打下最温柔的轮廓，那一瞬间，方志强几乎忘了一切。

    “好了。”李潇潇欢呼着，一口气吹灭了拉住，鼓起掌来，大家也都跟着一起鼓掌，看李潇潇兴奋的脸通红说着：“我的愿望就是刚才说过的，大家都开开心心的，以后警察聚在一起吃喝玩乐。还有，希望强子变得更好，当然我自己也会更努力。”她深情地凝望着方志强，脸已经红的发烫，“我希望，明年的过生，我们会以更幸福更不一样的关系在一起。”

    “不许说！”王霞连忙阻止她：“傻丫头，不知道说出来就不灵了么。”

    “不会的。”李潇潇认真的说着，“我的愿望，我就一定会去拼尽全力，去让它去视线的。有志者事竟成，所有当做人生理想去奋斗去努力的愿望，没有实现不了的道理。”

    可是，感情的事情，有时候真的不是努力就可以怎么样的。方志强看着李潇潇，这话却始终也说不出口，他愣了半天，最后只能笑着说一句：“姑娘，你这愿望太多了。”

    李潇潇很蛮横地说了一句：“我就是想要好多好多好的东西。”

    说着话的功夫，她一边动手切着蛋糕，分给每一个人，然后大快朵颐的吃着：“真的太好吃了，刘艳姐，谢谢你跟聂倩。”

    对于李潇潇来说，快乐真的就是这么简单的事情，能跟自己喜欢的人、跟朋友在一起，有喜欢的东西，这样就可以让她开心一整天了。那一刻方志强有些失神，他在想，这样简单透明的幸福，他为什么一直不敢给？以及，他真的能够保证，两个人在一起以后，这些是否还会是潇潇想要的……人心善变感情复杂，而他一直都在被捉弄着，也只能去祈祷去但愿，李潇潇能够永远这样剔透简单而快乐。

    几个人一边吃着饭一边聊着天，然后刘艳说起来，方志强最近在试图进行周边城市的扩张，以及线上的部分。王霞颇为意外，很认真地问了下方志强一些具体操作和运行的问题，随即看了他一眼：“哟，可以啊强子，我还担心，电商水很深，尤其生鲜这块。担心你贸然前进到时候会吃亏，没想到你计划的挺周全，看来真的是商业头脑越来越成熟了，往后的生意越做越大啊。”说着，端起目前的酒杯：“来，走一个，祝贺你生意兴隆，财源广进。”

    方志强笑着端起杯子：“谢谢。”虽然只是一句太过普通的祝福，但是他还是很感谢王霞。

    李潇潇一边开心地看着他俩，一边吃着东西，忽然间眼睛一亮；“我想到一件事情，非常重要的一件事情。”

    所有人都停下来，看着李潇潇。李潇潇却故意买了个关子，问着王霞：“姐，今天是我生日，我提什么要求你都会答应我的对不对？”

    王霞不假思索地说道：“别说今天你过生了，就算是平时，你提什么要求我没有答应过啊，只要不是过分的。”不过看着李潇潇的眼神，她警惕起来：“你想干嘛？”

    “不干嘛。”李潇潇晃着她的胳膊撒着娇，“绝对不是过分的，你放心好了。姐你还记得吗？当时强子开第二家店的时候，我们都去给他庆祝，然后你跟他打的那个赌。”

    王霞顿时头都大了，她知道李潇潇是想要干什么了。此时此刻旧事重提，除了让她说话算数意外，还能是想干嘛？

    方志强也是个措手不及，他早就把这件事情抛之脑后了，没想到今天李潇潇却又提起来。当然，他知道，当时打的那个幼稚无比，纯粹是搞笑一样的赌，他已经赢了，不用担心要学狗叫。可是关键是，要放在曾经，让王霞给他当一天助理，他估计能乐得飞起来，然后把王霞往死里虐。现在？他是真的想都不愿意想。