
　　传闻中，五行地，机缘遍地。

　　但是同样的，机缘与危险同在，很多进入五行地的人都很少会单独行动。

　　因为在五行地中，每一个人所要面对的最大威胁，并非仅仅的来自于五行地里面的那些危险，更大的危险，源自于其他的武修。

　　所以很多人都是四五个人一起来到五行地中历练，即便是两三个人的队伍都很少见。

　　如同罗修这样的独行侠，可以说是几乎没有，很容易被人给盯上。

　　不少人都前往五行地入口处的商铺，购买一些相关的信息玉简，虽然玉简的价格很贵，但对于很多人来说，这个仙晶是不能省的。

　　罗修也购买了一份玉简，他没有购买价格最高的，但也没有购买价格最低的，旋即身影一闪，就化作遁光，消失在五行地中。

　　五行地，是一片独立的空间，这片空间到底有多大，很少有人知晓，一路之上，山川大河随处可见，仙灵气浓郁，草木茂盛，山林丛生。

　　神识扩散开来，罗修发现了很多战斗过的痕迹，还有许多仙器的碎片，以及干涸的血迹。

　　根据他所购买的玉简标注，五行地中有一个叫做青木林的地方盛产仙药，所以他就直接将目标锁定，一路上没有丝毫的停歇。

　　即便以他的遁光速度，也足足飞行了接近两天之久，这才看到了一片葱郁的青色，形成了浩瀚如汪洋般的山林。

　　此地，就是玉简中标注的青木林，名字看起来很普通，从五行的区分来看，这里毫无疑问，是一处木系规则浓郁之地。

　　身形从空中落下，罗修站在了青木林的边缘地带，在这里，他能感受到浓郁的生命气息。

　　诸天大道，相辅相成，万法相通，在五行之中，生机最浓郁的便是木系。

　　木系有两种分支，代表旺盛的生机以及世间最可怕的剧毒。

　　神药仙药都是木属，可炼制增进修为，蕴藏种种玄妙的丹药，同样也有令人畏之如虎的可怕毒药，有些毒药甚至于可以毒杀仙尊级大能，让纵横九天十地所向无敌的仙帝，都要退避三舍！

　　修为达到罗修如今的境界，已然明白，诸天大道规则，任何一种大道规则都有两面性，可以无限的延伸，达到至高规则的高度，进而窥探无上规则的玄奥。

　　根据玉简里面的描述，青木林中看似弥漫着磅礴的生机之力，实则这些生机之力也可以瞬间化为恐怖的毒素，若是抵挡不住，就会在青木林中化为枯骨，血肉成为无数草木的养料。

　　罗修刚要走进去，几道遁光就从天而降，也落在了青木林的入口附近。

　　遁光中显现出五道身影，三男两女，类似的五人组合在五行地中也很常见，一般来说，五个人所修炼的功法规则，都会对应五行，这样一来，大家都能找寻到适合自己的机缘，不至于引起内部的争夺。

　　这五个人之中，修为最高的是一个身材修长的男修，已经是天仙巅峰境界，另外有一个眉心带有一点朱红的女修是天仙后期，其他的人都是天仙中期。

　　“你竟然一个人在五行地中闯荡？”

　　当那为首的男修看到站在青木林入口处的罗修时，眼中不由得闪过一丝惊诧。

　　罗修并不认识对方，却也并未从其身上感受到什么恶意，于是也就点头回应了一下，没有说话。

　　那男修倒也没有太在意罗修的态度，而是劝说道：“如果你只是一个人的话，我建议你还是不要进入青木林了，否则只会是送死。”

　　尽管罗修的身上并未有修为波动的气息，但他却觉得自己看人还是比较准的，笃定这个独行的家伙肯定不是大仙以上的强者。

　　因为就算是仙王以上的大仙，也绝对不敢轻易的一个人在五行地中闯荡。

　　罗修也知道对方是善意的提醒，一个五人组合的队伍遇到一个独行的人，如果人品比较差的直接就动手了，毕竟敢来五行地的，身上多少都会有点好东西。

　　而这些人非但没有对他出手，还善意提醒，这样的人着实不多了。

　　“多谢。”罗修抱拳说了一句，却并没有表现出要离开的意思。

　　那为首男修也没有再多说其他，身形一闪，就带着身后的四个人进入了青木林中。

　　在这些人进去之后，罗修也迈开脚步，并没有凭借速度强行冲进去，而是如闲庭信步一般，走在自家的后花园中。

　　“那家伙居然跟着进来了，他真的不怕死吗？”

　　五人队伍之中，那天仙后期修为的女子，神识感应到了走入青木林的罗修，眼中闪过惊异。

　　“这种不知好歹的家伙管他做什么，也就南宫师兄心善，好意提醒他一句，他既然不听，死在青木林里也是活该。”另一个天仙中期修为的女子撇了撇嘴说道。

　　“小彤师妹这样说可就不对了，我观此人很不一般，五行地中的危险谁都知道，他依然还敢独行闯荡，必然是有本事的人。”

　　被称作是南宫师兄的为首男修如此说道，以他天仙巅峰的境界却看不透对方的修为，他就知道对方不会是一个简单之辈。

　　他唯一可以确定的就是对方不是大仙以上，但若不是大仙，就算是圣地出身的天仙巅峰，也断然是一个人无法在青木林中生存的，更别说在这里寻找高级的仙药了。

　　“好了，大家都祭出防御仙器，青木林表面上看起来生机盎然，实则这里的生机会转化为可怕的剧毒。”

　　随着这位南宫师兄开口，随行的四人纷纷祭出了各自的防御仙器，一道道仙光化作的护罩撑起，将四面八方弥漫过来的剧毒隔离。

　　青木林中，弥漫着青色的气息，这些气息在神识的感知中生机勃勃，实则剧毒无比。

　　“嗤嗤嗤……”

　　青色的毒气腐蚀仙光护罩，纵然是上品防御仙器在毒气的侵蚀下，光幕护罩也是一个劲的颤抖。

　　“好可怕的毒气！”

　　“是啊，如此可怕的毒气倘若没有仙器防御，只怕是一瞬间就会被毒化成脓水。”

　　三个天仙中期修为的两男一女都是脸色一变，声音中带着一丝的惊骇。

　　走在最前面的南宫师兄也语气慎重的说道，“大家切忌不可掉以轻心，小彤师妹，你修炼的是木系规则，在这里最适合你感悟，其他人寻找仙药，我们尽量不要太过于深入这里。”

　　南宫师兄的话音刚刚落下，一阵轰鸣就陡然从青木林的深处传来，旋即一大片青色的洪流如同惊涛骇浪，汹涌而出。

　　眼见此景，南宫师兄神情惊变，“不好，大家快逃！这是毒洪！”

　　话音还未落下之际，南宫师兄就已经第一时间朝着左边冲了过去，在青木林中遇到毒洪是很危险的一件事情，一旦被毒洪淹没，死人是常有的事情。

　　只要是来青木林的人，肯定都听说过毒洪，所以就算是南宫师兄不提醒，其他的人也都惊恐交加的散开避让，根本不敢去硬抗毒洪的冲击。

　　“轰隆隆……”

　　青色的毒洪所过之处，虚空都被腐蚀的坑坑洼洼，甚为可怖。

　　所幸，这片毒洪波及的范围并不大，青色的毒洪浩荡冲过，如同一头青龙呼啸过去，让南宫师兄他们几个人都长松了一口气。

　　“幸亏这里还只是青木林的外围，没想到我们运气这么差，在外围也会遇到毒洪。”

　　南宫师兄的脸色很不好看，如果是在青木林的更深处遇到毒洪，那么毒洪波及的范围必然极大，别说是跟他一起来的这些人，就算是他自己一不小心被毒洪卷进去，也必然是有死无生的局面。

　　毒洪虽然过去了，但是被毒洪携带而来的剧毒更加的可怕，他们五个人以最快的速度聚集在一起，以南宫师兄为首，合力祭出各自的防御仙器，撑起一片光幕，这才化解的一场危难。

　　走在后面的罗修，也看到了那如同青龙般的毒洪，毒洪声势浩大，但他却并没有丝毫躲开的意思。

　　“轰隆隆！……”

　　他的身形瞬间就被毒洪淹没了，太上无极禁法运转，他的身上弥漫出金光，金光汇聚如火焰般在他的身上燃烧。

　　无相之道，万法皆空，可怕的青色剧毒还未临近他的身体，就被金色的火焰灼烧成了虚无。

　　“好厉害的毒洪，如果没有无相之道可将万法化为虚无的手段，即便是我的肉身战体媲美王者仙器，怕是也难以承受这种剧毒的侵蚀。”

　　身处于毒洪之中，罗修踱步前行，倘若这一幕被之前的那位南宫师兄看到，必然会瞠目结舌，难以置信。

　　纵然这是让仙王强者都要正面躲开的毒洪，却依旧不足以威胁到罗修，虽然他的修为只是天仙，但是无论是在实力上亦或是规则之道的感悟上，他都早已超越了天仙的范畴。

　　毒洪浩荡，持续的时间并不算长，大概过去了三刻钟的时间，罗修的身影从毒洪中走了出来，至于毒洪所化的青龙到底冲到了什么地方去，就不是他所知道的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　受到毒洪的影响，青木林外围的毒气也变得更加的可怕，南宫师兄那些人步步维艰。

　　所以没过多久，罗修就追上了他们，出现在了他们五个人的视线中。

　　“南宫师兄，你看那个人……”

　　那叫做小彤的天仙中期女修眼睛瞪得老大，呆呆的看着那如闲庭信步般走过来的罗修，满脸的难以置信。

　　不用她开口，南宫几人也都看到了罗修，那为首的南宫师兄眸光一缩，“他果然不是普通人。”

　　只见他此刻视线中的这个黑衣青年，根本就没有祭出任何的防御仙器，仅仅凭借身上散发出来的金色火焰，就在毒气弥漫的青木林中畅通无阻，毫发无损。

　　一旦有毒气弥漫过来，金色的火焰就会将所有的毒气焚烧成虚无，以黑衣青年为中心，近乎形成了一片接近十丈范围的真空地带，没有丝毫毒气可以侵蚀进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百六十九章 木林毒洪免费阅读。https://xs.23sk.com 