    其实海因里希亲王的电报发到德国国内以后，引起了徳国国内极大的反响，首先是德国的几家伏尔铿造船厂、基尔海军造船厂、布洛姆-福斯造船厂等，对这份订单都表现出极大的兴趣。毕竟德国对外承接的造舰合同并不多，最近的大单就是伏尔铿造船厂在1898年为日本建造的八云号装甲巡洋舰，而且主炮还是从英国的阿姆斯特郎公司购买的，让德国人颇有些尬尴，因为世界公认造炮最好的是德国的克努勃公司。

    其实这个时代日本的军舰基本都是向英国购买，在六六舰队中，只有两艘装甲巡洋舰是从英国以外的国家购买，一艘就是从德国定购八云号装甲巡洋舰，另一艘则是向法国购买的吾妻号装甲巡洋舰。而这两艘军舰的购买合同，政治意义要大于实际意义。原来甲午战争之后，日俄的矛盾日益激化，俄徳法三国干涉还辽事件，就是由俄国主导的，而日本也知道自己不可能同时对抗俄徳法三国，因此在组建六六舰队时，分别向德法各定购一艘装甲巡洋舰，表示日本只是针对俄国，仍希望与德法交好的意思。

    而这一次穿越者要建造2艘防护巡洋舰，一艘装甲巡洋舰，就算不论在青岛建造的三艘军舰，也是一笔大额合同，因此德国的各个造船厂自然都不会放过这个商机。何况这次合作之后，有很大的可能还有后续的造舰合同，毕竟现在海外华人建造的只是防护巡洋舰和中型装甲巡洋舰，以后肯定还要造大型装甲巡洋舰或战列舰的。

    德国海军部也对穿越者的造舰计划充满兴趣，海军大臣提尔皮茨得知这个消息以后，立刻进宫面见威廉二世，要求政府应尽全力帮助徳国船厂，拿下海外华人的造舰合同。

    前期和海外华人的合作，让德国获得了英国威严级战列舰，老人星级战列舰、克雷西级装甲巡洋舰全套图纸，并且从海外华人那里知道了二级主炮的概念，徳国海军部可谓是收获巨大，这时己经在着手修改正在建造中的布伦瑞克级战列舰的结构，安装二级主炮；并且正在设计中的下一型德意志级战列舰加大排水量，并加入了二级主炮的设计。海军上下也都一致认为，等这两型共计10艘战列舰完工以后，徳国将可以大大缩短和英国海军的差距，并在单舰战斗力上追上英国的主力战列舰。

    不过这一次是海外华人自己造舰，提尔皮茨在青岛也见识过海外华人的军舰的卓越性能，现在有机会近距离的接触海外华人自行设计的军舰，尽管只是大型防护巡洋舰，但也是一个绝好的机会。因为6000吨级防护巡洋舰的外型尺寸和10000吨级的装甲巡洋舰，12000吨级的战列舰都差不多。

    提尔皮茨甚致认为，如果这两艘防护巡洋舰建成之后真的表现出优秀的性能，就立刻进行仿制或是购买其设计，毕竟德国在大型防护巡洋舰方面存在着不小的短板。并且还可以将这些设计应用到大型装甲巡洋舰、战列舰上面，甚致请海外华人为徳国来设计军舰。

    于是威廉二世这才回电给海因里希亲王，要求他暂时留在青岛，保持和海外华人的沟通，全力协助德国的造船厂拿下订单。

    三天以后，德国驻青岛领事正式收到了华东政府海军指挥部发来的招标公告，同时穿越者也将招标公告发给了英、法、美三国驻天津领事馆，正式启动了造舰招标的程序。

    按照招标文件的规定，投标截止日期为青岛时间1902年4月30日下午5点前，在此之前，有意参与竞标的造船厂均可到青岛来领取招标文件和图纸，进行投标报价，5月1日正式开标，确定中标的造船厂。而确定中标分为价格、工期、质量、其他四个因素，占比重为5:2:2:1，釆用综合评标法，并不是最低价者中标，同时也允许相同国家的造船厂组成联合体投标。

    现在才是1月底，离4月30日还有3个多月的时间，而从欧洲赶到青岛大约需要2个月左右，因此参与竞标的各厂商还有足够的时间制定投标价格和投标书。而联合体投标，在旧时空里是十分常见的现像，这是有利于各厂商互相取长齐短，降低风险，节约成本。

    现在只有德国撤消了天津领事馆，而在青岛设立了新的领事馆，而其他国家仍然是靠设在天津的领事馆保持和穿越者的沟通。当然这到也不是各国有意怠慢，而是因为华东政府搬到青岛的时间不长，并且还没有给各国划定领事馆区的位置。德国只是一个特例，毕竟德国在青岛统治了近两年的时间，在青岛还有一些产业，秦漠曼在青岛就是暂时租用海因里希亲王饭店的房间，做为领事馆的临时办公地点，其他国家显然没有这个条件。

    而英法美三国的领事接到了华东政发出的招标公告之后，也都不敢迟疑，立刻发电给国内通报，这可是一笔数额巨大的造舰合同，而且这就是各国领事的职责之一。

    不久之后，英法美三国就通过领事回复华东政府，表达会派遣厂商来参与竞标。毕竟这样大的国际军舰定单在这个时代并不多见，像日本那种“六六舰队” 的好事，更是可遇而不可求的事情，因此世界各大造船厂商都不愿放弃这个机会。

    而就在这时，天津方面又向青岛发来报告，原来是清廷新任的直隶总督袁世凯通知天津政府，希望和天津方面协商交割天津老城的事宜。同时也要求穿越者派人去上海，交割上海新区，并且和轮船招商局以及太古、怡和洋行协商经营航运的事宜。

    在秦铮去西安之前，曾和李鸿章谈成过一个靑岛密约，穿越者以天津老城，向清廷交换上海的一块土地，建立上海新区；而清廷则航运经营权，向穿越者交换漕运、官运可自由通行天津港口的权力。以及双方在天津同治相处的一系列规则，包括拆除天津老城的城市，驻军及警察数量、武器等等事宜。

    这时慈禧、光绪一行终于回到了北京，虽然皇宫里的财物包括宫女都被穿越者搜刮一空，只剩下若大的宫殿和一群太监，但好歹还是又回到了北京，又回到了淸廷的权力中心，慈禧也终于松了一口气。留守北京的庆亲王和李鸿章也为慈禧准备盛大的欢迎仪式，总算是让老太太高兴了一些。

    而清廷庆贺了三天之后，正式宣布了清廷新一届军机大臣的名单：庆亲王奕劻任军机领班，兼任北洋大臣，其余人员为李鸿章，兼任总理府衙门上行走；荣禄兼任兵部尚书、武卫五军总节制；王文韶、张之洞、赵舒翘、荣庆、铁良，共计八人，满汉各占四人。

    其中除荣禄、王文韶、赵舒翘三人之外，其余五人都是第一次进入军机，当然李鸿章、张之洞都算清廷的老臣，无论是能力还是资历，都足以进入军机。而清廷将两人同时调入军机处，也是用心良苦的，因为两人一向是面和心不和，因此两人同时进入军机处，也是让他们互相制肘，以免一方做大。

    另外李鸿章、张之洞加上刘坤一，这三个人是东南互保的主要幕后推动者，缺少一人，基本就不可能促成东南互保，虽然清廷己经正式肯定了东南互保的正确性，但在慈禧的內心深处，对这些督抚大员不可能没有芥蒂，因此把李鸿章、张之洞都调入京城，也是让他们离开自己的一亩三分地，只留下一个刘坤一，一则是军机处没有那么多位置；二则是把东南互保的三巨头全部都调离地方，也未免做得太明显了。

    而军机处由亲王领班，从同治时期己成为惯例，原来的军机领班礼亲王世铎不想再干了，因此庆亲王出任军机领班也就顺理成章了。

    八名军机大臣中，只有荣庆和铁良才算是真正意义上的新人，而且这两个人都是由荣禄推荐的。

    荣庆是蒙古正黄旗人，今年43岁，1899年任山东学政结识了当时的山东巡抚袁世凯，颇受到袁世凯的赏识，两人的关系日益密切，荣庆也因此通过袁认识了更多的显贵要人。庚子国变以后，慈禧、光绪逃奔西安，荣庆被委以重任，协助庆亲王办理抚局事宜，又通过庆亲王结识了荣禄，最终成为荣禄的密党，这次是由荣禄推举，以吏部尚书兼军机处学习行走，这是给资历尚浅的军机大臣的正职官名。

    铁良更为年轻，才38岁，满洲镶白旗人，原来是荣禄幕府成员，协助荣禄处理各种军务，以知兵自称，并深得荣禄信任，荣禄将其举荐入兵部，为兵部侍郎，并会办京旗练兵，现在也是任军机处学习行走。

    荣禄是慈禧最信任的大臣，连继启用两名荣禄推举的新人进入军机处，慈禧也是有意在扶植荣禄在军机处的势力，另外也是培养满人的后晋新人，毕竟汉官那边已出了一个袁世凯，满人这边总要有人顶上来才行。其实在满人当中，也出了几个人物，除这两人之外，还有载泽、端方、良弼等人，但都需要时间历练。

