
        第914章岚

    温阳洒然一笑：“你当时漂在海里，昏迷不醒，你女儿……这你女儿吗？她就陪在你身边。我们恰好经过那里，随手就救了。”

    秦命看着床上乖巧熟睡的小女孩，陪在我身边？难道真的是玉蛋里的小生命？可是她怎么会出现在这里，不应该在赤凤炼域吗？“请问这里是哪？距离星耀联盟有多远？”

    “星耀联盟？你是斗兽？”温阳惊讶的扬起眉，神情下意识的一紧张。他们商会虽然有些规模，但并不算太大，对星耀联盟只是偶有耳闻，知道那是强族强派的公子小姐们玩得斗兽游戏，据说斗兽等级森严，竞争非常残酷。每个斗兽都是身经百战，比灵妖都凶残可怕。

    “以前是，后来就脱离了。不用担心，我不会随便伤害人。”

    真的是斗兽啊，温阳还是在心里加个小心。从没见过斗兽，可听说过斗兽的凶悍，连那些霸主级的势力都会培养斗兽，执行危险而特殊的任务。“恕我冒昧，你是怎么受伤的？”

    “我误闯了一处险境，受了伤就昏迷了。”

    温阳不相信秦命的话，但也没多计较：“我听说过星耀联盟，在古海的西部有很大的影响力，是个霸主级的组织，玩那种游戏的人很多。”

    古海西部？秦命心里一紧。“这片海域最强的组织是哪个？”

    “诛天殿啊。”温阳轻笑，这还用问吗？把诛天殿放到浩瀚无疆的古海，也是最强的那几个吧。提起诛天殿，温阳眼神里充满着渴望和敬畏，在他的心里，诛天殿就像是座高高在上的圣堂，是天才云集的修武圣地，能够披上诛天殿的衣袍，定是无上的光荣，走到哪里都受人敬重。

    像他的大哥和二姐，自从加入了诛天殿，地位完全不一样了。每次回家，父亲和叔伯们都非常客气。借助那份殊荣，家族的商会生意也做的顺利了很多。

    秦命懵了，诛天殿？我从古海西部，漂到了古海东部？从海族的领域，飘到了诛天殿的控制区？如果不是看着眼前的男人不像开玩笑，他真怀疑这是个局，是谁在算计他，甚至已经落进了某种圈套。

    “对了，我叫温阳，还没问你的名讳呢。”

    “陆尧。”秦命再次用了他的假名字，他想问问到底昏迷了多久，可看温阳的样子，甚至不知道海族决裂的事，更别说青鸾古迹了，毕竟太遥远，遥远到像是两个不同的世界。

    温阳默念了几遍，微笑道：“我们奔雷山庄院子多，房子也多，你可以先在这住着，把伤养好了再走。”

    “太感谢你了，没想到碰到个好人。”秦命玩笑道。

    温阳笑容微苦：“好人？呵呵，现在听到‘好人’两个字，都像是讥讽。不要误会，我不是针对你。”

    “好人有好报，恶人有恶报，不是不好，时候未到嘛。”

    温阳笑着摆手：“回报就算了，举手之劳，真不是什么大事。”

    小女孩睁开亮晶晶的大眼睛，忽闪两下，醒了，娇小的身子一轱辘爬起来，像是只灵巧的小鹿，蹦蹦跳跳的跑向了秦命。她体型太娇小，宽厚的绒被都像是翻山越岭一般。

    “你这女儿……几岁了？”温阳第一次见到这么小的孩子，像极了传说中的精灵，黑发明亮柔滑，像是绸缎，无风自起，轻柔的飘扬着，身体白皙的像是玉石，还泛着淡淡的玉光，第一次见面的时候，可能汪洋光线太亮，没怎么太注意，现在一看，玉光萦绕着她白玉般的身体，像是仙灵之气，说不出的神秘。

    “两岁吧。”秦命捧住跳过来的小女孩，灵秀活泼，可爱俏丽，她好像很喜欢秦命。

    吧？温阳表情怪异，你这语气好像不太确定啊。

    秦命看着手里的小女孩，却不知道是该高兴还是该警惕，她真的是玉蛋里的小生命？可是万里汪洋啊，她是怎么过来的？如果她真的是玉蛋里的生命，很有可能就是岛屿上的那堆血玉骸骨重生的。秦命想到这里心都在发冷，回想那堆枯骨的威能，万年而魂力不散，需要用整座古城去镇压，曾经的她会有何等通天的神威。这颗蛋如果是从万年前漂来的，难道是女人在察觉到危险的时候，‘血肉为纸，折纸做船’，扔进了时空长河。她这是重生啊！

    秦命捧着女孩，手里觉着沉甸甸的。这颗蛋如果留在万岁山，或许就会逐渐凋零了，什么都意外都不会发生，我把它带出来到底是福是祸？秦命又想起那个女人的声音，竟然要让他回到万年前，回到那个灾变的乱武时代末期！

    她是要逆天改命吗？

    “她母亲呢？”温阳差点脱口而出她的母亲是个什么。

    她母亲？她母亲通神了！秦命摇了摇头，道：“不在了。”

    “她叫什么名字？”温阳留意着秦命的表情，好像有些迷茫，难道是在追忆女孩的母亲？这小姑娘虽然很娇小，可真的挺可爱的，尤其是那双眼睛，很灵性很有神。

    “岚！”秦命给女孩起了个名字，岚，山林里的迷雾，正如她迷雾一般的身世、未来。

    岚背着小手，倾着身子，大眼睛忽闪忽闪，盯着秦命看。

    秦命伸手点点她的额头，小家伙嘻嘻笑了，可爱的像是个小精灵，惹人怜惜，丝毫看不到那女人身上的威严和怨念。秦命稍稍放心，刚刚出生，还是个婴儿，或许有某些本能，接受着某种传承，但灵智方面更像是张白纸，如果稍稍调教，教导些善念，说不定能改变她的心性。至于回到万古？秦命甩甩头，压下那股惊悚的念头，现在不是想那些的时候，先把满脑子的疑问搞清楚。

    “温公子，我是第一次来到这片海域，能不能劳烦给我做个介绍？”秦命从空间扳指里招出块锦布，撕下几块布条，给小丫头缠到身上，当裙子用。

    小丫头奇怪的扯了扯，好像不太适应。

    “先穿着，改天给你量身做几件。”秦命讪讪笑道，凑活着穿吧。

    温阳正好心烦，也想找个人聊天，顺便探探这个人的底。

    他们刚坐下来没多会儿，外面忽然传来阵急促的脚步声，一个侍卫慌张的推门进来，来不及行礼：“三少爷！少夫人在找您！”

    “就说我出去了。”温阳脸色立刻变得难看。

    “她朝这里来了，马上要到了，您要不……翻墙出去，先躲躲？”侍卫苦笑，少夫人来势汹汹，看样子又要来吵架了。

    “翻墙？我温阳还怕她不成！”温阳冷哼，还正当我怕她了，大不了就是离婚嘛，我还巴不得呢。

    秦命挑了挑眉头，小两口闹别扭了？

    小丫头秦岚灵巧的爬到秦命肩膀上，晃着小脚丫，好奇的看着外面，就是身上缠着的布条很不合身，不停地扭着身子，很别扭。
  