    二十斤的肉几乎都被桃夭夭一人活生生吞了下去。

    吃完卓其华把她单手拎了起来，“吃了二十斤怎么也得一百斤了，怎么还是感觉没啥变化？”

    他又顺手戳了戳她的小肚子，“这儿怎么鼓都不鼓？”

    桃夭夭打了个饱嗝，“这本领还不好？狂吃不胖。”

    卓其华忽而笑得魅惑，“桃桃，你上次跟小天贿赂了一分钟。”

    桃夭夭一下子耳朵红了，“这个，这个，我还没准备好。况且，只有三十秒钟碰碰，我怕不够。”

    “嗯？不够什么？你不会想歪了吧？”

    “啊？”桃夭夭看着笑得暧昧的卓其华。

    他忽而鼻尖靠在她的鼻尖上，深情望着。

    “怎么？不会已经想好给我了吧？”

    桃夭夭一下子羞得弹开，“我......是你上次提的要求，怎的还有脸说这些话？”

    卓其华认真地摇了摇头，“桃桃，时间肯定是不够的。”

    桃夭夭抓着他的衣袖扭捏道：“我的意思是，感觉一下就......就好。”

    “你说什么？我没听错吧？”卓其华捏住她的下巴，笑得有些邪。

    桃夭夭垂着眸子不敢正眼看他，“你装什么？明明什么都清楚。我上去等你，洗香香等你。”

    卓其华却忽然站起身来，让其挂在自己身上。

    “不用了，桌子待会儿再收拾，我等不及了。”

    来到浴室，她把他放下，拿出自己的衬衫和毛巾。

    “待会儿换上，记住了，里面不必换。我想亲手给你换。”

    桃夭夭跺了跺脚，“换？换个屁！你是换空气吧！别让我拆穿你。”

    简单洗漱后，卓其华见她扎上了哪吒头，顶着自己的衬衣出来了。

    肤如凝脂的小脚丫上还挂着水珠，几根脚趾头还害羞地蜷缩着。

    “轮到你去了......”

    蚊子哼的声音说完后，她就小跑着进了被窝把自己盖严实了。

    卓其华一下子笼罩住她，“还成天说我是狐狸精，那你呢？”

    桃夭夭推搡着他去，“快点啊！我很着急的！”

    卓其华却铁了心要打趣她，“着急什么？”

    桃夭夭瞬间急了，大喊道：“着急变女人啊！你赶快去！别逼我发火！”

    卓其华立马一下子弹起去了浴室，听着淋浴哗啦哗啦的声音，桃夭夭心跳不已。

    虽然时间很紧迫，但应该还是可以实现的。

    卓其华围着浴巾走出，随后侧靠在墙上勾唇笑着。

    桃夭夭目不转睛看着，不断地咽着口水。

    卓其华渐渐走近，弓着腰勾住她的下巴。

    “桃桃，要不，我们就在这个地方结婚吧。”

    桃夭夭听后愣在那里，呆呆地看着他。

    卓其华额头抵着她的额头，“我的意思是，我要负责的。”

    “不要，这太便宜你了。求婚订婚结婚，去领结婚证，婚礼，一步都不能少。”

    桃夭夭抱住他的脖子喃喃道：“阿华，我准备好了。”

    “嗯......”卓其华低闷一声。

    他的喉咙略带嘶哑，“还跟上次一样，我数三二一。”

    五十九秒的时候，他立即用被子盖住她，自己也霎那间盖上了浴巾。

    桃夭夭红着脸、撅着嘴锤了捶被子，气急败坏道：“烦死了！烦死了！我还以为自己能变成真正的女人了！”

    随后她愧疚地看着卓其华，“让你扫兴了。”

    卓其华噗嗤一声笑了，轻声哄着她。

    “桃桃，我也真的尽力了。时间实在紧迫，桃桃天生长得小巧。这不是桃桃的错。”

    随后桃夭夭见他摊开手掌，手指头对着空气弯了弯。

    “你干嘛呢？”

    卓其华转头笑得得意，“我在回味着方才的感觉。”

    随后他转了转眼珠子，“我觉得有一个成语非常适合桃桃。”

    他暧昧地贴近她的耳朵，“叫，小巧玲珑。”

    桃夭夭害羞地一下子把他推开，“臭不要脸！走开！”

    卓其华不要脸般又凑上来，“方才怎么不叫我走开，还主动牵着我的手。”

    桃夭夭隔着被子，呜咽着扑进他怀里，“你欺负人！”

    卓其华连笑数声，“没欺负地成功，这次还是怪我没经验，下一次一定欺负你。”

    桃夭夭撅着嘴抬起头，傲娇地哼了一声。

    “鬼知道你是真没经验，还是装没经验。”

    卓其华严肃地摇了摇头，“我敢保证我没有装。”

    桃夭夭叹了口气，“算了，还是等下一回吧。宝贝儿，这次是我无福消受你。你别自责了，真的怪我。”

    卓其华亲了亲她的脸颊，“好了，我去浴室换好衣服，你也穿好。待会儿在电视上一起看你爱看的宫斗剧吧。”

    三分钟后，电视：

    “臣妾要告发熹贵妃私通，秽乱后宫，罪不容诛！”

    卓其华顿了顿，“这段滴血认亲，我跟着你都已经看第三遍了。”

    桃夭夭耸了耸肩，“我都会背台词了。”

    她抱着他，就这么享受着这悠闲的时光。

    两天后，桃夭夭出了虚拟世界回到了殡仪馆上班。

    这时候，杨澄锦的别墅内。

    蒋云馨被放出，放出间的刹那，杨澄锦一掌拍飞了她。

    她捂着胸口，愤愤道：“你这是何意？！我明明是按照你的吩咐做事！”

    杨澄锦眼眸冷冷地扫过她，咬牙切齿道：“我有叫你那般伤害她吗？！”

    蒋云馨听后莫名笑了起来，“你就当真那么在乎她？每世借口都说是结为连理、攀上阎王爷那层关系。其实，你就是喜欢她是不是？！”

    “是！怎么了？我喜欢她本来就不是秘密！是她一千年五百年前救了我，害得被玉帝贬下凡间。饱尝轮回之苦！”

    杨澄锦不带一丝犹豫，表达着自己对桃夭夭的喜欢。

    蒋云馨委屈中带着不屑，“可她每一世都喜欢那条狐狸精！你哪有机会？我跟着你五百年多年，这五百年来，你可曾管过多少你的幽魂部下？都是我在替你操心！”

    “够了！蒋云馨，你只是我一个下属，你若不想管，我大可以换个幽魂！”

    杨澄锦满是不服气，“这一次，我一定得到她！让她心甘情愿地嫁给我！届时，那阎王爷不得不认了我这个女婿。这样的话，地府我就能来去自如了！”

