    ……谋杀神明？

    安南顿时就怔住了。

    镜中的幼年安南微微睁大双眼，脸上出现了错愕的神色。

    而安南脑中的引入剧本，还在继续播放着。

    【理论上来说，神明是可以被凡人弑杀的】

    【而在事实上，自第二纪至今，陨落的神明至少也有两位数】

    【但至今为止，却没有人曾达成过弑神的伟业】

    【这是因为，“谋杀”的领域已被悲剧作家所掌控，而他的力量却并不足以让“谋杀”的秘密瞒过其他的神明】

    【从这个角度来说，悲剧作家的存在反而让“谋杀”纳入到了秩序的领域中，变得有迹可循。一切的“谋杀”行为，都是可以预先感知、事后追踪的。神明本身就具有对谋杀的抗性】

    【因此，“谋杀”一位神明是不可能的】

    【但假如谋杀者本身甚至没有参与到“谋杀”之中，是否就能将阴谋本身隐藏起来呢？】

    【而既然你会触发这段说明，就说明我的计划已经成功了】

    安南几乎是立刻就反应了过来——

    这是与“双子座”噩梦，特里西诺所布置的“净化者检测装置”近乎相同的手法！

    而幼年安南在仪式学上的造诣，甚至还要胜过特里西诺教宗。

    他对于噩梦的掌控程度，甚至可以精准判断到“进入噩梦的净化者是谁”、“对方的如今的状态如何”的程度。

    在检测到安南进入这个噩梦的瞬间，这个装置就被自动打开。

    即使有人从噩梦外面窥视安南，也无法看到他在脑海中、而非是眼前浮现出来的剧本。

    而在安南眼前，浮现出了完全不同的导入文本：

    “你是安南·凛冬，德米特里·凛冬的弟弟。”

    “一个怯懦、内向、不擅交际，却又天生拥有超凡智慧的人。”

    “你格外擅长仪式学，但平时这项技术却完全没有可用之处。”

    “因而面对兄长希望延长凛冬大公‘伊凡·凛冬’寿命的请求时……你为他提出了一个大胆的建议：召唤腐夫。”

    与此同时，安南脑中浮现出了另一重更深的秘密：

    【“谋杀”虽然是不可能成功的，但是“复仇”是可以的】

    【这个世界没有复仇之神，复仇领域属于公开领域。如果用“复仇”之理覆盖到“谋杀”之因上，就可以瞒过神明的谋杀感知】

    【而“复仇”由我来执行是不可能的。因为罪孽本身就在我身上……为了切断这份罪，我就必须切断“复仇者”与我的联络】

    【也就是说，我必须要死一次】

    “如果德米特里能够获胜、那么腐夫就要给予他的父亲、历代最优秀的凛冬大公“伊凡三世”不死之力。”

    “如此一来，凛冬人就将获得一位半龙半人的永世明君——假如德米特里失败，代价则是他将失去生育能力。”

    【所以我将在此处召唤腐夫】

    “假如换一位兄长，或许会怀疑安南的动机。但德米特里是一位宽和的兄长，他选择了相信安南。”

    “不仅是相信安南提出的计划，同时也相信他们必将赢得胜利。”

    在眼前简短的引入剧情结束之后。

    安南脑中的介绍却没有停止。

    而且它直接从“第三人称”切换成了第一人称，讲述者与声音都变成了幼年安南那冷静低沉的声音。

    【——但这个计划是必然会失败的】

    【因为在“谋杀”的思绪诞生的瞬间，悲剧作家已经感应到了一切。我就算能够用“复仇”将其覆盖，也无法瞒过“谋杀”与“阴谋”本身】

    【不过，只要最开始就从“一定会失败”的角度考虑就可以了——】

    【悲剧作家又是谷中狼，谷中狼同时也是狼人之神。他的教宗狼教授拥有能够直接影响狼人思维的特攻神术，因此贝拉本身就是一个不安定因素，应给予排除】

    【但与此同时，贝拉同时还被“大拇指”弗拉基米尔操控。弗拉基米尔的身份是蠕虫信徒，他的目的是窃取天车之书的真理残章，所以我必须将他调离我身边】

    【于是，我将用愚蠢的贝拉引爆弗拉基米尔的阴谋。弗拉基米尔对霜兽的研究，会将“反凛冬派”的贵族们暴露出来，日后可以进行铲除】

    【同时，狼教授能够对狼人施加情绪上的影响，狼人之所以会狂化、本身就与悲剧作家的“设定”有关。因此，在悲剧作家放开对狼人的诅咒之前，狼人不能在凛冬获得权力】

    【根据我对贝拉的理解，她终将因渴爱与愚蠢而背叛凛冬——因为贝拉最开始给德米特里吃的糖中，就掺有“增幅欲望”的诅咒。她正是用这种手段，才会让持有冬之心的德米特里爱上她】

    【狼人体内流淌的乃渴爱之血——越是渴求他人的爱，狼人就越疯狂。贝拉从最开始，就已经失控。她会为爱不择手段】

    【为了消弭她暴露弗拉基米尔而引发的祸端，多半会利用狼人对霜兽具有抗性的因素，将狼人引入冬之手。而这是狼教授以她为媒介所布置的，试图控制凛冬公国的阴谋】

    【假如她这样做了，正好可以由此对冬之手进行清洗。将冬之手的部分权利收归中央，进一步强化凛冬大公的权力】

    【如果计划一切顺利，我将杀死旧有的自我。而你将会持有正义之心——你必然是无法原谅我的】

    【那也无所谓……你或许会奇怪，为什么非要谋杀腐夫？】

    【答案很简单，腐夫持有不完全的永生之理，而永生之理原本就是天车之理的一部分。他昔日以仪式为他的王所窃夺的，正是天车之理——】

    【只要腐夫不死，经由“新天车”所生的新神，将不再具有永恒的生命】

    【而如果以凡人之身杀死了腐夫，就可以得到完全的“永恒之理”，此乃最顶级的“四轮的运转”】

    【以凡人之身杀死永生与绝嗣之神，随着常世之柱的拔除，世上一切“绝嗣诅咒”与“永生诅咒”都将消散，此乃改变世界的“创造的工作”】

    【而作为弑杀神明的超凡者，也会在那时自动完成“创造的工作”】

    【同时，德米特里所遭遇的“绝嗣诅咒”也将会在那时被解除】

    【而你——未来的我，你也终将会为德米特里复仇】

    【你可以选择背负我的罪，也无所谓】

    【即使如此，你依然会被正义之心所认可——因为忏悔与赎罪本身也是正义的一环，何况你所背负的原本就不是“你”的罪】

    【而我会在这里留言，告诉你这一切的原因……】

    【只是在劝你，不要再浪费时间，无谓的寻找什么……“幕后黑手”了】

    安南恍惚间，似乎看到了镜中的自己对露出一个冰冷的微笑。

    那是仿佛将世间的一切都掌握在手的，如魔王般冷漠而傲慢的笑容。

    与本身的意愿无关。

    仅仅只是通过对人心的洞悉，便布置好了层层阴谋。

    为了达成目的，甚至会将“自己”与“未来的自己”纳入计划之中。

    即使毫不犹豫的杀死当前的自己……将自己的一切全部抹消。

    记忆、记录、纪念。

    连自己的画像、日记和个人物品都全部被销毁，还新建了一个“自我”来覆盖掉了旧有的自我，使得他完全无法被复活。

    ——如此决绝的、毫不回头的死。

    即使利用未来的自己，也绝不会动摇的坚固自我。

    这还是在召唤腐夫之前，他给自己留下的“信”。

    在计划开始执行之前，就已经为自己准备了终将被“销毁”的末路；甚至可能在最开始，选择走上仪式师这条路的时候，就已经想好了为自己准备“二周目”。

    一切行为、所有阴谋，都是为了能够直达“最顺利的二周目”所埋下的伏笔。

    简直是个疯子。

    而且是极端冷静而又聪明的疯子。

    “……原来我是这么可怕的人吗？”

    安南露出了复杂的表情。

    该说……还好我选择成为正义的一方吗？

