    花先生不想回忆那段往事。

    可是，女人都想一直年轻。

    要是他亲徒儿以为他藏私，以为他不愿意把驻颜的方法告诉她，那他可就太冤了。

    决定告诉锦雨后花先生就用轻描淡写的口气说道：“师父看起来比你师娘年轻是因为师父中毒了。”

    锦雨的眼睛一下子就睁圆了。“我让我爹娘给你找大夫，我爹娘认识很多人。”

    花先生听了很欣慰。“不用。大夫说师父没中毒。”

    锦雨眼睛一亮。“师父，你是不是误会了？刚才师娘她们就误会了，以为你要毒死我们。”

    “师父没误会，师父中毒后疼的死去活来。要不是放心不下你师娘她们，外加想报仇，师父早一头撞死了。”

    报仇？“师父，你报仇了没？要是没有我让我爹给你报。”

    “报了。”花先生牵住了锦雨的手。“你怎么什么都找你爹娘？你怎么不说等你长大了再替师父报仇？”

    “等我长大了你的仇人说不定已经自己死了。”

    “……”

    “去年，宝儿奶奶跟柳儿奶奶吵架，宝儿奶奶吵输了。宝儿奶奶想找个由头再跟柳儿奶奶吵一架，可是还没有找到柳个奶奶就去世了。宝儿奶奶可不高兴了。”

    “……”

    锦雨仰着小脑袋看着花先生满脸心疼的问道：“师父，你现在还疼吗？”

    “不疼了。疼了一年多就不疼了。”

    锦雨放心了。“师父，你的毒是不是自己解了？”

    “不是。师父虽然不疼了，但是师父的皮囊也像冻住了似的。”花先生把锦雨抱了起来。“你摸摸，师父的脸比别人的脸硬。”

    锦雨摸了摸。“真的哎！师父，你的脸这么硬，那你吃动西的时候是不是老费劲了？”

    “是啊。刚开始的时候师父的嘴只能张开这么一点点。后来时间长了师父就练出来了。现在师父要是不说别人根本看不出来。”

    锦雨抱住了花先生的脖子。“师父，那人太坏了。”

    “嗯。我以为他是礼贤下士，没想到他只是觊觎我的秘方，秘方到手后就想杀人灭囗。幸亏我身上装了一堆乱七八糟的香料，要不然你就没师父了。”

    锦雨一听马上说道：“我以后也装一堆乱七八糟的香料。”

    “嗯。要是实在没办法了就把那堆乱七八糟的香料吃了。不过这就是拼运气了。运气好就熬过来了，运气不好就提前去阎王爷那报到去了。”

    花先生不希望锦雨遇到这种事。“师父跟你说，你爹和你娘都是人精。你以后在外面交了朋友一定要跟你爹娘说，一定不要瞒着你爹娘。”

    “也跟师父说。”

    花先生听了很高兴。“师父的眼光没有你爹娘好，要是师父的意见和你爹娘的不一样你就听你爹娘的。”

    “好。”

    “走，师父带你去看师父的百香园去。”

    “叫我姐姐和镰刀哥哥一起去吧。”

    “师父先带你去，然后再带他们去。”

    “好。我是师父的亲徒儿。嘿嘿……”

    “嗯。”

    另一边，杜老太太也在跟灵雨说花先生比她年轻很多的事。“你也看出来了吧？咱们家就

    你师父看起来比实际年龄年轻。”

    她刚才问老大东江侯和东江侯夫人怎么样？老大说他们两口子的名声很好。

    可是，锦雨太好看了。

    东江侯和东江侯夫人要是想送锦雨进宫肯定会在锦雨的脸上下功夫。

    东江侯和东江侯夫人让锦雨跟着她相公学艺说不定是冲着她相公的那长脸来的。

    可她相公根本不是驻颜有术。

    灵雨一听就知道杜老太太想说什么？“师娘，我师父是不是有什么奇遇？”

    杜老太太：“什么奇遇？中了毒不知道怎么解就把身上的香料全吃了。吃完就成那样了。”

    灵雨：“……”她师父这是死也要死的香喷喷的还是死也要把心爱的香料带走？

    杜老太太：“你大嫂她们看你师父不老了就买了两头猪回来。想着要是猪也像你师父一样，那她们就先吃毒药再吃香料。结果两头猪都死了，你大嫂她们就不敢吃了。”

    灵雨：“原来是这么回事。我师父现在没事了吧？”

    杜老太太：“可能吧。谁知道哪？你师父忌讳这事，不让别人提这事，谁提跟谁急。”

    灵雨：“谢师娘提醒，我会注意的。”

    杜老太太：“嗯。你们赶了这么长时间的路累了吧？我让你大嫂带你们去休息去。”

    灵雨不累，但是得收拾行礼。“好。”

    灵雨她们收拾了一下午行礼。

    锦雨跟着花先生在百香园认了一下午香料。

    晚上吃完饭，灵雨和锦雨跟杜老太太她们聊了会就回屋休息去了。

    花家屋子少，锦雨又小，杜老太太就让灵雨和锦雨住一个屋。

    她们刚洗漱完斧头和镢头就来了。

    灵雨把灯熄了以后兄妹三个就坐到了镢头的背上。

    王力衍和李金花也知道灵雨她们今天就到了花家了。所以早早的就回屋等着了。

    等了一刻多钟灵雨她们就到了。

    锦雨一从镢头背上下来就朝李金花和王力衍冲了过去。

    结果还没冲过去就被她爹提溜起来了。“以后不能这么冲了，你娘有身孕了。”

    锦雨眨了眨眼。“啥意思？我前脚出去学艺去你们后脚就生个孩子取代我？哇……哇……哇……”

    王力衍的嘴角翘了起来。“别光哇，流几滴眼泪。”

    锦雨边“哇”边抓着她爹的衣服爬到了她爹怀里。“爹，你哄哄人家嘛。人家不是最小的了。”

    王力衍看着锦雨笑道：“你想让爹怎么哄你？”

    他刚说完锦雨就说道：“我要给弟弟起名字。镢头的名字就是哥哥起的。”

    王力衍：“行。”

    李金花没说话。

    锦雨抱着王力衍的脖子在王力衍脸上亲了一下。“爹，我师娘和我师哥他们可有意思了。她们竟然以为我师父想毒死我们。”

     “是吗？”

    “嗯。”

     “那她们是怎么做的？”

    锦雨把杜老太太她们的反应告诉了王力衍和李金花，斧头和镢头。

    李金花听完放心了。“你师娘她们应该不难相处。”

    锦雨：“嗯。”

    灵雨：“师娘不让我们问师父他为什么那么年轻？”

    锦雨：“……我已经问了。”

    众人：“……”

    王力衍：“那你师父训你没？”

    “没有。”

    众人：“……”亲徒儿果然不一样。

    聊了半个多时辰灵雨她们就走了。

    王力衍看着李金花笑道：“锦雨是花先生的亲徒儿，我是不是你的亲相公？”

    李金花捏了捏王力衍的脸。“当然是了。”

    王力衍把手放到了李金花的肚子上。既然是亲相公，那你怎么不舍得告诉我你跟姜平安是什么关系？“骗子。”

