听说胡铭晨不要了，熊梅和庄为民两口子就傻眼了。
他们变那些瞎话来当成谈判的筹码，这本来在买卖中是正常的事情，无论是买车买房，乃至过国与国的贸易谈判，小到家庭妇女菜市场买个菜，都是正常的。那些买菜的，要是觉得人家的贵，就会说前面某家某家便宜，干嘛要卖这么贵。遇到这种情况，卖家要么会好好解释，要么就多少给点点优惠。
可胡铭晨这里不然，明知道是假的，可是他偏偏当真了。
胡铭晨就是不愿意被这两口子牵着鼻子走，所以别看他客客气气的，实际上啊，胡铭晨已经在将这两口子当猴耍了。
“哈哈哈，我实在忍不住了，想笑死我啊。”熊梅和庄为民一走，胡建强就捧腹大笑。
刚才胡建强就有点忍不住想笑了，后来还是胡铭晨瞪了一眼，他才将自己的笑意给忍回去。
“这有什么好笑的，我认真的啊，他们要是觉得别人条件好，那随便卖给别人，我并不介意。”胡铭晨一本正经道。
“你认真，我都看出来他们两口子是吃牛，你能看不出他们在虚张声势？哈哈哈，你喊点什么不好，一直喊人家喝水，万一出去找不到厕所怎么办？”胡建强倒躺在胡铭晨旁边的床上大笑道。
“呵呵。”胡铭晨回想了一下熊梅和庄为民的诧异表情，他自己也忍不住笑了，“那就是他们的事了，我和他们又不熟，不喊他们喝水喊什么。”
“你说，这两口子到底是怎么想的啊，我看他们来道歉感谢根本不是目的，我看来谈卖房子倒是真的。”胡建强道。
“我看两者都是真的，我们毕竟救了那老人家，他们晓得真相了，来赔个礼道个谢，这是正常的。至于卖房子嘛，我看应该是庄为民的主意居多。”胡铭晨猜测着道。
“那真不买他家房子了啊？”胡建强问道。
“有时候啊，不争是争，我们越是急着买，或许反而不容易买到。反过来，我们不疾不徐，反倒会有意想不到的效果。现如今，除非他们不卖，否则除了我们，谁会去买那些旧房子啊，如果愿意，被人早就买了，哪里还能等到现在。总而言之，价钱可以谈，百分之五十的面积让利，暂时是不用去谈的。”胡铭晨爬起来，走到窗户边，看着户外灯火辉煌的城市夜景道。
“是啊，我们越急，他们越不会让步。”胡铭晨所说的道理，胡建强一听就懂。
......
“这可咋办，他们不买我们家房子了。”走出酒店，庄为民就甩手哀叹。
“不买就不买了呗，房子不还在哪儿嘛，我爸到时候继续住，他和那些老邻居几十年了，要是不住那里了，我还真担心他不习惯。”熊梅道。
“呵呵，你这话......你也不想想，要是房子不卖出去，你爸爸的医药费哪里来，那是脑袋手术，我可问过医生了，最低也要八万块，这还是最低，保险点的话，让我们准备十万，我可告诉你啊，我就那点工资，别说十万，就是五万，也是够呛。”庄为民冷笑道。
就因为这个，庄为民才会非常支持卖房子，一方面，拿出那些钱，他的确拿不出来，另一方面，他也不是那么想掏。熊二爷只是他老丈人，又不是他爹。如果只是三千五千的，他也就睁只眼闭只眼了，可这是十万八万呐。
庄为民盘算过，那个房子如果卖了，不但老丈人的药费有着落，而且还能剩下一些钱，到时候再用这些钱补充，他们家就可以换一套更大的房子。反正老头经过这次受伤，估计也活不了多少年了。
“哎呀，对啊，要不，我们到处去借一借？”熊梅反应过来就有点慌了。
“借？到哪儿借去啊？这年头，找人开口借钱是那么容易的吗？我们单位，找人吃饭找人喝酒好办，找人借钱，谁都马上装糊涂。何况，这一开口，还不是小数目，谁会拿那么多钱借我们啊，时间又还那么紧。要借，你找你家那边的亲戚借去，我这边，凑凑顶多两万。”庄为民双手一摊，很无可奈何道。
“你上班，为了孩子，我都三年没上班了，天天在家当家庭主妇，我哪儿借啊。我家的亲戚，就算我挨个开口，也凑不出八万。要不......拿我们家的房子抵押贷款？”熊梅束手无策之下，想出来一个有风险的点子。
“你拉倒吧，亏你说得出来，用房子抵押贷款，你不知道银行多黑吗？利息先不算，一旦我们手边有啥事，不能及时还上钱，我们的房子就要被收，到时候连装修三十几万的房子，恐怕就只是二十万。到时候你们住哪里？孩子住哪里？你脑子到底怎么想，你爸爸那快倒了的老房子不卖，用我们家新房子贷款，你这个账，再笨的人也不会这么算啊。”用自己的房子贷款救老丈人，庄为民是无论如何不会干的。
且不说贷款的风险他承担，利息他来还，恐怕到时候本金也会落在他的头上。这样的事情，精明的庄为民怎么可能会愿意。
熊梅自己回头一想，也确实觉得这样不划算。
“房子不是我不卖，我今天不是都和你来提这事了嘛，是他们不买了，这能怪我啊。”熊梅走在路上，苦着脸道。
两人就这样一路走向医院，一路发愁和争执。
“那谁让你扯哪一出呢？”
“多要百分之五十的面积，这不是你教我的吗，怎么变成我的事了。”熊梅不服气的反问。
“面积上让百分之五十，是我提的，那也是试探一下底线，能得到最好，得不到也不吃亏。可我没教你什么上个月还有人来买那些玩意啊。就那条老巷子，谁会看得上啊，没有市政府在旁边还好办，有市政府摆在那里，哪个老板能看上？否则早就有人买了，还用得着等到现在，就那一块像Z字形的地方，修商场不好修，修大楼不好建，好不容易有个傻子愿意买，还给搅黄了。这......早知道我自己一个人谈了呢。”庄为民正了正眼镜，手心手背一拍道。
“那我当时暗示你说你又不说，你不说，我不得撒个谎编个事啊。我以为我编完了，他们会说道说道，和你谈一谈，哪晓得他们直接不买了呢，这是谁也没想到的啊。”
“是啊，他们这就不买了，看来他们并不是想开发这个地方，就有点搞不懂了，那他们干嘛想在这条巷子买老房子呢？”庄为民不打算和熊梅掰扯了，掰下去也没有什么意义。
“管他们买来干什么，我现在就只关心我爸爸的医药费。那我们现在怎么办？”熊梅才没心思去思考胡铭晨他们买房子的目的和用途。
“算了，先到医院去，把这个事给爸爸说一下吧，毕竟是他的房子，不行的话，让爸爸自己找人家说一说。”庄为民叹了口气道。
熊梅和庄为民两口子到了医院，熊二斌刚输完药水，老人家血管老化，经不住快输。
“你们去了，找了人了吗？人家怎么说？有没有原谅你们？”熊二斌看到女儿和女婿进来，就艰难的用手撑了撑床沿，努力做起来问道。
“爸，你躺下，你躺下，我们找到人了，人家也原谅我们了。”熊梅赶紧上去给父亲的后背垫了一个枕头。
“那就好，那就好，人家帮了我的大忙，救我的命，对了，人家还垫付了几千块医药费，你们还那样冤枉人家，真的是很不好。这是医生不让我出去，否则，我更应该亲自去。”熊二斌欣慰道。
“爸爸，没事了，我们给人家道歉了，他们人很好的，你就放心养病吧。”熊梅安慰道。
“爸爸，不过那钱我们没有还给人家。”庄为民坐在床沿上，看了看熊梅后插嘴道。
“没还给人家？不是让你们先把钱还给人家的吗？”
他们两口子这次去找胡铭晨他们，除了道歉，熊二斌还交代，要把五千块钱给人家还去，不能让人做了好事还吃亏。结果在路上，两口子只合计怎么卖房了，还钱的事反而被压了下来。
“爸爸，这......你不是要做手术嘛，做手术需要用不少的钱，我们是想，干脆你的手术过后，再把钱凑还给人家。”熊梅帮衬着解释道。
“那是两码事，人家与我们非亲非故，干嘛要挨拖着。钱要先还给人家才对，实在不行，我的手术可以不做嘛，你们这样干，人家弄不好在背后怎么骂咱们呢。”熊二斌皱着眉头道。
“爸爸，你的手术怎么能不做呢，医生说了，你脑子里还有血包，不处理了的话，后面会有**烦。早做早好，你现在不做，今后复发了，还不是得来，那时候恐怕更困难更不容易。”熊梅道。
“你们是不是没有钱？是不是手头紧？”熊二斌问道。
“爸爸，我们本来也一直不宽裕，关键是你这手术费不低，所以，我们也是没办法。”庄为民道。
