
华盛顿，某处富豪居住小区。

一位年龄四十岁往上的中年女人踏着高跟鞋回到住宅区域，尽管她脸上戴着一副墨镜，经过冷烫纹理处理过后的微卷头发显得时髦，但皮肤和身材还是存在岁月留下的沧桑痕迹。

“前面的老阿姨，麻烦让一下路！”迎面走来的白人男孩远远冲她喊叫一声。

白人男孩从头到脚穿戴着的都是顶级名牌，手上牵着一头黑色的成年比特犬，比特犬的肌肉和獠牙触目惊心。男孩兴许是平日里蛮横狂野惯了，在小区过道上不把行人放在眼里，在凶犬震慑下许多业主都连忙避让开来。

披着豹纹大衣的女人仿佛没听到，自顾自的继续沿着过道走去。

“特比，给我吠她！”白人男孩见状，顿时生气的叫嚷道。

比特犬在主人的指令下，兽眸闪烁暴戾的凶光，正要张开嘴冲着女人吼叫。

只是，白人男孩很快又惊愣住了。

却是原本气势汹汹的比特犬，突然夹着狗尾巴，并且往下趴低身子。它紧闭的嘴缝中，发出前所未有的“呜呜”叫声，趴着的地上同时蔓延开一滩湿意……

俨然是吓尿了！

在中年女人临近到跟前的时候，比特犬仿佛终于鼓起了勇气，蓦然起身往旁边一侧惊恐逃窜，将握着手绳的男孩都拖飞了出去！

恶犬的呜咽声，男孩的惨叫声，在小区的上空响起。

女人全程没有搭理过一人一狗，神情漠然，来到小区内在的一栋私人别墅。

开门走了进去。

身后门户自动关上的下一瞬间，女人将脚下的高跟鞋踢开，掂起脚尖在冰冷的地板上踱步。

她一边在室内诡异而优雅的猫步行走，随着身上的墨镜、大衣、长裤——一件件随意脱落在地，光着皱巴巴的身子来到别墅沐浴室内。

芭芭拉·密涅瓦看着镜子倒映着的苍老女人，突然伸手往自己脸上一侧用力扯动，一张满是干巴皱纹的脸皮被扯了下来，显露出底下一张十分年轻冷媚的脸容。

不仅如此。

女人继续抓住自己身上的各处皮肤扯动，略微恐怖的扯下了一张伪装人皮，露出一具没有赘肉、矫健成熟的曼妙躯体……

从一个四五十岁普通的妇女外貌，转变成一个三十岁左右，有着顶尖模特脸容和身材的女性。

芭芭拉·密涅瓦面无表情，打开沐浴间的花洒，任由滚烫的热水从头淋落。

热气蒸腾，沐浴间的一面墙上，那里钉着两张照片。

其中一张，是有着神奇女侠出镜的一战时期照片。

另外一张，则是——

一个高中生年龄和打扮的清秀少年。

芭芭拉露出猎食者一般的残忍冷笑，优雅不失快捷的摘下第二张照片，伸出猩红略长的舌舔了舔，嘴和手锋利的獠牙与利爪森寒露出，瞬息就将少年的照片撕碎成无数碎片！

……

晚上，七点半左右。

希年回到自己家里，门一打开，映入眼帘的是在灯光下，地板和家具都被擦拭得闪亮的大厅。

而在正厅沙发上。

一位美丽成熟的黑发女人正坐在上面，修长双腿优雅的斜贴在一起，拿着一本法律书籍低头在她旁边不远，另一张小沙发上躺着一个红发女孩。女孩已经蜷缩在沙发上睡着了，手里捏着一块干掉的抹布，怀里抱着一只同样睡着的小橘猫。

乍一看，有点像母女？

这一幕温馨的景象，让希年恍惚了一下。

人生还有比这更美好的事情么？

戴安娜放下手中的法律书籍，轻慢的走上前来，将拖鞋从鞋柜里拿出，放在希年跟前的地毯上：“我本来让旺达去睡觉的，她非要说等你回来，结果躺在沙发上逗着小皇，不一会儿就睡着了。”

“估计累坏了吧。毕竟，这几天发生的事情太多了。”希年笑了笑，却也不觉得小姨安排的有什么不好。

他现在已经明白了小姨这样安排的用意，不仅可以让旺达心安理得的获取帮助，还能让旺达早些从失去双亲的痛苦中振作起来。

“谢谢你，小姨。”望着跟前的戴安娜，希年由衷感谢。

“我们可是家人。”戴安娜微微一笑。

希年望着沙发上熟睡的旺达，问道：“旺达的住所安排在了哪里？”

戴安娜弯下腰，将希年脱下的鞋子放入鞋柜，轻声道：“你的房间旁边，不是有一间空的储物室么？我下午让人进了一批新的家具过来，已经改装成了卧室单间。”

“等一下……这么说，旺达以后就和我们一起住了？”希年愣住了。

这所谓的就近安排住所，也安排的近过头了吧？

戴安娜理所当然的道：“这不好么。我现在要处理正义联盟和工作上的事情，所以白天很少有空，刚好能让小旺达照顾一下你。”

“我又不是小孩子，哪需要照顾……”

希年摇了摇头，随即有些好奇的道：“那个正义联盟，现在有多少人？”

“目前，加上我和蝙蝠侠就两个。”

戴安娜也不瞒着希年，讲述道：“在明日超人的葬礼过后，蝙蝠侠准备动身去北边极寒的一处小山村。那里传闻有着一个名为海王的超人类，经常打击海域上的海盗，带鱼获给由于大雪封山难以进出的小村子。”

“另外还有两个成员人选。一个是你上次见过的巴里·艾伦，以及一个身体经过机械改造的超人类，我迟点准备接触他们，询问一下他们的意向……”

“……”

希年一开始还在认真听的，很快注意力就不大集中了。

他的目光轻巧落在戴安娜小姨身上。

小姨今晚黑色发丝整洁知性的挽着扎起，身上穿着特显身材的白色抹胸束腰长裙，她脸容五官精致的如同上帝细心造就，白天鹅一般白皙优美的脖颈一览无遗，形状完美的抹胸处画出一道美妙的沟线。

“那个……，是从今天晚上开始么？”看着跟前的戴安娜，希年突然想起了一件非常重要事情，忍不住开口问道。

显然知道希年指的“那个”是什么，戴安娜神情自若的轻点下头。

希年深吸口气，当即往前走近一步，双手扶住那裹着束腰长裙形成S状的软腰，哪怕多次触碰，还是暗自感叹该说不愧是神灵……

他抬起眸子，看着那涂抹了淡雅口红，显得更加诱人极品的双唇弧线。

只是练习而已……

希年稍微平复一下心情，在戴安娜配合着低落下头的同时，稍稍掂起脚尖轻吻住那一片半神专属的温软。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68895224"  chaptername="第七十一章  晚上的小小练习">加入书签</a>
</div>
