
“绝对武装现在的情况如何？我在来的路上被他们跟踪了，然后解决十一人，发现他们胸口的骷髅标志和之前不一样了，应该是实施了等级制度吧？”王宸对着毒蜂问道。

“他们发现太快了，比我们想象的都要快！而且如此所料，他们已经实施了等级制度，从低到高分别是白色骷髅、红色骷髅、金色骷髅、黑色骷髅、彩色骷髅，彩色骷髅都是机体战兵！”

毒蜂说到这里，坐下，紧接着说道：“并且‘忧郁的死神’发布了一条规定，那就是……凡是绝对武装内，彩色骷髅等级以下，只要有能力，任何人都可以将自己的上司取而代之！”

话语落下，王宸眉头皱起，这种极端的方式，虽然血腥，但却是优胜劣汰的最合适办法！

“权力诱惑！”王宸轻声自语了一句。

是的，这是权力诱惑，洗脑的一种方式，每个人的心里对权力都是有着渴望的，特别是恐怖分子，他们都希望可以有更多的钱，可以拥有更多的女人，只要你有那个实力，‘忧郁的死神’便可以给他们这一切！

“他们现在已经马上突破三万人了！前段时间沙特阿拉伯和以色列打了一架，他们暗中掺和了一下，使得两边都没讨到好，逃兵都被他们吸收了过去。”天狐开口说道。

“‘忧郁的死神’这一手，做的的确漂亮。”王宸点头，叹气。

虽然是敌人，但王宸不得不承认，‘忧郁的死神’的手段，的确狠辣！而且能在这么短的时间内就将绝对武装发展到这个地步，这足以说明‘忧郁的死神’的名号，并非徒有虚名。

“你箱子里装的什么？”李世勋对着王宸问道。

“差点儿忘记说了。”经过李世勋这么一提醒，王宸才走到行李箱前，打开行李箱，说道：“一来到这里，光问绝对武装的事情了，差点儿忘记说最重要的一件事。”

“是不是已经研究出来了，你小子在唬我们？”毒蜂望着王宸，轻声说道。

“我倒是希望我唬你们！”王宸摇头，将行李箱翻开，然后将核弹头和发射器拿了出来。

“我靠，你怎么把核弹头拿来了！”毒蜂看到核弹头之前，面色严肃了下来。

这东西拿来有用吗？这可是沙特阿拉伯的地界，如果发射了核弹头，沙特阿拉伯会善罢甘休吗？那时候，可就升级到国际问题了。

李世勋、乔三娘、李飞扬以及白炎风听到核弹头之后，都齐齐愣了一下，他们实在没想到，王宸等人竟然还有核弹头这种东西！

“我知道你在担心什么，但都这时候了，这种担心也没必要有了，绝对武装发展太快了，若是继续放任不管，等它们成为上帝殿堂那样的庞然大物，可就晚了！”

王宸拍着核弹头，紧接着说道：“这是我们的最后保障，也是唯一的王炸！现在开始，我们要做的很简单，找出绝对武装的总基地，也就是‘忧郁的死神’待的地方，然后找个合适的发射点，把他们的基地给端掉！”

“只要‘忧郁的死神’死了，就算机体战兵没死光，也无所谓了，到时候……必然是树倒猢狲散，以机体战兵那点儿智商，没人指挥他们，我们足以慢慢的解决他们！”

话语落下，阎主开口说道：“没那么容易的，前些天我们抓了一个黑色骷髅等级的绝对武装恐怖分子头领，然后经过一轮严刑拷打，该说的他都说了，但是他的确不知道总基地在什么地方！”

“连黑色骷髅等级的头领都不知道‘忧郁的死神’在什么地方，可见‘忧郁的死神’多谨慎！彩色骷髅等级的机体战兵是知道，但你觉得……他们会告诉我们？”

“跟踪机体战兵可不是一个好办法，毕竟他们的感知……比我们准确多了！他们可以感应到我们，我们却感应不到他们！跟踪他们的话，简直就是在主动暴露我们！”

阎主的话语落下，零走到行李箱前，指着行李箱里的装备包，问道：“这里面什么东西？”

“先不说这些了。”王宸深吸了一口气，拿出装备包，说道：“这次虽然没有研究出对付机体战兵的方法，但也好在不是一无所获！”

说完，他拿出龙炎A01军刀，扔在地上，说道：“这是根据机体战兵特制的尼泊尔军刀而研发出来的龙炎A01军刀，足以和他们的特制尼泊尔军刀对抗。”

“这算是一个小小的好消息了吧。”毒蜂拿起一把龙炎A01军刀看了一眼，叹气说道。

“你拿军刀我们可以理解，但你拿这么多打火机干什么？”李世勋望着行李箱里的火机手枪，问道。

“这可不是打火机。”毒蜂看了一眼，轻声说道。

“那这是什么？”李世勋问道。

“火机手枪。”毒蜂蹲下，拿出一个火机手枪，然后对准墙壁，按了一下。

火机喷出火焰，没有枪声，一颗和玩具枪大小的子弹射出，打在墙壁上。

“嘭！……”一道闷响传来，墙壁上立即出现一个人头大小的窟窿，二十公分厚的墙壁，被打穿了！

“这威力……可以和巴雷特巴雷特m82a1媲美了吧？”紫罗兰望着被打穿的墙壁说道。

“这他MA的后坐力……”毒蜂打完，火机手枪跌落在地，他看了一眼自己的手掌，此时他的手掌发麻，手腕传来一阵酸痛。

毒蜂和不是那名实验的士兵可比的，所以后坐力不至于将毒蜂的虎口震裂，只是酸痛。

“忘记和你说了，得戴这个！火机手枪的射程是三百米，子弹威力和巴雷特m82a1可以媲美，后坐力自然大一些。”王宸拿出战术手套，对着毒蜂说道。

“你不早说！”毒蜂揉着手腕说道。

“你也没给我机会说啊，直接拿起来就开枪了！”王宸摊手，无奈的笑了笑，望着毒蜂，轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065101"  chaptername="第1728章  危险现状">加入书签</a>
</div>
