    楼下，墨连城蹲在草丛里，终于在丢脸和更丢脸之间做出了艰难的抉择。

    他站了起来，一瘸一拐地从草丛里走了出去。

    “什么人？”几束手电筒光照了过来，还有保安紧张的吼声。

    保安经理认出了墨连城，这位可是他们的VIP客人。

    “客人，您是不是见到小偷了？”保安经理立刻问。

    墨连城冷飕飕地扫了他一眼，摆了摆手：“没有小偷，是你们看错了。”

    保安经理指着阳台上随风飘荡的半截绳子，好心劝说：“客人，我们发现了阳台上的绳子。”

    “那是我没事挂着玩的。”墨连城沉下脸，一贯的强大气场散发开来，反而质问起来：“有规定不许在阳台上挂绳子玩吗？”

    小保安一脸的委屈：“我真的看到一个黑影在爬阳台，和这个客人的身影还有点像。”

    “你老花眼看错了！”墨连城不客气地说。

    小保安小声嘀咕：“我今年才二十岁。”

    被保安经理狠狠瞪了一眼，小保安不敢说话了。

    墨连城不耐烦地挥了挥手：“赶紧走，别在这里吵着我睡觉。”

    说完，他就强忍着疼痛，一瘸一拐地走回去了。

    云初初完全不知道昨晚发生了什么，今天起床之后，她看到墨连城的脸色更阴郁了。

    云大宝撇撇嘴，小声的跟云月白说：“我爸爸真的到了更年期了！”

    云初初注意到墨连城走路一拐一拐的，她问：“你的腿怎么了？”

    墨连城非常委屈地看着她，“你还知道关心我？”

    云初初开始赞同儿子的说法，这男人难道还真是到了更年期了？

    墨连城没解释，他总不能说是昨晚他企图爬云初初的阳台，结果绳子断了，差点把他摔成半身不遂。

    这么丢脸的黑历史，他是打死也不会说的！

    云初初嘀咕道；“昨晚酒店好像有小偷，就在我们住的楼附近，也不知道最后抓到了没有。“

    墨连城的脸色更黑了。

    吃完早餐，墨连城就去退房了，结束了这次的全家旅行。

    酒店前台请他给服务打分，墨连城狠狠打了一个差评。

    墨连城可是酒店的VIP，酒店经理赔着小心，紧张的询问缘由。

    墨连城不满地冷哼：“你们酒店门太结实了！”

    酒店经理：啊这？

    说完，墨连城也不理满头雾水的酒店经理，转身走人。

    云初初觉得这家酒店还蛮不错的，又能划船又能露营，大宝和月白都很喜欢，她还准备下次再带孩子们来玩呢！

    真是想不通，墨连城为什么对酒店这么大怨念？

    难道真的是因为更年期综合症，看什么都不顺眼？

    就在这时，酒店大厅一个东张西望的人，看到墨连城眼睛一亮，立刻跑了过来，嘴里还大喊着：“我终于找到你了！”

    墨连城认出这是五金店的老板，脸色一黑，腰又在隐隐作痛。

    他回去后，一定跟工商局投诉这家店卖假冒伪劣产品！

    但是现在当着云初初和孩子们的面，墨连城假装不认识五金店老板。

    “那个人好像在叫你。”云初初提醒道。

    墨连城头也不回，“不认识。”

    五金店老板气喘吁吁跑上来，“等等！我找你半天了，终于找到你了！”

    墨连城：“你认错人了。”

    五金店老板紧紧盯着墨连城的脸，果断道：“不可能！像你长得这么英俊，身体又好，一看就很有钱的男人，我见过一次就不会忘记的！”

    墨连城：一时间不知道老板是不是在内涵自己。

    云初初好奇地问：“你有事吗？”

    五金店老板赶紧拿出了一根新绳子，再三跟墨连城道歉，“昨晚你买走的那根绳子有质量问题，我本来打算拿去处理掉的，结果不小心拿错给你了。还好我认识酒店的车，一大早就这里等着了，这是新的绳子，是我赔给你的，昨晚那根绳子你没用吧？”

    云初初看了看绳子，再看看墨连城扶着腰，一瘸一拐的腿。

    还有酒店经理打电话说附近发现爬阳台的小偷。

    她好像明白了什么……

    难道昨晚，墨连城去买绳子，爬她的阳台了？

    结果买到了有质量问题的绳子，爬到一半摔下去了？

    云初初低着头，拼命克制住怂恿的肩膀。

    她是专业的，一般不会笑，除非忍不住。

    噗！！

    哈哈哈哈！真的好好笑！

    墨连城气急败坏地说：“我没有买过绳子，你别瞎说。”

    五金店老板也是个认死理的，“就是你，你这么帅的人来买绳子，我怎么可能记错？”

    一直回到家，云初初还在笑。

    墨连城脸色黑如锅底，这女人的笑点到底有多低？

    她已经笑了一路了！

    云大宝虽然不知道为什么妈咪一直在笑，但是他也跟着傻乐。

    云月白也被传染了，跟着一起笑。

    于是三个人笑着滚成了一团。

    墨连城：……

    该配合你的表演，我视而不见。

    最后的结果是墨连城恼羞成怒地走了。

    不过云初初觉得他是太丢脸了，先躲一躲。

    云初初好不容易止住了笑，云大宝还笑得在地上打滚。

    “大宝，别笑了。”云初初过去抱儿子。

    没抱动。

    云大宝眨了眨无辜的眼睛。

    云初初再用力去抱，这下才抱起来。

    她皱眉道：“大宝，我还没说你，你怎么半夜偷吃零食？还带着月白一起？”

    云月白惭愧地垂下了头。

    云初初安慰道：“月白，我不是说你，但小孩子晚上刷牙后不能再吃零食了，会坏牙齿的。”

    她抱着大宝去称了体重，又查了查同龄小孩的体重。

    得出了结论：大宝超重了！

    于是云初初把零食全收走了，还命令大宝每天必须要跳绳一百下。

    云大宝眼睛转了转，跑去问孟天海他们要零食吃。

    孟天海为难地说：“大宝，我不敢给你买零食，你妈咪会骂我的。”

    云大宝气鼓鼓，他的快乐时光没有了！

    被迫跳了一百下绳，大宝累瘫了。

    “妈咪，我跳完了。”

    云初初点头，“你去洗个澡，然后写作业。”

    看到云月白在认真地写作业，大宝这才想起来，他还没有写作业！

