    “……这个修仙模拟器，一定是在针对我！”

    陈千雪即使再怎么习惯死亡，可这种突兀离谱的死法，依旧是险些令她破防了。

    封印魔头的封印松动了？

    魔头跑出来了？

    托天宗被杀的血流成河？

    怎么听都离谱！

    可是就是这么离谱的事情被她遇到了，或者说她每一次的死法都挺离谱的，并且有种愈来愈离谱的发展趋势。

    换句话来说，似乎在修仙模拟器里面存活的时间越久，就越危险。

    哪怕她的属性没有清零，依旧会遇到各种各样的奇葩事情。

    并且……

    这些一看就非常奇葩的事情，往往都是非常致命的。

    总能悄无声息地夺走了她的生命。

    让她不得不重新开始。

    “托天宗的宗主是元婴境界的修为，而且据说托天宗里还有一位太上大长老，对方是前一任托天宗的宗主，也是元婴境界的修为。”

    “两个元婴境界的修仙者，打不过一个刚冲出封印的魔头……那岂不就是说，那个魔头，极有可能是元婴之上？”

    “那它是如何被托天宗封印的？托天宗祖上有更强的存在？”

    “最主要的就是……”

    “一个如此强大的魔头出世，如何能在它手中活下来？”

    陈千雪懵了！

    这是她这辈子遇到过最离谱的敌人，比她现实里的师尊还强！

    若是那个魔头出现在灵剑宗，即使灵剑宗没有被毁灭。

    估计……

    也损失惨重！

    无法恢复！

    而她在修仙模拟器里面，也只不过是一个炼气十层的修仙者，即使是现实中的的她，仅仅只是筑基二层的修仙者。

    怎么搞？

    没头绪！

    “要不……等到一个适当的时候，选择脱离托天宗？”

    陈千雪脑海冒出这样的想法，遇到死局的时候。

    她第一个想到的解决办法，就是退避！

    躲掉死局！

    ……

    相比较于一步步谨慎至极的陈千雪，另一位工具人秦艽则是比较莽，或者说秦艽的性格特点里面，“谨慎”这两个字占据不了重要的席位。

    稍稍倒退一段时间。

    再度进入修仙模拟器里的秦艽，选择了和上次一样的人生。

    连续在模拟器里死好几次，让秦艽十分的不服气。

    区区一个昊日宗！

    竟杀她这么多次！

    不能让饶恕！

    刚出生的秦艽依旧展现出惊人天赋，而等到了半岁的时候她更是能张口流利说话，看得秦家众人还以为她被什么妖魔夺舍附体了。

    要不是秦艽关键时候装一下婴儿，估计她就得当成妖魔转世了。

    【3岁，你尝试探索家族的秘密。】

    【4岁，你仍在探索家族的秘密。】

    【5岁，你独自一人见到了秦家老祖，这是一位筑基境界的修仙者，你单刀直入的询问秦家是否隐藏着什么秘密？你本以为老祖不会回答，却不曾想他竟然将秘密告诉了你。原来竟然这般简单？】

    【你得知这个秘密竟是与逝去的母亲有关，你的母亲尸体仍然保存至今，被安置于秦家祠堂地下。母亲因为体质十分的特殊，数年时间尸身未曾腐烂。】

    【你似乎明白过来了什么。】

    【8岁，你偶遇一个重伤的魔道修士，并得知对方来自臭名昭著的血魔宗，你可以选择击杀他名扬千里，但你却选择了救治他。】

    【魔修恢复过来后，并未对你下毒手，反而赠你一个储物袋。你打开一看，发现里面有大量天材地宝，以及一块令牌。】

    【对方直言，只要掐碎令牌，十日之内，必定前来报你恩情！】

    【你若有所思。】

    【13岁，你成功让随身老奶奶苏醒，你将自己的担忧以及一些东西告诉给对方。随身老奶奶回答你在必要的时候，不要在意身处正道与邪道，活下去才是最重要的。】

    【17岁，通过随身老奶奶的指点，你已经突破到炼气四层啦！】

    【18岁，你炼出人生中第一炉丹药，天赋之高让老奶奶咋舌。】

    【20岁，昊日宗的人拜访你的父亲，你父亲表情难看将对方哄走，你见到了昊日宗的人离开时，眼中闪过的那种冰冷杀意。】

    【你警告父亲小心对方的报复，你的父亲听从了你的意见，提前做好了准备。】

    【21岁，秦家做的准备起了效果，提前得知昊日宗即将要对秦家下手，秦家上下陷入一片慌乱，他们绝不可能是昊日宗的对手，而且现在又能跑到哪里去？谁会为了接纳他们秦家，而得罪大名鼎鼎的昊日宗？】

    【你提出建议：加入魔道！语不惊人死不休，所有人惊呆了。】

    【你的父亲和老祖却在认真地考虑。】

    【……】

    “我觉得……艽儿此言有理，正道门派谁敢得罪昊日宗？就为了咱们秦家？”秦艽的父亲，也就是秦家目前的家主，咬牙开口道：“既然正道容不下我们秦家，为什么我们不干脆叛入魔道！”

    这是秦家的孤注一掷，他身为秦家家主，必须要让秦家存活下来。

    在这个必死之局当中，唯一的退路，就是一头走到黑。

    秦家老祖沉吟道：“可是，我们哪有魔道的人脉？”

    “秦家愿意叛入魔道，他们未必看得起我们秦家。”

    确实。

    那些魔道中人一个个脾气古怪的很。

    行事也是乖张暴戾不讲规矩。

    而且秦家以前就是正道家族，如何有门路叛入魔道？

    他们悲催的发现……

    自己就算想黑化。

    也没有门路！

    如果叛入魔道而没有强大的魔门庇护，秦家要面对的就不仅仅是一个昊日宗，而是数量多到让人绝望至极的正道门派，甚至还有朝廷的官方势力都会要灭掉秦家！

    忽然。

    众人感受到了一股阴冷的气息，这股气息弥漫着淡淡的血腥味，让人不寒而栗，毛骨悚然。

    他们立即将目光投向气息来源地，愕然发现竟是秦艽！

    秦艽手里，举着一枚令牌。

    令牌之上，刻着的三个字，在场所有人都看清楚了。

    血魔宗！！！！

    “嘶！！”秦家家主登时倒吸一口凉气，他急忙布置了掩饰气息的阵法，然后震惊问道：“这是血魔宗的令牌？艽儿，你是从何得来的？”

    秦艽没有隐瞒什么，事情到了这个时候，已经没有隐瞒的必要了。

    她救了那个魔修，并且留着这个令牌，等的就是今天！

    秦艽一五一十将事情全部说清楚。

    引起一片倒吸凉气的声音。

    秦家老祖最早从震惊中回过神来，他忽然抚须放声大笑：“哈哈哈！老夫就知道我的曾曾孙女不是池中鱼鲤，迟早有一天是会化龙的！好！好啊！反正都已经要死到临头了，还管什么正道邪道？把秦家的血脉延续下去，才是最重要的！”

    这一日。

    秦艽进入了秦家的核心决策层，地位仅次于秦家老祖，与他的父亲。

    成为秦家真真正正的第三号人物，并且没有任何人不服。

    【你掐碎了血魔宗的令牌，等待了七日，血魔宗来人！你这才知晓，原来当初救的血魔宗魔修，竟是血魔宗的五长老！对方在血魔宗内威望极高，有不少魔修都是他的门下。】

    【你将秦家的困境一五一十的告诉给血魔宗之人，血魔宗将秦家老少全部秘密接走，包括你的那位已逝母亲的尸身。】

    【昊日宗杀来秦家，却愕然发现，秦家一个人都有没有！】

    【你成功破开死局！】

    ……

    不得不说。

    秦艽这个看起来有些莽撞的二号工具人，这一波的操作算是秀到白易了。要知道秦艽现实里身为正心宫宫主之女，妥妥的正道人士，根正苗红的那种。

    按理来说，像她这种人，对于魔修是深痛恶绝的。

    但是……

    秦艽在修仙模拟器里面却可以心安理得的叛入魔道。

    没有半点犹豫！

    甚至……

    白易还能看到秦艽竟然有兴奋的情绪！

    啊这？

    这若是被正心宫宫主得知，自己的女儿竟有这种离经叛道的倾向，恐怕一顿竹笋炒肉是跑不了了。

    而秦艽这种让人意想不到的操作，却让她成功破开了这次的死局。

    有点东西！

    果然。

    能够当天之骄子的人就没有一个是简单的。

    陈千雪是一路谨慎＋苟，可以稳稳当当的越来越强。

    秦艽则是富贵险中求，能从必死之局中找到一条路。

    她们二人面对的事情换做是别人……

    恐怕早就绝望了。

    心态早就崩了。

    但是。

    她们却能够找到解决之法。

    “嗯，就比我逊色一点。”白易对两位工具人的表现，厚颜无耻的表示十分满意。

    【25岁，加入血魔宗的秦艽，成为了血魔宗五长老的真传弟子，秦家在血魔宗的地位水涨船高。不知是谁泄露了消息，还是血魔宗里有间谍，这件事情竟被正道得知。至此，秦家变成正道人士人人得而诛之的存在。】

    【28岁，秦艽从血魔宗五长老口中得知自己母亲是罕见的天灵之体，尸身通过一段时间的炼制，可以让寿元将至的修士大能夺舍尸身。并且，修为不会减退多少。】

    【秦艽明白了昊日宗的真正目的，有些担心血魔宗里的人，也会觊觎自己母亲的尸身。】

    【29岁，一次外出历练中，被正道修士认出是魔门子弟。】

    【秦艽被两名筑基修仙者追杀！】

    【秦艽不敌，死了！】

    【享年29岁04个月22天。】

    白易发现自己刚夸完没几分钟，二号工具人就领盒饭了。

    啊这……

    咳……

    绝对与他无关！

    ……

    ……

