    “耶！云哥哥，咱们赢啦！你通过考验了！”黄蓉发出一声欢呼，一下子蹦到了方云的怀里。

    方云也抱住了黄蓉，顿时感觉自己好像抱住了一块温香软玉，美色迷神香迷魂。

    一时间，方云分辨不清，是景美，还是黄蓉更美，是桃花香，还是蓉儿娇躯的更香。

    如花美眷在怀，方云低下头，黄蓉也正目露深情看着他，情深难解。

    见方云看来，黄蓉不禁面露红晕，慢慢地闭上了眼睛，只留下长长的睫毛，微微颤抖。

    美景在前，情深恩重，又怎容辜负，方云低下了头，轻轻地噙住了黄蓉娇嫩的香唇，只留下美人一声娇羞的闷音：“呜……”

    良久唇分，方云温柔地抚摸着黄蓉的脸颊，黄蓉也意味着方云的怀里，两人都享受着这一刻的开心与喜悦。

    因为不知黄药师去了哪里，或者说黄蓉已经猜到了，黄药师去了哪里。

    但是，她知道现在，不适合去打扰她的父亲，便带着方云，在桃花岛中游览起来。

    根据黄蓉所说，黄家本是中原世族，但是因为五代十国战乱丛生，为了躲避战乱，才驾舟出海，隐居世外。

    这座桃花岛，经过黄家好几代人的世代修缮整理，三步一阁，五步一景，桃花烂漫，竹林清幽，阡陌交通，屋舍俨然。

    既有农家唱晚，炊烟袅袅的田舍菜园风光，又有竹林瓦舍，桃花小亭，清静的隐士之居。

    随处是景，无处不美，当真让人游览起来，目不暇接，深感美不胜收。

    方云在黄蓉这位美女小导游的带领下，轻松自在，好好地游览了一番。

    最好的风景就在眼前，最爱的人就在身边，这样的生活，方云只能用四个字来形容：其乐无边！

    傍晚的时候，黄蓉更是亲自下厨，做了一大桌子菜，虽然两个人没有等来黄药师的回归，但依然很开心的用过了晚餐，就回了各自的房间休息。

    而另一边，桃花岛一处清幽宁静、山水汇聚之处，黄药师拿着一壶酒，神色落寞沉寂的坐在一方墓碑前，静静无言。

    墓碑上写着：爱妻冯蘅之墓，夫黄固立，这正是黄蓉的母亲，冯蘅之墓。

    “阿蘅，我来看你了！”黄药师的手指轻轻地抚摸着墓碑，就像是在抚摸着冯衡的脸庞，猛地喝了一口，欲把疏狂成一醉。

    “你知道吗？咱们的女儿，蓉儿也有了喜欢的人，还把他带回来见我！”

    黄药师自言自语道，只有在这个时候，他是最真实的，也是最清醒的，似哭似笑，说道：

    “这小子虽然长的十分俊俏，比我年轻时还好看，但是我当然不放心，把咱们的女儿交给他，好好的考验了他一番！”

    “他叫方云，武功很高，说了不怕你笑话，我估计，我是打不过他的！

    但这小子，还算机灵老实，竟然佯装败给了我，总算留住了你夫君我的面子！呵呵！”

    “然后，我又用移魂大法催眠了他，询问他，是否对咱们的女儿真心，这小子对咱们的女儿倒是一心一意，不是什么浪荡纨绔之辈！”

    “然后我又让他做了一首桃花诗，”黄药师说着，将方云抄来的桃花庵歌，吟诵了一遍。

    “怎么样？这小子的才华也不错吧！我可是给咱们的女儿，挑了个好女婿！”

    黄药师笑呵呵地，将功劳揽在自己身上，在冯蘅面前，是他唯一可以不用掩饰自己，率真而为的时候。

    “我觉得方云和咱们的蓉儿，真的好像咱们两个年轻的时候。

    一个英俊帅气，武艺不凡，才华横溢，一个美丽温柔，冰雪聪明，学识广博。

    看见了他们俩，就仿佛看见了多年以前的我和你！”

    “阿蘅！你想见见他们吗？等方云和蓉儿大婚之后，我就带他们来祭拜你，好吗？”

    黄药师醉倒在墓碑之前，看着墓碑上冯蘅的名字，恍惚之间，仿佛看见了冯蘅的如花笑靥。

    从结识冯蘅开始，一桩桩，一件件，犹如走马观灯一般，在她的脑海中，在他的眼前，恍惚而过。

    直到最后，病榻上，温婉贤惠的冯蘅，脸色苍白，却还带着笑意，将半卷九阴真经的手稿，交给了自己。

    “阿蘅，我好想你啊！”黄药师的情绪彻底崩溃，他扑在墓碑之前，失声痛哭，最后好像想到了什么，从怀里掏出了半卷九阴真经。

    “说来方云这小子也争气，不知从哪里弄来了半卷九阴真经。

    是这东西害了你，也是我害了你啊！阿蘅，对不起！

    今天我就将这害人的东西，焚烧在你的墓之前，以慰籍你的在天之灵！”

    黄药师沉痛的说道，双手一磨，半卷九阴真经，无火自燃，焚烧起来，伴随着一缕轻烟，化作了几抹的飞灰。

    日暮时分，黄药师终于回到了桃花岛竹林瓦舍之间，形象没有半点变化，只是看上去整个人仿佛如释重负，轻松了不少。

    “福生，你过来，”黄药师叫过了一个哑仆，问道：“小姐和今日登岛的那个少年，住在哪里？他们有没有住在一处？”

    “啊！啊！”哑仆喊了几声，配合着手语，东指，西指，终于让黄药师明白了，黄蓉和方云，各自所在的住处。

    黄药师，手摸胡须，满意的点了点头，这也算他给方云留下的最后考验，看看他是不是，只是因为黄蓉的美貌，才选择和黄蓉在一起。

    毕竟没有谁能够永远年轻，（除了萧##的男友和小李子的女友），万一等到黄蓉年老色衰，美色不在，谁知道方云会不会变心？！

    但是现在看来，应该不会，毕竟少年之人，血气方刚，年少而慕少艾。

    这种情况下，方云能够一直没有，因为黄蓉年幼可欺，而选择坏了黄蓉的名节，可见其，也是个很有操守之人。

    “明日他二人醒来，叫小姐和那个少年来见我！”黄药师满意的吩咐了一句，然后去了，自己一直居住的竹舍，既然答应了婚事，那自然就收下聘礼。

    黄药师，准备看一看，方云口中能够和九阴真经齐名的九阳神功，到底有何奇异之处。

    金银财宝，功名利禄，他不在意，但是奇功宝典，他却十分好奇，想要研究一番！

