    当！

    那淬毒的匕首斩击在斩妖剑上，却是龙帝在间不容发之际察觉到了异常，瞬间召唤出斩妖剑抵挡。

    抵挡住之时更是猛然转身一剑横斩，但却斩在了空气上。

    四周围陷入了诡异的安静当中，似乎先前所发生的事情像是假的一样。

    “嗯？”龙帝精神力全面散开，一寸寸的搜寻，但都没有寻找到那个偷袭者，不由得心中一凛：“好可怕的隐匿手段。”

    连他那堪比天神巅峰的精神力强度都无法将对方搜查出来，足可见其隐匿手段之高明。

    虽然没有将其查探出来，但龙帝并不慌乱，而是选择进入领地里面。

    随即他就看到了大量的风豹晕倒在地上，甚至连其中最顶尖强者都被迷晕了。

    难怪龙帝会感觉进来后如此安静，原来是因为内部都被一锅端了，可笑外面那些守卫者还丝毫没有察觉到。

    “是谁？”龙帝眉头微皱，强横的元力化作护盾将自身完全笼罩，手中的斩妖剑紧了紧，慢慢往前走去，而后蹲在一位风豹旁边。

    “能够悄无声息迷倒这么多妖族高手，所用的起码也是数千年份所炼制的迷/药。”

    龙帝做出了判断，自身故意露出好几个破绽，但都没有遭受攻击。

    对方来的数量应该不少，个个都擅长隐匿之术。

    而纵观那么多种族，符合要求的也就那么两三个罢了。

    “时空古兽天生就会操控空间之力，来无影去无踪，但数量很少，且很久都没有显露身迹了，不大可能会是这一族。

    鲲鹏一族也天生就能掌握空间，数量同样很少，也不大可能。

    那么，算来算去就只剩下影族了！”

    龙帝心中雪亮，做出了判断。

    影族，属于古族，异常强大，每一个都是天生此刻，是无数种族的噩梦。

    这个种族一般都自封一界，很少会跟外面的生灵接触。

    龙帝目光又看向这些晕倒的风豹，心中了然：“这一族恐怖在沉寂了多年后按捺不住想要有什么动作了，估计是想要把这些风豹抓回去训练成坐骑，好增加本族战力。”

    龙帝感觉自己的判断十之八九是正确的，自己如果再晚来片刻，他们估计就已经得手走了。

    “那怎么行？这些可都是自己的猎物！”

    龙帝可不答应，风豹对于他作用也不小，未来将是另外一支部队的标配，绝对不能让出去。

    “影族除了隐匿虚空的功夫了得之外，还擅长附着在阴影之上，无声无息，一旦发动攻击防不胜防。”

    龙帝心中如是想着，眼角余光不着痕迹的在一个个阴影处扫过，心中有了决断。

    他忽然出手，把地面上这些风豹都收了起来，又故意露出大量的破绽。

    然而，暗中的那些影族居然还能按捺得住，根本不为所动。

    “果然厉害啊。”龙帝心中赞叹一声，加快了速度。

    很快，十几万头风豹都被他收了起来。

    吟吟吟...

    与此同时，他朝着各个阴影地方斩出一剑。

    血红色的剑气激射出去，龙帝的猜测是对的，那些家伙果然是藏身在一个个阴影当中，直接就被逼迫了出来。

    “一二三...十九个。”龙帝瞬间锁定住了这些家伙，旺盛如洋的血气爆发，身形闪烁，明灭不定，看上去很是虚幻。

    影族外形看上去跟人族差距不大，唯一不同的就是眉心上有个黑色莲花的图案。

    如果不显露身形龙帝龙帝还真的拿他们没有办法。

    但既然被他逼迫了出来，那就好解决了。

    缩地成寸催动，四周围到处都是他的残影。

    噗噗噗...

    一道道血花绽放，一名名影族全部被杀。

    很快，十九位影族杀手就都伏诛。

    龙帝眉头微不可查的皱了一下，接着将这些影族的尸体集中炼化成几十滴精血。

    在这个过程中，周遭显得很安静。

    “还不出来吗，真是有耐心啊。”龙帝心中暗道。

    十九位影族虽然被杀，但龙帝知晓最起码还有一位隐藏在暗处，就是先前偷袭自己的。

    当时虽然只是交手了一招，但对方的实力跟隐匿功夫都比他斩杀的这些家伙强了不止一个档次。

    基于此，他判断出对方还隐藏着。

    这种对手最是可怕，如同附骨之疽，又看不到摸不透，随时都可能给你来个致命一击。

    龙帝保留着足够警惕，而后开始查看风豹一族的领地，把那些有价值的东西都收起来。

    这期间，对方一直没有再出手，龙帝也没有感知到半点危险存在，似乎已经走了。

    这一点很可怕，但凡强者都是很敏感的，如果自身处在一个危险的境地，就会生出感应。

    但按照隐匿的那个杀手，却可以屏蔽掉这种感知，等于是直接卸掉了一层对手最重要的防护。

    不过龙帝料定对方绝对没有走，这是个十分厉害的杀手。

    真正的杀手可以呆在一个地方几个月，甚至是几年，只为寻找到最佳的出手时机，一击必杀。

    一个多时辰后，龙帝把整个族群有价值的资源其中七成都搜刮了过来，如果换算成灵石的话大概是一百亿。

    剩余的三成就留着给风豹一族发展。

    随即他就把先前收进御兽镯内的风豹放出两万头，都是年轻的，实力在丹元境到法天境之间。

    给他们下达了离开，前往人族领地的命令后，这些风豹就迅速离开了。

    这一路上所有妖族都已经被龙帝收服，他们离去不会遇到什么危险。

    这先头部位两万头风豹，可以先交给依依去安排，该如何使用。

    有御兽束缚在，只要龙帝这边给他们下达命令，就会很忠实的执行下去。

    当然，也会有缺陷，实力比较弱的会相对呆板一些。

    但这没关系，能够绝对服从命令比什么都强。

    随后，龙帝就盘坐在地上，取出一滴影族的精血，开始钻研起来。

    暗中那个家伙肯定是要解决掉的，否则一直跟着自己，那也是个大麻烦，还会暴露诸多秘密。

    而在距离龙帝不远处的虚空中，一双阴冷的目光一直盯着他。

