    商人安东尼从背包拿出地图。

    “怎么……还有……荒芜……地图？”

    奥菲莉亚凑近将地图在书桌摊开的陆离。

    “隐藏真实目的。”

    陆离观察地图说道。

    路线图以午夜城为中心，旧下水道如蛛网向四周蔓延，东边延伸更远更密集——因为越往东，人类小镇越少，怪异巢穴越多。

    加粗主线犹如树干盘踞午夜城周围，稍细的支线像是枝杈向外伸展，还有数不清楚的暗线和深层，无底般的旧下水道。

    人类已知的，旧下水道触须延伸最靠近海岸的末端在落口镇。

    那是座滨海小镇。

    ……

    “希望陆离阁下用得上……”

    助理瓦伦多自言自语。

    他听见市长办公室外的走廊传来杂乱沉重的脚步，停在门后。

    砰砰——

    助理瓦伦多没动，他们清楚谁在门外。

    “瓦伦多，开门吧。”

    马特乌斯市长说道。

    助理瓦伦多打开房门，任由审判所卫队闯进市长办公室，控制他，走向马特乌斯市长。

    “你们没资格这么做！”

    助理瓦伦多无力的反抗以被岸在墙壁上动弹不得告终。

    “市长先生，他要去哪？”正式骑士站在书桌前向马特乌斯质问。

    “谁？”马特乌斯拾弄摆满书和文件的主桌。

    “堕落的驱魔人。”

    “我不明白你在说什么。”

    审判所的正式骑士无意进行语言游戏，径直宣布马特乌斯因为接触异教徒，审判所卫队将对他进行身体、理智评估，同时一切行为都将有审判所卫队跟随，保护。

    马特乌斯是市长，尤其在永夜雾潮笼罩维纳不冻港的时候，将他停职不只是逾越，还是很蠢的举动。

    “我以为你们会向对待平民一样把我抓进地牢。”马特乌斯市长说。

    比起保护，马特乌斯无论去哪他们都会跟随的举动更像跟踪，以及无休止的讯问陆离的下落。为了省事，他干脆住进市长办公室。

    直到第三天。

    叩叩叩——

    市长办公室的房门被敲响。

    贴身的骑士们没像往常一样，抢走助理瓦伦多的工作去开门。

    视线从笔直坐在一旁的骑士身上离开，助理瓦伦多打开房门，看到门外的人露出惊讶。

    门外的老人穿着暗金色的雍容羊绒教服，两条纹饰丝带搭在胸口，华丽圣洁的黄金宝石冠冕戴在头上，削瘦脸庞让人能感到锐利，又因深陷眼窝的深蓝色眼睛融化。

    “乌撒主教。”

    助理瓦伦多退开后，马特乌斯市长叫出他的身份。

    “你们都出去吧。”

    乌撒主教和蔼地说。

    骑士卫队抚胸向他致敬，离开市长办公室。

    助理瓦伦多跟随离开时忽然被他叫住。

    “瓦伦多对吗？孩子，你可以留下。”

    助理瓦伦多回头望向市长，马特乌斯向他颔首：“留下吧。未来想成为政客的话你有必要知道上层有多么污秽肮脏。”

    砰——

    房门重新合上。

    马特乌斯市长这时说道：“如果还是问陆离阁下的事，我什么也不知道。你们与其浪费力量监视我从我嘴里撬话，不如去保护永夜雾潮里市民的安全。”

    “净化堕落的驱魔人同样重要。”

    乌撒主教摘下冠冕，将它正面朝着前面托在手中。

    “那位驱魔人在哪？”

    “你们在这三天里问了我无数次，我不知道。”马特乌斯市长回答这几天重复上百次的答案。

    “马特乌斯，不要被驱魔人的身份蒙蔽你的眼睛……或许他曾是人类世界的希望。但在发现他勾结邪教徒的证据后，他不再属于我们的阵营。如果驱魔人成为信徒，回到维纳不冻港，与他接触的所有上层都会被污染……”

    乌撒主教的深蓝眼睛凝视着马特乌斯。

    “维纳不冻港会因此覆灭。”

    马特乌斯因乌撒主教的设想安静片刻，但不是因为后怕——

    回忆与陆离见面的一切，那令人印象深刻的理智与冷静，马特乌斯轻轻摇头：“你们并不了解陆离。”

    “我们都知道阴影教会信仰的恶灵曾是陆离最重要的同伴，他也是敢于在荒野上行走的传奇驱魔人，至于你说的假设完全不可能发生。你们没见过陆离，也没和他交流过对吗？”

    “马特乌斯，我们脚下站立的土地是维纳不冻港。”乌撒主教如讲述故事般轻声说道：“这里是人类的最后净土。二十几年里我们一直在阻挡任何怪异踏足。谁也不能违背这种规则，哪怕是你和我，哪怕是最后一名驱魔人。”

    马特乌斯无法反驳这句话，因为重铸往日荣光正是维纳不冻港的根基。他只能用低级的讽刺反驳乌撒主教：“午夜城的使者馆就在一条街外。”

    乌撒主教没有继续马特乌斯的话题，缓缓说道：“我们见过许多因信仰迷失的人和神，我们也本能用更激进的举动处理这件事。你知道，勾结异教徒的罪名足够让你下台。”

    “所以起码你们没迂腐的无可救药。”

    马特乌斯很快为自己这句话后悔。

    当争执的两方都是好人时，总要有人当另一方认为的坏人。

    “我们会派出四支队伍去雪山、旧下水道、列侬群岛、直到找到陆离的下落。”

    马特乌斯失态地站起：“你们不能这么做！”

    那双深蓝色眼睛仍然和蔼，但变得让马特乌斯痛恨：“我们践行了审判所坚定，骑士们为自己的信仰献身。而你……背负骑士们的牺牲。”

    “杀死他们的是你！”马特乌斯怒吼道，从来都是平和的脸庞布满青筋。

    “再肮脏的手段也是为了行使正义。”

    “可笑的——”

    “市长大人！”

    助理瓦伦多的大喊阻止马特乌斯亵渎侮辱审判所的话语。

    充血眼珠愤恨地凝视平静的乌撒主教，马特乌斯市长跌进椅子，用所有力气挤出回答。

    “……旧……下……水……道。”

    “旧下水道……他要逃去午夜城是吗？”

    “所以说你们并不了解陆离。”马特乌斯市长不再伪装对乌撒主教的恶意，尖酸讽刺着。

    “感谢你对骑士们的重视，我不打扰了。”

    乌撒主教重新戴上他的冠冕，告别后转身离开。

    因激动颤抖的马特乌斯失神望着关闭的房门。

    拖了三天，希望陆离阁下已经离开了旧下水道……

    此时，陆离刚刚踏上荒芜之地的土地。

