
大师兄在说秘境的事，玉七祝意俞十九没插嘴，小师妹说到给他们一个一个荷，飞快的将荷包拿出来给掌门和长老们过目，以示小师妹的话不假。

罗城也将自己的荷包拿出来，四只荷包呈现在掌门面前的小桌子案头。

四个荷包的布料是天上锦，白底金丝绣线绣花纹，料子很精致，不过，荷包么，样式粗糙简单，一看就是不擅女工的人所做。

“人家知道自己手艺不好哇，师兄拿丹药出来不就行了，非得把荷包拿出来，瞅瞅，做工这么粗糙，别人看了不好意思说什么，我自己也害臊啊。”

“小丫头，你这荷包手工确实不咋的，不过，看着最顺眼，你还有没有，给本老一个。”木长老乐呵呵的，小丫头在丹药符篆方面天赋之高能把人逼得自杀，在女红方面的成就真是让人一言难尽哪。

“我又不想当大家闺秀，也没有学过女红，能做成这样已经很好了，你嫌弃我的荷包丑还问我要，羞羞脸。”

小丫头扮个鬼脸，木长老被逗乐了，怜爱的捏她的脸蛋：“你呀，淘气精，连只荷包都舍不得送我老人家，小气巴啦。”

“反正你老都说我小气，晚上我给金毛做灵食，没你的份。”

“别别，小丫头最大方了，你做灵食多加一点点，给本老一口啊，本老天天帮你抱海螺收集水。”

木长老生恐小丫头不给自己灵食吃，立即摸出几个灵果塞在她白嫩嫩的小爪子里：“小丫头吃点果子润润喉。”

“金毛会给我取水。”乐韵都不想理某个老古懂了，拿几个灵果就想哄住她，哪有这么便宜的事。

木长老狠狠瞪一眼金毛狮子，摸出两颗鸡蛋大的灵气珠塞给小丫头，再摸头帮顺毛，为了一口灵食，他老人家都不要老脸了，容易么？

有了灵气珠，乐小同学小脸由阴转晴，笑咪咪的收起灵气珠，抱着灵果卡嚓卡嚓的吃。

木长老在哄小仙子，离掌门与护法、长老们用神识交流，也有了打算，见木长老哄好了小仙子，离掌门轻轻的叹了口气：“木师叔，对于慕二，您老的意思？”

在罗城说出五宗与炎城联盟在秘境中遭妖兽围攻有异，玉岚宗的长老们就猜到有可能是慕二暗中做了手脚，在小仙子说罗一拿出的衣服有令妖兽暴动的丹药，嫌疑人除了慕二再不做他想。

慕二拜苗蒲为师，本身就是苍月慕氏皇族精心算计的结果，苗蒲原本也是受害者，可惜，后来她终归是偏向了慕氏。

木长老已行师道，断了与苗蒲师徒情份，如何处置慕二，也仍然要问问他的意思。

“人不能留了，以宗门门规处置，这次的事绝对不能对外透露半点，还是以罗一当年秘境的事做由头，另外，我适当的补偿明月皇族，终归是我的弟子行事不端。”木长老目光坚定，玉岚宗的名声绝不能容任何人玷污，亲传弟子也好，徒孙也好，威胁到了玉岚宗，绝不姑息。

“苍月慕氏精心策划出针对玉岚宗的局，师叔和宗门都是受害方，由宗门补偿明月国皇族吧，如今明月国正值紧要关头，这次便一次性还了人情，”

离掌门陈述事：“前几天我收到传讯，苍月慕氏于前年的九月大举进攻明月国，原本两国国力相差无几，明月国能挡得住，就在去年十月至今，明月国内有数座人口超过百万的富庶之城忽然一夜之间全城人兽在无声无息间死亡。

苍月国出兵的理由是说有仙人们观星测得苍月国国运流失，是被明月国用术法夺了苍月国的国运，在明月国数城鸡犬不留时，苍月国大肆制造谣言说是明月国窃夺苍月国运，所以天降灾祸于明月国，妖言惑众，无中生有的弄事端令明月国民心不太稳。

据悉，在二月之末，苍月国已纵向挺进明月国二万里，连夺几十座大中型城。我的意思是差罗城去明月国相助，顺便宣告苗蒲师徒被逐出宗门，以免苍月国慕氏再借苗长老之名欺压邻国。”

明月国数座城一夜人兽皆亡，普通百姓不明真相，以为是天谴，明眼人都知并不是什么天灾瘟疫，绝对是苍月国暗中下了丹毒，因为没有充足的证据，苍月国也不会承认。

众长老们没有异议，明月国是罗一的母国，由他去最合适。

“大师兄，你等我几天，我随你去明月国走一遭。”乐韵听说明月国有数城人兽一夜皆亡，想到某种可能，整个人有点不太好。

“小仙子想去明月国做客？”玉岚宗的长老们十分惊讶，世俗界各国开战，一般一心向往飞仙大道的修士都不愿意沾染，有些六根不净的修士为名利而暗中参与，小仙子去明月国不怕沾因果？

“我以医入道，见不得有人以丹药为祸苍生，若是死个几万人属战术需要，我不能破坏各国的战争规则，若明月国数城的上千万人死于丹毒，下毒者的行为已违背天道，伤了天和，身为医者再不能袖手旁观。

据我所知，苍月慕氏有魂修，我去有必要去一夜之间变空城的城市走一遭，看看有没亡魂，若真是数千万人被魂修摄魂以修炼，那么，本小仙子少不得要入世替天行道，为那些无辜枉死的人讨一个公道。”

她不喜欢苍月慕氏，也不会特意去针对，更不会破坏东辰大陆的规则，若苍月慕氏真以丹毒害死数千万之众，身为医者，她掺和是职责所在，不怕沾因果。

“小仙子怎知慕氏有魂修？”离掌门心潮翻涌，玉岚宗在百年前才查知苍月慕氏有魂修，小仙子来东辰大陆只数年，她怎知苍月慕氏的秘密？

“慕氏魂修不长眼，带着些虾兵蟹将截杀我，还想抢我的灵石灵植，本小仙子脾气不太好，一把符给灭了，那位魂修还是慕氏嫡系。”

“……”玉岚宗的长老们沉默，想抢小仙子的灵石灵植，慕氏魂仙还真的胆儿肥啊，不被灭才是没天理。

离掌门与众长老没阻拦小仙子去明月国，也不再论慕二的事，虚心问小仙子制药所需灵植有没特殊要求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023621"  chaptername="第一百四七章  还人情">加入书签</a>
</div>
