    

    孟小贝在屋里呆不住出去转了一圈，自己一个人没跑远，怕碰上鬣狗或者是铁头的人。

    铁头跟秋叔一直有仇。

    具体什么仇却没人知道，估计他俩自己都不知道。

    无非就是你抢了我的活儿，我占了你的地儿，你看我不顺眼，我看你特欠抽。

    没走多远就看见一帮人在摩拳擦掌，孟小贝一眼就认出是秋叔的手下和铁头的人，看样子是为了吃饭抢个位置较好的桌子。

    孟小贝还没看清楚几个人长啥样，有人已经一巴掌拍在桌子上，开干了。

    屁大点事也能打起来。

    孟小贝双手揣在兜里，扭头就走，这种事情躲得越远越好，她再也不想沾上一丁半点。

    这两拨人貌似比以前相处的更恶劣了，以前碰上了也没见这么提裤子上去就打的。

    孟小贝感觉最近应该发生了什么别的事儿，秋叔没让她知道。

    自从离开雷公岭，秋叔已经开始防着她了，这点她很清楚。

    孟小贝皱着眉啧了一声，她也不想知道。

    还能有什么好事情么？无非就是一些，你抢了我东西、我砸了你场子，然后谁谁谁被欺负了，谁谁谁丢东西了，谁和谁又打架了......知道的越少越好。

    若不是为了打听石头的下落，她连回都不想回来。

    逛了一圈估摸着该吃饭了，孟小贝回到了秋叔的大本营。

    推开屋子门的时候，孟小贝看到屋子里坐着挺多人，除了秋叔、大锤，还有几个看着眼熟但又不熟，其中还有一个根本没见过，端着一副洋面孔看起来像是这伙人的老大。

    孟小贝心里有些吃惊，这些人跟秋叔不是一个圈里的，秋叔属于混混圈儿，那几个，像是随时要犯大事的圈儿。

    她扫了一眼屋里的人，没人说话，大家并不是很在意她。

    看起来，她似乎出现的很不是时候，孟小贝愣了一下转身又出去了。

    孟小贝想找小花问问情况，便站在小花经常蹲着的地方等了会儿，看着对面墙头上的野猫懒洋洋地伸着爪子挠痒痒。

    “小姑娘，”过了一会儿，身后的门开了，有人探出脑袋叫她，“去弄点儿吃的。”

    叫谁？孟小贝回过头，这人她就见过一次，秋叔曾经有带过来喝茶。

    “你叫我？”孟小贝指指自己。

    那人扒着门，笑了笑：“怎么，还有谁啊？”

    “忙着，没空！谁想吃谁自己弄，”孟小贝扶了扶帽子继续看猫，什么熟的不熟的都敢过来就指使她了，“姐没空。”

    “哟呵！”那人脸上挂不住，一踢门走了出来。

    “老七，”里面有人叫了他一声，“干嘛呢，喝茶。”

    “擦，真不识相，看待会儿怎么收拾你，”这个叫老七的在孟小贝身后骂了一句，转身回了屋里。

    小花也不知道被大锤支去干什么了，孟小贝等了一会儿，转身去了附近一家药店。

    老板是个挺老实的人中年男人，孟小贝替秋叔过来收钱的时候从来没凶过他。

    有一次他拿不出钱孟小贝也没要就回去了，因为这事儿秋叔还给她拉长了脸。

    孟小贝找他要了一盒止疼药。

    老板看着她苦笑着，给她搬了一把椅子用袖子使劲擦着，“小贝啊，你又回来了？”

    “给我到点儿开水过来，”孟小贝在椅子坐下。：

    老板倒了杯白开水过来放在她前面的桌上，看着她喝了一口把药吞下去之后小声说：“最近这是怎么回事儿？铁头的人昨天上我这收钱来了，还砸碎了玻璃，老板指着墙角放着的一张柜子。”

    “什么？”孟小贝一挑眉毛，“你昨儿怎么不告诉秋叔？”

    “我哪知道你们这是怎么了啊，你这两月也没来，我看他的人来了，还想是不是……”老板愁眉苦脸的，“跟打劫似的，这里可是你们的保护圈，哎我的钱......得怎么找回来。”

    “找秋叔去，”孟小贝又端起杯子喝了口水，“我已经不参与这里的事儿了。”？

    老板没说话，捏着一杆秤中药的秤站在那里没动。

    孟小贝看了看他，叹了口气，走过去拍拍他肩：“你现在去，他准能答应，一屋子人，你只要拿出证据，他会帮你要回来的。”

    “哎！”老板很不爽地喊了一声，在孟小贝转身离开之后又补了一句，“你们这些人争来抢去，害的都是我们！”

    老板说出这句话的时候声音不大，孟小贝正在看药盒上的说明书，不知道有没有听见。

    这事在这片儿不是个小事，因为这里不是铁头的地盘儿，现在他的人突然跑过来收钱，就是在跟秋叔叫板。

    孟小贝突然明白了为什么铁头的人会跟秋叔的手下见面就掐，这是要来抢地盘了。

    “他的人再来你给石头打电话，”孟小贝又喝了口开水，想从老板嘴里打探石头的情况，“石头知道了会通知秋叔管这事儿。”

    “石头？”老板皱着眉想了想，“我都好久没看到他了。”

    “那你就打给大锤，这事儿他应该会管的。”孟小贝站起身走了出去。

    孟小贝回到秋叔大本营的时候，那帮人已经不在了。

    直觉告诉她，那帮人绝对不是一般的势力。

    他们为什么要跟秋叔搭在一起？雷公岭这破地方有什么东西能吸引他们？

    还是说因为别的什么吸引了他们？

    一直以来孟小贝被鬣狗到处追查，养成了多疑的习惯。

    这伙人这么巧盯上了雷公岭？会不会和鬣狗有关系？

    孟小贝莫名警觉起来，仔细回想着自己有没有什么疏漏。

    突然想起一个月前她回雷公岭的旧屋，给远在O洲的尹项东发过信息，用的是旧屋的WIFI，并且忘记了抹除ID痕迹。

    真是大意了，孟小贝后背渗出一身冷汗。

    那间旧屋早已经退租，值得庆幸的是，当初她租用这套房子的时候，用的是假身份证。

    回到屋里之后，那伙人已经走了，孟小贝简单的把刚才在街上遇到的事儿跟秋叔讲了讲，想看看秋叔是个什么反应。

    估计最近这事儿已经发生不少起了，秋叔听完并没有太惊讶。

    孟小贝也没多问。

    秋叔叫来的几个人可能就是为这个事儿，但又肯定不只是为了这个事。

    只是混混抢地盘根本不用跟那几个一看就很不一般的人凑在一起。

    孟小贝觉得秋叔老了老了却开始琢磨找死的事儿了。        

