    谢林位于中军，听着旗手不断汇报前方的战况，眉头始终没有舒展。

    长弓军的战力他早已有所耳闻，知道这是梁国边境四营中最难啃的骨头。之前张青柏在南线战场轻松击败宁忠率领的古平军，这个消息并未让谢林放松自满，因为他很清楚唐攸之不是宁忠那种废物, 长弓军的平均素质也远远强过古平军。

    但是他没想到战局的进展在初始就那样艰难。

    两支精锐轻骑突袭梁军侧翼，被唐攸之手中仅有的骑兵分兵拦住，然后并未在对方身上占到便宜，勉勉强强算是一个平手。

    梁军的步卒大阵稳如磐石，左前右三军各五千重甲步卒稳步向前推进。

    唐攸之自领中军一万人紧随其后，又有后军五千人压阵。

    西吴轻骑并不敢冒然冲击梁军步卒大阵, 更何况唐临汾和谷芒两杆长枪锐不可当，牢牢护住步卒的侧翼。

    谢林沉声道：“前军出击！”

    两万西吴步卒迈着整齐的步伐，高举着手中的兵器, 视死如归地迎上梁军的前阵。

    甫一接触，便如滚汤泼雪融化一片，挥舞着兵器的年轻男儿大片倒下。

    如果说骑兵的对阵是风雷闪电一般势如脱兔，那么步卒的厮杀便是铁与血的迸发。被身后同袍堵死退路的步卒只能迎着对方的刀兵往上冲，要么一刀捅死对方，要么被对方捅死，再无第三条路可走。

    即便能杀死面前的敌人，视线里依旧是无边无际黑压压的人群，每个都想要自己的命。这种压迫感犹如置身于即将拍打下来的巨浪面前，永远不知道阳光和死亡哪一个先降临在自己身上。

    各级将官和军法官的吼声在四处响起，但是战斗在最前线的士卒根本听不见这些声音，他们眼里只有敌人，耳中只有嘈杂和喧闹, 身体里的热血不断沸腾，在杀死第一个人之后, 他们逐渐进入疯狂的状态。

    随着时间的推移，原本泾渭分明的战线变成犬牙交错，双方在约莫百余丈的距离上反复争夺。西吴步卒人数占优，但是长弓军的士气更加旺盛，尤其是战前唐攸之那一番慷慨激昂的动员，更是让这些年轻的大梁男儿忘却死亡的恐怖。

    战线朝着西吴本阵一点点推进，西吴步卒即便咬牙拼命，仍旧逐渐显出颓势。

    谢林此刻反而平静下来，从他脸上看不到任何慌乱焦急。他亲自站在战车上眺望前方，在观察片刻之后沉声说道：“命冷子义领军攻击梁军左翼肋部。”

    “遵令！”

    旗手发出旗语，同时传令官策马飞驰而去。片刻过后，西吴本阵侧后方一支骑兵万人队打马而出，直扑大梁步卒左翼。

    谢林之所以没有在第一时间大军压上，自然是要用前军试出长弓军的真正实力，同时找出对方的破绽。同为起于微末的名将，谢林深知一个道理，当士卒的数量超过两万，必然会出现内部实力上的悬殊，不可能每个人都能操练出强悍的战力。

    谷鸢

    唐攸之摆出的三个大阵，谢林在反复观察之后, 终于确认他们的弱点便在左翼。

    当此时, 唐临汾和谷芒都面对着数量相当的敌人, 仓促间不能支援己方右翼。唐攸之早早就注意到西吴第三支骑兵的动静, 但奇怪的是他并没有做出应对，眼睁睁地望着那支骑兵冲向阵型稍显杂乱的右翼大阵。

    西吴的兵力优势在这一刻得到充分展现，动辄万骑突击的手笔堪称豪壮。

    骏马飞驰于平原之上，马蹄声如春日闷雷一般连绵不绝。虽然依旧是轻骑，然而万马奔腾的场面波澜壮阔，尤其是冲在最前面的万夫长冷子义威武雄壮，宛若天神下凡。其人本就魁梧，又全身披甲，连马头上都罩着一层皮甲，重量不言而喻，亏得他胯下这匹马堪称神骏，竟然还能保持令人惊讶的高速。

    大梁右翼步卒由指挥使洪武统率，他面色冷峻眉峰微皱，神情坚毅地吼道：“前军收缩！右侧长枪列阵！弓手三轮攒射！”

    纵然这五千重甲步卒实力稍弱，但也只是相对而言，远不至于在面对骑兵冲阵的时候立刻慌乱。

    士卒们按照各自主将的命令稳固阵型，当西吴骑兵冲上来的那一刻，所有站在右边的步卒同时伸出自己手中的长枪。

    枪尖极其锋利，犹如捅进豆腐一般，将第一波冲上来的西吴军马插个贯穿，与此同时后方的弓手不断抛射羽箭，尽力覆盖后面的西吴骑兵。

    当高速冲锋的骑兵不顾生死地踏阵，长枪兵只能造成有效的杀伤，却不能阻挡这股洪流。

    一时间战马的嘶鸣声和军卒的惨嚎声交织在一起，土壤逐渐染成红褐色，鲜血无法凝固，战士不断倒下，斑斑驳驳的阳光洒在他们身上，绘就一副惨烈的画卷。

    洪武咬牙来到右侧，亲自将一名西吴骑兵从马上拍下来，然后一脚踏在对方的心口。那人猛地喷出一蓬血雾，双眼圆瞪盯着洪武，他恍若未觉继续扑向下一个目标，同时不断高喊着鼓舞士气，这才堪堪挡住西吴骑兵的冲击。

    中军帅旗之下，一名谋士略显焦急地说道：“侯爷，右翼局势不稳，是否派出援兵？”

    唐攸之摇头道：“不必。”

    谋士嘴唇翕动，终究不敢再劝。他担心右侧阵型被冲垮的话，定然会波及另外两座大阵，再加上西吴占据兵力优势，后果简直不堪设想。但他也清楚唐攸之平素虽然温和，在战场上却容不得任何质疑和抗命。

    唐攸之当然知道谋士在想什么，他的目光忽然转向东北方向。

    便在此时，远方腾起弥漫的尘烟，像一阵旋风卷来，哪怕是在喊声震天的战场上也能听到急雨般的马蹄声，一支强悍的骑兵催马疾驰而来。

    为首者正是裴越，在他身后是扛着裴字大旗的贾成。

    陈显达、商羽、孟龙符和傅弘之各领一部分骑兵，紧紧跟随在裴越的后面，以迅雷不及掩耳之势绕过谷芒所处的区域，从侧后方狠狠地冲向冷子义率领的西吴骑兵。

    宛如一道席卷世间无法阻挡的洪流！

