    庄园占地面积很大，四周摆满了鲜花，那些花儿在雨水的洗涤下，愈发鲜妍明媚。

    灯火璀璨，整个庄园都是流光溢彩。

    庄园外的空地上停满了车，黑压压一片，昭示着这场晚宴的盛大。

    乔斯年的车沿着长长的马路一直开到庄园外，早已经有人在等着。

    门童撑了一把宽大的黑色雨伞，站在车外迎接乔斯年。

    乔斯年下车后，就有人带着他去了庄园里。

    他是第一次过来。

    但对这座建于上个世纪初的庄园，他却早有耳闻。

    庄园经历过战争和火灾，依然保存完好，在劫难时期，也曾经被用作教堂和避难场所，后来经过修葺和转手，就成了私家庄园。

    这是老詹姆斯的个人庄园。

    乔斯年一到，江瑶就走了过来，递给他一张邀请函。

    江瑶打扮得很漂亮，香槟色抹胸碎钻晚礼服，脖子上戴着一条红宝石项链，贵气逼人，两只钻石耳坠随着身体的动作在小幅度摇摆。

    她的长头发都盘在了头顶上，露出雪白、漂亮的天鹅颈，宛如尊贵的公主。

    江瑶本就是混血儿，脸部五官深邃、立体，一双蓝眼睛更是像蔚蓝的湖水一样，在灯光的照射下，她化了妆的脸庞愈发漂亮、白皙，吸引了全场的目光。

    虽然今天的主角是江宽，但江瑶显然比她的父亲更引人注目。

    庄园里气氛很浓烈，处处铺满红地毯和鲜花，浓郁的香气在空气中四散开来。

    大厅里听不到外面的雨声，也感受不到秋夜的寒凉。

    乔斯年顺手把礼物递给了江瑶：“给江董的生日礼物。”

    江瑶笑着靠近他：“一家人，客气什么，不过，你给爸爸买的生日礼物，他一定特别喜欢。爸爸刚刚还在问呢，问Evan怎么还没来，我说快到了。”

    “让江董挂念了。”

    “爸爸在接待宾客呢，你跟我一起去打个招呼。”江瑶笑盈盈地挽上他的胳膊，递给他一瓶早就倒好的红酒。

    江瑶踩着八厘米的银色高跟鞋，稳稳地站在乔斯年的身边。

    她的个子本来就很高，但还是比乔斯年矮了不少，不过两人的身高落在外人眼里倒是格外般配。

    江瑶挽住他的胳膊，没让他松开。

    一个中年男人正端着红酒和几个差不多年纪的男人聊天。

    “爸，Evan来了。”江瑶笑盈盈走过去。

    “来了啊，让你专程从芝加哥过来，实在过意不去啊。”江宽看向乔斯年。

    “哪里的话，江董生日，于情于理，我都该来。”乔斯年喝了一口红酒，“江董，生日快乐。”

    “谢谢，谢谢。瑶瑶，Evan人生地不熟，你多带他走走，认识认识家里的客人。”

    “爸，你放心好了，我会照顾好Evan的！”江瑶笑眯眯道。

    四周的客人也笑起来，纷纷开玩笑：“江小姐好眼光，未婚夫一表人才，我看这在场的年轻男人，一个都不如Evan。”

    “可不是，郎才女貌，很般配啊。”

    “叔叔们过奖了。”江瑶笑道，“你们先聊，我再带Evan走走。”

