
和伦勃朗老人热衷于古文明的探索有所不同，艾德伯爵感兴趣的并不是莫桑大陆荒原中隐藏的那些史前文明的遗迹，他感兴趣的是那些带有强烈原始部落特征的部落文明产物以及荒原上那些从未见过的珍惜动物。

为了支撑自己的爱好，艾德伯爵甚至不惜在莫桑大陆购置产业，每年都有一半的时间待在莫桑大陆。

也不知道是艾德伯爵本身有着极强的商业天分，还是因为艾德伯爵的运气很好，他在莫桑大陆的投资几乎都赚了，唯一的区别只是赚多赚少而已。

不过即便这样，多年积累下来，也使得艾德伯爵成为了英格王国少数几个身价丰厚的大贵族，而且艾德伯爵根据他的笔记所撰写的荒原动物类别书籍也成了英格王国，甚至维纶世界的畅销书，为他收获了不小的名声。

只不过，对于莫桑大陆原始部落的人而言，艾德伯爵绝对不是一个好人，他曾经为了获得一件原始部落的圣物，甚至不择手段的挑起了一场部落战争，造成了上万人的死亡，三个部落文明因此灭绝。

也因为他这种恶劣的行为，使得后来以美加利加王国为首的莫桑文明联盟以法令的形式将他彻底驱逐出了莫桑大陆，直到他死都没有再踏足莫桑大陆半步。

也有人认为艾德伯爵的死亡不是意外，很可能是那些部落的报复，因为在那些原始部落的萨满中不乏一些可以控制野兽的超凡者，他们控制马将艾德伯爵将摔下去也不是什么难处。

此外，在艾德伯爵死后，他在莫桑大陆的各项产业就遭到了各种势力的打击，短时间内从一家跨国公司变成了一家负债累累的垃圾公司，稍微有些智慧的人都能够看得出其中有猫腻。

在看完了这段记录艾德伯爵生平的文字后，雷欧想到的就是那个金字塔金属块应该就是那件引发圣物，因为所有相关记录中，都没有那件圣物最后的下落，仿佛圣物凭空消失了一般。

“达卡兰！”雷欧口中念诵着一个莫桑大陆标准的部落名称，这个名称所用的语言是古加仕语种，按照其字面上的意思就是忘记的含义，和那个控制装置的附加作用想和，这也让雷欧更加确定那个金字塔金属块应该就是达卡兰部落的圣物。

只不过，即便知道了这个部落，雷欧也没有办法从这个部落得到任何有用的情报，因为这个部落是那场部落大战中最先灭亡的部落文明，整个部落全都被屠杀干净了，除了少数幼儿被其他部落抓住，成为了奴隶以外，其他成年人和老年人都被杀掉了。最终部落大战中死亡的那几万人中至少有一半都达卡兰部落。

幸运的是达卡兰部落的遗址还在，并且被美加利加王国的人利用了起来，将其改造成了一个旅游景点，编入到了旅游手册中，现在雷欧的手中就有这么一本旅游手册。

雷欧前不久让管家尽可能的收集所有和莫桑大陆有关的书籍，最终管家收集到了一千多本书籍，其中有一半以上的书籍都是这种旅游类的书籍，因为想要在最短时间熟悉莫桑大陆，这类集地理、历史、习俗等等内容于一身的书籍是最合适不过了。

所以在雷欧确认金字塔金属块可能来自于达卡兰部落之后，就立刻找来了和达卡兰有关的所有书籍，其中就有这本旅游手册，并且也正是这本内容最不严谨的旅游手册给雷欧的帮助最大。

在这本旅游手册中有出版社找人专门画了一些复原的部落图，在那些图中有部落的房屋，部落的生活物品等等，虽然这个画师的画技不怎么样，但却能够将看到的东西忠实的画下来，其中也包括物资和生活用品上的一些装饰类的花纹，而那些花纹中有不少和金字塔金属块上的花纹一模一样。

在确认了金字塔金属块的来历后，雷欧没有急着前往莫桑大陆，虽然他肯定是要去莫桑大陆走一趟的，但却不是现在，所以他也将这件事划归到了他的计划之一，暂时搁置了下来。

之后几天，雷欧过得很平静，每天都是在熟悉国王和王后，经过这么多天的反复训练他已经掌握了国王和王后的使用技巧，也能够完美的控制子弹威力，不会在出现打一枪，就炸开一个大洞，穿透无数阻挡物的事情了。

随着他对国王和王后的使用技巧逐渐加深，他也更加喜欢这对灵能武器，因为这对灵能武器会随着他的力量增长而提升威力，直到这对武器的承受极限为止，而且按照雷欧的估计，至少在他达到八级灵能者之前，这对武器都能够使用得上。

而且，国王和王后的为例不仅仅只有穿透和爆破，雷欧发现通过一些使用技巧，这两把武器不仅仅包含了以前的灵能效果，甚至还扩展了一些新的效果。

比如国王除了原本就拥有的爆裂、火焰、冰冻等效能以外，还拥有了类似神经震荡的威力，可以在不对目标造成致命伤害的同时，直接通过震荡攻击目标体内的神经系统，这种威力用来对付那些身体强大到能够抵挡一些外界攻击的超凡者是最合适不过了。

至于王后的新能力就差了不少，除了穿透和超长远射的效力增强了以外，王后还在能够通过讲使用者的精神附着在子弹上，让子弹在射出的时候，使用者通过念力一定程度上影响子弹飞行的方向，也就是说可以控制子弹在空中转弯。

只不过，这种效力对于雷欧而言实在有些鸡肋，因为单凭王后的穿透子弹，就足以击穿任何掩体了，他只需要通过精神网确定目标所在就可以了。

在雷欧熟悉新武器的这段日子里，英格王国的高层可谓是经历了一场暴风骤雨，因为艾德伯爵仓库物品被盗案牵扯出来的间谍案像是滚雪球一样越滚越大，最开始只是特别局内部，可短短的几天时间就扩展到了各地议会，到了最后甚至就连国会和王室都被牵扯了进来。

这时候，英格王国上层才发现自己内部已经被各国的间谍渗透得千疮百孔，一时间王室、白金汉公爵、贵族阶层和国会迅速达成了共识，将所有的间谍抓捕清除。除了少数一部分收到消息逃走了以外，其余绝大部分间谍和内奸全都被抓了起来。而被抓的人中，就包括了四名王室成员，七名国会议员，数十名各地议会的议员以及大量政府官员。

虽然这场大清洗对英格王国高层的破坏非常大，几乎已经动摇了英格王国的立国支柱，但对于底层民众而言，却根本没有太多触动，仅仅只是多了一些茶余饭后的谈资，并且可以幸灾乐祸的嘲笑那些被抓的贵族老爷们。

对于雷欧而言，这件事在扩大到了整个英格王国上层后，也有一些不良影响，因为经过调查老罗斯福侯爵在担任宫廷官员的时候，也泄露了一些机密给敌对国家，所以罗斯福侯爵家族也是被抓捕的对象。

只不过，罗斯福侯爵非常机敏，并且消息灵通，早早的就知道了危险的降临，所以在英格王国正式抓捕他之前，就将他的整个家族迁往了莫桑大陆，剩下的只有一些带不走的庄园等实业，以及一些不重要的仆人。

至于罗兰爵士虽然没有查到任何泄露国家机密和其他叛国行为，但他却因为其他事情随罗斯福侯爵的继承人一同离开了英格王国，这种行为举动也被英格王国视为叛国，为此皇家学院将罗兰爵士的终身学位给取消了，同时王室也将其贵族身份剥夺。

现在罗兰爵士已经离开了英格王国，雷欧原本的打算自然也落空了，而且更让雷欧感到有些恼火的是他也被动的牵扯到了间谍案中，在两天时间公寓就来了三批人前来问询，俨然将雷欧当成了一个潜在的嫌疑犯。

之所以，雷欧会被牵扯进来，是因为雷欧之前已极低的价格购买了罗斯福侯爵家的工厂，那些调查者看到现在的工厂开始起色，并且出现盈利，并且也很有潜力发展成大工厂，浑然忘记了这几间工厂雷欧接收时的状态是快要倒闭了。所以就认为那几个工厂是优质产业，不应该会被罗斯福侯爵家以这么低的价格卖出，其中肯定存在什么不可告人的秘密。

而最大的问题就是调查者从侯爵府邸的那些仆人口中知道，在罗斯福侯爵继承人离开前所举办的宴会中，雷欧曾秘密的和罗斯福侯爵继承人、罗兰爵士进行过会面，第二天罗斯福侯爵的继承人就和罗兰爵士离开了赛特港。

这让任何看到这则情报的人都不由自主的产生雷欧和罗斯福侯爵、罗兰爵士之间有猫腻，所以原本已经从仓库物品被盗案中脱离出来的雷欧又被间谍案的调查人员给盯上了，如果不是尼尔森·马修夫妇极力保证雷欧的忠诚，加上王室里面也有人传话保住雷欧，说不定现在已经有一大堆的秘密警察冲到公寓里面抓捕雷欧了。

面对这种情况，雷欧也有些哭笑不得，虽然感觉像是无妄之灾，但仔细想想却也不难发现这个事情的源头还是在他身上，某一方面来说也算是自作自受了。

原本雷欧以为和罗兰爵士的联系可能会断开的时候，早上由一个报童送来的邮包，又让雷欧感到事情的发展似乎峰回路转，因为这个邮包是罗兰爵士寄来的，包裹里面只有一本笔记，笔记中记载了大量用词被打乱顺序的未知语言，并且在包裹里面还夹杂了两张纸片。其中一张纸片上写着一个美加利加王国的地址，应该就是罗兰爵士现在居住的地方，而另一张纸片上则写着一个赛特港的地址和一串混乱的文字。

雷欧这段时间已经将整个赛特港给逛遍了，通过精神网的帮助，他已经在脑子里面构筑出了一个完整的赛特港地图，所以他在看到地址后，几乎不需要通过任何地图查找，也能够轻易的找出这个地址的位置所在，并且知道里面的情况。

而在他确定纸片中所写的地点后，却又感到有些意外，因为那个地址竟然是英格王国的国家银行。

“银行保险柜吗？”雷欧仔细想了想，很快就明白了那串混乱文字的含义。

英格王国是维纶世界最早建造银行的国家之一，而且通过其海上霸主的便利，它的银行网扩张到了世界各地，几乎每个国家都有英格王国国家银行的影子，而且存储贵重物品也成了国家银行的一项重要业务。

雷欧将指向国家银行的那张纸条放在桌上，伸手将那本笔记拿起来，仔细的研究了起来，很显然罗兰爵士存放在国家银行里面存放的东西已经被他当做让雷欧翻译笔记中语言文字的酬劳，反正以罗兰爵士现在的情况来看他是不可能从国家银行取走任何东西了，倒不如将这些东西交给其他人。

对于罗兰爵士到底在国家银行里面存放了什么东西，雷欧并不感到太好奇，因为就现在的情况来看，他恐怕也不可能从银行里面拿东西，因为国家银行里面有关罗兰爵士的账户肯定是被监视着，他去拿东西，正好让那些间谍案的调查者证实了他们之前的推测。

如果雷欧仅仅只是一个人的话，倒也不会有什么顾虑，他直接离开英格王国去任何国家都没事，但因为尼尔森夫妇为他作保，一旦他出现什么问题，那么肯定就连累尼尔森和南丁格尔，这是他不愿看到的，所以在短时间内他是不会去取走罗兰爵士在银行里面的东西的。

现在对于雷欧而言，罗兰爵士那本笔记中的内容更能够引起他的兴趣，无论怎么看，这上面的东西应该都是罗兰爵士在研究中遇到的一些难题。

虽然为了保密研究内容，罗兰爵士肯定将所有的研究文字和语言都打乱了，让其碎片化，但他不可能做到绝对碎片化，总会按照词组和句式规律进行重新排列，否则的话就算雷欧对古语言再怎么了解，也绝对不可能将完全碎片化的文字整理出来，还原成可以阅读的语句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45180961"  chaptername="第五百五十五章  倒霉的循环">加入书签</a>
</div>
