    “你现实起来的样子，让我觉得陌生。可是我还是忍不住想抱你，喜欢你，想亲你。我特么什么时候变得这么贱？”王太卡盯着宋香菜说道：“现实点挺好，省得让我猜来猜去的。最难的问题，其实又是反而是最简单的。所以我现在告诉你，你等着，我一定要混出名堂！你早晚有一天，是我的！我不是一个现实的人，我特么只想......”

    　　“想什么？”宋香菜问道。

    　　王太卡咬咬牙，说了一句很脏的大实话：“我只想喝最烈酒，上最爱的你。”

    　　“你在说什么！”宋香菜皱着眉：“你真不知道你现在的样子，多恶心？”

    　　“恶心？我之前真的想做一个斯文人。第一眼见你的时候，就这样想和你缠绵，但是斯文人管这个叫一见钟情！我当时也觉得自己特龌龊，毕竟在我认识你之前，我一直觉得自己是一个性冷淡！可是看见你，硬气了！所以当时我就想，我一定要追你。下雨天给你打伞，不是因为拍你淋雨感冒，而是我觉得雨落在你身上我都嫉妒！那些释然什么，还有什么祝福你未来找到更好的人，都是屁话！爱就是占有！好了，我说完了，请对方辩友作答！”

    　　“你！给我滚！”宋香菜看着王太卡有些狰狞的样子，或许此时此刻的王太卡，表面上癫狂，其实心里已经恨毒了自己吧！觉得自己真的是那样现实的人吧！呵呵，或许吧！

    　　“做回甲乙丙丁！没毛病！”王太卡说道：“但是早晚有一天，我还回来。到时候我追你，看看到底，是谁配不上谁！”

    　　“还追我？”宋香菜荒唐的看着王太卡：“或许那个时候，我就不现实了，我就该找一份爱情了。”

    　　“放心，我都备着！爱情和现实我都有，我看你到时候你拿什么拒绝我！”王太卡恶狠狠的说道。

    　　“你这个人怎么这么......我都已经这样了！怎么还赶不走你！”宋香菜诧异的看着王太卡，有些无可奈何，也有一丝的小感动。毕竟一个赶不走的人，确实很难得。可惜......

    　　“现实也好，爱情也罢，不管你再怎么丑恶，可是我没法说服自己不去继续下去。”王太卡颓废的耸耸肩：“你可以在‘爱我’和‘爱别人’之间做选择，可是我不能，我只能在‘爱你’和‘更爱你’之间做选择。”

    　　“我不想你因为我变得那么卑微，难道你不知道，你现在的样子其实很......”

    　　“很贱？”王太卡不在意笑了笑；“人不犯贱枉少年。等我作死做够了，心也伤透了，应该就好了。你再忍忍吧，或许我明天就放弃你，爱上别人也说不定呢？”

    　　王太卡说完，就把手伸到了宋香菜包里，吓了宋香菜一跳。随后王太卡找出宋香菜的手机，给自己的手机打了一个电话。

    　　“我知道你号码了！”王太卡把宋香菜的手机放回包里：“上一段感情就此结束，王太卡和宋香菜的初恋故事，大结局！全文完！”

    　　“那你还要我手机号码做什么？”宋香菜皱眉问道。

    　　“当然是开启一段崭新的未来了？”王太卡说道：“自我介绍一下，我叫王太卡，王是玉皇大帝那个王！太是你是我老婆也就是太太的那个太！卡就是挨劈卡的卡！记住了？那么以后我就叫你宋......宋大脑门怎么样？”

    　　“你想死吗？”

    　　“还是宋香菜吧！”王太卡挥了挥自己的手机：“从零开始追你！送花太贵了，以后我每天给你发一首情诗怎么样？等着我配得上你的那一天，我再跟你表白！”

    　　宋香菜感觉自己脑袋就要炸裂！这个世界上怎么有王太卡这种人？不管你说什么做什么，他都是像是会在自己的世界里，永远用自己的节奏去生活。总是搞得身边的人无比烦恼！心里乱的像一团乱麻！

    　　真的是懒得再搭理王太卡，宋香菜转身就要走，但是却被王太卡喊住：“等一下，刚刚可是说好了，这一次，我先走！”

    　　随后王太卡转身就走，毫不犹豫，脚步声在宋香菜后面越来越小，越来越小。

    　　宋香菜闭着眼睛，听着王太卡的脚步声越来越远，最后掺杂在首尔的街道里，和那些汽车发动机的声音和路人的喧吵混在一起，最后再也分不出来。

    　　不知道怎么的，宋香菜心里居然有一种荒唐的心情，那就是后悔。后悔刚刚说的那些残忍的话。虽然只有那么转瞬即逝的一秒钟，可是还是让宋香菜整个人都有些接受不了，甚至说是有些崩溃。

    　　可是......宋香菜什么都做不了。两个人之间的距离，不是一句爱情就可以解决的。不论是现实还是其他什么，两个人就像生活在两个完全不同的世界。若不是曾经有短暂的交际，恐怕本来就是两个完全不认识的人。

    　　虽然很多现实问题摆在台面上，是一件很俗气的事情。可是这个世界就是这么庸俗的。

    　　宋香菜不可能放弃函数，不可能放弃四个妹妹，更不可能放弃在自己的舞台梦想。甚至说宋香菜像是为舞台而生也不为过。以宋香菜这么要强的性格，那种自私的事情，是说什么也做不出来的。因为现在这不单单是宋香菜一个人的梦想，也是组合成员和粉丝们的期盼，更是宋香菜无法推卸的责任！

    　　如果一个人能这么容易抛弃自己的责任，那只能说明这个人太自私了，这样的人也就没有什么可以去爱的地方了。

    　　所以队长不是因为她是年龄最大的姐姐，才落在宋香菜身上一个轻飘飘的名号。函数的队长，比起耀眼的名号，更真实的说，其实像是压在宋香菜肩上的一杆重重的担子。

    　　别人只看到了光鲜亮丽，可是背后承受的压力谁能知道？哪怕是现在这样努力活动，都已经让宋香菜精疲力竭了。那她还怎么有资格去奢望其他？去奢望一份爱情？

    　　可是......

    　　有些话到了最后，宋香菜也没有说出口。比如......曾经和王太卡分手，孤身一人来到韩国的真正原因到底是什么。比如，为什么王太卡已经说要等自己，可是宋香菜依旧用“不想耽误王太卡的未来”当理由给拒绝了。比如，宋香菜为什么不舍得，可还是选择离开王太卡。这些事情，其实都有一个起点，而这个秘密，已经在宋香菜心里埋藏了很多年。

    　　直到此时此刻，宋香菜也没有想告诉王太卡的念头。有些话，说出来就变得残忍。有些事情，只能靠自己的领悟。

    　　如果结局不变，那么曾经宋香菜到底经历过什么，到底为王太卡忍受过什么、付出过什么，其实就没有诉说的必要了，更没有让王太卡知道的必要了。

    　　宋香菜想着，就让自己在王太卡眼里当一个现实势力的恶毒女人吧！自己只要守着曾经那份回忆，在寒冷的时候偷偷取暖便好！

    　　纵然无边深爱，终不能抵岸。

