    第二节还剩下三分钟，比分44:27，分差17分。Ω㈧㈠Ω『中文网Ｗｗ Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    梦之队的球权，场上阵容是小乔丹、杜兰特、安东尼、德罗赞、洛瑞，和第一节时候一样。

    一上来，梦之队就打的很有侵略性，洛瑞和德罗赞连续突破分球，但最终机会都不好，华夏男篮依然是3-2阵型，防守的很到位，移动迅，配合也默契，竟让梦之队一时之间找不到机会。

    “感觉有些不一样了。”老k身边，一个助教眉头一皱。

    “是有一些不一样。”老k教练看着球场上，说道：“这个暂停回来，华夏男篮的气势就不一样了。在防守上，他们也好像脱胎换骨了一般，防守压迫了比先前大了不少。”

    球场上，眼看进攻时间越来越少，球给到安东尼手上，安东尼拿球就是一个交叉步，猛然干拔，还带着一点后仰，尽管郭愛沦飞快的跳起，但还是没能够碰到。

    “唰！”

    下一刻，一声轻响，篮球空心入网。

    这就是级巨星，总是能够投进高难度的球，这无可厚非，华夏男篮众人也不会因此气馁，迅组织起反击。

    陈锋持球推进，梦之队展开压迫式防守，洛瑞不停地给陈锋施加压力，但这对陈锋来说不算什么，一手控球，一手护球，让洛瑞只能徒劳的挥动着手臂，却并不能碰到球。

    “小猛。”陈锋大喊。

    小猛飞快提上来挡拆，陈锋趁机一个变向切入，后边小乔丹飞快的补防了过来，迎着陈锋跳起。

    后边，小猛也迅转身，冲进了内线，陈锋将球往上一抛，刚好越过小乔丹指尖。

    “是空接！”

    梦之队球员吃了一惊，小乔丹已经不可能碰到球，追进来的洛瑞飞身跳起，想要拿球，但小猛比他更快，也更高，先一步拿到篮球，洛瑞没拿到球，干脆拉了一把。

    可即便是如此，依然没能阻止小猛，他双手抓住篮球，狠狠的扣进了篮筐，还让洛瑞吃到了一个犯规。

    “吼……”

    一众华夏男篮替补球员瞬间跳了起来。

    “竟然是空接，还让他们成功了。”

    观众席上，不少美国球迷也是有些震动，没想到华夏男篮竟然能打出这样的球来。

    小猛走上罚球线，稳稳将球罚进，分差缩小到16分。

    转身回来，梦之队想要还一个，也来了个空接，结果小乔丹并没能够把球扣进，飞弹而起，被阿联拿到篮板，迅传给陈锋，陈锋一刻也不耽搁，立马传给余谦，余谦又传给郭愛沦。

    一转眼，球便从后场到了前场，郭愛沦是最后一个接球的人，却也是最快到前场的人，拿住球就是一个三大步。

    “唰！”

    又是一个两分，分差14分。

    一分钟的时间，华夏男篮拿了5分，而梦之队却只拿了2分，分差非但没有扩大，反而缩小了。

    这令老k教练皱眉，冲着场上大喊：“防好一点，不能让对方得分，明白吗？”

    梦之队进攻。

    这一次球给到了杜兰特的手上，他看了一眼余谦，压低重心，猛然一个变向突破，度非常的快，球也压的非常的低，一步之后便将球收起，抱入怀中，迈开了三大步。

    杜兰特的步子很大，节奏也把握的很好，一下就晃开了小猛，单手将球举起，手腕轻轻一抖。

    就在这个时候，一个人飞快扑到。

    余谦飞身而起，从杜兰特后边追来，双脚离地至少有一米的样子，手臂扇去，啪的一声，给了杜兰特一个顶板大帽。

    这一下，全场皆惊，都没想到，这样一个上篮，竟然被余谦给扇了个钉板大帽。

    没等杜兰特反应过来，余谦已经再度跳起，一把将篮板球给拿了下来，大喊一声：“快攻。”

    不用他说，陈锋和郭愛沦已经开始快下。

    郭愛沦到底要慢一些，但陈锋的度却是快的惊人，转眼就已经过了中线，回头一看，球已经传了过来，他拿住球往前方一扔，人也迅跟进，等再拿住球，已经进了三分线，顺势就是一个三大步上篮。

    “唰！”

    又是两分，比分４6:３４，分差1２分。

    这么一会儿，分差就缩小到了1２分，实在让观众觉得有些不可思议。

    特别是刚才余谦那个盖帽，特兰特的上篮，十拿九稳的事情，竟然出了偏差，被扇了个顶板大帽。这个时候人们回想起来都还感觉有些难以置信，余谦究竟是怎么做到的？

    老k教练也是微微变了脸色，看向余谦，心头的震惊一点不小：“这个华夏小子，天赋一点不比陈差啊。那样的弹跳，那样的反应度，哪怕是放在nｂa，也算是天赋异禀了。”

    分差1２分，老k教练叫了个暂停。

    杜兰特、安东尼无人走到场下，脸色都有些难看，特别是杜兰特，阴沉着脸，看向不远处的余谦，瞳孔一阵收缩，他还是太小看对手了。

    “好了，都听我说。”老k教练没有责怪球员，只是摊开战术板，重新布置战术。

    这一次，无论是他还是梦之队一众球员，全都变得更加的凝重起来。

    华夏男篮这边，一众替补球员倍感振奋，一个个激动不已，弓鲁鸣冷哼一声，众人才冷静下来，这会儿还不是高兴地时候，虽然追了一点分，但还落后着12分呢。

    弓鲁鸣道：“这几个球打的不错，继续这样打。我们要打出我们的风格来，明白吗？”

    “是。”陈锋几人齐道。

    看着几人重新回到场上，弓鲁鸣脸上却没有多少轻松，李南看了弓鲁鸣一眼，问道：“教练，这不是打的挺好的吗？”

    “是不错。”弓鲁鸣点头，而后又摇头，叹道：“我们的球员都不错，只要能打出我们的风格，打出我们的气势来，一样能拿分。可是，我们想要防住对方，却也不太可能。”

    李南一震，脸色也跟着变了一下。

    仔细一想，李南也不得不承认，弓鲁鸣说的是事实，自己这边有陈锋、余谦等人，的确也能拿分。

    可要想完全限制住对方，那却是不太可能的事，一旦对方调整过来，开始和自己这边对飚，恐怕自己这边还是要落入下风。