
“过来。”浮光对裴连瑾说。

裴连瑾心里有些慌乱，也说不清为什么慌乱，除了慌乱还有难堪。

他本来觉得邱肃是个人才，打算引荐给主公，谁成想这厮居然存了那样的心思，真是让人倒尽胃口。

他走向浮光，面子上实在是挂不住。

现在就算是个傻子都能看出来浮光表情不对，邱肃摇着扇子，说道：“林州王，裴兄与我两情相悦。若是林州王愿意为我们操办婚事，那么在下也愿意跟随林州王。”

“唰”

红色长剑不知道从哪冒出来，直接横在邱肃的脖子上。

“你可真是会找死。”浮光神色冷然，眼睛也透着冷色。

她平日里总会给人优雅温柔的形象，极少数会撕下外面那层伪装。

被一把剑威胁，邱肃怎么可能不怕，他很怕，可是他在赌，赌浮光不会杀他。

邱肃继续说：“林州王此话何意？我和裴兄……”

“你住口！”裴连瑾生了气，现在的他无比后悔和浮光引荐邱肃的事儿，更多的还想把这人打一顿直接丢出去。

他句句不离自己和他两情相悦，真是纯属放屁。

裴连瑾都被气得说不出话来了。

邱肃大概也看出裴连瑾气得说不出反对的话，不过他不急，有的是时间和他磨。

面对美人，他总会多几分耐心的。

这些年邱肃也尝过不少美人，但是美的有裴连瑾这么好看的还是实属少见，所以邱肃觉得只要得到了裴连瑾，他愿意收起自己的花花心思，从此也不再沾染旁人。

“你以为本王真的就真的那么看重你？”浮光冷声问道。

“如果不是裴连瑾向本王引荐你，本王昨日就把你杀了。”如果不是裴连瑾，她压根儿就不会留下这个人。

而眼前这个人居然存了这样的心思。

昨夜的事情涌上脑海，一种名为害怕的情绪爬上了心头。

“林州王这是要棒打鸳鸯？”邱肃咬咬牙还是不打算放弃裴连瑾，他觉得自己这么痴情说不准还会因为这个而打动对方。

“主公，我没有，我不喜欢男人。”裴连瑾急切的解释。

浮光却看都没看他一眼，裴连瑾心里很慌，他真的后悔今天出现在这里，早知道他是这样的，他就不该来。

然而浮光不是在生裴连瑾的气，她只是在想要不要杀了这个人。

“邱肃是吧？”浮光的剑逼进皮肉，出现了一抹血痕，红剑发出轻微的嗡嗡声音，似乎很不喜欢这血的气息。

“在这儿本王告诉你，别说裴连瑾不喜欢你，就算他喜欢你，主持婚礼的事情你也想都不要想，没有本王的允许，他不可能娶亲也不可能嫁人，懂了吗？”

这话也不知道是说给邱肃听的，还是说给裴连瑾听的，因为长剑在浮光说完话之后直接抹了邱肃的脖子。

最终浮光还是把人杀了。

能被裴连瑾引荐的，邱肃肯定有几分本事，喜欢裴连瑾这肯定不是杀他的理由，也不至于死，但是若是放了，那必然会给她带来麻烦，既然如此，不如现在直接杀了，以绝后患。

裴连瑾看向浮光，因为心里的慌乱导致他根本没注意到浮光刚才说的话有多么的不合理。

“我真不喜欢他。”裴连瑾再次说，却一个眼神都没有给邱肃。

自从邱肃对他表白之后，二人之间的交情就到此为止了。

站在主公的角度，一个有能力的人又不被她所用，那最好的就是杀了。

所以裴连瑾不觉得浮光哪里做得不对。

浮光手中的剑化为带着金色的光片，继而消失在空中，她扭头看了一眼裴连瑾，遏制住了把人按在柱子上亲的冲动，然后压低声音说：“我知道，你不用解释。”

解释了也没用，就像她刚才说的话一样，别说是不喜欢，就算喜欢又怎么样？

他要是喜欢别人，大不了自己就把人锁起来。

浮光可从不觉得自己是个好人，当然，她本身也不是什么好人，得不到那就锁起来，不爱自己也不允许他跟被人黏黏糊糊的。

裴连瑾看了一眼倒在地上的邱肃，然后毫不犹豫的跟上了浮光的步伐。

他解释了，她也相信了，可裴连瑾就是知道浮光在生气，她鲜少情绪外露。

一直回到城主府，裴连瑾才平复下来自己的内心。

他说：“抱歉，早先属下不知道他的心思。”

也不知道自己的心思。

这句话裴连瑾是在心里说的。

早就在男女之事上浸淫多年，裴连瑾并不算愚钝，经过刚才的事情之后他发现了自己的内心。

自己竟然喜欢主公，可似乎也很正常。

主公长得好看，又不是一般女子，喜欢上才正常。

即便如此，裴连瑾内心的坎儿依旧跨不过去，喜欢是一说，在不在一起又是另外一说。

他不打算表白，也不打算和浮光在一起，他们现在的关系就是裴连瑾最满意的。

裴连瑾不知道自己的一番心思早就被浮光看了去。

在此之前，浮光是打算一步一步蚕食他的内心，从而达到最终的目的。

说白了，浮光还是打算得到他。

但是经过刚才的事情，浮光的内心发生了些许变化，何必那样在意？顺其自然不就好了？既然他想保持现状那就保持现状，搞得好像自己非要酿酿酱酱一样。

“嗯，下次注意，出去的时候身边带些人。”浮光不咸不淡的说。

内心的想法是有些转变，可这不代表浮光就不生气了。

裴连瑾暗暗叹气，可一时间又不知道该怎么应对这样的浮光。

想了想，他只好转移话题，“主公打算何时攻打尧州？”

“明日吧。”浮光随口回答。

周德王已死，现在尧州那群人更加不值一提，直接铲平了去。

浮光又说：“让周达，万任和刘安志去攻打，本王就不出面了。”

也没有再出面的必要。

裴连瑾颔首，他又说：“那何时去找安江王？”

浮光抬头看向裴连瑾，狐疑的打量着他。

“主公为何这般看属下？”裴连瑾疑惑的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70301268"  chaptername="第719章  美人娇22">加入书签</a>
</div>
