    “从今天起，唐婧接任家主之位，你得带着老婆孩子，回以前的星球。”三长老通知唐靖南。

    唐靖南一阵恍惚。

    二十年前，他亲眼看着上一任家主接到这样的通知，然后满含恨意，不甘地离开了唐家。而他，则意气风发地坐上家主宝座，风光无限。

    二十年后，他成了被扯下马的那个。

    怎么会变成这样？为什么严皓可以轻易制服他？为什么长老会面对唐欣，选择了妥协？唐靖南想不通，询问三长老。

    三长老犹豫了下，选择告诉唐靖南真相。

    “那天我进去就被弄晕了，由大长老跟她谈判。大长老的意思是，不希望家里的所有人都得怪病，更不希望一觉醒来，唐家被人抹去。妥协是窝囊了点，起码唐家还在。”

    所以说，他被舍弃了么？就像他评估过后，选择舍弃管家一样。

    唐靖南哑然，莫名想到了一个词，“报应。”

    原本，他计划的很好。重点培养老十，等将来老十继任家主，只要老十愿意，他和他的老婆，孩子，依然可以留在唐家。

    然而现在，唐婧接任，第一个命令就是让他们三日内搬离唐家。

    唐靖南脑子完全放空，他输了，输在一个他从未放在眼里的人手上。

    甚至，他可笑地把人当作磨刀石。

    靠着唐家，他才能养活一大堆老婆孩子。离开以后，只有很少一些财产。对普通人来说，过日子够了，对大手大脚惯了的他来说，肯定不够。之后的日子该怎么过？

    唐靖南茫然了。

    仅仅过去一个月，唐靖南就苍老了很多。脸上爬满皱纹，带着说不出的疲倦。

    他坐在店铺里，第N次叹气。

    辛辛苦苦练出来的等级没了，重新变回四级，实力很一般。

    更重要的是，钱不够。

    唐靖南每天睁开眼的第一件事，就是琢磨，怎么才能赚到更多的钱。

    他考虑过，在当家主的时候，曾经明里暗里敛财，甚至直接给他自己的店铺拉客，有点底子在。如果奋力一搏，趁势崛起，把店铺做大做强，说不定有翻身的机会。

    抱着这样的念头，唐靖南打定主意，要拼一拼。

    然而，他还没来得及像个年轻穷小子一样奋斗，家里的不满就爆发了。

    一切其实早有预兆，只是唐靖南没想到，会来的这么快，这么猛烈。

    第一个爆发的是救过他命的五老婆。

    唐靖南当家主的期间遇险，被她救了，之后两人结婚。

    这个老婆是在唐靖南发迹后认识的，婚后喜欢买买买。唐靖南不以为意，觉得这个爱好挺不错的。

    而且五老婆人又乖又听话，值得嘉奖。

    偶尔，唐靖南甚至主动把自己的联邦卡甩给她，大方买单。

    但在唐靖南搬到白手起家时的星球，通知所有人，要削减开支后，五老婆就变了态度。

    “我当初看你对老婆好，才愿意嫁给你的。要不然你娶了那么多人，鬼才看得上你。”

    “拜托，没本事不要学人家娶那么多老婆。娶完你养得起么？”

    “嫁给你是为了吃苦的么？想买件新衣服都没钱，穷鬼！”

    一次两次还好，唐靖南只当听不见。

    大概是看他没反应，不反驳，五老婆越说越凶，几乎要指着唐靖南鼻子骂。

    “够了。”唐靖南怒从心中起，“以前我当家主的时候，你没享受过？既然是夫妻，当然该共患难。”

    五老婆嗤笑，“肯共患难的夫妻，当然是一夫一妻。有哪个愿意跟老公共患难的老婆，看见老公一个女人接一个女人地娶，还能维持初衷？我知道你有好几个老婆，还肯嫁给你，当然是为了钱罗，难道图你长得俊么？”

    唐靖南气得说不话来。

    五老婆拢拢头发，“既然没本事提供给我更好的生活，离婚吧。”

    按照联邦法，一夫多妻的情况下，离婚，照应得分家产。

    唐靖南还指望靠资产翻身，更加不愿意资产变少，只能强忍着，天天听她骂。

    但是，麻烦的不止她一人。

    十四个孩子，除了不会说话的几个，天天在家里吵架。

    这个说不公平，谁谁谁偷偷自己烧燕窝，吃独食。那个说，谁谁谁暗地里经常打她。

    个个拉着唐靖南，要他主持公道。

    老婆们则跟唐靖南咬舌头根子，谁买了件貂皮大衣，谁买了昂贵的护肤品，开支肯定超了，快去罚她。

    唐靖南疲于应付。光是处理家务事已经精疲力尽，根本没多余的时间拼搏事业。

    最初回到星球的时候，从高高在上的唐家家主，变成需要迎合别人，才能拿下生意的小老板，唐靖南内心一度很排斥。

    但在家里被种种事缠身后，唐靖南宁可睡在店铺里，也不想回家。

    然而，有些事不是他想躲，就能躲得开的。

    五老婆想离婚，见唐靖南避而不谈，索性直接找联邦民政局的人谈。

    联邦民政局的人再找到唐靖南，双方坐下商讨。

    从头到尾，五老婆只有一句话，“我一定要离婚，并且财产分割。”

    唐靖南疲惫地合上眼，他不想为了一点钱，跟眼前这女人再纠结，“你想离婚，那就离吧。”

    这场离婚，只是个开始。

    其他老婆见五老婆离了婚，顺利拿到钱，在外面过的开心，不用再住一起受气，纷纷表示要跟唐靖南离婚。

    有个犹豫不决的，女儿撇撇嘴，劝道，“赶紧走吧，在这呆不下去了。每天吃什么，穿什么，买什么都有人偷偷盯着，要跟老爹打小报告。拿了钱后，我们在外面撑三年。”

    “等我满十八岁，可以回唐家拿一笔资源。到时候，我问问能不能直接给信用点。不能的话，我拿些好出手的东西，卖了换钱。等以后有钱买房子或者商铺出租，租金够我们生活的很好了。何必在这受气？”

    当时，这人就心动了，被描述的美好未来打动，坚决要求离婚。

    “走吧，一个个都走吧。”唐靖南自暴自弃，一个人躲在书房里喝闷酒，心里很难受。

    在最困难的时候，没人愿意留下来陪他，反而一个个急着逃离。

    忽然，书房门被人敲响，“是我。”

    唐靖南心里燃起一丝希望，他听出是老十生母的声音，也就是他的真爱。

    最难熬的时刻，终究只有她愿意留下陪他么？

    “进来。”唐靖南盖上瓶盖，把酒放好，脸色稍霁。

    真爱进门，静静看着唐靖南，良久，才道，“其他人已经走了，过段时间，民、政局的人会一一办理好离婚事宜。马上，我也要走了。临走前，我来见你一面。”

    “你也要走？！”唐靖南又惊又怒。他有那么多老婆子女，难道真的一个人都不肯留下？

    真爱撇撇嘴，面带嘲讽，“你竞争家主位置的时候，我没陪过你吃苦？结果成功上位后，你是怎么回报我的？一个个女人娶进门，总是跟我说，你有苦衷，是被逼的。那你就当这次我离开也是有苦衷，也是被逼的吧。再见，再也不见。”

    说完，真爱毫不留恋地关上书房门。

    唐靖南愤怒地将手边的酒瓶甩向房门。立时，酒瓶碎了一地。

    在他最需要家人撑的时候，所有人拼命逃离他的身边，甚至努力想从他身上分一杯羹，榨干他的血。

    唐靖南突然大笑出声，状若疯癫，眼角渗出血泪，“那么多人，没一个想和我一起生活。报应，这都是报应啊！”

    唐靖南疯了。

    据医生的分析，病人受了太大的刺激，精神出现问题，需要专人照顾。

    为此，联邦政府的人专门找到他的家人，询问有谁愿意照顾他。照顾他的人，可以得到他的那份财产。

    结果，无一人愿意。

    甚至，有人被吓得连夜离开星球。

    有人则冷冷报出真爱和唐宁一的地址，“这是他最爱的老婆和儿子，送去让他俩照顾吧。”

    联邦政府没办法，把人送到精神病院，财产则作为住宿费付给精神病院。

    精神病院的人看唐靖南无亲无故，没人关心，把他安排在偏僻的小房间里。

    平常把房间门锁上，只在早上，中午，晚上送饭时间把门打开，带人出去上厕所，喂饭。

    每周精神病院会给他换一次衣物，整理下仪表。其余时间，任由他在房间里疯。

    偶尔，唐靖南水喝多了，想上厕所，用力敲门，发出怪声，完全没人搭理，最后只能尿在身上。

    污秽，肮脏，神智不清，越来越疯癫，不复从前的气派。

    偶尔，他莫名其妙会开始哭，又或者疯狂大笑，但从来无人理睬。

    唐靖南就这样活着，直到生命终结。

