    “算是接触过一点吧，之前我旁观过天帝传位仪式。”宋书航点头回道，他既然有求于程狗蛋仙子，那他接触过远古天庭大道的事情自然无法隐瞒。

    “天帝传位？”程琳仙子再次捕捉到了关键词——短短两句话里，宋书航就像是个新闻热点发布中心，不断地向她传递着各种大新闻。

    “嗯，传位。他将天帝之位和‘远古天庭大道’全部传给了别人。”宋书航回道。

    程琳仙子：“……”

    又是新的关键词。

    霸宋这次是大新闻三连炸——天帝在传位的时候，连‘天庭之道’也一并传给了别人！

    “但是天庭大道是长生之道，将长生之道传给别人，这种事情怎么可能办到？”程琳皱起眉头。

    ——除非传位的对象不是‘别人’。

    略一思索后，程琳仙子问道：“她将天帝之位传给了谁？”

    “传位的人和我有点关系，程琳仙子你先等下，我先去问问，再回答你这个问题。”宋书航道。

    毕竟这种事情，涉及到兔子包大前辈的个人隐私。万一兔子包大前辈并不想让别人知道他成为‘天帝’这件事，那自己将这事情抖出去，可能不太好。

    所以，宋书航准备直接问问当事人。

    程琳仙子：“传给了你认识的人？在你的好友列表中？”

    “那位大前辈我还没加好友，不过我可以通过中转的方式去询问下。”说罢，宋书航连线白龙姐姐。

    【白龙姐姐，你在哪呢？】

    白龙姐姐：【妖艳的彼岸花开了，我等的人却再也不会回来了。】

    宋书航：“？？？”

    白龙姐姐这是肿马了？

    【我在龙墓发呆，你找阿十六吗？她现在在闭关，没办法和你聊天。话说，你不也在闭关吗？】白龙姐姐问道。

    宋书航尴尬道：【为了接下来更良好的闭关，所以我得先准备点东西，磨刀不误砍柴功。等下，白龙姐姐你在龙墓？在神秘岛？】

    【嗯。】白龙姐姐回道。

    宋书航：【巧了，那你现在能联系上神秘岛的主人不？】

    【就在我边上。】白龙姐姐道。

    宋书航：【那白龙姐姐你帮我问下他，就问问我能不能将他继承天帝之位的好消息，透露给其他人？】

    白龙姐姐一愣：【你怎么知道这事？】

    【那啥，我之前不小心蹭了下天帝传位的过程，旁观了岛主继位的全过程。】宋书航回道。

    白龙姐姐：“……”

    你还真是什么都能蹭啊！

    【行，我帮你问问。】白龙姐姐道。

    说罢，她转过头来，望向水晶棺不远处。

    在那里，白袍岛主正和天帝下棋——凑在别人的龙墓里下棋，这种兴趣白龙姐姐不想评价。

    “阿蟐，有人让我问你件事。”白龙姐姐道，‘蟐’就是白袍金卦在远古天庭所用的名号。

    “谁啊？”白袍金卦疑惑道，何方大何，竟然直接通过金龙前辈找上他。

    “霸宋。”白龙姐姐道。

    天帝：“噗～”

    “霸宋，我不认识啊。”白袍金卦疑惑道：“他要问我什么事？”

    白龙姐姐转述道：“他问你，能不能将你继承天帝之位的事情，透露给他好友。”

    白袍金卦：“！！！”

    我继位成天帝的事，这么快天下皆知了？

    咦，等下，霸宋，宋？

    他转过头来望向天帝：“是那位神秘的宋前辈？”

    “嗯，就是宋前辈哒。”已卸任的天帝仙子点头道。

    “如果是那位宋前辈的话，那就让他随意吧。”白袍金卦语气中隐隐含着一分敬重，道。

    白龙姐姐：“……”

    书航那小子什么时候忽悠成阿蟐的‘前辈’了？

    天帝是受羽柔子的影响，对着宋书航一口一个‘宋前辈’叫着，也不怕夭了宋书航的寿。

    结果现在，连阿蟐也一口一个宋前辈，身为知情人的她，内心如同猫抓。

    “那我回他了。”白龙姐姐答道。

    白袍金卦略一思索后，道：“金龙前辈顺便替我向那位宋前辈带个好。”

    白龙姐姐：“……”

    她拉出‘修真聊天’功能，给宋书航回了条消息：“阿蟐说了，你想透露就透露吧，他不反对。”

    “好的，谢谢白龙姐姐。”宋书航回道。

    同时，白龙姐姐刚回完消息，白袍金卦就忍不住问道：“金龙前辈，你和那位‘霸宋’宋前辈相识吗？”

    “相识。”白龙姐姐点头道。

    白袍金卦期盼道：“前辈，那位宋前辈到底是什么来头？可以和我说说吗？”

    白龙姐姐：“……”

    要我介绍宋书航？

    这要我怎么介绍？

    “金卦，你为什么要绕个大圈去问金龙道友？为什么不直接问问我呢？”天帝抢答道：“我和宋前辈也认识啊。”

    白袍金瞄了眼天帝：“我以为你不想回答这个问题。”——之前那位宋前辈似乎想自我介绍来着，却被天帝打断了。

    “没有的事，关于宋前辈的威风往事，我了如指掌。就让我来挑几件，和你说说哒。”天帝十指交叉，一脸严肃道。

    白龙姐姐：“……”

    直觉告诉她，天帝要坑阿蟐。

    “首先，宋前辈来历非同寻常。据说，他乃是儒家圣人转世，天赋强的可怕。曾经在他八品人前显圣的时候，让诸天万界修炼者知道了‘母爱’的伟大！”天帝沉声道。

    “儒家圣人转世？圣人竟然还活着？”白袍金卦一愣。

    “这只是传言，但还没有被证实。不过，宋前辈的确不比儒家甚吊差多少。你知道八品玄圣的圣号吧？但你知道吗，宋前辈他一个人就有七个圣号！”天帝双手比划出‘七’的手指。

    白袍金卦愣住了：“七个圣号？怎么做到的？”

    “当然是显圣七次，讲法七次，凝聚七大圣印。宋前辈可是将‘玄圣讲法’法则按在地上摩擦的男人！霸宋、霸儒、霸魔、霸龙、霸灭、霸幽、霸刀，七大圣号，前无古人，后无来者。而且，他的讲法范围，遍布现世、九幽、破灭的上古纪元世界、过去、未来，甚至是九幽世界诞生之前的太古魔海世界！”天帝已经完全把控了聊天的节奏。

    这么一描述，简直牛逼炸了！

    白袍金卦：“也就是说，这位宋前辈在太古之时就已经存在？”

    “不仅如此，你知道他现在是什么境界吗？”天帝问道。

    白袍金卦猜测道：“难道宋前辈已经重回儒家圣人那种境界？当世无敌？”

    “不，他现在是九幽主宰代理，以现世凡人之身执掌九幽！”天帝讲的慷慨激昂。

    白袍金卦听的热血沸腾。

    白龙姐姐：“……”

    尼玛，要不是我知道宋书航是个什么样的人，我都要被震住了。

    更重要的是天帝分享的内容，都是十足真货！

    所以，别看书航小友有时候皮的不行，但他是真的吊啊。