    “自然，一般来说想把‘劲’练成‘气’，需要走过几处特殊的大穴，这几处大穴就像是人体的滤网，在‘劲’从里面的走过的时候，自然而然会被过滤出一些精纯的下来，这就是气！”

    戒龙语气淡淡，忽然挤出笑容，道，“不过，这几处大穴，我现在可不能告诉你，免得你好高骛远！”

    他再次拍了拍宁川肩膀。

    殊不知刚刚他告诉宁川【劲走周身】的法门也是假的。

    劲走周身，不能强走，需要沿着一些特殊经络，才不会有危险。

    如果强行乱走，轻则经脉损伤，前途尽毁；重则经脉逆乱，走火入魔。

    他不得不防着宁川。

    谁让宁川天生神力来着？

    一旦被他练出了‘劲’，那还得了。

    所以，宁川就永远当个小师弟吧。

    “戒川师弟，时候不早了，我就先回去了，记住，明天一早到广场集合。”

    戒龙一脸笑容，撑着拐杖，起身离去。

    宁川亲自相送，将戒龙送出院门之后，才再次返回房间，内心思索起来。

    “劲走周身，我怎么走的有点疼…”

    这戒龙到底说了几分实话？

    害人之心不可有，防人之心不可无…

    宁川眼看着夜色还早，直接在房间内修炼起了桩功。

    呼呼呼！

    动作迅捷、流畅，一气呵成。

    他的桩功修炼到大成后，在‘死劲’转化为‘活劲’方面，明显更加有效。

    每修炼一次，都能感觉体内的‘劲’似乎又在增强了一丝。

    一晚上迅速度过。

    翌日清晨。

    宁川在吃完早饭之后，便装作异常虚弱的样子，来到了广场之中。

    只见广场之内，早已经聚集了将近二十名僧人。

    大部分都一脸虚弱之色，剃着光头，穿着黄色僧衣，微风吹来，身躯忍不住的打着摆子。

    和他们一比，宁川是假虚，这些人才是真虚。

    他们之中最少的也是一天拉了十多次。

    而除了这些腹泻的，还有个别没腹泻的也被留了下来，参与放粮行动。

    宁川目光扫视一圈，忽然露出怪异之色。

    妈的，看到一个熟人！

    戒海！

    在宁川注意到戒海时，戒海也是眼前一亮，注意到了宁川，连忙迅速走来，向着宁川热情的打招呼。

    “戒川师弟，你也没参加开光行动？”

    “原来是戒海师兄，我也不慎中毒了，参加不了啊。”

    宁川笑道。

    “原来如此，对了，戒川师弟的桩功修炼的怎么样了？都弄明白了吗？”

    戒海再次问道。

    “明白了明白了，有劳戒海师兄！”

    宁川赶忙伸出双手，握了握戒海的双掌。

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*16】！

    “明白了就行，有什么不明白的，可以继续来问我，到时候师兄要是求你帮个忙，你可不能拒绝啊！”

    戒海一脸笑容，极其欣慰。

    “呵呵。”

    宁川笑了笑。

    这时，不远处接连走过了四道人影。

    全都是年轻面孔，一身褚黄色僧袍，脑袋上顶着结疤，约莫二十出头的样子。

    人群中的大师兄戒龙，一看到那四个年轻僧人，顿时脸色一肃，急忙低喝一声，示意众人安静，随后迅速奔向四名年轻僧人。

    “四位师伯，一切都准备好了，要现在出发吗？”

    戒龙谄笑道。

    “出发！”

    其中那位【慧道】僧人淡淡的开口。

    “是，师伯。”

    戒龙连忙应了一声，随后转过身来，开口喝道，“准备出发，目标：十八里外，苦贫镇！”

    广场上的一群僧人当即行动起来，推起了一个个装满粮食的小推车，向着外面走去。

    四名慧字辈的师伯，也是没骑马，徒步的跟在身后。

    宁川推着一个独轮车，心头暗暗凛然。

    现在不用想也知道，后面这四位师伯，肯定都是邪修。

    他估计凡是能被他们称呼为师伯的，应该都是邪修，毕竟这金刚寺内，只有邪修才是真正的核心人员。

    而其他人都只是他们圈养的血食而已，不仅实力低，辈分也低。

    一群人紧赶慢赶。

    约莫两个时辰后。

    才终于接近目的地。

    苦贫镇，还真能对得起这个名字。

    还没真正进入其内，就能看到四周的荒凉，道路上不时地出现一群群乞讨者，拖儿带女，衣衫褴褛。

    一看到金刚寺的僧人前来放粮，这群乞丐顿时渣渣呼呼的全都跟在了后面。

    而等他们真正抵达苦贫镇后，更是能感受到这个小镇的破落。

    这几乎已经不能算得上是小镇了。

    整个镇子内就没有几处完整的房间，到处都是残破的茅屋、坍塌的土墙。

    偶尔有几处完整的房间，也都是大富大贵之人才能住的起的地方。

    宁川一群人刚刚抵达小镇，负责镇子的镇长，就开始带人敲锣打鼓，招呼众人。

    “金刚寺的活菩萨们又来放粮了！”

    “快通知下去，金刚寺的活菩萨们来了！”

    “活菩萨啊，救救我们啊！”

    “佛祖保佑啊！”

    “救苦救难的大佛祖啊！”

    四面八方，不知道多少衣衫褴褛的贫苦之人，跪倒在地，开始砰砰磕头。

    好家伙！

    宁川心头吃惊。

    这金刚寺的面子工程搞得有够牛逼。

    这不管是谁来调查他们，也挑不出他们的毛病。

    就在宁川吃惊之时，忽然从人群中一下子扑过来了一个面容憔悴，满脸蜡黄的妇女，一脸泪水，领着两个七八岁的娃娃，一下子跪倒在宁川面前，开始疯狂磕头。

    “大慈大悲的活菩萨，求求你了，求求你们收下我的两个儿子吧，他们再跟在我身边，就要活活饿死了，求求你了，收下他们吧，哪怕让他们端茶倒水、扫地铺床也行啊。”

    那妇女磕的头皮都烂了。

    身边两个年轻男娃也都在拼命磕头。

    一看到他们在磕头，人群中很快又扑出了一群娃娃，在宁川面前拼命磕头，要加入金刚寺。

    宁川脸色一变，瞬间蒙了。

    这该怎么办？

    他连忙回头看向大师兄。

    却见大师兄一脸慈悲之色，双手合十，目光紧闭，直接诵了声佛号。

    “阿弥陀佛！”

    他却是双目不见，双耳不闻。

    身后的四位慧字辈师伯，却是一脸慈悲，从身后走了过来。

    其中那位慧道师伯，轻轻托起那位妇人，叹道，“善哉善哉，非我等不愿普度众生，奈何寺规严格，贫僧也没有办法，入世与避世，皆是修行，只需要恪守内心，定能成就正果。”

    宁川听得暗暗钦佩。

    到底是脸皮够厚。

