    “明石前辈每晚都会在这里加练吗？”

    “偶尔而已。”

    一百记扣球练完，明石飞鸟这个扣球的还有些意犹未尽，反倒是西森智彦这个托球的已经快要精疲力尽了。

    明石飞鸟瞅了他一眼。

    小伙汁身体不行啊！

    不持久。

    这样以后可没法让别人满意啊！

    也不知道是不是察觉到明石飞鸟眼神里的意味深长，西森智彦顿时涨红了脸，道：“没关系，明石前辈，我还能坚持。”

    明石飞鸟却是摇了摇头，道：“不用了，今天就到这里了。”

    “可是······”

    “身体管理也是运动员日常重要的训练之一，勉强自己可不一定是件好事。”

    西森智彦话音未落，明石飞鸟就打断了他的话：“而且练了这么久，我也有点饿了，该回家吃饭了。”

    “是，我明白了。”

    西森智彦声音低沉下来。

    明石飞鸟看出了他的失落，想了想后道：“不用那么低落，今天你的托球很好，辛苦你了，待会儿回家的时候注意安全。”

    西森智彦眼睛微微一亮，声音也变大了几分：“是，我明白了。”

    ······

    和西森智彦道别，离开学校后。

    明石飞鸟在回家的路上顺手买了一些食材，刚刚他和西森智彦所说的话，其实不完全是安慰，他的肚子确实有点饿了。

    系统提升明石飞鸟身体素质时的能量，并不是凭空而来。

    提升的过程更像是将他本身的训练效果进行了加速，这样一来，虽然效果显著，但却会消耗更多人体本身储存的能量。

    明石飞鸟的家庭，就是普通的工薪家庭结构。

    原身父母都是上班族，平时工作很忙，这个时间点压根都还没有下班。一般除非是节假日，否则明石飞鸟的晚餐基本都是自己在外面解决。

    毕竟原来的明石飞鸟可不会料理。

    不过这对现在的明石飞鸟而言，却是一件好事，因为他暂时还没想到到底该怎么和这具身体的父母相处。

    上辈子他就是孤儿。

    也早就已经习惯了一个人。

    别说这还不是他的亲生父母，就算是原来在地球，如果李明石的亲生父母找上门，他都未必能够好好相处。

    吃完饭，洗完澡。

    回到卧室，时间刚刚才过七点多一点。

    明石飞鸟躺在床上，看着墙壁上挂着的走钟，一下子愣住了。

    在他的记忆里，貌似自己曾经整个中学时代，就从来没有在七点多上床休息过，现在一时间生活这么悠闲，反倒让他有些无所适从起来。

    躺了一小会儿。

    实在感觉有些闲的发慌的明石飞鸟，干脆起床从书包里拿出书看了起来。

    其实明石飞鸟从大一开始，就已经基本将初中知识忘得差不多了，但架不住岛国这边中学时代的知识太简单，类似仙国中学这种奉行“快乐教育”的普通中学，初三所学习的知识，基本和上辈子初一学习的内容差不多。

    仅仅两个小时不到。

    明石飞鸟就已经扫完了一整本书。

    以这个速度学习下去，明石飞鸟估计自己两个星期不到，就能开始重新预习高中知识了。

    九点。

    明石飞鸟准时上床睡觉。

    虽然他现在并不是很困，但这也是自我管理的一部分，明石飞鸟为自己制定的训练量很大，再加上初中生本就处于身体发育阶段，所以为了保持身体恢复，就需要更多的能量补充以及更充足的睡眠时间。

    普通中学生的水面标准是八小时。

    而明石飞鸟为了保证恢复，足足为自己做了九个半小时的睡眠预算。

    ······

    第二天早上。

    六点三十分。

    明石飞鸟准时起床，直起身子之后，他下意识动了动手臂，随后微微一愣。

    “这个状态，是系统的辅助效果吗？”

    明石飞鸟感受着身体的状态，发现自己身体恢复的速度，远比想象中要好。

    原本他以为自己昨天一时兴起加练了几倍训练量，今早起来身体一定会很酸爽，然而实际上，他的身体除了有一点发胀外，完全没有其它的异常。

    就是肚子相当饿。

    “也对，正常情况按照系统那种卷法，估计再好的身体也扛不住，有这种保护机制似乎也是理所应当。”

    “不过如果是这样的话，那么我的训练计划，也许可以继续加点量。”

    明石飞鸟原本的计划，是从六点三十到七点三十，花费一个小时时间，练习一些不太耗费体能的基础技术。

    但如果系统能够提供保护机制的话，明石飞鸟感觉自己也许可以卷的更厉害一点。

    比如：再加半个小时到一个小时的体能训练。

    反正这里的初中要到早上八点五十才会上第一节早读，哪怕没有系统，早上这么长时间如果不去做点什么，明石飞鸟都感觉太过浪费了。

    ······

    【叮······】

    【一日之卷在于晨，懂的利用别人睡觉的时间偷偷内卷，是身为一名合格卷王的要求。】

    【恭喜宿主成功在日常训练——垫球，多出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得垫球·卷王值+0.1】

    ······

    【恭喜宿主成功在日常训练——垫球，多出队友两倍训练量，完成一次中级内卷。】

    【获得垫球·卷王值+0.2】

    ······

    【恭喜宿主成功在日常训练——弹跳，多出队友一倍训练量，完成一次低级内卷。】

    【获得弹跳·卷王值+0.1】

    ······

    【恭喜宿主成功在日常训练——弹跳，多出队友两倍训练量，完成一次中级内卷。】

    【获得弹跳·卷王值+0.2】

    ······

    上午八点十分。

    明石飞鸟结束内卷······啊不，是晨练。之后拖着一身淋漓大汗，回到浴室花了五分钟冲了个澡，然后吃完事先准备的超大份早餐，顺便打包一份超大份便当。

    八点三十分。

    明石飞鸟走出家门，前往学校。

    八点四十六分。

    明石飞鸟走进班级，放下书包，出去上了个厕所。

    八点四十九分。

    明石飞鸟回到座位，掏出书本。

    同一时间。

    仙国中学早读铃声响起······

