    

    天边已经开始泛白，萧奕白一脚踏进天征府后院，正巧看见弟弟从房中扶着额头皱眉走出，像是从一场噩梦中惊醒，整个人脚步晃晃悠悠站立不稳，脸色竟显得有些惊恐。

    他像是才睡醒，脸上还残留着挥之不去的疲惫，迷惘的抬眼，四目相对，萧千夜眼眸瞬间一沉，立马就注意到大哥手上的白色剑灵，破裂的剑痕上溢出淡淡的白光，是一种让他熟悉又温暖的感觉，但他的脸庞却也在这一刹那变得如死灰般苍白，颤颤的伸出手指，脑中一片空白，片刻前的噩梦还在眼前不断闪烁，仿佛意识到了什么，萧千夜站在原地，一动不动，眼里露出抗拒的神色，低问：“那是什么……沥空剑上，是什么……”

    话音未落，他张张口，感觉胸中有什么东西堵的喘不过气，萧奕白小心的将剑灵交还给他，叹道：“明知故问，你是做了什么噩梦？脸色好差。”

    萧千夜愣愣的望着沥空剑，那束淡淡的白光此刻却残酷的刺痛了双眼，手指在剧烈的颤抖，他抿着唇忽然陷入长久地沉默。

    噩梦中，不死鸟的火焰遮天蔽日染红了整个天空，她笑颜如花，在火焰里踮着脚尖旋转飞舞，宛如初见时那般干净清澈的童颜，然后展开双手像一片羽毛漂浮着，融入那片焚尽一切的火焰。

    “回来……回来！”他在梦里竭尽全力的追赶，却一次又一次被火舌推开，直到她的身影在视野里彻底消失。

    “别走……阿潇……”他反反复复叨念着一个名字，却再也看不清那张脸。

    火焰的尽头傲立着一个男人的身影，手上的黑金古刀绽放着醒目的寒光，所有的火焰都化成神鸟的模样向他扑去，像飞蛾扑火，壮观又悲凉。

    她要去哪里？回来……不要去那个人的身边！

    为什么这样的背影……宛如诀别？

    “为什么瞒着我……”萧千夜低着头，凌乱的碎发遮住眼睛，带着干涩的苦笑，萧奕白没有隐讳什么，直截了当的，仿佛只在漠然的陈述着一个事实，“我想她也并没有准备瞒着你，这本来就是你的剑灵，只要你碰一碰就能感觉的到，但她还是固执的带着沥空剑来找我，求我一定要帮她。”

    “分魂大法吗？”萧千夜紧咬牙关，念出这四个字，是因为这个原因，才会让他陷入那个噩梦吗？

    梦境如此真实，仿佛那就是等待着他们的明天。

    “我回来找你，正是要带你去见她。”萧奕白别过脸，望着远方逐渐亮起来的天空，清冷的阳光映照着他的脸，透出一种严厉和决然，“我本想等她醒了再带你去过去，因为她现在的样子，你可能会接受不了，但我转念一想，又觉得必须让你现在就见一见，我必须让你清楚的知道自己身边有可以依靠的人，不必什么事情都揽在一人身上。”

    “……”

    “你是否打算隐瞒一切？”萧奕白义正言辞的看着他，果然在他脸上见到熟悉的迟疑，冷哼一声，接道，“我也不问你这些日子去了哪里，遇上什么人，又发生了什么事，反正问了你也不会说，你自小就这样过分要强不肯依赖身边的人，可你知不知道，你越是这样，越会伤害到身边的人，你想一个人去冒险？一个人对抗上天界？你是不是还打算众叛亲离，连我、连云潇都可以放弃？”

    “不是！”萧千夜赫然抬眼，那双眼睛仍是战神独有的金银异瞳，却出现了战神从没有过的惊恐，他极力克制自己的情绪，低声，“你身上有夜咒，我如果不答应夜王的条件，你真的会被他杀死的！可是……可是如果我带他去破坏四大境封印，带他找到阵眼里的古代种，飞垣就会支离破碎！我没得选，在我心里……你就是比飞垣重要。”

    “你……”萧奕白惊了一下，没想到他会说出这种话，阖起了眼睛，忽然长长舒了一口气，笑道，“倒是让我吓了一跳，原来我在你心里已经这么重要了吗？但是，你应该还有其它目的吧？”

    “嗯。”萧千夜轻抚着剑身，剑灵中的魂魄还没有苏醒，但也温柔的绕着他指尖轻轻游荡，“你说的没错，我并没有打算将目的告诉其他人，尤其是……明溪和公孙晏，我并不信任他们，而且他们如果出手帮我只会让夜王起疑心，最好的办法只能是和他们决裂，我必须得到夜王的信任，否则这件事根本没有成功的可能。”

    “什么事？”萧奕白压低声音靠近他，只见他方才还惶恐不安的眼里渐渐涌上了狠辣，咬牙，“我要把夜王骗进阵眼……让他和阵眼里的古代种互换！”

    萧奕白脸色一沉，声音里带着极力压抑的震惊：“互换……我记得当初在万灵峰上，凤姬确实是说过类似的话，可是如果目标是夜王……你有几成把握？”

    “有他帮我，姑且能到五成。”萧千夜微微沉吟，脸色复杂的开口，“但是要解除阵眼的封印，必须先破除四大境的封印，这会在当地引起不可预估的天灾。”

    “等等，他……他是谁？”萧奕白显然并不关心他后面说的话，而是郑重的质问着那个“他”，萧千夜抬起头正视着自己的兄长，指了指那双金银眼睛，“他已经彻底醒过来了，只要能得到他的力量，将夜王推入阵眼交换那只古代种就是可行的。”

    萧奕白皱眉沉吟了片刻，烦躁的捏了捏手指，总觉得有哪里不对劲，萧千夜接着说道：“阵眼事关重大，一旦古老的封印被破坏，飞垣就会因此毁灭，所以不论是人类还是异族，为了生存都应该不顾一切的阻止我，你不能帮我，明溪和公孙晏也不行，只有让夜王彻底放弃警惕，让他信任我是真的愿意帮他找回身体，只有这样……”

    “可这么做，你会被飞垣全境视为叛徒……”萧奕白凛然神色，瞬间就意识到这样做的严重后果，谨慎的道，“就算飞垣曾经视上天界为独一无二的神，但在自身存亡面前，都会本能的选择抗争吧？你要亲自带着夜王去破坏四大境的封印，甚至带着他深入阵眼夺回身体，千夜，你会被飞垣孤立甚至……甚至排斥、惹来杀身之祸！”

    “我知道，我就是知道这些才不能让你们帮我！”萧千夜的声音微微一颤，带着几分苦涩喃喃自语，“太子殿下……不、他现在应该已经是飞垣的王了吧？他就该好好坐在那个位置上，实现当日的承诺，他可以名垂千古做一个合格的、被所有人敬仰爱戴的帝王，呵……哪个辉煌的王朝背后没有黑暗和阴影？你应该再清楚不过了，风魔以前干了多少丧尽天良的事，但永远……脏不了他的手。”

    萧奕白眼神微微一变，几日不见，弟弟仿佛脱胎换骨重获新生，这样的话放在从前是必然不可能从他嘴里说出来的。

    “这是眼下唯一的两全之策，既能拯救飞垣，又能……让你活下去。”萧千夜的心还是忍不住再度一紧，萧奕白忽地低声正色，像发现了盲点，严厉的道，“那个他又为什么会选择帮你？夜王才是他的朋友吧？”

    萧千夜咬了咬唇，想起自己和帝仲的约定，但也只是爱惜的抚着长剑，脸上隐忍着一分道不明的痛苦：“上天界互有芥蒂，他又已经和我共存，或许他觉得帮我才是最好的，有他在我能更容易的得到夜王信任。”

    “话虽如此……他不会真的一点条件都没有就帮你吧？”萧奕白欲言又止，知道他不想多提身体里的那个人，但又始终觉得弟弟仍是有所隐瞒。

    “阿潇是意识到了这一点，才会求你把她的魂魄分离，附在沥空剑上吧？”他苦笑了一下，不经意的转移话题。

    “你运气真好，才能遇到这种比你还要蠢的女人。”萧奕白莫名叹息，只能发着牢骚，“你小时候到底给了人家什么好处？这样不顾一切的想帮你，命都不要了……”

    “呵……”萧千夜轻轻笑了，萧奕白微微一愣，感觉他的脸庞忽然间有些无助而绝望，一瞬间沉默了下去。

    有一点不对劲，为什么他会在这个一贯自命清高的弟弟身上察觉到一丝不自信，甚至是……淡淡的自卑？

    “如果……”萧千夜抬头看着他，露出一个锋锐的笑，一只手莫名抬起按在胸口上，漠然压低了语声，“如果那个让她连命都可以不要的人，并不是我呢？”

    一瞬间有种孤独和不甘自他眉宇间扩散，萧奕白赫然蹙眉，胸间燃起一股无名的愤怒，然后几乎是下意识的抬起了手，在巴掌落到弟弟脸颊之前，又瞬间收手。

    “大哥……”萧千夜诧异的脱口，不理解大哥这一巴掌是为何落下，又是为何停手。

    “你要不是我亲弟弟，我真想一巴掌打死你算了。”萧奕白叹了口气，手上的动作也温和起来，轻轻摸了摸弟弟的脸颊，但是嘴里的话依然严厉而认真，“你这说的是什么混账话！她一个姑娘家大老远从中原渡海来找你，为了你把自己搞的片体鳞伤，甚至心甘情愿被我用分魂大法扎上一千针！就为了能在你身边守着、保护你，你却还说这种没良心的话！”

    “……”

    萧奕白语重心长的劝诫着弟弟，无法描述这一刻心底复杂感受：“我不知道你们之间有过什么，又或许是她和你身体里的另一个人有过什么，但你们一起经历过的那些事情，无论是昆仑的、飞垣的，那难道不是真实存在的回忆吗？”

    “……”

    “你这种别扭的性格也该改改了，是想打一辈子光棍、还是准备再过个几年让明溪随便给你赐个婚？”

    “……”

    “回话呢？”萧奕白再度提高了语气，手上的力道也默默加重。

    “对不起。”萧千夜低着眼眸道歉，用力将剑灵揽入怀里。

    萧奕白默默摇头，也感到某种欣慰——这个一根筋死脑袋的弟弟，亏得是遇到云潇这种比他还要死脑筋的姑娘，否则以这两人的性格，无论如何都走不到一起去吧？

    萧千夜抬头看着天空出神，身体里的那个人没有像以往那样忽然在他脑子里蹦出来自说自话，如果他此时也还清醒着，是不是也会像大哥一样痛骂自己一顿呢？

    这段感情来的太过轻易，以至于让他产生了一种理所当然的错觉，他从来都不担心身后的女孩会突然离开，她一定会像小时候那样从各种奇怪的角落里蹿出来，做着鬼脸扑到自己身上。

    那样烦人，又让他无可奈何。

    萧千夜的嘴角露出了一丝笑意，然后又一点点收敛，变得失落起来。

    “走，趁着天色还早，我带你去见她。”萧奕白已经察觉到微妙的情绪变化，直接拽起他的袖子拖走，淡声提醒：“但你一会可别再说出那种欠揍的话了，否则我可不管是你是‘他’，我真的会动手的。”

    “嗯。”萧千夜腼腆的点点头，心里忐忑不安，赶紧跟了上去。        

