    第253章信仰游戏3

    “装神能鬼……”有人不屑地说道，“就是村民在搞鬼。”

    回到农家乐大厅里，就有人率先说道，“弄得神神叨叨。”

    “可是神知道我们的事情呀。”家庭主妇说道。

    “对，知道我们的想法和感受。”有人附和道。

    “就这种事情，大数据就可以做到，你浏览的内容,你发表的情绪，就能知道你是什么人，大数据比你自己还要了解你自己。”有人试图解释。

    家庭主妇却说道：“我就很少上网。”

    她每天从早忙到晚，根本不这么上网，最多就是把电视放着听声音做家务。

    众人无语地看着家庭主妇，有人怀疑看着她：“你不会已经被那个神给蛊惑了吧。”

    “我没有，我没有。”家庭主妇连忙否认。

    拥有上帝视角的‘观众们’看到这些人猜来猜去，心里多少都带着一些鄙夷。

    【别猜啦,你们就是NPC啦,每个NPC的资料，大家都知道哦。】

    【我关注的主播居然抽中了神明，灿灿那么温柔，最适合做神明了。】

    【灿灿，灿灿……】

    【就是，神明就要有神明的样子，有些非要把好好的神明游戏弄成了邪神游戏，鲜血淋淋的，太让人不适了。】

    【这一批的NPC运气不错啦，没有遇到那种杀性大的。】

    【画风和谐，喜欢。】

    【嘻嘻，楼上的真是有意思呢，吸的时候没见你心疼,吸得比谁都多,现在装什么良善。】

    “叔叔，那个叔叔没回来。”南枝小声对旁边的康阳叔叔说道。

    康阳早就注意到了，之前在农家乐呆着的两个人没出来，那个祈神跑掉的人,不知道回来没有。

    “他们是不是死了呀，村民说，不敬神会有惩罚。”家庭主妇猜测道，声音里带着不确定，却让在场人都盯着她看，让腰间还围着围裙的女人有些惶恐，下意识就低下了头。

    她的神色镌刻着日复一日的疲惫，就是男人嘴里的黄脸婆。

    南枝奶声奶气道：“我觉得阿姨说得对，我们要去找他们吗？”

    系统哥哥说这是杀人游戏，会有人死掉的。

    看了看外面漆黑的夜色，有人不是很愿意出去找人，指不定有什么危险。

    而且都不熟悉，就是陌生人。

    康阳说道：“说不定他们就在房间里，我们去他们的房间找找吧。”

    只要不出农家乐，一切都好说。

    康阳牵起了南枝的手，往楼上去，其他人也跟着上楼，只要确定了那三人在房子，那什么神罚就是无稽之谈。

    “咚咚咚……”

    敲门声持续不断，就是没人开门,有人干巴巴地说道：“应该，应该是睡熟了吧。”

    其他人：……

    这么大的声音都吵不醒了，得吃一瓶安眠药吧，哈哈，简直地狱笑话！

    众人心里根本笑不出来。

    “我去找前台要房卡钥匙。”立刻有人转身下楼找前台。

    NPC前台是一个小姑娘，很年轻，闻言，懒懒地撩起眼皮，“找什么，人没了，找不到，别忙活。”

    众人：……

    不会是他们想的那样吧。

    咋么能这么轻飘飘地说出这样的话呢？

    “你什么意思？”有人出声问道。

    姑娘用一种看“听不懂话的傻逼”的眼神看着问话人：“亵渎神明，是有神罚。”

    一阵寒风吹过，吹得众人心里发寒。

    那消失的人，活着，还是死了，还是生不如死。

    【恩威并施，神明是不能被冒犯。】

    【虽然没有血淋淋的画面，但这些人好像更害怕呢。】

    【灿灿可以呀，可以呀！】

    【好无聊呀，没意思呀，既然是神明，干嘛对这些人这么好，只要让他们恐惧就好。】

    这一夜，大家都睡得不安稳。

    “恭喜玩家成功渡过第一夜，凡人信仰神明，神明垂怜世人，希望玩家再接再厉，信仰神明。”一道不辩男女的声音响起，是那个光球发出的。

    大家神色都焉嗒嗒的，真是莫名其妙的，什么神明，什么信仰……

    来到这个鬼地方，还要让人信神。

    如果不是电话打不通，他们都想报警了，这里有人非法聚众传.教，还是邪.教。

    半点好处不给，还要人信教，要说他们信神，那也是神有灵，能保佑人才是。

    哪怕是人考试升迁临时拜佛脚，如果过了，那就是自己能力出众，没过就是神不灵，白拜了。

    白瞎了自己的香火。

    第二天晚上，又开始祈神了，有了前车之鉴，大家麻溜地就去参加祈神活动了，哪怕心里抗拒，也就只在祈神仪式上偷偷划水摸鱼。

    南枝年纪小，又是三更半夜参加祈神仪式，困得不行，一直往旁边康阳身上靠。

    这个神也太闲了吧，南枝困得不行了。

    既然是神，那必然是神秘的，是不能这么频繁地出现在世人面前吧。

    南枝不明白，但就是感觉到困和烦呀！

    “你呢，你想要什么呢？”一道慈悲空灵的声音在南枝的耳边响起。

    要什么，要什么呢？

    南枝抱着玩偶，她摸着玩偶，就想到了陆与关妹妹，一想到陆与关妹妹，就想到在办公室里，听着男男女女聊的天。

    其中一个词语出现的频率很高，那就是光刻机，南枝不知道什么是光刻机，就听到他们说，这个东西国家很落后。

    不知道这个世界需不需要这个东西，但南枝还是对神说道：“那你能给我光刻机芯片技术技术吗？”

    “能吗，可以吗？”

    神明：……

    弹幕：【……】

    【噫，这个世界还困在这种技术中呀。】

    【这玩意很低级的吧。】

    【灿灿给他呗。】

    【等等，让我搜一搜，虽然简单，但我也不知道啊！】

    过了一会，神说：“会有的，一切都会有的。”

    南枝努力睁着眼睛问道：“那什么时候会有呢？”

    “你在质疑祂？”柔柔的声音响起，“不可以哦。”

    紧接着南枝就感觉到无法呼吸了，周围的压力越来越大，尤为无法呼吸，整个肺都是火辣辣的，痛苦无比。

    南枝痛的时候，还看了一下其他人……

    (本章完)

