    阿水调侃道：“好久没和老严打比赛了。”

    “上次和老严打比赛，好像是刚来TES吧？”

    karsa吐槽：“是啊，都是老早老早以前了，老严这饮水机坐的。”

    yuyanjia的压力最大：“哎，是真不想打啊。”

    他已经不知道从线上到打团被对面那个鬼一样的辅助碾压多少次了。

    辅助gap格外明显。

    DWG训练室。

    “那边上单貌似换人了。”

    “哦？”showmaker有些好奇：“是那个S7的上单吗？”

    “嗯就是他。”Nuguri脸色平常，并没有被一把排位影响。

    beryl直摇头：“就算换人也赢不了。他们的实力……啧啧。”

    canyon说道：“总之我们先认真打吧。”

    ……

    “开了，选英雄选英雄。对了，严恪，你英雄池方面可以吗？”

    “我都可以玩，当然给我选点进攻的上单最好。”

    “好。”白色月牙点点头。

    蓝色方的TES直接ban掉卡牌，豹女，潘森。

    TES是不太想让knight玩卡牌的。

    当然他们也可以选择拿塞拉斯打卡牌。

    但今天训练赛是想要找一些其他的中单英雄突破对方的，所以选择ban掉。

    他们自己不玩青钢影卡牌体系。

    严恪并没有多说什么。

    DWG则是ban掉辛德拉，奥恩，卢锡安。

    bsyy说道：“佐伊效果之前不太好，我们这把试一下发条吧。”

    随后一选发条。

    而且这也是当前中单里面最优解。

    DWG反手将男枪拿下，中单showmaker直接锁下佐伊。

    这是次级的中单选择，但对于DWG来说，男枪豹女拿到一个，让canyon代练就行了。

    二三楼TES锁下先烬。

    karsa马上说道：“我可以盲僧的。”

    他今天就是想赢一把。

    而盲僧已经是他最自信的英雄了。

    白色月牙却有不同意见：“我们再试一试千珏吧。”

    他觉得千珏这个算是版本之子的英雄应该是大有可为的。

    但是karsa拿出来的效果……相当一般。

    “世界赛有英雄短板很难走远的，你试一下吧。”

    karsa用复杂的眼光看向严恪：“老严……”

    他情商还是可以的。

    这把或许对于他们这些首发来说，只是一把训练赛。

    顶多前面输了不服，想找回点厂子。

    但对于严恪来说不一样。

    这把就是他表现的大好机会。

    “还有之后二轮ban不用ban上单，我随便打。”严恪活动了一下肩膀。

    很快，双方阵容不断确定。

    DWG前四手拿出来了佐伊，男枪，寒冰，璐璐。

    TES前三手拿到发条，烬，千珏。

    “这手露露……”白色月牙有些迟疑。

    严恪提醒道：“对面应该是上单璐璐。”

    “那这……”白色月牙有些难办。

    毕竟当前版本来说，上单璐璐简直是没有克星。

    妥妥的线权握在手。

    打战士更是一打一个准。

    他是先把辅助的曙光抢下。

    “我拿凯南比较好。”

    “凯南？”白色月牙赶忙翻了翻笔记本。

    这个选项在夏季赛还能称得上是常规上单。

    但是到S赛这个版本，其实优先级已经没有那么高了。

    “滑板鞋也行。要不吸血鬼吧？”

    白色月牙懵逼中。

    “开玩笑的，看你们的神色，太压抑了，杰克都把大头皱着个眉。”

    严恪笑道：“这把看你S7神级上单带你们飞好吧。”

    “不过确实是凯南好。”

    这回严恪是认真的。

    第一，凯南对线不虚璐璐。

    第二，如果争夺峡谷团，凯南优势也有。

    而且DWG这个阵容就是怕凯南。

    凯南发挥空间无限大。

    “那就凯南。”

    随后DWG锁下腕豪。

    蓝色方TES。

    上单emperor凯南，打野karsa千珏，中单knight发条，下路JackeyLove烬，辅助yuyanjia曙光。

    红色方DWG。

    上单Nuguri璐璐，打野canyon男枪，中单showmaker佐伊，下路ghost烬，辅助beryl腕豪。

    ghost皱了皱眉头：“凯南？”

    beryl则是一脸淡定：“没关系，做好视野就行，这版本凯南局限性很大的。”

    双方进入游戏，正常上线。

    严恪这把直接选择了一个电刑。

    其实他是想玩AD凯南的。

    但是为了针对canyon男枪这个点，他还是选择玩AP。

    毕竟男枪现在的E技能不加魔抗，是比较怕AP输出的。

    当然，他玩AD凯南，上路是一定能出优势的。

    但赢不了游戏。

    他都选上单璐璐了，为什么不顺从他呢？

    他有意识地和Nuguri比赛清理兵线的速度。

    然后尽量让兵比对面多一点。

    抢到二级，E雷铠加速，直接上来三下AWA。

    不过之后他就不打算几乎和露露换血了。

    开玩笑，这版本反手的消耗能力简直称得上是恐怖。

    换血他基本上不可能赚。

    于是之后上单风平浪静。

    但其他路就有点问题了。

    首先是中路knight的发条本应该不那么难打佐伊的。

    但showmaker状态莫名的好，线上就被佐伊压住了。

    包括下路。

    下路JackeyLove对线打得也不好受。

    毕竟腕豪这英雄对线打曙光，泰坦之流不要太轻松。

    而JackeyLove自身状态也有问题。

    不知不觉间，中下两路已经丧失了线权。

    6分钟，随着下半区小龙的哀嚎，龙被canyon控下。

    “又要开始了。”JackeyLove简直是终极无语。

    每把游戏，对线不好打DWG。

    中立资源被控烂，然后打团被爆。

    游戏结束。

    就当所有人灰心丧气的时候，一道声音传来。

    “emperor击杀了DWG-Nuguri.”

    “啊？”

    TES众人惊了。

    “单杀？”

    “卧槽！”

    对面上单谁啊！

    那可是Nuguri啊！

    训练赛369基本上没有占到过Nuguri一点便宜。

    被压烂已经是家常便饭了。

    但换上emperor怎么就单杀了？

    emperor是谁啊？

    查无此人……额，世界赛冠军FMVP上单啊，那没事儿了。

    “怎么单杀的？”

    “就普通一套常规连招，捏个被动闪现R，预判他闪现位置的一个Q收走。”

    啊？

    这么简单？

    这是TES所有人的想法。

    但所有人都知道，在这段看似普普通通的操作后面，肯定有其他博弈。

    毕竟他可是Nuguri啊！

    那边的Nuguri却脸色不太好。

    刚才对方凯南之前是和他换了一波血的。

    但是emperor换血是亏的。

    然后emperor加快推线，表现出来的意思是要回家。

    也可能是因为之前训练赛的轻松取胜，他就稍微大意了一下。

    结果严恪绕了一下上路草丛，从阴影中杀出来直接秒了他、

    Nuguri连忙道歉：“我的我的。”

    canyon冷静地说道：“没事，我们的节奏不断，他们就没有机会。”

