    看着画面中的消息，何时鸣直接傻眼了。

    什么玩意儿？

    ‘卧槽’先生？

    这特么的……

    这也太随意了吧？

    这一刻，

    何时鸣突然有种被这眼镜给耍了的感觉。

    自己一句吐糟，结果直接给他定成了‘卧槽’先生。

    要不要这么狠啊？

    就是不知道这玩意儿能不能改名，如果不能改的话，以后每次启动的时候，都得听一遍‘欢迎卧槽先生’……

    想想都特么蛋疼。

    就在这时，

    右眼前的画面一闪，又出来一副画面。

    “尊敬的卧槽先生，本眼睛拥有视频聊天、拍照、实时录像、网络电视、智能导航、摄影、识物、热量扫描、毒素扫描等功能。鉴于您第一次使用本产品，系统自动启动新手引导，请**‘下一步’或者**‘跳过’忽略本次引导。”

    何时鸣眉毛一挑。

    新手引导？

    算了，名字什么的先不纠结了。

    以后再研究，还是看看新手引导吧。

    毕竟这种高科技，他别说见过，甚至连听都没有听说过，完全不知道怎么用。

    看看新手引导，至少知道怎么操作的，而不会再出现‘卧槽先生’这样的乌龙了。

    不过紧接，

    何时鸣愣了。

    怎么**？

    图像画面是在视网膜上形成的，难不成戳眼珠子不成？

    何时鸣愣了一会儿，随后伸出手，

    在右眼前‘下一步’的位置，轻轻点了一下。

    下一刻，

    画面瞬间切换到了下一步。

    看到这一幕，何时鸣瞬间恍悟。

    明白了。

    原来这玩意儿还可以感应位置，不愧是来自未来的高科技产品啊！

    他立刻仔细的看向画面中的说明。

    “尊敬的‘卧槽’先生，**下一步，查看本眼镜的‘快速拍照’方法。”

    何时鸣**‘下一步’。

    右眼前的画面一转，再次出行一次字幕。

    “轻击眼睛右侧眼镜边框一次，可启动屏下极速摄像头快速拍照，请尝试一次。”

    何时鸣扭头看向窗外的夜色，轻点了一下眼睛的右侧镜框。

    咔！

    右眼中轻轻一闪，出现了一张夜景的照片。

    看到拍出来的照片效果，何时鸣直接兴奋的笑了。

    虽然是夜色，但照片却非常清晰，甚至比用眼睛看到的还要清晰，简直像是使用夜视仪一样。

    有了这东西，以后拍照直接就不用手机了。

    下一刻，

    右眼前再次出现一行字幕。

    “恭喜‘卧槽’先生完全第一步引导，你真棒！现在进行第二步，轻点眼睛右侧边框两次或快速眨动眼睛三次，可快速录像，请尝试一下。”

    何时鸣依言照做，录了一段十秒钟的视频。

    “恭喜‘卧槽’先生完全第二步引导，你真棒！保存视频在‘功能’栏内的‘视频文件夹’内！下面开始第三项引导，长按眼睛右侧镜框三秒，可快速识物。请尝试一下。”

    何时鸣扭头看向自己的手机，在眼镜右边框上面轻按三秒。

    下一刻，

    右眼中就出现一段描述。

    “识物：与‘明日关系’系统绑定的续航尿崩的杂牌手机，同时也是一部通往未来世界的窗口，持有人何时鸣，目前电量73%。”

    何时鸣看到上面出现的字，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    卧槽！

    这‘识物’功能也太牛逼了吧？

    原本他以为，这个‘识物’功能，最多也就识别出来这是手机来。

    没想到，

    竟然连手机绑定了‘明日头条’系统，甚至是续航情况，包括电量都能识别出来。

    这也太牛逼了吧？

    这岂不是说，

    自己只要戴着这个眼睛，瞪谁谁谁怀孕？

    以后自己的右眼，就不再是右眼了，而是充满了无穷神奇能力的右眼！

    这时，

    右眼前的画面中，再次出现一行字幕。

    “下面进行第四项引导，轻击眼睛右侧三次，唤醒‘功能’栏。”

    何时鸣住在言照做，右眼瞬间出现一个‘功能栏’，里面拥有之前说的很多功能。

    与此同时，

    眼睛前再次出现一句话。

    “本‘功能栏’内含有本系统所有功能，请‘卧槽’先生自行摸索。下面进行‘超能波眼睛’与‘超纳米飞行器’的联动功能。检测到‘超纳米飞行器’还未启动，请宿主启动。”

    看到这行字，何时鸣眉毛一挑。

    随后，

    他拿出手机，找到‘明日头条’的‘道具栏’，把里面的‘超纳米飞行器’启动。

    然后，

    伴随着一道流光在右眼前闪过，

    然后，

    就没有了……

    何时鸣：“？？？”

    说好的‘超纳米飞行器’呢？

    何时鸣仔细的上上下下全部找了一遍，结果都没有找到。

    然后，

    啪！

    何时鸣恍悟的拍了一下脑门。

    ‘明日头条系统’里面都已经说得很清楚了，‘超纳米飞行器’是用超纳米材料制成，肉眼不可见！

    都说了肉眼不可见，那肯定是看不见了。

    这时，

    他的右眼前再次浮现出一行字幕。

    “本‘超纳米飞行器’停放于眼睛鼻梁上方的眼睛中间鼻桥处，手指轻推鼻桥三秒‘超纳米飞行器’自动起飞，所拍摄的画面会同步传输到‘超能波眼镜’中，通过超能波传输到视网膜上，本飞行器没有存储功能，只能通过超能波眼镜进行存储。”

    何时鸣看完这行字，心中了然。

    也对。

    一个拥有远程摄像的超纳米飞行器，就已经很牛逼了。

    如果里面再内置存储功能，那就真的是太变态了。

    不过这对他没什么影响，存在眼镜里面，也是可以接受的。

    何时鸣伸出一根手指，竖在眉心前，以极其骚气的姿势，推了推鼻桥位置。

    紧接着，

    他就看到自己右眼前的画面变了，像是自己的眼球飞出去了一样，视线直接前移，然后调转方向，看向他自己所在的地方。

    与此同时，

    右眼中的画面也变了，出现了一个坐在沙发上的人，正是他自己。

    这种感觉，

    颇有种自己看自己的感觉。

    随后，

    何时鸣又实验起了‘超能波眼镜’其它的功能，可以说全部的功能都尝试了一下。

    当然，

    也想过改名。

    结果上面显示，名字已经生成，想要改名，需要等一个月的时间，才可以修改，让何时鸣一阵吐糟。 				

