    人年纪大了，睡得晚起得早。

    第二天一大早，贪睡的小白还在呼呼大睡，奶奶已经起床了，给小白盖好被子，按实被沿，防止冷到了小宝宝。

    屋外在下雨，淅淅沥沥，不大，但是气温下降了很多，好冷。

    奶奶来到厨房，烧水做饭，袅袅炊烟在晨雾烟雨中升起。

    早饭是小白特稀罕的猪肉大水饺，以前一年吃不了几回的。

    她把小白叫醒，吃了饭，墩子来喊小白去他家玩，被小白拒绝了。

    小白精神不大好，奶奶以为她感冒了，摸了摸她的额头，体温正常。

    小白没有生病，她只是不想动，哪里也不想去，只想留在家里，和刚回家那几天到处晃荡精力爆棚的样子截然相反。

    她已经意识到要离开奶奶了，离别之际，心情低落，以至于马兰花来家里做客，跟她和奶奶说明天要走的事情时，小白和舅妈吵了一架，把舅妈气走了。

    她凶巴巴的瞪着被赶到院子里撑着雨伞的马兰花，大声说：“你爬开~~爬开！！！”

    马兰花被气的鬼火冒，什么时候受过这种气，对小白连连放狠话，说要把她的屁屁儿打开花。

    小白不甘示弱，说要反打。

    马兰花气的不行，瓜娃子屁儿黑，眼不见为净，骂骂咧咧走了。

    走在路上，越想越生气，真想掉头回去和小白痛痛快快地吵一架，吵不赢就打！

    这个瓜娃子！才5岁就这么凶，她有预感，以后要吃不住这个瓜娃子了。

    回到家里，气尤难消，和白建平说了，接着放狠话，说明天上了飞机，看她怎么收拾这个小不点，胆敢以下犯上。

    白建平笑呵呵地让她不要生气，竟然还说：“老马，你应该高兴而不是生气噻。”

    马兰花瞪着他：“你唆啥子？！！！高兴个锤子！骂的不是你对不对，老白你个屁儿黑。”

    白建平并不生气，给她解释为什么应该高兴而不是生气。

    “……小白明显是舍不得奶奶，不想走嘛，你跑去跟她说这事，她不生气才怪，莫要生气，莫要生气，这不是小白不好，这恰恰说明小白很好，瓜娃子孝顺，重情嘛~~明天她要哭惨唠~去年跟我们走就哭的惨兮兮，一天没吃饭。”

    马兰花听了他一席话，觉得挺有道理的，嘴硬地说，打还是要打的，但是可以酌情打，打个折扣嘛，九九折啷个样？？

    “你刚才喊我啥子？”

    放下了小白的事，马兰花的注意力瞬间落在了白建平对她的称呼上，说了多少次不要叫老马，屡教不改！又一个屁儿黑！！

    白建平呆了呆，连忙说：“小仙女噻。”

    忽然身后传来脚步声，白志强假装什么也没听到，进来后拿了个喝水用的杯子就走了，留下白建平和马兰花面面相觑。

    家里，小白气尤未消，杵在门槛前，颇有一夫当关万夫莫开的架势，瞪着通往村里的山路。

    奶奶柔声说道：“小白~~~不要生气了，别站在那里，外头冷，快过来烤火。”

    她永远是慈祥和蔼的模样，并没有因为小白和舅妈吵架而生气或者责怪。

    她招手把小白喊来在身边坐下，抱在怀里，谈心聊天。

    聊了没两句，小白忽然说：“奶奶，我惨唠，舅妈要把我的屁屁儿打开花唠~~啷个办嘛~”

    旋即一把紧紧抱住奶奶，说：“我不想走嘛，我不想离开奶奶，我们要永远在一起……”

    小红马学园里，早上，张叹刚要出门去剧组，忽然见二号楼的大门开了。

    他过去查看，发现是辛晓光来了。

    “你怎么来了？拜完年了？”张叹问。

    “呵呵，拜年没劲，还是画画有意思。”辛晓光说道，这家伙不知道打了多少发蜡，油光滑亮的，像只大头苍蝇。

    “初八才上班，可以在家里多休息几天，休息好了不耽误画画。”

    “没事没事，我过来看看，正好今天家里安排了相亲，就在西长安街上，过个把小时我就过去。”

    难怪，脑袋跟从油锅里捞出来似的。

    张叹祝他马到成功，出门去剧组。

    辛晓光在工作室待到上午十点才离开，在西长安街上的一家美术馆约见了相亲的对象。

    对方是个很不错的姑娘，至少从外貌上看，化了妆有8分。

    辛晓光窃喜，心里感谢小姨，果然知道他的喜好。

    忽然人家姑娘说道：“我是被家里逼来的，其实我很根本不想相亲。”

    “呃……”辛晓光呆了呆，脑筋转的快，笑道，“没事，我也是被家里逼来的，但既然来都来了，不如做做样子，做戏做全套嘛，这里是一家美术馆，今天刚好有一位知名画家举办作品展，不如进去看看。”

    姑娘想了想，跟他进去看画展，接下来相处的还不错，到快中午时，辛晓光提议到附近一起吃午饭，人家姑娘也没有拒绝，刚才看画的过程中，辛晓光的表现很加分。

    辛晓光窃喜，带着姑娘走在街上，忽然被一个hiahia大笑的小不点拦住。

    “是小光鸽鸽~~~~hiahiahia~~~”

    辛晓光低头一看，这么喜庆的小朋友，不是喜儿是谁。

    “哟，这不是谭喜儿小朋友吗？你怎么在这里？”

    他看到一旁的谭锦儿，和她打招呼，给身边的姑娘作了介绍。

    “这个姐姐不喜欢你吖~~”喜儿昂着小脑袋大声说。她指的是辛晓光的相亲对象。

    辛晓光：“……”

    姑娘：“……”

    谭锦儿连忙说她妹妹是个小傻瓜，带着她赶紧走，慢了担心被打扁。

    走远后，谭锦儿才严肃地告诫喜儿，怎么能乱说话呢，小朋友虽然小，但是说话也要分场合吖。

    喜儿嘟嘟嘴，有点委屈地说：“可是喜儿说的是真话吖。”

    谭锦儿心中叹气，我最怕的就是你说真话，你干嘛老说真话。

    “你怎么知道人家小姐姐不喜欢小光哥哥？”

    “小姐姐就是不喜欢小光鸽鸽，是真的，姐姐~”

    谭锦儿摸摸她的小脑袋，此地不宜教育，人行道上人来人往呢。

    她们过了天桥，看到一片郁郁葱葱的小树林，两栋三层红砖楼掩映其中。

    那是小红马学园。

    她们做了午饭，专程送来给张老板，以感谢上次的照顾。

    谭锦儿上午休息，上班时间是中午1点到晚上9点，所以上午和喜儿一起努力，做了这顿丰盛的午餐。

    走到小红马学园门口时，恰好撞见张叹回来。

    喜儿哒哒哒跑过去，hiahia赞道：“张老板好帅吖~~~”

    走在路上撞见枝头喜鹊叫，张叹心情大好，看样子他今天的发蜡不是白打的。

    谭锦儿忽然觉得，她妹妹也不傻嘛，对喜欢的人说话甜滋滋的。

    当然，前提是要真长得帅，换作辛晓光在这里，可能就变成了“小光鸽鸽你没洗头~”

