    林寒神色一滞，如果单天枫就在附近，这里岂不很危险，狙击枪，手雷，可都是要命的家伙。

    他看着女人道：“你们怎么不搜一下本小区？”

    “搜过一遍，但保不准再潜伏进来，有些别墅没住人，容易藏匿。”冷若水继续分析道：“单天枫反侦察能力很强，想寻到他的踪迹和锁定他的位置非常难。”

    “不过，你放心，别墅周围我安排了人手，只要现身，就能及时发现，为了你自身安全，最好不要到外面，以免遭到枪击……”

    林寒点点头，冷若水考虑得比较全面，心思缜密，适合她的职业。

    “如果单天枫去暗杀方战霸呢，可有预案？”

    “不用你操心，有人盯着，只不过，报复你的可能性大。”冷若水伸了个懒腰，“别喝了，赶紧去休息吧。”

    “你不走？”看着女人精致面容，林寒笑问。

    冷若水横他一眼，没好气道：“我的职责是保护你，我就在客厅里，有事喊我。”

    “睡不着可以叫你吗？”林寒戏虐地开起玩笑，笑容和煦。

    冷若水翻个白眼，随时都可能见阎王的家伙，居然还有心思捉弄她，吐出一个字‘滚’。

    有美女保护，便可高枕无忧地去睡，林寒抓起一把花生米，端着一罐啤酒，走进睡室。

    冷若水到院里溜达一圈，关好房门，将手枪放在随时能拿的地方，躺在沙发上。

    她自入职以来，从未这样保护过人，不知白宝升为何那么在意林寒。

    这一夜，对宋州而言格外平静。

    林寒醒的时候已是上午九点，来到客厅却见冷若水正在呼呼大睡，应该刚睡着不久，因为夜里上厕所时候，还看见她玩手机。

    他到院里吸了几口新鲜空气，钻进厨房里做早餐。

    牛奶，面包，煎鸡蛋，黑米粥早餐很丰盛，林寒吃完，给冷若水留了一份，算是犒劳她吧，便前往医馆。

    医馆已恢复营业，病人不太多，以致司徒萱有时间缠着林寒问东问西，林寒只是避重就轻的说了些。

    苏飞扬第一时间赶来，见到林寒就提韩家遭袭一事。

    “昨晚有杀手闯入元州韩家庄园，听说打伤不少人，韩家主韩丞在医院抢救好几个小时，重创韩家，打击了韩丞的嚣张气焰。”

    “别告诉我是你干的。”

    苏飞扬没有点透，因为不确定是不是林寒的杰作，毕竟韩家戒备森严，养着不少护院，一般人有去无回。

    林寒淡然一笑，“你消息那么灵通，会不知道？是我和方战霸。”

    直到现在仍没有动静，正如方战霸所言，韩丞不敢报警，作恶多端，恶贯满盈，警方一旦介入，以韩宗博的罪行，别想逃脱法律制裁。

    苏飞扬使劲的挥了下拳头，“干得漂亮，呵呵，除了你和方战霸，谁敢叫嚣韩丞？再者，韩家庄园是什么地方，能够安然无恙全身而退，应该想到是你。”

    “对了，有单天枫下落没？”

    林寒轻轻摇头，好像想起什么，神色肃然道：“根据警方掌握的线索，单天枫应该还在本市，你派人暗中寻找，最好留意医馆周围及我住所附近。”

    “他极度危险，发现后不要打草惊蛇。”

    苏飞扬若有所思，警方正到处捉拿他，韩丞受重伤，会不会回去看望？

    转念一想，单天枫思想不同常人，不会按常规出牌，他要帮林寒找到人，因为苏紫衣再三叮嘱，叫他全力以赴，动用苏家一切资源，不惜任何代价，也要帮他。

    不管出于什么目的，从这一点看，林寒在苏紫衣心中的地位不低。

    苏飞扬离开后，立即做了相应部署。

    一张大网悄无声息地拉开，就等单天枫往里钻。

    此刻，韩宗博已从医院回到家中，父亲伤重，他暂时接管家中一切事务。

    昨夜的厮杀中，死了一个，而且是死在自己人枪下，已妥善处理。

    孙无良，谢廷，付远尚及付远哲等人，均不同程度受伤，韩家真可谓损失惨重。

    “二哥，咱爸交代，不要找林寒和方战霸报仇，眼下要好好经营生意。”韩思薇眼中含怒，做着韩宗博的思想工作。

    韩宗博面目狰狞，“大仇不报，誓不为人！林寒，方战霸都得死！联系上大哥没？”

    “没有，爸不让联系他，以防暴露他的位置。”韩思薇轻轻摇头，劝道：“咱家处于多事之秋，不要惹事了。”

    “另外，近些年来，咱们家树敌太多，不知有多少人或势力想对付咱家，你一定要稳住阵脚，不要给人可乘之机。”

    听完妹妹一番话，韩宗博的怒火才渐渐平息，等韩思薇走后，他目光变得阴森恐怖，快速发出一条信息。

    林寒，方战霸，你们等着去死吧。

    “哈哈，小林，省城韩家出事了，韩丞只剩下半条命！”

    秦归海走进办公室，爽声大笑。

    林寒点头，“秦老消息挺灵通。”

    “呵呵，这么让人热血沸腾的好消息早已传开，怕是不少人要落井下石喽。”其实秦归海早就得到消息，只是不确定是否可靠，韩家想吞并宝斋集团，还企图绑架他孙女，如今他对韩丞一家恨之入骨。

    “没啥奇怪的，坏事做多了，自有人收拾。”林寒淡淡开口：“如此以来，韩家就没精力对付你了。”

    “实不相瞒，我已派人前往元州，找到合适机会也会下手，我要让韩丞一家如过街老鼠，人人喊打，绝对不能让韩家恢复元气。”

    秦归海从不害人，但不代表软弱可欺，上次韩宗博的行为，已经严重触碰他的底线，韩丞家破人亡才是他要的结果。

    二人聊了几句，秦归海扯到医馆上，“什么时候开业，记得告诉我一声。”

    “放心，少不了你的请帖。”

    秦归海前来就是单纯的与林寒分享好消息，乐呵呵走后，林寒却苦笑着摇头，终于明白什么叫墙倒众人推。

    百川商贸，总裁办公室，乔百川父子蠢蠢欲动。

    尤其乔朝盛满脸欣喜，“爸，我已打听清楚，刺伤韩丞的凶手是林寒。”

    乔丙川腾地站起，眼里迸射着明亮的光芒，“太好了，让我想想，让我仔细想下。”

    “爸，这可是报复林寒的绝佳机会……”

    乔朝盛说出自己的想法，父子二人一拍即合。

