    闻蔓没有那么小气，同时也觉得舒雅是可怜的人，只要今后大家能够和睦相处相互不再打扰，她并没有想过要赶走她。

    然而这些事情都已经说出来，让舒雅怎么来面对这个女人，只能是无奈的叹气。

    “你怎么可能会放过我，我知道你早就看我不顺眼，现在终于是抓到了这样的机会，你难道真的会不会计较。”

    “如果我真的要计较的话，你根本就没有机会站在这里，不管你怎么想，总之我也不想解释那么多，你好自为之就够了。”

    闻蔓现在非常担心闻小落的情况，根本就没有心思和舒雅说太多。

    舒雅此刻的心里也乱，根本就不知道闻蔓到底怎么来看待这个事情，只要不告诉墨聿谨，其他的什么都不怕。

    舒雅捡起地上的手机重新放到了闻蔓身边，带着歉意说道：“你能替我保守这些秘密我很感激，只要这些事情能够永远尘封下去，我是不会来打扰你们的生活。”

    毕竟有这样的一个大把柄落到闻蔓的手里，舒雅那还敢轻举妄动，就算是再不要脸面，也不可能不顾墨聿谨的心情。

    如果让墨聿谨知道的话，今后她还有什么脸面出现在他面前。

    闻蔓也不想把事情闹大，很平静点头：“只希望你能说道做到。”

    然而谁也没有料到，当舒雅走到门口的时候，居然是看到靠在门后面的墨聿谨，正用一种诡异的眼神看着她。

    舒雅吓得是后退两步撞到门上面，发出一声巨大的响动，把闻蔓都惊讶到了。

    只听闻蔓好奇问：“这是怎么了？谁在哪里。”

    舒雅已经是无法用言语来形容自己的心情，她回头看向闻蔓，眼里是露出嫉妒的怨恨，原以为这一切真的可以尘封，然而却没有想到墨聿谨都已经听到。

    墨聿谨是担心闻蔓会胡思乱想，才会特意赶回来安抚她，结果就听到她和舒雅两人的谈话。

    原本他也没有想过要听两人说些什么，只是不想在这样的场合下出现，所以她就在等，然而说出来的话，却出乎他意料。

    谁能想到她们会说出这样机密的事情来，更是颠覆了过去墨聿谨对舒雅的认识。

    原本墨聿谨已经对她很失望，知道她并不是过去的单纯的舒雅，然而却没有想到她原来还在国外做过那么多无耻的事情。

    却还能跑回来装成最开始那副清纯的模样，不但用了计谋导致自己失忆，然后又在他面前重伤闻蔓，甚至还装失忆来离间他们的关系，想到这些，墨聿谨就觉得这个女人是不能原谅的。

    “聿谨，我......”

    舒雅看到他这副陌生又可怕的眼神，想要说话，但是又说不出口。

    墨聿谨靠上前一步，惊愕开口：“我真的没有想到你会是这样的一个人，你真的太可怕了。”

    “不是这样的，我只是不得已，我知道错了，聿谨你还能原谅我吗？”

    舒雅已经有些语无伦次，她只想得到墨聿谨的一点关爱，真的没有想过要和他走到这一步，哪怕是不能成为恋人，也不能是这个样子。

    可是又能怎么办，她最不想被表露出来的事情，如今都被他知道得清楚，这是老天爷都没有给她机会。

    再或者是这个女人！

    想到这些舒雅愤愤不平的回头看向闻蔓，眼泪是夺眶而出，更多的是不甘心，她冷冷笑道：“其实你早就知道聿谨在这里是吧，所以才会故意把所有的事情都说出来。”

    闻蔓没有想到在这样的时候，她反而会把事情怪罪到自己的头上，可见这个女人并没有救。

    墨聿谨失望叹气：“你真的是让我感到后悔，后悔当年会看上你这样心机又恶毒的女人，自己做错了事情，居然还会怪罪别人，我担心蔓蔓会着急，我才赶回来，她根本就不知道我在这里。”

    墨聿谨原本对她就很失望，结果还听到她因为这些事情而狡辩，真是让他都不愿意见到这个女人。

    可是此刻的舒雅什么都想不到，她所看到的，只是闻蔓把自己过去那些事情都说出来，而且都让墨聿谨听到。

    所以舒雅觉得，这一切都是闻蔓说着漂亮的话，然后变相的出卖了自己。

    舒雅抱住头冲出了病房，此刻她什么人都不想见，也什么话都不想说。

    等到舒雅离开之后，墨聿谨也是缓解了一会情绪才走向闻蔓，他并不知道原来还有那么多的事情是他过去不知道的。

    而这个舒雅过去做了那么多恶毒的事情，可是闻蔓却并没有说出来，让墨聿谨又是欣慰又觉得闻蔓其实不用这样做。

    正是因为闻蔓为舒雅做着掩饰，才会让墨聿谨并不了解她最真实的一面，导致了两人之间发生了那么多的误会。

    “聿谨，你是从什么时候来的，其实你刚才说的那番话，会让她非常痛苦，同时也会加剧她对我的怨恨。”

    闻蔓并不在乎这个女人会不会怨恨自己，也不会去在意她的情况，只是担心她会迁怒到自己的孩子而已。

    好比如今疯狂的洛时纤，闻蔓真的不希望她会成为第二个这样疯狂的人。

    更何况在她们这些人的心里，总觉得墨聿谨会对自己这样的宠爱和痴情，单单只是有他们兄妹。

    如今更是残忍的想到把他们兄妹除掉之后，就可以公平竞争。

    可是男人的心里想法不同，他回应道：“不管怎么样，这些事情我都有知情的权利，我也明白你都是为了我好，同时也是想要维护的我那些自尊心。”

    墨聿谨是很感动的，方式不代表他就可以接受这样的隐瞒。

    闻蔓叹着气，对此也不知道该怎么来做解释，只能是平静回道：“现在事情都已经发生，我也不好说什么，只希望她自己能够想得通。”

    只要舒雅能够像刚才说的那样今后不会来找麻烦，那么他们之间还能相安无事的各自生活。

    当然如果舒雅还跑出来作乱，就好比洛时纤这样的行为，那也只是在自寻死路。

