    荒草萋萋！

    虚空沉闷！一

    只兔子凌空而立，释放出顶级天威，眉心闪耀，有光自其中喷涌而出，在血雾前，他并不显目，仅有盖雪雪能够看到。但

    ！

    整个战场却因他出现而沸腾，一座古塔横空而过，出现在那座宫阙前，发出通天光，这座极道神兵在此刻盛放，八重门完全打开，喷涌出古武气息，像是在呼应那座宫阙，力量一重重炸裂。

    那是天崩么？那

    是仙殒么？当

    那座宫阙感应到凌风的气息，更感应到凌风的意志时，整体气势变得不同，古武先辈们不再落泪，他们知道后世古武还在，虽然现在显得微弱，不及在场众天尊。

    但！

    只要古武问世，便可盛放！那

    是遏制不住的疯狂！“

    我在这里！”凌

    风神目湿润，望着那些正在消亡的先辈意志，疯狂的说道：“我将肩负使命，踏出一条更广阔的道！”

    说完。

    他体内宇宙展开，飞仙之力出世，一片禁土携带着九重天的威势镇压万道，藐视血雾，像是在那座宫阙展现自己的不同，更展现后世古武不亚于万古前，他们不是在继承，而是在发扬，要让古武燃烧出更炙烈的火焰。

    像是在呼应，那座宫阙发出通天神虹，古武塔八重门完全推开，海量光雨正从其中汹涌而出，让其快速放大，携带着万重天威自虚空中镇压下来。

    咚！

    巨响声在虚空中炸开，让人们耳畔吃痛，虚空上出现大片涟漪，向着四周横推，激荡而出的古武力量在此刻崩开，像是顶级利刃，可劈斩各种武道，藐视众生星万道。

    “一座古塔？”那

    手持量天尺的天尊惊颤，在那座古塔出现时，量天尺都在颤，似乎很忌讳。

    “来自万古！”

    那手持开天斧的魔尊脸色沉重，在古塔上感受到压力，隐隐间，开天斧都在燃烧，释放出更顶级天威，像是遇到克星一般，本能反应便是绷紧身躯，做出顶级防守，这让他心中骇然，到底是何等利器才能够让开天斧这般忌讳？事

    实上。

    就是那手持青铜片的人物脸色都在惊变，青铜片亦在发光，完全不受控制，禁自对上古武塔。“

    古武！”

    终于，一位盖世天尊开口道出真相，说道：“这是万古前曾出现过的古武塔，来历非凡，属于天国，当初妖族入侵人族星空，便是这座古武塔镇落，瓦解妖族势头，将他们打得没脾气，直到现在都不敢染指人族星空。”

    人们倒抽一口凉气。感

    情这座古武塔有这么大的来头，更恐怖到这个程度。

    要知道。万

    古前，不仅是人族盛世，更是妖族、魔族盛世，天才辈出，强者如云，那时的妖族不知道比现在强大多少倍，可就是这般，还是被古武塔直接镇压。

    何等狂暴？

    何等伟大？在

    万古前，古武塔出世并不多，因而史书上对古武塔的记载极少，但古武塔每次出世都要惊出满天风雨，因而史书上记载古武塔每逢大事必问世，遏制风雨，诛神魔。可

    惜。

    在那灭世战中，天国覆灭，古武塔亦就此失去踪迹，却没有想到在此时出现，伴着风雨要镇压他们。“

    它是一部古史，记载着曾经天国的光辉岁月！”有

    人叹息着说道：“然而，后世不见古武，着实让人觉得遗憾！”“

    古武塔铸就太多神奇，在灭世战中封神，值得尊敬！”有些天尊倒退，不敢向古武塔下手，心存敬畏，更多的则是认同天国古武众神对这片星空的付出。“

    呵，据闻古武塔早已在那场灭世战中被打爆，现在问世的应该是仿品而已！”一

    些妖尊并不在意，这座古武塔曾镇压过他们，即便动手亦没有什么不对。

    “万古前古武堪称顶端，可后世不见，就这般错过。”那

    位手持开天斧的魔尊笑呵呵的说道：“星空第一，吹嘘的吧？我倒是想看看这座古武塔及天国有没有那么非凡！”人

    们皱眉，虽然对古武塔及那座宫阙很渴望，但的确有些忌讳古武，哪怕放在这一世，依旧是让人骇然的力量。

    而且。古

    武在万古前付出太多，他们要是强夺，那等同于是在侮辱他们的先祖，无视先祖们的付出。

    “动手，看看这是不是真的是那座古武塔！”

    魔尊们第一时间动手，开天斧禁自劈向古武塔，发出更强烈的光雨，空间法则在爆鸣。轰

    隆！古

    武塔镇压下来，与开天斧对决，发出巨大轰鸣声，将九重天击穿，虚空碎片像是落叶在飞舞，古武塔微微颤鸣，八重门有四重门闭上，而开天斧上的光则是被生生湮灭，让那位魔尊都闷哼一声。“

    并非真正的古武塔！”魔

    尊冷冽说道，可心中却非常清楚，万古前的古武塔出现在一位盖世人物手中，因而发出的光才能够镇压妖族。

    而现在。

    古武塔仅由那座宫阙意志在催持，很难发挥出顶级天威，否则方才那一击就不是开天斧光雨湮灭，而是他当场殒命。不

    过。

    他知道仅凭自己很难轰开古武塔，需要众天尊合力。

    “那便轰开它！”

    其他九位魔尊微笑着说道，一同向前打压，力拔山河，气势吞仙，连同开天斧打落在古武塔上，让其发出沉闷巨响，其上八重门竟是闭上六重，其光顷刻间灰暗起来，而那宫阙上的意志则是在灰飞烟灭。

    “古武么？”

    一位妖尊说道：“万古前不曾相遇实在遗憾，那今世便拼个生死吧！”说

    完。

    他强势向前，空间法则展开，携带着九柄至宝轰向魔尊，伟力打穿一重重空间，撞击在古武塔上，让宫阙都在悲鸣，只因其上意志被强势消磨，正在灰飞烟灭。

    毋庸置疑。现

    在宫阙与古武塔完全被封禁，想要逃生并不易，而在众多至宝轰击中，古武先辈们的意志在消亡，宫阙意志在灰暗，一旦它们皆殒命，那古武塔与宫阙便唾手可得，属于在场众天尊的囊中之物。凌

    风神目腥红，魔尊及妖尊实在太过分。

    这是在诬蔑古武做出的付出吗？

    这是在藐视古武先祖吗？可

    ！他

    并不是焚天尊，没有能力在这个时候做出反击，他只觉得很无力很心痛，每一位古武意志湮灭，等同于一位辉煌不可一世的人物就此烟消云散，那感觉像是在失去一个个先祖。很

    痛！“

    古武塔不够么？”凌

    风神目冷冽，杀意腾腾，将那一位魔尊、妖尊牢记在心中，有一天他会携带着古武意志，让这些妖魔知道古武曾多么伟大。然

    而。现

    在凌风只想古武意志不要湮灭，宫阙不要落在这些妖魔手中，他能够做的不多，这其中就包括古武塔，亦包括焚道！呛

    ！一

    柄天刃自其丹田中飞出，出现在虚空中，当仙力及禁土涌出时，它发出颤鸣声，闪电间突破空间，飞向远方，而在天道凶刃问世时，竟然发出相同的光，感应到古武塔及那座宫阙，呼啸而上，俯冲向前。显

    然。这

    柄天道凶刃曾出现在天国，于那场可怕的血难中折损，在后世被凌风得到。

    而此刻，它在发光！

    “你也问世了吗？”

    宫阙中有人在笑，嘶哑而疯狂，属于天国的荣耀正在苏醒，且同时出现在一位人物身上，这意味着什么？

    他得到古武塔的认可！

    他更得到天道凶刃的认可！

    古武塔是禁忌，而这柄天道凶刃更是禁忌！

    不同的是古武塔需要顶级力量才能够让其完全盛放，但天道凶刃则没有这么多规则，它需要的是力量及意志。“

    道可焚，天可诛！”

    几道意志向前，出现在人们面前，他们双手托向虚空，下一刻天道凶刃便落在他们的双手间。轰

    ！

    没有任何预兆，天道凶刃爆鸣，其上一重重封禁打开，通天光雨在此刻出现，肃杀的天威激荡在众生星上，让多少天尊炸毛，让多少生灵叩首？

    就是那开天斧、量天尺在此刻都变得战栗！

    它们来自混沌，可并不意味着它们就能够封天，就能够无敌，在这世间还有更非凡的利器，而焚道天刃就是其中一种。

    当几道意志合力祭出焚道天刃时，整个虚空都在崩塌，空间无声无息湮灭，而那些封禁宫阙的奇门则瞬间瓦解，在焚道天刃面前，一切奇门都是用来藐视的。刺

    啦！

    一道天亮驱散天穹灰暗及四周血雾，禁自推向前方，而那时魔尊及妖尊都在哆嗦，他们嗅到生死的味道，这已经是多少年没有过的。

    谁能够想到在古武塔后，还有一柄天刃呢？

    砰！开

    天斧发出沉闷巨响以及悲鸣声，连通那位魔尊一起被打向远方，横推几片山河。

    咚！

    量天尺上出现裂纹，被焚道天刃生生震偏，而后那位天尊便喋血虚空。焚

    道天刃所向，虚空被犁出一个可怕的光道，势如破竹，藐视众天尊，且有天尊在这道光中被生生力劈，殒命于此，让天道恸哭，落下殷红色血雨。

    惊空诛神魔！

    焚道天刃就有这样的天威！ 

