    这乌云密布，阴风阵阵，顿生凉意，这肯定是要出事啊，而此时这在场的人察觉不对，张小方大喊：

    “放下棺木，离开坑洞！”这一声大喝，使得那几个力士胆子瞬间萎缩，几乎同时放下抬棺杠，好家伙，太平洋3没这几位我可都不看。

    好巧不巧，这银钉松动，强大的落地力竟是慢慢将棺材板震开向一边偏开，这一下可惹恼了李伽臣。

    “诶哟，娘诶嗨嗨。”这是把方言勾出来了。李伽臣见此状跪下就要哭，青丘子赶忙拉起来他。

    “李老板，今天这不对劲，我算的明明没有这种天气的。”

    此时推脱，张小方烦的很：

    “马后炮啊你，先想想怎么办！”

    五个大师各有所动，玲玉真人正在掐指算

    龙须弥除妖剑有所响动，一页书平静的站在那里阿弥陀佛，张小方骂骂咧咧的退出直播间，额不对，是观察周围动静。

    “哎！！！！你们快看，是，是猫！”几个力士瘫坐棺材边上看到周围成千上百的闪着荧光的野猫，凄厉的叫着向他们冲来！

    “啊！啊啊！走开，走开！”一个力士离猫群最近，被发了狂的野猫扑咬，浑身是伤的来回乱晃，竟然被咬死了！

    看见有人死了，众人皆惊，这猫群什么情况发了狂。

    “不好！不能让猫碰到老太太尸体！”张小方大喊道。

    懂行的自然知道这个情况，但是猫数量众多，着实不好驱赶，李伽臣也是干着急：

    “快！快弄死它们！”

    “罗生大地！”玲玉真人率先出手，双手转云手，稳坐莲花台，手掌拍向大地，顿时尘沙四起，很多猫被弄花眼睛，速度变慢，

    龙须弥在这情况下单打独斗，野猫攻击他，他便出手打飞出去，瞬间解决了十几只狂猫。

    此时一页书平静的躲过所有猫的攻击。

    “麻烦的很！”张小方说着手刀敲在猫的颈部打晕。

    青丘子面子为重，遇到此事，极为生气：

    “区区野猫，也敢来吾眼下撒野，起！”青丘子抬手，随即风动带动玲玉真人沙尘，卷起旋风，将这所有的猫卷飞到天上，飞沙走石，不停的猫尸落下，场面一度引起爱猫人士及在场人不适。

    “落！”大部分活着的野猫被青丘子砸在地上也是断了气，

    “善哉善哉，”一页书平静的说。

    “哼，一群污秽之物，呸。”青丘子还啐了一口。

    “这，这，还是多亏了青丘子大师啊。”李伽臣已经吓得不轻，拽着青丘子不撒手。

    “这都小事一桩。”

    “这就是御风术么。。。的确霸道。”龙须弥叹道。

    “小人得志，哼。”玲玉真人窃语道。

    “罪过，罪过。”

    “糟了！”张小方盯着棺木，一只体型较大的黑猫以极快的速度钻进金棺之中，张小方拦之不及，众人目光转向金棺之中。

    棺中异响，众人屏息。

    只听“砰”的一声，百斤棺材板被震开，在空中旋转三圈半，安稳落地，没有渐起一点土花。

    ……

    随后，李伽臣他老娘竟然跳到了棺木边沿儿，双手直起，满嘴是血，眼睛成了杏仁猫眼。

    “糟了糟了，是猫起尸！”玲玉真人慢慢的后退着，李伽臣吓得跪下叫老娘诶，儿对不起你诶。

    只见老娘僵尸极速环视，见到一个力士吓破了胆，这时，这个僵尸啊，注意啊，那速度，就那么瞬到力士面前，很快啊！只见后边还有虚影，那是什么速度。

    “移形换影，这种程度已经到飞僵介于斑斓之间了。”影中摸了摸下巴。

    “啊～救命啊！”“砰！”老太僵尸两手插穿力士胸膛，口吐鲜血，随即被咬在脖颈处，动脉血喷溅当场。

    但是老太僵尸似乎不够尽兴，看向这边六人便快速跳近，丝毫没有一个老太太的风采。

    “啊！妈呀！”李伽臣吓得不轻一屁股坐地上往后退去。

    玲玉真人本想逃走，奈何不远处竟是一堆记者远程拍摄。此时若是逃走，这九龙城是混不下去了。于是铤而走险：

    “土流岩雀！”玲玉真人开始用真本事了，以物化形，以土化岩雀，尖喙直击老太僵尸，老太僵尸似风卷残云，体态僵硬却动作极快，一步跳开力士死尸，岩雀冲到死尸身上融化包裹与地面融和，将死尸埋入地下，僵尸老太似被惹怒，几步跳向玲玉真人，玲玉忙乱，双手拍向大地，

    “土流方圆！”一个巨大土球从玲玉真人身前升起，双手平推是要挡住僵尸冲势，奈何僵尸老太双手对上后，土球后移，将玲玉真人震的飞了出去，土球失了法便如同软土散在地上，玲玉真人被震伤，捂住胸口，急促喘气，

    僵尸老太哪里给她机会，又是几步跳起飞向玲玉真人，

    “游龙惊凤！”一式剑气似游龙潜水打在僵尸老太身上，将其震出数米，也是划破寿衣。

    “你没事吧。”龙须弥对玲玉真人说道。

    “谢谢，我还好。”

    龙须弥恶号僵尸老太：

    “吾奉师命下山寻缘！然此地遭生尸变，今日替天行道，怎会让你再如此害人！”

    僵尸老太当然是听不懂，随即又施展移形换影，瞬到龙须弥三步之内，龙须弥虽快，立刻还击，一柄青锋利剑对碰僵尸利爪竟也是小巫见大巫，丝毫不能划破其肤，且力量十分巨大，几个照面打过，龙须弥略显吃力，被僵尸老太抓伤胳膊，一掌打飞出去，又一位败下阵来，

    “道友莫急！贫道来相助！”青丘子见那二人不行，便想在李伽臣面前展露实力：

    “李老板，这令堂已死，我发力恐会伤其身体呀。。。。”

    “哎呀大师啊，这都什么时候了，你只要让我老娘安息，我也不管受不受伤了！”

    “好，那贫道自当竭尽全力！”

    随即青丘子拂尘在手甩动，顿时凌风凄厉，几股劲风如刀追击僵尸老太。

    “风刀破竹！”劲风卷狂沙，将僵尸老太震飞数米后立住还划出数米，才立住，这一下可是把僵尸老太打退出了二十米。

    “猫尸妖孽，今日贫道就收了你！”

    青丘子开始与僵尸老太扭打起来，竟是平分秋色，此时一页书平静的走进龙须弥，手中拿出一副药贴，给予龙须弥敷在伤臂，疼得他直嘬牙花子，药贴贴上伤口一团黑气化出，染黑药贴，

    “龙施主近日需多动手臂保持活力，不可食用带血食物，每一日需用牵牛花沐浴全身，尸毒可解。”

    “这。。。。谢谢大师指点。”龙须弥此时看着一页书如同看着一樽佛。

    “搞成这个样子还不是因为那老狐狸，换个地方建墓不好么？切。”张小方很是傲娇。

    双方打的是越演愈烈，但僵尸老太却不知疲倦，青丘子也有六十九岁了，逐渐落入劣势。

    未完待续

