    没办法，尽管gala和小明已经在尽力操作了，奈何他们现在下路的劣势太大了。

    再加上奥拉夫这个莽夫的原因，只能在塔下被击杀了。

    当然，好消息是这一波虽然两人的阵亡了，但奥拉夫和女警的双招在这一波都用掉了。

    八分钟，第一条峡谷先锋刷新了。

    对于这条峡谷先锋，大家都有想法，毕竟这第一条峡谷先锋可就意味着三层防御塔镀层呢。

    哪边拿到，哪边就能拿到前期的优势。

    然后因为下路的原因，皇族这边虽然想要，但现在看来也只能放弃了。

    这一波也只能是皇族这个用峡谷先锋来换gala的发育。

    此时的下路基本上已经是崩盘了，或许把下路的一血塔放掉，对于皇族这边的下路来说是更好的选择。

    毕竟在二塔发育相对来说是要安全不少的，但如果是在一塔，对面随时都有可能会再次越塔。

    当然了，如果对面不选择推塔，皇族这边也没办法。

    这时候就需要上路的林凡给压力了。

    在这种比赛中，大家对于一血防御塔都是非常在意的，而眼下上路的PGG防御塔其实已经没多少血了。

    因为林凡的优势巨大，这时候上路的防御塔镀层已经只剩下了两层。

    这也让PGG队内讨论了起来，他们是肯定不想让这一血塔给到皇族这边呢。

    如果真是这样的话，那么前期下路这么大的优势就没有那么好的体现了。

    毕竟镀层和一血防御塔才是前期游戏最大的经济来源啊。

    这不，因为皇族这边放弃了峡谷先锋，所以PGG这边顺利拿下。

    看到这一幕的解说们都知道，此时的皇族已经陷入了劣势。

    他们的节奏正在被PGG这边带着走，这可不是什么好消息。

    记得：“那这样的话，峡谷先锋很有可能会直接放在下路，我估计会让女警拿下下路一塔吧。”

    管大校：“应该是这样了，只有这样女警的推塔节奏才能加快，这种英雄一旦推塔节奏起来之后，那么皇族就很难打了。”

    多多：“不得不说，这盘PGG的下路打的很好，虽然因为选人的问题他们一开始就是优势对线，但这种优势他们也确实打出来了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“这盘还不好说啊，如果一血塔被太快拿下的话，那节奏也会加快，我担心林凡大神拖不到自己可以单带起来的时候。”

    西卡：“我也这么觉得，就看游戏的前中期能不能拖住了，最好是能击杀一次敌方的相信双人组，让他们的节奏断一下，这点非常重要。”

    KID：“这个恐怕很难啊，现在的女警发育已经很好了，而且身边一直有拉克丝和奥拉夫保护着，真的想要击杀这女警，很难很难。”

    虎芽二路解说台。

    姿态：“这PGG的队伍有点东西啊，这一届的世界赛怎么感觉都有点东西啊，我一开始还以为皇族可以吊打呢。”

    莱特米：“确实是有点东西，我感觉他们的思路很清晰，知道自己该干嘛，确实是个强队。”

    水晶哥：“人家毕竟是自己赛区的冠军啊，这种实力都没有那怎么当冠军啊我，我觉得还是挺合理的。”

    游戏中，林凡此时还在想着如何击杀纳尔。

    此时的兵线被林凡卡在中路，现在想要击杀纳尔已经不容易了。

    因为这纳尔的第一个小件的装备就是小反甲。

    有了这种东西，剑姬还是挺怕的，毕竟这种东西是可以限制自己回血的。

    如果这种时候继续在防御塔下击杀纳尔，那恐怕会被换掉。

    千万不要小看这个重伤效果，剑姬这种回复能力强的英雄，最怕的就是这样东西。

    毕竟无论是被动还是大招的回血阵，都会被这东西克制。

    辅助凯旋的回复效果都会受到限制。

    这也是为什么之前不控兵线，现在控兵线的原因。

    因为被单杀了两次的原因，此时的纳尔比之前更加猥琐了。

    没办法啊，他是真的不想死。

    变成小纳尔之后，基本上就用Q技能补补刀，时不时的用普通攻击来清理一下兵线

    而变大之后更是小心翼翼。

    看到这一幕的林凡觉得这兄弟是真的没机会击杀了。

    不过无所谓，这上路的人打不死，他还可以去找其他人啊，毕竟中单或者是打野的奥拉夫。

    这盘小虎选择的英雄是加里奥。

    这种英雄那可是纯纯的蓝领英雄啊。

    虽然伤害不高，但胜在他的控制多，击飞和嘲讽可都是不错的控制技能。

    想到这里，林凡直接向着中路走去。

    这波林凡的运气还不错，因为眼位刚刚消失，现在是个眼位的真空期，也是他行动的最佳时机。

    看到此时的林凡正在向着自己的中路走，小虎笑了。

    他很清楚林凡这波是来帮助自己的。

    虽然这盘自己的对线打的还不错，但一个加里奥想要单杀维克托基本上不太可能。

    控制虽然足够，可没有伤害啊，而且维克托这种英雄还有一个W技能的力场可以控制。

    这不，林凡就位，小虎开始演戏了。

    他先是一发Q技能向着维克托而去，随后故意走上去吃了一发维克托的E技能。

    眼看自己的E技能命中，维克托的第一反应就是再来一发Q技能。

    可就在这一波Q技能想要打出的时候，原本还在逃跑的加里奥直接选择了回头一发正义重拳。

    这一拳直接是向着维克托而去的。

    不过维克托此时显然一点都不慌，直接在自己的脚下放了一个W技能的力场。

    显然这种换血已经不是第一次了，两边似乎都已经习惯了。

    然后这次似乎有点不太一样了，因为加里奥开启了自己的杜朗护盾。

    杜朗护盾的蓄力效果出现，随后力场也开始发挥作用。

    在力场起作用之后，杜朗护盾也被直接控制了下来。

    不过因为技能的特性，杜朗护盾还是发挥了自己嘲讽的作用。

    就在维克托以为这波换血结束的时候，林凡突然从草丛中走了出来。

    看到这剑姬的第一时间，维克托愣了一下。

    显然他没想到这剑姬会突然出现在这种地方。

    这时候出现在这里一个上单，显然有点不合理了。

    而自己现在被杜朗护盾嘲讽了，根本没办法动。

    看到这一路的林凡直接一发Q技能Q到小兵的同时，大招给到维克托。

    看到这一幕的维克托已经有点慌了，这上来就是一个大招，这意思是要下死手了啊。

    在第一个破绽被打掉之后，维克托直接交出了自己的闪现。

    因为他很清楚优势的剑姬伤害有多高，自己一个脆皮的法师是不可能扛得住这种发育的剑姬一套伤害的。

    可维克托有闪现，剑姬也有啊。

    这一波林凡既然来了，他就不能空手而归。

    仅仅赚一个闪现？那不是他的风格。

    就这样，林凡直接闪现更近，随后Q技能打出第二个破绽的同时，E技能减速维克托。

    第二段E技能继续打出。

    看到维克托被减速，小虎毫不犹豫的用出了自己的大招。

    为的就是用击飞来将维克托留住。

    而被减速的维克托自然是没办法走出加里奥的大招范围了。

    就这样，一发大招直接将维克托击飞。

    随后林凡继续的一发Q技能击杀了维克托。

    记得：“漂亮啊，林凡大神的这一波支援是真的到位，这样的话，中路的防御塔可以吃两层防御塔镀层了。”

    管大校：“这样的话小虎会舒服很多了，原本这维克托是可以一直推线的，现在被击杀了一次，待会他恐怕不敢肆无忌惮的推线了。”

    多多：“是的，主要是没闪现了，维克托这种英雄有没有闪现的差距还是挺大的，一个没有闪现的维克托在面对加里奥的时候还是挺危险的。”

    官方直播间，此时的水友们已经开始刷起了六六六。

    倒不是因为这波林凡大神的操作有多么犀利，多么秀。

    而是因为林凡在这种时候找到了一波节奏。

    要知道，因为下路的劣势，此时的皇族已经非常被动了，基本上都在被别人牵着鼻子走。

    这种时候如果没人站出来，那很有可能陷入PGG的节奏中，到时候想要走出来那可就难了。

    可现在不一样了，别看林凡这只是小小的一波击杀，其实对于PGG的影响还是挺大的。

    看到这一幕的纳尔此时也只能选择快速推线了。

    没办法啊，他一个没有线权，几乎崩盘的纳尔是不可能看得住这种发育的剑姬的。

    所以很多时候剑姬跑去支援，他是没办法的。

    虽然自己这波有传送，但纳尔根本就没用。

    原因就在于自己这波就算是下来了，也很有可能无功而返。

    甚至自己都会有危险。

    一来自己刚刚是个小纳尔，二来刚刚剑姬和加里奥击杀维克托的速度太快了。

    他害怕自己传送下去还没落地，维克托就死了，到时候他自己恐怕也要倒霉了。

    眼下最需要考虑的是自己的发育，毕竟他这盘前期都已经崩盘了。

    接下来的每一次选择都必须要慎重再慎重才可以。

    因为中路有兵线的原因，这种时候林凡自然不会放弃吃中路的防御塔镀层了。

    两个人的推塔速度还是很快的，直接两人吃了三层防御塔镀层，随后直接选择回到上路。

    而此时下路已经被敌方放下了峡谷先锋了。

    没错，PGG这边最终还是将刚刚拿到的峡谷先锋放在了下路，他们的目的也很明确，这盘就是要养这个女警。

    这种资源当然也是我女警的。

    只要女警能发育起来，他们这盘就好赢。

    这就是目前PGG这支队伍的想法。

    当然了，这想法确实没什么问题，现在皇族这边面临的最大问题就是如何处理这下路的双人组了。

    而林凡此时之所以出来带节奏，也是为了让自己能拿到更大的优势，到时候对抗敌方下路组合也会更有底气。

    看到剑姬这边已经向着上路走了，纳尔识趣的直接选择了回城。

    而两拨支援的最大受益者就是纳尔了。

    这不，此时的林凡上路防御塔已经被纳尔吃掉了三层防御塔镀层。

    该说不说的，这兄弟在偷发育这点上，确实是有点东西的。

    这么两拨他算是偷了不少的发育了。

    不过这都无所谓，反正在击杀纳尔两波之后，纳尔原本都不值钱了，这下因为防御塔镀层的原因，纳尔现在又开始值钱了。

    这对于林凡来说那可是好事情啊。

    这也算是科学养猪了。

    当然了，这头猪比一般的猪要聪明很多，至少他不会让你随便杀。

    想要击杀这个纳尔还是要动动头脑的。

    将兵线推进防御塔，林凡开始吃防御塔镀层。

    这波拆除防御塔镀层的目的很简单，那就是要看看这纳尔会不会用自己的传送。

    按照时间计算，纳尔的传送应该早就好了。

    但林凡注意到，这兄弟的传送到现在都还没用。

    刚刚在中路抓维克托的时候，这兄弟也没用，这时候林凡推断，这兄弟恐怕是想要把传送留到小龙团，或者是支援下路队友了。

    所以这时候，林凡的想法就是给这纳尔的传送逼出来。

    现在对于纳尔有两个选择，要么自家的防御塔镀层被剑姬无脑吃，要么自己交出传送来保护防御塔镀层。

    最终他选择了前者。

    看到纳尔没有第一时间传送，林凡基本已经知道这兄弟的想法了。

    这时候林凡自然也不客气，将防御塔镀层吃到仅有一层之后，林凡回家了。

    倒不是因为他不想吃这最后一层，实在是这兵线没有了，他没办法拆啊，只能选择回家了。

    与此同时，下路的一血防御塔已经被敌方下路在峡谷先锋的帮助下给拿下了。

    看到这一幕，林凡知道，自己这上路的最后一层防御塔镀层恐怕吃不到了。

    现在的女警在吃到下路防御塔镀层之后有两个选择。

    要么去中路，要么去上路，但这时候去上路的可能性更大，因为PGG这边肯定是想要利用女警这个点来限制他这个剑姬的发育的。

