    第203章 那逆子为什么还没死   

    北凉军再次完胜突厥大军的捷报经过层层递进，终于到达了皇宫之中！   

    此时年仅十二岁的太子李承乾正端坐于龙椅之上，代理执政，手边尉迟敬德手持钢鞭穿甲而立！   

    听着下方这些大臣们汇报着大唐近日需要钱财的政事，听的李承乾十分头疼。

    

    任凭他饱读诗书，熟读四书五经，面对大唐国库没钱的这个问题，他也是很头疼！   

    听着下方大臣一个个开口要钱，李承乾心中突然开始理解李二为何会整日唉声叹气……   

    同时心中则是在想道：“父皇到底何时归来！？”

    

    突然之间传令兵闯进太极殿之中，双手捧着长孙无忌所书写的捷报大喊道：“启禀太子殿下，凉州捷报！”

    

    听到有捷报，李承乾立马来了精神，赶紧挥手说道：“快快呈上来！”

    

    李承乾看完了捷报之后，哈哈大笑着说道：“哈哈哈！突厥狼子野心自不量力，竟然还敢入侵我大唐！”

    

    “结果再次被我大唐战无不胜的北凉大军灭杀于凉州城外！”

    

    听到这个消息的时候，张亮，薛万彻等人根本没有任何的感觉，甚至嗤之以鼻。

    

    同时他们心中想道：“统领三十万北凉大军，难道还挡不住突厥大军！？”

    

    “更何况，那白景衣手握重军，如今又立下如此功劳，功高震主之下，圣上又岂会重用白景衣！？”

    

    至于其余的那些武将则是十分兴奋，毕竟对于他们而言，当初跟随李二打天下的时候，十分忌惮突厥，不然的话李渊也不至于和突厥签订合约……   

    如今能够两次大败突厥，这让他们如何不振奋！？

    

    就连面色漆黑如同雕像一般的尉迟恭也露出了淡淡的笑容。

    

    毕竟突厥对于大唐而言始终是心中难以抹去的痛。

    

    至于这些文臣这是表情各异，甚至没有出现太大的欢喜。

    

    李承前则是从龙椅上站起来，对着文武百官挥手说道：“此番父皇亲临凉州，鼓舞了三军士气！”

    

    “所以我大唐北凉军才能够再一次战胜突厥蛮夷！”

    

    然而裴寂却始终是面色难看，毕竟他到现在还没有机会向李渊解释那二百名死侍的下落。

    

    如今李二非但没死，而且还亲自坐镇凉州，如今更是有捷报传回……   

    至于那些世家大臣，则是在自己的位置上沉默不语。

    

    同时他们的心中想到：“莫非是圣上此番前去凉州夺走了白景衣的兵权！？”

    

    “现如今白景衣已然被圣上封王，难道圣上真的借此夺走了白景衣的兵权！？”

    

    “恐怕兵权依旧在白景衣的手中，不然的话，此战必定不会结束的这么快！”

    

    几个世家大臣小声的议论着。

    

    李承乾则是开口问道：“诸位大人，现如今父皇归来在即，吾等应当如何迎接凯旋之师！？”

    

    事实上看似是简单的迎接，实际上则是真正的考验。

    

    毕竟李承乾不过是代理执政了几天，还没有来得及形成自己的党羽。

    

    眼下魏王李泰频繁的在大臣之中活跃，很有可能是为了与他争夺太子之位。

    

    所以必须要趁这个机会拉拢对自己有用之人，同时要探清楚其余人的态度。

    

    此事立马有大臣站出来说道：“启禀太子殿下！微臣以为应当打开城门，十里之外相迎圣上凯旋！”

    

    听到这话之后，不少大臣纷纷提出建议，有人提倡普天同庆，敲锣打鼓。

    

    然而这些大臣都只不过是支持李承乾，而且已经被李承乾所收拢的大臣……   

    同样也有不少大臣顿时有些发慌，毕竟圣上归来之后，他们便不再有机会讨要钱财。

    

    李承乾眼看这些大臣要站出来提议其他的事情。

    

    他赶紧转过头看着裴寂说道：“裴大人觉得孤应当如何迎接父皇凯旋！？”

    

    裴寂猛然惊醒过来，他赶紧站出来对着李承前躬身拱手说道：“回太子殿下的话，老臣以为，应当由太子殿下亲率文武百官于长安城外十里相迎！”

    

    李承乾满意的点了点头说道：“孤的确应当如此！但是孤觉得…………”   

    “慢着！”

    

    就在李承乾要继续说话的时候，李渊突然从太极殿外走了进来。

    

    李承乾连忙带着文武百官，对着李渊躬身行礼说道：“参见太上皇！”

    

    听着耳边的参拜声，李渊的面色十分难看，路过裴寂身边的时候，更是狠狠的瞪了他一眼。

    

    随后他越过李承乾，直接坐在了龙椅之上。

    

    看着眼前的这一幕，尉迟恭握紧了手中的钢鞭，铜铃般的眼睛瞪着李渊。

    

    仿佛李渊要是敢发号施令，尉迟恭就会毫无犹豫的将他拿下一般……   

    李渊十分无奈地看了尉迟恭一眼，随即开口说道：“此次战争赢得不光彩，又何来凯旋一说！？”

    

    听到这话的时候，满朝文武都是面色难堪。

    

    同时他们都在等李渊接下来会说什么……   

    而李渊则是缓缓开口说道：“突厥已然愿意向我大唐称臣纳贡，结果突厥可汗却死在了凉州城内！”

    

    “我大唐乃是礼仪之邦，如此作为，实在是让天下人所不耻！”

    

    “我大唐出尔反尔，又该让周边蛮夷小国如何安心臣服！？”

    

    说到这儿的时候，李渊仿佛被气的浑身在颤抖，指着面前的文武百官痛骂道：“尔等是如何辅佐的，竟然会做出如此下作之事！”

    

    随后李渊站起身对着面前的文武百官愤怒的说道：“传朕旨意！任何人不得出城迎接！”

    

    “退朝！”

    

    说完。

    李渊直接离开了太极殿，走之前还对着裴寂使了一个眼色。

    

    文武百官纷纷对着李渊的背影躬身拱手说道：“恭送太上皇！”

    

    群臣散去之后，李承乾也是松了一口气，赶紧回到了太子府之中。

    

    毕竟现在的东宫还被李二所霸占，他也只能是暂时居住在太子府……   

    而裴寂则是离开人群，直奔太极宫而去，毕竟躲得了初一也躲不了十五。

    

    该解释的终归要去解释一番……   

    李渊看着随之而来得裴寂，脸色十分阴沉的问道：“那逆子为何还没有死！？”

    

    “那逆子还能长了三头六臂不成，如此多的刺客杀手，竟然没有除掉的他！？”

    

    “朕让你派遣出去的死侍结果如何！？”

    

    “这些人都是朕亲自培养，曾经更是为朕立下奇功，总不至于连那逆子也杀不死！”

    

    “说！到底发生了什么事情！？

    那逆子为何还没有死！？”

    

    

    

