    第313章 抓冰帝，当坐骑

    第一式，惊寒一瞥。

    帝剑带上寒绝、霸道之意，雪帝直接了当的一击直刺。剑招过于简单，以至于速度极快，很难有效做出应对，基本上只能硬接。

    第二式，冰封三尺。

    剑光凝冰, 雪帝洋洋洒洒斩出三剑，小空间内出现三堵冰墙，一墙比一墙高大。冰冻三尺，非一日之寒。此招有蓄力和叠加的效果，属于复合型技能，既可封困囚杀，也可防御掩护，吃满三剑很轻易直接被冻毙。

    第三式, 雪中红杏。

    这次雪帝没有出剑，而是将帝剑执于背后，伸出左掌对着小空间内拍出一团寒风。寒风飞行了很短一段距离，雪帝紧接着便翻手一握，一节枝头的冰蓝杏花瞬间绽放开来。此招之所以称之为红杏而不是蓝杏，是因为生命体的肺部与外界空气联通，成团冰杏花出现的地方应该在于敌人的肺部，破体绽放而出后才会沾染上血色。

    第四式，桃枝夭夭。

    雪帝或刺或斩，释放出连绵不绝的剑光，摇曳的身姿恰似寒风中的桃枝。舞剑中的雪帝，看似柔弱娇艳，实则每道剑光都是刚猛无比。密布大片空间的攻击，能够封锁一切的退路与进路，宛如将对手死死冰封在原位，妥妥的强压制型技能。

    第五式，踏雪寻梅。

    雪帝手中的帝剑，转瞬间消失不见, 她对着小空间先是一记侧踹, 随后便是眼花缭乱的腿功。一时间，剑光与足影交错而出，同时还有雪帝不断变幻的位置。这一招还是剑法，只不过是以腿御剑，并且还要搭配上腿法与身法。很复杂，难度也很大的攻击方式，因为此招的内核在于诡异难测。

    第六式，冷刃冰心。

    最强一式，需要将寒意领会到某种境界方能使出。剑与雪帝都很冷，但最冷的东西，应该是持剑的心。不拘泥何种形式的攻击，雪帝肆意挥洒帝剑，整个小空间顿时化为了极寒炼狱。看似是如同领域的技能，实则是攻击对于环境造成的影响。如果雪帝的攻击可以落到敌人头上，那么更具体的效果就是：伤其心神，害其灵魂，终结其命。

    全力使出整套《傲寒六世》, 雪帝在收回帝剑之后, 呼吸有些急促。

    方元看的津津有味, 他万万没想到, 依照《风云》中聂人王刀法改编的《傲寒六式》，能在雪帝手中发挥出如此强悍的威力。

    啪~啪~啪~，方元情不自禁的为雪帝鼓起了掌。

    “都说士别三日当刮目相待，雪帝，你我三百年未见，我对你可不只是刮目相看了，而是三百六十度急转弯！”

    雪帝坐回到方元旁边，立刻指出了方元言语中的错误。

    “三百六十度转弯，不还是没有改变吗？你还是和以前一样，爱拿我寻开心。”

    方元嘿嘿一笑，随手为雪帝整理了一下稍显凌乱的秀发。

    “此言差矣，转了一圈，只能说明对你的了解更加深刻了。现在的你，不仅变强了许多，也比三百年前更美了。”

    雪帝一直都是很美的，只不过现在因为刚刚耗费了不少体力，除了胸口起伏程度的改变，面色更是沾染上些许红晕。这放到方元眼中，那就是显得更有美人味了！

    对于方元夸自己更美了，雪帝显得有些不是很感冒。她当然能够理解什么是美丑，只不过对于自己的美丽，她没有更深刻的认知。

    并不是雪帝凡尔赛，而是因为自诞生之初开始一直到现在，她都是最美丽生命之一。而且她也从未与外界进行过对比，更从未认识到自己有多美。

    所以，对于方元的夸赞，雪帝的回应不带分毫情绪。

    “你又在说我美丽这种没有意义的话。我还没有问你，你和主上来找我，是有什么事吗？”

    方元知道自己是在对牛弹琴，见雪帝问起了正事，他也直接明了的表明了意图。

    “三件事。一，我想你了！二，我希望能够时常看见你！三，我要带你离极北之地一段时间。”

    没有理会方元说的前两件事，雪帝直接追问第三件事。

    “一段时间，是多久？我不太想长期离开这里，极北之地还需要我的庇佑。”

    “也没有多久，短则三五年，长则直至时间尽头。”

    “我...”

    雪帝话还没说两个字，杵在一旁不敢喘气的冰帝，直接大声嚷嚷了起来。

    “雪帝，不要听那个坏家伙的，他对你一点也不怀好意！他以前跟我说过的，说什么...想要和你孕育后代，还要抓我当你们儿子的坐骑！！！

    雪帝，求求你了，不要离开我。我不想失去你，也不想看到，你会和那个坏家伙在一起。要不然，我就要成为别人的坐骑了。呜呜呜~”

    冰帝说完还觉得不能打动雪帝，直接跑到雪帝身旁，死死抱住雪帝的大腿不放。

    方元看到这个情形，差点没乐开了花。都过了三百年了，冰帝还记得这茬呢？

    当时，方元说这些话只是为了逗冰帝玩玩儿，没想到她居然当真了。虽然某些事实都是已经注定的，但方元说让冰帝当坐骑，只是给了她提供了一个不与雪帝分开的理由罢了。雪帝要是不想看到这种情况发生，方元还能真拿冰帝当坐骑吗？

    雪帝从来都是，只把冰帝当成小妹妹看待的，见她如此苦苦央求自己，一时间也不知道该怎么安慰了。

    跟方元离开，雪帝没有想着拒绝。因为无论从身份上，还是情谊上来讲，都是不应该回绝的。

    至于冰帝说什么，方元要把自己变为他的伴侣，雪帝也没往心里去。

    跟方元在一起，雪帝没觉得有什么讨厌的，若方元真有此意，那么作为神兽的他，可以获得占有自己的权力。

    方元来此可不是单单为了雪帝，冰帝这个傲娇、叛逆、百合小萝莉也是要带走的。

    看到雪帝有些不知所措，于是乎，方元想到了一个好玩的办法。既能帮雪帝做出决定，有能继续调教冰帝这个小东西，以此作为日后生活的调剂品。

    “冰帝，我带雪帝离开的事情，容不得你有半点反对意见。既然你那么在乎雪帝，那么我给你一个机会，离开极北之地也可以同时带上你。只不过，你要付出一点小小的代价，只要你能接受，我们离开的同时也会带上你！”

    (本章完)

