    第82章 去老丈人买礼物

    吃过午饭，林星宇帮忙收拾着碗筷。

    等收拾好之后，柳诗芸就拉着林星宇去了自己的房间。

    房间里的墙壁，是刷着粉色的。

    就连床上的被子，也是粉色的。

    看着这如此的少女粉房间，林星宇微微一笑。

    在房间里的桌面上，还摆放着一些照片框，里面是柳诗芸，郑琇晶，还有柳父的照片。

    其中，有柳诗芸小时候的照片，也有小学，初中，高中，大学的照片。

    而且墙上还贴着柳诗芸获得的奖状，大概有十五张。

    比如三好学生，一等奖什么的。

    以前，在学校里，虽然也了解过柳诗芸，但是林星宇没想到，自己的老婆，从小居然就是一个学霸。

    “看不出来嘛，我的老婆，居然还是一个学霸。”

    林星宇扬起了眉头，看着自己的老婆，称赞道。

    “嘿嘿，怎么样，你老婆我，厉害吧？”

    “厉害，很厉害！”

    林星宇朝柳诗芸，竖起了大拇指。

    看着这些照片，从小，自己的老婆，就十分的可爱。

    到初中的时候，就活脱脱的是一个漂亮的姑娘了。

    那个时候，还显得十分的青涩。

    不过，那又怎样，现在的柳诗芸，可是自己的老婆。

    “老婆，明天我们出去逛逛，然后给岳父买一些礼物吧。”

    林星宇想了想，看着柳诗芸。

    虽然他们父女之间有矛盾。

    岳父跟岳母之间，也有矛盾，但是自己这个做女婿的，到时候上门，去岳父家里，总不能空着手过去吧？

    至少，也要让岳父觉得，这个女婿，从第一眼看，就很不错。

    看着老公的目光，柳诗芸想了想，点头道：‘行，那明天我们出门去看看。’

    虽然自己跟父亲，有矛盾，但是老公跟她爸爸又没有矛盾，不为自己考虑，她也要为老公考虑。

    总不能因为自己，就让老公得罪了这个岳父吧？

    夜晚，夫妻二人，躺在床上，至于宝宝们的话，则躺在婴儿车里。

    林星宇抱着柳诗芸的身体，在她耳边小声道：“老婆，不管怎么样，岳父也是你爸爸。”

    “我觉得，如果可以的话，岳父跟岳母，感情能够修复，对于我们这些当子女的，也是一件好事。”

    “你觉得呢？”

    听到这话，柳诗芸幽幽一叹。

    她也想爸妈的感情能够回到从前。

    但是吧，她也知道爸妈的性格。

    就是那种，你不低头认错，别指望我认错。

    所以这也导致了，他们二人，谁都不想先认错。

    如果，有一方，先认错的话，那么爸妈的感情，应该就能回到从前了。

    “老公，我也想过，爸妈能够修复关系，但是吧...妈的性格，你知道，我爸的话，跟我妈的性格，有些差不多。”

    “现在我们家变得比以前更加有钱了，两人的强势，就变得更厉害了。”

    “老公，你以后，也会变成这样吗？”

    柳诗芸眨了眨眼睛，看着林星宇。

    如果自己的老公，以后也变成这样，那她就不知道该怎么办了。

    林星宇捏了捏柳诗芸的脸蛋，看着她的眼睛，温柔道：‘安心，你老公我，以后肯定不会变成这样的。’

    “错就是错了，对就是对的，我不会胡乱撒脾气的。”

    在他们家里，小事情，母亲做主，大事情一般是父亲做主。

    要是实在不行的话，夫妻二人就先商量，等确定好了之后，再做确定。

    所以他们家里，并不会出现跟老婆家里一样的事情。

    而林星宇，以后也打算这样。

    小事情交给老婆，大事情自己来，要是不行的话，再跟老婆商量。

    “嗯，老公，我相信你。”

    听着林星宇的话，柳诗芸莞尔一笑，脑袋往林星宇的怀中拱了拱。

    第二天早上，起床吃过早饭后，林星宇就给岳母说了，他们打算出门去逛逛。

    “你们出门逛吧，孩子们就交给妈，我帮你们看着。”

    对于女儿女婿，要出门逛街，郑琇晶自然同意。

    而且家里有给宝宝们储存的母乳，就算宝宝们醒了，诗芸不在家，她这个当外婆的，也可以喂宝宝们。

    再说了，小孩子嘛，她以前又不是没照顾过。

    “那岳母，我们就先出门了，要是宝宝们想我们了，就给我们打电话，我们马上回来。”

    “放心吧，妈以前又不是没带过孩子，你们出门，想逛多久，就逛多久，不用担心我。”

    “好的。”

    “妈，我们出门了哦，拜拜。”

    “路上开车注意安全，别开太急。”

    出门前，郑琇晶叮嘱了一句。

    夫妻二人离开了家里，来到车里，柳诗芸坐在副驾驶位置上。

    看着坐在驾驶位上的老公，柳诗芸温柔道：“老公，这好像还是我们第一次，不带宝宝们，单独出来逛街呢。”

    听见老婆的话，林星宇点点头：“是啊，这还是我们第一次，两个人出来逛街，老婆，你想去哪里玩？老公带你去。”

    “嗯，我们先去给我爸买一些东西吧，然后再看看。”

    “好，那我们出发了。”

    林星宇开着车子，离开了这个小区。

    虽然说，给老丈人送礼物，烟酒最好。

    但是这两年，林星宇并不打算送。

    也不是他没钱，而是为了岳父的健康。

    烟酒，一个抽多了，对身体有害，酒喝多了，对身体也有害。

    所以，林星宇打算到时候，送岳父茶叶。

    当然，这茶叶，肯定不能太便宜了。

    太便宜的茶叶，根本没法喝。

    林星宇将车停在马路边的停车位上，然后就带着老婆下了车。

    从来到外面后，面对其他的路人，柳诗芸就好像自动切换成了另外一种模式。

    那就是：“高冷女神！”

    虽然她衣服上，有着一个很可爱的黄的花朵，头发还扎着一个可爱的丸子头。

    但是那绝色的面容清冷，对周围投来的目光，都报以女王神态忽视一切存在。

    林星宇在一旁，看着自己的老婆，他的目光有些错愕。

    她还是第一次，看到自己老婆这般模样。

    脸上就好像写着，生人勿进。

    “老婆，你？？”

    听着老公的话，看着老公那一脸错愕的表情，柳诗芸脸上的高冷，顿时消失得无影无踪。

    她挽着林星宇的手，笑得眉眼弯弯，哪里还有半点拒人千里之前的气场？

    就连衣服上，那黄色的花朵，都没她笑容甜，没她声音可爱。

    “老公，怎么了？”

    柳诗芸笑吟吟的看着自己的老公。

    “没，没什么。”

    见老婆又恢复正常了，林星宇摇摇头，有点怀疑，自己刚才是不是看错了。

    (本章完)

