
青丘女子越来越多的聚集起来，看着风云菱那张严肃的俏脸，又看到青魅上神落在风云菱的身边，似乎一下子都有点没办法接受。

“可是我们真的不想出去。”有人低声说了句。

“呵！青丘规矩难道是你们不用听主子命令？那要主子干什么？大家散伙得了。以后也别说自己是青丘人了。”风云菱冷笑，见自己青魅娘亲皱眉拉住她的胳膊，她立刻对她微微摇头。

一帮女子顿时都变了脸色，紧张的看向青魅上神。

“菱儿已经继承了青丘传承，是新的青丘之主，我们青丘已经不知道多少年没有人能真正继承青丘传承了，就算我也没有真正获得老祖传承，所以这次应该是老天爷可怜我们，让我们有了真正的青丘之主。”

青魅上神突然也正正脸色道：“今日菱儿来了，我正好告诉大家一下，风云菱以后就是我们青丘之主，不止是我要听她的，大家作为青丘人也必须要听她的，若是不行的，我就送你们出青丘，以后不再是青丘人！”

“上神，要我们出去，那不是去送死吗？”有人跳脚的急道。

“送死？难道你们在这里就不会死了？还没有给青丘做任何贡献，若是真为青丘着想，就算死，好歹也给青丘留下点子孙后代，不然你们有何脸面去见青丘老祖！做什么青丘人啊！”风云菱犀利道，一双冷眸扫了大家一圈。

“当然，我并不是非要强迫每个女子都需要生儿育女，我是说若出去之后，真的遇不到好男人，那就是天意，青丘就算覆灭我也无话可说，但现在有机会，难道你们连试都不敢吗？有什么危险？你们都是修炼者，现在我要你们出去的地方是世俗，难道你们还能被欺负了去？”

风云菱讽刺的笑了笑：“这也许是你们一次真正做人的机会，别让自己白活一世。好了，先说到这里，大家可以去先讨论思考，最后有多少人愿意为青丘的未来出去外面生活的，可以告诉我，林婆婆，你来统计一下如何？”

风云菱最熟悉的自然就是林婆婆了。

林婆婆面色也有点古怪，但她马上道：“是，新主人。”

“好了，都散了吧，我有急事和娘亲商量，最后我说一句，既然都是青丘人，我希望大家能把青丘发展起来，我已经想好了一些方案，回头跟大家再详细说。”

风云菱说完就看向旁边自己的青魅娘亲。

青魅看到大家一张张脸上不同的表情，也看到有一些人是有点动摇的，她心里也高兴一点，随即带着风云菱直接去了她的半山腰楼阁里。

“菱儿，娘可没想到你这么强势，把她们都吓坏了。”青魅觉得刚才的风云菱，还真的有种上位者的犀利和威严。

“娘亲，就你心地善良，一直为她们着想，你都忘记你是青丘之主了。”风云菱翻了个白眼，“要发展青丘，不出去那是不行的，既然我继承了青丘传统，就有责任让青丘更好，起码我得尽力。”风云菱走到内室的桌前坐下来。

青魅笑着点点头道：“菱儿说得是，娘亲啊，就是太软弱了，所以让青丘凋零成这样。”说着重重的叹了口气。

“娘，别担心，现在还不晚，我有的是办法让她们出去。”风云菱拿出花茶开始煮泡起来。

青魅欣慰的看着风云菱，随即道：“菱儿，你说有急事找我，什么事？”

风云菱连忙把雷震天的事情说出来。

青魅一听到黑色蚕虫的时候，一张脸唰的一下直接变白，眼眸里也都溢满了恐惧。

“菱儿，你，你说什么？”青魅不敢相信的看着风云菱。

风云菱直接道：“娘亲，这是我亲眼所见，雷震天的神识海里有一只黑色的蚕虫，就是像蚕宝宝一样的，但全身漆黑，眼睛是红色的，很恐怖，而且它能警告我。”风云菱想到这件事也觉得内心恐怖。

“娘，你是不是知道这黑色蚕虫是什么东西啊。”风云菱看青魅娘亲一动不动，一副被吓傻的样子，心里有点庆幸自己来了。

青魅浑身一震之后道：“菱儿，你，你还不是不要去仙界了，在人界好好的过一生吧。”

风云菱啊了一声道：“娘亲，这怎么行，你忘记我冥王爹爹还在天渊山下关着吗？我一定要去救他，不然我妄为他的女儿啊。”

青魅浑身一抖，面色依旧是惊恐而惊惧的，风云菱着急道：“娘，你快说啊，是不是你知道什么？”

青魅拿起茶杯，手都是打抖的，好不容易喝了一口之后，面色才慢慢缓和下来。

“菱儿，这黑色蚕虫你们是对付不了的。”青魅想了一下后道，“看来重来一世，这黑色蚕虫是来报仇的，它一定会覆灭仙界的。”

“怎么说？”风云菱顿时来了兴趣，“这到底是什么玩意。”

“黑色蚕虫本名黑仙蚕，是妖界最霸道的一只虫子，修炼天赋可以说无人能及，我们九尾狐狸老祖修炼成仙的时候，这黑仙蚕早就成为天君了，但因为坏事做尽，所以最后被西方一位佛主收走了，不知道为何又出现？”

青魅额头都有薄汗，显然是被吓得不轻，也没想到会再出现这种玩意。

“我之前是不知道的，还是老祖有一次说起妖界的时候提起过，因为没有了这黑仙蚕，妖界才会相对平衡，很多妖也慢慢的修炼成仙，变成仙界之人，老祖也算是最早的一批修炼成仙的妖族吧。”

青魅看向风云菱缓缓说道：“具体关于这黑仙蚕的事情娘亲也不是很清楚，老祖只说黑仙蚕是最残忍最恶毒的妖，没有它之后妖界才得以平静，要不然，估计整个妖界都已经是黑仙蚕的地盘了。”

“娘，那这黑仙蚕最后被西方佛主收走后难道不是直接灭杀，一劳永逸吗？”风云菱蹙眉道。

青魅立刻摇头道：“我也不知道，但一般西方佛主是不会干涉三界的事情，离开三界也很远，我也想不明白这东西怎么又回来了。菱儿，它对人界没兴趣，回来肯定是要灭仙界的。”

“魔界呢？它不是应该是魔界的魔君吗？”风云菱觉得这东西缠上雷震天，而雷震天是当年的魔君，这东西应该是魔界的开创者才对吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850748"  chaptername="最残忍最恶毒">加入书签</a>
</div>
