
看了世界频道上玩家们都在关于雪七步的言论，她这才知道她离开之后的事。

之前她看到雪七步在鼓捣她设下的那些陷阱，还以为是他想拆除了，没想到是把陷阱的威力加大，足够威胁到墨水音那群人。

更可恶的是，雪七步掐好了时间，就在墨水音她们刚好拿到天心莲的时候进入秘洞抢走，这让她们恨得牙痒痒，忙追上去争抢，却刚好落入了陷阱当中。

好多墨家公会的人都说雪七步欺负人，可事实上雪七步争抢天心莲是有原因的。

前段时间墨水音请求龙城公会的会长抢走了雪七步刚好得来的麒麟骨，雪七步这么做只是一报还一报。

对此，白雾十分赞成雪七步的行为，他和她一样，都是有仇必报的那种人。

她辛苦做出的陷阱被雪七步利用，没有白费她一番努力。

这一次，墨水音不分青红皂白就要攻击她的仇算是报了，但其他的仇呢？

白雾眼神暗了暗。她想起那个在游戏中要将她置于死地的人。

说来可笑，这半年来江山公会的发展不尽人意，曾经有她在的时候，她负责公会里面的一切大小事物，而江城子就是带着一伙人到处得瑟。

当江城子意识到自己掌握的权利太小时，他开始一点点将权利抢过来。

当时白雾觉得不要紧，却没想到江城子的野心太大了，不仅抢走了权利，还踢走了不少公会里面的老人，甚至要将她给踢走，然后安插一些他身边所谓的忠诚他的人。

但是江城子根本就不会管理公会，他的踢人举动就先让好多玩家寒了心，好多玩家选择退会，加上管理不当，只不过半年的时间，江山公会从一流的公会变成如今的三流公会。

更可悲的是，当初为了追求墨水音，江城子单方面休了白雾，但直到现在墨水音都没有答应他。

到如今，江城子还一直跟在墨水音的身边，嘘寒问暖，墨水音和他亲近了不少，却一直对外说两人只是好朋友，并没有其他关系。

江城子对白雾无情残忍，对墨水音倒是一番痴心，可人家根本就不领情呐。

听说了江城子如今的惨状后，白雾只有冷笑。这就是自作孽不可活，她恨不得拍掌庆贺呢。

笑过之后，白雾收了心，跑去外面升级打怪捡宝物，不亦乐乎。

游戏里一个多月的时间，白雾都在野外打小怪，打小boos，她成功升到了十六级。这个级别差不多是筑基期的样子，离筑基中期还有些距离。

本来白雾到了十级就可以前去魔族大陆上的小镇，然后拜入魔道宗门，先成为外门弟子学习术法。

不过白雾沉浸在打怪当中，一时就忘了时间，直到自己买的中级储物袋上已经装满了东西，她才意识到要离开。

这一个多月来，白雾最大的收获并不是等级的提升，而是储物袋上满满的宝贝。

因为拥有幸运指数这个特殊的属性，她打怪得到的宝物比普通玩家竟然多了好几倍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050537"  chaptername="17悲催会长">加入书签</a>
</div>
