    夜色浓郁，圆月当空。

    抵近十五的月亮，宛如圆盘一样。清冷的光辉洒落，使得夜晚的月色朦朦胧胧的。

    这样的情况，适合赶路。

    摩勒多调集了所有的兵马，八百骑兵齐聚，一个个斗志昂扬。

    所有人，都是摩勒多嫡系。

    “出发！”

    摩勒多一声令下。

    麾下的大军，就快速的出发。

    摩勒多率领大军启程，快速的赶路，直扑黄风岭的位置。这一次摩勒多麾下的八百人，是连夜赶路。所有的战马，马蹄裹着；所有的士兵，都是禁止出声。

    唯有如此，才能不会惊动敌人的军队。

    队伍悄无声息的赶路，很快远离了伏山县的县城。

    一行人，直奔黄风岭去。

    黄风岭距离伏山县的县城，只有十多里路，这样的一个情况下，赶路的时间不长，摩勒多已经带着人，先一步就抵达了黄风岭的粮仓位置。

    粮仓的外围，专门修建了栅栏，确保粮仓不会被随意攻打。

    只是摩勒多带人抵达，却是不走寻常路，没有直接攻打，而是让士兵取出携带的干草，快速的堆积在栅栏外面，然后四处点火。

    甚至，还把干草点燃后，往营地内扔去，使得火堆遍地。

    一时间，粮仓外面四处都有火光燃烧。

    “快，快，点火，给我点火。”

    摩勒多来回纵马，不断高呼下令。

    这情况，不至于彻底引燃粮仓，却给粮仓增加了诸多的风险。

    至少能威胁到粮仓。

    在营地内火光燃烧时，营地内，镇守的将领已经是出来了。

    将领名叫松莫。

    他是尼古屠麾下的骁将，率领一千士兵，镇守在黄风岭这里。松莫身着甲胄，站在营地中，看到了四处燃烧的火光，再往营地外看去，打量着情况。

    他发现营地外杀来的也就几百人。

    这些人散落在营地周围，不断的来回纵火。

    “将军，我们怎么办？是杀出去，还是留在营地内镇守。”

    有校尉来到松莫的身旁，高声询问。

    松莫不曾立刻回答。

    他仔细的盯着外面厮杀的队伍，内心仍在评估这一战的结果。他所考虑的，是自己一旦出战，能否取得这一战的胜利。

    松莫却也没有犹豫多长时间，转眼，便下令道：“传来下去，集结我们的所有兵力。我们的一千人，直接出战，强攻对方。”

    “是！”

    校尉得令，立刻去传令。

    随着命令的下达，营地内的驻军，在短短时间内，被全部调动了起来。

    所有人，都是整军列阵。

    松莫麾下的军队，也是精锐，也是听从安排的。

    “杀！”

    松莫拔刀出鞘，高呼下令。

    伴随着松莫的命令下达后，他身先士卒，已经领着士兵冲出。

    麾下一千人，快速的赶路。

    整个大军，全部冲出。

    “给我杀，儿郎们，今天就是建功立业的时候。杀掉这些来偷袭粮仓的人，我们就立下了大功，我们就能得到嘉奖。”

    “随我杀！！”

    松莫不断的高呼。

    麾下的士兵也是斗志昂扬，一个个将士，快速的往外冲。

    他们遇到了敌人，不曾有半点躲避，就是直接迎战。

    在松莫快速往前冲时，摩勒多发现了冲出来的松阳郡士兵。他咧开嘴露出笑容，他正愁怎么杀进去，如今敌人自军营粮仓中杀出来，倒是极为合适的。

    “杀！”

    摩勒多提着擂鼓瓮金锤，铁锤遥指前方，下了进攻的命令。

    麾下骑兵快速调集，开始反击。

    双方相向而行，转眼间，便已经是相遇在一起。

    摩勒多一贯是最喜欢群战的，他提着擂鼓瓮金锤在人群中来回冲杀，凶猛无匹。所以松莫率军杀来，摩勒多是求之不得。

    摩勒多人在敌军中，如鱼得水，擂鼓瓮金锤抡起一扫，便是一片的人，哗啦啦不断的倒下，一个个被摩勒多铁锤震慑。

    要知道，碰到了这铁锤，非死即伤。

    所以只能躲避。

    恰恰这样的躲避，只能避其锋芒，无法抵挡进攻。尤其连续的避其锋芒，更是让自己身处不利的地位。

    摩勒多的军队，更是厉害。

    松莫麾下的军队，斗志和气势，已经开始受损。

    怎么办？

    松莫的内心，思考应对的计策。

    只是眼下摆在松莫面前的，也就两条虚路选择。第一条路，那就是撤退回到军营中，不参与接下来的厮杀。只是斗争已经开始，求饶也没用了。第二条路，直接撤离，等远离了敌人再鼓舞斗志，和厮杀的军队较量一番。

    松莫一开始有些犹豫，可见到摩勒多麾下的人来回冲杀，气势汹汹。他转念一想，今天不彻底压制这一批人，黄风岭的粮仓，肯定会出现大问题。

    眼下，必须灭掉来犯之敌。

    松莫高呼道：“杀，给我杀啊！”

    他亲自登场。

    这个时候的松莫，提着手中的战刀，直接迎了上去。

    松莫也是识货的人。

    一眼，就冲到摩勒多身前，他双腿夹住了马腹，高呼道：“休要猖狂，接我一刀。”

    说时迟，那时快。

    转眼间，松莫已经杀到了摩勒多的面前，抡刀就斩下。

    “拿命来！”

    这一刻的松莫，极为凶狠。

    他就是要爆发出所有的力量，一鼓作气斩了摩勒多。

    只是面对着松莫的一刀斩落下来，摩勒多却是冷静到了极致。他镇定自若的，抡起了擂鼓瓮金锤反击。

    铛！！

    两柄武器，登时撞击在一起。

    猛烈的力量，从撞击的武器上爆发出来。

    摩勒多是立在马背上，岿然不动。松莫手中的刀，却是直接就被磕飞出去。甚至于在这一凶猛霸道的力量下，松莫双手的虎口，都已经是撕裂。

    摩勒多的力量太强了。

    不仅是打掉他的武器，更是撕裂了虎口。

    “接我一招！”

    摩勒多低吼一声，铁锤抡起，便快速的落下。

    这一铁锤的速度极快，已经到了一个极致。以至于松莫虽说发现了铁锤，无论如何，也是无法躲避掉。

    “我命休矣！”

    这一刻，松莫的内心，开口说话。

    摩勒多手中的铁锤，继续落下，一往无前，轰的一声，就狠狠的撞击在了松莫的胸膛上。

    “噗！”

    松莫惨叫一声，直接吐血。

    他原本是留了一手，准备要招降松莫的。只是这一次自始至终，都没有人来求和，意味着，摩勒多是真的要杀人，情况很是不妙。

    松莫咬着牙，压制着内心翻腾的气血，只是这一击落下，使得挨了一锤。

    “噗！”

    忽然间，松莫再也控制不住。

    一口鲜血就喷出。

    要知道，这是当着所以所有将士的面前，松莫一下就吐血，使得军心不稳。

    松莫的内心，已经产生了拘役。

    他头一次想要逃走了。

