    “微臣遵旨。”徐光启施礼谢恩，停顿了一下，又奏道：“陛下，王恭厂所存火药已经搬移大半，分散储存。分配给各军镇的，也将开始陆续启运。”

    王恭厂是皇家的兵工厂，又称火药局，是专门做火药的地方，并供京营禁兵之用。

    考虑到如果发生战事，肯定会闭门守城，火药又是重要的作战物资，就把它安排在城内，而不是布置在城外。

    火药厂嘛，肯定很危险，为了皇宫的安全，才把它安排在城旮旯的地方，距皇宫大约有三公里。这大概就是当时认定的安全距离吧！

    据统计，王恭厂日产火药约两吨，常贮备量约为千吨。如果没有战争，火药消耗的少，贮备量则会更多一些，甚至会达到两三千吨。

    朱由校别的不记得，王恭厂大爆炸可忘不了。也甭管是不是火药碰火星，还是别的什么神秘原因，趁早搬走才安心。

    一千吨，两三千吨，就在城里，吓死宝宝了。

    就算是黑火药，那得是多少麻雷子呀，想想都令人头皮发麻。

    听了徐光启的汇报，朱由校把一颗心放了回去，又交代了几句，便结束了这次的晋见。

    看着徐光启带着几个鬼佬退出殿外，朱由校坐在御座上抿起了嘴角。

    不想当外教的科学家不是好传教士，你们好好地给朕打工吧！

    至于什么天主教、基督教，也不必畏之如虎。至少和佛教道教比，不见得更没用，况且还有自然科学这个优势呢！

    强龙不压地头蛇，朱由校相信，外来的“天主”十有八九是干不过中国的“上帝”的。

    上帝是俺们滴，是黑头发黄皮肤滴。

    况且，你可以看徐光启、孙元化等投入上帝怀抱的国人。不照样是忠君爱国，表现得比那些满口仁义道德，斥他们为“异教徒”的文官强多了。

    再换一个角度，徐光启与其是在膜拜上帝，倒不如说是膜拜真理。他认为真理没有国度，大可拿来“补益王化，左右儒术，救正佛法”。

    徐光启曾和朱由校谈过自己对这些外国友人的态度，认为这帮老外身上有中国先儒所没有的特点：学有专长，技术兴国。

    朱由校也得承认，这些来到中国的传教士并没有历史上殖民地的那些丑陋形象。相反，徐光启所认识的外国佬，还是颇有些人格魅力的。

    至于那些担心恐惧外来文化的侵略，硬撑着说明朝的科技不落后，只是零散，完全能够自力更生，迎头赶上的观点。

    朱由校不表赞同，因为他看到了，听到了，是身临其境的感受。而不是在电脑上敲敲键盘，在故纸堆中寻找明朝科技领先于世界的证据。

    固步自封、闭门造车，非要自己创造出一套基础科学的理论体系，来摒弃已经存在的科学，将几个传教士看成洪水猛兽，实在是有些过于忧虑了。

    还有什么“楚王好细腰、宫中多饿死”的批评，你一个皇帝崇尚西学，不是把社会风气带坏，给外国佬的文化侵略提供方便？

    朕崇尚的不是西学，而是科学，如果这也算毛病的话，朕认了。至于文化侵略，还是无影儿的事，为这个而因噎废食？

    其实，归根究底，打铁还要自身硬，还要看国家的治理。

    无论是明朝，还是清朝，都亡于自身体制的腐朽，百姓生活的贫困。

    只要国家强大了，百姓富足了，民族自豪感充斥，悠久而优秀的文化传统才能永远传承。

    再说了，朕乃帝王，俺就是“上帝”。让你传你才能传，不让你传，就都滚犊子！

    不知道倭国德川幕府的禁教吧，朕要做起来，比他们更狠更利索。

    西学东渐，中西交流。现在的朱由校，脑中满是这些词语。

    尽管西方文化对传统文化的冲击，有利有弊，让他也有所顾虑。

    但他更知道，华夏文明、中华文化不是闭塞封锁的，而应该是包容并蓄、海纳百川的。

    而到了晚明，只看那些文人士大夫顽固地反对一切革新，动不动就拿祖制当借口，朱由校便感到失望。

    甚至在军事上不断败于后金时，也坚决反对引进外来技术制造火枪火炮。他便知道，儒家传统已经失去了宽宏大量的开放精神。

    朕急于求治，你却跟我说先反省治心；朕需要各种人才，你却说操守第一；朕请教退敌制胜之术，你们就来个仁义为本，还特么仁者无敌呢！

    失去了经世致用的实效，以及事易时移的应变能力，就只剩下“亲贤臣”、“远小人”、“贞法守”、“崇国体”、“惩官邪”这样的陈词滥调和空洞口号。

    在内忧外患之下，朕还没有推倒重来的魄力和能力，那便通过外来冲击倒逼内部改革和观念的更新吧！

    什么怀柔附远，朕让你们知道“丛林法则”；什么祖宗之法不可变，朕请出进化老魔达尔文……

    “皇爷。”张裕儿悄悄地靠近，轻声提醒道：“鬼老走了呢！”

    朱由校抬头看了一眼，立刻明白了这丫头的心思，笑着起身道：“走，咱们去看看鬼佬送的贡品。”

    张裕儿立时笑得欢快，屁颠屁颠地跟在皇爷身后，出殿而去。

    要说这些鬼佬，对中国的礼仪规矩也很懂，人家不是空着俩爪子来的。

    望远镜、自鸣钟、八音琴、地球仪、《万国图志》、大西洋琴等等，礼单上开列的贡品共有十八件之多。

    都是欧洲方物，张裕儿瞅得新奇，还想细看看摆弄摆弄，更想知道这些东西有何用处。

    大西洋琴哪，朕还能弹上那么一曲，为偶的所有女人（暂时四个），高唱一首《爱我你怕了吗》、《不要害怕》、《不怕》、《不怕不怕啦》、《怕什么，什么也不怕》……

    朱由校的心情愉悦是应该的，除了鬼佬们的贡献，干翻李三才，可是得了四百多万哪，今年差不多是能撑过去了。

    特么的，可算见着回头钱儿了，我容易嘛！

    ………………