    “阿嚏——”

    一声沉重的喷嚏，在不老城外一座洞府中响起。

    “老祖，近来多有劳累，还是小心身体、莫要沾染风寒才是啊。”一个谄媚的声音立刻又响了起来。

    这洞窟内宽敞明亮，只是不见火光。照明全靠洞壁上一种幽蓝色的石头发亮，以至于洞窟内的物体都笼着一层幽异的蓝光。

    上首位上，坐着一位身形瘦弱的老人，宽袍陈旧，锃亮的头顶悬着一抹稀疏的乱发，眉毛倒是长而茂密，一双眸子幽深无际。随着他缓缓开口，可以看见嘴里似乎只剩下为数不多的几颗牙齿。

    这般老态，让人不由得怀疑他究竟活了多大年纪。

    此人不是别人，正是本体自无尽岁月前就已经存在的腾河老祖。

    在他身前，正站着一个卑躬屈膝的中年男人，带着绿色小冠，圆脸，两撇络腮胡，一脸献媚的笑意。一身白布衫子，有些驼背，背部略有弓起，就像是在背着什么东西。

    “龟孙你又在说什么糊涂话，似我肉身，已近不死不灭，又怎会沾染什么狗屁风寒？这个喷嚏，说不定是某个有大法力的存在思及我身，念力引动所至……那样一来，多半不是什么好事。”腾河老祖慢悠悠地说道。

    他虽然形容枯槁，说话声音也低沉沙哑，真像是行将就木一般。但是仔细去听，会发现他说话尽管缓慢，但是中气十足。

    “是弟子愚昧，老祖莫怪，弟子实在是挂念老祖啊。”被称作龟孙的男人又笑道。

    异妖门中皆知，腾河老祖是最后一滴干净又为生的腾河水化形，而他门下只有三名弟子。一虾一蟹一龟，眼下这个自然是其中的玄龟尊者。

    “呵呵，你这龟孙，虽然血脉低微、修为不济，但是头脑灵光，这个嘴巴还算能说会道。”腾河老祖说道。

    “老祖身边有玄虾尊者、玄蟹尊者为您冲锋陷阵就够了，小的对修为也没有太大期望，只要能时刻侍奉老祖身旁，逗老祖开心，那就是弟子莫大荣幸。”玄龟尊者忙道。

    “放心吧，只要老祖我在世一日，那就能庇护你一日周全。”腾河老祖叹道，“不知为何，我总隐隐约约有种预感，似乎今晚的事情不会那么顺利。”

    他在世年头久到难以计数，算是世上最古老的生灵之列，产生的预感自然不会毫无道理。

    玄龟尊者听罢，问道：“老祖寿元近乎无限，又为何非要为了这一样圣物而出山呢？”

    “若是从前，咱们一直在山中隐居倒也罢了。可这几年，天地异变越来越多，仙缘之期亦将临近。四象频频出世，我怀疑……世上将有大变动。”腾河老祖倒也耐心，缓缓说道：“偏偏此时，以前那些老伙计……倒是一个接一个消失了……”

    玄龟尊者知道，腾河老祖所说的老伙计，是指那些和他寿元接近的生灵，是真正意义上的“老”。

    譬如本体几乎在天地初开时就已出现的老槐树，又或者出现比鬼国还要早的某只老鬼……

    人间强者代代更迭，可都如流星璀璨，一闪而过。唯有这些寿元超长的老家伙，能够像是永恒的星辰，高悬于天际。

    这样的存在，必然拥有各种极强的保命手段才能存活如此之久，所以每消失一个都是不小的事情。像这样接二连三的消失好几个，简直是千古未闻之怪事，也难怪腾河老祖心有戚戚。

    更何况他在其中，还算是实力较弱的一个。

    “他们也都龟缩在人间各处，久不出世，都能遭遇不测的话……那我再避祸也没什么意义，不如出世搏一个进境。”腾河老祖继续道：“我修为多年不变，此生注定无法登顶，想要变强，也只能借助外物。而我所知世上最强的法器，大概就是不老城中这圣物了……”

    “世人皆以为不老城的传说是假的，却不知确有其事。当年我尚未开启灵智，脑海中仅有一些记忆残片……但也记得那魔神一般的存在，毁天灭地般地坠落人间……而那圣物，居然能集结凡人之力杀死那般魔神，必然是拥有超越这座人间极限的无上威能。”

    “若是能拿到……我心中就可安定了……”

    “老祖洪福齐天，一定可以成功的！”玄龟尊者虽然不甚理解腾河老祖的心境，但是管他呢，舔就完了，立刻送上一记贴心的祝福。

    二人正如此说着，忽听得洞窟外响起一个拜会的声音。

    “晚辈紫宫真人坐下黑兰子，奉师命前来拜见腾河老祖！”

    “嗯？有人来？”玄龟尊者立刻转身去打开洞窟大门，一抬眼，就看见了刚刚赶到的黑兰子。

    黑兰子也看见洞窟门内探出玄龟尊者的头。

    二人对视一眼，不知为何，心中都陡然生出一股惺惺相惜之感。

    ……

    “在下不老城二王子，姓叶名烁。”

    救下王龙七与姬玉环，又唤醒申公道之后，那锦衣公子也报上了自己的名讳。

    此人正是先前在万法山养猫的叶烁，听闻几个师兄弟讲述了一番河洛来的小道士的所作所为之后，他没多犹豫，立刻又向师尊告假下山，不知意欲何为。

    赶路之时，恰好遇上妖魔作乱，救下了这几个素不相识的路人。

    几人互通名讳之后，便进城找了一处客栈歇息。申公道又叶烁救治，倒也不用再找大夫，只是需要好好休养一夜。

    叶烁也不急着这一宿，索性就将他们安置好了，也在此休息。

    不多时，王龙七突然敲响了叶烁的房门。

    “请进？”

    叶烁正在房内摆弄一个锦盒中的小物件，见来人是那浓眉大眼的猥琐公子，倒也没有防备他。

    “叶公子，嘿嘿。”王龙七凑过来坐下，道：“我来是想问一下，你既然是不老城的二王子，此行是要回不老城吧？”

    “没错。”叶烁点头道。

    “我就是为这个来的，我有几个朋友正好也在不老城，我这趟挨了欺负，也想去找他们。但西域这野外环境，我们实在不敢自己赶路了，不知道叶公子方不方便，明天带我们一起上路。”

    “没问题。”叶烁轻笑点头。

    “那便多谢叶公子了。”王龙七忙谢道，说完正事，他眼睛左右看看，便又好奇问道：“叶公子半夜不睡，在这摆弄绣花针干什么？莫不是还对女红有研究？”

    “哈……”叶烁手中拈着一根金针，笑道：“这可不是什么绣花针，而是我不老城中一件极厉害的宝物哦。”

    “叶公子说笑了，一根针能宝贝到哪里去……”王龙七当然不是无端贬低，而是心中好奇，但又不好意思直接问，干脆这样说。

    果然叶烁一听，便主动说道：“这可不是一根普通的绣花针，你看它又小又细，但只要念动经文，再轻轻揉搓，它就可以很快变得又粗又长……”

    这次王龙七倒是真的露出了些许蛮不在乎的笑容。

    “这有啥稀奇的，这玩意我也有啊……”

