    老罗跟谭骏唠嗑的功夫，白太太把罗顽顽领到她的屋里，从柜子里拿了药丸子给罗顽顽。

    “我答应过把你的能力找回来，不过这几年你应该还是没感觉到吧？”

    白太太倒了杯谁给罗顽顽，看着她把药丸子吃了下去。

    “嗯，没感觉。”

    罗顽顽其实都习惯了，拥有特殊的能力固然好，不过没有她也照样活。

    “我本来想着，让它再恢复恢复，不过现下你要去燕城了，那就放出来吧。”

    白太太面带微笑地看着罗顽顽，伸手掐了个咒，撩起罗顽顽的刘海，在她额头上点了三下。

    全然不知道白太太在干嘛，罗顽顽只觉得脑门上一阵发热。

    “不过我能力有限，你这美人痣是藏不住了，只能露在外面。”

    白太太去来一面镜子，让罗顽顽照一照。

    镜子中，罗顽顽发现自己三年前落下的疤的位置又出现了一颗小米粒大小的红痣。

    “你再养它一段时间，应该就能恢复以前的能力了。你知道怎么养吧？”

    白太太捋了捋罗顽顽的刘海，让它别挡住这颗美人痣。

    “知道。”

    罗顽顽呐呐地答道，就是吃吃吃呗。

    不过她真没想到，原来灵玉还在她身体里，可能就是损耗太大了，像是睡着了似的。

    这几年白太太一直在帮她滋养它，现在它又重新醒过来了。

    “还有这个，这是一些补药，你带上给自己煲汤喝，补的。”

    白太太又拿了一大包药材给她，罗顽顽隐约能闻到些野山参之类的味道。

    她心里一喜，果然金手指回来了！

    “去了燕城，有什么事儿别自己扛着，多跟你师傅商量。谭令容是个好人，她会好好关照你的。”

    白太太细细叮嘱罗顽顽，毕竟只有十六岁，就要离开家去燕城那地界生活。换做是她家开泰，她也是一百个不放心呢。

    白太太犹豫了一下，仍旧没有把奚素昕的事儿跟罗顽顽说。

    毕竟奚素昕现在的状况并不算特别稳定，不过这次的时期也是她一手促成的。

    至于两母女能不能相认，顽顽这孩子到了燕城，再看着母女俩的缘分吧。

    她一个外人，不好多说什么，奚素昕的打算没有跟她说明她也大概能猜到几分。

    “谢谢白太太，这些年，承蒙您的照顾。”

    罗顽顽态度恭敬地给白太太行礼，就为了当年她亲妈的托付，白太太一直对自己关照有加，罗顽顽内心十分感激。

    “不说见外的话。”

    白太太点点头，这孩子命运坎坷，幸好心性坚韧善良，以后会苦尽甘来的。

    在白家逗留了一阵子，出来的时候白开泰一直送罗家父女俩坐上车。

    车来之前，白开泰依依不舍地跟罗顽顽说：“顽顽你等我哈，我一定回去燕城找你的！”

    白开泰心里苦，好不容易俩人初中又同班了，结果临毕业顽顽又要去燕城了，归期不定。

    他这是一路追着她跑，实在太折磨人了。

    “嗯。”

    罗顽顽没多说什么，只是笑了笑，冲白开泰挥挥手。

    车子载着罗家父女离去，白开泰站在路边望着远去了汽车，心里头闷闷的。

    正巧这时候天空打了一声闷雷，就像一把锤子敲在他的心上，钝钝的疼。

    白开泰捂了捂自己的心口，蔫儿了吧唧地往家走。

    而坐车回到神木镇的罗顽顽，为了尽快离开不让叶添麟掌握她的行踪，收拾了随身的东西就要跟来接她的冯云开走了。

    不让老罗送到门口，说不定外头有叶添麟的眼线。父女俩只能在屋里话别。

    本来还强忍着伤心，结果罗大海和罗顽顽还没哭，罗家宝倒是在一旁哇地一声哭了起来。

    现如今已经长高了不少的罗家宝，比三年前要懂事多了，这些年姐姐对他很照顾，感情上自然难舍。

    “家宝，别哭了好不好？姐不在家，你要孝顺爸爸和方姨，多照顾妹妹。你已经是个小男子汉了。”

    罗顽顽心里其实挺安慰了，起码她没有白白疼罗家宝。当初她刚回来的时候，罗家宝简直是个狗都嫌的淘气包，还喜欢欺负她。

    现如今，他长大了不少，也懂事了很多，再不复从前那个样子了。

    虽然她不是罗家的骨血这件事曝光了，可家宝也并没有不接受，反而还私下里安慰她，说他一点不在乎两个人是不是有血缘关系，他一直把她当做亲姐姐的。

    虽然家宝仍旧稚气难脱，但是他已经渐渐长大，明事理了。

    “姐，你还回来吗？”

    罗家宝抽抽搭搭地哭着，家里头现在对他最好的就是姐姐了，爸爸忙着工作，后妈又有小妹妹需要照顾。平时都是姐姐管他的。

    可现在，姐姐要走了，他心里顿时就慌了。

    “回！你好好学习，听爸爸和方姨的话，姐姐过几年就回来！”

    家宝哭得伤心，罗顽顽咬着嘴唇里的肉才勉强忍住眼泪，她不想在家人面前哭，惹他们难过。

    “好了，你们就别难受了。咱还得赶飞机呢。”

    帮着安排行程的冯云开看了看时间，催促师哥一家子尽快。

    事情的发展有点迅速，他还没想出办法呢，倒是白太太给出了这么个主意。

    而且冯云开也调查到叶添麟之所以这么急着认回罗顽顽的原因，他明白事态的严重性，觉得把罗顽顽藏在谭家确实是个好主意，而且加上谢家的庇护，叶添麟不敢轻举妄动。

    但若是把顽顽留在镇上，那可就未必护得住了。

    所以冯云开也赞同这个法子，主动请缨护送罗顽顽直到她上飞机，燕城那边也通知了谢荣权去接，不让叶添麟有机会下手。

    “顽顽呐，你要经常给家里来信打电话，受了什么委屈要跟爸说，爸去接你回来。”

    要不是叶添麟都快堵到家门口了，罗大海说什么也舍不得把孩子送走。这会儿他甚至都有点后悔了，可他说不出口把孩子留下。

    他自己几斤几两他清楚，一时冲动留下孩子，可能会害了她。

    “爸，您别难受，我这是去学本事的。谁让我平时想跟你学两招您总是不好好教我。现在傻眼了吧？我去谭家学到一手好厨艺，到时候我来挑战您噢。”

    罗顽顽笑眯眯地跟老罗打趣，表现得对新生活新环境充满向往，她这样做也是不想让老罗担心。

    “那敢情好，我等你这后浪把我这前浪拍在沙滩上。”

    罗大海岂会不知闺女的用心良苦，他露出一个比哭还难看的笑容，亦是不想让闺女难过。

    “顽顽，你一个女孩子，要懂得照顾自己，对自己精心一点，知道嘛？”

    方如珍抱着琪琪站在一边儿，和顽顽一直相处的都很融洽，方如珍心里十分难舍。

    “放心吧，方姨。您和我爸别太累了，要多注意身体。”

    罗顽顽点点头，方如珍虽然不是她亲妈，不过对她的关怀堪比母亲，罗顽顽心里头是感激她的。

    更何况，她给了老罗一个完整幸福的家。

    