    第410章我有法子了

    “哦......哦哦！”秦湘一边应着，一边跟顾影一起合力把屋子里的沙发抬起来，让小男孩直接趴进沙发底下。

    确认把人藏稳妥后，秦湘才过去把门给打开。

    “臭婊子，磨磨蹭蹭的，要是被老子找出屋里有人，要你好看！”良哥恶狠狠的瞪了秦湘一眼。

    发现屋子里的两个女人都长得不错，不过现在不是想这个的时候，先找货。

    可是良哥翻遍了整个屋子，结果什么也没发现。

    “臭婊子，你把人藏哪了？”良哥冷声质问道。

    “藏什么？”顾影见秦湘害怕，怕她露馅，只能挡在她身前，冷静地看着良哥。

    “你一上来就辱骂我们在先，现在又栽赃我们藏了你的货？”顾影奇怪带看着他。“是什么货啊？很值钱吗？”

    一听到顾影这么问，兰姨跟良哥的脸色明显都变了。

    “良哥，你是不是看错了啊！这房间没人啊！”兰姨马上看了一圈四周：“是不是跑别处去了？”

    良哥想了想，觉得有可能。

    但看到顾影跟秦湘这俩妞儿的可爱的模样，勾得他心里直痒痒。

    “兰姨，你这俩妞儿……”

    “良哥，这个女人是二少爷放在我这里调教的，你要是有胆子，你动一个试试？”兰姨哪里不知道良哥的想法。

    而且这家伙仗着自己在二少爷手下办事，经常在龙月会所白嫖。

    要不是看在二少爷的份上，她才不会与这良哥虚与委蛇。

    良哥闻言立马讪讪的笑了笑，他可没那个胆子触怒二少爷。

    然后良哥就离开了。

    良哥走后，顾影还故作好奇地问了一句：“兰姨，到底是什么货物啊？”

    兰姨的脸色马上变得严肃：“小丫头，兰姨奉劝你一句，在这儿，不是什么事儿都能问的，否则那造成的后果，你我都不一定担得起。”

    “好的兰姨。”顾影赶紧应了一声。

    心里却把兰姨祖宗十八代都骂了个遍。

    兰姨离开房间后，顾影这才松了口气，赶紧把门关上，跟秦湘一起把沙发抬了起来。

    “小朋友，坏人都走了，你暂时安全了。”顾影忙安慰道。

    小男孩睁着一双惊恐的眼睛，对顾影和秦湘脆生生道：“谢谢姐姐。”

    “告诉姐姐，你叫什么名字，怎么会在这里？”

    “姐姐，我叫小迪。”男孩轻声道：“他们是人贩子，把我抓了想把我卖掉，我是自己逃出来的......”

    男孩虽然年纪小，又受了惊吓，可是说话却很有条理。

    他身上的衣服虽然满是脏污，但顾影却看到了T恤衫上的某高奢品牌的童装。

    顾影大胆推测，这估计是哪个大户人家的孩子，被拐了。

    马上，顾影就想到了那天在墨秦风书房里看到的省城儿童拐卖案。

    不是吧这也能让她遇上？

    这时，小家伙的肚子里忽然发出咕咕的声音。

    顾影跟秦湘听到这声响，忍不住噗嗤一笑，顾影从杂物箱里找出一个小蛋糕，塞给小迪：“饿很久了吧，这个你先拿去吃吧。”

    “谢谢姐姐！”小迪吃着小蛋糕，脸上终于露出了满足的笑。

    看着小男孩，顾影突然有了主意。

    “秦湘，我有个法子，或许能帮你们逃出去。”顾影道。

    “那你呢？”秦湘一愣，马上问。

    “我没事，你带着孩子逃出去之后，立刻去找墨秦风，你要是找不到他，找铁哥也行，赶紧让他们来救我出去。”

    (本章完)

