    解决完了秦淮茹这档子事以后，秦京茹就离开轧钢厂了。

    毕竟她不是轧钢厂的正式职工，老是在这里待着也不合适。

    何雨柱则是去了一趟后面的办公楼，找到了财务部的主任李剑，把第一周的采购款给结了。

    有杨厂长的批示，李剑那边也是非常痛快。

    “钱上周就给你准备好了，何师傅, 自从食堂这边你负责以后啊，我们吃的都更香了！”

    李剑一边亲自去保险柜里面给何雨柱拿钱，一边笑呵呵的跟他聊着。

    现在厂子里谁不知道，何雨柱跟杨厂长的关系不错。

    而且二十五岁就当了股长，以后前途不可限量，李剑这个老油条也希望能跟何雨柱打好关系。

    不过这番话也不完全是吹捧。

    实际上现如今食堂的伙食, 还真的提升了一大截。

    因为何雨柱提供的蔬菜都是出自微型农场，蔬菜的品质比从其他地方采购的高出许多。

    而且何雨柱把蔬菜储存在微型农场的仓库里，那里面的保鲜效果非常好, 可以保持恒温状态，因此菜也是非常的新鲜。

    “嗨，您过奖了！我也只是尽职尽责的做好工作而已。以后想吃什么东西跟我说啊！”

    何雨柱客气了一番，然后从李剑手中接过了一个厚厚的信封。

    “第一期的采购款2235块钱，你好好数数，看看数对不对。”

    李剑对何雨柱说道。

    “哎，那我就数数！”

    何雨柱也没有故意装什么客气，或者说“我还信不过您吗？”这种话。

    对什么人就说什么话，这个叫做规矩。

    财务的事情容不得一丝马华，你当着他们的面把钱数清楚了然后拿走，人家心里面也踏实。

    干财务的人，最不喜欢的就是马虎大意的人。

    毕竟他们的账上出现一厘钱的差错，整个财务部都能忙上一整天去对这个数字。

    他坐在桌子前, 把一打钞票都取了出来。

    绿色的老人头看上去透新，都是刚从银行里面取出来就放进保险柜的。

    何雨柱当着利剑的面，一张张的数着钞票，一共数了两遍, 确认数字对得上, 然后给利剑签了字，证明他已经把钱给领了，这才将信封揣进怀里，离开了办公室。

    两千多块钱！

    这么大一笔巨款，在六十年代可以说能让无数人眼红，抵得上普通工人五六年的工资了！

    二这，仅仅是何雨柱一星期拿到手的钱。

    何雨柱这一辈子还是第一次拿到这么多钱，信封揣在怀里，感觉整个人身上都暖洋洋的，走起路来都有点发飘。

    “二十块钱给孙顺，二十块钱给马华。然后再拿……三百吧，给杨厂长。剩下的钱我该怎么花呢？”

    何雨柱想到花钱这一块儿，不禁还有些惆怅。

    这人一下子暴富了，还真会有点为花钱的事情发愁。

    现在能买的东西真不多，京城还买不到冰箱、洗衣机之类的家电。

    要说出去旅游一圈吧，他暂时也腾不出时间来。

    再说了，有钱了容易遭人妒忌，之前就是在家里吃几顿荤菜都有不少人眼红, 更别说现在手握巨款了。

    因此这钱得花，却得想好了如何去花。

    何雨柱思来想去, 觉得还是先把自己的居住环境给好好改善一下。

    初冬的第一场雪下了以后，京城的天气也是越来越冷了。

    每天的最低温度能够达到零下四五度，他得盖两层被子才行。

    屋子里虽然有个小煤炉，但是还达不到整体升温的效果。

    所以何雨柱觉得，起码搞一个暖气才行。

    然后是上厕所，天天跑公共厕所，大冬天的屁股露在外面，几十秒钟就一片冰凉，而且容易两腿发麻。

    据说寒冬腊月的时候，还得随身携带打屎棍，实在不便。

    所以，家里面还得搞一个独立卫生间出来。

    何雨柱心里美美的想着如何改善自己的生活环境，走着走着就回到了食堂这边。

    “华子，你过来一趟！”

    何雨柱一伸手把马华喊到了仓库。

    马华心里头想到昨天何雨柱说的话，立刻高兴的跑了过去。

    “师傅！”

    何雨柱把仓库的门给关上，然后把准备好的二十块钱递给了他，想了想之后，又拿了二十块钱给他。

    谷咼

    “师傅，这给多了！”

    马华连忙拒绝。

    在他看来，师傅对他已经好到没边了，自己只不过是每个兴趣去跑一趟张家镇，帮忙装一下粮食蔬菜而已，二十块钱都多！

    何雨柱再多给他，他拿着心里面都有愧疚。

    “这就当是我随的分子！过几天你陪秦京茹去一趟他们老家，这一次过去出手一定不能抠门。车这方面我和孙顺说，让他送你过去。到时候面子给你老丈人给足了！”

    马华感动的眼睛都湿润了。

    他没有去接那二十块钱，而是带着哭腔说道：“师傅，你对我那么好，我都不知道应该怎么感谢你！”

    他的眼泪止不住就吧嗒吧嗒流了下来。

    “然你拿你就拿着，对你师傅来说，这点钱也就是三瓜俩枣，算不得啥！可是你现在马上要结婚了，需要用钱。”

    何雨柱直接把钱强行塞进了他的手里面。

    “知道师傅对你好记在心里就成了，师徒如父子，照顾你是我应该的。”

    何雨柱拍了拍马华的肩膀说道。

    “那我以后也像孝敬我爸一样孝敬您！”

    马华目光坚定的说道。

    何雨柱呵呵一笑，“养老送终就不必了，以后听话就成。”

    “师傅说一我绝不说二，您的话在我这儿就是天！”

    “行了，快去忙吧！记住，财不外露，别让其他人知道。”

    “哎，我明白！”

    何雨柱给马华塞完了钱之后，想了想，骑上自行车出了一趟门。

    他来到附近的供销社，花一块钱买了一盒点心，然后塞了五百块钱进去。

    回到轧钢厂之后，他就拎着这盒点心来到了杨厂长的办公室。

    其他人看到何雨柱拎着东西过来了，但是发现只是那种供销社卖的很大路的点心，也没有多想。

    平日里个领导送土特产、点心之类的人多了去了。

    厂子里谁要是外派去外地公干，回来都会带点东西。

    何雨柱敲开了杨厂长的门，笑着打起来招呼：“杨厂长，您忙呢？”

    杨厂长正在看一份红头文件，见到何雨柱来了，不急不慢的把文件放到一边，用报纸盖住。

    “小何啊，你怎么来了？”

    他的目光自然也是注意到何雨柱拎着的那盒点心上了。

    何雨柱笑呵呵的走过来，说道：“前两天我去张家镇拉粮食蔬菜，半道上买了点当地的土特产，带回来给您尝尝。”

    说着，何雨柱就把点心盒放在了杨厂长的桌子上，还特地在盒子上敲了敲。

    杨厂长顿时心领神会。

    他假意训斥道：“哎呀，你这个小何！出去忙就忙吧，要把工作放在第一位！干嘛要给我买东西？”

    何雨柱却正色道：“杨厂长，我这不是心疼您天天工作辛苦吗？您说您日理万机的，把咱们轧钢厂管理的那么好，我这也是代表工友们向您表示敬意啊！再说了，我也没买什么贵重的东西，就是点吃的而已。您要是不嫌弃就留下来，饿了的时候顶一顶。”

    杨厂长闻言，只好做出一副无奈的样子，“哎，那好吧！这也是你的一片心意，我就收下了！不过以后啊别买东西了。”

    “哎，下次一定，下次一定！”

    杨厂长伸手把点心盒放到了下面的柜子里，又对何雨柱说道：“今年咱们厂子可能要扩招，工人的数量会有所增加。到时候你这边的蔬菜粮食能跟得上吗？”

    何雨柱听到这话，心里面高兴坏了。

    他现在的微型农场升到3级，土地面积已经有十亩，而且还有了淡水养殖池塘。

    他正愁着这些多出来的粮食蔬菜和肉类往哪里供应，现在不就有了着落了吗？

    他当即表示：“杨厂长您放心吧！这个工作您交给了我，我就得负责到底。咱们有多少人，我都会想尽一切办法满足饮食的需要！”

    杨厂长非常满意的点了点头。

    哪一个领导会不喜欢能够帮自己平事的下属呢？

    “今年一过，灾荒年月也算是有所缓和了。从明年开始，咱们的日子就不会过的那么差。到时候还得多采购一些肉类，弥补一下工人们。”

    自然灾害的影响在慢慢过去，老百姓的生活有了一点改善。再加上今年这场大雪，让人们看到了明年丰收的希望。

    一切都在朝着好的方向改变，最起码在动荡来临之前的几年时间里是这样的。

    何雨柱点了点头，“我明白！杨厂长，食堂这边采购的问题您就交给我！厂子里边需要采购什么食材，我就把它给您搞过来！你只管下命令就成！”

    他的农场都快成动物乐园了，由于只是自己一个人吃，又不敢拿去贩卖，所以农场里面的猪羊都长得又肥又壮，还一窝一窝下小的，吃都吃不完。

    “哈哈，好！小何，我就喜欢你这一点，敢于承担责任！”

    杨厂长欣慰的点了点头，“等过完年我就把新的指标递上去，到时候也会下达新的伙食标准。到时候如何改善伙食会通知你们食堂的。”

