    鱼人岛虽说跟巨大王国站在了同一阵线，但却从来没有正面参与过巨大王国跟联军的战斗，最多只是帮忙做一些辅助工作。

    理由很简单，首先巨大王国明面上的盟友已经够多了，根本没必要暴露鱼人岛。

    其次是鱼人岛本身的战力并不算强，没多少果实能力者的存在，虽说鱼人的身体素质大多在人类之上，但是面对有着霸气的人类，鱼人还是不够看的。

    最后也是最重要的一点，海王作为古代兵器其作用不言而喻，到了真正大决战的时候在翻开这张底牌绝对可以给联军致命一击。

    所以综合考量，乔伊·波伊还是让鱼人们隐藏在了暗处。

    但这次天气的变化从事实上来说已经波及到了鱼人岛。

    鱼人岛虽说在海底，但也会受到气候变化的影响，频繁吹过的飓风扰乱洋流，使得部分海洋生物迷失了方向。

    时不时会发生巨大变化的诡异天气，使得鱼人岛的气温也受到了影响，不少孩子都因此而生病了。

    对此人鱼公主也是束手无策，只能去向乔伊·波伊求助。

    乔伊·波伊对此也没什么办法，天王的影响不是短时间内能结束的，巨大王国能做的就是给鱼人岛提供一些药物和御寒的衣服。

    无奈之下人鱼公主只能按照乔伊·波伊提供的物资开始组织鱼人岛的居民进行御寒保暖。

    不知不觉又是一个月过去了。

    这一个月里，由于天王的影响，巨大王国的军队被打的节节败退，之前好不容易取得的优势都吐了出去。

    这种情况使得不少士兵都失去了战斗的信心。

    打仗说的就是和气势，气势这种东西，军队的魂也就没了。

    乔伊·波伊也意识到在这么下去是不行的。

    巨大王国这边的想法是靠拖让天王展现出自己真正的力量，现在看来光是等待是不行了，要主动出击。

    于是，休息了很长时间的巨大王国的强者们再次投入了战斗。

    将皇级别的存在如果发生大战的话很容易就会改变地形，甚至造成气候的变化。

    比如赤犬和青雉就将庞克哈萨德变成了一面冰霜，一面岩浆的绝地。

    换句话说，只要实力够强，也是能影响气候的。

    巨大王国这边的强者出动，击碎了天空中的积云，暴雨，暴雪都随之停止，久违的阳光再次撒在了大地上。

    然而好景不长，天王很快就再次发动力量召唤来了积云。

    巨大王国的强者们当然不会退缩，又一次将乌云击碎。

    双方就这么陷入了拉锯战中。

    在一次又一次的攻击与防守中，天王或者说伊姆的耐心终于耗尽了。

    这天下午，巨大王国储存大量战略物资的岛屿突然雷声大作。

    随之而来的就是狂风暴雨，其中还夹杂着鸡蛋那么大的冰雹。

    随着雨水的落下，空中的雷电越发的狂暴，逐渐演变成了雷暴。

    岛屿中的人们甚至来不及求援就被雷暴覆灭了。

    等巨大王国那边收到消息已经是两天以后的事情了。

    更可怕的是，过了整整两天了，雷暴依旧没有褪去的迹象，岛屿上空雷电交加，仿佛人间末日一般。

    乔伊·波伊为此还特意派遣蒂娜去解决这里的雷云。

    然而不管蒂娜怎么操作，这些云始终都没办法驱散。

    又过了一个月，岛屿上的雷电依旧活跃，跟之前没有任何变化。

    至此，众人都相信了分身的话，天王确实有永久改变天气的能力。

    能发动天灾级别的灭世攻击，还能永久的改变的天气，此时众人才终于意识到天王的可怕。

    为了抑制天王的活动，月球人启动了冥王，目标直指玛丽乔亚。

    联军那边自然也察觉到了冥王的动态，派出了强者阻拦。

    可惜这些人在冥王面前根本没有抵抗能力，再加上有巨大王国的人保护，冥王几乎没有什么阻力就来到了玛丽乔亚的上空。

    月球人将冥王的炮口对准玛丽乔亚，随时准备发动就像一击毁灭司法岛那样的攻击。

    就在此时，一个不带任何感情的声音在众人耳边响起：“如果玛丽乔亚受到攻击的估计，巨大王国以及它的盟友将会迎来接连不断的地震和足以掀翻一切都海啸。”

    月球人闻言有些迟疑，迟迟不敢按下攻击键。

    见识过天王的力量，他们也不敢做出这种同归于尽的行为。

    不过月球人也不是傻子，他们不会表现出自己迟疑，其中一个长着大翅膀的月球人说道：“想保住玛丽乔亚，就收敛天王的力量，否则大家就一起毁灭好了！”

    “你在威胁我？”伊姆语气冰冷的问道。

    “你可以这么理解。”

    “哈哈哈！你觉得我会在乎下面这些人的命吗？只要巨大王国和你们消失了，王族不是要多少有多少？”

    “是吗？那我就不客气了！”说完月球人按了攻击按钮，幽蓝色的光芒在炮口汇聚。

    “来吧！正好我早就看这个世界不爽了，那就让一切重新开始好了！”伊姆话音刚落，玛丽乔亚下方地震，飓风，原本的死火山都复活了岩浆倾斜而出，天空中也是乌云密布，雷电就如如同一把把利刃一般划破天空。

    “刷～”幽蓝色的光芒划破的黑暗，直直的射向了玛丽乔亚。

    目睹了这一幕的伊姆脸色大变，他说不在乎下面的王族也不是真的不在乎，如果这些王族覆灭了，对他也是巨大的打击。

    伊姆之所以会这么说，是他笃定这些伪善的人不会放弃自己的国民，他们一定会乖乖接受威胁，然后退去。

    到时候一切的主动权就都在联军这边了。

    然而事实证明伊姆错了，冥王幽蓝色的光芒在伊姆和玛丽乔亚一众王族惊诧的目光中从天而降。

    下一秒，万籁俱静，一切声音都消失了。

    待到蓝色光芒散去，在场的所有人都傻了。

    现在的玛丽乔亚跟司法岛一样被轰出了一个大洞，王族们死伤不计其数，玛丽乔亚真的被毁了！

