    路遥为何会接受林凤儿的摆弄甚至还穿上了她一直不怎么喜欢的萝莉裙？那这事儿就得回到路遥送出那千万嫁妆的时候说起了。

    和【预想的未来】中发生的情形相差无几，林凤儿这个姑娘依旧是从路遥这里诈出来了【韩墨脚踏两条船】的事儿，但后续的发展却出现了偏差。

    当时林凤儿就已经从路遥的脸色确定了韩墨出轨的事实，那自然是气不打一处来地对韩墨进行数落。

    “做饭的这家伙真不是个东西，明明有遥遥你这么漂亮的未婚妻了，还跑出去搞外遇。”

    “真的太不是东西了。”

    这话与其说是在教训韩墨，倒不如说是为路遥感到不值。

    在她眼里，路遥是多好的一个姑娘啊。

    长得又漂亮，身高又矮，胸还小，是百分百的顶级萝莉啊。

    这种精灵般的姑娘别说打着灯笼找，你拎着太阳找也很难找到的，愿意跟着韩墨是一件多么幸福的事情。

    林凤儿就觉得路遥这种姑娘应该遇到一个世界上最好的男人，当世界上最幸福的新娘。

    这不管是从她喜爱二次元的角度还是作为路遥好朋友的角度都有这种想法。

    可结果呢，路遥居然跟了韩墨这个萝卜。

    以前还觉得韩墨挺不错的，长得还行，厨艺贼棒，能赚钱又不贪钱，还得到了路天豪的认可。

    这种种都让林凤儿觉得韩墨配路遥还行。

    可现在出了脚踏两条船这事儿，那印象分可是直线下降，几近沦落到人渣的地步。

    虽然说男人好色这点林凤儿也理解，毕竟在她们这种富人圈子，富家公子没几个不好色的。

    说专一那都是开玩笑，哪个不是家里有老婆还在外面有相好的。

    这心思林凤儿能理解，但理解不代表接受。

    毕竟，韩墨不是她们那个圈子的人啊。

    虽然能力很强，但林凤儿还是觉得韩墨只是属于一个突然发光发亮的普通人。

    一个普通人找上路遥这个老婆就已经是祖坟冒烟该烧一辈子高香了，结果还尼玛找船。

    什么人渣啊，对得起遥遥吗？

    林凤儿很生气，想把韩墨拎起来痛扁一顿。

    “林凤儿，你别骂他，这事不怪他。”

    “不怪他难道还怪你啊，这根本就是做饭的做得不对嘛。”

    路遥的反驳让林凤儿更加生气了，捏着路遥那有些阴沉的小脸道

    “遥遥啊，你是不是被做饭的给灌了迷魂汤了，怎么这么向着他啊。”

    “不是，我……”

    路遥想解释，但林凤儿打断道

    “哦，我懂了，是不是因为你把身子给他了才会这样啊。”

    “遥遥，你这样不行，不能这样想。”

    “虽然我家的教育是说嫁鸡随鸡嫁狗随狗的，但你也知道我家那群老头子的观念老得要死，没办法。”

    “可是你不一样啊，你可是路叔叔的心头肉呢，完全不用在意这个的。”

    “不是我吹，哪怕知道你已经没有第一次了，只要把想找男朋友的消息放出去，你家的别墅区肯定要被豪车塞满。”

    “一群公子哥抢着踩你家的门槛来上门求婚，这是肯定的事。”

    “所以不要纠结这个了好不好，咱们把做饭的撵出去吧，让他去和他那个小徒弟过吧。”

    嗯，连珠炮一般的劝解让路遥找不到插话的机会，结果就越说越离谱。

    而且还说得是一些八竿子打不着的东西。

    路遥会在意第一次？开什么玩笑，她的思想比林凤儿开放多了，肯本不会在意这玩意儿。

    要不怎么在韩墨拿她一血的时候都不带反抗的。

    再说什么把韩墨撵出去和陌莎莎过小日子，这路遥怎么能忍。

    “林凤儿，你给我闭嘴，听我说。”

    小脸一虎，直接伸手按住了林凤儿的嘴巴让她物理性闭嘴，而后才严肃声明道

    “做饭的和陌莎莎这事儿我是早就知道的，也是我同意了的，你别给我在旁边添油加醋煽风点火的。”

    “我告诉你，不管做饭的有几个女人都跟我没关系，反正我是不会离开他的。”

    说到这里或许是觉得语气有些过分，毕竟林凤儿说的这一大堆都是为了她好，不由松开了手缓和着语气道

    “而且我已经离不开这家伙了啊，要是没有他，谁来给我做饭。”

    “把他撵出去了，你让我一辈子喝营养液么。”

    嗯，食物。头等大事。

    “啊这……”

    林凤儿傻眼了，合着路遥就这么离不开韩墨做的饭啊。

    这倒确实是林凤儿没有思考过的东西，只不过这事儿似乎并不是没有解决办法。

    “遥遥，可以这样啊，把他撵出去后再让他回来当厨师，高薪诱惑总是……”

    嗯，说不下去，自行闭嘴了。

    高薪诱惑个屁啊，之前才说韩墨能赚钱又不贪钱的，现在就想着拿钱去诱惑。

    这不是自行打脸么。

    “所以，你懂了吧。”

    路遥摊手打趣着自行闭嘴的林凤儿，显然是明白林凤儿已经理解她的处境了。

    “唔……”

    林凤儿无语沉吟，很是苦恼。

    她希望路遥这个理想萝莉能够幸福，可只是找一个好男人似乎并不幸福，毕竟连饭都吃不了。

    不能享受美食，日子过得再怎么轻巧也总是缺了很多乐趣。

    可能让她吃饭的韩墨……这尼玛的。

    “遥遥，虽然话是这么说，可是你这也太难受了吧。”

    “就因为吃饭的事离不开做饭的，总是被他卡的死死的还不能离开。”

    “这以后要是对你不好怎么办啊，就这么一辈子忍着么。”

    从另一种意义上的被握住把柄而无法逃离，这确实也算不上幸福。

    “这不会啊，做饭的对我还挺好的，之前还跟我提过会把陌莎莎那边甩掉呢。”

    路遥回应着，也算是在林凤儿交心。

    实话实说，韩墨还是个有责任心的人，在拿掉路遥一血之后确实说过这件事。

    也正是因此路遥才会退让地同意韩墨和陌莎莎的事。

    如果韩墨是个不负责任的人，那路遥总不能为了吃饭而搭上一辈子啊。

    虽说吃饭确实很重要，但被拿了一血之后面对不负责任的韩墨根本不需要搭上一辈子就能弄上一辈子饭票。

    比如，告他强奸。

    你把我给睡了，不给我做一辈子饭来偿还我就把你送到牢里坐一辈子，两个人都受一辈子苦信不信。

    所幸事情并没有发展到那种地步，他们两都有在为对方让步。

    如果没有其他人的牵扯，其实就此结合也会是幸福的一生。

    现在不过是互相让步之后让幸福的一生中多了几个人而已。

    而这话可是林凤儿不知道的东西，闻言还惊讶道

    “嗯？做饭的有说过这种事么。”

    这是林凤儿第一次听见，不免就对韩墨有了些许改观。

    可在这之前，还是有一件恨铁不成钢的事。

    “遥遥，既然做饭的都跟你这么说过了，那你怎么不答应啊，直接跟你一个人过一辈子不好么？”

    得，林凤儿的第一出发点还是以路遥的幸福为起点，毕竟她跟陌莎莎不熟。

    “这事儿说来话长，你就别管了，反正现在这样就挺好的。”

    路遥不想解释太多，含糊地将这话题给糊弄了过去。

    林凤儿见状也明白路遥确实不愿意再深聊这个话题，虽说有些可惜，但也没办法再多掺和。

    她找着这个话题本来就是找路遥求证且害怕路遥是被韩墨给骗了之类的，现在的感情骗子可是厉害得紧呐。

    像什么PUA，这可是能把人骗得自杀的。

    林凤儿可不想路遥这个理想萝莉遇到这种情况，所以才会好意提醒。

    不过现在看来这番提醒并没有作用，路遥不是被欺骗而是纯属自愿。

    这种一个愿打一个愿挨的事情她还能怎么掺和，清官还难断家务事呢。

    所以她也不再多加纠缠，转了一个话题道

    “呐，遥遥，做饭的是真的对你好没错吧？你没有骗我的对吧？”

    “真没骗你，他对我好不好你还不知道么，咱们都住一块的诶。”

    路遥无奈回应着让林凤儿自己想。

    毕竟她们两个怎么说也有些形影不离的意味，同住一个屋檐下还有着工作上的交流，一天除了上厕所睡觉之外都属于抬头就能看见对方那种。

    韩墨这货和路遥的相处时林凤儿一般就在不远处，相处得怎么样那是可以亲眼看见的。

    “唔……这个……好像也是。”

    林凤儿点着下巴思索着，确实没发现韩墨有对路遥不好的地方。

    如果说在人前都只是做给人看的话，那林凤儿还知道一些绝对不可能给人看的东西。

    那就是韩墨在路遥房间里过夜的时候……咳咳，没错，过夜。

    林凤儿住在路遥隔壁就会时不时地听墙根，知道了一些外人绝对不可能知道的事。

    比如路遥的叫声……再比如路遥的体力完全没办法支撑到韩墨满足。

    像这种情况如果不是真对一个人好，那应该是继续提枪上阵的。

    可是韩墨选择的是鸣金收兵，哪怕路遥说愿意帮忙也会被韩墨按住让她强制休息。

    这点……大概……是对人好吧？

    “唔……啪~”

    林凤儿想着想着脸红了，直接抽了自己一大嘴巴子。

    思想太不健康了。

    “你闲着没事儿干嘛呢，打蚊子么？”

    路遥眼神古怪地瞅着林凤儿，没弄懂这姑娘在抽什么风。

    “没什么，没什么。”

    林凤儿慌忙掩饰，而后又转移着话题道

    “对了，遥遥，你说做饭的，他好色么？”

    嗯，一时间没想到别的话题，就旁敲侧击地询问自己刚才想到的不纯洁画面了。

    “他啊……”

    这话路遥还真不好一口回答出来，但想了想林凤儿的前后反应，便解释道

    “不怎么好色啊，和陌莎莎那个也不是因为好色，原本他们两就应该在一起的。”

    “我和他只是出了一点意外，捷足先登了而已。”

    这是绝对林凤儿会误以为韩墨是好色才会出去找船，这个得澄清。

    “哦，原来是这样啊……”

    林凤儿诺诺点头，但信不信只有她自己清楚。

    平心而论，林凤儿是不怎么相信的。

    男人好色是本性，她不觉得韩墨会是例外。

    之所以能忍住，应该是真的在为路遥考虑。

    可这个事实似乎有待考证，林凤儿觉得有必要把韩墨到底好不好色这个问题了解清楚。

    如果是不好色而忍住，那说明韩墨不是为了路遥考虑而忍住，只是单纯的没兴趣。

    等会……这样一想，似乎只有好色了才算是真正对路遥好？

    这逻辑似乎有哪里不对劲？

    【(⊙o⊙)…我好像把自己给绕进去了。】

    想象力十分丰富的林凤儿，终于发觉自己把自己给绕进了死胡同。

    “嘿，嘿，想什么呢，我跟你说话呢。”

    思维陷入死胡同的林凤儿回神才发现路遥正在叫她，赶忙应道

    “啊？你说什么？”

    “你想什么东西呢你想得这么入神。”

    路遥古怪地说了一句，但并未深究，继续道

    “还是关于这件事的问题，你可别说出去啊，尤其是不要跟我老爹说知不知道。”

    这是还在担心之前林凤儿开玩笑时说的要跟路天豪说呢。

    那个宠女狂魔要是知道韩墨做出了这种事，还不得拿着菜刀狂追啊。

    三条街都不够追的，至少三十条，这老丈人工作之余身体锻炼可没有拉下。

    毕竟以前心脏病嘛，锻炼身体多活几年是必须的。

    “哦，这个啊，我知道的，不会说的。”

    林凤儿点头答应，确实没有这种心思。

    之前都是拿来诈路遥的，真让她拿出去说怎么可能嘛。

    这就像是学生时代跑去找老师打小报告一样，是不是为了路遥好还不好说，但能肯定的是报告之后路遥绝对不会再把林凤儿当朋友。

    这种蠢事，林凤儿做不出来。

    “嗯，这样就好。”

    路遥放下心来，安心地看直播了。

    而与她同挤一张椅子的林凤儿也没有离开，继续挤在同一张椅子上顺手就抱着路遥一起看直播。

    或许是这件事让两人的关系更近了一点，所以路遥没有嫌弃地把林凤儿给踹开，这让林凤儿心里是大呼过瘾啊。

    【唔，遥遥的小身子抱起来好舒服啊，真的便宜做饭的这个渣男了。】

    心里越是这么想，这情绪就越不对劲。

    尤其是耳边还听着直播间里传来的韩墨与陌莎莎之间的交流，这心思就更古怪了。

    【做饭的这就是个混蛋，有遥遥这么好的姑娘还去找别的女人，哼。】

    【看这样子遥遥应该是不会说什么，但作为遥遥的朋友，我不能不管。】

    【一定要把这个混蛋看住，看住，哼。】

    林凤儿决定了，等韩墨回来，她要把韩墨这货给敲打一顿。

    路遥管不住这个男人，那她就一定要帮好姐妹看住。

    绝对不能让好姐妹路遥受到更多的委屈。

    但一想到【好姐妹】这事儿，林凤儿就不免想起了为何她跟路遥能像现在这样挤一张椅子。

    【萝莉改造计划。】

    没错，当初的她就是为了把路遥改造成一个合格的萝莉才会跟路遥打赌然后迎来了现在的局面。

    虽然现状相处得也还算不错，但她的【萝莉改造计划】却一直很难实施。

    毕竟路遥没必要听她的话嘛，房子是路遥的，伙食又是韩墨在准备，她林凤儿没有一丁点可以拿捏路遥的地方。

    而现在，她不就有了么。

    “嘿嘿~嘿嘿~”

    林凤儿想着想着就露出了痴女笑，把旁边的路遥给瘆得慌。

    “林凤儿，你干什么呢，笑得这么吓人。”

    路遥很嫌弃，连忙下了椅子离林凤儿远点怕传染。

    这样一来林凤儿就一个人霸占了椅子，但笑容也没有收敛，反而更加痴女了。

    “诶嘿嘿，遥遥，我有一些好看的衣服你要不要穿一下啊。”

    “不要，肯定又是那些麻烦的衣服吧，我才不穿呢。”

    路遥想都没想就拒绝，毕竟林凤儿的尿性她又不是不清楚。

    但现在可由不得她拒绝了，林凤儿眼睛一眯就威胁道

    “遥遥，你可要想好了再说哦，不然我就不帮你保密了。”

    “林凤儿，你……”

    路遥好气啊，瞪了林凤儿半天也没个鸟用。

    吃人嘴软拿人手短，她的把柄现在被林凤儿给拿捏着，不敢轻举妄动啊。

    虽然知道林凤儿不会真的把这件事说出去，但万一呢？万一？

    路遥担不起这个风险，最终只能委屈自己了。

    “好，我穿，我穿就是了。但你要是敢把那件事说出去你就死定了。”

    不管怎么说路遥的性子都不是那种任人拿捏的，只不过林凤儿拿来威胁的事儿正好处在可容忍范围内才能接受。

    而林凤儿当然是欢天喜地地点头咯。

    “放心好了遥遥，我不会乱说的。那，我去给你拿衣服。”

    然后迈着欢快的步伐取漂亮小裙子去了，然后就一直把路遥摆弄到现在。

    路遥的内心是崩溃的，林凤儿的内心却是欢快的。

    【嗯嗯，这些衣服果然适合遥遥，先让她穿习惯了再说。】

    萝莉改造计划第一步，外观。

    她要循序渐进地改造路遥，务必要把路遥改造成她心中最完美的萝莉。

    这个林凤儿没救了，找个时间埋了吧！

    ……

    ……

