    凤小鲤眨巴了下眼睛，一脸“我就是知道。”

    那是凤小鲤的直觉告诉她的。

    “真是服了你了，你怎么在这里？你娘娘呢？”

    宫竺一脸无奈，将凤小鲤抱了起来。

    他上辈子是做了多少孽，才会这辈子遇到这对母女的，大的小的都吃定他了。

    说着他从怀里取出了一些吃的，递给凤小鲤。

    一大一小两个身影加上尾随的黑电出了森林。

    到了森林外，十几辆车都已经装满了货物。

    为首的几名雇佣兵看到夏兵王王带来了一个小女孩，都有些奇怪。

    夏兵王不是孤儿嘛，她性格又很孤僻，怎么对一个小女孩那么关心？

    雇佣兵们看到凤小鲤长得很是可爱，都有些好奇，不过三更半夜的一个小姑娘跟一匹狼出现在森林里？

    “我在森林里捡到的。”

    宫竺轻咳了几声。

    凤小鲤眨几下大眼睛，不过她没有再多说话，虽然用话激得宫竺承认了自己的身份，不过看他吞吞吐吐的模样，凤小鲤也知道他应该是有什么原因才不和自己跟娘娘相认的。

    凤小鲤对宫竺的印象还是很好的，毕竟她对自己的直觉是很有自信的，宫竺是好人，绝对不会做出抛娘弃她这种行为的。

    “夏兵王，既然货物已经找到了，我们不如先将它送回去。这次我们可是立功了，比齐兵王他们更快找到货物。”

    几名雇佣兵们也没有多疑，为了找凤凰商会的这批货物，最近他们也是忙得人仰马翻，好在货物总算是找到了。

    眼下只要将货物重新交回凤凰商会的手中，就可以完成任务了。

    哪知道宫竺听罢却摇了摇头。

    “不急，我刚得到消息不久之前齐兵王他们也找到了一批货物。”

    那些雇佣兵们一听纳闷了。

    “齐兵王他们也找到了，可是货物明明在我们手中。”

    这也是宫竺觉得最纳闷的地方，齐兵王也是成名的老兵王了，按理说不可能撒谎才对，可他的确也找到了一批货物。

    刚才和凤小鲤的对话中，宫竺也知道了，这批货物是不久之前刚被一群神秘的黑衣人储藏在森林里的，萧君赐会到这里来，显然也是得到了消息。

    那批神秘的黑衣人同时带走了一批原本储藏在树洞里的货物，这就非常奇怪了。

    甚至宫竺心中已经有所怀疑，那群神秘的黑衣人很可能和齐兵王等人有关，可对方是齐兵王，他在没有确切的证据的情况下，不能贸然说出自己心中的怀疑，这件事儿还得交给他师父来了后再处置。

    这么一来，手头这批货物就先得交到他师父手中。

    “我们就先不回白帝城，等到我师父来了之后再前去兵栈。”

    算算时间，他师父应该也即将抵达白帝城了。

    在此之前他得先想把凤小鲤顿好，宫竺听邓小鲤说她是来找她娘娘的，也就是说凤白泠也到了白帝城，宫竺的心情有些复杂。

    从上一次加入大楚乙队开始，他就很想和凤白泠相认了，他之所以参加十国赛，除了完成师父交代给他的任务之外，另一方面也是想见凤白泠的缘故。

    自从星宿门被他歼灭后，他就被迫隐姓埋名改变了身份，出于某个原因，眼下他还不能和凤白泠坦白，否则会给凤白泠带来杀身之祸。

    为了不暴露身份，他先得安顿好凤小鲤，否则要是被他师父看到了凤小鲤可就麻烦了。

    另一边，凤白泠到了凤凰商会后，从黎氏口中得知了事情的前因后果。

    好在，黎氏已经得到了消息，兵栈已经将那批货物找到了，夜晚就会运送回城。

    天黑后没多久，黎氏就带着凤白泠前去兵栈。

    凤白泠这一次去白帝城的兵栈，还有另外一个目的就是为了打听独孤贵妃的消息。

    听黎氏说，白帝城的这一位新兵王，人很年轻，也很平易近人，相信一定能够帮助有所发现。

    等到凤白泠到了白帝城的兵栈已经是深夜。

    虽说已经是深夜，可是此时的兵栈里依旧灯火通明。

    白帝城的兵栈刚建立没多久，看上去比清河城的兵在还要大很多，兵栈内外都是雇佣兵们。

    黎氏正欲上前说明了来意。

    “黎大嫂，你来了。”

    凤洛尘快步流星走了出来，他脸上也满是喜色。

    为了找回凤凰商会丢失的这批商品，他也是绞尽脑汁，好在商品总算是找回来了，他刚才也清点过了货物都没什么问题。

    “这一次，还真要好好感谢白帝城的兵栈了。”

    见到凤洛尘，黎氏恭敬道。

    凤洛尘看到凤三，先是一愣，随后拱了拱手。

    “是张大哥让你来的吧，张大哥就爱操心，有我在事情都搞定了。不过说起来，这次还真是多亏了夏星，我真没想到这家伙年纪轻轻，居然也是一位兵王。”

    凤洛尘比凤白泠早几日就来到了白帝城，得知凤凰商会的货物丢失之后，他也外出寻找了一番，可惜他人生地不熟，又只有一个人单枪匹马，根本找不到任何线索，无奈之下他只好来到了白帝城的兵栈。

    没想到在这里遇到了队友夏星，她也是刚知道夏星就是白帝城的新兵王。

    也亏了他认识夏星，夏星下令彻查此事，他们才能这么快找到丢失的货物。

    夏星就是白帝城的新兵王？

    凤白泠一愣。

    上一次凤白泠和夏星分开时，由于对她的印象就很好，凤白泠还提出想让夏星加入凤凰雇佣兵团，当时夏星婉拒了。

    没想到她居然是兵王，凤白泠想到自己居然想招揽一名兵王，不免有几分尴尬。

    “她是这里的负责人之一，白帝城的情况有些特殊，它是雇佣兵界的兵帝亲自建立的。兵帝将这里交给了新兵王夏星和一个老牌兵王齐兵王负责。”

    提起雇佣兵界的那一位兵帝，凤洛尘这个雇佣兵界的新人也是满脸的尊敬。

    “夏星人在哪里？我想见见她。”

    既然夏星是这里的负责人之一，那独孤贵妃的事情就好办了，凤白泠想要打听消息，就更加容易了。

