    带着这样的阵容，却要应对连金丹期高手都未必能够应付的半月湖，林逸真心没什么把握，如果让上官岚儿在这里出事，到时候不仅上官天华这位冲天阁阁主那边难以交代，即便林逸自己，也会内心难安。

    　　

    　　    上官岚儿点点头：“不仅是微乎其微，如果是白天行动的话，根本就没有成功的可能性呢，不过晚上的话，却有一点可趁之机哦。”

    　　

    　　    “晚上？怎么说？”林逸奇道。

    　　

    　　    “等到晚上，小师弟你自然就知道了。”上官岚儿嘻嘻一笑，卖了个关子。

    　　

    　　    “看来你确实准备得很充分呢，小师姐。”林逸没有继续追问，由衷地感叹道。

    　　

    　　    在这之前上官岚儿在他眼里就是纯粹的大小姐，一个天真娇憨的修炼三代，但是现在突然发现，这位大小姐真要认真起来的话，其实也是一个相当靠谱的家伙。

    　　

    　　    “那必须的，要不然怎么能做你的小师姐呢！”上官岚儿一脸的得意。

    　　

    　　    两人带着小圈圈熊，当即在半月湖边上的一颗树上开始调养状态，由于周围没有其他灵兽打扰的缘故，半月湖这个地方倒是后山外围难得的僻静之地。

    　　

    　　    而按照上官岚儿的说法，半月湖这个地方虽然异常危险，但如果不触碰到湖面范围，相对来说却还是比较安全的，也就是说，半月湖真正的危险就隐藏在湖中。

    　　

    　　    等待之中，天色渐渐转黑，而在白天看起来并没有多少奇特之处的半月湖，终于在林逸二人面前，渐渐展现出了它的真容。

    　　

    　　    正如上官岚儿所说，到了晚上之后，因为荧光生物的关系，湖水开始发光了。

    　　

    　　    嘶！林逸忍不住倒抽一口冷气，半月湖发光之后，这里的景象虽然变得美轮美奂，恍若人间仙境，但是其美丽之下，其狰狞的真容也随之毫无保留地展现在两人面前。

    　　

    　　    “难怪你说要等到晚上才能找到一线可趁之机，如果白天冒然行动的话，那可真是一点渣不会剩下。”林逸暗暗心惊道。

    　　

    　　    由于荧光的缘故，此时此刻两人站在树梢之上，可以非常清晰地看到湖水之下的景象，这可是白天完全无法穿透感知的层面。

    　　

    　　    而就在深层湖水之中，赫然盘旋着一道巨大狰狞的黑影，看不清其具体长相，但是从黑影来判断，不仅体型十分庞大，而且杀气十足。

    　　

    　　    给林逸的感觉，这家伙的实力甚至远在鬼眼金雕之上，乃是不折不扣随时都会择人而噬的强大凶兽，如果对其茫然无知而直接在白天动手的话，此刻只怕早就已经尸骨无存了。

    　　

    　　    不过现在，因为能够清楚看到其位置的关系，虽然还是十分危险，但总算还有一线可趁之机。

    　　

    　　    “我对战斗什么的不怎么在行，所以接下来如何穿过湖面到达中间那棵巨大杉树，就要看小师弟你的本事了哦。”上官岚儿朝林逸耸了耸肩道。

    　　

    　　    “好吧。”林逸对此早有准备，虽然以他现如今的实力，想要带着上官岚儿和小圈圈熊横穿湖面难度极大，但在他看来，上官岚儿能够这么坦然地认清现实倒是好事一件，否则这位大小姐真要逞强蛮干的话，到时候真是死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    距离中间巨大杉树，湖面最窄的地方只有十多米，而如果目标直接锁定在其横生枝干上的话，从湖边树冠横跨过去，这个距离还会更近一些。

    　　

    　　    林逸仔细观察了一番，随即将目光锁定在了不远处一棵树上，跟周围其他动辄几十米的大树相比不算多高，树顶距离地面也才不过十来米的样子，但这却是湖边最接近湖中杉树的一棵，其最边缘的树干跟杉树树干之间，只有七八米的距离，对于林逸这样的筑基初期巅峰高手来说，这就是简简单单的一步之遥。

    　　

    　　    选好位置之后，接下来要做的，就是耐心等待机会，如果是白天根本无法看清湖底的情况，对于危险无法预知，机会也就无从谈起，但是现在晚上却能借助湖水荧光锁定位置。

    　　

    　　    湖底是能够让金丹期高手都殒命的恐怖存在，林逸丝毫没有与其交手的打算，因为真要照面的话，结果早就已经注定，所以必须离其越远越好，只有等它游到半月湖最远的那一端之后，才是行动的时机。

    　　

    　　    “那你跟小圈圈熊就留在这里吧，从白天的情况来看，只要不干一些多余的事情，这个地方应该还是安全的，就在这里好好等我回来吧，记住要躲好了，待会可能会闹出一点动静。”林逸起身说道。

    　　

    　　    “放心放心，有小白保护我，我不会有危险的，小师弟你就放心地上路吧！”上官岚儿笑呵呵地挥手道。

    　　

    　　    放心上路？林逸顿时一头黑线，看了看一旁蠢萌蠢萌的小圈圈熊，就这货还能保护你，真要相信这种事的话，几条命都不够死的吧？

    　　

    　　    看着小圈圈熊耀武扬威亮肌肉的动作，林逸无语地翻了一记白眼，转身上树。

    　　

    　　    屏气凝神，仔细观察着湖底黑影的动作，不仅是要确保它游到最远的那一端，而且还要摸清楚它的行动规律，这是行动之前最起码的准备工作，稍有马虎，下场也许就是死无葬身之地。

    　　

    　　    这个过程持续了整整一个时辰，连上官岚儿都等地开始打哈欠的时候，林逸这才终于开始动作。

    　　

    　　    就是现在！林逸眼睛陡然睁圆，蝴蝶微步全力爆发，身形如鬼魅般从湖面上空划过。

    　　

    　　    八米，这个在林逸眼里不需要借助任何外物就能一闪而逝的距离，如今却要如此处心积虑，甚至于即便如此，能否成功都还是一个未知数。

    　　

    　　    近了！杉树树干已经近在咫尺，就在林逸以为能够得手的时候，原本平静无波的半月湖面，陡然剧烈震颤了起来！

    　　

    　　    而后，便见一道脸盆粗细的腥红条状触手，以肉眼难辨的恐怖速度，猛然从湖底深处直窜上来，目标直指林逸。

    　　

    　　    横跃八米距离，这个时间之短可想而知，而且林逸已经摸清了底下那头不知名强大灵兽的行动规律，特意选在了对方游到最远最无法顾及的时候，彼此之间此刻的直线距离至少在千米以上。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

