    难民营的男女营地之间，只隔着一道木栅栏。

    隔离只是为了避免疫病、避免发生一些不好的事。漂泊异乡，骤然骨肉分离。让移民们能看得见彼此、看得见家人。这有助于维持群体情绪的稳定。

    亲眼瞅见过那些，顶着风雪探出木屋外，被北风冻得瑟瑟发抖，仍坚持把视线投向营地另一侧的人皮骷髅头。

    史蒂夫这作业，算是抄明白了。

    “土豆病会让植株的叶子迅速枯萎。”

    “这种疫病，基本上会在发生在土豆收获前的6-7周的时间上。一旦有植株感染枯叶病，整片农田的土豆全部都会得病。短短几天时间，地面上的叶子都会黄掉。”

    “田地里挖出来的土豆，有些仅有拇指大小。”

    “整个爱尔兰都是这样的状况。人们把枯萎的土豆藤、霉变的土豆都收集起来吃掉。即使是这样，在土豆病发生的第一年，爱尔兰仍有超过30万人饿死。”

    “有一些人离开了家乡，但更多的人无处可去。到了第二年，土豆病仍在持续。减产使得土豆的价格上涨到每磅2个先令，无数人向女王请求救济。但贝尔法斯特的总督，只会执行唐宁街的政令。漠视着越来越多的人饿死。”

    如基里安这样，堪称圣徒的人，在讲述这段往事时的悲怆中，也难免带着些憎恨的情感。

    “那为什么不进口粮食呢？”

    “我记得，几年前圣路易斯的粮食价格并不贵。”

    “即使用船运过大西洋，也会比1磅2先令的土豆便宜很多吧？”史蒂夫想起了镇长说过45年粮价波动的事。

    卧槽！

    史蒂夫你前世但凡多读点正经书！

    你也不至于问出‘土豆既疫，何不食小麦玉米’这种智障问题来啊。

    Engels在《英国谷物法史》中早有论述：1837年实行调节制后，进口粮价+关税的价格，实际仍维持在1夸脱80先令的价位上。（按平价购买力计算，相当于现在，1斤20英镑的价格）

    而谷物法，要到1846年底才会废除。

    谷物法的本质，是带英土地贵族，对工厂资本的反扑。人家内部搞JJ斗争，哪会管你殖民地人民的死活！

    这世道…毕竟‘他们’还没有来过。

    升斗小民可以一死一箩筐。

    “我们……”

    基里安的声音带着哽咽：“我们只能眼睁睁看着满载的粮船，在爱尔兰的港口停靠后，再满载离开。因为我们付不起上面哪怕一粒粮食的价格。整个1846年，有超过40万人死于饥饿、饥饿带来的疾病。很多村庄再也见不到炊烟。”

    ……

    “所以，48年土豆病再次大爆发，你们实在坚持不下去了，才被迫离开对吗？”

    高尔无声的点点头。

    “47年初，当局……”

    “当局一直在宣称，土豆病已经消失了。”

    “可是这群混蛋，就是在撒谎！”基里安仿佛在回忆一场梦魇，“47年秋天，秋收之前，大规模的土豆病再次爆发。”

    “这一次，不止是土豆叶会枯萎，连地里的土豆都会跟着遭殃、腐烂。愤怒的居民冲上港口，关闭了航线。”

    “你知道吗？”

    “在饥荒发生的前两年，在爱尔兰饿死十分之一人口的时候！混蛋英国佬，一直在从爱尔兰出口粮食，卖到英国的城市工厂去！可即使关闭了港口，大规模歉收的事实，也已经无法改变。上帝啊~~~”

    港口关税资料记录显示：1845、1846两年，爱尔兰是粮食净出口国。

    “我甚至看到有人在吃人！”

    “可我却没有勇气去阻止、责问他们。”

    “哪怕以上帝的名义…”

    迅哥儿说，我翻遍这字里行间，每一页都写满了……

    在基里安的叙述中，一直沉默失语的史蒂夫，这时候才明白：前世为什么总有些个玩意，心心念念要把鲁迅的文章，从教科书中删去。

    若是你们都清醒着。

    ‘我们’还怎么吃…？

    基里安他们这些人，大抵是爱尔兰的下层中坚。能够坚持到这会的，起码都有点办法。可是土豆病看不到尽头，在饥荒中煎熬了4年后，面对饿死还是背井离乡的单选题，也只能掏空最后的家底，买一张逃离爱尔兰的船票。

    “一切会好起来的，高尔。”

    “这里是新大陆，不会有……”

    史蒂夫安慰人，差点把自己的舌头给咬了。话说一半，想起‘倒牛奶’这茬。这句不会有饥荒，还真的不敢打包票啊！

    “等安定下来后，你最好提醒他们学习一下本地语言。要融合进来才好生活。”

    基里安：“没关系，你可以说【英语】这个单词的。这里是美国，我们都知道。”

    史蒂夫哈哈一笑：“恨英国佬！”

    “恨英国佬！”

    史蒂夫告别基里安，结束了自己的考察日程。新移民的情况有点糟糕，但他们的明天，起码还有些希望。所以，他该去处理自己的枪械作坊了。

    当然啦，史蒂夫还不至于白痴到去问爱尔兰人为什么不反抗。

    反抗？

    墨西哥有种不幸。

    叫天堂太远，美国太近。

    世界第三军事强国也有种不幸。

    叫做天堂太远，华夏太近。泱泱华夏非行霸道，却也天然断绝了世界第三军事强国晋升化神期……啊不是，是飞升五大流氓的地缘空间。

    爱尔兰人的不幸。

    在于他们离带英，实在是太近了。

    圣乔治海峡从戴维角，到康索尔角的直线距离，只有74公里。差不多相当于台湾海峡最窄处的一半。这点里程，整条皮划艇都能划过去。

    况乎皇家海军？

    这特么可是维多利亚时代的带英！

    从群体策略来说，让爱尔兰人反抗，基本等于搞笑+作死。不反抗的话，爱尔兰会饿死百万众，损失三百万人口。可真要燃起战火，你真当搅屎棍帝国，不敢屠尽八百万爱尔兰人？

    远在万里之外，带英对付布尔人的反抗，都能创造性的发明“集中营”。

    变生肘腋的话，鼎盛时期的日不落帝国会怎么做呢？

    答案是不言而喻的。

    后世，纽约爱尔兰大饥荒研究协会曾公开发文指责，“（爱尔兰大饥荒）是一场有计划的种族灭绝行为”。

    亲爹亲儿子，肚子里有啥坏水，彼此最清楚不过了。

    爱尔兰人唯有当‘安安饿殍’一条路。

    ……

    花开两枝，各表一朵。

    拉加去东部公费旅游一圈，也不光是拉回来一堆爱尔兰移民。小少爷吩咐的正经事，拉加也是一件不落的做完了。

    镗床2台，卷管床2台，辊压机2台。烧煤的炉子、化铁水的坩埚、熔铅汁的模范、上好的钢棒、磨零件的雕刀砂轮……林林总总给大少爷拉了两马车。

    还拉了一马车的枪匠。

    想得美！枪匠就俩，那一马车拉的都是枪匠的家眷。

    “要不要搞线膛枪呢？”史蒂夫想道。

    这并不是异想天开。事实上，早在18世纪就出现了能在战场应用的线膛步枪。‘rifle’这个单词，就是指膛线。独立战争的时候，大陆军中就已经有使用来复枪的精锐小部队建制存在了。

    不过这时候的来复枪，基本上都是使用铅弹的前装枪。六角形枪管内膛，膛线也是直的。子弹需要从枪管口，拿通条锤进去。

    大锤八十那种锤法。

    而史蒂夫想弄的，是弄那种圆周膛线的、形制基本接近现代身管武器的步枪。虽然他的造枪机床，用的还是人肉动力。不过也不存在技术天堑。

    “还是算了吧。”

    “老老实实造我的左轮吧，仿个威森·史密斯也挺好。”

    “米涅弹这种技术，在己方还弱小的时候弄出来，基本就等于在资敌。”史蒂夫对自己的异想天开也是有点无语。

    挂铅。

    挂铅这个问题，在铅弹头时代，一直是线膛步枪的大麻烦。柔软的铅头，在火药的高温高压下，和膛线快速摩擦，融化的铅汁会一点点涂满膛线的阴沟。

    打不了几十发，就会把膛线填平。

    想在解决这个问题，最靠谱的方案就是米涅弹。

    但米涅弹又是典型的，瞪一眼就能怀孕的技术。史蒂夫不想便宜外人，就只好去搞通透转轮啦。

    有经验丰富的枪匠在。

    这个并不难实现。

    后世的香蕉宾，村里的文盲枪匠，纯凭手工，也能敲出史密斯左轮、M1911、伯莱塔、大黑星等手枪。巴阿边境的老铁，甚至能手搓AK。

    史蒂夫的手工作坊，没理由整不出简化版的威森·史密斯来。在亲切接见两个枪匠，并许诺了期权之后。

    麦克斯家的枪械作坊，就轰隆隆开工了。

