    “……底蕴薄弱战争潜力不足，被迫进行双线作战，战略迂回空间狭小，军队数量严重不足，时间受限，这就是我军当前面临的几大困境！”

    就在商戢与众人分析商议情报的时候，神秘王城内，一位身穿青色儒服的文士向大厅内的众人介绍着，不过与其侃侃而谈从容镇定的名士风范相比，更惹人注目的是这位文士竟然是坐在轮椅上的！

    只是他坐下的轮椅明显不是凡物，与之心意相通，无论是前进还是后退，或者左右横移都非常的自然便利。

    大厅之中文臣武将颇多，一眼看过去单单武将就至少有二三十人。之前出现过的秦将军正是其中之一，而且还坐在左侧最前方！

    至于主座上则并排坐着两人。

    一位顶盔掼甲，腰系配剑，满脸的果决刚毅。至于另一外就儒雅随和多了，虽然也穿着武将甲胄，但至始至终都保持着温和的笑意，让人感觉颇为亲切。

    等文士说完，温和武将轻咳一声，将众人的视线都吸引过来，笑着道：“诸位与在下和吴将军一同，受帝命下届征讨乱贼，首战报捷，本将心甚慰之。

    然，正所谓知己知彼百战百胜，我们也要正视自己的缺陷。刚才军师已经分别介绍了我军面临的优势与弱点，诸位怎么看？”

    下方一位膀大腰圆，身高八尺的壮汉咧嘴一笑，嚷嚷道：“乐将军、吴将军，费这么多劲干啥？直接给末将二十万虎贲之士，末将将敌军首领脑袋给您二老带来就罢了！”

    发言此人名曰孟贲，战国时期的大力士，传闻他“以力闻，水行不避蛟龙，陆行不避虎狼，发怒吐气，声响动天。尝于野外见两牛相斗，孟贲从中以手分之，一牛伏地，一牛犹触不止。贲怒，左右按牛头，以右手拔其角，角出牛死。”

    不过勇猛归勇猛，脑子就有些不太好使了。经常发表一些让人啼笑皆非的言论。

    上首的两位主将都没说话，坐轮椅的文士挥了挥羽扇，笑着道：“孟将军神勇天下皆知，然此战非一人一力可定，万事还需从长计议。孟将军莫急，早晚有将军大显身手的时刻。”

    “哦！那行吧！”

    孟贲挠了挠脑袋，闷声闷气的坐下。

    温和武将稍微侧了侧身子，对旁边一直假寐的严肃武将低声问道：“吴起将军，您怎么看？”

    没错，坐在旁边的正是与孙武并称为兵家二圣的吴起！

    假寐的吴起瞬间睁开眼，一道慑人的神光从双目中迸射而出，缓缓吐出四个字：“真真假假，避实就虚！”

    “哦？吴将军此话怎讲？”

    温和武将露出饶有兴致的神色，笑呵呵的问道。

    吴起刚毅的脸庞挤出一丝难看的笑意，低声道：“乐毅将军，何必明知故问呢？”

    温和武将，也就是乐毅闻言与吴起对视一眼，心照不宣的笑了起来。

    顷刻之间，天兵集团的两位最高主将就达成了一致意见。

    “军师，别给大家绕弯子了，您就直说吧！”

    天兵军团的军师，正是大军事家、谋略家、军事思想家，历史上最著名的残障人士之一，孙膑！

    孙膑也不谦虚，手一挥儿，一道光幕情况而起。

    光幕之中显示的正是华夏区的大致地形地图。随着孙膑羽扇轻挥，光幕之中顿时浮现出一道由红线组成的圈。

    仔细看就不难发现，这道圈正是炎黄与商戢联合组成的超级防线。

    “诸位且看，敌军依靠山河地势，依托九个关隘城池，组建了一道防线，刚好将我军包围在这片荒野之中。虽然我们首战告捷，累计消灭了敌军近五百大军，但敌军底蕴深厚，五百军队还不足以让他们伤筋动骨，更不可能奠定胜局。

    针对当前局面，我与乐吴两位将军意见一致，认为需要避虚就实，通过袭击敌军后方，扰乱敌军心神，破坏敌军后勤，想方设法破坏敌军战争潜力，为我军取得最后胜利奠定基础。”

    说着，孙膑有些遗憾的叹息一声：“可惜受制于昊天上帝的规则，我们降临时候不能为后方人员指定降临区域，致使敌后人员分布散乱无章，无法发挥更大作用。”

    “二位将军的意见是，由两位将军亲自率领主力精锐，分别对战两大敌军主力，然后再派遣两位智勇双全之将，深入敌后，收拢统帅敌后武装。

    趁乐吴两位将军牵制敌军主力之际，尽最大可能破坏敌军后方的稳定。协助主力军队在正面战场击破敌军！”

    说着，孙膑环视众人一圈，眼中散发出锐利的光芒：“所以，我们需要两位机智果决的将领，负责深入敌后，统领敌军散兵，整合力量，破坏敌军后方的安定。不知哪位将军愿意走一趟啊？”

    孟贲一听顿时亢奋起来，迫不及待的举起手，对着孙膑高呼道：“俺！军师，俺——”

    “叮——”

    吴起面无表情的转身，双目直勾勾的盯着孟贲。

    在吴起的死亡凝视下，孟贲身子立即僵住了，到嘴边的最后几个字迟迟不能吐出来，冷汗更是刷刷直往外冒。强烈的危机感终于激发了孟贲所剩不多的智商，灵机一动，高呼道：“俺不愿意！”

    孙膑挥了挥羽扇，示意孟贲坐下，强忍着笑意道：“不愿意去的也不勉强，只是孟将军下次如果不愿去，安安静静坐着就好，不用特意说出来。”

    乐毅温和的笑了笑，朗声道：“孟将军勇则勇矣，然后方局势波谲云诡瞬息万变，须得智勇双全之辈方可掌控大局，本将以为，非秦将军与赵将军二位不可！”

    说完，乐毅的目光在下方左右两侧首位之人身上徘徊，眼中满是询问之意。

    虽然天帝授命他和吴起二人作为主帅，但下方的赵、秦两位将军在资历、功勋、实力等方面并不逊色他们太多，故而乐毅对他们态度很是客气。

    当然，乐毅为人谦逊随和，对谁都客客气气。只是对这二人更明显一些罢了！

    被点名的两位武将对视一眼，同时起身，抱拳道：“末将秦开（赵奢）领命！”

