    第63章 贝吉塔出手

    ……

    “弗利沙这是怎么了？”

    罗拉娜有些奇怪的说，刚刚还在压着孙悟空打的弗利沙，如今却被孙悟空给压着打，他可是能感受到孙悟空的力量并没有变强，但这过程怎么都反过来了呢。

    “很简单，弗利沙刚刚修成这个变身就跑来地找孙悟空，对黄金色的变身他并不是很熟悉，他的身体承受不住那么强大的力量，所以他现在已经消耗大量的体力了。”

    话一落。

    在天空之上与孙悟空对打的弗利沙。

    唰！

    啪！

    弗利沙一拳轰向孙悟空，但是直接被孙悟空给抓住了拳头！

    “什……什么？！”

    弗利沙脸色顿时无比难看。

    孙悟空抓着弗利沙的拳头，咧嘴一笑：“弗利沙，你的速度变慢了！”

    啪！

    下一刻，孙悟空转身，双手抓住弗利沙的身形猛的一甩！直接将其甩了出去！

    但很快弗利沙就飞在半空中的时候强行停下了身形。

    “弗利沙！！！

    ”孙悟空一声长啸，化为一道篮色的极光直接冲了过来，双手抱拳猛的一砸！

    轰！

    弗利沙的整个身躯直接就把一座百米高的山巅给直接撞倒，一阵尘烟飞扬！

    超篮孙悟空看着弗利沙的落到的所在之地，脸色冷酷。

    “要赢了！！

    ”克林露出喜悦的笑容。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声没有说什么，通过孙悟空跟弗利沙的交战，他也看出了弗利沙的弱点。

    “情况有点不一样？”

    雷辰在内心里说，现在的孙悟空并没有跟贝吉塔交换，而且孙悟空独自一人的对战弗利沙，而且弗利沙估计要败了。

    “那么也就是说，弗利沙很快就会直接打爆地球，到了那时候，恐怕除了孙悟空与贝吉塔、维斯和比鲁斯，而罗拉娜在自己的旁边，自己应该可以保下她，就算自己不出手，但维斯也会出手的，而其他人就算能活下来，那恐怕也不能在宇宙星空里活多久。”

    想到这里，雷辰对着贝吉塔叫道：“贝吉塔！”

    “哦，什么事！”

    贝吉塔双手交叉在抱在胸前，对着雷辰说。

    “贝吉塔，你等下注意一下弗利沙那家伙，我觉的弗利沙那家伙如果被卡卡罗特击败的话，他肯定会跟卡卡罗特同归于尽的，我怀疑弗利沙想要毁灭地球，到那时候的话，恐怕除我们几个人根本就没有可以活着。”

    雷辰对着贝吉塔说。

    “什么？”

    贝吉塔一惊，他觉的孙悟空确实说的很有道理，按弗利沙那个性格确实很有可能直接的毁灭地球，但那时候所有人都会死在弗利沙的手上。

    要知道弗利沙可是有着可以在宇宙真空生存着。

    …………

    “啊啊啊！！！孙悟空！！”

    弗利沙的嘶吼声震荡整个天空，他那嘶吼声直接如同音暴声一般，直接就让空间崩溃悼，下一刻，弗利沙整个身躯暴发出光金色的光芒直接冲上天空之上。

    孙悟空眼神一凝，身躯一震，天蓝色的光芒暴发而出，在半空留下一大片片的天蓝的星光点点的光，同样是冲上了空中，与弗利沙平视！

    弗利沙死死的盯着孙悟空，但是他现在越来越虚，气喘的越来越剧烈！

    “呼呼.....呼”

    弗利沙大口大口的呼吸着，目光死死的盯着孙悟空。

    “弗利沙，你已经无法维持这个形态了，还是认输，离开地球把！

    ”超篮孙悟空看着弗利沙，淡淡的说。

    “哼！

    离开地球？

    让我弗利沙认输，这怎么可能呢？

    你是在开玩笑么？！

    “我弗利沙怎么可能会败呢！”

    ”弗利沙的脸色狰狞在咆哮道，黄金色的气焰自他身上爆发出来，化作一道黄金色的光芒朝着孙悟空冲了过去！

    “拿命来！！

    ”弗利沙眼中露出血丝，充满仇恨的轰出一拳！

    孙悟空冷哼一声，轻松的躲过了弗利沙的一拳，一拳狠狠的打出，直接就打中弗利沙的肚子！

    噗！

    “呜啊…呕……呕……”

    弗利沙脸色扭曲，巨大的痛苦让他身躯剧烈颤抖，嘴里吐出一口鲜血。

    孙悟空这一拳，差点打穿他的肚子。

    唰！

    突然，弗利沙身上金光光芒一闪，变为紫色，身上的皮肤变为白色，散去了黄金弗利沙的形态，变回了最终形态。

    “可……可恶……！”

    弗利沙艰难的转身想打向悟空，但是孙悟空一个移动就消失在他面前，下一瞬出现在他背后，一脚将弗利沙直接就踢飞出去。

    “弗利沙，认输吧！”

    “现在的你根本就不是我的对手，虽然你黄金色变身是很厉害，但你根本就没有熟悉这个状态，你就来到地球，如果你是再等待一段时间再过来的话，或许现在赢的而是你！”

    孙悟空谈谈的说。

    “住口！”

    弗利沙愤怒的大吼一声，化作一道紫色光芒的向孙悟空而来。

    轰！

    弗利沙回去的速度，几乎是比来的时候还要快。

    弗利沙整个身躯落在地下，整个大地直接颤动，坚实的地面随之碎裂！

    接着身躯在大地上滑了几十米远，留下一道长长痕迹。

    超蓝孙悟空的身躯缓缓降落，身躯散发着天蓝色的光芒，面无表情的看着弗利沙。

    弗利沙挣扎艰难的慢慢的站了起来，他脸色带着难以置信，嘴中喃喃自语：“我......我弗利沙怎么可能会输呢？”

    “不！”

    弗利沙大吼一声，一拳狠狠的向地面锤了几拳，一个巨坑瞬间出现。

    孙悟空一脸冷酷的说：“弗利沙，你输了，现在就让我送你回地狱吧！”

    突然，弗利沙脸色狰狞起来，随后他的脸色就露出一抹疯狂：“呵呵，哈哈哈！竟然这样的话！孙悟空你就陪我下地狱去吧！”

    “什么！！

    ”孙悟空脸色一惊，内心强烈的不安起来。

    孙悟空暗道不好，但现在的他根本就来不急阻止弗利沙。

    只见在弗利沙突然是扬起拳头，准备一拳轰向地面！

    “哈哈，孙悟空就陪我下地狱去吧！

    ”弗利沙脸色狰狞，一拳落了下去！

    唰！

    就在他准备砸向地面的那一刻？

    “弗利沙，接我一击，终级闪光！”

    直见远处的贝吉塔早就知道弗利沙会随出这一招了，就在弗利沙的手只是刚刚的抬起。

    (本章完)

