    “我不是阿承，把你那套收起来！”

    云千柔脸上掠过难堪，咬着看着陆夫人，低声说，“夫人，今天晚上的事情真的是个意外，我没想到小琪她……”

    “如果不是确定你不是有心的，你以为你还能坐在这里跟我说话？”陆夫人目光凌厉。

    云千柔面皮抽了一下，眼底掠过怨恨与不甘。

    放在今晚之前，纵然陆夫人再不喜欢她，也不会对她这样说话。

    但今晚陆琪受了那么大的屈辱，她在陆夫人面前理亏，再加上云家比不上陆家，现在又没有人给她撑腰。

    陆夫人的不满，她只能憋屈地受着。

    云千柔低下头，眼中多出泪光，“对不起，夫人，小琪是跟我一起长大的，请你相信，我真的从来没有想过要伤害她……”

    陆夫人冷冷一哼，“你是真心也好，假意也罢，我没空听你说这些，我只要你办一件事！”

    云千柔似乎猜到了陆夫人会说什么，有些心惊胆战，“夫人，我……”

    “别跟我说你办不到，”陆夫人盯着她的眼睛，脸上透着洞悉一切的冷意，“你有多少本事，我清楚的很，在云倾有京城云氏撑腰的情况下，你还敢想出这么恶毒的法子对付她，你敢跟我说，你背后没人给你撑腰？！”

    云千柔身体颤了下，低声下气地说，“可是……对方未必会答应我……”

    “那你就想办法让你答应，”陆夫人语气多出强硬，“小琪已经受到了这么大的伤害，我绝对不会允许这件事情爆出来，更不可能容忍陆家因此有什么损失。”

    魔都是木家的地盘，陆家没那么大的权势能压过木家，也鞭长莫及。

    所以就需要有能够压制木家和香水协会的人，出面镇场子。

    而这个人，只能通过云千柔去联系。

    云千柔面带难色，“夫人，不是我不想帮忙，而是我真的……”

    “千柔，”陆夫人的语气，忽然软了下来，她靠近云千柔，抬手拍了拍云千柔的肩膀，“阿姨知道你是个多聪明的孩子，只要你有心，就没有你办不了的事情。”

    “你放心，我也不为难你，只要你能想办法，让木家的人熄声就罢了，香水协会和那些调香师媒体的嘴，自然会有我去堵。”

    云千柔考虑了片刻，才说，“夫人，我答应你，尽量一试。”

    陆夫人满意地笑了，摸了摸云千柔的头发，“这才是我陆家的好儿媳。”

    云千柔忽然抬起头，看着陆夫人说，“可是夫人，就算我们堵住了木楚灵和其他人的嘴，那云倾和ghost,还有薄家那位少爷，怎么办？”

    这三个人，才是最得罪不起的存在，收买根本就是不可能的。

    陆夫人意味深长地剜了云千柔一眼，“我来之前，看过那两个人的资料，他们都不是会降低档次去诋毁旁人的人，只要……”

    她拽住云千柔的头发，语气透着严厉的警告，“没人故意在他们面前提起这件事！”

    云千柔被抓疼了，面色泛白，“我绝对不会提的。”

    陆夫人冷笑，松开手，又给自己点了根烟，脸上多出几分愁绪，“至于云倾……我会亲自找她谈。”

    京城云氏公然出面维护云倾，云非离亲口代替云家认下了这个外孙女……

    云倾是成了京城云氏最尊贵的大小姐。

    陆夫人每每想到此处，就忍不住悔恨与愤怒。

    若是云倾当初跟陆承结婚了，他们陆家现在就是京城云氏的姻亲，飞黄腾达指日可待。

    可是这一切都让云千柔给毁了。

    陆夫人想到此处，对云千柔更没了好脸色，警告地瞪了她一眼，转身走了出去。

    云千柔等陆夫人走出去之后，才缓缓地抬起头，脸上尽是冰冷的怨恨。

    过了片刻，她从桌子上拿起手机，给一个没有标注的号码，发了一条短信过去。

    这条短信，倒不完全是因为陆夫人的威胁。

    最主要是她一个不慎，将最大的把柄落在陆琪手上了。

    陆琪性子冲动，最是娇纵跋扈，一旦她醒来看到自己声名狼藉，激怒之下，大吵大闹，说出什么来，她将会失去最大的价值和依仗。

    所以，她必须帮着陆琪，压下这件事情。

    “嗡”的一声——

    手机接到了新短信。

    云千柔低头看了眼内容，眼底掠过诡色。

    她握紧了手机，转头看向窗外，对面的酒店顶层。

    那是云倾住的地方。

    今天晚上，她跟陆琪都栽了这么大跟头，云倾却什么损失都没有。

    不止没有损失，她甚至还在调香师内部，洗清了自己勾-引评委的嫌弃。

    云千柔想到云娇艳肆意的模样，额头血色突突挑起。

    虽然今晚监控显示，陆琪会被宛波拽进房间里，完全是一桩阴差阳错的意外。

    但云千柔直觉，这里面一定还有更深层次的内幕。

    绝对是有人在背后帮了云倾，暗中帮她逃过了一劫。

    不止如此，对方甚至还帮着云倾狠狠地报复了她们。

    那是人是谁？

    ghost还是薄迟寒？

    他们为什么要帮云倾？！

    云千柔死死地盯住云倾住的房间窗口，想起她们这么焦头烂额的时候，云倾却得以睡得香甜……

    云千柔眼中渗出无尽的怨恨与嫉妒。

    她想起三年前，那个时候，她是那个高枕无忧掌控一切的人，而云倾是那个被人欺压到，连舞台都够不着的可怜虫。

    可是现在所有的一切，都完全倒了过来。

    哭的彻夜难眠的成了她们。

    云倾在一个神秘男人庇护下，肆无忌惮。

    云、倾！

    ……

    时间一点点的滑过。

    天色逐渐亮了起来。

    猫儿揉着眼睛爬起来，正准备去唤云倾起床，忽然听到对面传来一个低沉幽暗的声音，“让她再睡会儿。”

    猫儿听到这个声音，一个激灵，瞬间所有的瞌睡虫都跑了。

    她抬头，看向慵懒地倚靠在云倾房间外的男人，表情有点纠结，“可是……颁奖典礼在九点……”

    这会儿起床，时间刚好。

    男人轻描淡写地丢下一句，“那就让他们都等着。”

