    

    “沉鱼！妈知道你是一个有福气的人，就是怕有个万一，而人心是最不可测的，妈就是怕你到时候受到不必要的委屈与伤害，老太太的脾气你也是知道的。”

    沉鱼有那份心想带着几位叔叔一起挣钱是好事，关键是大家不相信养蚌能挣钱，这些日子里裴寡妇也没有少听到对沉鱼养蚌不看好的闲言碎语。

    杨金凤和马秋菊还跑到她的面前来说风凉话，那么肯定也少不了到李英面前去挑拨离间。

    倘若这只是自己家里单独干的挣钱活儿，裴寡妇什么担心都不会有，可现在多了一个裴玉泉，事情就变得有点复杂。

    也就免不了要担心一下沉鱼会不会受到委屈。

    养蚌真不是一件什么省力的事儿，她不能让裴寡妇和小叔子们去干，只有中年男人才吃得了这份苦。

    豆沉鱼笑着保证：“有我的福气罩着大家，挣钱是迟早的事儿，以后大家都会感谢我的，妈，等我挣到大钱以后你每天在家数钱就好，其它的活就什么也不用干了。”

    裴寡妇被豆沉鱼的话给逗笑了，她倒是也不奢求以后这个家要怎么的大福大贵，只要可以平平安安的过日子，大家顺风顺水就成。

    让裴寡妇和豆沉鱼没有想到的是半个月后裴玉良拿了三百块钱过来说是要一起养蚌，他想通了，不想一直靠种田为生。

    可豆沉鱼面对那三百块钱有点不敢接啊。

    “沉鱼！叔想好了，也想跟着一你们起干。”裴玉良不好意思地说道。

    这事来得有点突然，蚌苗都下去了，还想着要加入，裴寡妇有点不放心的问道：“玉良，你也要养蚌的事金凤她知道吗？”

    想到杨金凤那个说风凉话的态度，裴寡妇很想拒绝小叔子，但一时之间又有点说不出口，小叔子的人还是可以的，家里有事他们都会来帮忙。

    裴玉良的神情微微顿了一下后说道：“她知道。“

    虽然豆沉鱼不缺三百块钱，但裴玉良经过一番思想斗争，现在想要跟着一起干，那么也不太好意思拒绝，而且到后面等蚌大了靠裴玉泉一个人干还是吃力的，两个人干最得心应手。

    于是裴玉良拿着三百块钱也入了股。

    ……

    为了养蚌的事豆沉鱼一个星期没有好好的去上课，用三天打鱼两天晒网来形容也不为过，只是现在大家看她的眼神里都带着光，不像以前见她不来上学，说有多鄙视就有多鄙视，心想着这种问题学生迟早都要滚蛋。

    做梦都没想到问题学生会逆天，是个天才。

    好可怕！

    这一日豆沉鱼上午没去，下午去上的课。

    徐欣妍已经在盼着她了，突然发现旁边的位置老是空空的好寂寞，她现在很喜欢跟豆沉鱼传小纸条，并且她已经想好让豆沉鱼给她看病，杜奶奶说豆沉鱼是个神医，别人看不好的病在她的手里都能看好。

    想到豆沉鱼是个天才，又是她的朋友，徐欣妍就没有理由不答应，而且这也是她转学到这里来的原因之一。

