    怀义公子似乎很享受这种万人拥簇的场景，他一个沉吟，便可以使许多人提心吊胆，一个笑容，又可令人心花怒放，每一个动作，表情都可以令人牵肠挂肚的。

    旋即，他如沐春风的笑了。

    “倒也想不起，洛阳乃是数朝古都，周人伐纣，八百诸侯会盟于孟津，乃至周公辅政，迁九鼎至洛邑，吾对洛阳，神往已久，此处乃周礼发源之地，今日有幸而至，远看这故都，听诸公之雅言，实是快事。”

    众人都笑了。

    陈凯之也笑吟吟的看着怀义公子，心里若有所思。

    这时，便见那鸿胪寺的礼官上前：“公子远来，想来辛苦，洛阳故有无数名胜之地，不过也请公子先去鸿胪寺暂歇，明日宫中将设宴，为公子洗尘，公子……请……”

    怀义公子闻言，目光微微一眯，深邃如海，让人摸不透他的情绪，不过也是短短的片刻间而已，他却是一笑，朝众人摆摆手，他的手极好看，细长又白嫩，一张如玉的面容透着慵懒，很是漫不经心的开口。

    “吾与梁王，乃是知音故友，今日来洛阳，蒙他盛情，欲至梁王府下榻，倒是多谢了鸿胪寺的好意，不过，吾却不得不下榻至梁王府，这……想来不会有什么问题吧？”

    要住在梁王府……

    众人纷纷倒吸一口凉气。

    便连那礼部和鸿胪寺的官员都有些为难，按理，怀义公子算是别国的王子，至少大陈是以王子之礼相待的，所有的外宾，都该在鸿胪寺下榻，这既为了安全，也是为了礼数的周全，可现在怀义公子要去梁王府下榻，他既提出这个要求，虽是触犯了规矩，却也不好反驳。何况，既是梁王殿下那儿盛情相邀，自己如何反对？

    “这……好吧。”

    许多学候和学子，各怀心事，谁也没想到，怀义公子竟和梁王亲近至此。

    陈凯之也只抿抿嘴，他不过是来凑个热闹的，这怀义公子要住去哪里，关自己什么事？

    何况这公子的品性，估计也不会瞧上自己。

    因此陈凯之全程漠视，就像一个旁观者着，完全是事不关己的态度。

    怀义公子语罢，便是一笑，却突的将目光饱有深意的看了陈凯之一眼：“陈学候，吾久闻你的大名，不过，今日却是乏了，想来是不能向你讨教，明日宫中既有盛宴，那么，我们明日见。”

    陈凯之朝他微微笑着：“公子，明日见。”

    怀义公子随即眼眸收回，带着矜持且又自傲，缓缓的坐回车轿，车马前行，继续入城。

    学候和学子们各自一哄而散，而陈凯之自是打马回城。

    怀义公子当夜便留宿在梁王府，这显然是一个极不妙的信号，明日……宫中盛宴，只怕就是摊牌的时候。

    估计今夜他和梁王又在商量什么对策。

    虽然陈凯之觉得自己是多线，可是自己却不得不防呢。

    陈凯之打马入城不久，便见城门处，那怀义公子的车驾却又停了，近了一些看，竟是梁王府的卫队拥簇着梁王陈入进到了，怀义公子也下了马车，和梁王亲昵的说着什么，因为扈从多，再加上城门狭隘，以至造成了拥堵。

    陈凯之自不像寻常百姓那般在那儿远远等着，径直打马过去，差点撞翻了一个王府的护卫，这护卫正待要骂，陈凯之身后尾随的扈从便已气势汹汹的上前，一把扯住他，勇士营里出来的人，总是带着杀气，那护卫张口欲言，等认清了马上的人，再看这杀气腾腾的护卫，竟是硬生生的把话吞回肚里去。

    “让开，护国公有事入城，统统让开！”

    扈从们一声厉喝，那些平时耀武扬威的梁王府之人却个个乖巧了不少，竟是生生让出了一条路，陈凯之骑着马，已是入城去了。

    这突如其来的推挤，原本在此寒暄的怀义公子和陈入进二人不免也受了影响，虽然陈凯之没有冲撞到他们，可是护卫们不得不后退，却差点撞到了怀义公子。

    陈入进微微皱眉，偏偏，他拿陈凯之无可奈何。

    他只得笑了笑，朝怀义公子道：“公子想必是见过了护国公吧，此人……如何？”

    怀义公子轻薄的嘴唇微微一抿，却只是道：“尚可。”

    尚可二字，较为生硬。

    陈入进笑着道：“是啊，此人是学候，又是护国公，而今成了锦衣卫都指挥使，在洛阳城中，少年人春风得意，跋扈一些，也是应当的。”

    怀义公子眯着眼，面带不悦：“越是学候，就越该谦逊有礼，罢，不说这些，免得坏了心情，有劳梁王相迎。”

    “哪里。”陈入进完全是一副恭敬有佳的态度，“这是应有之理，府上已经准备了住处，请公子莫嫌。”

    “不敢。”怀义公子依旧彬彬有礼：“明日宫中有盛宴，吾倒是颇有兴趣，那陈凯之会去吧。”

    “他是学候，又是宗室，如何不会去呢？”陈入进别有深意的看着怀义公子。

    怀义公子便抖了抖自己的长袖，嘴角勾起一丝意味深长的微笑：“是吗？”

    ………………

    宫中盛宴，自还是要去的，次日一大清早，便有宫中来传召了。

    按理来说，陈凯之不该清早去，不过宫中让自己先行入宫，似乎也有将自己当做自己人看待的意思。

    陈凯之及早入宫，被安排在了承德殿，承德殿里，梁王早就来了，便连赵王竟也在，其他宗室来的不少，宗令府的宗令换了人，又是一个辅国将军，看着很面生。

    陈凯之在宗室之中地位并不算高，现在显得有些尴尬，赵王陈贽敬脸色显得不好，见了陈凯之来，就更加不好看了。

    过不多时，便有宦官道：“陛下驾到。”

    宗室们听了，纷纷束手，接着，那七岁多的天子这一次没有被人抱着进来，而是背着手，一副横行天下的模样匆匆而来，那粉嫩的小脸上竟是傲然之气，完全一副目中无人的感觉。

    众人都呼道：“吾皇万岁。”

    这些都是宗室，而小天子不知吃了什么枪药，面上愤恨不平的样子，水灵灵的眼眸转了转，看了众人一眼，便超级不耐烦挥了挥手：“平身，太后令朕来看望大家，你们都好吧。”

    陈贽敬上前，道：“回陛下的话，一切都好。”

    小皇帝凝视着自己的父亲，一脸郑重的问道：“皇父，你说的那个陈凯之是谁？”

    众人一听，愕然了。

    便连陈贽敬也愕然起来。

    想来他没少在小皇帝面前说陈凯之的坏话，谁曾想到，小皇帝居然堂而皇之的在这种场合里直接开口直指陈凯之。

    有些话，是可以背后说，却不能当面说的。

    却不知这小皇帝太天真了，竟是当着众人的面直接问了出来。

    陈贽敬咳嗽一声，忙是道：“陛下慎言。”

    小皇帝一副大人的模样，从鼻孔里出气：“不是说今日要整死他吗？让他被天下人唾弃，成为天下人眼里的笑柄。皇父，怕什么，这是皇叔的主意，有他在……”

    整个承德殿顿时有些混乱起来。

    许多人拼命咳嗽，想要掩盖住小皇帝的话。

    陈贽敬更是尴尬无比，那梁王陈入进忙是插嘴道：“陛下，没有的事。”

    “怎么没有！”小皇帝正色道：“朕难道还会听错了吗？”

    陈凯之眯着眼，冷眼看着这尴尬的局面，见梁王和赵王二人无语的模样，还有小皇帝的不满。

    陈凯之突有一种感觉，自己的选择，是正确的，因此他在心里冷笑一番，便突然高声道：“陛下，臣就是陈凯之。”

    这突然的一句话，一下子使承德殿安静下来。

    陈凯之跨步前行，面上带着冷意：“陛下还听到什么？”

    小皇帝转身，看了陈凯之一眼，先是很嚣张的样子，可见陈凯之一脸冷然，眉宇之间杀气腾腾，他竟有些胆怯了，忙是后退一步，期期艾艾的道：“你就是陈凯之，你……你要做什么？”

    陈凯之朝小皇帝淡淡一笑，旋即正色道：“臣要问的是，陛下还知道什么？陛下乃是天子，君要臣死，臣不得不死，可为何，竟使用这样的勾当呢？既然陛下不喜欢臣，臣这便去见太皇太后和太后娘娘，辞去今日的官职和爵位，愿为庶人，免得使陛下恼恨。不过……也请陛下，万万不可听从身边奸佞的巧言，陛下身负社稷，乃九五之尊，举手投足，都关系社稷民生，怎么可以如此？”

    这几乎就是当面，直接痛骂赵王和梁王两个家伙是奸佞贼子了。

    陈贽敬和陈入进二人脸色早拉了下来，那小皇帝看陈凯之义正言辞，又是杀气腾腾，吓得更是厉害：“朕……朕只是儿戏……儿戏而已。”

    陈凯之眼底深处，露出对这小皇帝的轻蔑，随即道：“君不知臣，臣自该请辞，陛下，臣这便去启禀……”

    陈贽敬一听，便知道陈凯之这是借故发挥，事情可能要严重了。