    春风和煦的残影还裹挟着轻柔的风有些留恋的为人们带来了一丝清凉。

    空气中弥漫着不知名的花香，缓缓的清风抚摸树梢激起一阵碧波荡漾，叫不上名字的鸟儿在树荫里鸣叫莺莺燕燕，蓬勃茂盛的树荫倒影在墙上一片阴凉，而这片阴凉下的李不二正在殴打他人。

    这都是什么事啊？！

    上一个镜头下，两人还在打打闹闹，可下一个镜头，李不二就像脱缰的野狗一般冲了出去跟人打起来了。

    只见校园围墙边，两名正在对同学进行勒索的不良少年之一，被李不二抓住头发将后脑勺按在了墙上，紧接着一个膝撞对着他的腹部进行重击，另一个学生试图偷袭，可随即便被李不二用手肘顶住了咽喉压在了墙上。

    “你有病啊，干嘛打我！”学生甲捂着腹部跪在地上，朝着李不二怒骂。

    “你认不认识陈敬？”李不二没有理会，对着面前挣扎的学生乙冷冷的道。

    “不认识。”学生乙艰难的回答道。

    话音未落一个大逼兜子就落在了他的脸上，同时李不二给出了原因，“叫你不认识！”

    随手扔下被扇蒙的学生乙，李不二蹲在地上抓住学生甲的头发，再次开口道，“你认不认识陈敬？”

    吃一堑长一智，学生甲立马拉大旗作虎皮，谄媚的说道，“认识认识，我哥前几天还和他一起喝酒来着！自己人自己人！”

    又是一个大逼兜子刮了上去，李不二冷冷的说道，“叫你他妈的认识！”

    ·······

    “不是，你在干什么？”苏恩觉得自己脑袋运转的速度根本跟不上李不二这个神经病。

    “霸凌啊！”李不二理所当然的回答道。

    以一敌十李不二不行，不过好歹是混迹在黑.社会中的私家侦探，打两个学生问题不大！

    三下五除二的放倒了两人，李不二一边一脸无辜的从倒在地上的学生身上摸钱，一边吐了口唾沫在受害者的面部，凶狠的威胁道，“就这么点钱？！”

    “你到底在做什么啊？！”看着眼前的一幕，苏恩有些生气的发火道。

    “这就是我说的第三条路啊。”

    李不二奇怪的看了苏恩一眼，一副看白痴的表情，

    “如果【桥段】降临，那么这个被我救下的人就是有关陈敬线索的关键人物。

    如果【桥段】不降临，只要我们将能找到的霸凌者都霸凌一次，并且告诉他们陈敬是我们罩的，这不也能预防【故事】的发生吗？

    所以，于情于理，我们都迫切的需要霸凌他们啊。”

    看着眼前的一幕，苏恩总觉得这个画面的展开方式有些不对，但无奈的是现在好像并没有更好的办法。

    仔细想了想后，苏恩伸手捂住了额头，默认了李不二的做法，“可这样不会脱离主线剧情然后重新进入循环吗?”

    “主线都没出来，哪里来的脱离剧情？”李不二嗤之以鼻。

    苏恩，“······”

    算了，事已至此，死马当作活马医吧。

    目光落在那名被欺凌的学生身上，苏恩走上前去，用温柔缓和的语气说道，“你叫什么名字？”

    “石···峰，叫···我小峰就好了。”被欺凌者似乎有些紧张，口中的话语打着结巴。

    不叫陈敬啊。

    李不二有些失望，于是又给了一旁试图爬起欺凌的霸凌者一脚，

    “滚吧，明天你俩带二百块钱来，不然我见你一次打你一次，打完了给你脱光了绑电线杆上，让你们学校的女生们参观参观。”

    用眼神警告了李不二，苏恩不死心的继续追问道，“那你认不认识一个叫做陈敬的高一男生？”

    小峰脸上的表情一愣，随即问道，“陈敬？你们找他干吗？”

    伴随着小峰说出“陈敬”两个字，【设定场】猛然间毫无预兆的降临。

    一阵笔尖与纸张摩擦的声音直接回响在了李不二和苏恩的灵魂中，紧接着，许多模糊的细小线条缓缓浮现在了学校周围的空气当中，一如稿纸上用铅笔打的标格线一般。

    心中一惊，两人相互看了一眼，然后将目光落在了刚才被欺凌的学生身上。

    后者一脸茫然。

    苏恩心道，看来这种变化只有李不二和自己能够看到了。

    ···

    ···

    小峰小心翼翼地抬起头，瞄了一眼这一对有些不怎么正常的男女，只觉得头皮有些发麻。

    这二人说着说着没了下文，表情看上去一会儿严肃，一会儿奇怪，这让他不自觉的有种不祥的预感。

    这俩人不会是神经病吧？

    有点想跑，但是作为一个怂包，刚刚李不二那番做派让他属实是不敢啊，更别说刚才李不二跳起来的时候，后腰上自己分明看见了枪柄！

    想到这，小峰一脸畏惧的从口袋中翻出了一百元，带着颤巍巍的声音说道，“大···姐头，这是我这周的生活费，求你不要让那个疯子打我，我真的怕。”

    李不二，“······”

    苏恩，“······”

    狠狠瞪了李不二一眼，苏恩缓和了一下起伏的胸腔，努力展露笑颜，开口说道，“小峰同学你误会了，我们不是来勒索你的·······”

    胡说，我刚看他搜身搜的可利索了！

    小峰一脸相信拼命的点了点头。

    “找你呢，主要是想让你帮我们把陈敬同学叫出来，我们找他有点事情。”苏恩说道。

    再抢一个是吧？我懂！

    小峰小鸡啄米式的使劲点头。

    “不是你想的那样的，我们就是知道陈敬同学经常被欺负，所以想来帮帮他。”眼见这孩子点头的幅度越来越大，苏恩只觉得自己头疼得厉害。

    “你这套怀柔不行····”李不二见状，上前一步，用胳膊揽住了小峰的肩膀，随即恶狠狠的开口说道，“哪那么多废话，你给我把陈敬叫出来，不然腿给你打断！”

    看，我就说了吧，我一句话都没说，你都要把我腿打断，装什么好人呀。

    小峰深吸一口气做了一个不怎么艰难的决定，“陈敬他请假了。”

    “他为什么请假？”苏恩皱眉问道。

    打了个激灵，小峰随即说道，“他是我同级隔壁班的，因为比我被欺负的还惨所以我知道他，听人说是因为昨天晚上被大辉哥他们修理了·······”

