    漠北长平的局势波诡云谲，最终落幕。

    黄昏和郑和两人押送着朱高燧的尸身去往顺天，越是南下，路途越是好走，距离庆州不远时，已经是水泥官道——官道的修建一刻也没停过。

    在最初几天的忧心之后，郑和终于不再忧愁这事，他相信黄昏能解决。

    要不然这货敢回顺天去？

    于是郑和多了个心思。

    不管黄昏能不能够解决这个大麻烦，自己最多就是个驰援不及的罪名，短暂贬职后等陛下缓过劲来，依然有可能被重用。

    所以郑和开始继续思考他的海军。

    最重要的一点：钢铁战舰。

    郑和和黄昏并骑而行，战马铁蹄踏在水泥官道上的哒哒声，敲在人心上，让整个队伍的沉默显得越发悲凉。

    郑和咳嗽一声，“其实我北上来长平找你，恰好遇见这事，并不是陛下吩咐的。”

    黄昏讶然，“不是陛下吩咐的？”

    旋即恍然。

    朱棣估计也是因势利导，就算郑和不北上，他也会派其他人来长平阻止最后的决战，要么救朱高燧要么救自己。

    郑和颔首，“我出海归来，和陛下一番详谈，陛下言下之意，要听从你的建策，把那个只挂牌还没正式打造的海军推动起来，其中就涉及到你给陛下提过的钢铁战舰，我对此事颇有兴趣，按捺不住殷切之心，所以才会在入冬前从应天北上来顺天。”

    黄昏沉默了一阵，他知道郑和什么意思。

    就是想从自己口中套出钢铁战舰的所有构思和原理，倒也不算事，就算自己没熬过这一关，如果大明真的打造出了超越时代的钢铁舰队，是中国之幸。

    于是道：“虽着我大明重用神机营，之后的各种战事所向披靡，不出意外的话，在这之后，世界各国都会效仿，全力发展火器，火器的发展会逐渐淘汰刀枪剑戟，甚至随着时代的发展，还会出现超越我们想象的火器，比如我之前说的钢铁战舰，或者是某种可以翱翔天际的神机，实际上这是社会发展的必然趋势，毕竟有人的地方就有江湖，国家和国家之间，其实也是一场江湖，我们不发展强大，那么就会陷入落后挨打的局面，因此先行一步走在时代前列很有必要，那么打造一支在海上无敌的钢铁舰队，更是必要中的必要，未来的几百年间，海权会成为战争的决定性因素。”

    这番话相对于十五世纪的郑和而言，有点深奥，但作为一个航海家，也不是不能理解。

    消化了片刻，才道：“钢铁战舰的强大，应该还是架构于火器的强大之上，按照现在火铳的射程，似乎钢铁舰队还无法达到左右国家命运的地步？”

    黄昏笑道：“不是这么看的，火铳，终究只是一种武器而已，别忘了，战舰真正的威力在于舰上火炮，以及对海路的控制和对陆路的支援。”

    郑和若有所思，“你的意思，在打造钢铁战舰之前，还得想改进优良火炮？”

    黄昏点头，“火炮的研发、改进、优良，这个事情是必然的，军器院和时代商行的火器研发部门，一直就有这个项目，大监你不妨这么想一下，假设我大明打下日本了，然后有一天日本要反对大明，那么我们派出钢铁战舰去平叛，我们数十艘战舰横列在日本港口的前面数百米处，他们的火炮打不到我们，就算打到了，也破不了我们钢铁战舰的防，火铳更不行，但是我们数十艘战舰的火炮齐发，一阵饱和火力覆盖轰炸之后，再神机营登陆，进入已经被火炮轰成废墟的港口，谁能抵挡？”

    又道：“而且我大明有如此强大的钢铁舰队的话，就可以源源不断的运送兵力和粮草，完美解决以往战事所要面对的各项问题，最简单的例子：钢铁战舰存放粮草，游曳在沿海，有火炮和火铳的保护，敌军就没有断我粮草的希望！”

    郑和恍然大悟，旋即笑道：“同理，如果倭寇侵犯我沿海，我大明钢铁战舰可以迅速驰援、追击，如此一来，可保沿海安宁。”

    黄昏哈哈一笑，“钢铁舰队真成了，倭寇还有生存土壤？”

    分分钟剿灭。

    黄昏继续道：“而且钢铁战舰还有一个好处，就是不受风力影响，也就是说，只要不是暴风雨天气，钢铁舰队在有足够的动力和保障的情况下，可以远航世界任何一个国度，那一天，可以真的说率土之滨莫非王土了。”

    郑和眼睛亮了起来，“你的意思，钢铁战舰不用风力作为动力？”

    黄昏翻了个白眼，“我的郑大监呢，你以为钢铁战舰和我们现在的战舰在重量上是一个等级的么，全身都是钢铁打造的战舰，就靠风力来行驶？”

    怎么可能。

    郑和颇有些疑惑，“那用什么？”

    黄昏目光深沉的看向远方，“我在很久之前，就已经布局了，各种特种钢的研发成功后，顺天那边的工坊，其实已经在研发我提出理论的蒸汽机，这个蒸汽机才是钢铁时代的灵魂，不仅会运用到钢铁战舰上，也会运用到我时代工坊正在研发的火车上，到时候钢铁战舰和火车，都能做到日行数百里，不仅如此，蒸汽机还会运用到各种行业里，成为一个时代的灵魂，这个在大明必将跨时代出现的时代，我将之称之为蒸汽时代！”

    日行数百里？！

    郑和倒吸了一口凉气，他太了解这个日行数百里的恐怖和强大了，要知道他几次出海，都历时三年两载，原因就是因为利用风力和人力，舰队走的太慢。

    但你要明白，这样慢的大明舰队，现在已经是天下无敌。

    如果有钢铁战舰，再日行数百里……

    那叫真无敌！

    那一天，大明想打那里就打那里，而且不会有丝毫顾忌。

    郑和急忙问道：“那顺天的工坊那边，蒸汽机的研发到了那个地步了，可以运用到战舰上了吗？是不是需要先行设计钢铁战舰？”

    黄昏摇头，“这半年我在长平，和外界断绝联系，暂时不清楚，不过想来应该快了，再有一两年大概就能诞生第一台蒸汽机，所以这一次回顺天后，待大监有空了，我们一起去找陛下，来正儿八经的设计一下钢铁战舰。”

    这也算是杀了朱高燧后给朱棣的将功补过。

    虽然朱高燧该死。

    但朱棣是个好皇弟，而他是朱高燧的父亲，何况黄昏对徐皇后也有点愧疚。

