    “不对……库洛诺斯自有打算！”然而，还没等那些期待着古代机械出场的观众们失望，刚刚才炸毁的“齿车街”当中就有着无数的齿轮开始组合了起来，同时，机械模拟的龙吟之声也开始在这无数的齿轮咆哮之中响起了——这种声音咋一听是巨龙咆哮的声音，但如果有着工业功底的人就能够听出来——这是无数台蒸汽机开始轰鸣的声音！

    人类第一种掌握的力量，正在发出代表着智慧的咆哮之声，像全世界最强大的自然生物发出属于科学、属于钢铁的声音！

    “当‘齿车街’被破坏时，发动效果——”库洛诺斯大手一扬，喷泉伴随着他的动作开始井喷着滚烫的蒸汽，同时无数组合起来的齿轮飞速旋转着，讲一个庞然大物送到了苍穹之中！“我能从卡组里特殊召唤一只名字中带有‘古代的机械’的怪兽！根据这个效果，我将卡组里的‘古代的机械巨龙’，特殊召唤啊诺内！”

    蒸汽机的锅炉烧的通红，凝聚了无数古代工匠最高智慧的结晶机械在天空当中翱翔着，同时它那庞大的威势也开始从苍穹洒了下来——这是一只活着的机械！

    【古代的机械巨龙：攻击力3000】

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：5→35】

    “天哪，我看到了什么？”“一瞬间，就召唤出了……”“攻击力相当于‘青眼白龙’的怪兽！”

    围观者们面面相窥——原本以为这个库洛诺斯只是一个小丑，但没想到他的实力居然会强大到了这个地步——那可是整整3000点的攻击力，和目前强力的象征、同时也是经常被人拿出来对比攻击力的“青眼白龙”一模一样的强力怪兽！

    这样的怪兽居然一个回合轻轻松松就被召唤出来了，而且更可怕的是它是机械族，能够轻而易举地达到更强的程度！

    “咕噜……”很多围观者咽了口唾沫，他们将自己替换到了此时黎雪的位置上，很多人无奈地发现如果自己是黎雪的话，恐怕还真的只能投降了。

    对现在对大多数人而言，3000点攻击力是很难超越的，特别是很多主打高攻下级怪兽的决斗者，大多数都会在那天堑一般的攻击力面前低下高贵的头。可一般情况下，对方在自己高攻下级怪兽的攻势下是很难凑够足以召唤上级怪兽的祭品的，但是现在的库洛诺斯……

    “然而还没有结束！”就在所有人都认为库诺诺斯的目的仅仅是召唤一只攻击力超强的“古代的机械巨龙”的时候，库洛诺斯再一次让所有人都惊讶了，他打开了自己覆盖在场上的那张场地魔法卡：“然后，我发动场地魔法卡‘同盟格纳库’啊诺内！在‘同盟格纳库’发动的瞬间将会发动效果啊诺内：我能够将卡组里的一张光属性、机械族的同盟怪兽加入手牌！我选择，‘A突击核’！”

    和之前那蒸汽动力不同，这一次出现的仓库一般的场地魔法虽然也是机械主打的场地，但其中却不是蒸汽动力，反而充满了电气，电气的充分利用导致这个“同盟格纳库”只会收录光属性的机械族怪兽。一只电力驱动的铁皮机械士兵从格纳库中被释放了出来，到了库洛诺斯的手上：“然后，我通常召唤‘B-破坏龙兽’，攻击表示！”

    【B-破坏龙兽：攻击力1500】

    和之前强力的“古代的机械巨龙”不同，小小一只的“B-破坏龙兽”可能并不显眼，但当对面一直在挺尸的黎雪看到这张卡的时候，眉头倒是又皱了一下。

    因为这一次又是她自己坑自己了——这张“B-破坏龙兽”和它之后的另外两张同盟怪兽会出现在这里的原因，仍旧是因为自己将这个系列带到了这个世界：那是某个晴朗的早晨，某背后灵在完成系统任务的时候脑子一抽多给贝卡斯塞了几张“同盟怪兽”以强化这个新系列的人气……

    不过嘛，由于这个时代一般情况下特殊召唤的利用率都比较低，铺场本来就铺的慢，再装备同盟就让人感觉更慢了；所以这几张同盟怪兽的出镜率并不高，让它们显得并不热门。但身为制作者的黎雪，可是知道在这些看起来很弱小的小家伙们当中隐藏着怎样的强大力量的。

    “然后发动场地魔法‘同盟格纳库’的效果：当我的场上有光属性、机械族的同盟怪兽进行召唤或者特殊召唤的同时，我能将卡组里的一张卡名不同的光属性、机械族的同盟怪兽给这只怪兽装备——我将卡组里的‘C-粉碎翼龙’给场上的‘B-破坏龙兽’装备！”

    金属翼龙从格纳库当中飞了出来，盘绕在一旁的破坏龙兽身边，破坏龙兽的战斗核心开始了自己的操作：电生磁，B-破坏龙兽和粉碎翼龙都能够充分的利用自身周围的磁场，随后二者就在这神奇的磁场作用下，成功合体！不过，本次的合体并没有增加攻击力，相反，看起来很擅长打架的“C-粉碎翼龙”实际上最擅长的部分，还是探查陷阱的感知模块——装备了“C-粉碎翼龙”的怪兽，将不会受到陷阱卡的效果影响！

    【库洛诺斯：LP4000，华丽积分：35→45】

    看来，这一次同盟怪兽的表演，库洛诺斯让不少人都开始对同盟怪兽产生了兴趣呢……

    “然后，是魔法卡‘升级转变’啊诺内！”库洛诺斯的操作还没有停止，他将好不容易合起来的“B-破坏龙兽”和“C-粉碎翼龙”给报废掉了，随后魔法程序开始在这二者废弃的身躯上启动，“‘升级转变’的效果，是把自己场上表侧表示存在的1只怪兽送去墓地才能发动。和送去墓地的怪兽种族·属性相同而等级高1星的1只怪兽从卡组特殊召唤！而我的‘B-破坏龙兽’是四星的光属性、机械族怪兽，所以我从卡组里特殊召唤……等级五的机械族光属性怪兽，‘卫星加农炮’！”

    在小机械的残骸上，卫星发射升空，但这却并不是库洛诺斯真正的目的：“然后发动‘B-破坏龙兽’的效果，当它从场上送入墓地时，检索卡组里的同盟怪兽，我检索另一张‘B-破坏龙兽’；然后是‘C-粉碎翼龙’的效果，将手牌里的一张同盟怪兽特殊召唤，我特殊召唤‘A-突击核’！”

    在B和C之后，A也终于来到了战场，而它刚刚一登场，库洛诺斯的命令就已经下达了：“我将我场上的……”

    “你要将你场上的A和墓地里的B和C合体，对吗？”一直默默听说书没开口的黎雪此时终于开口了，“能在第一回合就召唤出ABC，的确是挺不错的，但是……”

    看着天空中翱翔的古代机械巨龙，黎雪有些胃疼：“但是为什么，我总感觉你在自降强度呢？虽然都是机械族，但这二者的相性……低到可怕啊。”

    