    核聚变装置已经制造的非常完美了。

    之前的两次测试都没出现大问题，碰到一些小问题，都已经得到了修正，最近就是在一直不断的完善，有很多天没有发现问题了。

    所以陈泽书非常的有信心，他们团队所制造的核聚变装置，是具有成熟技术的完善构造。

    赵奕和陈泽书谈好以后，就带着微笑顺着栏杆的阶梯走上去，一直走到了第二层的入口，就进入了核聚变装置外围设施。

    从这里已经能看到，核聚变装置的外皮了。

    其他人也跟着走了过来。

    陈泽书不断的做着介绍，“这里是动力装置的管道，这个管道的设计内层包裹着压缩镍合金涂层，可以抵抗超过四千度的高温。。”

    “管道通向动力发电装置——”

    “巴拉巴拉~~”

    赵奕耐心的听着，还不懂跟着点头，他已经找到了一个小问题。

    站在最外面看的时候，他只知道合计变装置有小问题，但具体是什么问题就不知道了。

    到里面再使用因果思维能力，马上就找到了问题所在。

    “这里！”

    赵奕指着一处地方说着，“你看这根管道的左右侧不协调，焊接处有明显的偏转。”

    “动力器管道不协调，应该会发生一侧偏重的情况吧？虽然我不能确定，但这里可能是存在问题的，你们注意过这个问题吗？”

    动力器管道安装不协调，会出现一侧重一些的情况。

    这是很小的问题，但持续时间长了，就可能导致内部管道偏转，进而影响到动力传输功率。

    如果宇宙飞船发生碰撞事件，重心不稳的管道，可能会面临开裂的风险，到时候，就会变得严重了。

    当然了。

    再不出现任何意外的情况下，动力器管道并不会影响整体的运作。

    陈泽书觉得赵奕是鸡蛋里挑骨头，但团队确实没有太注意这个问题，他还是让人记下了。

    接下来赵奕继续往前走，到了外围屏障的某处，仔细的观察了一下，说道，“这里打磨的不仔细啊。”

    “你看这个焊接口，里面明显有气道。”

    陈泽书跟着仔细看了一眼，发现还真是存在气道，是打磨不均匀导致的，外层不是完美的贴住，出现气道确实是个问题，也许就会导致外层压力不均衡, 而影响到整体运行。

    这是稍大一些的问题。

    他深吸一口气, 马上让人记下来。

    赵奕在第二层围着装置转了一圈, 连续找出了十几个小问题。

    虽然每一个都是小问题，不会影响到装置正常运行，但可以肯定的是, 有十几个小问题的装置，制造的确实是不完美的。

    最开始, 陈泽书还觉得, 赵奕是在鸡蛋里挑骨头, 后来就变得无话可说了，他一直觉得装置制造的非常完美, 连续被找出这么多问题，可以说就是工作不完善了。

    当然了。

    任何大型装置肯定都是有小问题的，不可能制造出非常完美的设备, 但赵奕才刚看到完成的装置, 就找出这么多问题, 让陈泽书感到非常郁闷。

    他不知道赵奕是怎么看出来的, 但仔细想想，核聚变装置本来就是赵奕设计的, 每一处他都知道的很清楚。

    所以，也正常。

    陈泽书只能这么想。

    从上面下来了以后，赵奕笑道, “陈院士，你也不用拉着一张脸。其实我觉得你们的工作已经非常完美了, 甚至远远超出我的预期，而且制造的速度还很快。”

    “这一台装置比最初的好太多了。”

    “这是实话。”

    赵奕很少直接夸奖别人, 以他的名气根本不需要这样做。

    陈泽书也露出了笑容，想想许诺的大龙虾, 忽然就变得后悔了。

    龙虾，很贵啊！

    其实龙虾的价格并不太贵，最少相对于他们的薪资来说，吃一只龙虾根本不算什么。

    但太空城的龙虾确实很贵。

    这里可是荒漠地带，距离近的机场也几百公里，首都的龙虾运送过来，运费比成本都要贵的多。

    所以到了晚餐的时候, 陈泽书龇牙咧嘴的点了一只龙虾，为此自掏腰包付出了三千多块，不过仔细想想，觉得也值得了, 连续找出那么多问题，只要把每个问题都进行修正，到时候装置就变得完美了。

    下次，还有谁能找出问题？

    陈泽书顿时有些期待，连续几年的工作都放在核聚变装置上，现在的装置就是真正的宝贝，他都觉得对待亲儿子，都没有装置来的宝贝。

    一群人给赵奕接风洗尘。

    除了陈泽书意外，还有好几个组长、负责人以及领导层，他们平时吃的工作餐，肯定都是免费的，但龙虾这种昂贵的食材，肯定还是要自掏腰包。

    所以一群人起哄让陈泽书请客吃龙虾，还说只给赵奕点一只，实在是太吝啬了。

    实际上，饭店里就只有三只了。

    陈泽书当然不会中计，他根本就不接这个话头。

    其实赵奕根本不在乎龙虾不龙虾，以他的身家来说，再昂贵的食材也吃得起，他只是觉得让陈泽书脸黑很有意思，到现在，两人也算是忘年交了。

    宇宙飞船项目组好多技术领导都在，就一起谈起了核心部件测试的问题，同时也谈起了赵奕的工作。

    赵奕来这里肯定不是当看客的，他身上挂着一个技术总顾问的职位，是需要参与到工作中的。

    他的工作比其他人都重要，就是进行最后的基础审核。

    每一个组都会把相关的测试结果，以及实验的计算数据递交上来，他则是负责最后的审核。

    所有的测试结果、数据都通过审核以后，才能够决定继续进行实验。

    虽然只是做相关数据的审核工作，但赵奕的工作才是最重要的，而且是压力最大的。

    碰到其他人根本不会接手这种工作。

    如果实验因为数据上出现问题，肯定和最后审核组脱不开关系，等于是背上了很大的责任。

    但是，赵奕不在乎。

    一则是，他很擅长做审核数据的工作，确定自己不会出问题。

    二则是，宇宙飞船项目组太大了，牵扯的资金、影响力非常多，其他人也不敢背负如此重大的任务。

    当然了。

    如果是迫不得已，也会有人站出来，但想来回被工作愁白了头，甚至会被压力直接压垮。

    这就像是牵扯到民生的大坝工程，最后的审核都是一系列人员参会，而不是一个人、一个小组负责，否则开启大坝真出现问题，比如被江水冲垮，谁敢去担这个重大责任？

    担负这个责任，甚至可以说，会背上千古骂名！

    ——

    伴随着测试时间的临近，国际舆论也变得非常火热。

    好多的媒体报道最新进展，还有不少的媒体，进入到了宇宙飞船基地，拍摄到了具体的画面，发布出去就引起大量的讨论。

    一些消息的爆料，也让舆论更加期待，“这次实验是赵院士把控的。”

    “核聚变团队的陈泽书院士，对于核聚变装置非常有信心，他表示现在的装置，技术已经趋近于成熟，未来再继续发展，很可能覆盖民用，时间不会长于十年。”

    “反重力组的周启平院士表示，测试实验不会出现任何问题，可以期待在电视里，看到真正的穿梭。”

    “据有关人士透露说，实验会在平地上进行，直播拍摄则是通过直升机，会在直升机的高视野下，看到整个穿梭过程。”

    “这会是个非常惊人的实验，过程也会非常的震撼！”

    “我们期待——”

    在舆论进行热议的时候，高层领导已经带队来到了太空城，并马上巡-视了宇宙飞船，关心了实验准备工作。

    这时候，一切工作差不多结束了，就等着预定的时间到来。

    赵奕就开始陪同高层领导，巡视项目组各个部分，也包括其他国家负责的部分。

    宇宙飞船的核心装置都是国内自主研发制造的，其他部分很多都交给了其他机构和团队，国内则只负责最后的测试和验收。

    整个项目消耗的资金超过两千亿美元。

    国内出资在八百亿美元上下，负责的都是核心部件，具有技术相关的统治地位。

    其他参与的国家、机构，出资大概在一千两百万美元左右，他们也肯定不会白白出资，已经和国内达成了一系列技术合作协议。

    其中很重要的是，国内要在确定的时间，对外开放压缩材料的销售，并在卫星、飞船等过一系列太空探索有关的方向上，给予材料和技术的相关支持。

    另外，和宇宙飞船直接相关的是，参与的机构分到了宇宙飞船内部，属于他们独有的实验室，也就是，宇宙飞船进行巡航，或者其他太空活动时，他们有权派出科学家团队参与。

    等等。

    当然，暂时宇宙飞船还在进行核心装置测试，距离升上太空还有不断的时间，等这次的测试结束以后，还会进行二轮、三轮以及更多次测试，过程中就会把飞船的其他部分，逐渐的安装上去，过程需要三个月到半年左右。

    在一切都安装好以后，宇宙飞船就会进行整体的试飞，并慢慢修正发现的问题。

    等进行了很多次测试，确定没有任何问题之后，才会进行上太空的试飞测试。

    宇宙飞船的测试，都是一步步进行的，测试安排的非常细致，牵扯到如此庞大的工程，再认真、再细致也不为过，测试过程比战斗机试飞、航母测试，都要复杂很多倍。

    如果不出现大问题的话，测试时间倒不会太长。

    “最终预计一年到一年半时间，就可以正式进行太空测试了。”

    “之后，飞船就会搭载功能型的小型太空飞船，并试着执行简单的任务，比如，巡航并派出飞船登陆火星。”

    项目负责人李晋介绍着。

    高层领导听着点头，不由得问向赵奕，“奕星，怎么样？你们的小型飞船，应该不会延期吧？”

    “当然不会。”

    赵奕道，“我们已经有了登路船，现在正在研发运输船，还有载人飞船，预计最多半年之内，就能见到成品，甚至可以对外进行售卖。”

    “当然，如果允许的话。”他说着补充了一句。

    高层领导也知道是什么意思，有关最新科技的规则，还没有制定的非常详细，往往都是碰到什么问题，就开会进行讨论。

    但是，相关负责部门，比如，科技处、G防部门等正在进行相关的论证，确定对外开放什么技术，什么技术产品可以进行售卖，还打算制定最新的《科技安全法案》，并且讨论了未来太空探索，可能会碰到的人-道主义、救援、危机应对等相关的制度。

    比如，未来探索宇宙会非常频繁，肯定会碰到飞船发生故障，或者遭遇危险等情况。

    当宇航员在火星遇到危险，是救援还是不救援，具体要怎么进行救援？救援费用谁来出？

    如果是奕星，也就是企业的飞船呢？

    是国外的飞船呢？

    等等。

    这些后续都会讨论，并给出确定的规则。

    终于。

    时间到了测试日期。

    好多参与工作的人，都直接去了测试地点，隔着围栏远远的看着庞大的宇宙飞船。

    普通的工作人员、技术人员，都只能远远的看着，一些项目组负责人、顶尖的技术人员等，才能进入到内部看着飞船点火。

    核聚变装置已经提前完成了点火，外围就能听到响声，但因为密封做的比较严，声音也不是很大。

    这些声音多是内部电动机发出来的。

    核聚变装置内部的剧烈反应，却没有任何声音发出，主要是因为‘反能量屏障’作用，能量直接被隔绝，粒子也被隔绝了大半儿，再加上完善的密封，就不会有声音发出来。

    距离测试时间二十分钟，好几架直升机都已经起飞。

    有一部分是媒体的直升机，主要是负责进行拍摄，有一部分则是搭载着观看实验的人。

    赵奕就是其中之一。

    他和高层领导一起登上直升机，会在空中观看实验过程。

    在空中能够看到整个穿梭过程，还是非常令人期待的。

