    “所有人注意，全部排成一列，有序进入到军用飞车之中。”

    一个威严的中年男人，朝着面前一张张稚嫩的面孔大声吼了一句。

    “快快快快快！不要磨蹭了！速度，速度！”

    看着学生们在那里拖拖拉拉的，他忍不住大声的催着。

    这是来自于11区的驻守军队的一个统领。

    而这一次，他的任务就是将所有的学生，接到军营之中去接受特训，为期两个月的时间。

    这是由教育部组织，让军部来实施的一场训练计划。

    一开始当然不是这样子的，只不过因为之前异族袭击事件，让联邦高层震怒，在对那些异族展开了报复的同时，也意识到了对于学生们自身实力的训练不够。必须让他们拥有足够自保的能力，所以才有了这一次的训练计划，改变了原本的训练场地，变成在军营之中实施。

    在接下来的两个月时间之中。他们将会变成两个班，和那些职业士兵同吃同住，一起接受严苛的部队训练。

    除此之外，他们还要经历在《众神世界》之中的特训，所以这将会是非常艰苦的两个月时间。

    来自于各个学校的一群人，在听到命令的时候，没有迟疑，虽然速度慢了一些，但还是在行动着。

    等到所有人都上了车之后，一辆辆军用飞车才开始升空，消失在所有人的视线之中。

    11区的驻扎部队军营并不在城市之中，出乎所有的人意料的，是在一片茂密的山林里面。

    坐在飞车之中，透过车窗能够看到下方的景色。

    一望无际的田野之上，郁郁葱葱的种殖着无数的庄稼。

    只不过看着这些生长茂密的庄稼，徐洛只觉得一阵阵的讽刺。

    底层的人民辛辛苦苦种植出来的东西，但是到了最后，自己却根本就吃不上一口热乎的饭，只能吃难吃的营养物质，甚至于连仿生食物都吃不起。

    人类联邦其实并不穷，但是年年财政赤字，大量的财富集中在高层一小撮人手里边，而中下层的人，能够分配的社会资源少之又少。

    徐洛很多时候都在疑惑，每一年人类文明之中都朝着异族出口那么多的高档酒，饮料，粮食，肉类，还有各种奢侈品。

    这些东西通过运输舰运输到其他星系，甚至于是星河之后，价格将会翻千倍万倍之多。

    人类联邦的收入水平如此之高，虽然每一年需要向各个异族支付的专利费用也很多，但至少不至于收支不平衡。

    那么这些国内的民众为何生活的如此水深火热，生活条件一点儿改善都没有，反而有每况愈下的趋势。

    只是这其中到底有什么内情，他不了解，所以心中的疑惑也得不到解答。

    至于一部分人说的所有财富全部都被豪门给弄走了，徐洛觉得没有那么简单。

    毕竟现在的总统出生于贫寒，和豪门之间是对立的，他不可能眼睁睁的看着这些财富被对方给弄走而无动于衷，中间一定是有什么问题。

    飞车的速度非常快，仅仅十几分钟的行驶后，就直接来到了军营上空，降落之后，每一个人在军营的门口下车，进行登记，给他们开通进入证明，所有手续齐全之后，他们才进入到了军营的内部。

    刚刚到达，上头就给他们派了两个人过来。

    “以后他们两个就是你们的班长，每十个人分成一个班，接下来会有人带你们前去各自的宿舍，接下来的时间，你们衣食住行都将会在这里面，不需要带东西的趁早自己交出来，一旦事后被查到的话，我会叫你们知道什么叫做残忍。”

    军营之中最高长官，营长魏峰对他们言简意赅的讲述了一番之后，直接就离开。

    二十一个来自不同城市的年轻人，看着面前的两个青年，面面相觑。

    一开始能够来到军营中的兴奋感，这个时候已经荡然无存。

    而就在他们还在疑惑中的时候，又是先后两批人，进入到了军营里面，还都是熟人，分别是高二和高三的人。

    为首的一个正是方硕，而在这些人之中，徐成志也在其中。

    见到熟悉的人，这些高一新生当然是在兴奋的打招呼。

    “全部给我立正，像什么样子，谁允许你们大喊大叫的。”

    只不过他们这边刚刚打招呼，他们的班长就怒声呵斥他们。

    “原本我是准备直接带你们去宿舍的，但是现在看来，你们精力非常的旺盛。

    现在听我口令，立正，向左向右看齐。所有人听我指挥，放下你们手中的行李，摆成一列，顺着跑到给我跑十圈再说。”

    一个年长一些的青年直接对着他们呵斥之后，先让他们沿着跑道，顺着整个操场先跑十圈。

    “啊？”

    一群人傻眼了，没想到只不过是打一个招呼而已，结果就受到了惩罚。

    “哈哈，哈哈哈！”

    见到高一的新生倒霉，那一边高二，高三的那些人也是不厚道的笑出了声来。

    “笑什么笑？全体都有，立正，放下你们手中的行李，跟着他们排成一列，所有人都给我跑起来。”

    只不过高二，高三的人刚刚爆发出哄堂的大笑，结果就被他们各自的班长训了一顿之后，也让他们跟着一起跑。

    一群人面对他们严厉的态度，只能禁若寒蝉的乖乖听吩咐，带着一张苦瓜脸，顺着跑道跑了起来。

    整个操场全程大概有八百米左右，跑十圈那就是八千米，这可不是一个小数目呀，对于他们这些人来说，确实还是有一定的难度的。

    也就是一中的一群人，不怎么在意这些，平时他们经受的训练，比这些要更加的严苛。不过是八千米罢了，对他们来说，这平时只不过是用来热身而已，虽然在训练场之中是在虚拟场景里面进行训练，但是他们经历的训练效果和在现实中没有任何的差别。

    只不过像一中这些经过训练的人，不把这八千米放在眼里，但是对于其他没有经过训练的人来说，一口气跑那么远，可真的是要了亲命了。

    训练过的人和没训练过的人，相互之间有着天差地别的差距。

    这些人虽然在各自的学校之中是天才，但是他们训练本体战力也只限于在众神世界之中，在现实里面，他们就是一个弱鸡而已。

    而这也是上面下的决心，要训练所有人的原因。

    只不过因为人员众多，所以他们这些只是第一批人而已，之后会逐步的放开限制，最后完成全民训练的目的，提升所有人的整体实力。

    等到八千米跑完的时候，像徐洛这些人头不晕，气不喘，轻轻松松的就把任务完成了。

    可是他们完成了，大多数人这个时候还在半死不活的在跑道之上继续挣扎着。

    虽然过程之中有一些人体力不支，想过要放弃，可是在有班长在后面盯着的情况之下，一旦他们停下来的话，对方就会直接在他们屁股上踹一脚，催促他们继续奔跑起来。

    而在这个过程之中，六个班长并不是站在一边看着他们跑，而是跟着他们一起行动着。

    就算这个时候一部分人已经跑完了，但是他们还停留在跑道之中，放慢自己的速度，跟着那些继续坚持的人在那里奋力奔跑着。

    虽然他们口里面说着嫌弃的话，但心里其实还是挺满意这批学生素质的。

    毕竟平时的时候，他们只不过是一些普通人罢了，这个时候突然来跑八千米，对于他们来说，自然是一个非常艰难的磨练，没有跑过的人，一下子跑这么远，肯定会不适应的。

    只不过这些人来自于各个学校之中，属于其中最顶尖的天才，心高气傲的，要是不给他们一点儿苦头吃的话，之后自然难以管理。所以给新人一点下马威，几乎已经成为了他们的惯例。

    “看来接下来的日子有意思了。”

    看着还在奔跑中的其他人，芊芊眯了眯眼睛，若有所指。

    “管那么多干嘛？在这里能够提升实力就足够了。”

    学徐洛不怕吃苦，就怕吃了苦头之后自己的实力还没有任何的提升，那才是让他难以忍受的事情。

    而现在的话，他对于接下来将要经历的训练，其实还挺好奇的，心里有一些期待。

    和死亡擦肩而过之后，他心里面对于提升实力非常的渴望，甚至有某一个时刻，他还想过要不要直接疯狂一把，直接掠夺大量的资源，换成信仰之力之后，直接放弃十年的积累时间，以最快的速度点燃神火成神，然后跑到众神大陆去肆虐。

    继续复制在新手神域中的道路，抢夺别人，迅速成长起来。

    只不过最后他还是放弃了这个念头。

    虽然虫族成长没有上限，能够一直不停的成长下去。

    可是身为虫族主宰的他，却有着提升的上限。

    神灵的每一个等级都是有限制的，如果没有达成晋升条件的话，根本提升不了。

    而达到天神很容易，但是天神只不过是一个开始而已。从天神之后再到真神，神王等等层次，才是最大的考验。

    依靠掠夺，虽然能够得到资源，可是却不能帮助他直接冲破这些境界的障碍。

    更重要的是，等到了众神大陆之后，他完全没有办法像在新手神域中的时候一样，肆无忌惮的去掠夺别人。

    因为在新手神域之中，其实大家实力差距虽然有，但是在他达到如今的实力之后，对方比他厉害的，顶多也就是在科技水平上领先了。

    但是如果比较兵种的话，他也不虚别人。

    可是去了众神大陆就不一样了，他刚刚过去，而有的人已经在那里发展了几百年的时间（神域时间。），那里边儿有的人实力积累堪比真神层次，这种层次的实力，他如果对上的话，绝对是被碾压的。

    所以还是老老实实的在新手神域之中先发展积累再说。

    把保护伞的触须遍及到更多的角落之中，发展更多的成员带领这个组织更加强大起来。

    等到保护伞的成员陆陆续续的点燃神火成神之后，他到达众神大陆之中，也一样会是一呼百应。

    到时候召集保护伞的成员一起掠夺其他文明，一样没有人能够阻拦他们的步伐。

    “这批人挺有意思的，而且实力也足够强大。”

    方硕看着那些人，脸上带着和煦的微笑。

    相比于他们这一届的人，这一次的高一新生实力有点儿强。

    尤其是像方雪峰那一批集中了十几个城市，众多学校的资源堆积出来的人，更是强的可怕。

    往年的时候，其实要不是因为天海市这边只能够出十个名额，要不然的话那二十个名额都有可能全部被天海市给夺走。

    可是今年这一届的。二十个人之中，天海市的十个人里，只有七个进入了，由此可见，那些人的实力有多强大。

    “那样不是更好吗，好戏还在后头呢。”

    蒋欣彤笑的有一些意味深长。想象着这些人初次经历训练的样子，她对于接下来的生活有一些期待了。

    这时候徐洛注意到，有人碰了一下自己，扭过头去看到是向陆。

    他对他笑了笑。

    见到许洛的样子，向陆有一些不好意思地也笑了一下。

    出了向阳的事情之后，他还是觉得非常的不好意思，总有一种没脸见他的感觉。

    虽然这不是他的本意，但是向阳毕竟是他家族的人，而且因为向阳的原因，徐洛可是差一点死掉了。

    尽管向阳也受到了惩罚，但是他在他面前的时候，总有一种放不开的感觉，心里总觉得很愧疚。

    “这事情和你没关系，你没必要的太放在心上，向阳已经受到了惩罚，这件事就这样结束吧。”

    见到他拘谨的样子，徐洛主动的把这件事翻篇，没必要牵连到其他人。

    何况前面的时候，向阳就已经被赶出了向家，因此这件事情和向家是没有任何关联的。

    “徐洛，谢谢你！”

    听到他这么通情达理，向陆忍不住有一些感动，真诚的对他道谢。

