    “行吧，那喝了这杯红酒咋们再谈？”张总又递给了夏欣欣一杯红酒，夏欣欣刚刚结果这杯红酒打算喝下去。

    忽然一只手伸出来，然后一巴掌抽在夏欣欣的手上，夏欣欣一吃痛，顿时那杯酒就脱手而出，直接掉到了那个张总身上，搞得张总的衣服一下子就湿了一大片。

    “你干什么？”张总猛地一下子站起来怒喝道。

    而夏欣欣也转过身站起来看着洛尘。

    “你干什么？”

    “酒不能再喝了。”洛尘看也没看夏欣欣一眼，低着头抽着烟。

    “夏总，既然这样子，那就没得谈了，一点规矩都没有。”张总冷哼一声。

    “对不起张总，对不起。”夏欣欣急忙道歉。

    “洛尘，给张总道歉。”夏欣欣又回过头狠狠的瞪着洛尘。

    “到什么歉？”洛尘也冷笑一声。

    “哼，算了，既然你们自己的人连一点规矩都没有，那么就没得谈了。”

    “别说我没给你张总机会，昨天你们放了我鸽子，今天居然又这样对我。”

    “连一点合作的诚意都没有，还谈什么合同？”张总冷着脸站起来就要往外走。

    “张总，是我们的不对，你消消气，我马上让他给你道歉。”夏欣欣在这一刻几乎要恨死洛尘了。

    本来她就不待见洛尘，而洛尘来了之后，全程也是在自顾自的坐在一边，没有帮半句忙。

    现在居然还来搅和这件事情，顿时让夏欣欣更加厌恶洛尘了。

    “洛尘，马上给张总道歉！”夏欣欣再次对洛尘怒吼道。

    但洛尘理都没理夏欣欣，反而是冷漠的看着那个张总，然后站起来，甩手就是一巴掌打在那个张总脸上。

    这一巴掌让不仅让夏欣欣愣住了，就连张总自己都愣住了。

    “滚吧。”洛尘笑了笑。

    张总则是摸着自己的脸，一脸的不可置信。

    愣了半天之后张总才狠狠的看着洛尘。

    “好，好的很，这一巴掌我记住了，我会向总公司把今天的一切都上报。”

    “我到要看看，今后还有谁会跟你们夏家合作？”张总这话可不是说说，因为他虽然只是个小公司的老板。

    但是他背后的势力可是大的吓人。

    他背后可是有一个海东的超级豪门的，一旦真的得罪了对方，那么对方如果在海东封杀夏家。

    今天居然有人敢这样抽他耳光，这个梁子绝对算是结下了。

    那夏家可能就真的完蛋了。

    这下子夏欣欣彻底的慌了。

    一旁的钟圣杰始终不说话，而是无比幸灾乐祸的看着这一幕。

    “再不滚，我可就改主意了。”洛尘缓缓的站了起来。

    酒里面有问题，这一点毋庸置疑，甚至洛尘觉得这张总和那钟圣杰之间怕是也有一些不可告人的秘密。

    不过那不重要，他是来报恩的，不会理会夏欣欣到底怎么看他，怎么去想。

    滴水之恩，当涌泉相报，报完恩情，大家各走各路，从此是路人。

    所以洛尘也没有去解释。

    而且这合同真的签不了吗？

    “好，你给我等着瞧，这个梁子算是结下了。”张总速度飞快的出去了。

    而洛尘掏出手机，发了个信息出去。

    “姓洛的，你到底想怎么样？”夏欣欣彻底发飙了。

    昨天就是因为洛尘，这个合同没有签成，今天又是因为洛尘，而且现在居然还把对方得罪死了。

    直接惹出来一个大篓子。

    “洛总，这就是你为公司做的事情？”钟圣杰也在一旁讥讽道，火上浇油。

    这是他最想看到的结果，不管洛尘有什么来历，又如何能斗得过他？

    “洛尘，你到底想干嘛？”

    “这就是我父亲让我对你一定要客客气气的原因？”夏欣欣摇摇头，对洛尘简直失望到了极致。

    之前的一切还可以说都是她夏欣欣自找的，要和洛尘过不去，所以才会惹出来那么多的麻烦。

    但是现在呢？

    这一次可是洛尘自己把事情搅黄了。

    “我看你回公司那什么去交代？”

    “我看你怎么跟我父亲交代？”夏欣欣恨恨的看着洛尘，眼中闪着泪花。

    好好的一件事情，结果被洛尘搞成这样了。

    夏家现在就像是风雨之中即将倒塌的大厦，稍稍一点风暴可能就真的会倒塌了。

    “洛总，你不会告诉我，这合同你这样就签掉了吧？”钟圣杰幸灾乐祸的再次开口讥讽道。

    “这就是洛总你的手段啊，佩服，佩服。”

    “洛”

    “够了，不就是个合同吗？而且才几百万，咋咋呼呼的干什么？”洛尘冷哼一声。

    “不就是一个合同？”夏欣欣也被气笑了。

    “洛尘啊洛尘，一个合同，几百万而已？”

    “洛总，你说的这么轻巧，那你倒是给我拉来一个单子，把合同给我签了啊？”钟圣杰也在一旁再次嘲讽道。

    “都给我坐下，合同马上到，而且那个张总马上就会回来。”洛尘冷笑着坐下了。

    而且洛尘忽然感觉跟一群傻子在一起，的确有些不舒服。

    “张总会回来？”

    “洛尘你怕不是傻子吧？”夏欣欣现在气的肝都疼了。

    “夏欣欣，我告诉你一件事情，我洛某不管做事也好，还是签合同也好，从来都不会去求任何一个人！”

    “我洛某做事，向来都是别来求我的。”洛尘端起一杯清茶，轻轻的喝了一口。

    而夏欣欣再次被气笑了。

    洛尘这是在嘲讽她刚刚摇尾乞怜吗？

    但是你洛尘有那个资格吗？

    要不是我父亲，你算什么？

    说不定还在哪里找个保安工作看人脸色呢？

    而钟圣杰也觉得看来这个洛总是个傻子。

    刚刚打了人家，让人家滚，居然还想着人家会回来求他？

    天方夜谭也没有这么不靠谱吧？

    而且对方是什么身份？

    你又是什么身份？

    人家会来求你？

    但就在夏欣欣和钟圣杰打算开口讥讽洛尘的时候，忽然包厢的门再次被推开了。

    一个穿着旗袍的贵妇推开了包厢的门，而那个张总此刻正面如死灰的跟在贵妇的身后。

    贵妇身后还跟着几十个穿着黑色西装的男子。“洛爷，您来海东了也不提前支会一声。”

