    

    然后这个“吓”了她一跳的骑士玩家就以一个高难度的空中转体三周半动作翻滚而出，啪叽一声砸在了地上。

    “啊啊！！！”骑士玩家惨嚎起来，身上的骑士装甲都已破碎，胸口直接划开了一道鲜血淋漓的狭长伤口，血流不止。

    “喂，你还好吧！”镜飞彩赶忙上前安抚住了玩家，看到那一道伤口，都不由吸了口凉气。

    “为什么游戏引导员要攻击玩家！”镜飞彩质问道。

    “因为我还是DoReMiFa Beat的Bugster啊！”Poppy理所当然道，“玩家也是我的攻击对象哦！”

    “加油打倒我吧！”Poppy笑嘻嘻地原地转着圈圈。

    “……”镜飞彩一时无言，游戏引导员竟然也是游戏Boss，这找谁说理去啊！

    龙我却是眼前一亮，Poppy已经拿到了腰带，那就是说可以把她收回来了？

    要知道，没有Poppy的这一阵，他可是太苦了！

    连患者都要自己带回CR，什么事都要亲力亲为，实在是太累了！

    果然秘书，啊不，是助手，是个好发明啊！

    这年头，任劳任怨又不要钱的苦力可不好找，想到这里，龙我一把推开Parado，满脸“和善”微笑地走向了Poppy。

    “Poppy，回家的时间到啦，我还等着你来做苦力……啊呸，是打下手呢！”

    “……”Poppy脸一黑，你刚刚说了苦力是吧！别以为我没听见啊混蛋！

    “喂！M！”Parado看到龙我不理自己，顿时不开心了，“专心和我对战啊！”

    “一边玩去！”龙我随手扫开了跑来挡路的Parado。

    “啊！！”Parado怒喊一声，伸手摆弄起了四周的游戏币。

    【高速化！】

    【肌肉化！】

    使用道具强化过的Parado开始围绕着龙我高速移动，不时发动突袭攻击一下龙我。

    同时，气呼呼的Poppy也在远处放起了冷枪：“反抗、侮辱游戏引导员都是不被允许的！”

    “别理她了，实习医生！”镜飞彩见状提醒道，他刚刚忙着给倒在地上的玩家进行伤势的紧急处理，倒是没注意到龙我说的“苦力”，还以为他是在关心过去的伙伴，“现在的她不管你说什么都是没有用的！”

    “听到了吗，M！别再做什么无关紧要的事情了！”Parado也喊道。

    “碍事！”

    【Gashacon Key Slasher！】

    龙我一剑劈开了像苍蝇一样烦人的Parado，拔出了腰带上的卡带。

    熊孩子不听话怎么办？多半是屁股痒了，打一顿就好了！

    这个时候，就又到了重编程这个堪称外挂的能力登场的时候了。

    不得不说，九条贵利矢真是个人才，研发出来的这个能力简直堪称无敌，别的不说，就是把游戏管理员封号这个成就就够他吹一辈子的了。

    【Zu Kyu Kyu Kyu！】

    【Maximum Gashat！】

    “来真的吗？”镜飞彩看到一言不合就开大的龙我都是一愣，还以为他要直接干掉Poppy了。

    当然他纯粹是想多了，这么好一个工具人，干掉了多可惜啊？

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    Gashacon键盘剑的剑尖能量汇聚，片刻之后，一道粉色的光芒就爆射而出，瞬间淹没了Poppy以及她微不足道的反抗。

    一个圆球虚影在她周围一闪而过，Poppy身上电光四射，骑士装甲自动解除，双目无神地以萝莉蹲的姿势跪坐在了地上。

    【Gashon！】

    “Poppy？”龙我解除变身，走到Poppy的面前晃了晃手。

    “嗯？”Poppy眼神聚焦，突然回过神来看向了龙我，“龙我？”

    “看来是恢复过来了！”龙我满意的点了点头。

    “是重编程了吗？”镜飞彩惊讶道。

    “没错，只要把Parado他们对Poppy做的所有事全部重编程，她就可以变回原样了。”

    “M！”Parado这时又满脸怒容地走了过来，“别做这些扫兴的事情啊！”

    “Kamen Rider Chronicle可是赌上了人类和Bugster命运的游戏啊！”

    “这和我有什么关系？我只关心我的工具人……咳，同伴的问题！”龙我搂着Poppy的肩膀走到了那个被她打伤的玩家面前。

    “来，Poppy，你打伤的，你负责带回去哦！”龙我微笑着指着已经痛晕过去的玩家道。

    镜飞彩：“……”

    Poppy：“……”

    Parado：“……”

    那声“工具人”我们都听到了啊！

    总之Poppy在龙我的“监工”之下，还是迷迷糊糊地把患者带了回去。

    不过在龙我和镜飞彩处理患者的时候，她却又带着茫然一个人走出了医院。

    因为她在Parado那边的时候，听到了一个原本的她完全没有注意过的问题，那就是……完全体Bugster，也就是像她这样能变成人形的Bugster，都是在一条人命消失的前提下诞生的！

    这一条前提其实存在一些bug，比如说龙我和虾饺他爹老檀，就直接从身上诞生出了Parado和Another Parado这两个Bugster，自身却并没有死去。

    这可能是和他们俩同为世界第一例游戏病患者的病例有关？

    虽然龙我都不知道两个人是怎么做到“同为第一”的，难不成是并列第一？

    不过Poppy身上却的确没有什么例外，是以某人的生命为代价诞生的，甚至这个人还是虾饺他妈，老檀他老婆。

    而且这个过程还是虾饺主动推动的，因为他母亲得了重病，本就将不久于人世，他为了留存下自己母亲的基因才这么做的。

    其实说到底，虾饺开发出假面骑士这一系列的卡带与游戏，除了证明自己远超当前时代的天资才情之外，也就是为了让自己的母亲复活而已。

    不过目前的Poppy还不知道这些，所以正在为自己害死了一条人命而感到悲伤、害怕，觉得自己没有资格待在龙我和镜飞彩这样拯救生命的医生身边。

    就在Poppy怀着这样的心情在外面游荡的时候，她的行踪也被不少骑士玩家给发现了。

    作为一个可被攻略的Bugster，她自然也在玩家们的攻击目标上，顿时一些附近的玩家都循踪而来。

    除了这些杂鱼玩家外，还有两个人也被吸引了过去，他们就是正在致力于攻略Kamen Rider Chronicle的花家大我和西马妮可两人了。

    就在Poppy坐在河畔边的长凳上失神眺望远方的时候，两个离得最近的骑士玩家最先赶到，直接向她发动了攻击。

    “Bugster，受死吧！”

    Poppy狼狈躲开了这两个玩家的攻击，虽然不想动手，但是对方的攻击却招招致命，为求自保，她只好戴上了腰带。

    【Gachan！】

    【Tokimeki Crisis！】

    “变身！”

    【Gashat！】

    【Buggle Up！】

    【Dreaming Girl！（Wow！）恋爱的Simulation！少女总是面对Tokimeki Crisis（Wow！）】        

