    人说字由心生，易不晦五年时间练习，原来规规矩矩毫无特点的字，现在写出有一股清逸出尘之气了，原来的方正大字越写越小，最后不仅可以写成一个个的蝇头小楷，还可以拿着大笔换成其他各种字体书写而出。

    若说五年前的易不晦是一个浮躁的青年，虽有三十多年的阅历也改变不了这个事实，现今的易不晦已是一个沉稳的老，不对，沉稳的智者了，一言一行，不紧不慢。

    这五年的养气练心，带来的变化是惊人的，在这与世隔绝的环境中，易不晦的心境已蜕变的心无杂念，心如止水的境界，一个字形容就是静，站在林中仿佛就应该是在那，和自然融入一体，虽达不到天人合一的境界，应也不远矣。

    原来照着易不晦的估计达到现在的境界最少需要十年苦修，现在已经达到他原本的目标了。心境非是急功近利可以实现的，有时往往越急越坏事，不仅不会进步反而会退步。易不晦缘何五年抵得上十年的功夫？

    却是这五年里，易不晦除了练字之外，易不晦每日便就近在水中练掌，瀑布旁打坐练功，幸而功力力日深可以无惧严寒冬日下水对他无甚影响；只是打坐之时，冬时还好，万物冰峰，整个谷中寂静无比，随着出暖花开，冬雪融化，西边的瀑布重新流动，初时水流潺潺，一派安宁祥和的景象，随着冰层破裂，激流湍急，祥和的景象被打破，震耳欲聋的声音在耳边响起。

    对每日练字的易不晦是一种煎熬，更别提打坐练功，初时，易不晦练字不久，心中虽是浮华散尽，却难定的下来，原想换个地方，拿起笔，想起来笔的来源。

    却是俞佩玉于瀑布中静坐练功五日内【无相神功】大成，自己只是练习便已经受不了了。

    不管是不是能真实发生，虽然和武功特性有关，但是别人能做到，易不晦自信也可以做到，既然学便学个彻底。

    便放下笔，重新在此打坐练功，心中还受外界影响，做不到沉心于内，他也不敢强练一面走火入魔。

    半晌后易不晦站了起来，暗道：他的境界已然可以做到泰山崩于前而色不变，我现今才刚刚开始还差的远，既然无法打坐练功我便练练动功，他日等我达至它的境界再回来打坐练功不迟。我又非要和它比速度。只是这“神照功”却也不能放下，晚间还是得花些时间安静地修习。

    摇头失笑后，易不晦便重新端正心态，放弃了每日的瀑布边打坐练气，也幸亏混元掌可以内外兼修，不用来会倒腾地方。

    易不晦花了数月时间，在第二次寒冬来临前，终是适应了轰隆巨响，不过数日山谷万籁俱寂，易不晦耳中突然静了，却感到极不适应，及至第二年，无论有没有声响，对易不晦而言，却是都是一回事，因为他的心彻底静了下来，从第三年开始，便不可以不受外物的影响，在瀑布盘打坐修炼。

    易不晦不清楚目前处于什么境界，仍旧是做着这些相同的事情，偶尔放松一下。

    也许是心无旁骛，往后进步越来越快。医术，易不晦已然将两本经书完全吃透，偶尔休息时也会去附近寻找一些药草，别说这附近草药还真不少，易不晦没事捣鼓捣鼓，还真捣鼓出几种新药。

    在瀑布下仅花了近两年时间，在谷中第四年，便将【神照经】修至大成，这比原估计的时间缩短一半有余。

    得益于这些年寒热交替的环境磨练人意志心灵对内功修习也是有帮助的，加之修心养气的效果和脑中各项神功秘籍，其中九阴九阳两本真经算是集天下武功至大成的真经了，其中微言大义，易不晦虽不曾按部就班的修炼，每日研究触类旁通，说句夸张的话，现今江湖他敢说没有谁的武学底蕴比他还深。

    话虽如此，也仅仅是站在前人的肩膀上，习武练功虽然快一些，让他现在创造一本类似的真经，确是早得很。

    神功初成时，易不晦便觉察出“神照功”比之“混元功”确精纯无比，使“混元功”的真气精纯，当即不再犹豫，虽不确定“神照功”能否影响“九阳神功”，自从他心思澄澈，少了以前的诸多杂念，做事也干脆多了，直接照着【九阳真经】继续修炼，修炼“九阳神功”之后的易不晦，切身感受到【神照经】与【九阳真经】，二者属于一个层次，九阳刚好可以弥补其缺点，运功中真气受影响变得精纯异常，只是若想大成比之独修“九阳神功”确是需要多费一番功夫了。

    至于选择修炼“九阳神功”，一是因为弥补“神照功”最大的缺陷，加之他所修本就便阳刚一路，走阳极生阴的路子，修炼会顺畅一些；二则羊皮卷中还留下大同全身穴道的心得诀窍和九阴中的武学义理，易不晦并不担心生死大关，九阴九阳皆是阴阳并济的神功，只是一者阳生阴，一者阴生阳，实则殊途同归，再说修炼了“九阳神功”并不影响修习【九阴真经】中的其他武功，“易筋锻骨章”他也是一直在练。

    易不晦虽然很早开始便有想法柔和各项神功密法的优点创造一门内功心法，只是如今虽见识够了，心却没那么急了，那些留下神功的前辈哪个不是苦修半生，晚年才着手花费几十年时间才创造武功，万丈高楼平地起，路要一步步走，打好基础，完全领会所学武功不迟，再说以他现在【神照经】大成，不说天下第一，保守的说江湖中能胜他的不超过三人。

    接下来一年里，易不晦感觉瀑布对自己帮助不大，又开始想新花样，想起刚来时，一场生死危机，让自己荒废数月的武功大进，他虽不会去跳崖，去悬崖边练功打坐也行吧，结果当天便发现没有用处了，因为站在崖边的他心中波澜不惊。

    “这个没效果，虽不影响也不会继续练功，却让他再次开启了思考模式：以我如今的武功，除非暗箭伤人，现已是进退随心，可若追求更高的武学境界，不可安于现状，也不能拘于形式，我需要多思考，开阔思路。”易不晦如是的想着。

    如今他的武功其实只需按部就班的修炼即可，掌力经过多年水下苦修虽不可另瀑布倒流，掌力之雄浑澎湃却可说当世第一，“混元功”也有些异变，却无坏处，四劲之法现今也都已掌握，虽不完全精通，以后慢慢摸索，入门了，便快了。剑法只待出谷后再考虑，现今不打算离开可暂不考虑。

    可以说易不晦几年前定下的目标基本算完成了。

    既然这世暂时没有合适的思路给他，他脑中再次从前世记忆中提取出一些词：“意前发后”“意发并进”“发在意先”“极发藏意”。

    来源于和现在这个世界一样的，一个虚幻的武侠世界，不知道是否会如现在这般真实存在，易不晦有些摸不清楚现在的存在的世界是虚是实，他自己是不是在梦中。平静的心湖不觉间泛起一层涟漪，不过这层涟漪很快便被他抚平，摇摇头，握紧拳头暗道：多想无意，那个层次距离自己太远，自己他日迟早会接触到到的。

