    在被铁丝网拦住的一条宽大的赛道中，我们看见密密麻麻无数形态的车辆在其中飞驰，有的娇小灵活，有的犹如巨无霸一般，挥舞着钳子般的双臂疯狂踩踏和破坏，每秒钟都有被撞飞的车辆爆炸的景象传来。

        钢铁洪流赛道两旁的铁网之上，密集的安装了无数的感应器，应该是用于帮忙统计生存时间和破坏数据的设备。

        “我的老天爷，这里面这么多车子啊，一开进去就会被撞爆炸。”张保尔惊呼道。

        “残月，我发现这些车辆好像都是无人驾驶，似乎是在被外部因素控制着参加比赛。”老杜冷静的发现了问题。

        我仔细观察了一下，在纷驰而过的车辆当中，似乎真的没有发现驾驶者，这些车辆都是被遥控操纵着参加比赛的。

        张保尔也发现了这个情况，大声叫道：“王子，你是想害死我们吗？这里全是无人驾驶，哪里来的生死不负责任。”

        “我说的不是假如嘛。”桃瑞斯王子回复道。

        “我。。。”张保尔又要爆粗口，被老杜摁住了。

        “残月，他们快追上我们了，再不进入赛道也是死路一条，别犹豫了。”张星星命令道。

        我从后视镜看到了黑白双煞钢多人清晰的面庞，离我们就只有几步之遥。

        “只有拼了。”我心里想道。

        在赛道的右前方，有一条小路并入主赛道，我按下了方向控制键盘，巡逻车一个变向，开入小路，朝主赛道冲去。

        铁流一般的车子从面前呼啸而过，根本连进入主赛道的空间都没有。

        这个时候，我看见了一辆微型车迎面驶来，在它的后方，一辆重型大货车用它巨大的吊车手臂狠狠的砸向这辆微型车的顶部。微型车一个灵活的躲闪，避开了攻击，但在微型车的左边，突然出现了一辆四轮坦克模样的大家伙，直接用装甲重重地将微型车撞飞上天。

        就在微型车被撞飞的一瞬间，一个车位空间显现了出来，我立即抓住机会，钻入了这一波钢铁洪流之中。

        也就是我把巡逻车开入赛道的两三秒之后，两个钢多人追到了赛道入口之地。

        我们看见钢多人暴跳如雷，所有的永恒星人巡逻车也纷纷追到入口停了下来，巨大的车辆洪流和强大的破坏比赛让他们望而却步。

        “终于摆脱这两个白痴了。”张保尔舒了一口气说道。

        “现在的形势不比刚才安全，就看残月的驾驶技术了。”老杜在我身后说道。

        我驾驶着巡逻运输车在车流中艰难的维持着前行，一辆新参加比赛的菜鸟车子，很容易引起那些老玩家的关注，不从你身上取分才怪。

        “编号BXD589号参赛车，你的参赛审核已经通过，请记住自己的编号，钢铁洪流比赛没有规则，在赛道内生存时间到了即算胜利，最低生存3小时后才会开放出口，撞毁数据会由参赛委员会机器人自动统计计算，同时比赛禁止使用远程火力攻击武器，接下去就请开始你们的伟大比赛吧，现在计时开始。”一阵系统通知声传到了车内的通信系统中。

        “还真的有比赛，不让用武器，残月就看你的了，必须要生存3个小时才有出口。”张保尔激动地说道。

        “我感觉我十分钟都要坚持不住了。”我直接回复张保尔道。

        我看见在我左侧出现了一辆蓝色大货车，这个大家伙的一边，有着8个比我巡逻车还大的巨大轮子，正在疯狂碾压前方车辆，一眨眼的功夫，就有3辆车被他撞到爆炸。

        就在这时，蓝色大货车似乎发现了我这辆速度并不快的巡逻运输车，一个侧身就朝我如泰山压顶一般碾了过来。

        “危险，残月小心！”张星星在我身后紧张得叫了起来。

        蓝色货车巨大的车轮直接逼近了我们的运输车，我急忙一个右转避开，而在我的右边，还有一辆黑色的推土机一般的中型车，一看到我靠了过去，车头立即升起了一个铁拳头，狠狠的砸了下来。

        车内的众人一起发出了被吓到的惊呼。

        推土机的铁拳头正好砸在了车尾部，虽然我堪堪避开了大部分的攻击，但是车尾还是被铁拳刮到，巨大的冲击力使整辆车车头抬起，我急忙将加速键按了下去，虽然已经失去了大部分动力，但是在前进的动力驱使下，终于将车头放归地面。

        “太危险了刚才，险些整辆车仰面朝天，所有人都要被压扁。”我心里暗暗想道，背后冷汗直流。

        蓝色大货车和推土车似乎都发现了我们的弱小，从两侧硬挤了过来，试图将我们从中间夹扁。

        眼见两辆大车即将贴住我们的运输车的时候，我猛的按下了刹车键。

        “嘭”的一声巨响，推土车被蓝色大货车巨大的轮子直接掀翻，翻了五六个滚，摔成了一堆废铁。

        我立即松开刹车键，从蓝色大货车的左边疾驶而去。

        “干得漂亮，残月。”张保尔在我身后叫道。

        蓝色大货车见状，似乎被我的行动惹恼了，加大了马力向我追来。

        这个时候，我发现在我的左前方有一堆的躲避车，大家报团取暖，我立即调转方向靠了过去。

        十几辆微型车异常灵活，我的巡逻车一靠过去，微型车立即调整队形，和我的车保持着一定距离。

        蓝色大货车不依不饶，追着我朝这个车队冲了过来。

        “欺人太甚啊，残月，我用集束炸弹把它掀翻。”张保尔说道。

        “不可，违规使用远程武器可能又会出什么幺儿子，找不到出口之类，当前要确保熬过三个小时时间后离开这里。”老杜冷静的分析道。

        我听了老杜的话，看了一下时间表，目前才过去了30分钟的时间。

        蓝色大货车巨大的动力很快靠近了我们的车队，十几辆微型车异常灵活，巧妙并迅速得避开了蓝色大货车，转移到其右前方组成了新的队型。

        我的运输车动力不足，我按下加速键拼尽全力向微型车队靠拢，无奈缓慢的速度导致蓝色大货车渐渐的追上了我们。

        “残月，它的大车轮马上要压到我们了。”丢丢看着后视镜对我提醒道。

        我将手放上了变形防护系统，准备在与大货车的巨轮接触的那一刻，释放保护功能。

        就在蓝色大货车的巨轮即将撞上我们之时，一个巨大的镰刀状铁锚从天而降，拦腰将大货车斩为两截，被切割的大货车残骸在赛道上翻滚着，引发了剧烈爆炸。

        在我们眼前出现了一辆重型坦克般的赛车，正是他抓住时机偷袭了蓝色大货车。

        “我去，这家伙太凶悍了，一辆车占了两个赛道。”张保尔惊叫道。

        重型坦克赛车在干翻了蓝色大货车后，顺手又砸飞了身边的一辆小赛车。

        “王子，你真的没有听说过有人能摧毁100辆赛车吗？”我向桃瑞斯王子问道。

        “是的，非常肯定的答案。”桃瑞斯王子回答道。

        “这种庞然大物完成这个目标不是轻轻松松，有谁能够撞得赢它。”张保尔说道。

        “有大块头就会遇到其他更狠的大块头，我觉得这些玩家都是针对性非常强的设计赛车。”老杜冷静分析道。

        重型坦克又渐渐向我们靠近，以我们的蜗牛速度谁看了都想上来踩一脚。

        说实话，我已经对这种没完没了的追逐产生了不耐烦的情绪，以巡逻运输车的情况，面对这些变态车辆根本撑不到三个小时。

        “我们还是火力突围吧，这样下去也是个死，还不如拼了。”我说道。

        “开火吧，把这些玩具车杀个片甲不留，我早都想揍它们了。”张保尔激动地说道。

        “我们是去见皇帝，不是来赛车的，这种不良的游戏氛围让我们来改变一下。”我说道。

        “会不会造成不良后果。”老杜一贯冷静的说道。

        “拼了，再不良也不想和这些废铜烂铁玩下去了，也许我们动手了，道姆就可以发现我们了。”我说道。

        “时光之门，期待他发现我们并为我们开门。”张星星说道。

        就在众人说话之间，重型坦克赛车已经逼近了我们，巨大的镰刀锚已经对着我们高高举起。

        “允许开火，自由开火，全力攻击。”张星星命令道。

        老杜和张保尔的集束激光枪，背负式机关枪开始同时喷射出了怒吼的枪火，无数的跟踪子弹朝着重型坦克赛车的薄弱部位攻击了过去。

        激光射线和跟踪子弹打在重型坦克表面火光四溅，张星星对着其车轮部位又发射了三枚集束炸弹，巨大的爆炸力终于掀翻了这个庞然大物。

        只见重型坦克的身体在空中打了几个翻滚，摔落在赛道上引发了剧烈的爆炸。

        “编号BXD589号参赛车，你已违反钢铁洪流大赛的游戏规则，请在10秒内自爆，否则将就地摧毁。”一阵系统提示音传了过来。

        “我自爆你大爷！”张保尔骂道。

        保尔举枪对着赛道边的感应器猛烈扫射，引发了赛道监控系统的猛烈爆炸。

        周边的赛车似乎也发现了特殊情况，纷纷远离我们准备逃离。

        杀红了眼的张星星，张保尔和老杜，对着这些赛车疯狂射击，速度再快，体型再强大的赛车也抵不住如此猛烈的火力攻击，无数赛车被打爆，翻车，现场一片狼藉。

        就在大家畅快的射击之时，十几艘空防战舰来到了我们的头顶。

