    第1207章她可不背这个锅

    姜芷莹和孟骁看完房子回到前院的时候，发现孟爱军已经走了。不过奇怪的是，他收拾的东西还堆在地上，没有拿走。

    看样子，像是突然遇到了什么事情，急匆匆离开的。

    姜芷莹眼珠一转，心里就有了猜测。再看肖文英，见她脸色阴沉，满脸都是冷笑，她心里的猜测就愈发肯定了几分。

    趁着孟爱军不在，她就问肖文英：“肖阿姨，你真的确定要卖掉这套四合院吗？”

    肖文英看到她，脸色立刻变得好了些，还挤出了一抹笑：“姜同学，你看得怎么样了？你放心，这事我已经想清楚了，不会反悔的。”

    姜芷莹见她说得肯定，就笑了笑：“那行，我这就打个电话，让律师过来拟合同。”

    这样的房子是可遇不可求的，既然肖文英铁了心要卖，姜芷莹自然不会把好东西往外推。

    她从包里拿出大哥大，迅速打了个电话出去。

    半个小时后，一名穿着灰色呢子大衣，戴着眼镜，提着公文包的律师就急匆匆走了进来。

    律师来了，自然是要公事公办。

    先查看了肖文英的房产证，然后双方商讨了一会儿，先拟定了初步的合同出来。

    随后律师便急匆匆地回去了，准备正式的购房合同。

    他来得快去得也快，走的时候，时间都才上午十点多不到十一点。

    姜芷莹跟肖文英约定了下午见面签合同，不过地方就不在这里了，她重新选了一个地方，主要是担心遇到孟爱军。

    孟爱军明显对她有敌意，要是知道肖文英打算把房子卖给她，说不定又得闹腾。

    虽说他和肖文英已经离婚，房子也给了肖文英，可孟爱军真要闹起来，事情传开了终归是不好听。

    别人不知道的，说不定还以为真的是她故意怂恿肖文英和孟爱军离婚，就为了他们的房子呢。

    她可不背这个锅。

    约好了下午的事，姜芷莹就先回去了。

    孟爱军的东西还没搬走，说不定什么时候就会回来，她可没兴趣再遇到他，受他的冷脸。

    中午她回姜家老宅吃了饭，到了下午约定的时间，就和唐玉兰一起坐车去见了肖文英。

    她们到的时候，律师也到了。

    见面的地方是姜芷莹的一处宅子，离肖文英那套四合院不是很远，只是地段要差些，面积也要小很多。

    好在宅子已经修缮过，里头种了不少花。

    如今是三月，院子里的腊梅正开着，空气里全是腊梅的幽香。

    肖文英和孟骁见了，明显都有些意外。

    姜芷莹亲自泡了茶，茶树是神农空间里种的，她收了不少茶叶，用神农鼎炼制出来后，就成了顶级的好茶。

    即便肖文英和孟骁都不怎么懂茶，依旧觉得这茶喝得他们神清气爽。

    肖文英性子干脆，见了唐玉兰后，甚至有点一见如故的意思，所以签合约的时候相当痛快。

    不过姜芷莹没要他们的家具和家电，这些也值不少钱，她的便宜已经占大了，不想再占这个便宜，就给肖文英出了个主意。

    (本章完)

