    

    “下次，再过来提前半个小时打个电话就行了，一切有我！”杨少杰大包大揽地说。朱立诚听后，连声说：“谢谢、谢谢，也欢迎你们去泾都玩。”

    “泾都，我经常去，我和你们县长的儿子苏阳是朋友。”杨少杰吹嘘道，“对了，你在泾都下面的乡镇工作，要不要我和他打个招呼，让他老爸帮你调到城区来？乡下条件太艰苦了。”

    朱立诚听了对方这不知天高地厚的话，苦笑不已，无奈回答道：“那倒不用，我刚下去，年青人多吃点苦，也不是什么坏事。”

    杨少杰听后，笑了笑，拍着朱立诚的肩膀说：“兄弟，没事，海丽的同学就是我的同学，你有什么需要你只管开口。我和苏阳的关系很铁，也就是一个电话的事。”杨少杰属于那种典型的吹牛不打草稿型的，他仅仅是跟在于帮庆后面见过苏阳几次，实际上苏阳压根就不知道他王少杰是哪根葱呢。

    杨少杰打头，四人出了包间门以后，直接乘上电梯下楼。刚出电梯门，就见几个年青人坐在大厅的沙发上说话。杨少杰连忙快步走上前去打招呼，出了其中一个年青人向他微微点了点头以外，其他人直接无视了他的出现。朱立诚从电梯里出来以后，就看见了那几个人当中，正面对着电梯的正是泯州市市长的公子王恺，坐在他右边是苏阳，其他两个年青人则面生得很。

    朱立诚看到他们的同时，王恺和苏阳也看见了朱立诚，两人从沙发上站了起来，向着朱立诚这边走了过来。

    朱立诚见状也只好迎上去，虽然和两人之间都有过瓜葛，但毕竟大家在面上都没撕破脸，换个角度说，这两人都是自己上司的公子，于情于礼都应该去打个招呼。

    “王少，苏少，你们好！”朱立诚笑着说，边说边伸出了右手。

    “朱秘书，朱镇长，你好。”王恺和苏阳异口同声地说。

    “王少，你的消息可不够灵通呀，朱秘书现在已经高升为镇长了。”苏阳纠正了王恺的错误。

    “哦，失敬，失敬！”王恺连声赔罪，接着说道：“老弟，真是年轻有为呀，年纪轻轻的，已经是一镇之长了，以后可要多多提携兄弟们呀！”

    “王少，说笑了，请王少多多提携才是。”朱立诚不露声色地回敬道。

    “对了，老弟怎么会到宁丰来呢？”王恺问道。他心里却是很诧异，尤其他见到朱立诚的身后站着的，赫然就是老爸口中的中.央老领导的后人，他想借此机会打探一番。

    “我老家就是宁丰的，今天带女朋友回来看看。”朱立诚指着郑诗珞说。

    “真是幸会，晚上我做东，请兄弟和弟妹，怎么样，给个面子？”王凯说。

    “王少，真是不好意思。”朱立诚笑着推迟道，“她下午就回应天了，我泾都那边还有点事情，改天王少去泾都，我来请客。”

    王恺见朱立诚把话回得很死，也就不再虚与委蛇了，又扯了两句闲话以后，告辞而去。

    王恺、苏阳一行，一直把朱立诚送到门口，看到朱立诚和郑诗珞上了挂着淮江军区牌照的吉普车，两人对望了一眼，意味深长地点了点头。原来上次出事以后，王恺就受到了王吉庆的严重警告，以后不准再惹李志浩身边的任何人。今天朱立诚竟然说那位老首长的后人是她的女朋友，差点没把王恺的下巴给震掉，此后，再也不敢在朱立诚身上动什么心思。

    等王凯一行出了宁丰饭店的大门以后，杨少杰才回过神来，悄悄问秦海丽，你那两个同学是什么来头？

    “一个在应天，一个在泾都。”秦海丽回答道，“郑诗珞本来在肥城的，不过这次见面后，听她说进了淮江电视台了，也不知是怎么回事。朱立诚则一直在泾都，去年在县委办，刚才他们叫镇长什么的，我就不太清楚了。”

    “真笨！”杨少杰低声骂了一句，不知他是说秦海丽真笨，还是说他自己。

    车子开除宁丰饭店以后，朱立诚见郑诗珞撅着个小嘴，满脸的不高兴，于是笑着问：“谁惹郑大美女高兴了，说出来，我这就过去修理他。”

    郑诗珞被朱立诚逗得扑哧一笑，然后恨恨地说：“你理睬那些家伙干嘛，一个个看上去笑呵呵的，实际上一肚子的坏水。”

    朱立诚听后微微一笑，知道郑诗珞是一根筋，在她眼里这个世界很简单，对就是对，错就是错，好就是好，坏就是坏。

    “我也没办法，你也知道他们俩一个是市长的公子，一个是县长的儿子，我一个小小的镇长，还是个代理的，能得罪得了谁？”朱立诚放低声音，耐心地解释道。

    “改天等你做个大官，就可以不理他们了，你可要多努力呀！”郑诗珞一本正经地说，“我爸说你有做官的潜质。”

    听了郑相国对自己的评价，朱立诚很开心，从那老狐狸嘴里说出这样的评价出来，可真是不易呀。

    两人边聊边开车，倒也快，没多长时间就到了朱立诚家。

    朱一飞去了吴玉花家，他那未来的老丈人，厂里有点事，一个电话就让他过去了，十有八九又是过去做苦力了。朱婷和同学约好，去县里玩去了，家里就只剩下朱国良夫妻。

    见朱立诚他们回来了，韩春秀又忙着抹桌子倒茶之类的，搞得郑诗珞都很不好意思。忙活了一阵以后，刚准备坐下来，朱国良却向她使了个眼色，她这才猛然想起之前夫妻俩商定好的事情，于是，连忙往卧室里走去。

    朱立诚见了父母的表现，很是奇怪，也不知道老俩口在搞什么名堂。

    大约过了五分钟的时间，韩春秀从房间里面出来了，右手紧捏着，好像攥着个宝贝似的。她走到郑诗珞的跟前，笑盈盈地说：“闺女，难得你这么老远来一趟，我们也没什么给你的，这是我和他爸的一点心意，请你一定要收下。”

    说完，伸平右手，手上是一只通体墨绿的玉镯，晶莹剔透，并有丝丝棉絮状，一看就是一只价值不菲的物件。

    郑诗珞听了韩春秀的话以后，再看看这只有着非常意义的玉镯，不知该如何办才好。说老实话，她是发自内心的高兴，毕竟这意味着公婆对自己的认可，但这东西看上去似乎有点太贵重了，自己有无法承受之感。

    朱立诚看了郑诗珞的表现，笑着说：“诗珞，这是爸妈给你的，也是他们的一点心意，你就收下吧。”

    郑诗珞听了朱立诚的话以后，才双手慎重地从韩春秀的手里接过那只意义非凡的玉镯，然后打开自己随身背着的挎包，拿出手帕把它包起来，再放进包里。

    朱国良和韩春秀看见郑诗珞的如此做派心里都很高兴，尤其是韩春秀笑得嘴都合不拢了。

    她自然应该高兴，按照宁丰农村的习俗，收了男方有一定分量的礼物，就意味着这姑娘基被定下了，看见自己儿子能娶个画中的女子，再加上还是什么将军的姑娘，她睡着了都有可能笑醒了。她要是知道郑诗珞并不知道这个习俗，恐怕就不会如现在这般高兴了。

    朱立诚和郑诗珞又待了一会，接近三点半的时候，两人开车离开了邗沟村。朱国良没和他们一起过去，这阶段天太热，花木场没什么事情，他准备在家待个几天再过去。

    朱立诚临走时，一再关照父母，小妹高考的成绩一出来，立即和他联系，这件事情目前是朱家关注度最高的事情。

    车上了公路以后，郑诗珞扭过头来，看着朱立诚说：“你妈给我的那玉镯，会不会是你们家的传家宝呀？”

    “这我可不知道。”朱立诚认真地说，“我长这么大，也没听我爸妈说过家里有这么一件东西。”

    郑诗珞听了朱立诚的话，心里简直比吃了蜜还甜，看来自己未来的公公婆婆对自己还真是没话说，边哼着小曲，边用力踩下了油门，大吉普如打了鸡血一般，呼呼地直往前冲。

    郑诗珞猜的还真是没错，这只玉镯确实可以堪称朱家的传家宝，是一代一代传下来的，历来是父辈等儿子结婚时，才交给儿媳妇的。朱国良、韩春秀之所以现在就给郑诗珞，就是想明确地给对方一个信号——我们对你很满意。

    “你慢点开，过去就是吃晚饭，时间还早，你开这么快干嘛？”朱立诚劝道。说实话，他真受不了郑诗珞开车时那拼命三郎的架势，平时挺温柔的一个女孩子，这么上了车以后，就像变了个人似的，真是让人无法理解。

    “对了，我爸上次带给李哥的信，你看了吗？”郑诗珞看着在副驾上一脸紧张的朱立诚问。

    朱立诚听后一头雾水，问道：“什么你爸带给李哥的信，哪个李哥？”

    “你是不是被我开车的样子吓呆了？”郑诗珞笑着说，“算了，我还是开慢点吧！李哥就是你们县委书记李志浩呀，我管他夫人叫姐，自然管他叫哥了。上次我爸不是让你给他带一封信吗？你在路上看了没有？”        

