    “呼！”

    石昊坐在三千青石之上，一边慢慢疗着伤，一边体会这道仙气带来的好处。

    仙道之气，简直可贯通天地，让一个人法力充足，随时随地汲取天地精气，可以无惧群战。

    还可以用于滋润肉身, 温养元神，简直就是妙用无穷。

    服食了一些神果之后，石昊身上流光溢彩，宝血呼啸，各种裂痕愈合完毕，身体内的那种诡异气机也被那道神圣火焰所焚烧殆尽。

    双眼瞬间睁开，两道璀璨无比匹练射出。

    “这剑胎, 当真是了不得, 到底有什么来历？”曹雨生问道。

    石昊疗伤的时候, 他们就观看了。

    这灰扑扑、没有光泽的剑胎一旦发威，煌煌剑光压盖日月，可轻易切开虚空，其锋利程度非同凡响。

    “它并未开锋，还是很圆润的剑胎。”清漪说道。

    “我也不知道它什么来历，应该是古代怪胎所留。”石昊道，这东西能够得到，也出乎他的意料。

    没有它，估计自己回来的难度会很大。

    “兄弟，你知道吗？”石昊向龙轩问道。

    他知道龙轩知道的很多东西，简直就是能够博通古今。

    “知道，但是不能说。”龙轩摇了摇头，这涉及到的层面太多了，如果开口提及，可能会把帝骨哥给引来。

    其实心里想，他都觉得不稳妥。

    “小轩, 这个看起来十分诡异的剑胎，你真的知道？”柳神传音问道。

    这个剑胎肯定不一般，不然龙轩不会这么谨慎的。

    “仙帝级！”

    龙轩传音道，他没有说太多，这一点就能让柳神想出很多事情了。

    光传音仙帝，也不会有啥，总不能所有的仙帝都来找他。

    “何为仙帝！”柳神问道。

    “路尽级仙帝，当你的大道之路走到尽头，那么你就是仙帝，可以映照那些死去的人，仙帝很难杀死，除非没有人想或者念你，至于仙帝之上……”

    龙轩顿时感受到了一种压迫感，如果继续传音，那么将会降下恐怖的天罚。

    柳神暂时已经知足了，有了这么一个方向，对于她可以说是受益匪浅。

    “谢了！”柳神轻声说道。

    “大罗仙剑！”

    小胖子轻轻一催动，剑胎发光，绚丽到极致, 若是一直盯着，眼睛会感觉到阵阵刺痛。

    剑胎上人形生灵如同活了过来，周围光雨洒落, 璀璨无比，化成了飞仙光，还有那雾状纹理则更是如洁白仙气一般。

    “果然不凡！”柳神感慨道，仅仅是剑胎就有如此威势。

    “柳神走吧。”龙轩说道。

    这现在就是一场历练，看他们究竟能不能从万千天骄当中，脱颖而出。

    柳神点了点头，他们俩这超乎想象的实力，再跟他们打的话，简直就是如同大人打小孩一样了。

    “婉沁，我和柳神先走了，小曦麻烦你照顾一下了，仙古结束的时候见！”

    传音完毕，龙轩二人就是消失在原地。

    而魔女则是自信的笑了笑，她可不会一直依赖他们，仙古秘境这里只是一个起点。

    石昊察觉到龙轩两人消失之后，也是明悟一笑。

    ……

    不知过去了多长时间，可能是一年多了，也可能是更久。

    龙轩和柳神在各个小世界当中行走，遇到机缘就收起，没有的话，就当做散心了，期间还遇到了重瞳女，看她的表情，肯定收获颇丰。

    外界也发生了不少事情，那些初代怪胎，如六冠王宁川，长弓衍等人已经战到了一起，估计近日来就能知道谁能够脱颖而出了。

    青灵界，还是那桃花朵朵开的桃园，几人宛若隐居山林一般，在这宁静自然的环境当中，饮茶闲聊。

    “要到尾声了！”

    龙轩笑道，经过积累，现在他已经是天神巅峰，早就能突破到虚道境，但是他没有，不停的积攒底蕴。

    就算如此，他也能感觉到，能够在二十五岁之内，突破到人道至尊的境界。

    这已经很是惊人了。

    “是啊。”柳神点了点头。

    “不如做个赌注，看谁能拔得头筹，真正的做到冠绝群雄的程度。”龙轩来了兴致，打算开盘。

    “呵！”柳神不屑一笑，她能不明白这狗.东西在想什么。

    现在的她已经不是龙轩刚遇到的那种，出尘不食人间烟火的样子，给龙轩的感觉是越发的亲和了。

    “那就算了。”龙轩见柳神不上钩，有点失望的撇了撇嘴。

    重瞳女则是如同吃瓜群众一样，没有参与，就这样看着他俩之间的互动。

    龙轩和柳神都心知肚明，最后的胜利者，一定是石昊。

    “咔嚓！”

    仙古上空，出现一条大裂缝，有教主在外面轰击，想要进入其中，找寻机缘。

    “嗡！”

    三千大道花瓣，发出一束束光芒，将还活着的天骄给罩住，随后带离仙古。

    “荒，出来受死吧！”

    众多教主冲了进来，但是竹篮打水一场空，在一束束仙光照射下，这里的天骄一个个消失在他们眼前。

    一些人冲进深处，想要找寻造化与机缘，一些人奔向那个大道之花，想要窥探其中的奥秘。

    “看来有不少人在外面等着石昊了。”龙轩说道。

    “斩了就是！”柳神话不多说，对于这些人可是没有好感。

    龙轩感叹，社会我柳神，人狠话不多。

    三道光芒将龙轩他们三人罩住，想要将他们驱逐到仙古之外。

    虽然能够挣脱，但是龙轩他们也不反抗，反正对他们也无害。

    刚有人从仙道花蕾形成的门户走出，就看见了无数强者的降临。

    散发的气息让他们惊悚，这里最差的都是天神，其他的都是教主级存在。

    教主封锁天地，将所有人困在其中，他们知道这里不少人身上，都是有着大机缘。

    “荒，在哪？”

    宛若天神一般的咆哮声响起，天地共振。

    他们最主要的目的还是石昊，太可恨了，不知在其中斩杀了多少他们的后代天骄，而且他的身上可以说是有最大的收获，仙经，逆龙鳞等，都让他们十分心动。

    “这次看你往哪里跑！”有人站在空中，冷声喊道。

    无人区，这里有着一座又一座原始大山，数不尽的参天古木，蛮荒气息扑面而来，危险而神秘。

    仙道花朵璀璨，三千花瓣流动瑞霞，每一片叶子都是一扇门，跟仙古秘境相通。

    有教主在那里堵着，利用神识挨个扫视，想要揪出藏在其中的荒，也就是石昊。

    他的成长太快了，让他们的内心十分不安，既然已经结仇了，那就在这里，趁他还没有完全成长起来的时候，将他给截杀。

    

