    湄阳城，一座临溪的独门小院内。

    密室。

    不同于司鸿仑山所在的那处空间，此刻的这座密室，不过只有寻常一间屋子大小。

    头顶也只零星镶嵌了十几颗夜明珠，散发出明亮却柔和的光线，将室中照得纤毫毕现。

    周妙璃双目微合，趺坐蒲团，周身法力涌动，时不时的，伴随着诡异的哭喊之声，有血光一闪而过。

    她正在修炼【吞魂融命术】。

    这门术法对其而言，不算很难。

    经过一番钻研，此刻，已然修炼的七七八八。

    血光萦绕之中，只见白衣女修鸦鬓素面，发髻之上，一支赤金长簪，是唯一的修饰，愈显清水出芙蓉，天然去雕饰。

    这支长簪，正是司鸿氏为了此番任务，专门为她准备的法宝，与【血无面】有着异曲同工之妙，能幻化形貌，掩藏跟脚。

    片刻，她徐徐收功，四周哭喊血光，瞬间消散。

    周妙璃睁开眼，神识扫过，立刻沉声吩咐：“进来！”

    不远处的门立刻被推开，一名锦袍年长男子小心翼翼的走进来，其身量不高，面容憨厚，望去给人一种老实可靠的感觉。

    他躬身道：“属下樊德昌，见过……”

    “毋须如此。”周妙璃看着他毕恭毕敬的样子，却是皱起眉头，沉声打断，“接下来，你我需要扮演父女，你是湄阳城土生土长的散修樊德昌，因着擅长商贾之事，颇有财货，在郡中也算有头有脸之辈。”

    “我乃你唯一爱女樊橘颂！”

    说话间，周妙璃原本的伪装再次发生变化，很快，她身量悄无声息的调整，面容也从清冷秀美，转为娇憨妩媚。

    娥眉杏眼，粉面桃腮，双螺髻上缚着五彩丝绦，垂下两尺长的流苏，愈显活泼俏丽。

    连带身上毫无纹饰的白衣，也换成了一袭朱砂底绣缠枝酴醾花短襦，系绯红牙白十二破间色裙，外罩松绿底蹙金鸑鷟衔花广袖对襟衫，腰间更是缠珠缀玉，装束华丽。

    周妙璃淡淡继续，“真正的樊橘颂已然归返圣宗，等你配合我完成这个任务，到时候，你们父女自然能够在圣宗团聚。”

    “从现在起，你便是我父亲，我便是你独女。”

    “岂有父亲对女儿说话，如此恭敬惶恐的？”

    樊德昌忙道：“是！”

    他原本想躬身回答，却是被周妙璃的眼风硬生生止住了，下意识的挺直腰板，取出一枚玉简，用尽可能正常的语气说道：“这是到今日之前，湄阳城中所有前来参加论丹大典炼丹师的名册，已然经过反复核对，确认属实。”

    周妙璃点点头，接过玉简查看。

    根据司鸿氏的了解，此刻的湄阳城，九品炼丹师，有约莫三百人左右。

    其中一大半都是皇朝自己栽培的炼丹师，小半为外来的散修；

    而八品炼丹师，顿时锐减到了五十多人，绝大部分，都是郡城学院的学子，散修的数目，寥寥无几；

    到了七品炼丹师这个级别，人数更是再次锐减，只有十几人。

    而散修则仅仅三位，分别是来自九嶷山治下的谢敞，结丹期修为；来自素真天治下的戚琼舞，结丹期修为；还有来自燕犀城治下的庞嵘，筑基后期巅峰修为。

    这三位，虽然面容看起还在青春，实则年纪都在七八十岁左右。

    六品炼丹师的数目为八人，全是琉婪皇朝学院出身的本土炼丹师。

    至于五品炼丹师，仅仅只有两位。

    一位是湄阳城安民号的首席炼丹师南宫粟；另外一位则是郡城最好的学院，湄阳学院去岁耗费重金聘请的丹道座师荀无恙。

    这两位，前者的祖父，乃是户部大员，出身矜贵，其幼年时候，就被发现丹道天赋出众，在家族的安排下，拜师某位皇朝丹道供奉，乃是典型的名师高徒。以南宫粟的出身与丹道造诣，坐镇湄阳城安民号，不过是为了积攒声望与资历。

    日后迟早入太医院，侍奉中枢。

    甚至若是丹道造诣更上层楼的话，效仿其师，为皇朝供奉，也不是不可能。

    而荀无恙，则是典型的寒门骄子。

    他出身于皇朝某个小城的寻常人家，家中三代以内，甚至都没有出过修士。其本身修炼天赋也非常的平庸，然却在皇朝开设的幼童启蒙学堂上，被发现了绝佳的炼丹资质。

    由小城公库出资，一路栽培进皇朝最好的玉麟书院。

    其最终以玉麟书院当年丹道魁首的成绩结业，经过诸多学院的争夺，最终被湄阳学院砸下的诸多优厚条件吸引，选择前来本地任职。

    这两位虽然都已经在皇朝之中有着正式的职位，但因年岁尚不满百，为了自己的履历更光鲜些，肯定不会放过参加论丹大典、夺取名次的机会。

    而从他们的经历来看，很显然，这两位，都是大典的劲敌！

    在这两人之上，还有一位四品炼丹师，也是湄阳郡城如今炼丹术最高明的一位，名为屠禾，正是本次郡试的考官。

    看完之后，周妙璃微微沉吟。

    见状，樊德昌连忙补充：“郡试尚未开始，现在郡城之中的炼丹师还少。而且前些日子，皇朝临时更改论丹大典的规则，相当一部分五品以上的丹师，原本已经抵达郡城，却临时被抽调去其他郡做海选以及府试的考官，近期都难以赶到。”

    “等过些日子，肯定还会有更多更合适的目标。”

    “眼下的目标太少，哪怕有合适的，也都被皇朝修士，时刻保护。”

    “等郡试之期临近，丹师云集郡城的时候再动手，也更好遮掩。”

    闻言，周妙璃点了点头，旋即说道：“我对丹道毫无了解，如此，就算以【吞魂融命术】剥夺了炼丹师的记忆与炼丹经验，一次丹炉都没摸过，只怕也是隔岸观火，一旦上手操作，很容易露出破绽。”

    “所以，你再给我找个真正的炼丹师来，教授我一些大致的技巧与窍门。”

    樊德昌忙道：“是！”

    见周妙璃看向自己，他赶紧改口，“好。”

