    刘义想死。

    他甚至在一刹那之间，有那么好几次，都想索性将自己的脑袋砸在地上。

    可很快，他又想到……

    方继藩这狗东西，如此的心狠手辣，自己死了，固然一家老小不必去吕宋了，可依着此人睚眦必报的性子，只怕自己的妻儿，也绝不会安宁，鬼知道到时候面对的是什么。

    刘义这样的人，其实一点都不怕皇帝。

    毕竟……到了他这个地步，虽非名臣，可只要不犯什么大错，哪怕是惹皇帝不喜，大不了就致仕，告老还乡，回家颐养天年便是。

    何况皇帝也是要脸的，总不至于成心的和一个臣子去为难。

    可他怕方继藩这样的人啊，这样的人，你永远不知道，方继藩这狗东西，他能做出什么丧心病狂的事来，会用什么手段来针对你。

    弘治皇帝的心里倒是没有打击刘义的意思。

    只是简单的觉得，刘义这个人，与其留在南京碎嘴，不如索性就送去吕宋了，至少……眼不见为净。

    除此之外，方继藩说的不错，那些士绅，不是和刘义关系很好吗，他们既是彼此惺惺相惜，那么……有刘义为吕宋布政使，就再好不过了，反正吕宋的移民都是士绅，也没其他人，刘义不是爱民如子嘛？

    对于士绅们而言，他们想来也知刘义之名，有刘义做了表率，其中有不少人和刘义有千丝万缕的关系，那么……刘义在那，多少能让他们心安。

    弘治皇帝要做的，乃是天下人的君父，固然此番对士绅们打击沉重，可并不代表他将士绅们视为化外之民，只要士绅们不影响他的大策，该给予照顾的还需照顾。

    弘治皇帝道：”继藩这个提议，令朕如释重负啊，诸位卿家。“

    他看向南京诸官：”诸卿以为如何？“

    ”……“

    大家先是没有吭声，这个时候，还能如何呢，难不成跟齐国公作对？可……大家都不想去吕宋啊！

    弘治皇帝反而很高兴大家的沉默，就含笑道：”看来，诸卿对此，都没有意见……嗯，那悬梁自尽之人，派人去抚慰吧，总归是死了人，不可小看，他的家小，也给予一些照顾，至于丧事，责令地方酌情处置。“

    弘治皇帝说完这番话，便算是议定了，道了一生乏，自去休息。

    方继藩则和六部尚书一道出了行在。

    那刘义面如死灰，万念俱焚，心口堵得慌，其他诸人，都不禁同情的看了刘义一眼。

    方继藩却大剌剌的，一出行在，外头早有上百个侍卫候着了，前呼后拥的请他登车。

    就在此时，在方继藩的身后，刘义叫道：”齐国公……齐国公……“

    方继藩驻足，回头道：”何事？“

    刘义上前道：”能否请齐国公代为禀奏，到陛下面前去求求情，让下官留在南京，下官……家里略有薄财，少说也有三五千两……还望齐国公……“

    到了这个地步，刘义已是六神无主了。

    方继藩的脸色顿时变了，眼眸一瞪，厉声喝道：”狗一样的东西，你还想贿赂我？莫说是三五千两，便是六千两，七千两，我方继藩看也不看，我方继藩为官，一心为的天下苍生，尔这狗才，竟拿这些东西想要侮辱我吗？这么多人去得了吕宋，何以你刘义去不得，你身为朝廷命官，居然贪生怕死？朝廷要你何用？快滚，这辈子都不要让我再看到你，更不要让我再听到这些家里略有薄财之类的话，不然我就打断你的腿，不要以为你是尚书，便了不得，我身上养着浩然正气，似你这等魑魅魍魉，我打死你又如何？“

    说罢，方继藩带着一脸怒容拂袖，扬长而去。

    登上车后，他心里还愤愤不平，方继藩所住的地方，正靠着相国寺，那里有一处方家购置下来的宅院，说实话，方家到底有多少的宅院，方继藩自己都记不清了，也只有到了南京，才能勉强想起这里有自家的宅院。

    走了片刻，方继藩在马车上，竟看到了一个熟悉的人影，人们正围着他指指点点，而此人蓬头垢面，浑身血淋淋的，看上去甚是吓人。

    这是……

    方继藩立马让人停车，匆匆下去，走到人群跟前，直接一脚踹了前头围观的看客。

    这挤的水泄不通的人群顿时混乱，被踹之人凶神恶煞的回头：”谁，谁敢踢……“

    方继藩身后数十个护卫便立马涌了出来，大喝道：”齐国公在此，无关人等退下。“

    那人的话嘎然而止，惊骇莫名的四处张望，噤声之后，连忙钻入了人潮里，其余看客，早已消失的一干二净。

    方继藩显得有些尴尬，他不喜欢大庭广众之下，有人喊自己的名啊，毕竟他方继藩并不是一个喜欢打着自己名头扰民的人。

    而在这里，就只有那衣衫褴褛的人没有走了。

    这个人，只愣愣的站在原地，痴痴呆呆的看着方继藩，无数的人在他的眼前鸡飞狗跳一般的穿梭而过，他的眼珠子，也一动不动，晃也不晃。

    方继藩则是疾步上前，而后一把将衣衫褴褛的人抱住了：”萧公公，你还活着，好极了，好极了，还活着便好，我日思夜想，天天挂念着你啊……“

    萧敬身躯打了个颤，那浑浊的眸子，似乎才变得少许的清明一些。

    被方继藩这么一喊，麻木的脑壳里，瞬间涌入了无数的画面。

    是齐国公……是齐国公……

    萧敬感动的流了泪。

    人就是如此，在这最艰难的时刻，见着了任何一个故人，这情感都会不断的放大。

    哪怕此前，大家彼此有些勾心斗角，偶尔会有一些嫌隙，可在此刻，萧敬的脑海里，只有方继藩扶老人家过马路的画面了，何况还是一个经历了生死的人。

    萧敬一下子钻入了方继藩的怀里，他哭了。

    呜咽的声音道：”是啊，是啊，还活着，幸好还活着，咱……咱的命苦哪，陛下和齐国公您前脚刚走，客栈便遭贼了啦，咱……咱……“

    他拼命吸鼻涕，可咧着的口角，唾液却又不争气的流出来，闭着眼睛，一副不堪回首的样子，死死的拉着开始有些嫌弃他的方继藩，继续道：“齐国公……齐国公……他们折磨了咱不知几天几夜，咱是死一次，又被他们拉回来一次，接着又继续将咱往死里去打。能见着齐国公……这便再好没有了……皇上呢，皇上无碍吧？咱要见皇上，要见皇上。“

    方继藩便立即命人将萧敬安置上车，让马车载着萧敬先行，还不忘安慰他：”你放心，马上就可见着皇上了，萧公公，不怕，好日子要来了，你安心在车上，很快就到行在。“

    接着，方继藩麻溜的下了车，吩咐车夫道：”多绕点路。“

    于是，骑上了马，一溜烟的先往行在而去。

    …………

    ”陛下……陛下……大喜……“方继藩兴冲冲的去而复返：”萧公公他……还活着。“

    弘治皇帝正披衣，批阅着奏疏，听到这话，不禁龙躯一震。

    他错愕的抬头，看着已冲进来的方继藩，手中的朱笔，啪嗒一下落下，而后惊道：“他还活着？”

    方继藩便道：”是的，还活着，只是浑身遍体鳞伤，哎……儿臣见了，心里真是过意不去，儿臣发现他的时候，他正被许多人不怀好意的围着，也不知有没有贼子，陛下也知道，儿臣历来见义勇为，又见是萧公公，二话不说，便冲上前一脚将那些不怀好意的人踹飞，这才叫萧公公救下来。现在是非常之时，到处都是图谋不轨之徒，若不是儿臣及时赶到，后果不堪设想，萧公公他……受伤极重，儿臣怕他受不得颠簸，便让他在马车里躺着，很快就要到了，儿臣先来给陛下报个喜，免得陛下惦念。“

    弘治皇帝倒吸了一口凉气。

    他嘴唇蠕动了一下，喃喃道：”还活着。“

    此次来江南，弘治皇帝最遗憾的，便是萧敬没了。

    弘治皇帝几乎已经认定，萧敬必死无疑。

    这个人，历经数朝，在成化年间时，便一直看着他长大的，这主仆之间的情感，远非寻常人可比。

    何况，萧敬相比于其他宦官，还算是本分，可辛劳了一辈子，哪里想到，临到老来，还没有真正跟着他享福，却是被贼子所害，这对于弘治皇帝而言，是多大的遗憾啊。

    而现在得知……萧敬还活着……

    ”苍天保佑啊。“弘治皇帝精神一振，略带激动的道：“好，好的很，继藩……“

    弘治皇帝面上有光，精神奕奕道；“这一次有劳了你，你是功不可没，快，快……先请大夫来，朕看看他，而后让大夫立即在这行宫里为他治伤。此次……他受的苦一定不小，中途还遇到了危险？这群乱臣贼子，哼，他们不敢在朕面前放肆，却还想谋害萧伴伴吗？真是罪大恶极，丧心病狂。”

    方继藩叹了口气道：”儿臣可不敢保证他们就是乱贼，说不定只是看热闹的，儿臣是个诚实的人，可不敢随意冒功，陛下说功不可没，实在太折煞儿臣了，儿臣担当不起。“

    于是弘治皇帝目光欣赏的看了方继藩一眼：”年纪轻轻，就晓得不能居功自傲了？你不要再谦虚了，你是什么性子，朕心里有数。“

