
“暗灭火球！”恩佐大吼一声，脸上表情狰狞。　　黑色火球如陨石般砸了过去，能量强度达到了20左右，这已经是一个三级学徒力量的极限状态。　　“警报！主体能量消耗过多，请尽快补充。”　　脑海中传来芯片的警报，与此同时，恩佐手中的魂之骨魔杖，也散发出一股阴森邪恶的气息，仿佛深渊一般吞噬着他的意志。　　“死亡印记触发了！”　　恩佐心中一凛，刚才释放的暗灭火球，为了达到最强状态，他不但用尽了自己全部魔力，而且还借助了魂之骨魔杖的力量。　　耳畔传来深渊的呢喃，恩佐立刻命令芯片，切断自己与魔杖的能量传输。　　轰！　　暗灭火球朝着前方砸去，贾斯丁微微皱眉，脸色有些诧异，抬手释放一股能量击碎了袭来的火球，脚下后退了一步。　　“三级学徒，能释放这种级别的术法吗？”　　周围的空间忽然开始变幻，上空一滴滴血水坠落，掉在地上变成一只只赤红小蜘蛛，密密麻麻在巨蛛之巢内覆盖。　　“又是幻境？”　　贾斯丁皱着眉，摇了摇头，道“：无论你做什么，都不能改变事情的结果，最多再需要十分钟，我就可以在封印之棺上留下精神烙印。”　　“到时候，这个世界将由我掌控！”　　哗啦啦！　　数之不尽的小蜘蛛，朝着贾斯丁的方向爬去，喷射出一团团火焰蛛丝，但却都被一股无形屏障挡住了。　　“凡人，快动手！”　　织梦者再次传音，恩佐眸光一闪，脑海中念头变幻，忽然化作一道阴影朝着前方潜行。　　“哼！”贾斯丁冷哼一声。　　无形的力量扩散，直接将恩佐逼了出来，他的脸色苍白如纸，还没来得及反应，一道暗元素小蛇已经袭了过来。　　刷！　　暗元素小蛇击中目标，但恩佐却化作一道残影。　　“可笑的伎俩。”贾斯丁轻笑一声。　　上空，恩佐的身影浮现，背后两道阴影之翼震荡，从巨蛛之巢顶部飞了过去，似乎下一刻就能落在封印之棺上。　　然而就在这时，一股无形力量却将恩佐轰飞。　　贾斯丁一脸戏谑表情，精神力在封印之棺上形成独特印记，神国世界发出阵阵巨响，仿佛即将崩塌一般。　　“成功了！”　　他脸上浮起陶醉的表情，仿佛身体里的血液都沸腾一般，激动的忍不住微微颤抖起来。　　嗡！　　就在这时，一道无形声波徒然袭来。　　“凡人，就是现在！”织梦者传音道。　　贾斯丁眉头一皱，脑海中传来一阵刺痛感觉，心神微微恍惚，但也仅仅一刹那之间就恢复了过来。　　半空中，一道影子跃向封印之棺。　　“哼！”贾斯丁冷哼一声，眼眸中闪过一丝杀意，身形忽然出现在恩佐身前，一条手臂如利爪般贯穿了他的胸口。　　“警报！主体内脏破裂，请快速治疗。”　　脑海中响起芯片的警报，恩佐脸上浮现痛苦表情，他感受到一只手捏住了自己的心脏，似乎随时可以将它抓爆。　　“你不会真的以为，自己有机会靠近封印之棺吧？”　　“虽然不知道你到底想干什么，不过怎样都已经无所谓了！”　　贾斯丁面无表情，眼底闪过一丝冷笑，似乎在嘲弄恩佐的不自量力，手掌微微用力，便令他发出一阵凄厉惨叫。　　“这种感觉，真是太奇妙了！”　　将精神烙印留在封印之棺上后，贾斯丁心底充斥着一种奇异感觉，他闭上眼睛，仿佛能感受到神国世界的每一个角落，一草一木都可以掌控。　　“动手，斩！！！”　　就在这时，被捏住心脏的恩佐，突然发出一声低吼。　　贾斯丁有些不明所以，但心底却莫名感到一丝不安，他下意识的转过头，却看到一抹阴影手持长剑，斩向了封印之棺。　　“住手！”贾斯丁脸色一变，徒然瞪大眼珠。　　铛！　　黑色长剑在触碰封印之棺的一刹那，发出一声清脆的响声，仿佛玻璃破碎的动静，封印之棺表面，浮现一道道裂纹逐渐蔓延。　　下一刻，一道光芒冲天而起。　　封印之棺砰然炸裂，仿佛无穷无尽的力量，从里面涌了出来，巨蛛之巢内顿时被光芒充斥，宛如白昼一般。　　紧接着，一股幽暗波浪朝着四周扩散。　　“呃！”能量冲击袭来，贾斯丁闷哼一声，倒飞出去砸在了石壁上。　　“黑夜女神，要被释放出来了吗？”　　恩佐胸口处血流不止，无力的跪在地上，望着前方喷涌而出的光芒，他咬牙取出几只魔药，全部倒进了嘴里。　　身旁，阴影刺客拖着夜之剑，悄然出现。　　“这是怎么回事？”恩佐皱起眉。　　前方银色蛛网上，封印之棺已经彻底破碎，化作一块块碎片落在地上，而周围却看不到黑夜女神的身影，除了一束光芒之外，在没有任何东西出现。　　封印之棺，竟然是空的！　　“难道...我被骗了？”恩佐脸色难看，眼底泛起一丝绝望。　　“别担心，凡人！”就在这时，织梦者却传音过来，语气中带着感谢之情，道“：你的任务已经完成，厄索斯一族将永远牢记。”　　就在这时，被骨刺贯穿身体的露娜，忽然浮向了半空。　　从封印之棺中释放的一束光芒，宛如灵魂一般投向露娜，全部涌入了她血淋淋的躯体，带来无尽的生命力量。　　下一刻，露娜睁开了双眼。　　她的眼眸中充斥着银色光芒，宛如两枚月亮一般纯粹，神圣威严的气息从娇小的躯体中散发出来，黑色长发不断生长，拖到了脚下。　　“吾之名，露茜莱丝！”　　露娜张开口，吐出几枚冰冷音节，她破损的躯体，早已在神力的灌注下恢复如初，眼眸中充满淡漠的光泽。　　“原来...露娜竟然是黑夜女神的躯壳！！”恩佐内心翻江倒海。　　随着黑夜女神露茜莱丝的复苏，整个神国世界迎来最强烈的震荡，无数空间裂缝不断形成，乱流席卷着周围的一切。　　“该死！！！”不远处，贾斯丁爬了起来。　　他的眼眸中充满着怒火，不甘的情绪在心底翻涌，明明已经在封印之棺上留下烙印，掌控神国世界只差时间，最终却还是失败了。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366261"  chaptername="第二百三十二章：黑夜女神">加入书签</a>
</div>
