    幽千雪脸色一变，刚准备动手，便感到一股可怕的空间结界束缚而来，咔咔咔，她体表的空间结界和剑之域界不断震颤，发出阵阵爆鸣，似是随时要爆碎。

    “不准你们欺负大嫂，给我住手。”

    小蚁大叫，冲了上来。

    “拦住这鬼东西。”鹰鸷中年冷喝，显然不想小蚁破坏了自己的出手。

    杀！

    另外两名中期巅峰武皇立即朝小蚁杀了过来，轰轰轰，道道真元激荡，小蚁虽然防御惊人，但毕竟只是一只噬气蚁，噬气蚁一向是群体行动才有足够的战斗力，立即就被这两人拦了下来。

    “哼！”而那鹰鸷中年，已经一掌破开了幽千雪的防御，漆黑大手朝着幽千雪狠狠抓摄而下。

    咻！

    就在这时，远处突然激射来一道惊人的剑光，直接斩向鹰鸷中年的后背。

    什么人？

    鹰鸷中年脸色一沉，急忙反手一掌拍出，轰的一声，剑气四溢，而那鹰鸷中年的手掌，也是随之破碎了开来。

    而鹰鸷中年也已经看到了来人，竟是一个看上去仅有二十岁出头的少年，在他身旁，还跟着一个全身被斗篷笼罩的男子。

    “秦尘？”

    秦尘在这支队伍中的名气太大了，主要是在古虞界外的时候，便敢针对轩辕帝国的风雨雷帝子，因此起码七成以上的武者都对他有印象。

    “怎么可能，此子不过是一个来自下四域的贱民，运气好被丹阁挑中了而已，竟能挡住本座的一掌？”

    鹰鸷中年脸色一变，同时目光落在秦尘身边的斗篷人身上，那斗篷人，面容被面罩遮住，看不出面容，可不知为何，鹰鸷中年从对方身上竟感受到了一股隐约的危险气息。

    “秦尘，阁下来自下四域，不好好修炼，竟敢插手我古方教的事情，速速离去，此事与你无关，否则，休怪本座不客气。”

    鹰鸷中年冷哼，他心中恼怒不已，没想到千算万算，事情还是出现了意外。

    当务之急，是尽快将那执法殿的女子拿住，然后再偷偷将这秦尘和那斗篷人斩杀，否则一旦等消息传出去，那他就完了。

    “老大，你来的正好，刚才如果不是小蚁舍身取义，英勇献身，大嫂恐怕就危险了，刚才这斗鸡眼家伙太可恨了，不但伤到了大嫂，差点把小蚁也给弄伤了，疼死我了。”

    小蚁急忙飞到秦尘身边，诉说着自己的光辉事迹，好让秦尘知道自己立了多大功。

    “千雪，你没事吧？”

    秦尘根本就理会小蚁，身形一晃，就已经来到了幽千雪面前，看到幽千雪身前白衣上斑斑的血迹，秦尘心头顿时无比的愤怒。

    一团怒火，在他的心里瞬间燃烧了起来，怎么也无法抑制。

    “尘少！”

    幽千雪怔怔的看着秦尘，眼泪一下子就落了下来，先前的焦急、苦闷，就像是决堤的洪水一般，不顾一切的倾泻。

    虽然她和秦尘分别的时间，只有区区一年，可幽千雪在执法殿和飘渺宫的时候，无时不刻不思念着秦尘。

    那种思念，让幽千雪恨不得放下一切去找秦尘。

    先前在彩虹桥前，她已经压制住了思念，可刚才在面临危险，和生死绝望的时候，她又想到了秦尘。

    她不怕死，她最怕的是到临死，自己都无法见到秦尘。

    而现在，秦尘赶来了，在千钧一发之际，如同一个踏着五色祥云的盖世英雄，出现在了她的面前。

    幽千雪此刻脑海中一片空白，有的只是对秦尘的思念，重重的抱住了秦尘。

    “对不起，千雪，我来晚了。”

    秦尘心疼的看着幽千雪，右手轻轻的抚摸着他的秀发，他心中的怒火愈发的猛烈，如火山一般爆发。

    曾几何时，秦尘以为自己再也不会爱了。

    前世遭到了那样的背叛，他的心，早已彻底封闭起来，冰凉无比，再也无不会被温暖。

    直到他遇到了赵灵珊、紫薰、幽千雪这一群姑娘。

    她们每个人都用真心对待他，默默的守候在他的身边，虽然她们从来都不说什么，甚至从未向他表白过，可秦尘却能感觉到这一份情谊。

    可他不敢去接受。

    他是一个遍体鳞伤的男人，心里早已被仇恨填满，被愤怒充斥，他觉得自己重生的意义，便是复仇。

    除此之外，没有任何情感能打动他。

    可他错了。

    母亲的疼爱、爷爷的关怀，还有王启明他们的兄弟情义，以及——

    幽千雪这几个姑娘的爱意。

    他害怕，害怕重蹈覆辙，所以将自己伪装起来，套上坚硬的外壳，将自己裹得严严实实，任由自己慢慢的腐朽，任由自己被仇恨覆盖。

    他曾以为这样，就能安然处之。

    可现在，他知道自己错了。

    那一份份爱意，他无处躲避。

    他紧紧抱住了幽千雪，似乎只有这样，才能告诉对方自己的心意。

    古方教的三人脸色铁青的看着这一幕，他们本以为秦尘只是路过，现在才彻底醒悟过来，对方根本不是路过，而是专门为了幽千雪而来。

    “死！”

    什么话都不必说了，到了这个地步，不是你死，就是我亡。

    轰！

    鹰鸷中年直接出手，一道金色的铜锣幻化做厉光暴斩而来，同时那两名八阶中期巅峰的武皇也动了，轰轰，两人同时爆发出最强战力，朝着秦尘和幽千雪杀来。

    强烈的杀意，倏地笼罩住了秦尘和幽千雪，咔咔咔，周围的虚空像是一瞬间凝固了，牢牢锁定住了两人。

    “尘少，小心。”

    幽千雪瞬间惊醒了过来，一脸焦急，她见到秦尘太激动了，甚至忘了现在的处境，急忙就要出手。

    但秦尘紧紧的抱住了她。

    “别怕，有我！”

    秦尘道，语气坚定，目光冷漠。

    他冷冷看向强势杀来的鹰鸷中年三人，并未动手，只是寒声道：“杀了他们。”

    “桀桀桀，遵命主人！”

    早就有所准备的骷髅舵主在秦尘出言的瞬间，蓦地动了，轰隆一声，他身上弥漫出无数的黑色雾气，一手持骨鞭，一手持血色战戟，战戟挥动间，就将鹰鸷中年祭出的金色铜锣给斩飞了出去。

