    

    “接下来就是口呆花你了”安排完比比鸟后，田次就又把目光转向了口呆花。

    “哞(???_??)?”口呆花自信的叫了一声，放马过来吧！

    “好，口呆花，我昨天看完了那个培育秘籍，你主要是要训练扎根和光合作用这两招。”

    “哞哞？”听到这两个名词，口呆花疑惑的叫了两声，说这两个我会阿。

    说完还给田次展示了一下，只见口呆花的身躯底部出现了根须，猛的扎入土壤中，同时它也张开了自己的叶子双手吸收起阳光来。

    “咳咳，口呆花我知道你会，但你没发现太慢了嘛这回复速度，我们要训练到能作为常规招式来使用！

    这样子只要对手没有把你一击必杀，那都能恢复回来，你的持久力也会大大增强！”

    田次也看到口呆花本能下的恢复速度，果然好像比喇叭芽时期更慢了一点。

    “哞哞？”口呆花听到田次的叫停后，就疑惑的问了句这要怎么锻炼啊？

    “口呆花，放心吧，我会教你的，还记得那招吸取嘛！你要利用这招来增加你的吸取速度，具体是要……”

    看到疑惑的口呆花，田次也就不卖关子，马上把昨天培育秘籍里的方法给口呆花瞬间说了一下。

    同时他也拿出了专门买来的太阳聚光灯，类似于人造温室的那种灯，和太阳光是一模一样的。

    “口呆花，我们还是先分开来练习吧，白天在聚光灯还有阳光之下练习光和作用，晚上我们就练习扎根，等都熟练了之后再试着同时使用两招！”

    再把诀窍方法都给口呆花说清楚后，田次也规定了下训练时间。

    “哞哞(???_??)?”口呆花听完自己的训练计划，就点点头开始回到自己训练的场地，开始按照计划训练了。

    “接下来，就是我自己了！波波进化成为比比鸟还突破到了普通级，这能量反馈倒是又让我的身体素质提升了一大截阿！”

    看到已经在按照计划训练的两只精灵，田次也活动了下自己的身体，他感觉自己的身体素质又变强了蛮多，这些都需要他重新掌控。

    “不知道要多久才能把锻体决练习入门啊，这个气感有点玄学阿，书上是说身体素质越好，越容易出现气感的。”

    在空地里按照锻体决的姿势练习了一遍后，田次默默的叹了口气，果然他不是什么天才啊，什么三日感气，七日入门压根不会出现在他身上。

    “还是老老实实勤学苦练吧。”他的一天基本就是熟悉增长的身体素质，练习飞刀，然后分别去指点比比鸟还有口呆花的训练。

    日子就这样一天天的过去了，一个多星期后，两只精灵也完成了它们的目标，田次自己也完全掌控了现在的身体。

    值得一提的是，口呆花现在在队伍中越来越接近控制+坦克手的定位了，掌握了真正的光和作用和扎根后，现在的口呆花也可以说的上血厚持久了，这也符合田次的设想。

    反观进化后的比比鸟，倒是出乎了他的意料！

    现在的比比鸟已经从一个斥候变成了队伍里的主攻手，无论是龙卷风招式还是自创的风刃，在经过这几天的训练后，威力都得到了蛮大的增强！

    再加上田次一直没有放弃比比鸟的身体锻炼，在不限量的壮骨粉供应中，现在的比比鸟可以说近战也是一把好手！

    不论是爪击还是啄都能给好不容易近身的对手一个惊喜！

    “也是时候去接任务了，没想到钱这么不经花阿！果然养精灵只能以战养战阿！”

    田次看了眼自己卡里的余额只剩下15万左右了，短短一个多星期他就坐吃山空，花掉了5.6万块钱！

    其中两只精灵的伙食费加他自己的一天就要花将近3000块钱了！

    虽然他不知道比比鸟的培育方案，但他这几天还是给比比鸟的每一餐中加了一个中品的飞行系能量方块。

    毕竟比比鸟每天都要练习这么多遍飞行系招式，又不会恢复技，如果慢慢恢复就太浪费时间了。

    “先看看火箭队这里的吧，还是要进化把比比鸟的培育秘籍兑换到阿！”

    想到这几天两只精灵表现出来的明显差异，他确定了近期的目标就是要尽快搞到比比鸟培育秘籍。

    那肯定是打8折的火箭队更香了，虽然他自己联盟功勋没达到100点，看不了联盟的兑换清单。但他问了山姆大叔，联盟的口呆花培育秘籍-普通级可是需要500点的呢！

    至于为什么这么急，那是因为他发现口呆花在按照秘籍培育后，不管是身体素质还是能量增长上都比比比鸟要强一点。

    每天虽然只有一点，但长年累月下来就可怕了，这样就可以更早的达到普通级高段，那就有更多的时间去突破精英！

    熟练的打开电脑，点开火箭队的兑换清单，他看到了比比鸟普通级培育秘籍的价格，是480点！

    比口呆花的贵，这在他的意料之中，毕竟会飞的精灵在前期真的很占优势，相对应的各种价格也会更高。

    “滴～”田次又继续点了点，既然口呆花的秘籍可以分段买，比比鸟的没道理不行。

    “唰～”果然电脑上的书图标在田次的鼠标点击后变成了3本小小的册子，对应着低段、中段、高段。

    “普通级低段-100点，普通级中段-150点，普通级高段-230点。”

    看着屏幕上显示的价格，田次犹豫了一下，卡里还剩15万，换普通级低段的秘籍就是10万，好像也够了！

    但这样钱好像就又花完了，5万块钱也就只够两只精灵吃半个月吧，很可能还不够，因为比比鸟的培育秘籍里的喂食方案肯定比他现在的贵！

    “100点，好像做做任务也能赚到吧！我记得之前看到过这个任务。”

    犹豫再三，田次还是决定去做任务来换吧，毕竟身上没钱是一定不行的。

    他退出兑换清单，开始浏览火箭队的任务面板，在他印象里好像那个任务赚的挺多，也不是很难。

    “找到了！”看到那个招收新人的任务，他眼前一亮，点了进去。        

