    薛文凯抬眼看向何启亮，双手一摊，出声道：

    “何厅，我可不是王福贵，猜不出他的用意所在。”

    何启亮脸上露出几分遗憾之色，沉声说：

    “文凯，不管怎么说，你这个思路还是不错的。”

    “假疫苗事件之后，王福贵不可能不关心安皖卫生系统的情况。”

    “吕茂山被拿下，朱立诚接任，这么重要的事，他不可能不知道。”

    “既然他知道这事，还假意将写给吕茂山的信寄给朱立诚，这就值得人深思了。”

    听完何启亮的话，薛文凯急声道：

    “厅.长，您说的没错！”

    “这事非同寻常，我们要多留个心眼，免得被姓王的给坑了！”

    何启亮深以为然的点头说：

    “文凯，你说的没错，我们确实要多**这事，不能给他以可乘之机。”

    “这段时间，你多**一些与之相关的情况，如果有什么异常，及时告诉我。”

    “好的，厅.长，我一定紧盯着这事。”

    薛文凯信誓旦旦的说，“厅.长，您对于声中医院的事，怎么看？”

    这是吕仲秋让薛文凯办的“正事”，他不敢有丝毫怠慢。

    何启亮听到问话后，脸上露出几分不快之色，沉声说：

    “文凯，你怎么也关心起这事来了？”

    “我之前不是和你说了吗，这是老吕的事，无论他如何应对，都和我们无关！”

    薛文凯听到这话，心中郁闷不已，暗想道：

    “你以为我愿意管这老小子的是呀，我这是不得已而为之！”

    这话薛文凯只能在心里想想，绝不能当着何启亮的面说出来。

    “厅.长，我觉得我们要换一个角度看待这事。”

    薛文凯一脸正色道。

    “哟，我该怎么看？”

    何启亮沉声问。

    薛文凯将事先准备好的说辞说了出来：

    “厅.长，中医院的事非常严重，省纪委已完全接手了。”

    “您如果坐视不理的话，吕厅极有可能会因此受到牵连。”

    “无论最终的结果如何，他头顶上的乌纱帽十有七八是保不住了。”

    何启亮对薛文凯的这一观点是认可的，沉声道：

    “他若是被拿下，对你来说，不是一件好事吗？”

    薛文凯作为办公室主任，是副厅.长有力竞争者。

    在何启亮的全力支持下，他极有可能百尺竿头更进一步。

    薛文凯听到这话，肉疼不已。

    吕仲秋被拿下，对他而言，确实是一个打着灯笼也难找的机会。

    偏偏那老东西手中我有他和宋悦乱来的证据，让他不得不投鼠忌器。

    这一刻，薛文凯心中满是后悔。

    早知道他绝不招惹宋悦，便不会出现如此被动的局面了。

    “厅.长，姓朱的初来乍到，急于站稳脚跟，又有省·委大佬的支持。”

    薛文凯沉声道，“老吕若是被拿下，我觉得姓朱的拿下副厅.长的几率更大。”

    何启亮听到这话，脸色当即便阴沉下来。

    薛文凯见状，连忙出声道：

    “厅.长，我这是实话实说，您别不高兴。”

    何启亮轻叹一声，沉声说：

    “文凯，你说的没错。”

    “姓朱的是一把手，又有省三号大佬的支持，他如果铁了心想要拿下这职位，你很难上位。”

    尽管何启亮不愿松口，但现实却让他不得不低头。

    薛文凯听到这话，出声道：

    “厅.长，这不就结了！”

    “黄厅现在对他唯命是从，姓朱的如果再提拔以为副厅上来，您还怎么和他竞争？”

    刘良奎虽和何启亮走得近，但并不是他的人。

    在关键时刻，未必靠得住。

    如果真出现薛文凯所说的局面，何启亮将会被朱立诚压制的死死的，再无翻身之日。

    “文凯，你说的虽然在理，但中医院的事关系重大，我也无能为力。”

    何启亮一脸阴沉的说，“我为此去找过高省长了，他让我少管闲事。”

    当着吕仲秋的面，何启亮并没说实话。

    高昌汉不但拒绝了何启亮的请求，还将他批了一顿。

    薛文凯是何启亮的铁杆，在他面前，他没必要藏着掖着，将实话全都说了出来。

    “厅.长，你误会了，我不是让你帮吕厅说情，而是……”

    薛文凯说到这，停下话茬，抬眼看向何启亮。

    何启亮脸上露出几分不满之色，出声道：

    “文凯，你和我怎么还藏着掖着，有什么话尽管说，不要有顾虑！”

    听到这话，薛文凯脸上露出几分感动之色，出声道：

    “厅.长，我觉得您该和吕厅联起手来，好好搞一搞姓朱的，让他顾不上省中医院的事，如此一来，这事便过去了，吕厅也就安全了。”

    何其亮在体制内混迹多年，尽管有美妻宋悦帮着他铺路，但若非有超强的自身能力，他也不会有今日的身份和地位。

    听完薛文凯的话，何其亮抬眼看向他，满脸阴沉，冷声问：

    “这话是老吕让你来和我说的？”

    薛文凯听到这话后，脸上露出几分慌乱之色，随即像是想到了什么，沉声说：

    “没错，厅.长，我今天见过吕厅，并和他交流了一番，这话确实有他的意思。”

    薛文凯心中非常清楚，何其亮作为副厅.长，非常精明。

    这事要想瞒过他，几乎是不可能的，不如大方承认下来。

    何其亮没想到薛文凯会这么说，抬眼看过去，沉声问：

    “给我个解释，你为什么要这么做？”

    在问这话时，何其亮满脸阴沉，两眼直直的瞪着薛文凯，显然是在强行压制心中的怒火。

    薛文凯是他的铁杆，却听吕仲秋的使唤，这让他心中很是恼火。

    听到问话后，薛文凯不慌不忙的说：

    “厅.长，我想再往上走一步？”

    在体制内混的，没有不想升官的。

    别说薛文凯，何启亮何尝不也是如此。

    他和朱立诚之间矛盾如此之深，还不是因为他觉得对方当了他的升官之道。

    薛文凯言辞凿凿，但何启亮却并不上当，沉声道：

    “你帮吕仲秋度过难关，他还是副厅.长，你怎么往上走一步？”

    体制内僧多粥少，一个萝卜一个坑，老的不下，新的绝上不来。

    薛文凯听到这话，不慌不忙道：

    “何厅，在这之前，厅里就讨论增设一个副厅级职位，您不会忘了吧？”

    何启亮听到这话，先是一愣，随即便回过神来了。

    吕茂山在任时，想要再提拔一位副厅.长。

    报告都打到组织部们去了，后来由于出了假疫苗事件，便耽搁下来了。

    何启亮回过神来后，沉声问：

    “怎么，你想打这个名额的主意？”

    见何启亮顺着他的思路走了，薛文凯一颗悬着的心放了下来，出声道：

    “厅.长，我当办公室主任也有年头，这两年如果升不上去，以后就更难了。”

    “请您多体谅，谢谢！”

    薛文凯这番话说的情真意切，何启亮不便多说什么。

    见此状况，他继续添油加醋道：

    “厅.长，姓朱的非常强势，我要想如愿以偿，仅凭您的支持还不够，因此……”

    说到这，他停下了话头，其中的意思非常明确了。

    为了能晋升副厅.长，薛文凯才会听吕仲秋的话。

    这解释合情合理，何启亮没法不相信。

    何启亮抬眼看向薛文凯，脸上露出几分阴沉之色，道：

    “文凯，你的心情我能理解，不过这么大的事，你该提前和我打声招呼。”

    不管怎么说，薛文凯都是何启亮的人，遇到如此重要的事，确实该提前说一声。

    “厅.长，事发突然，中午吕厅刚找的我，来不及向您汇报。”

    薛文凯信口胡诌道，“我本想谈完正事，才和您说这一茬的。”

    何启亮见此状况，没法多言，沉声道：

    “就算我想和老吕联合起来，怕也没那么容易！”

    “姓朱的可不是省油的灯，精明着呢！”

    朱立诚到任后，何启亮和他进行了多次交锋，始终被其压制的死死的。

    说实话，何启亮在面对朱立诚时，很有几分发怵。

    “厅.长，我们的目的不是搞掉姓朱的，这在短时间内是不可能的。”

    薛文凯压低声音道，“我们所要做的是给他添点乱，让他无暇顾及省中医院的事。”

    何启亮听到这话，略作思索，沉声问：

    “你们打算怎么做？”

    薛文凯见说服何启亮了，心中长出一口其，沉声道：

    “厅.长，这是您和吕厅之间的事，我只负责帮你们牵线搭桥，具体策略并不清楚。”

    何启亮抬眼看向薛文凯，沉声道：

    “你现在就给老吕打电话，让他过来一趟！”

    “好的，厅.长，我这就打！”

    薛文凯心中笑开了花，脸上却丝毫也没表露出来。

    由于何启亮就站在身边，薛文凯不便多言，只是让吕仲秋过来，说何厅找他谈点事。

    吕仲秋此时正在办公室里来回踱步，心中焦急万分。

    为了将何启亮绑在同一条船上，他可谓费尽心机。

    如果这一招还不行的话，他只能认命了。

    接到薛文凯的电话，吕仲秋悬着的心放了下来，快步向何启亮的办公室走去。

    走到楼梯口时，吕仲秋见副厅.长刘良奎冲对面走过来，刻意放慢脚步，抬眼看过去。

    刘良奎本不想搭理吕仲秋，但他有意放慢脚步，不打声招呼说不过去。

    “吕厅好，忙什么呢？”

    刘良奎看似随意的说。

    省中医院爆出天价挂号费事件后，吕仲秋如同得了瘟疫一般，众人都离他远远的。

    科长、处长这么做没问题，刘良奎作为副厅.长，反倒没法做的太明显。

    吕仲秋听到问话，装作很随意的样子，说：

    “何厅让我过去谈点事！”

    “哦，行，那您忙！”

    刘良奎竭力掩饰心中的好奇，出声说。

    吕仲秋冲他轻点一下头，向着常务副厅.长何启亮的办公室走去。

    刘良奎脸上露出几分疑惑之色，心中暗道：

    “这可真是活见鬼了，何厅怎么会找他谈事？”

    这段时间，吕仲秋在厅里根本没人搭理。

    何启亮作为二把手，按说嗅觉不可能如此之差。

    自从朱立诚到任后，刘良奎就一直处于摇摆之中，并未明确站队。

    在此前提下，他必须保持足够的警惕，以免出现意外状况。

    刘良奎并未立即走人，而是从衣袋掏出烟盒来，假意点上一支烟。

    吕仲秋感觉到刘良奎在身后观望，丝毫不慌，缓步走进何启亮的办公室。

    刘良奎见吕仲秋推门而入后，心中的疑惑更甚了，暗想道：

    “老家伙说的没错，看来何厅真找他谈事！”

    “姓何的搞什么鬼，真让人看不明白。”

    刘良奎猛吐出一口烟雾，轻摇两下头，转身走人。

    吕仲秋走进何启亮的办公室后，面带微笑道：

    “何厅，下午好！”

    “吕厅好，请坐！”

    何启亮脸上挂着微笑，伸手做了个请的手势。

    作为实职副厅，他们的涵养都不错，脸上毫无异常。

    薛文凯亲自帮吕仲秋泡了一杯茶，面带微笑道：

    “吕厅，请用茶！”

    吕仲秋冲其轻点一下头，以示谢意。

    “何厅、吕厅，你们慢聊，我先出去了！”

    薛文凯面带微笑道。

    吕仲秋和何启亮商量如何对付一把手，薛文凯并不想掺和其中。

    “慢着！”

    何、吕两人异口同声道。

    薛文凯脸上露出几分尴尬的笑意，抬眼看向两人。

    何启亮沉声道：

    “文凯，吕厅不是外人，一起坐下来聊聊！”

    吕仲秋见状，用力点头，表示赞同。

    薛文凯脸上露出几分无奈之色，只得在沙发上坐下。

    “吕厅，你有什么想法，说吧，我听着呢！”

    何启亮一脸装逼的说。

    作为常务副厅.长，放眼卫生厅，无出其右者。

    何启亮如此高傲，很有几分底气。

    吕仲秋满脸苦色，出声道：

    “何厅，实不相瞒，老哥这几天日子不好过！”

    “理解、理解，来，抽支烟！”

    何启亮面带微笑道。

    吕仲秋将话说到这份上，他便没法揣着明白装糊涂了。

    薛文凯连忙掏出打火机，帮两人点上火。

    “何厅，我虽和季怀礼他们走的很近，但这事却和我没有半点关系。”

    吕仲秋沉声道，“有人想要借此做文章，将脏水往我身上泼。”

    他虽没说什么事，但秃子头上的虱子——明摆着的。

    “吕厅，你别介意，有什么想法尽管说，我们一定支持你！”

    何启亮面带微笑道。

    他虽同意出手对付朱立诚，但必须以吕仲秋为主，他从旁敲敲边鼓而已。

    吕仲秋明白何启亮的意思，对此也毫无异议。

    这事本就该以他为主，何启亮同意与之合作，已给足他面子了。

