    然而，她等了很久，方子茜也只是叹了口气，“刚才人太多不好说话，现在我找了个安静的地方。小曦曦，你找我有什么事？现在可以说了。”

    电话那头的噪音确实消失了，方子茜确实换了个地方。

    但是，洛晨曦却敏锐地觉得，方子茜的情况不太对劲。

    但方子茜明显不想让她知道，她也不知道该怎么开口询问。

    拧眉思索了一会儿，洛晨曦还是决定先说正事，“小茜茜，我要告诉你一个好消息，我决定成立我的个人品牌了，第一件产品就是我跟我老公还有糖糖穿的那套亲子装，你还有印象吗？我……”

    她大致地把情况说明了一下。

    方子茜听了这个消息，心情明显轻松了不少，惊喜地说道：“真的吗？小曦曦，那可真要恭喜你了！这可是你多年的理想啊！你的品牌一定会非常火的，你有这个实力！”

    “那……作为我最好的闺蜜，你愿不愿意来帮我，一起实现我的理想呢？”洛晨曦趁机问道。

    “啊？你的意思是……”

    洛晨曦道：“我这里缺个品牌代言人，也缺少帮我管理公司的人，你看你对哪个岗位有兴趣？”

    方子茜闻言，愣住了，电话那头半天没有声音。

    洛晨曦很有耐心地等了好一会儿，才听到方子茜犹豫不决声音，“小曦曦，你的意思……不会是想要挖角吧？”

    “我表现得这么明显了，你竟然还有疑问？”洛晨曦挑了挑眉。

    “可是……”方子茜迟疑了一下，最后说道：“不好意思，小曦曦，我……我不能去帮你了。你应该知道，我跟白氏签的是终身合同，我可不能随随便便跳槽的。”

    洛晨曦听到这话，忍不住皱眉，“小茜茜，你不会这么迂腐吧？当今社会，跳槽再正常不过了，有几个人会在一家公司干到死？还终身合同？不管什么合同都是能解约的，而且，我知道你那张合同的违约金并不多，你只要跳槽过来，我帮你解决合同的问题。”

    方子茜跟白氏的合同，洛晨曦以前也见过。

    主要内容是白老爷子资助方子茜读学费昂贵的私立名校，而方子茜则需要一直在白氏工作。

    要不是因为这一纸合同，当年方子茜跟白世勋交往之前，对这个上司哪哪儿都看不惯，早就辞职了，也不至于干到今天。

    不过，白老爷子只是想套住方子茜这个人才，倒没有什么压迫人的意思，所以违约金设置得并不算夸张，也就相当于方子茜两年的年薪，要跳槽难度不算很大。

    再说，凭穆家和白家的关系，洛晨曦想要人，估计也就一句话的事儿。

    然而，方子茜拒绝的态度依然很坚决，“小曦曦，真的不好意思，我……我不能到你那儿去工作，真的不行……”

    “到底为什么不行？我都说了，合约的问题我来解决，你还有什么顾虑？”洛晨曦忍不住说道：“难道，你跟白世勋又复合了？！”