第六十三章踪迹显露

山脉外，赵武他们所在的地方。

“师傅，我们回去吧！在这里也只能看着心急，我们想好了，回到宗门好好修炼，您也不必每天去通灵山脉冒险。”

“我们不愿意他出事，也不愿意您有事。”

柳风三人，经过一夜的思虑，决定不在这里等待，还是回去修炼，在这里呆着也是于事无补。

“你们能有好好修炼的想法是好的，不过，既然来了，就不能这么回去了。”

“修炼者，不能一昧的埋头苦修，这样是成不了高手的，就算是修为高，没有什么战斗经验，连修为比自己低的都打不过。”

“生死之间的历练，才是提升修为的最好办法，既然走上了这条路，那就要不畏生死。”

“我带你们进入通灵山脉，一起猎杀妖兽，只要不是遇见三阶妖兽，我都不会出手，你们三人前去斩杀。”

“如今，你们已经是玄丹境的顶峰了，如果加以历练，很快就能突破目前的境界，妖兽的妖核，也是更好的修炼之物。”

“你们，在宗门也是安逸的修炼很久了，现在也是是时候让你们体验一下妖兽的实力了，只要你们能斩杀同境界的妖兽。”

“那么，你们的实力，在人类修炼者中都是顶尖的，甚至可以越级斩敌!这次历练，不突破到破玄境，就不会带你们离开。”

赵武说完之后，看着眼前的三个弟子，想看看他们回事什么反应，会不会让自己失望，他可不希望，自己的弟子当温室之中的花朵。

好在接下来他们三个人的回答，还是让他很满意，自己的眼光还是不错的，的确是三个好苗子。

“师尊，您说的是，想要强大的实力，必须是要有所付出的，我愿意听从师傅的安排，之前是有点乱了心思，现在只求能提高实力，不想其他！”

柳风第一个对着赵武说道，言辞恳切，信念坚定的看着赵武。

“我也是，我们愿意听师尊的，在这人人惧怕的通灵山脉历练，见识一下同级妖兽的实力。”

秦真也是一样的回答，同意并且愿意在接下来的时间里，一起在这里历练成长。

徐雪，没有说一句话，只是站在他们两人的身边，目光坚定的看着赵武，表明了她的立场跟态度。

“好，那就从今天开始，你们的苦日子，就要来了，但是之后你们会发现，慢慢的会喜欢上这种变强的感觉。”

赵武看着眼前的三人，心怀大慰，说了一句话之后，带着他们三人，踏上了属于他们自己的历练之路。

“公子，这才两个时辰，我们已经斩杀了五头破玄中期的妖兽，按照这个速度，我们一天差不多可以收获十几颗妖核呐！”

林清尘他们刚刚斩杀了一头妖兽之后，林清影看着眼前的妖兽尸体，对着正在挖妖核的林清尘说道。

脸上挂着开心的笑容，要是能一直这样就好了，没有人追杀他们那就更完美了。

“你啊！这才几颗，看把你高兴的，还早着呢，只是三阶中期的妖核，对于我们来说，没有太大的用处。”

林清尘看着旁边脸上挂着开心笑容的少女，开口说道，话虽是这样说，可是从他扬起的嘴角可以看出，对于这样的收获，也是很满意的。

“那也不错啊，比我们主动吸收天地能量快许多呐！只要不遇见他们，我们每天都有这样的收获也是不错的。”

林清影不以为意的说道，对她来说，只要公子的修为能提升的快一点，都是值得高兴的事情，这只是第二天，就有这样的收获。

“今天，我们还是要注意下有没有别的藏身之地，狡兔三窟，兔子都有三个藏身的地方呢，总不能混的不如个兔子。”

林清尘现在也是感觉轻松不少，有些半开玩笑的跟林清影讲着话。

“嗯，知道的，那就选择一个远一点的吧，不能离的太紧了，不然的话，等他们发现了一个地方，每天跟我们住的那么近，被发现的机会就很大了。”

林清影考虑事情，还是有些严谨的，仔细的想了一下对着林清尘说道。

“不错，是要远一点，那我们就往左偏移五十里吧！这个距离差不多了，太远的话，可能会有别的强大妖兽存在。”

林清尘接着林清影的话往下说道。

“那我们接下来，就朝着左边慢慢的过去吧！”

林清影自然的接过话，看着已经处理好眼前妖兽尸体的林清尘，带头转身朝着前往走去。

就在林清尘他们离开一个时辰之后，飞天阁的两人，来到了这个地方，看着眼前的一幕，相互对视了一眼。

“看来，在不久前，有人在这里斩杀过妖兽。”

“从现场的痕迹来判断，没有花费什么力气，差不多是一击致命的。”

其中的破玄六重境的人开口说道。

“说的不错，现在得情况来判断，不是我们的人做的，那就是他们做的，看来他们的实力还是有所提升啊！”

后面开口的破玄七重境的长老开口说道。

“你觉得你要是你出手，能做到这么干净利落的斩杀吗？”

破玄六重的飞天阁执事沉吟了一下，开口说道；

“如果是刚入中期的妖兽，我倒是可以！要是中期快要步入后期的话，我就是斩杀了，也差不多会身受重伤。”

“这么说来，他们可以轻松斩杀破玄五重境的高手了，今晚通知大家不要走散了，我们要重新分组了。”

“现在的这种状态，怕是不保险啊！如果遇到妖兽，战斗一番之后，就是破玄七重境的宗门强者，也会被他们斩杀！”

“由此推断，我们宗门死去的两人，怕是没有那么简单呐！在这个地方，最多也就出现刚刚进入破玄后期的妖兽。”

“仲仲妖兽也不会太多，以我们宗门强者的质量，不至于两人身死，看来跟他们有点关系啊！”

长老境界的飞天阁之人，看着眼前的景象，在联想之前宗门死去之人，大概推断出了真实情况，看来还是低估了他们两人的实力。

“走吧，为了安全起见！发出信号，现在召集宗门强者，就在这一片搜索！”

飞天阁的长老开口说道，说着就要发出信号，却是被另外一人阻拦了下来。

“长老，先别着急，现在他们想必还不知道我们已经发现了他们的踪迹，现在贸然发消息，他们怕是也会看到。”

“既然确定了在这里，我们提前回去，等着他们一起，到时候争取一次可以拿下那个小子。”

飞天阁的这位执事，看起来也不是简单的角色，为了确保万无一失，做出了最严密的措施。

“你说的不错，刚刚我到是没有想到这里，那我们就回去吧！让他们好好享受，这最后的一天时光吧！”

说完之后，两人相互看了一眼，一起朝着回去的路奔去，不久，就消失在这个地方。

此时，林清尘还不知道，他们再一次暴露行踪，还在寻找着合适的藏身之地。

不过，也是他们够谨慎，现在就知道找第二处藏身之地，不然的话，明天真的可能就是他们的末日了。

飞天阁的两人回到他们之前聚集的地方，发现这里已经有了几人，而且还在斩杀妖兽，三个年轻人在围攻一个二阶顶峰的妖兽。

看他们的样子，像是在历练，他们不远处还有一名中年男子守护着，看样子也是破玄后期的高手。

两人走到近前，看着三个青年人，把联手把妖兽杀了之后，对着不远处的赵武说道；

“我道是哪家的子弟，原来是千炎山的朋友，不知道长老怎么称呼，可是带着门下弟子前来历练，当真是好魄力！”

同为天风府域的三大宗门之一，自然是认得他们所穿的衣服，是飞天阁的人。

“在下千炎山长老，赵武，却是是带着门下弟子前来历练。贵宗门可是找到了那名少年人的踪迹，现在已经是第二天了吧！”

赵武回答他们的问题之后，顺势就问起了他们的进展如何。

“呵呵，惭愧的很！现在都没有那名少年和那名少女的任何消息，没有找到任何踪迹！”

飞天的长老，跟千炎山的长老，地位是相等的，所以开口的也只是飞天阁的长老。

他们对于同为三大宗门之一的人，还是没有透露出来丝毫的消息，为了谨慎起见，没说说出实话。

“想必以贵宗门的实力，还出动的人马，也就是这几天的事情了，那就祝贺诸位早日抓得此二人了，我们就不打扰了。”

赵武知道他们肯定不会透露，为了避免他们起疑心，还是决定不再问了，现在离开为好，毕竟还带着三个修为不高的弟子。

虽说，他们三宗之间表面上关系还好，但是私底下可是争得厉害，万一他们起了什么不好的心思，怕是要吃亏的。

“那就不送了，千炎山的朋友走好，三个小家伙倒是不错！”

飞天阁的人，现在也不想节外生枝，生了变故，所以也没有阻拦他们，任由他们离开，还不忘记夸一下柳风他们。

自从看到飞天阁的人出现，他们三人的神色就有些不对。但是，如此形势下，也只能收敛心神，站在赵武的身边，沉默不语。

赵武跟他们客气了一番之后，带着柳风三人离开了他们驻扎的地方，走了很远，确定没有人跟踪之后。

赵武对着他们三个人说道；

“看他们的样子，应该是有了他们的线索，可能为了保险起见，没有声张，从他们的神色和反应当中，我并没有看到失望的神色。”

“而且，他们的神色，太正常了，根本不像是没有丝毫线索的样子，反而是那种平静，这本身就不正常。”

“况且，他们应该是晚上才会往回走的吧！现在才刚刚中午，就回来了，肯定是有什么情况，具体是什么就不得而知了。”

徐雪听着师傅的分析，觉得很有道理，而且她也觉得不正常，如果真是他们所说那样子。

在别的宗门面前怎么可能如此平静，没有一点别的神色，这本身就不正常，开口说道；

“师傅，我也跟您的想法差不多，他们怕是发现了什么，可能是没有把我，所以不动声色的回来，等着所有人一起。”

“清尘兄弟的战力，我们还是了解的，从我们知道的情况来看，和影姑娘联手，怕是可以跟破玄后期一战。”

“就算他们不敌，跑还是跑的掉的，所以他们是在等，等所有人一起，他们没有发信号集结，反而回来，怕是会惊动到他们俩吧！”

徐雪根据他们以上所有的信息，推算出个大概，觉得林清尘他们俩，可能危险了。

