
　　一晚上，狗头人周围的哥布林部落被两龙光顾了一遍。

　　第二天，陆陆续续有哥布林进入狗头人地盘，果真如真龙所说，他们受到狗头人的欢迎和款待，并被告知前往血齿矿洞的道路。

　　就这样，在恐惧和诱惑的驱使下，大量哥布林、少量豺狼人集中到血齿矿洞，被迩苟安排住在废弃生活区域。

　　见识到血齿狗头人的强大和富足之后，外来者越发渴望依附真龙，过上和狗头人一样的好日子，并选出代表觐见真龙。

　　对此，何塞说了一番鼓舞的话语，将他们敷衍过去。

　　看着外来者代表们醉酒般飘飘然远去，迩苟嘴角弯起一抹嘲讽的弧度。

　　“主人，我大概统计了一下，您和卡西大人一共忽悠来一千八百多只炮灰。”

　　“什么叫忽悠！”何塞斜了眷属一眼：“我这叫战略……规劝！”

　　“只不过，要是这些家伙能挺过这场战斗，我不介意真给他们一个加入的机会。”

　　“可是主人，万一半人马没来怎么办？”

　　“没来就没来呗，又不是养不起。”

　　迩苟想起仓库里堆积如山的食物，还真是这样，自嘲的笑了笑。

　　真是以前饿肚子饿怕了。

　　顿了顿，何塞继续说道：“万一半人马真的没来，就训练一下这些炮灰，等入冬两个月进攻藓皮豺狼人。”

　　突然，又有眷属发来通讯请求，正是卢娜·血羽。

　　“有什么新消息吗？”

　　“主人，姆达汗·灰尾通知我前往灰尾半人马部落，说有事情要商议，现在我正在前往的路上。”

　　“很好，你正常发挥，别暴露了。”

　　“明白！”

　　何塞连通鹰身女妖眷属的视觉，发现她正带着两名亲信在大草原上空飞行。

　　飞行的速度和走路不在一个层次，半个小时后，她远远看到了大草原上的灰尾半人马部落。

　　灰尾半人马部落坐落在草原上的一个小土包上，土包及土包周围扎着密密麻麻的大帐篷，周围围着一圈拒马，拒马周围有卫兵巡逻。

　　“咦？！”

　　卢娜·血羽注意到灰尾半人马部落里有个不同寻常的黑点，等飞近一看，原来是一架马车。

　　怎么会有马车？

　　半人马可用不着马车，难道是黑水商会？！

　　“主人！不太对劲！”

　　的确是不太对劲，现在临近冬天，很快，来自北方大冰川的冷气便会南下，到时候大半个北地都将被冰雪覆盖。

　　此时，即便是最不惧寒冷的野猪人（脂肪厚）、牛头人（毛多）也会尽量避免外出，而黑水商会的商人却来到这里……

　　何塞感到不妙，他通过眷属的眼睛观察马车。

　　这是一架奢华的双马马车，车厢周围挂着装饰用的珠帘，帘布是紫黑色的丝绸，上面绣着一朵白边黑色浪花。

　　“的确是黑水商会！而且马车主人在商会内部的地位还不低！”

　　马车周围还有一群背上有座鞍的马匹，何塞数了数，一共有十七匹有座鞍的马匹，也就是说这名黑水商会高层至少带了十七名随从。

　　他看向最中心的帐篷门口，那里有两名人类守在外面。

　　奢侈！居然用初阶战士看门！

　　“主人！我感觉到帐篷里有一个强大的能量源！至少是高阶法系职业者！”

　　“你小心。”

　　高阶法系职业者对异常能量的感官很敏锐，有可能察觉到两者之间的心灵沟通，何塞断开心灵连接。

　　另一边，卢娜·血羽迟疑着悬停在半人马中心大帐上空，不敢降落。

　　一名身材雄壮的半人马从帐篷里走了出来，他头上绑着一根标识身份的灰色布带，正是灰尾半人马酋长——姆达汗·灰尾。

　　姆达汗·灰尾仰头看着天上的鹰身女妖，哈哈大笑：“哈哈哈！血羽酋长！下来吧！”

　　“灰尾酋长，有外人在，我这小身板可比不得您，还是小心点好。”

　　“放心！都是自己人！我们合作快三年了！你还不相信我吗！”

　　卢娜·血羽佯装迟疑了一下，向下落去，落在姆达汗·灰尾面前。

　　“进来吧！”

　　姆达汗·灰尾一脸亲热，招呼鹰身女妖进入帐篷，这股亲热劲倒是没有作假。

　　自从和鹰身女妖合作，寻找草原上的猎物就方便多了，这让灰尾半人马部落收获大增，而且还不用像以前那样苦哈哈寻找猎物踪迹，省时省力。

　　“血羽酋长！今天有个大人物到场！我们一起干一票大的！”

　　“哦？那我有些好奇了，什么人能被酋长你称为大人物？”卢娜·血羽看着身边的合作伙伴，一脸询问。

　　“是黑水商会驻阳帆港总管事——巴克少爷。”

　　“总管事？！”卢娜·血羽惊讶捂嘴。

　　大型商会总管事手下虽然没有五千号人，但有钱能使鬼推磨，他们能调动的能量一点也不比草原上的大部落酋长少。

　　再加上商会消息灵通，手里掌握的资源多，这让总管事在大草原上的地位比一般大部落酋长还要高半个层次。

　　“这样的大人物来三角平原干什么？”

　　姆达汗·灰尾张了张嘴，欲言又止：“待会儿你就知道了。”

　　撩开帘布，卢娜·血羽进入大帐篷，看见帐篷内部的情景，四人分两列帐篷两侧，坐在羊毛毯上，面前摆着马奶酒、酸奶酪、烤羊肉等草原特色食物。

　　四人中，她只认识一人，那便是灰尾酋长的独眼弟弟——哈牡尔·灰尾。

　　另外三人：

　　一名光头中年人，他盘腿坐在地上，腰间挂着卷轴袋，手边放着法杖，浑身散发出属于强者的气息。

　　先前感受到的气息就是他了，卢娜·血羽扫了一眼另外两人。

　　一名背脊挺直的贵族青年，和很多贵族一样，他皮肤呈病态的白皙，一身黑衣，胸前插着一枝红玫瑰，嘴角带着若有若无的轻笑。

　　最后则是一名黑袍人，他全身笼罩在带兜帽的黑袍下，仅露出半个皱巴巴的下巴和一双干瘦如鹰爪般的双手。

　　黑袍人、光头法爷一左一右坐在贵族青年身边，显然以贵族为主。

　　卢娜·血羽心中做出判断：一个来头不小的贵族少爷。

　　在鹰身女妖进门后，四人停止交谈，视线集中到门口的鹰身女妖身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第50章 黑水商会总管事免费阅读。https://xs.23sk.com 