    战云开说着就往里走，两人擦肩而过的那一瞬间，陆照天伸手扣住了战云开的手臂。

    战云开转身的动作一顿，侧首，深邃暗沉的眸底闪过一抹异样的光，“怎么，你有事？”

    “战先生，你有什么事情大驾光临吗？”陆照天看和眼神清冷的战云开。

    战云开薄唇紧抿，脸上一如既往的冷漠寡淡，周身的气息都骤然冷了下来。

    这么明显的注视，让战云开眯起了危险的眼睛，神色淡漠地扫了一眼陆照天，语气淡漠，“怎么，我来还需要经过你批准？”

    陆照天也不放手，似乎不愿意让战云开进屋。

    而且，就在两个人要打起来的时候，慕明月从里面出来了。

    她看着两个对峙的男人，她要是不出来，这真的会有一场战争。

    慕明月皱眉，“战云开，你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”战云开反问。

    战云开来到别墅前看到陆照天时，才发现给他爆料的人是说真的。

    哪怕就算不是真的，他也要来看看她过得怎么样。

    谁知道真的有男人来找慕明月了！

    慕明月看了一眼战云开，而后笑着对陆照天说道，“陆少，晚餐准备好了。”

    “明月，辛苦了。”陆照天三天前就接到了慕明月的电话，说今天晚上请他到家里吃晚餐。

    一旁的战云开被慕明月晾在一旁，一张俊脸顿时阴霾密布，他上前扣住了慕明月的手腕，“明月，你怎么可以让一个陌生男人进家里？”

    还是大晚上！

    “战云开，陆少不是什么陌生男人。”慕明月看一眼战云开说道。

    陆照天闻言，唇角微微勾勒出一抹浅浅的弧度。

    反观战云开，则是一脸阴沉，“慕明月！”

    “陆少是我的朋友，反倒是战云开你，最不应该出现在这里的是你。”慕明月看着他成熟英俊的脸庞透着深深的不悦，她皱眉说道。

    这男人不是刚出院吗？

    没事到处瞎跑做什么？

    “你要是在这出了什么事情，可别赖我。”慕明月说道。

    战云开心尖一颤，上前握着慕明月的手腕，“明月，你在关心我？”

    他就知道她心里依然是有他的。

    只是还在生他的气。

    不过没事，只要她回来了，她要生多久的气都没事，只要她平安回来就行。

    正在慕明月不知所措的时候，慕乐乐从里面出来了。

    穿着妈咪给他买的蝙蝠侠衣服，还按着妈咪的指示画了一个雀斑妆。

    “妈咪，你看，蝙蝠侠来咯！”

    慕乐乐做了个蝙蝠侠飞翔的姿势，一说话就打破了尴尬的氛围。

    “诶，妈咪，今天什么日子啊，你怎么邀请那么多男人来家里？”慕乐乐假装看到战云开陆照天很惊讶，一副调侃的猜测着，“妈咪，难道他们其中一个是我的后爸？”

    慕乐乐在战云开和陆照天的跟前来回走动，一双眼睛像是安装了雷达一样，来回扫了扫，“两个都那么帅，真的是很难决定哦。”

    慕乐乐想了想，而后抚摸着下巴，回头看着慕明月，“妈咪，你觉得谁比较适合？”

    慕明月，“……”

    她这个儿子怎么总是在关键时刻坑她？

    能不问这种问题吗？

    “饭菜都要凉了，先进去吃饭吧！”慕明月只能转移话题，拉着陆照天进屋。

    她感觉到身后有两束目光紧盯着她，似乎要把她的身体盯出两个洞来！

    战云开也要进去。

    却被慕乐乐给拦住了，慕乐乐抬眸望着着急进去的战云开问道，“叔叔，我们是不是见过？”

    战云开垂眸看着慕乐乐，看着他一张小脸没有红通通的颜料之后，是一张白嫩的小脸，脸上还有可爱的雀斑和黑痣。

    这样的孩子，居然没有遗传到慕明月的美貌。

    那应该是像那个男人？

    “哦哦！我想起来了，你是那个去学校假装是我爸爸的超级英雄叔叔！”慕乐乐一拍脑门，假装想起了这么一回事来。

    “嗯，那个你说要让你妈咪以身相许的叔叔。”战云开也没忘记慕乐乐对他说的话。

    这个孩子是慕明月的孩子，他会将这个孩子视为己出，和战景希一样的待遇。

    慕乐乐撅起小嘴，一脸迥然说道，“叔叔你就当我是童言无忌童言无忌好啦。”

    战云开高大的身躯在慕乐乐的跟前蹲下来，“叔叔当真了。”

    慕乐乐摊手，“那你不怪我哦，是我妈咪对你好像不怎么喜欢呀。”

    战云开问道，“那你愿意帮我吗？”

    慕乐乐一脸委屈地看着战云开，“叔叔，宝宝还小，怎么帮你呀？而且我妈咪要是知道我帮了她不喜欢的男人，她轻则会断了我的零花钱，重则把我赶出家门。”

    战云开说道，“你要多少零花钱？”

    钱能搞定的事情都不是事情。

    慕乐乐听到战云开的话后，小心脏突突地跳了几下，妈呀，这有钱也太爽了吧，说给就给，毫不眨眼！

    慕乐乐不太确定地伸出了一根手指，就听到战云开说道，“一万够吗？我每个月给你十万零花钱，怎么样？帮不帮叔叔追你妈咪？”

    慕乐乐瞬间瞪大眼睛。

    猛地咽口水，十、十万？

    他本来只想要一千块的……

    毕竟他是小孩子，每个月一千元零花钱也是巨多了。

    没想到战云开直接开口十万？

    这到底是有钱到什么程度？

    随便就给人那么多钱吗？

    他妈咪为什么要和这么有钱的男人分手啊？

    也太不懂事了！

    慕乐乐缓过神，声音带着一丝的不确定，“叔、叔叔，你确定要每个月给我十万元零花钱吗？”

    “嗯。”战云开点头。

    “可是叔叔，十万元好像有点少哦，你知道的，我妈咪的暴脾气，不是一般人可以应付的，恐怕任务艰难呀……也不是我不想帮你，只是太冒险了……”慕乐乐一脸为难地说道。

    “那叔叔给你一本支票，你想要多少，自己填好吗？”战云开说着，掏出一本支票，递给了慕乐乐。

    慕乐乐接过，狐疑地看着战云开，这男人没事随身带一个支票本干什么呀？

    是不是见谁不爽就开一张支票甩对方脸？

    靠！

    要是这样的话，也太爽了吧！

    原来有钱真的可以为所欲为的！

