
　　马红俊只写了三个字，三个看起来他认为具有代表性的字体，有简单的，也有复杂的。

　　弗兰德听见自己打的弟子马红俊夸自己见多识广，“什么字，还有你小子不认识的，让我看看。”

　　接过过来，弗兰德一看，脸色有些凝重。

　　“老师，怎么了？这些文字你认识？”马红俊问道，看样子似乎弗兰德知道一些。

　　弗兰德摇头道：“不认字。”

　　“那老师你应该知道一些吧，或者说我想知道在哪里能够知道这些字的意思呢？”马红俊问道。

　　“这些文字，类似的我好像看见过。”弗兰德说着仿佛陷入了回忆中。

　　马红俊道：“老师，这些文字你在哪儿见到过呢？”

　　过了一会，弗兰德再一次看着这马红俊写的这三页纸，道：“曾今我们黄金铁三角去过一个古遗迹，在那里面就有类似于这样的文字，不过我们都不知道这些文字的意思，你去问问小刚，可能他知道的多一些。”

　　“那好，我去找大师。”马红俊说完正要走，弗兰德又道：“红俊，你要打听这些字干嘛？难道你也发现了古遗迹？”

　　马红俊笑道：“不是古遗迹，而是我无意中得到了一本书，想要知道里面的内容。”

　　“原来如此，若是你将来要去古遗迹探索一定要注意，有些古遗迹中会有一些先辈留下的魂导器布置的险境，非常的危险。”弗兰德道。

　　说道这古遗迹，马红俊也有兴趣，斗罗小说中好像很少提到过，只是在大师给唐三空间魂导器二十四桥明月夜的时候说了，他这一件魂导器是在一个遗迹中得到的。

　　而关于遗迹的探索，在整个小说中都很少提出来。

　　“老师，这个世界上的古遗迹多吗？”马红俊好奇的问道。

　　弗兰德道：“本来是比较多的，在二三十年前可能算是古遗迹发掘的的巅峰吧，两大帝国包括武魂殿都在大力的搜寻探索发掘，古遗迹被发掘的的多了，也就越来越少了，现在已经很难再寻找到新的古遗迹了。”

　　“可是我好像没有在外面听见有人谈论或者是开发古遗迹的消息呢？难道现在都不去寻找了吗？”马红俊道。23sK.com

　　弗兰德道：“也不是这样，在当今武魂殿和帝国还有那些王国，以及有势力的家族或者宗门或许还在探索，只是他们做的比较隐秘，很少传出来罢了，”

　　“原来是这样，我知道了老师，我这就去找大师。”马红俊道。

　　原来古遗迹只是比较隐秘，就像是有些猎杀魂兽的队伍，他们不是为了魂环而去。

　　其实魂兽足够大陆上的人修炼，但是总有一些组织，去魂兽森林魂师为了魂环而是魂骨。

　　从弗兰德这里离开，马红俊再次来到实战教室。

　　这里面也仅仅是大师在教室的座位上闭目养神，但在马红俊进去的时候，大师也睁开眼睛。

　　明显，他虽然是闭上了眼睛，但实际上却在时刻注意周围的情况。

　　“马红俊，你有什么事情吗？”大师问道。

　　“大师，我这里有些古文字不认识，我问了老师，他让我来问你。”马红俊再将那张张纸拿了出来。

　　大师接手后疑惑道：“你这是古文字？这样的文字，至少是大陆几万年前的了，你是从哪里得到的？”

　　马红俊就知道，大师肯定会问，还是和弗兰德哪里说得一样，“大师，这是我无意中得到的一本书，上面有这些文字，我不认字，还请大师教我。”

　　大师道：“这些文字，我认识的不多，你这三个里面我只认知一个，花字。”

　　说完大师就指着其中一个字，这就是花字了。

　　其实这个字马红俊也能猜的出来，这是一个仙品的名字，图像上也是一个花的模样，这个字也是它名字的最后一个字。

　　应该是什么什么花的仙品，不过他也仅仅是能猜到一点而已，比如花，草之类的。

　　“那大师，这两个字呢？”马红问道。

　　只见大师摇摇头道：“我也不清楚，对这方面我没有仔细研究。”

　　“那请问大师，要知道这些字的意思，要去什么地方找呢？”马红俊问道。

　　大师道：“想要学习这些文字，目前大陆上还有有几个地方可以了解的。”

　　“大师，你请说。”马红俊道。

　　“这第一个地方当属武魂殿，武魂殿是大陆上魂师聚集的最多的地方，也有专门去探索古遗迹的队伍，为武魂获得了大量的魂导器和资源，因此对于这些古文字的研究也属于最多的。”

　　“那第二呢？”马红俊问道。

　　大师道：“这第二当属于两大帝国了，两大帝国的势力远不止你看的那样，虽然他们没有最顶尖的魂师，但他们的拥有最强的军队，就算是封号斗罗也不敢轻易得罪一个帝国，他们也有这样的队伍，也会去研究这些东西，获得宝物从而拉拢魂师。”

　　马红俊有些不解，道：“这古遗迹到底有什么好东西？”

　　大师笑道：“古遗迹中的东西很多，比如魂导器，比如金魂币，当然你们最珍贵的还是属于魂骨了，魂骨保存的时间很长，很多古遗迹中都会将魂骨放在里面，这是除了猎杀魂兽之外，最好得到魂骨的了，在二十多年前，十个古遗迹中，就有一个遗迹中能发现出有用的魂骨，你说这些算不算是好东西呢？就说我给小三的那个空间性魂导器就是我们当年探索一个遗迹所得。”

　　可能有魂骨，马红俊倒是忘记了，忽然马红俊响起了之前在星斗大森林遇见白沉香的时候杀了一位劫匪，里面有一个地图，难道那个地图就是一个古遗迹？

　　上面的字有几个字，好像和这古文字差不多。

　　前面说的两大皇室还有武魂城，这两个地方马红俊想要去寻找帮助，那还是太难了。

　　“大师，那第三呢？”马红俊再次问道。

　　“第三其实就在我们学院？”大师道。

　　“难不成荣荣她们七宝琉璃宗？”

　　“就是宁荣荣她们的七宝琉璃宗，她们的宗门的武魂非常特殊，七宝琉璃塔拥有鉴宝的能力，在寻找古遗迹上面也拥有非常有用，这也是七宝琉璃宗非常富有的原因之一，他们也有专门研究古文字的人。”

　　这个马红俊知道，七宝琉璃宗可是富可敌国呢，就说在原著宁荣荣去了一次庚辛城，那鉴宝能力就体现出来了。

　　就一个下午的时间，就赚取了很多人一生都赚不到的财富。

　　“荣荣她们宗门，这就好办多了。”马红俊笑道。

　　“的确，有机会，不过这些资料都是各大势力最为贵重的东西，想要获得也不是那么容易的。”大师道。

　　“大师，那这天斗城还有其它地方拥有这些资料吗？”马红俊再次问道。

　　大师想了一下，道：“也有几个家族可能有，但是这些家族的所知道的，可能和我一样，只知道一点，还不如从七宝琉璃宗想办法。”

　　“谢谢大师，我明白了。”马红道。

　　看了眼正在修炼的唐三，马红俊也径直的走了出去。

　　“俊哥，你怎么来这了？”

　　刚出门，马红俊就遇见了小舞。

　　马红俊道：“我来这问大师几个问题，你来这是等小三的吧，你放心，出去的时候一定等小三醒来再走。”

　　小舞笑道：“好，谢谢俊哥。”

　　离开实战教室，马红俊也在想，要怎么样从七宝琉璃宗获得那些资料，唐三的暗器？这根本不可能。

　　这是唐三的专属，况且他也不可能用这些去换。

　　用金魂币就更不可能了，虽然自己的潜力足够大，相必宁风致也能看清楚，若是自己将来入赘七宝琉璃宗，那也可行。

　　但是他已经有了朱竹清，而且他也不想入赘，因此，这一条路也行不通。

　　想来想去，马红俊只有一个办法能打动宁风致，那就是帮助他们的武魂进化，可惜要进化七宝琉璃塔的武魂，必须使用绮罗郁金香。

　　而绮罗郁金香也仅仅是只有一株，在冰火两仪眼。

　　不过那七宝琉璃宗宁风致虽然看起来人特别的好，实际上也是一个建立在利益至上的人。

　　想要从七宝琉璃宗获得这些东西，还是有些难度。

　　不过也不是没有机会，这不还有近八个月时间吗。

　　先一步一步的将解毒的方案，还有冰火两仪眼的位置探寻好了再说。

　　……

　　当黑夜来临的时候，马红俊六人一起离开了蓝霸高级魂师学院，也包括唐三。

　　六人个人，就好像三对情侣一样走在宽阔的大街上。

　　不过这六人中，只有马红俊和朱竹清确认的关系，而唐三和小舞还是以兄妹相称。

　　而奥斯卡和宁荣荣还没有走在一起。

　　“今天晚上吃什么呢？”宁荣荣问道。

　　“吃烤肉吧，很久没有吃了。”小舞道。

　　“烤肉？这也太便宜红俊这小子了吧。”奥斯卡道。

　　宁荣荣笑道：“奥斯卡，你可能是没有在天斗城吃过烤肉，最顶级的烤肉馆，人均消费至少一百金魂币以上，你说便宜不？”

　　“这……”可能是太贵了，奥斯卡也不好意思让马红俊带他们去。

　　马红俊笑道：“好，我们就去哪儿吧，荣荣，你带我们去。”

　　“恩，好。”宁荣荣笑道。

　　对于天斗城，宁荣荣比他们任何人都熟悉，很快就来到一个古朴的建筑前，只见上面写着五个大字，然后他们大家都不认识。

　　马红俊惊讶的看着这五个大字，竟然和他得到的那些古文字差不多。

　　“荣荣，这怎么念？”马红俊好奇道。

　　其它几个人也都看着宁荣荣，大家都不认识，毕竟是宁荣荣带他们来的。

　　宁荣荣有些骄傲的说道：“这是古文字，据说是几万年前这片大陆上所用的，你们不认字也很正常。”

　　马红俊道：“荣荣你赶紧说吧，不然我们吃了之后连在怎么地方吃的都不知道。”

　　“嘻嘻，这叫做天魂烤肉店，这里面接待的客人不分贵贱，只看实力，接待都是魂师，不是魂师的也不能进入这里。”宁荣荣道。

　　“原来是这样，这家店的店主应该很不简单。”唐三道。

　　“当然了，这家店的店主其实是我爸爸的一位朋友开的，好像是一名魂斗罗强者呢。”宁荣荣笑道。

　　“走吧，我带你们进去，一直都是俊哥请客，你们都好意思，我都不好了意思了，今天我请客，大家都进去吧。”宁荣荣道。

　　到了门口，一位高挑的美女还有一位帅气的青年就将马红俊他们拦住。

　　“不好意思，进入我们天魂烤肉店，必须是魂师，进去的话必须检测你们的魂力修为。”美女女子道。

　　“好，我先来。”宁荣荣首先将手放在旁边的魂力水晶上面，不一会准确的显示出宁荣荣的魂力，三十三级。

　　紧接着大家都排在宁荣荣的后面，一个接着一个的测试魂力。

　　唐三也不出意外的达到了三十七级。

　　马红俊也测试出了四十五级的魂力，这样的测试无疑是震惊这两名服务员，六个人都如此年轻，魂力高的离谱。

　　“六位请进，你们的天赋已经满足我们天魂烤肉店的最高服务标准，按照我们天魂烤肉店的规则，在这里你们可以免费享用最顶级的烤肉。”美丽的服务员道。

　　“荣荣，怪不得你说要情况，原来还有这样的好事？”奥斯卡道。

　　宁荣荣笑道:“那是，要不是小舞手要吃烤肉，我都想不起这里了，记得那时候我来的时候才七岁吧，已经很多年没来的，这里的味道真的很好哦。”

　　进来后，马红俊也环顾四周，他发现，这里面出现的文字有很多都是都是古文字，只有极少数的字是他们认识的。

　　史莱克六个人跟着这位女子，直接来到了最豪华的包间，中途的礼节也是让人难以置信，按照宁荣荣说的，这似乎是几万年前的最高级的礼仪。

　　而就在他们进入包间的时候，原来那门口的服务员已经来到了这古朴建筑中一处隐秘处。

　　“大人，今天来了六个超级天才，他们每一个都满足了我们接待的最高标准。”

　　“竟然一次有六个？这可是难得一见呢，他们的修为怎么样？。”在黑暗中传来一声柔美而温和的声音。

　　“他们都不满十四岁，其中有两个三十三级，一个三十四级，一个三十五级，一个三十七级，还有一个，他达到了四十五级，而且还是火属性的魂力！”

　　“什么？十四岁不到，魂力四十五级？火属性，难道是测试水晶出问题了吗？”黑暗传来一声不可思议的惊叫。

　　“大人，我们都试过了，测试水晶没有任何问题。”

　　“好，我会注意他们的，没想到还真有这样的天才啊，太好了，终于出现这样的人了，而且还不少。”黑暗中的女子淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百三十九章 天魂烤肉店免费阅读。https://xs.23sk.com 