
我之前先是用计弄死了玄武蜘蛛，而后又将其余的三相蜘蛛引入了密林，这时候事先埋伏于此的宋老道和孙大海，则是趁机将有伤在身的白虎蜘蛛给一举击杀了。

而到了此时，青龙和朱雀方才明白他们是中了我们的计，然而却已是为时已晚......

青龙用一双无比怨毒的眼睛将在场的所有人都盯了个遍，最后终于是将眼睛落在了我的身上，许久之后，他开口对我说道：

“小子，你根本就不是什么范将军的人，如果老子没猜错的话，你应该就是先前从孟婆手底下逃走的那个臭小子对不对！”

到了这个份儿上，我也没必要再隐瞒了，于是当下就将脸上的血污摸了几把，露出了我的五官，然后呵呵一笑说道：

“没错，正是小爷我，杀死你们老大的正是我，杀死范将军手下的人也是我，还有被你们请来的南洋人以及蒙面黑袍人也都是被我干掉的，没想到吧，你们居然会栽到我的手里！哈哈哈哈！不过你现在就算是知道了是我，那又能奈我何呢？”

“哈哈哈哈！没想到，老子是真的没想到，老子当了一辈子的杀手，暗算了一辈子的人，今日居然会被你一个乳臭未干的小子给算计了，不过，今日我就算是一死，也定要拉你下来给我们陪葬！”

他说完之后并没有急着动手，而是跟他身边的玄武蜘蛛低声的耳语了几句，之后便将手中的青龙偃月刀朝我一指，紧接着整个人就犹如蛟龙一般的向我扑来......

我当然是早有防备了，就在他出手之际，我便不紧不慢的向他推出一掌.

这一掌我可是贯足了劲气的，就在青龙的攻击即将要抵达我近前的时候，我这一掌的劲气却是后发而先至，顿时就将他的这一击给挡在了半空......

青龙的长刀在与我的劲气对上之后，就如同是砍在了一道气墙之上，整个人顿时就止步不前了，就这么与我僵持着，似乎是要用力量取胜与我。

我当然是不怕他了，当下便又催动了太极阴阳气，朝又他劈出了一掌......

我本以为这回怎么也能让他吃点儿苦头的，然而没想到的是，他却并没有接我的这一掌，而是整个身子突然间一扭，接着就以一种十分古怪的姿势，贴着地面就冲到了我的近前......

我顿时就被他这诡异莫名的身法吓了一跳，因为我根本就没有想到他会来这么一手，所以当下急忙的后退了数步。

然而我向后退的速度快，可那青龙的速度却是更快，转眼间他那把青龙偃月刀就已经劈到了我的胸前。

情急之中，我急忙使出了一招穿地行，整个人猛的就向后穿出了十多米，这才躲开了他这一击。

然而就在这个时候，一直没有出手的朱雀蜘蛛，却已是不知在什么时候抵达了我的头顶，并且她手中的一双白骨爪也已经向我抓来。

“娘的，还真他娘的把老子当软蛋了，那老子今天就让你们见识见识我的手段！”

我心中这么一想，当下也就不再躲闪了，而是仰面朝天的推出一掌，刚好就对上了朱雀蜘蛛的白骨爪。

朱雀蜘蛛的功夫虽然是厉害的很，但她最擅长的却是轻功而非力量，所以在我这全力的一掌之下，她顿时就发出了一声惨叫，接着整个人就朝着半空飞了出去。

与此同时我就看到有两道人影已然是跃上了半空，分别从一左一右攻向了被我震飞的朱雀蜘蛛。

然而就在这时，原本再次向我杀来的青龙蜘蛛却突然停住了脚步，并且腾身而起，手中的一把大刀瞬间就劈出了数刀，顿时就将击杀朱雀的麻衣汉子和大和尚给拦了下来。

而我却是在这电光火石之间，也已经是再次的出了手，脚尖一点整个人就如同一只蝙蝠一般的飞向了半空，并且朝着青龙的后背就是一掌。

这一次他是避无可避了，只能是硬生生的受我这一掌，不过这家伙的身子却不知为何是油光水滑的，我这一掌拍上去竟然滑落到了一边。

然而我终究还是拥有着太极阴阳气这样的强大内力，虽然我的手掌并没有结结实实的拍在他身上，可掌中的劲气却是打到了他的后背。

只听他嘴里顿时就发出了一声闷哼，紧接着一口鲜血就喷洒在了半空，人也随之就重重的跌落在了地上。

可就在他在跌落地面的那一瞬间，地面突然就发出了砰的一声响，紧接着就出现了一团浓密的白烟，顿时就刺的我眼睛是不住的流泪......

然而就在我落地之前的那一刻，就已经明白这是怎么回事了，他娘的，火遁术！没错！这正是阴阳五行遁术中的火遁之法！

之前我们讲过，说这阴阳五行遁术是当年日本忍着在研习了道家的阴阳五行之后，将其融入了忍术之中，主要是利用金木水火土这五行的特质，来做掩护或者是用于逃命，说白了其实就是一种障眼法。

其中这火遁术是最为常用的一种逃生手段，一般都是利用烟wu弹制造出假象，迷惑人的视觉神经，从而能够快速的转移或者是逃遁。

而这青龙蜘蛛之所以会在这时候使出这火遁术，摆明了就是要逃之夭夭，所以我在明白了这一点后就急忙冲进了白烟之中，然而却发现青龙蜘蛛早已是不见了踪影......

其实作为一个杀手，都会有一些逃命的手段的，而这阴阳五行术就恰恰是他们最好的逃生之法了。

就这么让青龙蜘蛛逃走了，我心里当下还真有些觉得可惜，不过好在朱雀蜘蛛没有逃掉，而且此刻也已经被大和尚和麻衣汉子给堵住了。

朱雀蜘蛛被我刚才的那一掌所震，多少也是受了些内伤的，所以在大和尚和麻衣汉子的的夹击之下，都没能走上几招，便已经中了麻衣汉子一拳，直接就倒地不起了。

麻衣汉子并没有立刻杀了她，而是给她嘴里塞了一粒药丸，随即又在她脖子处劈了一掌，她当即便昏死了过去。

我没有再去理会朱雀蜘蛛，而是跑去查看起了大耳道人的伤情。

其实就在我们刚才对付青龙和朱雀的时候，宋老道和孙大海就已经给大耳道人的伤口做了一些简单的处理，他左胸的刀伤此时已经是止住了血，不过那刀口的确是太大了，看起来简直就是触目惊心。

这时就看麻衣汉子从身上掏出了一个药瓶，然后在他的伤口上撒了一些白色粉末，又给他吃了一粒药丸，之后又撕下一块衣服给他进行了简单的包扎......

我看他的精神有些萎靡，而且面色也是无比的惨白，想来是因为失血过多和过度脱力而造成的，于是就急忙握住了他的手，暗自给他输入了些真气进入到体内，他这才稍稍的好转了一些。

做完这些后，我便告诉了孙大海方警官的藏身之地，让他带着大耳道人先到那里躲避，而我们其余的人则是即刻又返回了战场......

我们这一路并没有说太多的话，只是互相的关心了一下彼此，倒是平常不怎么说话的麻衣汉子中却途突然对我说道：

“兄弟！之前看你被孟婆追到了林子里，我们几个当时还真有些担心你呢，不过刚才见你依旧是生龙活虎的，看来我们先前倒是有些多虑了，不过说真的，我们真没想到你能毫发无损的从她的手底下逃脱！”

我听了他的话之后，便苦笑了一声说道“嗨！别提了，你是不知道我为了甩开那个老魔头是费了多大的劲，这一路上简直就像一只丧家之犬一样，被她是撵的满世界的跑，别提有多狼狈了！”

原本大家还都是一副满面的愁容，结果被我的这一句都给逗乐了，尤其是宋老道，更是猥琐的笑个不停，不过之后他便一脸正色的对我说道：

“诶！我说兄弟，你下回说什么也不能再单独行动了，怎么也得把我带上才行，跟你小子在一起，虽说每次都是九死一生，但却是精彩的很，所以你以后可不能把我丢下了！”

“我靠！你能再说的肉麻点吗？还什么不能再把你丢下，这话你也能说的出口，不知道的还以为老子和你是搞基呢！”

我话虽然是这么说，但我这心里却是暖洋洋的，因为我知道宋老道这是在担忧我的安危才会这么说的。

说话间我们四人就已经来到了战场的边缘，此时就发现场中不知从什么时候，又多出了几个陌生的面孔，而且各个都是高手。

然而当我看清楚他们围攻的那个人的时候，我这心里顿时就生出了一腔的热血和愤怒，因为他们围攻的不是别人，正是刚才与孟婆交手的欧阳主任！

只见围攻欧阳主任的一共有五个人，一个是孟婆那老魔头，一个则是判官堂的一等鬼差范将军，而另外的三个人却是之前没有见过的。

不过从这三人手中拿着的兵器，我便已经猜到了他们的身份和来历。

这三人的年纪看上去都和范将军差不多，然而手中的兵器却是各有不同，一个是手持铁扇，一个是手持戒律棍，而另一个则是手持长缨枪！

没错！他们三人正是判官堂一等鬼差中除范将军之外的其余三大将军，他们分别是甘将军、柳将军和谢将军......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512626"  chaptername="第一百零九章  终极一战（六）">加入书签</a>
</div>
