    “脑子有些乱，入夜了又做一些乱七八糟的梦，半睡半醒的。”

    “什么梦？

    看你印堂发黑，双目无神，不会是撞邪，梦见鬼鬼怪怪了吧？”

    看着苏心棠凑近的小脸，宁沂有些好笑，明明长那么漂亮，非得给自己画成这样。

    这肉嘟嘟的脸部状态，只要细看都知道是个年轻女孩。

    不知道她是真聪明，还是随口胡诌的，倒是被她说中了。

    他这阵子总觉得头脑不是很清醒，越睡越昏沉，到底梦到了什么，他也说不上来。

    梦里好像是那个宁沂，但他也看不清摸不到，总觉得最近状态真的变差了。

    今天跳了一会舞就虚脱了，以往可不会这样。

    宁沂呼吸乱了几分，不自觉的拉开一点距离，“你是会读心术吗？

    这都能猜到。”

    苏心棠坐直身体，顿了一下，“这种事情没什么的，我认识很厉害的大师，我找她给你弄一张符箓你随身带着，应该就能睡好了。”

    “什么符箓？”

    “驱鬼辟邪啊，当然，也可以静心凝神。”

    驱鬼？

    那驱的是别人还是他？

    云寒和宁沂，现在到底谁是鬼？

    “你不是不相信鬼鬼怪怪的事情吗？”

    “有句话是这么说的。”

    “什么话？”

    “未经苦楚，不信神佛，人若是走到绝境了，自然会去寻求神佛庇佑，这是一种很正常的心理。

    我信不信神佛，取决于我当时的境遇。”

    “那神佛走到绝境了，该去求谁？”

    苏心棠白了他一眼，表情有些嫌弃，“大哥，那就不是我等凡人应该操心的事情了，想那么多做什么。

    其实不管什么时候，做人做事无愧于心就是了，上天自有安排，该是你的就是你的，不是你的谁也不拿不走，该佛系的时候就佛系，不要想那些有的没的，想了也没用。

    生死有命，富贵在天。”

    苏心棠这番无意识的话，将宁沂重生以来化不开的解就这么解开了。

    他自顾自的笑了一下，是啊，他没有主动去剥夺别人的生命，也从未去害过人，如今霸占着别人的身体，也非他所愿。

    如果上天真的要剥夺他重生的机会，也是他该受的，顺其自然就行了，何必杞人忧天。

    见宁沂不说话，苏心棠又道：“想明白了吗？”

    “有点明白了。”

    “你这么大的人了，怎么还需要我给你讲道理，我这个经纪人怎么还要面面俱到啊。”

    “我有多大，我就比你大两岁吧。”

    “两岁还不够吗？

    你会走路了，我才会嗷嗷哭，差距大了去了。”

    “好好好，我说不过你。”

    这小姑娘正理歪理一大堆，在她这里根本讨不了好。

    “对了，我刚给你谈下了一个代言，已经在走合同了。”

    “什么代言？”

    “你和我的偶像曾经代言过的。”

    “什么？”

    “傅氏集团旗下的电器代言。”

    “你是不是走后门了？”

    “什么后门？

    你在说什么？”

    宁沂尴尬一笑，他差点搞忘了，宁沂是不知道苏心棠和傅千煜关系的，这个问题实在是有些蠢。

    “感觉你挺多人脉关系的，我就随便猜一猜。”

    “拜托，对自己多点信心好吗？

    人家是冲着你的，我可没搞那些有的没的，这个星期之内会安排你去拍广告。”

    她要真是想走后门，他现在会没资源？

    不如直接投资几部戏让他拍，用得着这样等着资源找上门吗？

    商业代言，这种就不用说了，他们这些家族的产业涉及到各行各业，想要什么没有，她只要愿意开口，随便她挑。

    再说他们苏家，主业在医药，但不代表其它行业没有涉足，自家就有很多了。

    如果这样的话，那就太没意思了。

    她当这个经纪人干什么，直接让人给他喂资源就是了。

    “需要我做准备吗？”

    “他们的策划方案我也没拿到，等拿到之后看看需不需要准备，这方面我不担心你，你是演员，表现力很好。”

    “嗯。”

    宁沂喝了一口咖啡。

    苏心棠看了他一眼，继续跟他说接下来的安排，“街舞综艺也要开始录制了，需要准备队长的个人大秀。”

    “需要自己准备吗？”

    “节目组那边倒是提供了几个编舞，还有舞社，但是你如果自己有想法的话，也可以不用节目组提供的，这些我都沟通好了。”

    “他们专门做这种节目，肯定资源多，我们直接从他们提供的里面选，然后我自己再加一点个人改编进去。”

    “行，晚上我发给你，你自己好好看，好好选。”

    “嗯。”

    宁沂以为苏心棠只是顺口一提，没想到三天后，她还真的给他弄来了一道符箓，装在一个不大不小的铂金生肖吊坠里，吊坠精致漂亮，做工考究，看着就很有质感。

    “这个吊坠设计简单大方，可以两用，你可以折叠一下当手链，也可以直接当吊坠戴。”

    “你这么认真？”

    宁沂接过去，说着就要打开，被苏心棠用力拍了一下手，“别乱动，我让你打开了吗？”

    “不能打开吗？”

    “你要打开干什么？

    里面就是一道折叠起来的符箓，我还能坑你吗？

    这点信任都没有。”

    “我就是随手打开，不是不信任你。”

    宁沂笑了笑，直接折叠了几圈，戴在了手腕上，不知道是不是错觉，戴上的时候就明显感觉到头脑清爽了不少，不再昏沉。

    “这个真的有用吗？”

    “戴着就是了，就当给自己心理安慰吧，你现在闭眼感受一下。”

    宁沂闭上眼睛，说不上为什么，但觉得很舒服，“挺神奇的，好像真的有作用。”

    苏心棠暗自勾了一下唇角，“有作用就好。”

    宁沂慢慢睁开眼睛，双手环胸，一瞬不瞬的看着苏心棠，苏心棠皱了皱眉，“看我做什么？”

    “我发现你神通广大的，什么都能搞定。”

    苏心棠拍了拍他的肩膀，眼角眉梢都写满了得意，“没两把刷子怎么给人当经纪人哦。”

    “夸都夸不得，一夸就傲娇起来。”

    “被夸了自然是要傲娇的。”

    

