    那些天魔鹏一族弟子闻言，也并未多想。对白星玄行了一礼，随后便是徐徐退去。

    待到这些人离开，白星玄躬身对夜笑行礼说道：“公子，不知你今日此来……”

    也不怪白星玄会感到奇怪，夜笑在泽天一族的时间已经不短，可是从未干涉过任何事情。今天这天魔鹏到来，反而让夜笑亲自赶来，并且出言相询，白星玄可不会相信，夜笑是纯属好奇。

    夜笑心中盘算着，想必是土寻众人来到天域，便是到了那天魔鹏的势力范围。为了提升自己，便是暗中挑战天域相若的强者。这才惹得天魔鹏一族追缴。不过，既然这样做，土寻肯定有着护佑众人安危的把握。

    否则，土寻绝不会让诸人冒险。不过，恐怕土寻也想不到，泽天一族会有如此天赋神通，而那天魔鹏族竟是会前来相邀。

    “不知道土寻等人扰乱成了什么样子，竟是逼得这天魔鹏前来泽天一族请人。”夜笑心中苦笑。

    这件事情，既然事关土寻等人，夜笑自然不会袖手不管。所以，他思忖片刻之后，便是直接对白星玄说道。

    “伯父，实不相瞒，这些天魔族所找之人，恐怕与我有几分关系。”

    夜笑淡淡的话语却是让白星玄一愣，与夜笑有关系？

    “我明白了，我会拒绝此事。”白星玄直接说道。虽然相助天魔族会得到一些好处，并且能够与对方取得几分联系。可是，与夜笑带来的助力比起来，这个选择很是容易。

    然而，让他奇怪的是，夜笑却是微微摆了摆手。

    “伯父，贵族的天赋神通有没有可能会失误，或者起不到作用？”夜笑开口问道。

    白星玄苦笑一声，“公子，我族的天赋神通虽然玄妙，但是却并非万能。这宇宙何等玄妙，诸多秘法，岂是我族神通可以全部堪破的？所以不少时候，我族这神通也会起不到作用。”

    “公子的意思是，让我族弟子前去，但是却并不出力？”

    夜笑想了想开口说道：“我泽天族弟子若是无法找到他们，那自然无所谓。若是能够找到他们的话，将消息对天魔鹏族隐瞒。最好能够给他们传一个消息，让他们离开天魔鹏，来泽天族与我汇合。”

    白星玄闻言，当即点了点头。“公子放心，此事我会安排妥当。”

    本来，夜笑想要亲自前去。但是却又怕错过雪千天到来，因此，只能将此事交给泽天族前去的弟子。

    竖日，白星玄亲自招来一名窥天境族人，并且暗自交代一声，随后这名弟子，便是随着天魔鹏一族众人，前行而去。

    处理了这件事情，夜笑终于再度沉静下来。虽然此时的夜笑并不需要修炼，但是体悟自己的力量以及阴阳之力的玄妙，倒是也让夜笑沉浸于其中。

    时间一天天过去，终于，又过了一个月之后，雪千天总算是急匆匆赶来。

    雪千天的到来，让白星玄与鹰天仇二人极为恭敬的接待了一番。他们可是知道，眼前这个英俊男子，有着多么强悍的力量。虽然同为窥天巅峰，但是从力量层次来说，双方根本就不对等。

    应付了白星玄二人，夜笑与雪千天二人，屏退他人，相对而坐。

    “岳父大人！”夜笑讨好的笑了笑。

    雪千天无语的翻了翻白眼，对于这个便宜女婿的称呼，倒是并未出言拒绝。

    “你还记不记得，当初我在映日星之上，对你所说的话？”雪千天淡淡的说道。

    夜笑一愣，随后双目一亮，口中不由自主的说道：“您指的是登天之战？”

    当初，雪千天与夜笑两人约定，五十年之后，夜笑便会跟随雪千天踏上朱雀族。

    而且，雪千天曾说，在二十年后，有一个全宇宙的盛事：登天之战。雪千天对夜笑的要求，就是在这场涵盖了全宇宙天骄的盛事中，成为万族天骄的第一人。

    这样的要求，其实真的很过分。

    这登天之战的限制，是千岁之内。可是，夜笑才修炼了多久？有时候，修炼的时间对于修为强弱有着决定性影响。甚至，这种影响，根本就不是天赋就能够弥补的。

    在这种争斗中，夜笑想要成为万族第一天骄，几乎没有任何的希望。

    不过，夜笑却是并未推拒，而且，他也想要做到这一点。因为，只有漫天荣光，才能够支撑他踏上朱雀族，给雪嫣儿一个毫无争议的未来。

    如今，距离那凡域盛会结束，夜笑又经历了凡域之盟成立，随后又在涅槃秘境中度过数年，晋升破碎境，又悍然起征伐，开始逐渐征伐整个凡域……

    不知不觉间，距离那二十年的约定已经极近了。

    “不错！”雪千天微微颔首！“算算时间，距离那登天之战开始仅剩不足三年的时间。”

    雪千天话语顿了顿，随后凝声说道，“这登天之战，与其他的所谓盛会或者机缘不同。同一代天骄，尽皆力争上游。但是，能够真正踏足巅峰的，却是只有寥寥数人而已。”

    “除了天资、资源等的影响外，最重要的，便是气运的争夺。”

    “所谓气运之说，向来玄妙不可捉摸。不过，这却是宇宙中所有部族都认定的事情。而且，根据记载，每一代的顶尖强者，几乎都出自于这登天之战。”

    夜笑默默的点了点头，这宇宙中玄奇之事无数，这气运是否存在也难以述说。不过，既然存在便是道理，所以，夜笑并不怀疑雪千天话语的真假。

    “你的修为这些年提升的不慢，可是想要参加那登天之战，却是还差的太远。你要知道，千年的岁月，足以让不少人晋升到窥天境。你虽然战力强悍，但是想要越两级而战，根本没有任何希望。”

    “现在的你，还是太弱了！”雪千天毫不留情的说道。

    “以你现在的实力，不要说成为万族天骄第一，即便是想要在其中崭露头角都无法做到。所以，在登天之战开始之前，你的实力，还需要再提升一步！”

