    “婉兮你又胡说八道是吧？还奴婢？我才是你的奴婢。”正说着，又见她捂着脸难受的样子，他慌乱的抚摸着心疼的问：“怎么？又弄疼了？”

    叶婉兮突然起了小女儿心思，委屈得鼻子发酸。

    “你怎么这么野蛮？从今儿起，你就住在这儿，我回沁芳院去，不准你再进我的屋。”

    “为什么？”

    “因为你粗鲁。”

    李夜璟：“……”男女之事不就这样？

    “你看哪家大宅院里的女子们不争宠的？我父皇若是翻了谁的牌子，夜里宿在哪位嫔妃宫里，她们高兴得恨不能全宫上下的人都知道。你倒是好了，你还将我往外推，你说咱们家是不是差几个争风吃醋的妾室啊？”

    原就觉得委屈的叶婉兮心里更是酸得难受，这浑蛋竟然还想让她尝尝跟一群女人争抢的滋味。

    “去去去，你明儿就去找，也甭妾室了，我直接让位。”

    见她长长的眼睫上还挂着泪珠子，便似长了爪子的小猫似的对他抓挠推搡，李夜璟心中没有一丝不快，反而高兴极了。

    “口是心非，看看你的样子，整个一打翻了醋坛子的妒妇。”

    “你才妒夫呢，你不是想找妾室吗？你找去，我跟你和离。”

    李夜璟笑着将她紧紧抱住，“不找不找，看你这么霸道，动不动的就拿和离来威胁我，我这辈子都不能找妾室了。”

    他觉得李宴琦那话说对了，一个女人吃醋才说明她的心里有你。

    将你往外推，不是贤惠大方。想吃独食，那便是爱惨了你。

    两人又你侬我侬起来，刚才为什么吵来着？一时间都忘了。

    “李夜璟。”叶婉兮捧着他的脸，指腹轻轻摩蹭着他浓密的眉，感受那凸起的眉骨。

    放下偏见后，看他的模样还真是好看呢，瞧着让人失神。

    “做什么？被我英俊的眉目迷到了？”

    叶婉兮愣了一下，随即会心一笑，轻轻亲吻在他的眉骨上。

    心中慢慢发热，然后燃成一团火。这团火，逐渐侵袭全身，再像病毒一样传到他的身上。

    他感觉至她身上传来的火热温度，从眉骨处点燃。而后一路往下，是他的眼角，是他的脸，他的耳廓，耳垂，嘴角……再是敏感的脖颈。

    她正在四处点火。

    李夜璟呼吸变得急促起来，“婉兮，别，别闹，你这样，比那药还毒呢，我怕我一会儿再控制不住自己。”

    叶婉兮莞尔一笑，说不出口的话，她希望用行动来告诉他，夫妻之间也可以一起愉悦。

    “嘘。”她用纤细的食指抵住了他的唇，脸再次埋入他脖颈间，紧紧咬开他的衣领。

    不一会儿，一片雪白比他的脸更白的皮肤，就暴露在空气中。

    她看到他的胸口因紧张和激动正剧烈的起伏着，能听到他越发急促的呼吸。

    叶婉兮指尖轻抚上他锁骨上的皮肤，撩拨着他，她自己也变得焦躁起来。

    脸上不知何时爬上了诱人的红晕。

    “婉兮，唔……”

    他低头看到她的脸埋在他的胸前，心里泛起的热浪瞬间决堤。

    他受不了她这慢悠悠的样子，他像用自己的方式来发泄躁动的心火。

    叶婉兮猛的又被他掀翻趴在冰冷的木塌上，激动的心，在脸贴在冰冷的木头上的那一刹那，瞬间被熄灭。

    叶婉兮大为恼怒，“李夜璟，放开我，我不想……”

    “哼，火是你自己点起来的，可由不得你。”

    “你浑蛋……唔，我不想趴在这儿，硌得疼死了。”

    “这倒是可以满足你。”

    他将她捞起来，动作倒是轻柔体贴了许多。

    原以为，他终于开窍了。

    不想又给她按到桌子上，只是给她换了一个地方爬而已。

    “李夜璟。”她快哭了。

    “我……”

    “你闭嘴。”他不想在这时候听她唠叨，影响兴致，所以直接捂住了她的嘴。

    叶婉兮气愤不已，趁着他不注意，抬腿用力顶了他一下。

    李夜璟一吃疼，捂着被她踢到的地方后退了好几步。

    “唔……叶婉兮，你想谋杀亲夫啊？”

    叶婉兮郁闷不已，整理好衣服夺门而出。

    于是崇光阁的下人们，都看到王妃怒气冲冲的跑出来。

    然后王爷又以一个怪异的走路姿势追出来。

    大伙儿一脸懵逼，不晓得他们俩又是怎么了。

    “婉兮，婉兮，开门啊。”

    李夜璟在外将房门拍得砰砰的响。

    叶婉兮觉得光是门闩没有安全感，又用力的将一张桌子拖过来，将门抵住。

    李夜璟明显感觉推门的阻力大了，这让他郁闷得不行。

    “怎么回事嘛？怎么说翻脸就翻脸了呢？”

    “怎么回事？哼，我已经表现得那么明显了你还不知道怎么回事吗？”

    李夜璟：“……”他们夫妻生活不和谐？

    “你先开门，咱们有话好好说。”

    “不要，你有话就这么和我说。”

    “我……”这事儿可真是难以启齿啊，李夜璟犹豫再三，决定暂时将脸皮装进兜里。

    “我做得不太好，你告诉我啊，应该怎么做。”

    叶婉兮翻了个白眼，心想她原本也是这么想的，她也这么做了，可他刚才怎么回事？

    谁才是说翻脸就翻脸啊？

    “我不想和你说，你赶紧走吧，我要冷静冷静。”

    李夜璟从没想过有朝一日会遇上这样的麻烦，他觉得，不光她需要冷静，他也需要。

    于是，楚王回京城的第二日，约见了一位数月未见的老友，沈莫聪。

    “师兄，原本还想着，你最少得五日后才有时间见我呢，没想到回京次日就召见了我，真是……嘿嘿，真是让我受宠若惊呐。”

    说话间，他将查到的一些资料拿出来，放在桌上。

    “你要的东西都在这儿了，你是先看哪一样呢？”

    李夜璟将东西推到一边，道：“我现在不想关心这些。”

    “啊？”沈莫聪面色一僵。

    “你让我大张旗鼓的帮你查，现在不关心？”

    李夜璟深吸一口气，“因为我有更重要的事要问你。”

    沈莫聪嘴角一抽，笑道：“有什么事，比你家王妃的事更重要？”

    “自然也是她的事。”

    “哦？”

    “本王与她的事。”

