    陈苍生这句话，直指问题的核心。

    既然余梦月觉得余若萱是借了余家的名头才能够成事，那陈苍生就直接了当地问出来，余望霄跟余梦月都是余家的嫡系子女，算是真正的继承人一样，结果这两个人，连在家族企业里挂职都没有，更别说是借着余家的名头出去创业了，他们如果有这个心气，那也不至于被外界瞧不起。

    在燕京世家的圈子里，像余梦月跟余望霄这种人，也就比那些五毒俱全没有底线的世家纨绔稍微好一点，但也是好的极其有限。

    更主要的是，余望霄也就算了，毕竟余风逸再怎么谨慎跟多疑，那还是要把自己这个儿子当成继承人来培养的，可余梦月则完全不同，她从小就养成了一身的公主病，不管做什么事情，都只想着享受，完全没有想着要干出一番事业。

    创业？

    在她看来，那就是最愚蠢的行为。

    余家都已经有了能让她一辈子大手大脚无忧无虑的资产，不管走到哪里，别人都会给她面子，把她当成公主一样捧起来，在这种环境之下，还想着自己出去拼搏，做什么创业的蠢事，那不是脑子坏了？

    所以，陈苍生的话，直接就把她给问的哑口无言。

    “好了，我也不想跟你们说这些废话，现在这个情况，不如坦白点，今天若萱的母亲已经被救走了，若萱跟霍家的婚事，自然也就此作废。除此之外，你们余家如果从若萱那里拿了什么东西，该还回来的，也一起还回来吧。”

    陈苍生手指轻点桌面，语气里充满了不可置疑的态度。

    余风逸盯着陈苍生，冷声道：“你的话，能代表宋氏和清苑集团？”

    听到他这个问题，坐在一旁始终没有开口的王慕清淡淡道：“我是清苑集团的副董，陈先生的话，可以代表我的意见。”

    这句话的意思已经再明显不过了。

    清苑集团的副董如果不能代表清苑集团，那还有谁能够代表清苑集团？

    而她说陈苍生的话能够代表她的意见，就等于说是把话语权全都交到了陈苍生的手里。

    余风逸没想到，清苑集团的表态居然来得这么快，一时间也有点惊疑不定。

    他虽然心态已经崩了，却还没有变成疯子，心里隐隐知道，清苑集团的背景很有可能是他惹不起的，所以他对清苑集团的态度一直都是金额该人员只，能不招惹就不招惹，最好是不要有任何的牵扯。

    可现在清苑集团如此支持的态度，也是让余风逸暗感不好，这事儿怕是麻烦了。

    于是乎，余风逸就深吸了一口气，努力控制自己不要再失态，然后沉声说道：“既然话都说到这儿了，那我也不妨跟你实话实说。余家现在的情况可以说是危在旦夕，逼余若萱回来跟霍家联姻，是我们余家东山再起的办法之一，不过，我们也未必一定要依靠霍家，这一点，相信你们今天既然愿意来谈判，那就一定有所预料。”

    谈到了这种话题，陈苍生没有参与，这种商业合作的话题，自然有人代劳。

    左秋白立刻就接过话，说道：“余家现在的处境我们当然清楚，不过，咱们在商言商，之前是想要用合作的条件来救回若萱的母亲，现在人已经救到了，那我们也没有必要一定和你们余家合作。这一点，你也心知肚明，更何况，余家现在的实力，即便跟我们合作了，又能给我们带来什么好处？怕是只有麻烦吧。”

    余风逸腮帮子一鼓，被这话给戳到痛处了。

    余家现在最大的问题就是拿不出什么合适的条件来打动别人，不然的话，他们完全可以去找实力更强的世家大阀合作，比如林家那边。

    要不是余家已经没落了，实在是拿不出什么好条件来打动林家，否则只要林家站出来说一句话，目前遇到的麻烦都会迎刃而解。

    霍家那边，更是不敢再打余家的主意。

    惦记一个没落的世家大阀，和惦记一个有顶尖世家罩着的世家大阀，那根本就是不同的概念。

    哪怕霍家有再大的野心，都不可能冒这样的风险。

    只可惜，余家实在是有心无力。

    别说是请林家出手，就算是跟几个地方豪门合作，余风逸心里都有些发虚，不知道该拿出什么样的条件才能打动对方。

    左秋白看了余风逸一眼，表面上虽然是不动声色，可实际上，她心里已经激动起来了。

    这种和世家大阀的掌舵人坐在谈判桌上谈生意的感觉，不就是她梦寐以求的吗？

    只可惜，以左家现在的实力，就算再发展个三五年，都未必有这样的机会。

    但，她现在却已经做到了。

    虽然是用另一种方法做到了，却还是让她无比激动。

    “余家主，多余的话就不用说了，刚才陈先生已经给出了我们这一边的条件，你们亏欠若萱的，该还的就赶紧还了，然后，还要给若萱道歉。等这些事情都解决了，我们未必不能再谈谈合作的事。”

    左秋白淡淡说完，就拿出了一副有恃无恐的态度。

    很明显，现在这场谈判的走向已经彻底变了。

    之前余风逸还觉得自己能够把控得住局势，只可惜，这局势变化的速度，让他根本就没办法预料。

    但，左秋白提出来的条件，余风逸还没开口说什么，余梦月就已经不爽道：“道歉？我们还要给她道歉？这个贱……”

    “闭嘴！”

    余风逸一拍桌子，怒声道：“这里有你说话的地方吗？”

    余梦月被吼的浑身一颤，露出了极其委屈的表情，说道：“爸，这些人实在是太过分了！我们根本就没有必要跟他们低头啊！”

    余风逸冷冷道：“从现在开始，你再说一句话，就给我滚出去！”

    见余梦月不敢吱声了，余风逸才沉声道：“现在谈这些还太早了，不如等宋氏到了再说吧。”

    左秋白点了点头，说道：“也好。”

    话题就暂时停在了这里。

    而李先生却是感觉到了不对，拿出手机，旁若无人的给霍进发短信汇报情况。

