    我仔细想了想，关于林瑾和靳小年的人设，最后决定修改。

    已经改了一早上，刚改完，今天的更新晚一点。

    更改内容：

    1、绯闻并非靳小年所为，她只是把同款双肩包给顾非，为了让林瑾和顾非认识，却被狗仔拍到。

    2、林瑾发了“突然喜欢这首歌”的微博，但是没有先斩后奏向罗雨承认和顾非的恋爱，而是通过又一次和顾非商量，最终顾非同意后做出的决定。

    感谢大家之前对林瑾和靳小年人设不够好提出的意见。

    看到这里的读者大大，如果感兴趣可以重新刷新看一遍，也可以不看，不影响后面的阅读。

    感谢大家的支持。

    ……

    第二件事，就是关于推荐晋级。

    编辑跟我说，晋级失败了，他说数据是很好的，不知道具体什么原因，让我下个礼拜看情况。

    我也不懂。

    但是没办法，现在推荐的权利也不在编辑手里，都在运营那边。

    同期一堆四合院。

    真的干不过四合院。

    某卢的写手快把我们这帮起点老家伙给卷死了。

    好消息是，听说四合院的制片方已经准备起诉了，某卢那边已经明确四合院不再有推荐，估计很快就会下架，不知道点娘这边什么时候下架。

    下周，我也不知道还有没有机会补试水。

    但是无论补不补，我还是希望大家喜欢看这本书，能一直追读到上架，给我订阅，就算收藏总数不好，我收订比高也能让我知道我写的不差。

    起码我用心写，写的不好的地方，我也用心去改。

    还是那句话，感谢支持！

    求收藏！求票！求收藏！求票！求收藏！求票！求收藏！求票！

