

  媚族1上市的轰动在持续，华艺汽车的事情也在紧罗密布当中。

  这些苏启其实并不是特别在意，因为他认为事情都会在自己的预想范围之内。

  结果一目了然。

  唯独唐宋基金这条长线他才是最为关心，这关系到他这张已经朝着米国资本市场张开的大口。

  在咬合下去的时候，能不能把他所预想的猎物给一口吞了。

  丁小伟他们团队很快就进入了米国。

  那一百亿黄金，在刘光头的指挥下，运往了燕城。

  然后一百亿米金现金，进入到了唐宋基金账号上面。

  另外丁小伟还以的唐宋基金的名义，另外开了一个账户，至于那个账户里面有多少钱。

  这不是他所能够关心的，因为那是国家的。

  丁小伟很快把那边的事情说了一遍，贡兴邦人也已经到了米国，和丁小伟接触了几次。

  两边团队完美的融合在了一起，下面，就看丁小伟这个金融运作高手来操控了。

  苏启一点都不担心丁小伟的能力，因为他是某银行的代表。

  能够被某银行选中，那么就说明这个人必然是世界顶级金融人才。

  得到了丁小伟的答复后，苏启突然想到了路虎汽车的事情。

  想了下，先给曾云川打了一个电话过去。

  那头曾云川接到苏启的电话很是兴奋：“启哥，是不是又有什么好事情要带我们飞。”

  苏启一阵无语，知道这家伙上次跟着在米国股市里面捞了一把，算是尝到了甜头，这会口里还意犹未尽。

  笑着说：“好事情倒是没有，不过有个事情我想请你帮忙一下。”

  曾云川这头拍了拍胸脯：“帮忙两个字就别提了，你一句话，我赴汤蹈火不是问题。”

  苏启摇了摇头：“哪有你说的这么夸张。”

  “文哥他们找过你了吧 ，我们准备搞汽车的事情。”

  “让我老丈人牵线的事情？”曾云川疑惑道。

  苏启说：“对，就是这事情，文哥跟我讲，他说你老丈人似乎不愿意出面。”

  “这有点让我难以理解了，我记得你老丈人应该不是这么个拒绝人的人啊，他们之间难道有什么矛盾？”

  “我准备亲自给你老丈人打个电话试试，这不，就想先问问你怎么回事。”

  曾云川这头听了后，突然感慨了一句说：“事情其实很简单，启哥，我这么跟你讲吧。”

  “温克尔老头差点成了我老丈人！”

  苏启哦了下：“你跟他女儿谈过恋爱啊，这事有关系吗。”

  “不不不！”曾云川赶紧解释：“我意思是说，温克尔差点成了我老婆的老爸！”

  苏启更加疑惑：“我明白了，温克尔是隔壁老王？这事情就麻烦了！”

  这头曾云川欲哭无泪，赶紧再次解释：

  “我意思是，我丈母娘在世的时候，跟温克尔谈过恋爱。”

  “确切点来讲，也不 是谈恋爱。”

  “那时候我老丈人，我丈母娘，温克尔老头，他们三个是高中同学。”

  “然后我老丈人和温克尔对我丈母娘都有意思，最后我丈母娘选择了我老丈人。”

  “说白了，就是一个情敌的关系”

  “启哥，你平日里不是看一眼别人就知道别人心里在想什么吗，怎么这会就是想不到呢。”

  苏启哦了下：“可我现在看不到你啊。”

  曾云川这边一阵语塞，无言以对。

  苏启继续说：“这么简单的关系，你说的那么 复杂干嘛。”

  “果然谁没有年轻的时候，原来你那冷冰冰的老丈人，曾经也是一个热血青春人物。”

  “那按照你这么一说，我找你老丈人是没有任何用处了是吗。”

  曾云川这边的想了想下后说：“也不完全见得，这事情好像特别复杂。”

  “温克尔虽然很恨我老丈人抢走了我丈母娘，但他们以前关系也摆在那里。”

  “我丈母娘也去世十几年了，我两想他们早就看开了吧，只不过是相互拉不下面子罢了。”

  “文哥去找我老丈人没用，我去找也没有用，我老婆也帮我找了，同样也不给面子。”

  ‘但我有种直觉，你要是出面去找，搞不好我老丈人会给你面子。”

  苏启说：“我面子有这么大？”

  “天大了去了我跟你说，启哥，我老丈人甚至还有一次在那里低估，可惜了自己没女儿了，不然一定要让自己女儿嫁给你。”

  “我去，那段时间把我吓死了，我真生怕他老人家一魔障，把我老婆许配给你了做三老婆。”

  苏启说：“三老婆？”

  曾云川这头贼兮兮说：“启哥，艳福不浅啊，二嫂我可是看到过本人了。”

  “上次苏伯他们过来治疗眼睛的时候，我见过了。”

  苏启没好气说：“滚犊子，尽在瞎说。”

  “行了，我心里有底了，我现在就给你老丈人打个电话过去。”

  “没办法，我们汽车这边已经投入了这么多钱下来，该准备的都已经准备，就差拿下路虎汽车。”

  “最为关键的一个环节。”

  说着苏启就挂了电话 。

  拿着电话想了半天后，整理好了自己的思路打通了柴尔家主的电话。

  电话这头，柴尔家主还是那副冷冰冰的样子，跟苏大峰没有跟苏启父子相认的状态有些一样。

  这是位处高位人的一种共同气质。

  高处不胜寒嘛，在高处站久了，自然会冻着。

  “你好小苏先生，我们很久没有联系了。”

  苏启笑着说：“你好，柴尔先生，确实很久没有联系了，怎么样，最近还好吗 。”

  柴尔家主笑了笑：“挺好，听说你前段时间去了西亚？”

  苏启说：“对，那边我父亲产业里面有一些小垃圾需要我去收拾了，于是我就过去打扫了一下。”

  “虚惊一场。”

  “柴尔先生，今天我打电话 过来，其实是有一个事情想要你帮忙下。”

  “请原谅我的唐突，是因为我找不到更好的人来帮助我。”

  柴尔家主这头笑着说：“我知道了，你是为了温克尔那那头的事情？”

  苏启疑惑：“你怎么知道。”

  柴尔家主继续：“请原谅，刚开始我以为你那个同伴是打着你名号过来求我办事的。”

  “所以我拒绝了他，你知道的，我跟温克尔老头的关系非常的恶劣，他是一个非常卑劣的人。”

  