
　　“伟大的国王陛下，是否可以现在开始实验？末将已经迫不及待了。”

　　范明征这个时候率先忍不住，想要见识见识李道弘的特殊能力。

　　可要知道，范明征可是大夏王国，五千骑士军团的统领！

　　范明征可清楚的知道，骑士最宝贵的东西，不是自己的厚重的铠甲，和坚固的盾牌，以及锋利的宝剑，而是自己坐下的骏马。

　　可要知道，骑士的战马，可是相当于骑士的第二生命。当然，也有些骑士，信奉自己身上的武器，是自己的第二生命。

　　如果李道弘的特殊能力，真的可以进化动物，那将自己所统领的骑士军团中，所有的战马，全部进化一遍，那骑士军团的威力，将大大增加数层有余。

　　至于李道弘能够控制战马，这么一点所谓的隐患，根本不在范明征的考虑范围内。

　　因为范明征真的是忠心耿耿，可以对整个大夏王国，奉献了一生。更何况，大夏王国的所有兵马，真正的所有权，现在是归李道弘所有。

　　“范将军莫要心急，我现在就开始实验，进化黄金钉去。”李道弘在介绍自己特殊能力的时候，就已经将进化黄金钉显现的出来。

　　要不是李道弘的介绍，在场的所有文武大臣，绝对不会相信，这一颗外表豪华的钉子，有着进化和控制，这两种恐怖的作用。

　　进化黄金钉在所有人，满怀别样期待的目光中，直接扎进了追风豹的体内。

　　追风豹刹那之间剧烈的吼叫着，追风豹恐怖的反应，让所有文武大臣一惊。

　　也就在这时，当扎进追风豹体内的进化黄金钉，突然之间破碎了。

　　也就在进化黄金钉破碎的一瞬间，李道弘感到一阵头昏目眩，李道弘开始身形不稳，摇摇晃晃起来。

　　从进化黄金钉扎入追风豹体内，再到李道弘出现异常，根本就是一瞬间的事情，其中的变化简直目不暇接。

　　“陛下！你怎么样了？没事吧？”

　　在场的所有大夏王国的大臣们，都开始惊慌失措，跑到李道弘的身边，甚至有的大臣，急的团团转。

　　看看，本来心里想着不怕一万，就怕万一的。结果现在，万一真的出现了，李道弘这个国王，现在可千万不能出一丁点事情啊！

　　一旦李道弘出事了，那谁来继承国王的位置？难道就能这么碰巧，又能来一位，拥有特殊能力的国王继承者？

　　别开玩笑了，没有人会把国王的位置，放在那虚无缥缈的运气上。

　　拥有特殊能力者，别说万中无一了，百万中无一，千万中无一都不见得。

　　运气不可能总是那么好，能够降临在小小的大夏岛上。

　　这一帮大夏王国的文武大臣们，不管为公为私，都不可能放弃，刚刚解释出有强大特殊能力的李道弘。

　　更何况在李道弘，没有觉醒特殊能力之前，大夏王国国王空缺的两个月时间，别提大夏王国的朝堂上多混乱了。

　　不管怎么说，总而言之，言而总之，现李道弘绝对不能出现任何意外。

　　“大意了！”李道弘此时还是头晕目眩，内心却直呼大意。

　　至于围在身边，那一群叽叽喳喳的大臣们，更是吵的李道弘头痛欲裂，真是一群尽帮倒忙的家伙。

　　李道弘之前的两次实验，李道弘使用进化黄金钉时，根本没有任何的不适之感。

　　结果没有想到，进化黄金钉使用，还必须对自身的实力有要求。

　　就像现在，李道弘根本没有任何实力，却想使用进化黄金钉，扎入追风豹的体内，最终惨遭反噬。

　　可想而知，这太正常不过了。之所以李道弘，前两次实验那么顺，那也是因为熏香柳和地穴兽，也同样没有一丁点实力。

　　“看来使用进化黄金钉，还需要对自己的实力境界，有着一定的要求，自身也必须要拥有相对的力量。”

　　“不过，越级控制的这件事情，也不是不能解决。”李道弘很快的，在心中分析了一遍，发现了问题的所在。

　　过了五六分钟后，李道弘在所有大臣焦急的等待中，缓过了神。

　　还好，在李道弘出问题的一瞬间，这帮文武大臣们，除了吵吵闹闹之外，还是十分尽心尽力的，将李道弘搀扶到了座位。23sk.Com

　　没有让李道弘倒在地上出大丑，当李道弘缓过神来后，所有的大臣们，总算是松了一口气，眼中的焦急之色，也差不多全部散去了。

　　“陛下，您没事了吧？要不此次实验就此作罢，他日再另行尝试吧！”周培军给出了相应的建议。

　　“不用了，来人，将这只追风豹，给我狠狠的打，只要打的剩下一口气就行。”

　　这就是李道弘的方法，可以越级控制的方法，同时也是为自己，出一口恶气。

　　只要进化黄金钉的使用目标，已经半死不活，哪怕李道弘的实力不怎么样，也同样能够扎入目标体内。

　　当然，如果进化黄金钉的使用目标，根本不反抗李道弘的控制，自然对李道弘，也没有实力的要求了。

　　“得令。”亲卫战们立刻遵从李道弘的命令，开始狠狠地暴打追风豹。

　　“吼～吼～吼～”追风豹的吼叫声开始传出，这些吼叫声中，包含了凄凉和痛苦，追风豹真是饱受折磨。

　　追风豹的凄惨吼叫声，也让李道弘一阵心情舒坦，真是活该，早知如此，何必当初呢？

　　倒霉的追风豹，就这样让李道弘一阵玩弄，看来李道弘颇有小人的潜质。

　　三分钟后，追风豹已经半死不活，呈现出奄奄一息的状态，连吼叫声，都极其的微弱，变得杳不可闻。

　　“陛下，已经不能再打了，再打几拳，这只追风豹，就彻底死亡了。”亲卫战士对这种情况见得多了，算得上是驾轻就孰吧！

　　“知道了，再次实验，追风豹啊追风豹，何必呢？非得吃些苦头，之前如果不反抗，不就没事吗？”

　　进化黄金钉再一次显现，李道弘操控着进化黄金钉，狠狠的扎入追风豹的体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第11章：意外免费阅读。https://xs.23sk.com 