    孔龙没有想到苏辰反应如此的亢奋，不过，想到苏辰刚才说的话，虽然有些疑惑，但他也还是释然了，而且，他也希望可以找到出去的办法，若是可以出去的话，哪怕危险再大，他也愿意尝试一番的。

    “苏兄，虽然这魔神神格在魔谷当中的可能性非常大，但是，且不说这魔谷的危险程度了，就算是进入魔渊，都不是一件容易的事情，当年我进入魔渊，也是耗费了一大笔贡献才进入其中的。你也知道，我金鹏一族，从来都不屑于受到束缚的。”孔龙解释道。

    “哈哈，这个我理解，但凡是有些骨气的真仙强者，都是不想受到约束的，所以，真正被真仙殿束缚住的，只是那些突破无望，只想通过真仙殿获取一些宝物，或者可以随意闯荡魔渊，得到一些能够帮助自己突破的宝物！”

    苏辰笑着说道：“至于说魔谷的事情，我知道不能急于一时，但是，想要进入魔谷，起码得知道魔渊的情况吧，孔兄对魔渊知道有多少？”

    孔龙无奈的摇了摇头：“实不相瞒，我只进入过一次，后来遇到了几次危险，加上也在里面呆了好多年了，就没有继续待下去，就出来了，毕竟，在里面本身就危险重重，同时还可能遭到其他人的围攻，在魔渊当中，你的敌人不只是那些魔族，还有人族的真仙。”

    “在魔渊当中，真仙也会相互厮杀吗？”苏辰皱了下眉头。

    “呵呵，你以为呢，人族的现状你又不是没看到，表面上看似十分的团结，可实际上呢，真仙殿独揽大权，霸占着魔渊入口，不肯臣服于他们的真仙等势力，休想得到进入魔渊的资格，否则就要拿大量的贡献点来换取资格。”孔龙面露不屑的说道。

    “我进去了一次之后，也得到了不少宝物，出来之后，我就没有再进去了，所以，我对魔渊其实也不怎么熟悉，虽然外界有一些魔渊的地图，但是进去里面之后，地图根本就没有什么用，因为魔渊当中是十分胡乱的，有些地方随时会发生变化，你根本就无法和地图对上好的。换句话说，那魔渊就像是一个活动的迷宫一样，你除了能够通过对魔渊入口的空间节点的感应出来进出之外，进入魔渊，只能像无头苍蝇一样乱跑。”

    “不过，因为有空间节点的感应，加上那里面的天道威压的不同，你还是可以分辨出自己所在的位置在什么地方的，避免深入魔渊，遇到危险。”

    “这样啊？”

    苏辰虽然从天龙宗了解了一些魔渊的事情，但是天龙真仙之前也没进去过，了解不多，根本就没有什么有用的信息。

    但是孔龙却是真正进入过，他说的这些，绝对是很有参考价值的。

    “不管如何，这是我们唯一的希望，必须再进去里面闯一闯，甚至那魔谷，也要去探查一番。”苏辰目光坚定的说道。

    孔龙看着苏辰激动的样子，无奈的摇了摇头，说道：“苏兄，你有这个想法固然是好事，不过，你别忘了，进入一趟的代价可是很高的，起码得十件上品仙器才可以，虽然说进入魔渊的收获会很大，但是十件上品仙器的代价，可不是什么人都能够承受的住的，我也是灭杀了不少魔皇，才收集够了十件魔器，换来了进入魔渊的资格的！”

    苏辰却是笑道：“我们为什么一定要通过真仙殿的魔渊入口进入魔渊？魔渊的入口，可不是只有他真仙殿有的。”

    孔龙愣了下，说道：“你说的莫非是通过其他至尊势力的魔渊入口进入，这更不可能了，那些手里掌握有魔渊入口的至尊势力，自己把持的更为严重，他们毕竟不是真仙殿，名义上是为了整个人族的利益而存在的，真仙殿不能明目张胆的霸占魔渊入口，不让那些真仙进入。”

    “但是那些至尊势力，他们掌握的魔渊入口虽然少，却是只针对内部的真仙强者，你想通过他们的入口进入，就必须加入他们，受到的约束比真仙殿的甚至更苛刻！”

    “我可没说要通过这些至尊势力的入口进入啊。”苏辰一脸笑容的说道。

    “啊？”

    孔龙愣了下，旋即想到了一件事情，惊讶的问道：“我之前听几个真仙说雷罚仙尊向你询问魔渊入口的事情，你似乎知道一些事情，但你当时说那入口已经被魔神宫发现了，是个误会，莫非，你骗了他们？”

    “是，也不是。”苏辰笑道，又给自己倒了一杯酒，美美的喝了起来。

    “什么意思？”孔龙疑惑的问道，显得有些急切。

    “我确实知道一个魔渊入口的节点，不过，这个入口也确实在魔神宫附近，但是呢，这个节点，其实和他们所想的那个节点，并不是同一个。”苏辰笑着解释道。

    “照这么说，你手中掌握有一个新魔渊入口的空间节点了？”孔龙惊喜的问道。

    “不错！”苏辰点了点头。

    “这真是太好了，魔渊入口的节点，大都是掌握在真仙殿和那些至尊势力手中，一旦有新的节点出现，只要不是有至尊势力撑腰的，都会被真仙殿强行夺取，我们手里这个节点，一定要保护好，绝对不能让真仙殿和那些至尊势力知道。”孔龙提醒道。

    “这个我知道。”苏辰点了点头，神色有些凝重：“不过，就算我们想要守住这个节点，也不是那么容易的事情，你可知道，这个节点位于哪里？”

    孔龙见苏辰的表情有些凝重，不禁一愣，然后担心的问道：“该不会真的在魔神宫附近吧？”

    “不错，还真是！”苏辰笑道：“不过，是位于真仙殿和魔神宫中间的一处地方，更靠近于魔神宫。”

    苏辰解释了下，接着说道：“所以，我们想要守住这个入口节点，可不是一件容易的事情，一旦无法护住，就成了别人嘴里的肥肉了。”

    “要不，我去召集一些真仙朋友，人族之中的真仙，并不是全部都受真仙殿约束的，尤其是一些势力强大的真仙，他们的实力很强，甚至不在仙尊之下，只不过，这些人当中，有些品性不佳，恐怕到时候他们会想着霸占空间节点，所以，找人也要慎重考虑一番的。”

    “拉拢一些强者的加入，这是必然的事情！”

    苏辰站起身来，凝重的说道：“这魔渊几乎一直都是真仙殿、魔神宫的后花园，而那些至尊势力也凭借自己的实力，可以在里面分一杯羹，因为真仙殿和魔神宫的相互制约，给了这些至尊势力机会，而我们如果没有足够强大的力量作为后盾的话，一旦被魔神宫和真仙殿发现，绝对会成为他们攻击的目标，尤其是魔神宫！”

    “嗯！”孔龙点了点头，那个节点距离魔神宫最近了，一旦闹出动静来，魔神宫绝对第一时间发现，一旦派出几个魔尊强者出来阻挠，就会对他们非常的不利。

    “此外，若是没有足够的势力支撑，我们进入其中，遇到其他势力的人，必然会遭到围攻，说不定还没来得及寻找宝物，就已经被杀死在了魔渊当中了。”

    苏辰对于魔渊的情况分析的很透彻，加上从孔龙这里得到的消息，他已经有了自己明确的打算了。

    “既然已经知道了节点的所在，就不必急于一时，我们可以先提升下自己的实力，同时暗中联络下其他一些散修势力，或者是没有掌握魔渊入口的至尊势力，让他们加入进来，能够成为至尊势力的，其实都是有仙尊强者坐镇的，这些人的实力或许不如真仙殿的九个仙尊，却也是巅峰真仙，真仙殿的仙尊大部分都和魔神宫的强者死磕，相互纠缠，只要我们有一两个仙尊坐镇，就足以和真仙殿以及魔神宫剩下的力量对抗了！”

    苏辰说出了自己的打算之后，便对孔龙问道：“孔兄，你现如今想必也成为真仙有些年份了，你领悟的又是大道，不知道你现如今的实力，达到了什么样的水准了？”

    “我的实力么？”孔龙的脸上浮现出自信的笑容来：“相比那些领悟了大道的仙尊，我或许有所不如，但是那些只领悟了小道，但修为达到真仙巅峰的弱一些的仙尊，我还是可以抗衡一二的。”

    “哦？”苏辰有些惊喜：“没想到孔兄的实力居然如此强大？居然可以对抗仙尊？”

    苏辰知道，仙尊只是一个称呼罢了，达到真仙巅峰的，都可以称为仙尊，这些人哪怕是领悟的小道，也已经修炼到了圆满的境界了，境界高深莫测，但是大道和小道的差距还是非常明显的。

    像苏辰领悟的剑道，刚一领悟，就轻松击败了领悟小道的纯阳真仙，这就是大道的威力。

    小道仙尊和大道仙尊的差距极大，领悟大道的真仙后期的强者，都可以和小道仙尊抗衡的，孔龙说他能够和小道仙尊对抗，这份实力，已经是相当了不得的了。

    毕竟，人族当中，真正领悟大道的强者，少之又少，真仙殿的九大仙尊就是人族最顶尖力量的象征，若是实力不足的话，他们早就遭到其他至尊势力的反抗，被推翻了。

    “说到拉拢强者，我倒是想到了一个势力。”孔龙突然说道。

    “哦？什么势力？”苏辰问道。

    “逍遥楼！”

