    皇帝眸色一沉，对袁常在的这般作为隐有怒气。

    蔡婕妤跪在前袁常在跪在后，是以她对袁常在的所作所为并不知晓。她只是奇怪，怎么皇帝的脸色看起来阴沉得可怕，这是不是因为苏昭仪在她们来之前已经告了不少黑状？

    这么一想，蔡婕妤的内心深处就升起对苏婉的无限恨意。

    自个执掌凤印才短短几日，这位昭仪娘娘就迫不及待地到陛下面前给她上眼药，自己要是不扳回这一局，以后还如何能在后宫立足。

    “陛下！臣妾自治理后宫以来勤勤恳恳问心无愧，一切按照规矩办事，对姐妹们一视同仁，还望陛下明鉴！”蔡婕妤低垂着眉眼，一番说辞慷慨激昂，听着颇为正气凛然。

    “冯美人之事，臣妾已经派人彻查，若真有宫人以下犯上，对冯美人有不敬，臣妾自当秉公处置，绝不偏颇。”

    蔡婕妤还在一句一句地陈述，但是屋子静悄悄的，气氛显然有些不对劲。

    陛下怎么不说话？后知后觉的蔡婕妤抬眸看去，只见苏昭仪捂着鼻子满脸淡定，她身侧的皇帝陛下正拿着湿帕子紧张地盯着苏婉，怕是自己的话，陛下半个字都没听进去！

    啊！拳头打在棉花上，蔡婕妤要气疯了！

    “朕去叫王太医来看看！”皇帝手里的湿帕子全被苏婉的鼻血染红了，看着颇为触目惊心。

    也不知道小姑娘是怎么了，突然就鼻血哗哗哗地直往下流，萧沐卓给她擦拭都来不及。

    “不用不用，陛下快喊她起来！”苏婉仰脸朝天，盯着房梁，伸手胡乱指向蔡婕妤和袁常在的方向。

    皇帝意会，但他的担忧在面对其余宫妃的时候已经转化成了不加掩饰的不喜和怒气：“说完了？退下！”

    这五个字带着帝怒，听起来就和直接叫她们滚没两样。

    蔡婕妤的娇容上由红转青，又由青变白，最终，婕妤生生咽下这口浊气，道了句“臣妾告退”就匆匆离去，连她身后袁常在的异样都没有察觉到。

    诶？我只是想让她们站起来，我可没让陛下让她们走啊。

    好不容易止住鼻血的苏婉在心里叹息一声，这下子恐怕蔡婕妤又要把账算在自己头上了。

    仗着流得肆意的鼻血的功劳，苏昭仪顺理成章地留宿在了陛下的寝宫。

    对此，苏昭仪的内心是雀跃的，具体表现在如下：

    哑巴太监彻底成了苏昭仪的传话人，他来回奔波在惜花宫和陛下的寝宫之间，短短一个多时辰的功夫竟然搬来了巨大的三个包袱。

    一个包袱里装着苏昭仪爱看的话本子，一个包袱里装着苏昭仪常穿的裙衫和寝衣，还有一个包袱就更绝了，里头是红莲等人从姜太医那搜刮来的各类强身健体的好东西。

    这哪是要留宿一夜的样子，怕是苏昭仪心里打着小九九要留宿个十天半个月的吧？

    宫人们不敢明说，她们迅速在苏娘娘的指挥下在陛下的寝屋里把东西一样一样填满。不消片刻功夫，九五之尊的寝屋就多了丝女儿家的味道。

    皇帝为了多陪陪心爱的女子，卯足劲赶在晚膳前批阅完了折子。

    帝妃二人用完丰盛的晚膳后，皇帝陪着苏婉在小花园里散步消食，没多久就传了热水，二人屏退左右，一块洗了个大半个时辰的澡。

    羞答答的苏婉最后是被皇帝陛下亲自抱回寝屋的。

    待二人擦干了头发，以往要忙碌到深夜的皇帝更是早早地熄灭了烛火，战况之激烈简直臊红了屋外宫人们的脸。

    这一夜，皇帝前后唤了三回水。

    这一夜，长乐宫的烛火亮了一个晚上，成套的青瓷茶器碎了四套。

    哑巴太监做好了明日通知大臣们取消早朝的准备，但天还没亮的时候，萧沐卓就睁开了眼，他轻轻吻了一下苏婉的额头，轻手轻脚地下了榻。

    有小宫女放下铜盆的时候发出了些微的响声，惹得皇帝不满，射去了寒冷的眼刀子。

    小宫女吓得瑟瑟发抖，大气都不敢出，其余宫人们见状越发小心翼翼，一大群人和做贼似的，悄无声息地伺候着皇帝洗漱穿戴完毕。

    临出门前，皇帝顿住了步子，小心折返到床榻边，撩起床幔朝里看了一眼，很好，苏婉的脑袋已经钻到了他的枕上，半侧着身拥着被睡得小脸红扑扑的。

    静静瞧了片刻，皇帝抿唇一笑，神清气爽地上朝去了。

    大臣们惊奇地发现，今儿的陛下格外和颜悦色，不光不再嫌弃老臣们聒噪不休，甚至刑部侍郎孟大人清咳了下嗓子都惹来了陛下的亲切询问。

    “爱卿可是身子不适？”

    “谢陛下关心，臣无碍。”

    “如此甚好，天气阴寒，年底事务繁多，爱卿们劳心劳力，千万要保重好身体。”

    “是，陛下。”

    得了陛下关怀的众臣们飘着步子回了各自府邸。

    如今蔡婕妤俨然成了后宫之主，水涨船高，婕妤的父亲蔡大人也成了好多大臣巴结的对象。

    “蔡大人，这回老王爷带着华安郡主回京不会就是为了您家公子来的吧？”

    “王大人，此话怎讲？”

    “想当初郡主可是日夜都跟在蔡家大公子的屁股后头，成天嚷着要嫁给蔡公子。要我说，蔡大公子才高八斗，貌比潘安，年纪轻轻就是国子监祭酒，前途不可估量，满京城也难以找出第二位能和蔡大公子比肩的人来。若蔡公子和华安郡主成婚，那也是佳偶天成羡煞旁人啊。”

    王大人的这番马屁，拍到了蔡忠的心坎里。

    他的嫡子蔡渊平，嫡女蔡文烟都是家族的骄傲，给蔡家祖宗长了不少颜面。

    华安郡主已经十六岁了，老王爷早前来信询问过嫡子蔡渊平的情况，蔡大人和老王爷心照不宣，此趟年节说不定就是结亲的好时机。

    一切还要看看孩子们的意思。

    蔡渊平虽文采出众惊才绝艳，但心思素来缜密，有时候他在想什么，就连他的父亲蔡大人也琢磨不透。

    郡主和蔡祭酒已有数年不见，女大十八变，郡主虽说是和蔡家兄妹一块长大的，私交甚密，可是这回见面会是什么情形，郡主和蔡家公子能不能顺利结亲，没有人可以做保证。

    只怕到时候少不得要麻烦蔡婕妤出面，好好问个清楚。

    真是说曹操曹操就到，老王爷一行人竟在腊月二十五这日就到了京城。

