    “库次……库次……”

    此时时至下午3点，正是吃下午茶的好时间。而战国也是掏出自己最爱的小茶点，配上一杯绿茶，感慨生活如此美好。

    “布鲁……布鲁……”

    “嗯？嗯！”

    电话虫的叫喊声打乱了战国的好心情，而一看到电话虫竭尽所能“表演”出的那张脸时，战国的好心情彻底被打入谷底，一股来自内心深处的忧虑顿时涌上心头。

    他深深吸了几口气，在心里暗自祷告几声之后，这才艰难地拿起电话虫，将话筒放置嘴边。

    “这里是马林梵多，我是战国。”

    “战国大将，我是瑞登。”

    “哎，你不会又搞出什么乱子来了吧？”

    “不，没有，只是去了杰尔马66那一趟。”

    “哦，太好了，我还以为……等等，杰！尔！马？”

    远在北海的瑞登习惯性地将话筒移得尽量远些，而与此同时电话虫也夸张地张大嘴巴，一股“猛烈”的气流顿时从话筒中“喷出”！

    “你又他么做了什么啊？你这个混账小子！”

    “……”

    战国的声音由愤怒慢慢转为激动，又从激动转为哀怨，整整花了一分钟他才将瑞登“数落”完毕，情绪也终于恢复了正常。

    瑞登也是适时地将自己的经历和盘托出，同时将自己和伽治的交易也一并说与了战国听。

    “不容易，你小子终于知道帮老夫省点事了！一想到又要因为你再和上面互相扯皮，老夫就感觉头疼啊。哎，天可见怜啊！”

    “额……作战服的设计图我一会会通过文件发送给您，看看研究所能否研制出来吧。”

    “嗯，我知道了，这是好事啊。”

    战国的心里忍不住泛出欣慰来，瑞登这个让他终日操劳的家伙终于展现出成为海军栋梁的潜质。虽然还是喜欢自作主张，但是已经开始顾全大局，仔细分辨利益关系了，这样一分析还真是让战国差点流出眼泪来。

    而没等战国从自我“陶醉”中醒来，瑞登冷冰冰的话突然从话筒中传出，将战国一下拉回现实。

    “战国大将，还有一件事。我从伽治那得到一个消息，似乎‘手术果实’已经出现在北海的诺迪王国了，据说我们海军可是‘兴致盎然’呢，不过……我怎么不知道呢？”

    “啊？这……”

    “我的任务可是在北海辅助鹤中将对唐吉诃德家族施加压力，最好能将他们一网打尽。不过‘手术果实’这么大的消息绝对会引起他的注意力，您这有故意不让我知道的嫌疑啊，难道我本杰明·瑞登就这么不值得信任吗？”

    “不，不，不是这么一回事，怎么和你说呢？”

    战国强定心神，但是额头已经流出冷汗来。他在心中已经将文斯莫克·伽治杀死了无数次，但这还不能让他解恨。但既然瑞登已经知道了，战国也就不再打算隐瞒了。

    “你对‘手术果实’有多少了解？”

    “光价值50亿贝利就已经说明一切了吧。”

    “哎，这颗果实是世界政府高层极力要获得的，因此我们海军也必须得到这颗果实。正因为如此……”

    “因为我和世界政府的关系，所以不打算让我参与，尽量避免我们之间的冲突是吧。”

    “就是这样。”

    战国喝了一口茶水，赶紧在脑海里分析此时瑞登的心情，他可不希望因为自己这点小小的心思冷落了瑞登，让瑞登与海军之间生出间隙来，哪怕只是一点点。

    “而且伽治的消息并不准确，根绝CP组织和海军谍报部门的情报，目前也只能确定‘手术果实’就在北海，其他的还不清楚。你要知道，论情报能力，他们肯定是远远不及我们的。至于诺迪王国，我估摸着应该是唐吉诃德家族的据点之一，应该是想把你当枪使吧。”

    “嗯，我想也是。不过战国大将，如果‘手术果实’的情报确切的出现，您能不能告诉我，并把这个任务交给我呢？”

    “你想做什么？要知道他们对这颗果实的渴求程度实在是太高了。”

    “正因如此。如果果实真的出现，我就是掠夺这颗果实的最佳人选。换言之，不出意外的话，要么果实在我手中，要么吃了果实的人被我抓住，只有这两种可能。”

    “你是说……”

    战国的眼中掠过一道闪光，他似乎明白了瑞登的思路，也顿时开始思索起了利弊。而瑞登那极具诱惑性的声音也在他耳边“奏响”，让他也开始热血沸腾起来。

    “如果是海军获得了这颗果实后只能上缴，世界政府那群家伙可不会给我们什么好处。但是若是获得这颗果实的人是我……世界政府会怎么想呢？”

    “你小子……怎么越来越讨人喜欢了？”

    “都是为了海军，为了‘正义’啊。”

    “呵呵呵。”

    “呵呵呵。”

    一老一少两人阴险冰冷的笑容让那两只电话虫都不禁打起冷战来，两股比霸王色霸气更加让人胆寒的气质不断散发出来，并穿过遥远的海域达成了共识。

    “那就这么说定了，如果出现了‘手术果实’的确切消息我会第一个通知你的，好好表现哦，海军新‘阴’雄。”

    “是！属下遵命，老‘阴’雄。”

    电话应声而断，两只电话虫终于从这阴冷的气息之中逃离出来，进入了甜美的梦乡。而瑞登则是一甩衣袍，走到了军舰的甲板上。

    “瑞登，和战国大将谈好了？”

    “嗯，你一会让莫奈……算了，我自己来吧。”

    “好吧，那我们现在还是往诺迪王国走吗？”

    “目前也没有多弗朗明哥准确的位置消息，与其无头苍蝇一样地乱跑，不如直接去那看看，想必伽治也乐于看到我们的冲突。”

    “明白了。”

    维奇点了点头，随即向着船舱走去，准备通知开船的海兵“老二”。而瑞登则是慢慢走到了传令室，隔着窗户看着里面的场景。

    一个绿发的女童正安静地在沙发上看着书，书名是《海军宪章》。但她一点也不觉得无趣，反倒看得津津有味，不时还从旁边拿出一颗葡萄塞到嘴里。

    绿发的少女则是坐在办公椅上，将杂乱的资料按顺序处理好，洁白的皮肤上都沾满了灰尘。 				

