    或许，王诗语的这份勇气，是被之前沈勇那一番带有讽刺意味的话，短时间里激起来的。

    “来呀！我跟你们拼了！”

    王诗语大叫一声，挥动着手中的钢管也冲了上去。

    看那架势，王诗语是想要一打二呀！

    别看王诗语现在一股子猛劲冲了上去，好像有万夫不挡之勇。

    其实，王诗语这样的富家千金，身体娇贵的很，就连一个人都打不过，更不要说对抗钱绳和钱袋两个人了。

    可是，就当钱绳和钱袋即将和王诗语碰撞到一起的时候，钱绳和钱袋突然感觉肚子上一疼，两人身体一弯，直接朝后面飞了出去。

    “噗通！”

    钱绳和钱袋向后倒飞了五六米，一起摔到了水泥路面上，还摩擦着地面向后滑行了两三米才停下。

    见状，王诗语突然愣在了原地，脑子里浮现出一连串的问号。

    这是怎么回事？

    我的威力这么大？

    我还没有碰到他们，他们怎么就飞了出去呢？

    难道我是有什么超能力吗？

    就在王诗语胡思乱想的时候，站在王诗语身边的沈勇突然开口问道：

    “王诗语，他们没有伤到你吧？”

    “没有啊！他们都没有碰到我就倒摔了出去！”

    王诗语沾沾自喜地问道，“我厉害不，勇哥？”

    殊不知，刚才正是沈勇在千钧一发之际，以肉眼无法辨识的速度，快速从车旁跑了过来，连出两脚，将钱绳和钱袋踢飞了出去。

    不过，既然王诗语不知道，沈勇也不好说，索性就这样误会着吧。

    “厉害！的确很厉害！”

    沈勇朝王诗语竖着大拇指道。

    这时，钱绳和钱袋吭吭唧唧捂着肚子，从地上爬了起来。

    “她竟然叫你勇哥？难道你就是那个穿军大衣的沈勇？！”

    钱绳强忍着疼痛问道。

    “没错！就是我！你们俩是不是还想让我把你们绑起来啊？”

    沈勇怒声道。

    闻言，钱绳和钱袋被吓得差点尿了裤子。

    “钱绳！咱们今天点背了！竟然遇到了沈勇，现在该怎么办啊？”

    钱袋问道。

    “废话！还能怎样！逃命啊！”

    说完，钱绳把手中的钢管往地上一丢，转身就跑。

    “钱绳！你等等我！”

    钱袋见钱绳跑了，立刻也将钢管丢掉，像兔子一样转身逃跑了。

    见状，王诗语更加疑惑了。

    “勇哥，他们认识你啊？竟然一听到你的名字就被吓跑了！”

    王诗语问道。

    “是啊！之前我就教训过他们两个！他们是脱单会的人贩子！”

    沈勇道。

    “勇哥！既然这样，那何不将他们全都杀了呢？我最讨厌人贩子了！他们都该死！”

    王诗语问道。

    “是啊！这帮人真是作恶多端！应该处死！等回去，我就带人将他们的老窝给端了，绝对不能允许这样的人在作恶下去了！”

    沈勇恶狠狠地道。

    “好！勇哥，端他们老窝的时候，我跟你一块去！”

    王诗语道。

    “行！没问题！我们先去看看刚才那个女孩怎么样了！”

    沈勇说着，往车上而去。

    王诗语朝着钱绳和钱袋逃跑的方向看去，只见两人跑向服务区的一辆面包车，之后开着面包车飞驰而去。

    “人贩子！等着吧！回去再收拾你们！”

    王诗语恶狠狠地说了一句，又吐了一口唾沫，转身回到车上。

    沈勇把车停在服务区的停车场上。

    “我叫沈勇，她叫王诗语，我们都是好人！你不要害怕！”

    沈勇扭着身子，看着蜷缩在后座上女孩问道，“你叫什么名字啊？哪里人啊？”

    “我……我叫楚思思！是阳山市人！”

    楚思思有些胆怯地道。

    “是市区里的人吗？”

    沈勇又问。

    “嗯！”

    楚思思轻轻点了点头。

    “这帮人贩子也太嚣张了吧！竟然敢到市区里去抓人了！”

    沈勇愤怒地道，“我要是彻底灭了脱单会这帮人，我就不叫沈勇！”

    “是的！勇哥！这脱单会必须早一点清除掉！要不然，不知道会有多少人遭殃呢！”

    王诗语道，“不过，现在我们先送思思回家吧！她的父母应该在家里等着急了！”

    话音刚落，楚思思突然害怕地道：

    “哥哥！姐姐！请你们不要送我回家！不要送我回家！我不能回家！”

    闻言，王诗语和沈勇都是一愣。

    两人相视一下，知道这女孩的身上另有隐情。

    “好吧！思思，别害怕啊！既然你不想回家，那我们就先不送你回家啊！”

    王诗语温柔地问道，“你饿不饿啊？姐姐到服务站的超市里给你买点吃的去。”

    “嗯！我饿！谢谢姐姐！”

    楚思思可怜巴巴地道。

    “好的！那姐姐现在去给你买啊！”

    说完，王诗语下了车，小跑着到了超市，买了面包、牛奶、方便面、火腿肠等食物。

    回来之后，王诗语陪着楚思思坐在后座上，把食物给她吃。

    等楚思思吃饱喝足了，王诗语才温柔地问道：

    “小妹妹，你可以跟姐姐说说，你为什么不想回家吗？是不是你爸妈对你不好啊？”

    “姐姐！我现在十六岁了！是个小大人了！

    不过，我是一个有爸妈的孤儿！

    我爸妈在我六岁的那年就离婚了！我跟了爸爸！

    当时爸爸跟我说，他不会给我找后妈的！他会把全部的爱都给我！

    妈妈也对我说，等她有能力了，就一定会把我接走！

    可是，还没有过半年的时间，我爸爸就和一个年轻的阿姨结婚了！

    过了一年，他们给我生了一个同父异母的弟弟！

    本来爸爸对我还挺好的，可是后来就越来越不爱我了！我爸爸和那个阿姨不让我到床上睡，让我睡沙发！没收了我的玩具！还让我帮他们带孩子，做饭，洗衣服，拖地！

    他们还打我，骂我是一个拖油瓶！

    我去找我妈妈，讲这些告诉了她，我想跟她一起过。

    可是妈妈不同意！

    妈妈说，她已经和别的男人结婚了！已经有两个儿子了！生活开销太大，没有能力养我！

    我没法接受这样的生活，我就离家出走了！

    好哥哥！好姐姐！我觉得你们是好人，你们可不可以让我跟你们一起生活啊？我啥都会干的！只要你们不打我就行！好不好啊？”

    听了楚思思的话，沈勇和王诗语全都沉默了。

