    冉秋然这话有些中二和稚嫩，因为这是她15岁上高中那年，还是个中二少女的时候，跟自己的“合作伙伴”，发出过的邀请。

    当年，冉秋然为了补贴家用偿还赌鬼老爹欠下的赌债，做着各种兼职赚钱，周末出去打零工，平时白天在学校里搞钱，晚上回家在网上做直播，她做直播的名字叫，秋天喵。

    没错，冉秋然就是现在那个b站游戏区正火当红的顶流虚拟主播皮套人，年纪轻轻就年入百万的富婆，宅男游戏女神，秋天喵。

    然而，当年的她，还没这么多荣誉和财富加身，她那时候还只是个没人注意的小底边，赚着那点微薄的底薪。

    她的首次崛起，是因为一个网名叫“腊八粥”的粉丝，给她做了一期切片二创视频，那个视频意外的火了，从而引流让她有了第一次小火，而她也抓住了机会，与这个腊八粥联系上了，邀请和对方合作出视频，当年中二期的冉秋然，给对方发过去的就是这么句话邀请。

    然后，对方同意了，两人都没想到这样碰撞产生惊人化合反应，秋天喵这个账号做火了，冉秋然的人生也因为这个拐点而改变了，名声与金钱滚滚而来。

    高中毕业暑假那年，冉秋然就有邀请过对方在现实里见一面，她当时还想重新讨论一下分成的事，毕竟对方出了那么大力气，却没拿到应有的回报，然而对方说不用，也不习惯跟网友线下见面，拒绝了，就这样吧。

    冉秋然感觉有点可惜，但总不能顺着网线找到人家家里去，直到后来，她进入大学进入学生会在外联部做到部长，那年大一学生会招新，看到一个被朋友拉着过来，名字叫周八蜡的大一新生……

    冉秋然当时人一个激灵，找到了周八蜡简历上写的微信号，和自己秋天喵加的腊八粥的微信号一比，这不就是同一个人吗！冉秋然当时激动坏了，茫茫人海里，自己在网上认识的那个人，居然和自己在现实里这么近。

    这也是，为什么摸鱼王周八蜡会被招进外联部的原因，当然，冉秋然是用生活微信号加的他，并不是秋天喵那个工作号，所以周八蜡应该并不知道自己和秋天喵是一个人。

    冉秋然本来打算找个合适时机摊牌，感谢对方的帮助，结果一年多都没说出口。

    这也正常，本来就是年轻男女，又是在最困难的时候相濡以沫过来的，很难说不产生点其他感情，已经不是满足于合作伙伴的关系那么简单了，所以冉秋然越拖越说不出口。

    结果，就一直到了现在。

    冉秋然始终没告诉周八蜡，自己就是秋天喵，认出了他就是“腊八粥”，一直没有机会开口，也不知道该怎么开口，不好意思开口。

    然而今天，“香灰眷顾者”的出现，骤然给了冉秋然不小的压力和机遇，让她的心境剧烈起伏，这个情况下，两人挤在狭窄卫生间里，冉秋然突然就忍不住想跟周八蜡坦白。

    “我身后是悬崖，我身前是疯狂，我身边是你，我无路可退了，我只能向前，你愿意跟我同路么……”

    这是当年，冉秋然被赌鬼老爹留下的债务逼的走投无路，眼前出现了唯一的援手时，她向对方发出的邀请。

    如今情景重现，冉秋然把当年两人相识于微末，很有纪念意义的话，重复了一遍，然后就感觉很…尴尬，靠！冉秋然说完就后悔了！浑身起鸡皮疙瘩，果然有些话得趁年少无知，上了岁数再说就不太合适了。

    当然，虽然有着年少的青涩幼稚，但这句誓言一样的邀请，却是当时冉秋然那段痛苦经历时期，最刻骨铭心的回忆，

    冉秋然那个脸皮性格，肯定不好意当着周八蜡的面直说自己是秋天喵……吧啦吧啦，所以用了这种委婉的方式，那意思跟周八蜡说：你看这句话是不是很眼熟？没错，是我啊！就是我啊！你老板秋天喵就是我啊！

    冉秋然以为周八蜡跟她同样记得这句话，经过自己这一提醒，对方震惊的发现他的外联部领导，居然就是他的up主老板，然后自觉表达出对仰慕之情，然后被自己迎娶举行婚礼，然后给自己生一窝猴子。

    冉秋然女霸总虎躯一震，显露富婆真身，拿下傻白甜周八蜡的剧本写的挺好，然而，那前提得是周八蜡能get到她的暗号，得记得当年说过的话，问题是，他记得吗？

    冉秋然就见周八蜡听完她的“告白暗号”之后，挑了挑大拇哥，叹道：

    “部长不愧是部长，真牛逼，我就不敢把这么中二羞耻的台词说出口。”

    冉秋然脸腾的一红！啊啊啊！

    人的情绪变的是很快的，刚才还想着双方心有灵犀一点通，来场坦白局，但现在冉秋然发现坦白丢人的只有自己后，立刻王八拳锤着周八蜡只想给对方一发记忆重置拳，让对方忘记刚才自己丢脸的一幕。

    周八蜡那能让打么，赶紧接招拦下，抓住冉秋然的两只手腕，嘴里说着别闹了，正巧两人在卫生间里這麼打闹着的時候，有学生会的小干事过来上卫生间，推开了门……

    可以想象年少清纯的小干事们，看到狭窄卫生间里年轻男女的身体扭在一起，撞见这么香艳的一幕，大概是个什麼反应。

    嘶，部长和周哥玩的好大，还不锁门。

    “对不起，对不起……”

    面红耳赤的小干事赶紧落荒而逃，不过回去之后，这事很快就悄悄在学生会私底下传开了，当然，外联部的老人们早就见怪不怪了，自家什么状况，自家清楚，就是感叹冉部长牛逼啊，差点把老周给强办了。

    这边卫生间里，两人虽然没干啥事，但到底脸皮没厚到那种程度，只能暂且尴尬的结束了说到一半的对话，回去聚餐桌上。

    男女间的事，暂且至此。

    两人的“相认”没能成功，冉秋然这次差一层窗户纸没能捅穿，下次机会不知道要等到什么时候了。

    ……

    晚上，聚餐结束，还有破冰活动，大半夜的，两人一组，在别墅区里玩“撕名牌”。

    夜黑风高，乌云遮月，晚上漆黑一片的水庭别墅区里，人群两两一组分散开来，像极了恐怖片里的作死前兆。

    周八蜡和分在一组的冉秋然，正穿着背后贴着名牌的游戏，溜达在别墅区的小树林绿化带里，周八蜡吐槽道：

    “聚完餐回去睡觉多好，大晚上的还要出来喂蚊子，这也不谁想的活动，谁出的主意，真是个大……大……”

    话说到一半，说不下去了，感觉到身边一阵低气压，周八蜡心里咯噔一下，立刻改口。

    “真是个大聪明！太有想象力了！我太喜欢撕名牌了，你说是不是，领导。”

    呵呵，冉秋然心说我想给你一拳。

    两人正说话间，突然听到身后刺啦刺啦作响，是游戏背心上名牌正被撕扯的声音。

    咦，谁啊？悄没声的就来了。

    周八蜡回头一看。

    ……

