    除了两条规则，再往下，就是明王的阵法传承了。

    甚至，在韦剑眼中，这阵法传承，可能比两条规则还要更好一些。

    虽然规则其实也是知识，是道，是底蕴。

    不过，相比这两条道，阵法之道显然对韦剑帮助更大。

    有了此物，韦剑就可以快速的构建起阵法基础，领悟阵法大道，到时候，周天星辰剑阵就可以更加完善。

    甚至天地也会变得更加稳固。

    毕竟，天地本身其实便可以看做一方方绝世阵法的集合。

    天地五行，有五方大阵，周天星辰，有星辰大阵，三界有天地人三才大阵，四季轮回，有四象大阵......

    另外，便是万枚神文种子。

    有了这些东西，只要有足够的资源，便可以快速的填充一条条法则。

    这样，可以让天地更加完善，底蕴更加深厚。

    虽然晋级的难度也更大。

    但是孰轻孰重，谁都分得清楚。

    如果让韦剑自己慢慢领悟，要凑齐万种规则，谁知道需要猴年马月。

    虽然只要入门就可以了。

    但是法则这种东西，领悟越多，领悟的难度就越困难。

    别说万种，就算是千种，甚至百种，越到后面，就越是困难。

    最后便是一些法则碎片，以及各种天材地宝。零零总总，好悬没有将整个穴窍洞天都填满了。

    当真是幸福的烦恼。

    不过也无所谓了，等韦剑回去整理之后，世界就会扩张，到时候空间就会充裕起来。

    就在韦剑扫荡星宇府邸第九层的时候，星宇府邸的开启也到了最后关头。

    一个个通道显化，一个个或者的，隐藏起来的人迫不及待的钻了出去。

    不过，就算是还活着，都身受重伤。

    对于星宇府邸，他们算是有浓重的心理阴影了。

    恐怕下一次，下下次，甚至在之后，他们都不会再进来了。

    不只是他们，恐怕日后，这本来十分抢手的星宇府邸名额就会变成烫手洋芋，愿意来了的人肯定锐减。

    毕竟，这一次进入星宇府邸的人，数千人，最后活下来的只是数百人。十不存一。真的是太惨了。

    星宇府邸开启了这么多次，还没有那一次有这么惨烈过。

    最关键的是，死的人，不是最强的就是最弱的，反而是那些中间的不强不弱的，活了下来。

    最强的那一波人，就是第七层，被韦剑一波带走的人。

    最弱的便是他在第八层，第九层捣鼓的时候，差点将武皇惊醒，被殃及了池鱼。

    这些人出去之后，还被盘问了一阵。

    可惜，他们什么也不知道。问了也是白问。

    虽然没有问出什么，但是这些人还是被集中看管了一阵。

    毕竟，谁知道，他们中间是不是有人被掉包了。

    虽然，以他斩杀第七层的高手来看，就算是被发现了，该着急的也不是对方，而是他们。

    但是该做的他们还是要做。

    不然，难道引颈受戮，坐以待毙？

    相比明面上的危险，暗地里的未知，其实才更加可怕。

    因此，这一段时间，整个万界都风声鹤唳草木皆兵。

    似乎生怕韦剑打了出来，大开杀戒。

    好在，韦剑并没有藏在其中。也没有出来肆虐天下。

    等他从第九层下来的时候，星宇府邸已经关闭了。

    这要是换一个人，恐怕就被困在其中了。甚至被困死在其中。

    因为，每一次星宇府邸关闭之后，滞留在其中的人都会完蛋。

    因为，外来者，过了那个时间点，再在这待着，那就是垃圾，垃圾自然要被清扫！

    当然，这是针对弱者。

    对韦剑而言，自然就无所谓了。

    他就算是留下来，以他的实力，也完全不惧。

    只是，没有必要罢了。

    至于说大门关闭了，怎么离开？那就更加简单了。

    毕竟，他本来就没有想过走正门。

    他可是还想要去看看拿三百六十神窍的运转法门。想要去死灵通道走一遭。

    离开第八层的时候，韦剑还专门找了一下通天门。

    倒不是想要将他带走，而是询问了一下关于世界树的事情。

    毕竟，通天侯也是一尊老古董，而且作为天地唯四的门，他十分特殊。

    果然，通天侯一眼便认了出来，这是建木的枯枝。

    也说了有关建木的事情。

    太古之时，建木通天。

    然而，后来一场大战，建木被波及，四分五裂。

    有的被毁灭了，有的被炼制成了神兵，有的下落不明，有的......

    不过，不管怎样，几乎绝大部分，都没有了生机。

    神皇手中那一节，是个例外。

    当然，若不是他修炼的生机大道十分强悍，也感应不到。

    他本来其实也想要看看能不能用生机大道再造世界树。

    可惜，显然没有成功，不然，也不会将之放在仙皇府邸之中了。

    不想，却是阴差阳错之下，正好便宜了韦剑。

    果然是赶得早，不如赶得巧。

    因为之前武皇的肆虐，下面七层，已经一片狼藉。

    韦剑之前就已经逛了一遍，因此，并没有多呆，很快就来到了星宇府邸的地下室。

    这是一处阴暗无比，巨大无比的界域。

    一根根参天巨柱林立，环绕整个大界。和榕树有些类似。

    那一根根巨大的柱子，坚固无比，哪怕是一般的永恒高手，也很难摧毁一根，关键在于，让人惊悚的是那些柱子……活的！

    不过，韦剑知道，这些巨柱不是旁的，赫然正是武皇的头发。

    白发三千丈，缘愁似个长！

    头发也是可以作为武器的。

    就武皇这头发，拔一根就能当做一件天兵。

    来到这里，韦剑已经完全收敛了自己的气息。

    之前武皇已经被惊动了，惊动多了，很容易就会苏醒过来。

    在他内部还好说一点，在这里，面对密密麻麻的头发攻击，缠绕，可不是一件好玩的事情。

    韦剑没有在这里多呆，很快便通过传送通道离开了地下室。

    回头，便见得360颗星辰，悬浮在空，有些暗淡。

    韦剑稍微刺激了一下，360颗星辰，便迅速的运转了起来。

    不过，神窍的运转，很容易就会惊醒武皇。

    感受到星宇府邸又一次震动了起来，韦剑连忙停了下来。

    好在神窍的运转法门，他已经完全摸清楚了。

    到此，星宇府邸之行，算是彻底的告一段落了。

