    第１０２６章  回到中域，楼主求见   

    “按照推演，此功的威力，应该在大道天歌和罗天炎皇经之上。”

    

    谢峰盘坐着，以血海魔帝的修炼经验，来推演天门玄功的修炼过程。

    

    现在随着谢峰修为的提升，大道天歌和罗天炎皇经的作用，已经越来越小。

    

    可以说，这两门功法对于谢峰来说，越来越鸡肋。

    

    而且，大道天歌还好，可以增幅其它真气的威力，但罗天炎皇经就要差上许多了。

    

    不论是威力还是潜力，都和黄泉真魔吞天经，修罗元屠剑经，不是一个级别的存在。

    

    以后吞天经和元屠剑经，都会随着谢峰的修为提升，威能越来越强。

    

    相比较之下，罗天炎皇经和大道天歌，就会越来越弱势。

    

    “如果这两门功法，没有后续的功法或进展的话，恐怕早晚都要放弃。

    但这两门功法，我修炼了这么久，已经积累了不少的真气，完全荒废就太可惜了，最好找到可以转化真气的秘法，将这两门功法的真气转为元屠真气或者黄泉真气。”

    

    谢峰心中盘算着。

    

    不过，这种秘法在五域天之中，是不可能有的，就连血海魔帝都未曾得到过这样的秘法。

    

    唯有仙魔世界中，最强大的几个势力，才有这样的古老秘法。

    

    但如此获取秘法，也是不是谢峰现在应该考虑的，只能等到进入仙魔天地以后再说。

    

    摒弃一切杂念，谢峰开始全身心的投入到天门玄功的功法修炼之中。

    

    天门玄功入门并不难，最主要的是，有天门这件宝物，作为引导。

    

    谢峰心念一动，开始运转功法，同时沟通天门。

    

    片刻之后，谢峰的元识和天门连结在了一起，源源不断的灵气，通过天门注入到他的体内……   

    时间一天天的过去，谢峰也不知道自己修炼了多久，终于体内的天门玄功进入了入门的境界。

    

    进入了天门一重境！   

    “成了！”

    

    谢峰睁开眼睛，天门真气催动，从体内喷涌出来，在身形凝成一道一人门的天门。

    

    这一道天门，乃是他自身真气演化的真气天门。

    

    虽然真气天门与真正的天门无法类比，但却是代表着他此时的境界。

    

    “通过天门修炼天门玄功，修为确实是一日千里，难怪小小的天门圣宗，居然出现天门宗主这样的高手。”

    

    谢峰心中感慨，按照他现在在体内的天门真气计算，他这门功法的修为境界，已经达到了武尊境二重左右。

    

    “黑蛟王，我们现在到了什么地方，我修炼了多少天？”

    

    谢峰一步踏出，到了时空空间之外，联系操控银棱舟的黑蛟王。

    

    他早就发现，在那时空空间之内，或许是因为时间流速的不同，或是他的修为境界还没有达到的原因，是无法联系到外界的。

    

    就算是身处于千魔道宫中的人，谢峰也无法传音。

    

    “公子，你闭关修炼已经二十一天了，我们走了一半路程，距离中域还有十天左右，到摩天山脉的话，则需要二十天。”

    

    黑蛟王回答道。

    

    “好，我会继续闭关，到了摩天山脉如果我还没有出关的话，就有外围隐藏好就可以了。”

    

    谢峰说了一句，再次进入时空空间内。

    

    他修炼了二十一天，按照空间内的时光流速，等于是修炼了两百多天，大半年的时间。

    

    像天门玄功这个等级的功法，能在两百多天以内，修炼到武尊境，速度可谓相当惊人。

    

    按照这样的速度修炼下去，很可能还没有到达摩天山脉，谢峰就可以将这门功法，修炼到武圣境界。

    

    而且这还只是天门境一重的修炼速度。

    

    要知道，天门玄功所进入的境界，每提升一重，修炼速度就会提升，到了后面，谢峰从天门中吸收到的灵气数量，将会更加惊人。

    

    天门玄功本身的境界，其实也可以称之为一种状态。

    

    这种状态和天门玄功属于武道上的境界，没有任何冲突，甚至毫不相关。

    

    不过，想要将这门功法突破到第二重，不是那么简单。

    

    就比如唐怒，身为天门圣宗的至尊太上，也迟迟无法突破到天门境二重。

    

    “天门玄功第二重，也就是双门境，以真气演化两道天门。”

    

    谢峰一边参悟功法，一边思考着，“进入天门境二重之后，修炼速度提升的原因，或许和演化第二道天门有关。

    通过天门这件宝物，吸收天地灵气，一道天门就相当于一条通道，而进入双门境，就相当于建立了两条通道，修为进境更快，也是理所当然的事情。”

    

    想明白其中的原理，谢峰就是按照天门第二重的功法，开始运转起来。

    

    “难道双门境这么容易就达到了？”

    

    如此又修炼了三天，谢峰便是有了一种水到渠成的感觉。

    

    谢峰心中微微惊讶，立即就是按照功法，演化真气天门。

    

    第一道天门，以极快的速度演化出来，而后是第二道天门。

    

    开始时，一切都极为顺利，第二道天门很快就是演化了一半，但是不知道什么原因，突然间这第二道天门，突然就是溃散了。

    

    “失败了。”

    

    谢峰心中惊讶，没想到突然间就失败了。

    

    不过，他也没有想过，第一次就直接达到天门境，心中虽然惊讶，但也没有气馁。

    

    细细的分析原因，又休息了片刻，谢峰便是再度演化天门。

    

    结果，第二次他又失败了。

    

    然后，第三次，第四次，第五次，真到第一百次，依然是失败。

    

    似乎遇到了一个极高的门槛，无论他怎么努力，进行调整，利用血海魔帝海量的经验智慧进行分析，依然是无法完全第二道天门的演化。

    

    谢峰冥思苦想，第一次在修炼上面遇到如此巨大的挫折。

    

    “难道是境界的原因？”

    

    突然之间，谢峰心中一动，他想道唐怒也一直没有突破到天门境二重。

    

    而那位天门宗主，按照其天赋，甚至比起唐怒有所不如，但此人却能修炼到第三重境界。

    

    如果说天门宗主有什么优于谢峰和唐怒的地方，除了修炼天门玄功的时间更长之外，就是此人已经踏入了武神境。

    

    “难道说天门玄功的功法境界和武道境界的高低估有关？”

    

    “倒不是没有可能，天门玄功其实就是通过身躯，与天门进行联系，打开通道，吸收天地间的灵气。”

    

    谢峰心中思索道：“而身躯其实就是相当于一个媒介，如果这个媒介也必须达到某种要求，才能打开相对应的通道。”

    

    想到了这种可能之后，谢峰打算暂时放弃天门玄功本身境界的突破。

    

    反正他现在已经能够通过天门，吸收到更多五域天地之外的灵气。

    

    这些天以来，他通过天门获得的灵气，都是蕴含着仙灵之气，而且仙灵之气的含量，要远远高于亡客海福地。

    

    这等于让他的修为提升速度，又登上了一个新的台阶。

    

    “接下来就是继续提升各门功法的修为境界，等突破到武神境，再想办法凝聚第二道天门。”

    

    谢峰决定下来，便不再只专注于天门玄功，而是五门功法同时修炼。

    

    这一次，他一边修炼一边默默推算着时间。

    

    “差不多了，现在外界应该已经过了二十天，银棱舟大约到达摩天山脉外围。”

    

    谢峰一动，出了时空空间，离开千魔道宫，现在在银棱舟上。

    

    “公子，你来得正好，我们快到了，是否直接返回摩天圣教？”

    

    看到谢峰出现，黑蛟王毕恭毕敬的问道。

    

    他能感觉到，谢峰经过这短短时间的修炼，实力似乎又提升了不小。

    

    或许在境界上还没有突破，但也相距不远了。

    

    “暂时不回摩天圣教，血影杀楼的人要见我。”

    

    谢峰刚刚走出千魔道宫，就收到了完颜朵儿的传讯。

    

    血影杀楼的楼主，想要见他。

    

    

