    风亦飞稍做尝试了下，又发现一个特异的地方，将小弯刀掷出去，就如冥冥中自有感应一般，这小刀会像回旋镖一样打着旋飞回来。

    配上相衬的功法应能发挥奇效。

    ‘凌空销魂剑’是剑法，‘隔空相思刀’却更像暗器，单独一门，都只是A阶的评定，但秘籍上的系统描述表明，刀剑双杀，一齐施展，相辅相成，却是S阶。

    小石头给的这报答真是极其的丰厚。

    唯一的麻烦，就是需分心二用，于同时间，以气劲操控离手的飞刀与施出剑招。

    一时间，风亦飞也不好怎么处置这柄神兵。

    稍做了下询问，雪糕有‘解牛刀’，又新铸了‘纤色刀’，准备玩二刀流，根本不想转练剑法。

    师弟带着你老婆学自火工头陀的‘六神诀’本就是S阶武功，他虽是眼馋‘挽留’，直道师兄你运气好好，但也不想改修剑，他都习惯了拳掌应敌，没事摸出折凳来拍人。

    除了他们俩与独孤无敌，也没人能亲厚到让风亦飞以传说品阶的武器相赠了。

    但独孤师兄也不可能练剑，他都有了姐夫给的‘枭皇拳套’了，翻天三十六路.奇比‘隔空相思刀’、‘凌空销魂剑’只强不弱。

    左思右想，风亦飞还是觉得肥水不落外人田，先找师兄问问的好。

    当即截了‘挽留’的属性图片以及秘籍的描述给独孤无敌发了过去，发密语问道，“师兄，你怎么看？”

    独孤无敌：“......”

    都要无语了。

    才见你亮了三件传说品阶的装备，还没过几天，又来一件传说兵器？还带配套武功的！

    真要炫得我螺旋升天吗？

    可恶的欧皇！

    “我怎么看？我趴着看！给你写个服字！”

    “哎呀，我不是炫耀啦，就想问问师兄你有没有意向，怎么处理这武器秘籍好。”风亦飞干笑道。

    “王小石送你的？”独孤无敌问道。

    “对。”风亦飞答道。

    独孤无敌了然，本是觉得风亦飞对王小石那好兄弟太过好，一直给他帮忙，却不见有多少回报，如今看来，是到了收获的季节了。

    思考了下，“80万给我，怎么样？”

    风亦飞一愕，这价钱给得太高了，当初横行无忌是因为被独孤师兄恶意抬价，斗起气来才出的高价。

    ‘挽留’加‘隔空相思刀’、‘凌空销魂剑’肯定是不如古剑长歌加‘忘情天书’的，忘情天书可是连绝学内功都包括其中。

    况且，如今独孤师兄跟自己交情胜似兄弟，要他帮忙随叫随到，又不是刚刚认识的时候，哪好意思收他的钱。

    “师兄你要的话，就送你算了。”

    “我不是要给我的人用，就这么跟你说吧，我现在生意上正在跟垂眸谈合作，她也不是差钱的主，肯定会要，我收她钱，都还是卖了她个人情，她现在在毁诺城玩得欢，那次她错过了古剑长歌跟忘情天书，后边都想拿脑袋撞墙了，传说武器跟S阶武功可不是那么容易得到的。”独孤无敌坦然道。

    风亦飞这才明白怎么一回事，立马将‘挽留’跟秘籍给独孤无敌邮寄了过去。

    一晃数日，王小石又不知跑了去哪，诸葛先生也不知道他的行踪，风亦飞也只能暂且将他跟白愁飞的事情搁置，照旧苦练破体无形剑气。

    期间，只发生了一件事情，姐夫李沉舟又与姐姐赵师容带着小莺出门云游了。

    经过他们夫妇的倾力指点，李沉舟十分笃定，就算那神秘人再来，高似兰与宋明珠联手也能保得住繁星别院。

    何况那神秘人，挨了他几记重拳，起码都得休养数月。

    但风亦飞仍有些不放心，抽了个空，跟带着你老婆跑回原组织所在，把布设在繁星山庄的炸药拆了大半回来，埋藏在飞云涧水道两边山壁上，安好了机关枢纽。

    再有强敌来袭，阵势挡不住，就启动机括，先炸他个爽。

    如今飞云涧可说是固若金汤，便连遮掩山庄的那绝崖顶上，宋明珠都大费周章的沿着一溜山壁，布下了阵法。

    纵使有人上了去，也会被迷阵所惑。

    风亦飞还有个事想不明白，义兄关七回到了京师，怎么就没见他出来跟自己见个面。

    难道真是跟皇太后恋奸情热，只羡鸳鸯不羡仙，都不想再理外边的事情了？

    又不好因这事就去闯皇城，想来以关七的性子，也是有所考量的吧？

    京城这阵子也不怎么安宁了，孙青霞要与戚少商决战京师的事情，不知怎么的就传扬了开去。

    临近月圆之夜，京师里的江湖人士跟玩家是越来越多，热闹之余，在城中到处巡视的军士与六扇门捕快也是愈发的多。

    皇城是天子所在，怎也不能掉以轻心，让人闹出事情来。

    风亦飞估摸着，不出意外的话肯定会有意外发生。

    却没想到，最先搞事的是小皇帝，小甜水巷春满楼一带是草木皆兵，暗藏了无数大内高手蛰伏监视。

    白雨柔居住的绣楼，更是不准闲杂人等靠***日间的奏琴献艺，歌咏诗会是全部都停了，以致春满楼是门可罗雀，冷清得不行，却又不敢有丝毫不满。

    小皇帝确实对白雨柔极是上心，不想她受到一点伤害。

    风亦飞没见过白雨柔，实在想不出来，她有怎么个貌美天仙法，能将小皇帝迷得神魂颠倒的，完全不介意她混乱的过往。

    但终于有了机会，一睹芳容。

    就是这决战之日来临的这一天。

    风亦飞本是想着，挑选个离春满楼最近的好地方，跟棠梨煎雪糕，带着你老婆及白可儿一同观战。

    可是，没料到，又接到了小皇帝的令旨，让过去守护。

    小皇帝又要出宫了。

    还是微服私访，阵仗却是出乎想象的大。

    除了数十名大内高手，近侍的何公公，还有大内侍卫统领一爷，‘黑光上人’詹别野，以及换了常服跟随同行的大内第一高手米苍穹，‘神枪血剑小侯爷’方拾舟两人。

    风亦飞都想不到，米苍穹跟方拾舟见了自己，居然还能笑得出来，还笑得挺和善，像是根本没有任何过节一样。

    到得春满楼，风亦飞更发现，无情、铁手、冷血、追命都让调了来，还有刑部大档头朱月明，另多指头陀，叶云灭，顾佛影，七发大师也各据一方。

    可谓是高手如云。

    小皇帝的安全何止是万无一失，这么多高手，要把决战的两人一起干掉，似乎也不是什么难事。

    米苍穹可是带了他那棍子的。

    风亦飞已是感觉有点不太对头。

    有必要调遣那么多高手来么？小皇帝是一朝被蛇咬，十年怕井绳？

