 女儿的否认，柳太太显然是并没有相信的。

    她深深的看着柳安宁，然后道：“你这话说的是不是真心话，只有你自己知道。

当然我也不是不信任你，只是这么一说。”

    柳安宁无奈一笑，这怎么是随口一说的意思？

    这都算得上是一种善意的提醒了。

    柳安宁不想让气氛太沉重，便轻松一笑，冲着母亲撒娇。

    “妈妈~你女儿我是什么人，你还不相信我的吗？

之前换过好几个男朋友，我也不是那种多么深情的人。

妈妈你这意思，好像我还对凌灏念念不忘一样。

要真是这样，我在他回国之后就已经复合了，毕竟他现在也是混的很不错了。

你知道我的脾气，如果真喜欢一个人，就算你跟爸爸反对，我也不会退缩的。”

    柳安宁的态度，坦荡大方的，要对母亲展示她对凌灏根本就不是那么回事儿。

    柳太太笑笑，“行了，知道你的脾气。”

    这算是相信女儿了？

    柳安宁放心了些，又陪着母亲聊了会儿，吃过午饭之后，她就回房间休息了。

    说是休息，其实一直提心吊胆的，生怕母亲又看出什么来，或者知道什么。

    就柳太太那非常锐利的眼神，她都不能掉以轻心。

    回到房间内，凌灏一直发来的信息她一直没有理会，这会儿在房间内，柳安宁才给凌灏回了一个信息。

    “不准联系我，有事儿我会联系你的。”

    凌灏若是这么一直纠缠，早晚会被父母知道。

    尤其现在又是敏感时期，最后暂时断了跟凌灏的联系。

    凌灏很快回了信息。

    凌灏：你父母为难你了吗？

需要我上门拜访吗？

    柳安宁：不用你。

你要是敢来，我跟你没完。

    凌灏：好，听你的。

    柳安宁心想，还是挺识趣的。

    她扔了手机，躺在床上，想着父亲晚上回来，他会怎么说，怎么处理她的事情。

    当然，想多少都没用，父亲的脾气，大概就是即便真的她跟凌灏在一起了，也绝对是先见凌灏，再当面提出反对来。

    他就是这么一个直接又完全没有让人有转换余地的那种脾气。

    幸好，她跟凌灏没有来真的。

    晚上，柳博青回了家，柳安宁看到父亲，迅速的殷勤的到跟前，又是关心又是赔笑的。

    “爸爸，累了吧？

今天外面天气挺热的，爸爸有没有被晒到？

妈妈说你最近去工地了吗？

这么的天就不要去了，一定要注意身体啊……”    柳博青坐下来，看着女儿端茶倒水的样子，冲着一旁看好戏的妻子一笑。

    “看看，这丫头心虚的很呢。

看来是真有其事？”

    柳安宁的反应是迅速的摇头否认，“没有没有，绝对没有。”

    “那你心虚什么？

你长这么大，除了有事儿求我或者是做错事儿的时候，才会这么对我献殷勤，其他时候，你还有这种时候的孝顺吗？”

    “呵呵……爸爸，瞧您这话说的，我平时也孝顺您啊！不过我没有那么擅长表现出来，我在心里孝顺您呢。

您可别愿望我。”

    柳博青轻笑了笑，“行吧，话都你说了，我还能说什么？”

    柳安宁反驳，“您当然可以说啊，您是我最亲爱的爸爸，我最敬重的人啊，您当然可以有什么说什么了。

女儿一定坦白从宽。”

    “坦白从宽？

那你坦白吧。”

    柳安宁尴尬一笑，“其实我已经跟妈妈坦白了啊，就是个碰巧的事儿。

我们真没一起。

妈妈你说，我上午跟你解释的很清楚了吧？”

    柳太太接收到女儿的眼神，点头，“她说的是那样的，我下午跟你说过的。”

    柳博青挑眉，“你这态度，说的好像是给我们认错一样。

这是你终身大事儿，我们有不喜欢有喜欢的，可是你自己是不是选择定了，知道该要什么，不该要什么。

别把自己放的这么委屈小心，好像我跟你妈妈不尊重你，要卖了你一样。”

    “呵呵……哪儿能啊？

爸爸，我知道你跟妈妈最是疼我了，都是为了我好的。”

    柳安宁坐到父亲身边，抱着父亲的胳膊撒娇，这次撒娇是真的真心的，不是为了讨好。

    也是发自内心的知道，父母对她真心疼爱。

    虽然说是要她联姻，但是也没真压着她随便找个他们选择的人结婚，如今还给她如此大的自由，也是为了她好的。

    这么想着，柳安宁心里就有些愧疚。

    她跟凌灏势必还要纠缠一阵子，这段时间还要瞒着父母，这点愧疚和心虚，让她不敢看父亲。

    只这样插科打诨的，讨好嘻笑的过去了。

    吃过晚饭，柳父和柳太太去携手散步去了，柳安宁也跟着，在两人身后，听着父母简单的说些家常的话，两人这样相敬如宾二十几年，在柳安宁看来，这细水长流的感情也是不错的。

    爱情有很多种形态，像邵三爷和许星辰的那种，大概就是普遍意义上的，真正的爱情，看得见的热烈的，让人羡慕的浪漫，深爱。

可是，父母这种的，柳安宁觉得，也是爱情。

一开始没有爱情，但是日久生情，不说多么热烈，平淡中透着温情，绵绵长在，也肯定是爱情。

    她其实也挺羡慕这种的，如果自己将来要嫁的男人没有爱情，那至少细水长流相敬如宾也是可以的。

    而柳安宁的未来婚姻生活中，她就从来没有计划过凌灏的出现。

    柳博青在前面走着，突然回头，对女儿开口说：“凌灏这个人，很有能力，白手起家到如今的地位，我呢，是相当佩服的。

不过，做人却并不怎么样。

就前段时间那个跟他打官司的女孩子，如今大概是被逼走投无路，破罐子破摔，一家人都找凌灏的麻烦。

当然，我不是说这个女孩子是对的，只是一个男人把感情问题处理的如此不好，并且赶尽杀绝，也是有些残忍。

还有，他的原生家庭，也是个很大的问题。

你知道他的家里有什么人，有什么亲戚，生长在一个什么家庭中吗？”

    柳安宁皱眉，“爸爸，你别给我设套。

凌灏做什么，家里有什么人，跟我又有什么关系？”

 