    高牧的这个问题，直接将江流心内心的警惕提了起来。

    他小心翼翼的问道：“高巡察使所谓的比女人还爽的东西，指的是什么？”

    “装傻是吧？”见江流心不愿意正面回答，高牧左右看了一眼，神秘兮兮的说道。“忘忧草啊！”

    忘忧草，灵气复苏后出现的一种非常特殊的植物。

    将这草碾成粉末，随后就水饮下，会让在忘记忧愁，欲仙欲死。

    但是这忘忧草，却有非常大的副作用。

    所以被所有的国家列为了违禁品。

    “高巡察使开玩笑呢？”江流心看着高牧，非常认真的说道。“忘忧草，那可是违禁品。我们疾风堂，虽做的不是什么明面上的生意。但这忘忧草，我们也是不敢贩卖的。”

    他现在的样子，看上去特像一个正经商人。

    如果不是高牧知道他的底细，恐怕早就被他骗过去了。

    “我是极道武馆的巡察使是吧？”高牧问江流心。

    江流心不知高牧要说什么，但还是点了点头。

    “那摩枭是我的手下，没错吧？”高牧又问。

    江流心再点头。

    “既然他是我的手下的话，那么为了恭维我这个上司，告诉我一些别人不知道的事情，是不是也很正常？”

    这个逻辑，不细想的话，确实没有什么问题。

    但如果细想的话就会发现，这逻辑里满是漏洞。

    不过高牧却不打算给江流心细想的机会。

    魇祷出手！

    一些本来狗屁不通的逻辑，瞬间通顺了起来。

    “您说的有道理。”江流心说完之后，便左右环顾，对高牧做了一个请的动作。

    这次，两人依旧来到了江流心的办公室。

    “忘忧草，藏在你办公室？”高牧人都傻了。

    “当然不是了。”江流心看了一眼手腕上的手表，笑呵呵的对高牧说道。“我们需要等一下。”

    “等一下？”高牧不解。“等什么？”

    江流心微微一笑：“等一个时间！”

    高牧还是不解。

    就在高牧准备继续追问的时候，江流心的嘴角突然上扬。

    随后，他站起身来，走到办公室的门口，对高牧做的一个请的动作。

    高牧一头雾水的跟在江流心的身后，朝着门外走去。

    疾风堂的后门，停着一辆破旧的老式商务车。

    车身掉漆，车门摇晃。

    “请！”

    江流心邀请高牧上车。

    高牧坐进车里。

    进车之后，汽车就开始缓缓行驶。

    行驶了大概十分钟左右，高牧眉头竟皱了起来。

    “你这是要去什么地方？”

    如果高牧没看错的话，车辆行驶的方向，好像是藏锋基地市的闹市区。

    “去闹市区啊。”对于高牧的惊讶，江流心笑了笑道。

    “闹市区？”高牧心中一惊。

    他不得不感叹，江流心的胆子大啊。

    车辆驶入闹市区。

    没过多久，车就驶进了藏锋商场的地下车库。

    藏锋商场，是藏锋基地市最大、最豪华的商场。

    它在闹市区最核心的地段。

    进入地下车库后，汽车并没有停下来的意思。

    如果高牧没有记错的话，这藏锋商场的地下车库，已经有三层。

    当车行驶到地下二层的时候，便没有再前往地下三层。

    “你这是在干什么？”高牧问开车的江流心。

    江流心此时将车停在一个停车位上，随便便靠在椅背上等待着什么。

    “一会您就知道了。”江流心看了一眼时间后，对高牧说。

    等待了大概有十分钟左右，高牧感觉车正在缓缓的下沉。

    这一下沉，就下车了足足有一分多钟。

    “到了。”

    等车停稳之后，江流心对高牧道。

    就在高牧准备打开车门的时候，江流心却将他制止住。

    “这个地方，不能下车。”江流心对高牧说。

    高牧点了点头，没有多说什么。

    汽车缓缓的行驶，行驶了大概有几分钟左右，前面的一扇车窗被江流心打开。

    随后一个一次性的辈子，被送进了窗户。

    江流心接过杯子之后，反手就将杯子递给了高牧。

    高牧接过杯子后，在鼻子前闻了闻。

    他的所有动作，江流心都看在眼中。

    闻过之后的高牧，眉头深深的皱了起来。

    “高巡察使？不满意吗？”江流心试探着问高牧。

    高牧举起中的一次性杯子，就直接砸向了江流心。

    江流心本想发怒，可想到高牧的身份和实力之后，他便将心中的怒火压制了下来。

    他抽出一张纸巾，简单的擦拭了一下，不解的问高牧：“您这是做什么？”

    高牧很不满意的说道：“刚才那杯子里的忘忧草，是下等货。我说江流心，你是真不把我当人啊。拿下等货糊弄我，你这疾风堂是不是不想要了？”

    高牧这话一出，江流心的心中猛地一颤。

    “那不是下等货……”江流心想解释。

    可他的话还没有说出口，他就感受到了高牧身上那铺天盖地的强大气势。

    “你是不是感觉，老子的脾气好，所以就随便的骗老子啊？老子实话告诉你，如果今天你不拿出特等的忘忧草，老子今天就弄死你。”

    高牧此时的样子，看上去特别的暴虐。

    江流心还在犹豫。

    他一直觉得，高牧是在试探自己。

    “当老子的话是放屁吗？”

    高牧也不废话了，直接从后面一把抓住了江流心的脖子。

    “给老子死！”

    高牧的手开始逐渐的发力。

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    “咔吧！”

    ……

    脆响声，不停的响起。

    江流心觉得，如果高牧再发力的话，可能会直接捏断自己的后脊椎。

    “高巡察使我错了，绕了我，饶了我。”江流心开始求饶。

    “给我特等的忘忧草水！”高牧对江流心冷声道。

    “我知道了，我知道了，我这就给您最顶级的。”江流心开始操控汽车。

    当车窗再次打开，一次性的杯子，再次被送入车内。

    高牧接过杯子，闻了一口后，非常满意的点了点头：“这才是我想要的。”

    说着，他便将杯子放在嘴边，开始慢慢的享受。

    见高牧的双眼开始逐渐的迷离，江流心对高牧的戒备心，也越来越小。

