
玄门中人，收徒弟的话，还是首选男孩。因为女孩出类拔萃的少。生理的原因，女孩能达到的高度，是比男孩子要差的。

所以玄门中人，女性比较少。在场的，只有华国玄门中人，来了三位，还都是妙龄少女。别国的队里也有女性成员，只不过那只是来看热闹的。

就是港岛，也很少有女性从事这一行业。所谓的港岛七星，除了马三元之外，也都是些老头子。

“傅焱，今天很漂亮啊！”木易安已经来了一会儿了，这会儿已经是自助餐供应，他吃水果都  吃遍了。谭老则是坐在沙发里，半天都没动了。

“承蒙夸奖，你也很帅！来的都是些什么人？”傅焱随心拿了一杯清水。

“看那边，穿和服那几个。还有T国的，那俩老头子，一身的土腥气。还有南洋那几个，就是那边，跟柳叔说话那几个。

港岛那几位还没来，只来了一个姓王的。不知道打的什么主意，会场的阵法竟然是迷幻阵改的。我已经看过了，阵眼就在讲台上。

剩下的那些人，都是港岛所谓的名流，不过真正的名流还没来。这些都是进来，想要找机会的。”木易安努了努嘴，示意傅焱看去。

“小心点，我在外边墙上看到了助火符。”傅焱悄声说。

“啥？会不会跟沈成敏他们是一伙子的？”沈成敏等人还关在监狱里。

“不知道，观察一下再说。”傅焱喝了口水，那边白墨宸已经过去跟于部长坐到了一起。

“后边有一排翡翠原石，据说今天的节目就是拍卖。所得全都捐给慈善事业。原石据说是何家的珍藏，这次拿出来做慈善的，待会你手下可别留情，都把这些人榨干了才好！”木易安知道傅焱的本事。

“没问题，有好料子也给你留一块。”傅焱抿了一杯水，观察起宴会厅的地形来。港岛那些人，竟然还自恃身份，这一会儿还没来。可笑！

傅焱转头看了一眼谭老，这会子他的心里肯定是紧张的。今晚马三元的身份，就能揭开。至于他打的主意，有一个算一个，她都不会让他得逞!

他俩在讲究别人的时候，别人也在讲究他们。别国的大师，包括那些进入宴会的人。

“那位小姐什么来头？怎么跟大陆人混在一起？”王之星王大师，问他身边的徒弟道。

“师父，好像就是大陆那边来的风水师。”

“是吗？可惜了。”王之星看着傅焱，露出了一丝玩味的笑容。果然，跟着马三元这小子，要啥有啥。他砸吧砸吧嘴，这女的要是归了自己，自己还不是想怎样就怎样？

下午一起做妆发的Linda，这会儿也来到了现场，跟她在一起的是几个小明星。

她们都是来这里寻找大佬的，期盼着能有个人看上自己，然后把自己捧红。一夜爆红的命谁不想要呢？只是谁也不是林青霞。

Linda不同，她自觉的自己是不一样的，这几位都是想来钓凯子，自己是来找资源的。自己是为了电影事业。

“你看她身上那条旗袍，我上次在红姐店里看到了。本来想借来出席活动的，谁知道红姐那个死三八，一点儿情面不留。

说什么旗袍不是给我这样的人准备的。你看，还不是借给了大陆妹。装什么清高啊！”其中一位小明星说道。

“红姐出了名的不讲情面的，仗着洪帮罩着，她谁也不给面子。不过这位小姐，穿旗袍是真的好看，你看那腰，那腿！我要是有这本钱，我不早就红了啊！”另一位小姐妹看了看自己的腰，没有人家那么好看。

“不止啊，你看她的气质，虽然身材火辣，但是整个人一点儿都不显得轻佻。好像个大家闺秀。我估计她家里也是条件很好的。不像我们。家计困难才出来做这一行，那些大小姐，谁不是在家喝喝茶等着嫁啊！”小明星赞道。

Linda晃着手中的高脚杯，冷眼看着傅焱的方向。原来这位还是个大陆妹。这样最好，省的自己的手段。

听说待会贺大少也会来，自己要紧紧抓住他。就算让她放弃事业，也没关系。就算当个二房也没所谓，贺先生的二太太不是过得风生水起吗？她一开茶话会，哪家的贵太太不是上赶着去参加。

时间不早了，港圈大佬纷纷入场。自然大家的目光都看了过去。傅焱也是一样。

“哎，贺大少真的来了啊！Linda姐，上次活动贺大少对你的印象不错，你不过去打个招呼啊？你看，贺大少在找你呢！”旁边的小明星怂恿Linda上前。

Linda不自然的抚了抚头发，说了句去去就回。摇曳着往前走去。直奔刚进门的贺大少。

贺睿达自然是满场找傅焱的，他受命来给傅焱送支票的。老爹发话了，今晚傅焱所有的开支都在贺家的账上，没有任何限度。他自然是找到傅焱说一声的。

贺大少稍微一寻摸。就看到了人群中闪闪发光的傅焱。果然好气质！不愧是自己母亲的外甥孙女。

“傅焱！”贺大少跟傅焱打招呼，马上穿过人群走过去。

“贺大少！”傅焱微微致意。

Linda自然看到了这一幕，可是她还是不甘心。继续往前走去，今晚她一定要跟贺大少说上话！

贺大少把自己爹的意思说了，傅焱也没推辞，只说谢谢贺先生好意。毕竟光是自己那一叠平安符，可是值老鼻子钱了！更何况救命之恩，自己不收钱，岂不是让他不安啊！

“今天很漂亮，白先生呢？”贺家的业务现在都是来负责，不出意料，老爷子答应的事情，也是自己来完成，所以他想多跟傅焱和白墨宸熟悉一下。

从自己爹口中，他也知道了白墨宸的背景。自然存着交好的心思。

“谢谢大少！他在那边沙发，大少自便，豪叔在叫我了！”傅焱余光已经看到了Linda，心想自己还是赶紧走，要不然殃及池鱼就不好了。

“好，待会再聊。爹地晚点会在家中设宴，宴请你们所有人。到时候记得来！”贺睿达很喜欢这个侄女，有本事不说，找的还十分的像自己的母亲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69877717"  chaptername="第三百七十二章  宴会（一）">加入书签</a>
</div>
