    埃门王国，王都。

    以及破碎成渣的古老祭坛上，身上爆发出璀璨光辉的辛西娅，身着黑色礼裙，眸子也在这一刻变作了圣洁的金色，浩瀚神威肆意抒发，一支巨大的、银色的、刻满了奇异符文的虚幻天平缓缓在她身后凝现。

    一枚枚金币的幻影不断地落在天平的两端，耀眼的金色光辉让贪财的人们情不自禁的沉醉其中。

    “我是辛西娅，执掌投资的神明，埃门的守护者！从今往后，一切投资行为都将在我的注视下，我是商人的伙伴、金钱的魔术师！来吧，我的信徒们，颂唱我的名！”

    神明的意志爆发，辛西娅的宣告声在流淌着埃门血脉的人的心中回荡。

    面对突然归来，突然升天的辛西娅，刚才还在进行今天的例行会议的埃门国王、大贵族，以及各位大臣是相当的懵逼。

    不过很快，他们就反应了过来，然后被辛西娅身后天平上落下的金币蒙蔽了双眼。

    金币、金币、金币！辛西娅成功了？她获得异世界的财富女神神职了？埃门终于要崛起了么？我终于要成为一个世界的唯一帝王了么？埃门的国王陛下流下了激动的泪水，他当即带领埃门王国的一众高层，跪倒在地。

    “伟大而崇高的投资之神.埃门女神辛西娅冕下！”

    “伟大而崇高的投资之神……”

    “伟大而崇高的……”

    一声声颂唱从王宫中响起，渐渐地声音向着王宫外传去。

    辛西娅是埃门王国的守护神，从她被安排接受穷神权柄时，她守护神的职位就已经确定了，辛西娅是第二位埃门女神，理所当然的是第二代的埃门守护神。

    只不过随着时间的推移，埃门王国国力、国土的不断衰减，作为以王国为依托的特殊神职，埃门王国守护神的含金量自然也在不断地降低。

    不过相比起投资之神，辛西娅个人其实更喜欢埃门守护神这个神职，埃门是她姐姐爱着的国家，她很乐意继承她姐姐的理想、守护埃门……并改造埃门！只不过埃门守护神这个神职因为王国的衰败，到如今已经无法辅助辛西娅点燃神火，成为最下级的神明了，它太弱小了。

    王国的衰败，再加上埃门高层自己的乱捣鼓，曾经叱咤西比亚的埃门古国已经被它的愚蠢后人折腾尽了底蕴，变得随时都可能王国崩塌了。

    “啊，伟大的埃门女神，我是你的国王……请给我钱！”埃门国王站起身，他的眼中满是狂热，不过很快面对他一族亲手创造出来的女神，他终于再也按讷不住心中的贪欲了。

    埃门王族千百年的夙愿终于达成了。

    现在，先不去管那一个世界唯一的帝王，在那之前，先来点金币腐败下！为了培育这么一尊神明，当代国王陛下表示，他们一家苦日子憋得实在是太久了。明明守着一座金币矿山却不能动，那感觉真的太难受了，不过现在好了，一切都过去了，属于他们的神明终于成功培育出来了！

    站在祭坛废墟一角仰着头观望着辛西娅晋升情况的爱德华低下头，噗嗤一声当场笑了出来。

    爱德华不知道埃门高层创造独属于他们的一尊神明的目的是什么，也不屑于知道。不过，有一点爱德华明白，那就是埃门国王的野心终将是一场空，这个结局，爱德华即是不来埃门也一样不会改变。

    即是没有遇到爱德华，辛西娅的神职反转如果依照埃门王国设定的那样成功了，结局也不过是埃门收获了一个“人偶”神明。

    在埃门王国的培养下，爱德华第一次遇见辛西娅的时候就发现了，辛西娅将自己的性格、自己的情感全部封闭到了她的内心深处，留在外界的只是一个“人偶”。

    人偶没有情感，“财富”神职也不存在偏向性，到时候能够影响人偶决断的，就只有人偶继承的另一个弱小的神职了——埃门守护神。

    没错，就是“埃门守护神”职位，就这一个神职，就让辛西娅不可能单独的为某一个人或某一个小群体服务，那时候人偶辛西娅面向的是整个埃门王国，埃门民众的集体意识才是“人偶”辛西娅将要保护、服务的对象。

    遇见了爱德华，辛西娅解开了心扉，成了一个有血有肉的“人”，就这样她就更加不可能位埃门国王服务了，毕竟辛西娅对如今的埃门高层，有的只是恨、不满，以及悲哀。

    埃门已经变了，变得无可救药了。

    想要让埃门恢复到曾经的辉煌，只有来一次深入骨髓的巨大变革！只有将一切埃门的蛀虫、完完全全的剔除干净，重新培养王国骨干，埃门王国才能再度在西比亚站起！

    听到笑声，埃门国王皱了皱眉，已经膨胀起来的他神色阴翳地扭头，向着声音传来的方向看去。

    “……教会人？念在你上交有功的份上，本王赦免你的无理，不过现在，请你带着你的人，滚出埃门！这里不欢迎你们，而且我们现在，也有了属于我们的神明，你们现在踏着的地方是‘埃门教会’的独有教区！”

    埃门教会？爱德华目光有些诡异，埃门的这些人准备的倒是挺充分的，辛西娅的教会他们都给安排好了？

    爱德华沉默了会儿，然后面带温和笑容，目光平淡的望着这位意气风发的埃门国王。

    滚出埃门？在场的或许有人会滚出埃门，但唯独爱德华，是唯二不可能滚出埃门的，毕竟如今的爱德华是辛西娅的直属上司！

    埃门从某方面来说，已经落入了爱德华的掌控。

    “笑什么笑！本王最讨厌的就是你们这群教会人的假笑！虚伪、恶心！”

    爱德华并没有说话，只是继续用关爱智障的眼神看着这个跳得特别欢的家伙，顺便爱德华抬手为这位埃门国王指了指天上，示意那才是他现在该关心的位置。

    埃门国王皱起了眉头，已经飘了，解放了自身暴脾气的他犹豫了下后，便回身向着辛西娅所在的方向望去，有一点不错，现在最重要的还是女神辛西娅，教会人的处理什么的在女神辛西娅面前都可以延后。

    埃门国王抬头，然后他呆住了。

    在埃门国王的视线中，屹立于天的辛西娅，不知从何处取出了一枚灰色的古朴王冠，随后缓缓戴到了自己头上……

    最初王冠！

    望见这枚王冠的一瞬间，隐藏在埃门人血脉中的记忆便被唤醒了，那是最初王国，埃门王国至高权利的象征！

    女神辛西娅戴上了埃门王国的最初王冠。

    埃门王国的新一任女王，在这一刻，上位了！