    时间退转

    　　无常峰

    　　北芦化神来袭的消息已经传得沸沸扬扬，

    　　不论内门弟子或是外门弟子，

    　　基本都已得知，

    　　已有十几座城遭了童姥的毒手。

    　　飞鹤宗位于大齐东南，

    　　来飞鹤宗的弟子十个倒有九个是来自这些城市的，

    　　一时间群情汹涌，

    　　哀嚎痛哭者有之，

    　　悲伤愤恨者有之，

    　　众生百态齐现，

    　　但这些弟子根本没有复仇的能力，

    　　甚至就连获取内门资格的能力，

    　　也凤毛麟角。

    　　他们迷茫，

    　　他们疑惑，

    　　有些人只能呆呆地望着家乡的方向，

    　　不知如何是好。

    　　这一日，

    　　飞鹤宗忽然召集所有弟子、执事，

    　　集中在无常峰山顶。

    　　奇特的是，

    　　将众人召集齐后，

    　　站在众人正中央，

    　　对众人说话的，

    　　却不是飞鹤宗的任何一名成员，

    　　甚至不是五光散人、法河真人这样的有名强者，

    　　却是那名神秘的大齐国师。

    　　此刻，

    　　大齐国师手中握着一个怪形怪状的物事，

    　　置于脸前，

    　　轻咳两声后，

    　　一道响彻全场的话语便从那物事中传了出来：

    　　“各位上午好啊！”

    　　声音洪亮得令人浑身一震，

    　　外门弟子们纷纷惊骇于大齐国师这一手，

    　　语气轻描淡写却几乎笼罩了整座无常峰的奇特传声绝技，

    　　不由啧啧称奇，

    　　但能成为内门弟子、成为执事之人，

    　　无一不是对与灵力有关的物事多了几分了解，

    　　便纷纷猜测这大齐国师手中的法宝之奇妙。

    　　“都安静！”

    　　高台之上，

    　　云凡见众人开始有窃窃私语的势头，

    　　当即将手中的便携式充电喇叭调到了最高档位，

    　　中气十足的大喊一声，

    　　声震四野，

    　　果然十分奏效，

    　　被云凡一喝给吓住的台下众人，

    　　一个个闭上了嘴巴，

    　　齐刷刷朝台上望去。

    　　围坐在四周的飞鹤宗长老们、五光散人、法河真人，

    　　不由被云凡的这一手惊住，

    　　法河真人更是直接转头朝五光散人问道：

    　　“道友，

    　　“你和他熟识，

    　　“你可知道这是什么法器，

    　　“竟有如此神奇之功效？”

    　　五光散人哪里知道云凡手里的那是什么玩意？

    　　当即轻抚长须，

    　　神秘一笑：

    　　“天机不可泄露。”

    　　“道友，你……”

    　　法河这个气啊，

    　　正要埋汰五光散人两句，

    　　却见五光散人伸掌示意：

    　　“安静，

    　　“听国师说。”

    　　“……”

    　　法河沉默良久，

    　　看到台上云凡也朝他投来了一个警告的眼神，

    　　便眼观鼻、鼻观心，

    　　正襟危坐，

    　　不再多言。

    　　台上

    　　云凡见众人安静下来，

    　　满意地点了点头，

    　　一本正经地说道：

    　　“各位执事，

    　　“各位长老、弟子，

    　　“大家下午好！”

    　　顿了顿，

    　　见四下没有窃窃私语，

    　　满意地点了点头：

    　　“在这秋高气爽的九月里，我们迎着秋日的阳光，伴随着收获的季节，迎来了……”

    　　“首先，感谢各位对飞鹤宗的付出，你们的努力将成为你们未来的……”

    　　“其次，感谢你们为大齐的商业做出的贡献，商路的畅通多亏你们的……”

    　　“再其次，我还要感谢你们为大齐百姓竖立了良好的榜样……”

    　　这喇叭一上嘴，

    　　云凡就有些刹不住车，

    　　嘀嘀咕咕说了一通感谢词，

    　　就连对此事十分关心的飞鹤宗长老、法河五光二真人，

    　　都有些坐不住了，

    　　仿佛屁股下生了尖刺般；

    　　他们平日里都是只要能保证充足的能量供给，

    　　一打坐能静静坐他个十天半个月都不出门，

    　　但今天他们是头一回觉得原来光是坐着时间都能如此漫长，

    　　令他们难受无比，

    　　奈何讲台上站着的是大齐国师，

    　　这面子又不能不给，

    　　只能耐着性子将烦躁压下，

    　　在原地焦躁不安地等云凡切入正题。

    　　终于，

    　　近一个时辰过去，

    　　云凡似乎终于说过了瘾，

    　　渐渐步入了正题：

    　　“……近来，

    　　“童姥来袭这件事，

    　　“想必你们也从法河那老……

    　　“咳咳，

    　　“想必你们也从高僧法河口中得知了，

    　　“高僧法河、五光散人，

    　　“他们为保护中洲修士的安全，

    　　“齐心协力共抗强敌，

    　　“如今遭到强敌报复，

    　　“这不仅是他们二人的灾难，

    　　“更是中洲的灾难！

    　　“没有人能从这场灾难中独善其身，

    　　“飞鹤宗也不能，

    　　“相信你们也有了解，

    　　“大齐已有十几座城被那妖女毁灭……”

    　　台下众人不由骚动起来，

    　　他们望着台上的云凡，

    　　有些目光茫然、仿佛心若死灰的，

    　　眼神也随之移动了一瞬。

    　　“这是一场前所未有的灾难，

    　　“童姥的威胁已经不得不让我们重视，

    　　“我们必须联合起来，

    　　“众志成城，

    　　“一同为抵御灾难做出努力，

    　　“我们必须……”

    　　云凡就着童姥来袭此事又发表了数分钟的感言，

    　　说得台下渐渐骚动的众人复又恢复了平静，

    　　才将最终的内容展露在众人面前：

    　　“我需要一名使者，

    　　“一名送信的使者，

    　　“这名使者担负着极其重要的使命，

    　　“直接关系到与童姥这一战的胜负，

    　　“我需要你们的力量，

    　　“但我不愿意骗你们送死，

    　　“是的，

    　　“这名使者会死，

    　　“但他的功绩将永远留在我们心间，

    　　“他的死亡将成为永恒……”

    　　他扫视着众人，

    　　一脸严肃地问道：

    　　“那么，

    　　“请各位踊跃报名，

    　　“谁愿意做这名虽必死无疑，

    　　“但能为诛杀童姥一事做出难以抹除的贡献的信使？

    　　“哦，

    　　“这位穿红衣服的执事，你……”

    　　云凡看到立于前方的一名执事越众而出，

    　　似乎要说什么，

    　　正好奇地开口，

    　　却听到内门弟子中传出一声清丽的喊声：

    　　“我愿意！”

    　　——————

    　　红枫想死。

    　　或许是因为众目睽睽之下败给了自己曾经

