    第2083章西部雄鹰

    在江淮呆了二天二夜，张一凡从来都没有出过这门。泡-.)一来怕人认出，二来自己也不想动，干脆就好好的休息二天，当是给自己放假。

    陆雅晴也很少出门，吃的东西可以自己做，也可以叫附近的饭店打包。

    在这两天里，两人不知道做了多少次。

    反正闲下来，就是抱在一起。

    抱在一起后，又忍不住抚摸，摸着摸着，就有了想法。

    陆雅晴就象一个妖精那样，想着各种法子挑逗张一凡。什么花样都式过了，什么招式都用遍了。以前张一凡是从来都不肯跟她玩那些花样的，陆雅晴为此还生过一次气。

    到第二天，两人懒洋洋的躺在床上，陆雅晴将她那浑圆挤着张一凡的身子，故意让它们变了形状。张一凡素面朝天，看着天花板。

    陆雅晴摸着他的胸膛，“哎，你说我们这样下去，会不会纵欲过度？”

    张一凡说不会的，不过如果我们长期在一起就难说了。

    陆雅晴就格格地笑了。体贴道：“那我们下次节制点，不这么疯了。”

    张一凡就看着她，“下次？下次我还敢来吗？”

    陆雅晴就瞪大了美丽的眸子，“你什么意思？”

    张一凡说没什么，开玩笑的。

    陆雅晴就委屈了，自己不是太久没有那个了嘛，看来张一凡有些反感，于是她就不说话了，一脸委屈。张一凡过意不去，这的确也是自己的原因，两人不经常在一起，她有需求不跟自己发泄跟谁去发泄？

    搂过陆雅晴那雪白的身子，挑起她的下巴，“干嘛呢，嘴翘这么长。”

    陆雅晴说，你是不是嫌弃我了？嫌弃我太放肆，太风骚？

    张一凡很惊讶，用手指点了点她的额头，“想什么呢？我看你满脑子全是桨糊。”

    陆雅晴撇撇嘴，“我发现你对人家有成见？”

    张一凡发誓说没有，他的确对陆雅晴没成见，有时候还喜欢她那种私下里风骚的模样，女人，在自己男人面前风骚，这并没有错。只有风骚的女人，才能风情万种。

    张一凡就在想，如果真象秦佩瑶这样的女人，他反而没有兴奋。不过，他碰到一个比陆雅晴更大胆的，更直接的女人，那就是萧艳儿。

    草原上的女子，热情奔放。爱之深深，恨之切切，她们似乎从不会掩饰自己的想法，就这样裸展示出来。

    听到张一凡发誓，陆雅晴就道：“真的不嫌弃我？”

    “真的，比真的还真！”

    “那好，你带我们母子去西部。我们要跟你在一起。”

    张一凡说，那个不行，其他的条件都可以考虑。西部是什么地方，你上次也在电视里看了，黑势力，恐怖分子，还有漫天黄沙，你去了西部，会变成黄脸婆的，我才不会让你变成黄脸婆。

    那种地方太复杂，你看小凡都没去，你心里应该就明白了。

    陆雅晴沉默了，张一凡挤了她的胸一下，又怎么啦？

    陆雅晴道：“你刚才还说答应我的要求呢？这会就变了。”

    张一凡道：“换一个吧，我真不想你们出事。”

    陆雅晴就嘟起嘴，“那行，我们再来一次！”

    张一凡看着她，突然忍不住笑了起来，一双眸子打量着陆雅晴。陆雅晴有些慌了，说你这样看着我干嘛？张一凡也不说话，翻过身来，将陆雅晴压在身下，“那我现在就让你见识一下真正的战斗力！”

    “啊——”

    陆雅晴惊叫一声，张一凡已经强势入侵。

    在回西部的飞机上，张一凡一直在想，自己该如何安排一下她们的生活。

    现在陆雅晴和刘晓轩都有小孩了，沈婉云也在京城，自己是不是该考虑一下，给她们一个安定的环境？做为一个男人，自己应该为她们考虑，承担起一个男人的责任。

    有些时候，光是给钱是不够的。还要有各种关怀。

    张一凡闭着眼睛，张雪峰和慕容浅雪就坐在旁边，他脑子里盘算着，一个，二个，三个……算算竟然有七八个之多。

    从何萧萧开始，一发不可收拾。

    接着就收了沈婉云，柳红，然后又是刘晓轩，温雅，当初他就在想，自己要注意，不再去接受别的女人了，可没想到又来了一个李虹。还有陆雅晴。

    张一凡承认，李虹是他自己故意去接近的，因为他喜欢李虹这种与众不同的冷艳，喜欢李虹这种高雅。而这些女子当中，陆雅晴算是自己送上门来的，她这个妖精，总是一门心思诱惑自己。让自己不知不觉就上当了。

    不过这也说明自己并不排斥陆雅晴，反而慢慢地喜欢上了这种被人诱惑的味道。男人，不能每次都这么主动，陆雅晴的出现，可以说填补了他生命中一项空白。

    唯独温雅，这个性情淡淡的女子，两人很少交集在一起。张一凡知道，说起冷淡这事，温雅恐怕才是真正的性冷淡的女子。

    想着这些事，他就觉得自己感情世界里，乱糟糟的。是该收敛一下了。当初他得到李虹之后，就这样想过，可陆雅晴还是侵入了进来。

    所以张一凡坚决要抵制这种诱惑，不再接受萧艳儿的那份情感。

    想到萧艳儿，他就想到了跟自己在沙漠中一起生死与共的夏薇儿。对于夏薇儿，自己是明确地给过承诺的。

    夏薇儿如果不能醒来，将成为张一凡心中永远的痛。

    没有人能理解，两个人在那种绝望的环境下，相濡以沫，靠彼此的口水，靠鲜血来浇注的生命之花。女人，毕竟天生柔弱，不能象男人那样坚强，夏薇儿经历了这次劫难，她还能够醒过来吗？

    从江淮到西部的航班时间太长了，要六七个小时，张一凡躺在位置上，就只能想着这些事情。

    他也想过，或许可以跟古代的帝王一样，三宫六院，选一处山清水秀的地方，把大家都集中起来，一家人和和美美地过着日子。

    但事实上，这种方法不太可能。世界上只有一个韦小宝，他依然还是张一凡。

    这种情况不可能发生，想着想着，他还真的入睡了。

    在梦中，他就真的梦见，自己在岛上建了一座庄园，把柳红，陆雅晴，刘晓轩她们都接过去。一家人在岛上快快活活的过着日子。

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    飞机在停晚的时候才到机场，因为请假期间，张一凡只叫了腾飞过来接机，没有惊动任何人。

    而且在他的理念中，不论多大的官，就应该有当官的样子，分私分明。

    腾飞开过来的车，是张一凡自己的私家车。一直以来，他可不象某些人一样，平时看起来冠冕堂皇的，实际上连开个车，加个油，都要揩公家的油，似乎不占点小便宜，心里就不痛快。有人甚至炫耀，说自己连放个屁都可以找公家报销。

    这种看似很威风，很神气的作风，其实上，正正说明了这些人的心里素质。

    回到家里，柳红早早做了饭菜在等。

    张雪峰和慕容浅雪一起吃了饭，还没走的时候，张一凡关心了几句，“这次回去家里有没有说什么？”

    慕容浅雪摇了摇头，“只是我嫂子病了，当天就送往了医院。我们走的时候，她还在住院。”

    张一凡问她是什么病？慕容浅雪也说不清楚，“医院的结果还没出来。”

    张一凡说，“你们明年也把婚事办了吧。”他就看着张雪峰，“到时你也去挂个职。”

    张雪峰立刻就觉得不好意思了，自己这点小事，又要让老板心。

    PS：更新来了，求鲜花！

    中午有点事，估计下一章的更新时间在四五点了，特此通知一下！望大家谅解！谢谢！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

