
    “宋里长，你好。”

    许欣和齐柔都是跟宋青瓷打招呼，其实两个人都知道宋青瓷，毕竟她之前在这边待过几天救灾了，现在只不过是正式认识一下。

    宋青瓷急忙跟两个人打过招呼，然后有点不好意思的说道“我不知道你们这多人吃饭，要不然我还是不打扰了吧。”

    徐秀英美目一转，怎么可能让她现在就离开的呢，急忙拉着她的手说道“就是多一个人，多一双筷子，宋里长不要客气。”

    许欣和齐柔也明白了过来，来者都是客，笑着说道“宋里长就不要客气了，就跟秀英姐说的，就是多一个人。”

    “那好吧。”

    盛情难却，宋青瓷犹豫了一下还是答应了下来，然后四女就快步走了进去。

    旁边的小冯突然嘴角一抽，多一个人多一双筷子，我是不是被人给忘了？

    就在这个时候，白狼叼着几根香肠从里面走了出来，抬头看了小冯一眼，然后低头扔下一根香肠，就拍了拍屁股找小花和二狗子去了。

    小冯突然有一种想流泪的冲动。

    别墅设计的时候，就有用餐区域，四女来到餐厅，就看到桌子上已经摆了几道菜了，刚刚走进来，就是一阵扑鼻的香味飘来。

    “好香。”

    宋青瓷眼前一亮，顿时食指大动。

    叶秋这个时候端着菜从厨房里面走了出来，说道“好了，差不多了，都坐下来吃饭吧，咦，青……宋里长，你怎么来了？”

    说完看向宋青瓷。

    宋青瓷很吃惊的看着叶秋，那么一个大男人现在居然围着一个花边围裙，让她差点没有惊掉了下巴。

    徐秀英笑着解释道“我看现在宋里长回青山乡，要错过饭点了，饿坏了身体可不好，就让宋里长来我们家吃晚饭了。”

    叶秋了然“饿坏身体的确不好，那我多做两个菜。”

    说完就转身进了厨房当中。

    宋青瓷见状惊诧道“叶村长会做菜？”

    徐秀英笑着说道“当然，这些都是叶秋做的，宋里长你等等可以尝尝看，这个家伙的手艺绝对不会比五星级酒店的主厨差多少。”

    宋青瓷扫了一眼桌子上的菜，的确是五香俱全，可是要跟五星级大酒店的主厨比，这也太没有可比性了吧？

    但她忍住了没有说。

    几分钟后。

    叶秋又端了两道菜出来，笑着说道“好了，都动筷吧。”

    宋青瓷犹豫一下，然后拿着筷子就夹了一筷子闷油爆竹笋，刚刚入口咀嚼了几下，突然瞪大了美目。

    好吃！

    真的太好吃了！这个爆炒出来的竹笋，不仅仅非常入味，入口就是满口的酱香味，而且咀嚼起来也是毫不费劲，清脆爽口，显然火红掌握的恰到好处，光是这一点恐怕不少大厨都比不上

    了。

    更难得是，这个冬笋尝起来，居然没有一丝苦涩味，味道上简直没有可以挑剔的地方。

    宋青瓷不由自主的又夹了几筷子一口吃下，等到反应过来的时候，没有想到眼前的爆炒竹笋居然被她都吃掉了一小半，脸上顿时一红。

    可是当她看到徐秀英他们的动作之后，就傻了眼，只见徐秀英三女根本就是不顾形象，风残云卷的扫荡着桌子上的食物，根本就没有注意到她的动作。

    这宋青瓷松了口气，可是紧接着又把心提了起来，自己要是这么矜持下去，估计只能够吃残羹冷炙了，也顾不得形象急忙动起筷子来。

    等到四女停下来的时候，桌子上已经只剩下空盘子了。

    这让宋青瓷脸上突然一红，这么毫无形象的吃饭，对于她这个受过高等教育的人来说简直不可思议，可是这个饭菜也真的太好吃了。

    徐秀英三个人倒是都已经习惯了。

    “你们休息一下，我先去洗碗。”叶秋笑了笑，开始收拾起碗筷来。

    宋青瓷心中顿时一动，看着叶秋进了厨房里面开始忙活起来，不知道这么觉得有些触动，下意识的摸了摸自己的小腹。

    这样子的场景，不就是她以前一直都想要的吗？

    宋青瓷有些失神。

    徐秀英她们之后就回到了客厅那边休息，既然已经吃过了晚饭，宋青瓷也不着急回去了，加上徐秀英有意让她留下来，几个人就一直聊到了深夜。

    等到宋青瓷回过神的时候，不知不觉都已经十点了，只好起身说道“不好意思这么晚了，我也该回去了。”

    徐秀英起身，笑吟吟的说道“宋里长，要不然今晚就不要回去了，住在这里好了。”

    宋青瓷听到这有些为难，这里是叶秋家，自己留在这不好吧，想到这摇了摇头说道“我想起来还有些事情要会乡里面处理，就不多留了。”

    徐秀英脸上露出失望之色，然后说道“那好吧，不然我跟欣欣，要么柔柔挤一挤就好了，房间够的。”

    许欣听到这点点头说道“对啊宋里长，晚上赶路也不安全，要不然留下来吧，多一个人而已，我跟秀英姐挤一个房间，你睡我的床就可以了。”

    宋青瓷抱歉道“那太不好意思了，还是算了，算……等等。”

    说到这里，宋青瓷突然微微张大了嘴巴，看着她们说道“你们也住在这里？”

    上钩了！

    徐秀英听到这，漂亮的大眼睛顿时滴溜溜的转了起来，然后说道“是啊，我、欣欣还有柔柔都住在这里。”

    宋青瓷震惊的看着徐秀英“你们，都住在这？那叶秋？”

    徐秀英很自然的说道“当然也住在这里啊。”

    这算什么？

    四个人同居？

    宋青瓷震惊了，真的震惊了，她真的没有想到，徐秀英三女居然跟叶秋同居！

    这也太乱来了吧？看到宋青瓷那吃惊的神色，徐秀英心里面就偷偷笑了起来，很是得意，看本支书这就断了你的念想，然后就说道“宋里长，要不然留下来吧。我一个房间，许欣一个房间

    ，齐柔一个房间，三个房间，我们五个人挤一下还是可以的，反正叶秋随便睡在哪里都行。”

    她说的其实是，叶秋睡在客厅沙发上都可以了，可是在宋青瓷耳中却是如同晴天霹雳。

    三个房间，居然没有叶秋这个主人的房间？

    不对，徐秀英说叶秋随便睡在哪里都可以，那么叶秋没有房间又有什么关系，他可以和徐秀英，要么和许欣，要么和齐柔一起睡啊。宋青瓷想到这就瞪圆了美目，难道是三女共侍一那啥？
