　　设下空间结界后，慕清霄的注意力就放在阴阳玉中。

　　此时，阴阳玉内部，魂剑剑身光泽流转，显然已经进阶，相比先前更加的锐利，给人的感觉更加妖异霸绝。

　　或许是错觉，慕清霄总觉得，龙儿当初留下的神秘粉色圆珠，在他炼化各类宝物的同时，也获得了些许的好处。

　　魂剑下方，是未完全炼化的焚寂。

　　慕清霄突破合道，将近炼化了五分之一，焚寂毕竟是仙器，而且其中更有长琴太子的仙魂，想要完全炼化，估计需要许多时日。

　　当然，慕清霄并不着急。

　　在阴阳玉中，完全炼化焚寂，只是时间上的问题。

　　突破合体期，已经耗费了太多的时间，他也不准备将时间在浪费在这上面，就由魂剑慢慢消磨焚寂便好。

　　虽只炼化了五分之一，但慕清霄获得的好处却不小，不仅突破成功，连灵魂力量都大幅度增强许多。

　　若是将焚寂与残缺的玉衡完全炼化，他的实力，绝对会猛增。

　　待长琴太子的仙魂完全炼化，到时候，他的灵魂力量，绝对会提升至一个恐怖的程度。

　　至于两块玉衡，其中一块，慕清霄没有来得及炼化，另外一块已经投入人工湖中，当作聚灵阵的中怄。

　　玉衡的作用，并不止是汇聚灵气而已，最重要的是制造灵气，就像灵气制造机。

　　现在金帝庄园中的灵气浓郁程度，堪比低级仙侠位面的灵气。

　　有玉衡作为中怄，在过十年，或者百年，说不定庄园中的灵气，浓郁程度会堪比高级仙侠位面也说不定。

　　地球作为住处，庄园中的灵气自然是越浓郁越好。

　　压下心中的情绪，慕清霄回头望着别墅，透过落地窗，一眼就能看到坐在沙发上的佳人。

　　没有告别，是为了以后在一起的时间更长久。

　　“系统，开始下个位面吧。”

　　“叮，位面之旅即将开始，宿主信息数据化......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》

　　修为：合体一重

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：680000

　　储存空间：1200

　　系统提示声刚落，慕清霄眼前一黑，便彻底失去了意识，等意识恢复，脚下是一条山野中的黄土路。

　　望着周围空荡荡的，唯有树木与枯黄的杂草。

　　慕清霄剑眉皱了皱，低声道：“稀薄的灵气，也就低级仙侠位面的程度，系统怎会安排这种位面？”

　　说曹操曹操到，话语刚落，脑海中就再一次响起系统的提示声。

　　“叮，宿主所在位面为《倩女幽魂》位面，开始发布位面任务。”

　　“主线任务①：斩杀千年树妖，获得千年木心，完成任务奖励：10000掠夺积分，失败惩罚：无。”

　　“主线任务②：斩杀傀儡修士，斩杀一名奖励50000掠夺积分。”

　　系统提示声刚落，慕清霄剑眉就皱在一起，居然是倩女幽魂位面。

　　倩女幽魂位面，是围绕猎妖师和千年树妖之间的恩怨，以及聂小倩、燕赤霞和宁采臣之间的感情纠葛而展开的故事。

　　若是他记得没错，剧情中可没有傀儡修士这种称呼。

　　千年树妖的信息，慕清霄倒是知道，倩女幽魂中的BoSS，至于傀儡修士，他就有些不明白了。

　　最重要的是，斩杀一名傀儡修士就奖励五万掠夺积分，简直比斩杀千年树妖赚的还要多。

　　回想了半天的剧情内容，慕清霄依旧是没有搜索到任何关于傀儡修士的信息，最后只得将此事暂是抛之脑后。

　　不管傀儡修士是何种人物，任务涉及，他只需要斩杀，获得掠夺积分就行。

　　回过神来，慕清霄看了看周围荒凉的山林，瞥了眼脚下的黄土道路，其上隐隐还有干涸的脚印。

　　其上的脚印，大多都是通往东边方向，不再多想，慕清霄也迈开脚步，顺着道路向东边前进。

　　现在处于何处他都不知道，最要紧的就是找个地方，问清楚地点后，直接去兰若寺。

　　兰若寺就是千年树妖的管辖地点，暂时不知道傀儡修士的情况，慕清霄就只能去任务地点。

　　等到时候，将千年树妖斩杀，获得千年木心后，在想办法收集傀儡修士的信息。

　　...

　　...

　　日上三竿，走了将近数十里，慕清霄总算是看到远处，矗立着一座小镇。

　　来到小镇门口，此处立着一块半人高的石碑，石碑上刻着三个字，‘郭北镇’就是这座小镇的名字。

　　望着眼前的石碑，慕清霄嘴角牵起一丝笑意，真是踏破铁鞋无觅处，郭北镇西侧可不就是兰若寺所在的黑林吗？

　　小镇里街上来往人群不少，路边摊位也有许多，卖各种事物，有食物书籍，画像符录，总之千奇百怪。

　　行走在街道上，慕清霄一袭白衣，长发随风飘荡，面如冠玉，无论走在哪里都是焦点。

　　甚至，路上的女子，见他俊美的容貌后，面若桃花，忍不住抛来媚眼。

　　走在街道上，很快，慕清霄就找到一家客栈。

　　客栈生意不错，刚来到门口，肩上搭着白巾的店小二就笑容满面的走了出来。

　　“客观，打尖还是住店呐？”

　　“两者皆是。”

　　闻言，店小二热情的打了个手势，道：“客观里面请，我们这是镇子里最好的客栈，房有中上等，菜谱上有名的卢湖鱼，您一定要尝尝。”

　　“嗯，来一间上等房，把你们店里的好菜好酒都端上来吧。”

　　慕清霄走进客栈，大厅之中三三两两的旅客正在用餐，相互高谈阔论，气氛非常的热闹。

　　“好嘞，上等房一间，客观您找地方坐，小的这就让厨房给您准备，等吃好喝好，就带您去看客房。”

　　客栈占地面积不小，能在小镇上占这么一块地，说明这间客栈主人，也是颇有身份之人。

　　来到大厅东侧，靠窗口的位置坐下，店小二的办事能力不错，很快就将两壶酒提了上来。

　　...

　　...

(本章完)

