一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十三章前往三十二区

    “你是指王境植妖吧，用他根系扎根我身体疗伤。”张老头没好气道。

    苏洛有些诧异问：“你知道为啥不治？”

    “你小子傻啊，王者境的植物系精怪，一般王者都难杀死，更别提带出来，根本不现实，我一个老家伙，哪来这么大面子让王者冒险这么做，老校长这样做过，结果差点出大事！”

    张老头黑着脸认为这小子就是来刺激他的。

    苏洛平静道：“等我有空，遇到一头给你逮住，强制给你疗伤！”

    “那我等着！”张老头也很平静。

    苏洛没多聊，这件事先放着，有空试一试，毕竟张老头还是不错的，办会员卡的时候，这老头不提他都忘了。

    苏洛的大一新生生涯，算是要画上句号。

    学生联盟事情很多，苏洛二话不说，掉头就走，压根不想管。

    高峰他们在闭关修炼，四届老大就苏洛没闭关，结果他还是个不管事的，弄得萧飞虎他们哭笑不得，可是每个月榜单奖励是苏洛划分出来的！

    苏洛见这种小事，直接划过去十万学分，算是花钱省麻烦！

    毕竟有这时间，苏洛就直接去下面抢劫了！

    苏洛在反哺武道院！

    这一点明眼人看的出，苏洛傲娇的像个小公主，死活不承认在反哺学院，认为他是学生，学校就该给他照顾。

    倾凤仙找来，轻声道：“小洛儿！”

    “干嘛？”苏洛对着称呼很不爽。

    倾凤仙淡然道：“去一趟三十二区，我和你一起去。”

    “风副校长找到能治你的三叶兰花了？”苏洛好奇道。

    倾凤仙轻轻点头，眼神有着几分激动，连续数年实力没有寸进，都是心脏的伤给耽搁的。

    现在有了治愈办法，她当然激动！

    而且还有妖孽学生苏洛，修炼跟玩一样，让她更受刺激。

    苏洛痛快答应道：“啥时候走？”

    “明天一早，三十二区在北东省区域，距离这边四百多公里。”倾凤仙给出时间。

    竹溪小声怯怯道：“老师，我可以去吗？”

    “你？还是留校修炼吧！”

    倾凤仙略显平静回应，不顾竹溪失望的眼神。

    因为倾凤仙看得出，竹溪不适合当武者，武者见可不管你是不是男女，一旦厮杀，都是有丧命之危。

    更别提在下面，到时会更危险！

    现在已经是这学期最后几天，过完假期，苏洛他们都将是大二学员。

    苏洛作为四届学生老大，完全就是个甩手掌柜，宣布新的规矩，整个人却啥时候都不管。

    但是全院上下，修炼氛围却变得充满竞争性，每个月数万学分的奖赏刺激，惹得不少学员正式起来，知道一旦被身边差不多的同窗得到！

    将会瞬间拉开他们之间的距离！

    有大量学分，就意味将会可以不断待在三劲室，实力提升速度将会很可怕，远远甩掉后面追赶的人。

    而且苏洛发过话，连续成绩最差的几位，直接逐校！

    苏洛手段在自己眼里，觉得还稍显温和，真要极端一点，直接把人全部轰到下面，生死自负！

    武者不去厮杀，在上面养的白白胖胖给谁看呢！

    苏洛发现和很怪异的情况，这些白痴修炼，难道就不渴望长生？

    难道就不渴望强大力量，以及傲立巅峰，主宰大千世界亿万万生灵的命运，永存不朽！

    归根到底，还是眼界的问题，或许他们也没见过谁能永存不朽。

    他们比普通人，仅仅高那么一点点，拥有更强的实力。

    除此之外，没什么特殊的！

    第二天，清晨。

    倾凤仙开着车，发现座位后面多了俩人，正是明殇和莫如龙，顿时哭笑不得。

    这俩小子贼的很，以为苏洛出去是偷偷发财呢！

    两大狗腿子，义正言辞说大家都是兄弟，应当同生共死，不离不弃，不管未来有什么麻烦，共同面对！

    苏洛都懵了，这俩二货抽什么风啊！

    他都不知道去三十二区，会面对什么事情，俩人一副视死如归的样子。

    苏洛头疼道：“明殇开车，老师，你身上有伤，在座位上休息会吧！”

    倾凤仙没有坚持，看着明殇积极的样子，也知道这几个小家伙，跟着苏洛下去几次，都发了大财，估计是尝到甜头。

    一旦苏洛有个风吹草动，他们比任何人都紧张，唯恐苏洛溜出去吃独食，不带他们玩！

    开玩笑，一个能正面硬撼武君的变态，不抱紧大腿，还去巴结王凤麟那个白痴啊！

    黑色加长商务车，缓缓从洛城出发。

    郭木目光复杂，目送这几人离开，轻声看了口气，知道从之前他错过那次袭击重镇，自己将会远远落后他们几个。

    每个人最低分了十万学分，那是多大一批资源啊！

    现在已经能看出来，明殇和莫如龙，霸占两个三劲室，天天不出来，学分很多，将来到高深境界，进步将会更加快速，因为人家有钱！

    王凤麟收到消息，火急火燎出关，追问道：“郭木，苏洛他仨呢？”

    “半小时前走了。”郭木叹了口气。

    王凤麟破口大骂道：“明殇，我草你奶奶的，亏我之前还说那片淬体草将来找到分你一份，特么你居然把老子丢下独自去发财！”

    骂咧咧的声音过后，王凤麟果断出校，身穿品阶战甲，扛着长长的斩马刀，二话不说就准备追过去。

    他早就知道，苏洛要去三十二区，地点他也知道！

    高峰闭关一个多月，不由问道：“王凤麟，你干啥去！”

    “去追明殇那个狗玩意，他仨又去发财了不带我，不行，老子就是趴着，也要抱紧苏洛的大腿！”王凤麟这人很现实。

    话也跟他做人一样，有好处就上，没好处就躲。

    高峰也暗暗诧异，内心蠢蠢欲动，发现走不开身，因为学生联盟的事情很多，苏洛这个四届老大，居然撒手不管，弄得很多事情都堆积在一起。

    莫空偷偷和王凤麟达成协议，二话不说，两人开车火速离开。

    说不定能追上，到时候和苏洛他们一起下去！