    就这么结束了？
    轮椅男出奇好说话呢。
    今晚上的接待任务比想象中轻松太多，倒让“老手”有些不适应了。那个明显是行家里手的轮椅男，也给他留下了非常深刻的印象。
    说来就来，说走就走，话不多，只关心技术问题……还有那对眼睛，当时不觉得怎地，回想起来，就像镜子似的，通透的很，能映射出一些东西，经得住琢磨。
    肯定是个有本事的人哪，和这种人合作，好也不好。看那边似乎也不是太上心，只能走一步看一步了。
    送走轮椅男之后，”老手”借口说精力不济，向奥平容三请了假，回到自家的小窝里，迅速装备妥当，从早已规划好的隐秘路径潜出平贸市场，绕了小半个圈，又回到北山湖畔。
    平贸市场的位置是在北山湖的东北岸，这里紧邻莽苍山脉，再往陆地上推，已经是公认的荒野地界了。列岛地壳比较脆，时不时就来个火山地震什么的，让这一边的荒野也显得格外躁动。
    除了那些在山林中出没的陆生物种以外，北山湖底的水生物种，脾气也是相当暴躁，平贸市场每年在捕猎大量畸变种进行原料加工业务的同时，也把大量的人命填进山里、湖里去。
    当然了，所谓的人命，在某些人眼中是要打个折扣的。
    之前那个殷秘书和奥平容三讨论的话题是关键。
    “老手”这一支游民部落为什么会到阪城来？还不是因为普遍遭受了比较严重的畸变感染，部落撑不下去了，而要想接受星联委所谓“人道援助”，条件就是必须前往指定的地点，签下协议，自愿成为相关的活体研究素材。
    阪城平贸市场就是这么个地方。
    北山湖东北岸这片地界，大大小小几十家公立、私人实验室，干的都是这种活计。每年大把的科研基金投入吃到飞起。
    至于挂着“平等贸易促进会”的牌子，做着与游民交易所互通往来的买卖，只不过是精打细算的阪城官商，给不断流入的“实验品”们，安排的维生活计而已。
    顺便还能小赚一笔，何乐而不为？
    像是大泽教团这种，把手中的“实验资源”稍微倒换一下，送到自家工厂做工，就又是一波进项。
    当年老罗在荒野上穷折腾的时候，哪有这待遇？都要和大伙儿一起抗枪玩命盘交情，可看看他落得是什么下场！
    所以说，“老手”早看透了。
    多半是年纪大了，经不住折腾，今晚上“老手”的感慨出奇的多，林林总总的杂念，一直等他潜入了北山湖底，才渐渐沉淀下去。
    那边信号还在，但已经有段时间没动了。其停留的位置是在湖底旧城水道的一个补给点，水深超过180米，正常人如果没有专用装备，不可能下潜到那里，更不可能长时间停留。
    “老手”参照自己的情况，估摸着就算全副武装，凭借装备之力，最多也就能在那儿停留半小时左右。
    如果过来的那一位还活着，算算停留时间他已经在深水区折腾了将近两个小时，出现这种情况，要么他是一个体质超凡的强人，要么……
    我藏在外海补给点的“鱼皮”，可是个坑爹的货呀！
    “老手”心里头已经做了最坏的打算，他从北山湖岸一个排污口出去，逐级下潜，到了60米的深度，开启了水下推进器，进入到湖底的城市水道之中。
    出于安全考虑，水道每年的维护都是由“老手”亲自带队完成，最是熟悉不过。他只花了十五分钟左右，就抵达了补给点附近。
    还有相当一段距离，漆黑无光的水体中就传来了闷沉的声响震动，断断续续，在相对安静的深水层，又显得太过激烈了。
    这片水域当然也是有畸变种存在的，在这种声息之下，多半已经受到了惊扰……
    “老手”在周围略作盘旋，最终还是咬了咬牙，一手握住水下推进器，一手拿出专用于深水搏斗的高压枪，速度不减反增，向着声音最激烈的区域冲过去。
    等他到达的时候，事态却已经平静下来。
    这片区域传出的声音显得更闷浊，里面还掺杂着一些细碎的杂音。
    “老手”配戴的水下摄像头，收集到深水区域微弱的光线、温差、声波还有其他的一些信息，将这些糅合起来，形成了一圈模糊的影像。
    这里是一处旧城的混凝土大楼，以前大约有七八层，他们比那些钢结构的高层建筑能支撑更长的时间，即便沉在水底40年，外部轮廓还保持着基本的模样。
    但与上次到来时相比，这座大楼中部区域，有一块外墙脱落，形成了穿梭出入的水流漩涡，“老手”接近的时候，才渐渐平缓下来。
    “老手”趋近的速度更慢，使水下摄像头更适应环境的细微变化，等他悄然越过大楼上的缺口的时候，对内部的环境已经有了一个相对清晰的把握。
    这里刚经过一场激战，绝大部分痕迹已经被水流冲刷干净，但激战的双方还都停留在这里。
    “老手”锁定了角落里的目标。
    那是一个整体上呈流线型的身影，乍看去像一条一人多长的大鱼，但此时这条大鱼的外皮已经多处脱落，暴露出内层的人体骨架轮廓，还有一些类金属的结构。
    而此时，这个半人半鱼的怪物，正死死地抱住一只明显属于畸变种的巨型章鱼，手口鳍并用，不断的撕扯啃咬。形如野兽妖魔。
    “老手”怔怔的看着这幕，一时无言。
    他造出“鱼皮”摆放在外海补给点的时候，就料到会有这一天。所以说明文件中很郑重地写下了相关的注意事项，标明了最糟糕的后果。
    可他很清楚，真到要拼命的时候，这些都不算个屁！
    命啊，都是自己选的。
    “老手”默默举起高压枪，对准那个人影，如果他已经来迟了，现在能做的只能是让这位死的有些尊严。
    对方全无察觉，“老手”却犹豫了下。
    毕竟他还没有确认对方的细节状态，还有，高压枪名虽曰枪，在深水中射程还是有限得很，他没有信心一击中的。
    想了相，他放开水下推进器，悄然上前，哪知没推进几米，对面那位霍然扭头。
    包裹住脑袋的仿生鱼头，已经破损了小半，深水高压环境中，暴露出来的面孔也是高度扭曲的，部分还和“鱼皮”粘连在一起。一只眼睛已经爆碎了，血肉模糊，嘴边还挂着属于畸变章鱼的肉条，狰狞如鬼。
    可是，对方的反应，却是超乎想象的平静。只是慢慢转身，停留在原地，对指过去的枪口毫无反应。
    “老手”心中生起一丝希望，他也停下来，抬起枪口，保持安全距离，释放善意，同时打开了自身潜水设备的通讯器，捕捉对方的信号，实现连接。
    一秒钟后，通讯信道形成。
    “喂，听得到我说话吗？你是哪位？”
    “嗬呃，嗬呃！”
    从通讯信道中传过来的，只是无意义的喉声和喘息，偶尔还有一两记高频尖音，全无解析的可能。
    “老手”的心脏又沉下去。
    很显然，激活“鱼皮”内的畸变特质，主动形成畸变感染以获取短时力量，畸变特质的涉透和排异反应交互作用，已经抹杀了来人的语言能力。
    “老手”又尝试发文字信息，也久久无回应。
    这是正常的，畸变感染已经破坏了对方的神经系统，大脑功能出现异化——这么长时间，对方还能保持相对清醒的意念，已经很了不起了。
    而他做到的，或许也仅此而已。
    “老手”又想给自己一耳光，这就是你造出来的好玩意儿！
    等等，还有办法，教务活动时经常利用到的那种……“老手”尽量放平呼吸，集中精神，运用自己低弱得可怜的一点儿灵魂力量，去勾画某个特殊结构。
    按照教团的理念，一花难成春，独木不成林，没有天赋的普通人，在随时可能到来的大灾劫下，只能是凭借集体合作的方式，才能渡过劫难，才能为自己、为所有的同道搭建起“庇护所”，实现抱团取暖。
    “老手”自己没能力实现意念交流，可如果对方真的是教团成员……
    水波激荡，对面那位将已经撕成碎肉条的畸变章鱼砸过来。
    “老手”给唬了一跳，下意识又举起高压枪，他很快醒悟：以软体动物的结构，又是在近两百米深度的水底，根本不可能造成任何伤害。
    而且，对面那位除了这一扔，便只是在原扭动身体，激荡水波，也没有任何后续的攻击行为。
    那么……
    “你，不让我用？”
    “嗬呃，嗬呃！”
    “有危险？”
    “……”
    那边除了喘息，再没有别的声音，于是“老手”知道他猜对了。可现在这状况，总不能一直让他去猜啊，里面具体的情节，他根本脑补不过来。
    该怎么办？
    便在这时，前方那个狰狞的身体动了，慢慢向前移。通讯器里又传来“嗬呃”的声响，听得出，对方是在努力让声线平稳，透露出想交流的欲望。
    要靠近交流？
    “老手”有些犹豫。没错，他是加入了灵魂教团，但可算不上一个顶虔诚的信众，更多是将其看作是个抱团取暖的合作方，而这也是符合教义。
    现在要他冒着生命危险……呸，荒野上的汉子，别的什么坏毛病都有，唯独一条，绝不是孬种！
    “老手”硬生生固定住身体，看着对方一点点趋近，也看着那边用混乱甚至荒唐可笑的动作，做种种示意。
    理解起来很困难，但“老手”的老辣在此时彰显，他记起了当初入教时，学习“庇护所”法门的经历。
    回忆当时的情景，他腾出一只手，向前伸，就这样触碰到眼前人不人、鱼不鱼的身躯，冰冷滑腻的触感，隔着潜水服，也依稀可辨。
    不过，在简单粗陋的触觉之外，他也感受到了一点儿微微的暖意，不属于这冰冷阴暗的湖水，而是在另一片虚无的世界，化为熹微的光，慢慢勾画轨迹。
