    有了两个村民，接下来好办多了。

    在早晨和傍晚的时候，农民会丢出食物和其他村民分享。

    在有了充足的食物之后，又有多余的床，那么村民之间就有几率在这个时间段冒爱心，开始繁衍，生出小村民。

    另外，村民和牛羊这些动物一样，不分性别，也没有辈分……所以请勿启动奇怪的xp系统。

    有了三座宿舍的先例，洛槐想想反正闲着，而且世界那么大，也没必要那么吝啬，搞大集宿也没意思，于是他用平直的街道将整个主平台划分开来，并沿着街道开始建造整齐的木屋。

    标准则按照最开始的几栋屋子来造。

    “等我造完这些，一定要在中心造一个最大的屋子当家。”

    但事与愿违，造到最后，为了美观，洛槐选择在中心建造一个广场。

    还立了一个基座，用于以后挂一个叫【钟】的物品。

    村民会在早上和傍晚在钟的周围聚集，也就是所谓的赶早集和晚集，这有利于农民给其他职业的村民分享食物，也更有利于小村民的诞生。

    而且也可以手动敲响钟，以此来召集村民，方便购买东西。

    除此之外，钟还会在【掠夺者】出现之后发出警报，让外头的村民及时躲进屋子里避难。

    至于掠夺者，作为又一种敌对村民，以后遇见再说。

    当洛槐在又一个傍晚回到村口（农田附近）时，一个小村民跑过了他的身边。

    “呦，这么快就有了？”他超小村民招招手，小村民又跑了回来。

    洛槐心里一动，递了个苹果给他，小村民居然真的接过了，而且接着他还跑到草地上，摘了一朵花送给洛槐。

    面对这友善的举动，洛槐哑然失笑，“凡界想要更新到这种程度，怕不是要等麦块3.0。”

    小村民有了，那第三个职业……就工具匠吧，这样可以交易到钟。

    工具匠的工作方块是锻造台，四个木板上摆两个铁锭。

    洛槐将锻造台摆在了小村民的家里。

    到了这里，村庄基本已经有了个样子，规模的扩大也不再需要洛槐去操心。

    “可为啥总感觉少了点什么。”

    除了钟，这个村庄似乎还少了一个角色。

    是动物吗？不是……

    直到一天晚上，一个村民溜达时走到刷怪平台那边，被一只僵尸吓到之后。

    哐！

    一个大块头就那么刷到了洛槐的脸上，可把他吓了一跳。

    “我说呢，原来是保镖大哥呀。”

    铁傀儡，高大的金属傀儡，也就是俗称的保镖。

    当村民受到惊吓是铁傀儡就会出现，是除了几个boss以外最强的麦块陆地生物。

    有了铁傀儡，洛槐这下可以彻底的放心村民的安全了。

    就此，我的世界的行程告一段落。

    视线一晃，洛槐瞬间回到了惩罚世界，窗前。

    “差不多该回家了。”洛槐说着看了眼窗外。

    老实说，他还是有点放心不下那个小天使。

    整整将近两个多月，在惩罚世界浪迹这么久，就算是大佬的实力也不敢说一点事情都没有。

    “放宽心，没准她已经玩腻回家去了呢。”洛槐正打算回凡界。

    可是就在这时，他忽然察觉到背后的房间有人，而且不止一个。

    这里是惩罚世界，哪来的人……难道是罪恶值过高给打到这来得？

    想到这，洛槐顿时心中一紧，炎龙甲和融合之血以最快的速度遍布全身。

    铁剑的寒光护向身后。

    “什么人！”洛槐怒喝道，力求气势压制。

    但其实心里慌的一匹。

    可是出现在眼前的，却不是凶神恶煞的恶徒。

    而是……怎么说呢？

    如果说前面那个天使妹子是天使小～姐姐，那眼前这三位就是天使大！姐姐了吧。

    【行刑官，我们无意冒犯……】为首的大天使温柔的声音响起在洛槐脑中响起。

    她们同样是靠意念交流，但没有小天使那么多手势，要稳重成熟得多。

    “……”洛槐默默的收起武器，也没问她们来干嘛。

    其实根本不要问，随便想都知道是小天使的问题。

    一听，果然。

    【我们感谢您救出我们的妹妹，但是我们却没有察觉她回到天界，而是和你来到了这个危险的世界。】

    这是边上的一位大天使向前一步，【我们希望您能告诉我们她的所在。】

    看得出，后面这位大天使性子有点急。

    但是洛槐也纳闷呀，他摊摊手道：“六十多天了，那家伙跑出去后一直没回来，我也不知道在哪儿呀。”

    三位大天使一听果然如此。

    洛槐见状，问道：“你们早就来这了？”

    对方点点头，不然她们也不会刚好就逮到洛槐回来。

    “那你们去找过了吗？”

    身为小天使的姐姐，实力应该更强吧？绝对是一只手能暴打他洛槐的存在。

    【这……】

    性子急一点的大天使展开了自己的翅膀，令洛槐倒吸一口气。

    只见那比小天使更加丰满的羽翼上，有着一个平滑的切口，整只翅膀只剩下半截，伤口的位置流溢着淡淡的光。

    天界虽然并不与惩罚世界有敌对关系，甚至可以说是一个阵营的，但是因为这边过于危险，就算是大天使也很少会来，有些对这里更是陌生。

    “……”洛槐心头一颤。

    夭寿啦！杀手蟹族群的业务范围里居然真的有天使呀！

    小天使，危！

    看见洛槐的表情，大天使们也不约而同的露出了担忧的神色。

    “我……我马上问问问认识的。”洛槐说话都有点结巴，生怕一会儿问出来的是丧讯。

    这人家家属还看着呢，那还得了？

    打开聊天室……

    “呼叫大佬！最近有没有看见一个天使在附近飞呀！人家家属来要人啦！”

    这话一出，聊天室一群咸鱼都冒泡了。

    鸟混子：“呦，木鬼你这是开始拐卖人口啦？还是天界哒！那我过不了多久应该就能在任务栏里看见你了呀！到时候记得把人头让给我哦～”

    很显然，洛槐就职的事大佬们都知道了。

    洛槐：“……”

    不要用那么亲切的语气说折磨吓人的话好不……

    他心虚的回头看一眼大天使，结果发现三个大天使全都挤了上来，三具香躯直接把洛槐压到键盘上，盯着屏幕。

    她们比表面上更加心急。

