    三人当即就是穿行在这其中。

    “这小世界没有什么文明，还是像我们历史上的洪荒时代那般，这里还没有文明，没有城池等等……”此时，楚歌还给苏乾跟鹿寒说着道：“但是一个个妖兽散落在深林大山各种地方，他们也有自己的修行，虽然比较原始，可一样实力不凡……”

    他说着道。

    “哟，楚师兄，你竟然了解这儿？”苏乾闻言，不由惊讶了下道。

    “是啊，我还以为我们都不懂这儿呢……”鹿寒也是胖脸肥肉一抖，说着道。

    “我也没来过，不过你们秋离师姐之前来过天道盟考核，恰好，她说她就是进这小世界，我现在一看，感觉跟她说的好像就是一处地方……”楚歌闻言，也是说着道。

    “噢？原来如此么？”苏乾闻言，也才了然：“不过你别说，这里还真的是原始，不像我们那里，看过去就是人间城池，人来人往，各种建筑……但这里真的就还是一派原始风貌。”

    他也是打量着周围。

    “是啊，我也是第一次来到这种地方……”鹿寒也是道，同样惊异看着。

    “既然天道盟安排我们进来这儿考核，那么这里应该不会有非常强悍的妖兽，那种真仙阶别的，怎么应该都处理了吧？当然，还是要小心，那些妖兽们倒是没怎么怕的，这里也大，毕竟是一个世界，我们只要斩杀几个圣级的妖兽，拿到内丹，出去就是了……”楚歌闻言也是说着道：“按秋师妹所说，在这里，一般比较怕碰到土著兽人……”

    “兽人？”苏乾闻言，也是看着楚歌。

    “嗯，兽人，这里也有人族，不过跟我们是异族！他们半兽半人，极其残忍，但也很强大！得小心……”楚歌此时也是继续说着：“不过你们别担心，以我……我们的实力，应该是没问题的……”

    楚歌本来想说，以我的实力，保护你们肯定是没问题的，不过，赶紧改口。

    他自然现在的实力，已经在虚仙境中都是一流的存在！就算是真仙高手，不是特别厉害的，应该也能逃命一二。

    “呵，是么？”苏乾闻言也是一笑。

    他倒也是不怕，他现在的实力，已经完全足以硬憾一些真仙阶别的散修高手了，一般那些散修修行传承等等肯定比较差，实力是没有名门正派出身的高手强的。

    若是重剑出，一战不知可不可？苏乾也是想着。

    嗖嗖~~~！

    说话之间，他们三人穿行在原始丛林之中。

    一路上，也有一些灵智未开的普通毒蛇之类的各种兽类攻击苏乾他们。

    不过，这种对于他们自然没有任何威胁。

    随手一拍就是拍死。

    甚至一股气激射出去，就是全部洞穿。

    “这树木，可真大啊，楚师兄……你看，这得要五六个人环抱才能抱住吧？这里的树木，也长得太好了……”鹿寒此时也是惊叹着：“地方也够大，看都看不到头，好像扎进了碧绿深海中……”

    “是啊，这里的树，的确长得很好……”楚歌也是道：“大那是更理所当然，毕竟是一个小世界，你拿去跟我们整个世界对比，就显得小了，只跟水源道观比，或者天都城等等比，自然大得很……”

    “世界的玄奇，果然无穷尽，没想到还有这样的地方……”苏乾也是感叹。

    在说话间他们继续前进。

    偶尔他们自然也停下来。

    怵！

    此时，又是好些只没开灵智的毒蛇在旁边一颗树上突然窜出来，扑咬杀向鹿寒苏乾楚歌他们。

    “嗯？这些毒蛇，还真是不怕死……”苏乾见此也是眉头一皱。

    甚至手都不懂，神觉震荡周围空间，就直接将这些毒蛇给震开，掉落直接死亡了。

    鹿寒则是激射出去两道气劲，也是杀死。

    楚歌手一张开，有红色能量流转周围，一闪而逝，靠近他的毒蛇也是全部杀死。

    “毕竟是灵智未开……”楚歌也是道。

    “可也太多了些，我们都遭受多少次攻击了……这兽类种类也是多……”鹿寒也是感叹道。

    “继续前进！”而此时，楚歌则又是道。

    出现的都是这些普通的兽类，让楚歌心中很是失望，这么弱的兽类，怎么够他人前显圣？不对，是师弟面前显圣？就这些，不用他，鹿寒都可以轻易解决，更不用说苏乾了。

    他一直想要展现一下自己现在的实力，但没机会。

    不由催着道。

    ……

    嗖嗖~~！

    与此同时，那张子贡跟朱婉容也是同样穿行在这小世界的丛林中。

    “师兄，魔主说的魔宝所在，在何处？”但此时，他们两个却还没急着去斩杀圣级妖兽，那朱婉容却是在跟张子贡传音说着道。

    “我看看……在那边！”张子贡则是也道。

    他们二人继续前进，一路上也出现一些兽类攻击，可自然也都被他们杀死了。

    嘭~~！

    此时，他们经过一湖泊所在，竟然有着一只同样是蛇类妖兽猛然冲起，张开血盆大口，就是扑杀向他们。

    “哼，死！”不过那朱婉容不待张子贡出手，她就是一剑斩杀过去。

    叮。

    但竟然没有斩杀进这个蛇类妖兽的皮肤。

    “嗯？竟然是圣级妖兽，这么快就让我们碰到一只？”那张子贡也是连收起手上的指针轮盘，他正想出手。

    怵！

    “孽畜，给我死！”噗，此时，那蛇类妖兽竟然朝着朱宛如喷出来毒液，虽然没能毒到她，却也是让她淋了一身，虽然也被气功抵挡了，可还是让她恶心到了。

    猛然，只见朱婉容一剑带着淡淡黑气斩出。

    噗~~！

    那蛇类妖兽直接就是断裂成为两截。

    “内丹！”朱婉容接着飘然上前，一脚踩在那还在挣扎的蛇类妖兽的上半身，轰隆一下，打得又是血肉粉碎，呼地一下，她便已经又是拿着一内丹飞退回来。

    只剩下那变成两段的蛇类妖兽在那里奄奄一息挣扎。

    “师兄，你看，内丹，得到一枚了！”朱婉容还喜悦说着。

    “师妹……”但此时，那张子贡则是皱眉，他看了看周围，连严肃跟朱婉容说着道：“你怎么突然就用出魔功了？要是被人发现怎么办？”

