玉枭龙知道，自己要是想收服水阳城，最要说服的就是品纯这个女人，多年以来，这个女人一直都是掌握着这座城池的生死大权，地位这么多年根本就是无法撼动，可是玉枭龙掌握着这个女人的一个秘密，一个可以让他死无葬身之地的秘密，“你来这里做什么？你应该知道的，这里根本就不欢迎你，你赶紧给我走！”其实品纯最不想看见的人就是这个玉枭龙，到不是说这个男人不好，而是这个男人做任何事情都是带着很强的目的性，自己能有今日的功力，多亏了他在一旁的相助！

“我为什么不能来，难道你是忘记了我对你的恩情了吗？当然了，如今你早已是今非昔比，要是真的忘记了，我不介意再提醒你一次，你能有今天，都是靠我，我的性子你是知道的，我喜欢让人欠着我，现在我就要你还，放心，我要你做的事情对你而言，就是小事一桩而已，对你的地位不会有任何的不利，相反的，只会是越来越好罢了，我要你暗中对武泽下毒，他要是死了，这城主的位置自然就是你的了！”

这水阳城如今已经是北部的大城，没有人会不愿意做它的城主，相信这个女人也是一样的，“当然，你不答应，我也是可以理解的，可是这话又是说回来了，若是武泽知道了他这么多年为什么旧伤无法得到痊愈的原因就是因为你的话，那么他会是一种什么样的表情呢？难道你就真的一点儿都不好奇吗？”最终，玉枭龙还是说了出来。

没错，武泽之所以多年旧伤不愈。是她做的手脚，，可是她之所以会这么做，都是因为眼前的这个男人，原因就是玉枭龙见不得旁人的实力比他还要强，可是之前一直苦无下手的机会，可是品纯这个女人提供了机会，他自然是要好好的把握的，当时，品纯年纪轻，一心想要在武学上胜过武泽，自然是没有想那么多，而且当时玉枭龙给她的药都已经是明说了是一种可以增强功力的药，对武泽极有好处！

武泽自然也是没有疑心，一下子就是吃了这么多年，中间没有断过一天，早期的时候，他的功力确实是强了不少，武泽能这么快的达到无为级，都是因为这药丸的缘故，可是后来的数十年间，他倒是没有一丝的寸进，可是这些他倒也不放在心上，他的功力已经是够强了，放眼天下也没有几个人能是他的对手了！

心中想起旧事，品纯心中自然是极为的恼怒的，可是他并没有发作，玉枭龙这个男人和旁人不同，他没有任何不良嗜好，他一心学武，这才有了今日的实力和地位，他在蒋元的队伍中担任军师，可是在作风上更像是一个无往不利的大将！这些年虽然是不再冲锋陷阵，但是他在军中的威望是越来越高了。

能用的人自然是要用，若是不能用，那就除掉，这是他一贯的做派，“对，你想的不错，我就是要你接着给你最爱的男人下毒，这一次我要他彻底的变成一个废人，我知道你一向是极为的看重自己的名声，但是这东西现在对你而言是没有一丝的用处，你现在唯一能做的就是和我合作，只有我才能真正的帮助你，也只有我才知道你心中想要的是什么？”

看来这一次，自己依然是没有的选了，既然这样的话，自己也只能是先听从他的，至于这个男人究竟该怎么办，他其实已经想好了，等自己做了城主之后，第一个要杀的人就是他，玉枭龙这个男人知道自己太多的事情了，留着他终究是一个祸害！“你的心中可不要打什么鬼主意啊，你是绝对动不了我的，你可知道是为什么吗？因为之前我传授你的功法中你只是学习了一半而已，而另一半则是在我这里！

你要是为了活命的话，自然是要全部听我的，这剩下的一半功力若是没有及时的注入到你的体内，那么很快的，你就会全身经脉错乱而死，这么美丽的女人，难道是非要选择这么样的一种死法吗？是不是有些可惜了呢？”

原来如此，她就觉得自己的功法似乎是有些问题，只是没有想到，这玉枭龙居然是如此的恶毒！玉枭龙所传之心法名为红墙，意思是说，站在红墙之上可以看的更远，这个女人能在很短的时间学会灭心感应诀，就是因为学习了红墙，想不到这么多年的苦练，只是学习了一半而已，是的，这样的一种情况，自己是真的不能再动他了，即便是要动，可是现在也不是时候！

“咱们已经是有多年不曾见到大哥了，这一次大哥好不容易来了，我们一定要将他招呼好知道吗？若是没有大哥的话，如何能有你我的今天呢？我们不管到了任何时候都不能忘记了大哥对我们的恩情！”

品纯并没有说话，她是知道武泽是一个什么样的男人的，玉枭龙的真实面容，自己不想告诉他，这个男人就应该由自己来解决，想不到过去了这么多年，玉枭龙还是这么的自负，和小看女人，好吧，他是定会让这个男人后悔的！

看着眼前一直喋喋不休的男人，品纯的心情是很复杂的，他是真的不知道应该要和这个男人说什么了，一方面他是真的深爱这个男人，不忍心他受到一丝的伤害，可是另外一方面，她又不得不让他受伤，若是他不受伤的话，那么死的人就会是自己，武泽，我现在的心情你可以理解吗？若是情况允许的话，我是真的想替你去死，但我们都要好好的活着，你放心，今天玉枭龙是怎么对待你的，来日我一定会加倍的讨回来，只是我真正希望的还是你能原谅我！

“怎么脸色这么的难看呢？是不是昨晚没有休息好呢？好了，去休息吧，我这不是好好的吗，你啊，天生就是一个爱操心的命！”武泽笑道。