    “嗯！”叶青微微一点头后，又看着程子媚问道：“你今天晚上住在红楼，还是回家住？”

    “回家住吧！”程子媚沉吟着说道，既然已经和红楼取消了工作协议，程子媚觉得自己也没有必要再留在红楼了，嗯……不仅不想留，她甚至不想在这里多待上一分钟。

    “别啊！”一旁的何心凝突然说道：“看到你，我就像看到我妹妹一样，要不，你就住在我这里吧！”

    程子媚有些诧异的瞥了一眼何心凝后，摇起了头，说道：“还是不了吧！”

    嗯……她有点不明白这个祸水对自己为什么这么热情，从她上来到现在，她们总共也没有说上几句话，现在这个祸水居然让她住在这里，有这么熟吗？

    叶青当然明白何心凝的心思，大概是想继续观察程子媚的媚骨，听到程子媚拒绝，他自然得帮何心凝说话了。

    他看向程子媚，说道：“要不，你就住在这里吧，我知道你对她有警惕，但我想说的是，她值得你信任，再说了，明天去给你母亲看病，我也好过来接你一起去。”

    “好吧！”叶青出声了，程子媚就不会再拒绝了，嗯……她相信叶青不会害她。

    只是她有点搞不明白，在楼下的时候，她分明能感觉到叶青并不认识这个祸水，但叶青上楼来一个多小时后，她们居然就熟悉得抱在一起啃了，这还真是挺奇怪的。

    显然，程子媚并没有认为叶青和别的那些红楼的男客人一样，是那种见到美女就走不动的男人，不然的话，他也不会拒绝自己了。

    再说了，如果叶青真是那种男人，此时也不应该是让自己留下，而是让她回家，他留下吧？

    “那我就回酒店了！”叶青站起来说道。

    “回去吧！”何心凝摆了摆手，并没有留叶青的意思。

    事实上，红楼的顶楼又不少房间，叶青留下来也是有地方睡的。

    何心凝的举动也让叶青有些诧异，这女人不是想逆推自己了吗？

    怎么就这么轻易的放过自己了呢？

    叶青真的想不明白了。

    不过对他来说，这样更好，虽然说他心里已经决定要帮助何心凝了，但是他心里的那道砍也不是随便就能跨过去的。

    嗯……在叶青看来，他和何心凝就算要滚床单，那最好还是得多接触一段时间，彼此间的感情再深厚一些，如果能水到渠成的去滚那就更好了。

    事实上，叶青想不明白的事情很简单，那就是何心凝觉得叶青都抱着自己啃了，这家伙是跑不掉了，所以她也就不急于在今天晚上就将事办了。

    嗯……对于程子媚的这种后天媚骨，在此时，在她的眼中，比叶青重要的多，所以她才留下程子媚，想要近一步的研究这后天媚骨与先天媚骨到底有什么不一样的地方。

    叶青离开了顶楼，但并没有立即出红楼，而是回到了原来的包间，将那个温锐安叫了进来。

    “叶先生，您有什么吩咐？”温锐安很快就站到了叶青的面前，毕恭毕敬的问道。

    “一件事情。”叶青瞥了一眼温锐安后，说道：“你对这个祸水知道多少？”

    “知道得不多。”温锐安应了一声后，沉吟着说道：“事实上，我只知道她的身边有几个小宗师，至于她是什么身份，那就真不知道了。”

    “那熊家那边呢？难道没有一个分析吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “有！”温锐安点了点头，说道：“我记得二爷无意间跟我说起过，武道之乱要来了，很多武道世界的人都已经进入都市，这个祸水想必就是来自于武道世界，据二爷分析，她应该是某个武道世家的先遣人员，只是……”

    “只是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “只是这个祸水是正是邪就不太好判断了。”温锐安应道。

    叶青抬头看着温锐安，缓缓的说道：“如果说我对这个祸水产生了兴趣，你应该怎么办呢？”

    “您上楼好一会儿了，难道没有和她那个吗？”温锐安看着叶青，小心翼翼的不答反问。

    “没有！”叶青摇了摇头，说道：“看上去，她对我没太多的兴趣，所以我没有成为她的入幕之宾。”

    说真的，叶青可真是够能扯的，要是他点头的话，此时，他恐怕早已经是何心凝真正意义上的入幕之宾了。

    很显然，叶青在这里跟温锐安扯这些，一定是有着什么目的。

    温锐安的脸上露出了一种极其为难的表情，苦笑着说道：“那我也不知道怎么办啊，毕竟这个女人和我们只是合作关系，我可无法命令她陪您。”

    “她和你们是怎么样的一个协议？”叶青眯着眼睛问道。

    温锐安倒也没有隐瞒什么，直接将协议的内容告诉了叶青。

    听完之后，叶青努着嘴说道：“那你们能不能想办法将协议更改成我的名字。”

    温锐安眉头皱了起来，显然，他觉得自己已经听出了叶青的言外之意，这混蛋是要抢夺红楼啊！

    嗯……要想让叶青掌握红楼与祸水的协议，唯一的办法就是将红楼转到叶青的名下啊！

    这显然不是温锐安能决定的事情了，所以说他沉声说道：“叶先生，我需要向熊家二爷汇报后才能给你一个明确的答复。”

    “那你就去跟那个家伙汇报。”叶青耸着肩应了一声后，没有再搭理温锐安，而是自顾自的拿起茶几上的酒瓶倒了一杯酒，品了起来。

    温锐安则是退出了包间，显然，跟熊开打电话自然不能当着叶青的面了。

    温锐安找了旁边的一个空包间，就开始给熊开打电话。

    在电话另一端，听着温锐安的汇报，熊开的脸上极其难看了，甚至是骂口大骂起来：“那个傻子赘婿真他娘的欺人太甚，老子已经付出了五十亿，现在这混蛋还想夺红楼，这绝对不可能！”

    说真的，要不是自家老爷子下了命令，不去招惹筑城那个傻子，此时的熊开都想带着人杀到扬城来了。

    是可忍,孰不可忍呀！

