    江北不是不愿意说，而是真的没有什么好说的，这么多年，她身边的追求者多到能组成一个连队了，可说到底她一个也看不上，稍微有些感觉的，也都嫌弃她的工作太忙，连点自己的时间都没有。

    纪南风于她而言也是一个追求者，只是与别人不同的是，他比较不要脸，但结果却没什么不同。

    苏木还想说什么，院子里就停下了一辆骚包的车，苏木认得，是纪南风的，微微蹙眉。

    江北也瞧见了，却并没有什么特别的情绪，坐在沙发上吃着水果，宛若根本没有纪南风这个人一般。

    纪南风拎着大包小包东西进屋的时候，对于本不应该出现在这里的江北没有半点意外的神色，苏木便很是确定，他从一开始就知道江北在这里，说不定还是屋里的某个人告诉他的。

    傅时年还是乔遇？

    纪南风的目光在两人身上短暂停留，继而直接去了老太太的房间里打招呼，没一会儿便出来，直接落座在两人的对面，笑得一脸痞气：

    “嫂子，恢复得不错。”

    苏木之前对纪南风倒是没什么意见，虽说他有点爱找茬，却终究没做任何伤害自己的事情，可如今或许是因为听了刚才的事情，对他的印象急剧下滑，他和那些女人怎么乱来都是和他们无关的事情，可如今牵扯到了江北，苏木自然对他多了一层防备。

    纪南风未必看不出苏木对自己态度的改变，却也没放在心上，目光直直地落在江北的脸上：

    “江医生，真巧啊，哪里都能遇到你，你说会不会是上天安排的？”

    江北冷哼：

    “我究竟犯了什么错，需要老天来安排一个哈巴狗跟着我？”

    纪南风：“狗在哪里，我替你赶走？”

    “远在天边近在眼前。”

    纪南风环视一周：

    “没有啊，不过我进屋之前倒是看到院里有一只，不如我现在去帮你赶走？晚上有兴趣的话，可以一起吃狗肉。”

    傅时年和乔遇就是这个时候从楼上下来，两人的对话大概也听了个七七八八，否则也不会开口为安乐说话：

    “你敢打安乐的主意，我今天就把你炖了。”

    纪南风嗤笑出声：

    “我还比不过一条狗了？”

    江北出声：“你还不如一条狗呢。”

    纪南风却从善如流：

    “要是变成狗可以被你抱在怀里，我甘之如饴。”

    乔遇微微蹙眉，走过去落座在他身边：“你怎么来了？”

    “今天不是老太太生日吗？本想约着你一起过来，去了医院才知道你听闻老太太不舒服已经来了老宅，我就跟过来了。”

    乔遇点点头没再说什么，原本是想要回医院的，可现在看来江北并没有要离开的趋势，应该会吃了饭再走，他也只能配合。

    几人在客厅落座，说着一些无所谓的话题，大概是有了傅时年和乔遇，纪南风并没有像之前那般过分，大多时间都是在和他们说话，很少再和江北开什么玩笑，但是他的目光却时不时地扫过江北，带着侵略和占有。

    江北淡定自若，倒是苏木总担心她吃了亏。

    老太太没和几个年轻人一起吃饭，傅时月大概也觉得自己多余，饭桌上没有自己的位置，便直接拿了饭菜去老太太房间陪奶奶一起了。

    饭桌上的五个人，各自都有各自的心思，气氛有些沉闷，但谁也没计较和在乎。

    饭后乔遇要回医院，问江北：

    “今天值班吗？”

    江北点头：“嗯，今天我的班，你要回医院？”

    “嗯。”

    纪南风拦下江北后，开口道：“江医生，我送你回医院，正好我最近有些不舒服，想找你看看。”

    江北看着纪南风，轻笑：

    “不好意思，我开了车，不需要你送。”

    “行，那我跟在你身后。”

    江北原本走向门口的脚步因为纪南风的这句话而停了下来，她回头看着纪南风，风度和微笑都不复存在，苏木看出来她这是要发火，但是却也没想拦着，因为在苏木眼里，纪南风确实配不上江北。

    “纪南风，你要做狗我拦不住你，但你别做我的狗，我养不起，也惹不起，我闭上眼睛就能想起你第一次出现在我面前的样子，你哪里来的自信觉得我能要一个留恋花丛的花花公子？还是你觉得我只配得上你这样的货色？”

    话说到这个份上，纪南风应该觉得没面子才对，可他却没有，看着江北的神情依然淡定自若：

    “江医生，你没试过，怎么知道我不是最适合你的呢？说不定在一起之后你会让我浪子回头呢？”

    苏木站在一旁，忍不住地开口：

    “纪南风，小北不喜欢你，拒绝得也很明显，你身边又不缺女人，何必这么纠缠下去呢？小北和乔遇还在一个医院工作，闹得大了，谁的面子都不好看，你这又是何必呢？”

    纪南风轻笑：

    “时年最初也不喜欢你，不是一样和你结婚了？”

    “你……”

    傅时年蹙眉出声：“时间不早了，该走了，我没精力继续招待你们。”

    纪南风挑挑眉：

    “江医生走，我就走。”

    乔遇一直在旁边沉默着没说话，此时看了一眼纪南风，依旧是一言不发，率先出了门，江北紧随其后，倒是傅时年拍了拍纪南风的肩膀，他停下脚步看着傅时年：

    “有事？”

    “说几句话。”

    纪南风笑笑，没有继续走。

    门外，苏木送江北上车，江北瞧着她一脸的担忧就受不了，张开手臂抱了抱她：

    “行了，你就别为我担心了，这么多年了，你什么时候见我吃亏过？一个纪南风我还不放在眼里，眼下你应该担心的是你自己，今天晚上免不了要和傅时年在一个房间，你好好想想怎么应付过去吧。”

    “你不用担心我。”

    江北笑：

    “你都不用担心的话，那我就更没什么可让你担心的了。”

    苏木笑笑：“路上小心，有事给我打电话。”

    “好。”

    江北上车离开后，乔遇也走了，苏木转身准备回屋的时候，纪南风刚好和傅时年说完话从屋里走了出来，见到苏木满脸的防备，不由笑了：

    “你和江北是好朋友，我和时年是好兄弟，各自在一起，不是很好？”

