    回到基地行政中心，凌依华当即动用自己军团司令的权限，将秦烽的职务晋升为旅长。如此一来，他当初带过来的那三千五百人便可以由预备役全部转正，拥有合法的机动战士编制。

    这样的做法无疑是有些逾矩了，当然她现在就是圣影之龙机甲军团的最高话事人，在军团内部说一不二，自然不会有谁敢出头质疑。

    如此一来，机甲军团原本的数千名机甲战士空缺，就可以补上大半，使得军团的整体战力明显提升。

    秦烽问着：“我记得你上次从联合监狱带回来的人里面，最好的一批人都被你挑走了，如果他们可以全部转正的话，应该可以让圣影之龙机甲军团的规模扩充到三万台机甲吧？”

    凌依华点点头：“准确地说，我挑走的人总数超过五十万，其中有十二万人都是够资格成为机甲战士的，剩下的那些人才都有一技之长，如果可以全部拥有正式编制，加其他资源到位，圣影之龙军团绝对可以成为帝国的顶级王牌机甲军团！”

    秦烽沉吟着：“这有些困难，机甲军团的级别提升可不是小事，就算凌帅愿意照顾，也得有足够的功勋才行。”

    “是的，所以这就得靠你来帮人家啦，”

    凌依华期待地看着他：“经过这些天的出战，军团的功勋值已经接近晋级的标准，只要能够凑齐，就可以提出申请了。”

    按照惯例，帝国的作战单位，无论舰队还是机甲军团、亦或是星空战机联队，都是分成多个级别的，不同的级别对应不同的规格待遇，王牌军团与三流杂牌军团能够享受到的资源分配标准肯定是不一样的。

    圣影之龙机甲军团是一支新组建的机甲部队，成立还不到五年时间，在帝国的机甲军团序列中仅属于C级编制，也就是最普通的正式作战军团，和B级的主力军团、A级的精锐军团都是没法比的，更不要说S级的王牌军团了。

    那个死鬼封寂缘所在的虎蝎军团，却是蒙德罗帝国货真价实的王牌军团，整个军团拥有十万台机甲，军团司令江伟文更是拥有极星神将修为，可以操控传奇机甲的厉害人物。

    秦烽说着：“这个没问题，我们一起努力，最多一两个月就可以大功告成了。”

    出战的机甲战士所获得的战功，会有一定数量比例被折算成本部军团的功勋值，当这个功勋值积累到相应程度，就会获得帝国-军部的各种嘉奖与资源倾斜，提升军团级别就是其中最重要的一种。

    如果圣影之龙军团成功晋级B级主力军团，那么就会扩充到三万台机甲的编制，能够分配到的各种资源，无论数量还是质量都会提升一个档次。

    从这件事情，秦烽进一步看出了凌帅在帝国权力中枢的处境确实不容乐观，连凌依华这样重要的家族嫡系成员，无论天赋、个人修为还是治军能力都不欠缺，居然都只分到一个不入流的C级军团，想要照顾一二都不敢过于直接，只能私下里进行。

    封家在蒙德罗帝国权力中枢的地位，和凌家基本处于同一层次，而封寂缘在家族内部的地位、和凌依华也基本相当，可是两者之间的待遇却是天差地别。

    “我要是凌帅，被帝国最高统治者这样刻薄对待，被朝中诸公这样针对排挤，早就撂挑子不干了，帝国的存亡与我何干？”秦烽心底暗道。

    只是如今这情势，自己和凌家已然扯上了关系，受了恩惠，总得偿还一二，过河拆桥、得了好处就翻脸不是自己的行事准则。

    “我们来研究一下作战方略吧。”

    秦烽按下心思，打开了陨石带区域的投影星图，蒙德罗帝国一方正在酝酿的大规模攻势，将在十天之后正式发动，自己既然提前获悉了他们的作战计划，正好可以进行针对性的布置，给他们一个大大的“惊喜”。

    现在他没有权力影响全局，不过照顾圣影之龙军团还是没问题的，只要操作得好，完全可以为本军团挣回来足够的功勋。

    “好的，你有什么想法？”

    凌依华靠了过来，看着秦烽操控着光标在星图上指点讲解。

    ……

    自从开战以来，临近帝国大军防线的后方诸多星域，就变得十分热闹繁华起来，所有的星空航线上，无时无刻都能看到大大小小的货运船队踪迹，还有增援的舰队、移动式星际要塞等等。

    大战一起，这里的主要航道与靠近前线的恒星系，都被临时征调成了军管区域，警戒程度相应地大幅提升，无关人等根本不被允许随意进出。

    釉兰恒星系，四号行政星球。

    此刻星球的北半部正是入夜时分，广袤的大陆上，一座座城市被璀璨灯光相继点亮，五颜六色、流光溢彩，与天穹上的浩瀚星海交相辉映。无数飞车、飞船以及各种稀奇古怪的飞行器在天空上汇聚成庞大的车流，来去匆匆。

    高耸入云的星空电梯，犹如上古神话中的通天建木，从大地上一直延伸到同步轨道，夜空中远远看去，犹如一根贯天极地的发光巨柱，分外醒目。

    当然，再光鲜亮丽、再繁荣发达的城市，都有某些阴暗角落存在，各种隐秘的交易、无法诉诸于口的阴谋、合法不合法的生意时时都在进行。

    城区某座中等规模的赌场里，此刻正是生意火爆之时，成群结队的赌客来去匆匆，衣着清凉的侍女穿梭其间，不时可以看见穿着军装的男女，这些都是利用休假期出来找乐子的帝国-军人。

    一个容貌平平的男子走进了赌场，东张西望几秒，便抬脚向着大厅深处走去，期间面无表情地拒绝了数个想要上来献殷勤的女招待，目的性极强地走向电梯。

    在常人视线难及的角落，数道隐晦的目光追随着他的脚步，经过二楼直上三楼。

    这里已属于贵宾区域，无论装修还是室内设施，规格都比下面两层高出不少，就连来往的侍女，姿色身材都相当吸睛，步履优雅，脸上挂着亲切明媚的笑容。

    电梯间外面站着数个气息深沉不露的大汉，面色沉静，平平无奇的男子旁若无人地从他们身边经过，没有人来询问阻止。

    在瞥见这男子尾指上的一枚黑色指环后，周围的所有人都默契地选择了视而不见，只当他是空气。

    男子拐了几个弯，沿着某条隐秘的过道走了数十米，穿过两道戒备森严的暗门，最后终于来到一处伸手不见五指的漆黑空间。

    厚重的金属门在身后无声地合上，他似乎不是头一回过来，神色并不惊讶，在靠墙的一张旧沙发上坐了下来，好整以暇地等候着。

    少顷，一个沙哑、中性的嗓音自黑暗中传来：“还不到约定的交易时间，你们派人来做什么？”

    男子平静地开口：“局势出现了一些出人意料的变化，所以我不得不走一趟。”

    他在手腕上摸了一下，拿出一张晶卡放在面前的茶几上，说明道：“一百万元晶，已存入潘卡拉大星云中的萨勒曼银行，绝对安全。”

    那个嗓音沉默了一瞬，继续道：“你们想知道什么？”

    “最近他们的机甲军团在陨石带中的损失有些大，超出了预期，所以那边让我过来问问，帝国是不是违背了约定俗成的潜规则，让多位极星神将、甚至是极星武神下场了？”

    “明确告诉你，并无此事。”

    “这就奇怪了，”

    男子皱了皱眉，拿出第二张晶卡放在茶几上：“那么，告知我真实原因吧？”

    神秘嗓音回应道：“很遗憾，我们这边没有答案。”

    “没有答案？”

    “是的，准确地说，帝国最近一段时间的调兵遣将中规中矩，并未有异常情况出现，据我们所掌握的情况，派入陨石带中参战的兵力，无论数量还是质量，比起那边其实都存在差距，所以正常情况下，应该是那边占据上风才对。”

    男子摊了摊手：“可事实是，那边的损失相当大，多个精锐、王牌机甲军团折损殆尽，普通的军团更不必说，这种损失甚至已经超出了某些大人物的心理底线，如果帝国这边没有增兵，那么损失是谁造成的？”

    黑暗中的神秘嗓音这会沉默得更久，好半晌才道：“关于你说的反常情况，我们同样有所听闻，只是这真的与帝国无关，我更愿意相信，是有未知的第三方势力插手了。”

    “第三方势力？听起来更难以置信了。”

    男子不悦地道，两国目前交战正急，确实有其他国家蠢蠢欲动，想要过来捡便宜，只是无论怎么样考虑，目前他们都不可能直接下场掺和进两国之间的战事。

    神秘嗓音说着：“关于此事，我们确实需要些时间，等到弄清了事情原委再知会你们吧。”

    “也罢，这事暂且不提，”

    男子摸出了第三张晶卡，继续问着：“这里面是五百万元晶，下一个问题，凌帅在前线统军的时间还有多久？有没有可能提前将他调回？”

    “一年之内，帝都的那位不会考虑临阵换帅的可能性，虽说他没什么本事，也很讨厌凌帅，但至少还没有蠢到家。”

    男子点点头，又摸出了第四张晶卡：“既然如此，帝国方面最近有没有冒出什么特别出色的天才精英？普通的那种就不用提了。”

    “据我们所知，恰好就有一位，不过这个消息至少值一千五百万，你可以自行决定要不要。”

    “你都这样说了，我能忽略吗？”

    男子叹了口气，同时摸出三张晶卡，双方已经不是初次交易，多年的默契与信任，使得他明白对方既然敢开这样离谱的价格，那就必定是有缘由的。

    “那个人的名字，叫秦岚，原本出身帝国基层官员家庭，因为卷进一桩叛国大案中，举家都被处决，当时他因为未满十八岁，被送往帝国边陲的联合监狱终身监禁，后来……”

    神秘嗓音不紧不慢地述说着，当然他得到的相关资料并不多，因此没几分钟就说完了。

    男子神色已经变得无比凝重：“极星神殿千年不遇的天才，未来的极星武神？甚至有可能更高？你们真的确定？”

    神秘嗓音答道：“这是欧阳芷瑜给出的评价，她的观点，我觉得你们那边的大人物没有谁会忽视，而且她现在已经是秦岚的老师了。”

    男子面色微变，想了想才问着：“那么，有没有策反他的可能性？既然他那一家子是遭受了不公待遇，我不相信他对帝国没有怨恨，或许我们可以从这方面入手？”

    “……”

