    “哈啊~”哈克龙被追的跑到了拉姆达身边，围着拉姆达转了一圈，又跑到了别处。

    “站住啊！”女生继续追着，但在经过拉姆达的时候被拉姆达一把拽住手臂。

    “tmd，是忘了我们来干什么的吗？给我正经点！”拉姆达表情都愤怒得扭曲了说道。吓得女生止不住地点头到：“对不起，对不起对不起······”

    拉姆达再一瞥那只哈克龙，下令到：“大嘴蝠，空气利刃！”空中的大嘴蝠挥动翅膀，一道无形的利刃飞向哈克龙。

    “小拳石，挡下来！”克丽丝突然跑了过来，丢出宝贝球。一只小拳石挡在哈克龙身前，双手交叉在胸前挡下了空气利刃。

    “又是谁？”拉姆达低吼一声，突然发现了是那三个女生中的一个。

    “对不起，佩雷拉大人，哈克龙，是我的宝可梦。”克丽丝也是机灵，立即明白了要怎么说，“实在是不好意思。”“哈啊~”看到克丽丝出来帮助自己，哈克龙也是亲昵的舔了口克丽丝的脸颊。

    “你的宝可梦？”拉姆达一时愣住了，这个小姑娘居然有哈克龙这样的宝可梦，莫非是什么大家族的人。不对啊，不是说来自关东的火箭队旧部嘛？

    “拉姆达大人，对不起。什么嘛~哈克龙，还不向拉姆达大人道歉。”绫子也连忙跑了出来说道。她也不想看到小智的宝可梦，在这里受伤。

    拉姆达烦躁地挠了挠头，完全乱了套。眼下这些都不是什么重要的事，重要的是老和尚口中的佛像到底是什么。

    “老和尚······”拉姆达再次看向空弦大师，发现他已经不在原地了。顿时紧张的张望，寻找他的身影，生怕被他跑掉了。结果看到空弦大师坐到墙壁前，正在面壁思过。走过去，拉姆达有些汗颜地问道：“你这是？”

    “老衲这种事情，都被大家知道了。已经没有活在世上的资格了啊~呜呜呜~”空弦大师像个孩子一样小声呜咽着。想来也是，看涩情杂志的事，对于一个和尚，还是高僧来说，确实太毁形象。

    “······”拉姆达一阵无语，心想着：来这套是吧。一咬牙，伸手拽着空弦大师的衣领，说到，“别给我装傻，给我说清楚，‘那东西’到底是在哪？佛像是指什么？”

    大师瞥了眼旁边，注意到被威胁的妇人已经回到人质当中了，一脸装傻地说：“欸~你就算这样问我······我又突然不是很记得了。”

    拉姆达气得用力将空弦大师摔在地上，对身边的下属说到：“给我找，这座塔里还有什么地方有佛像。”

    突然一个下属举手说到：“佩雷拉老大，我之前在第二层的一个大厅，看到了一大堆佛像，是不是在那里面？”

    听到这句话，空弦大师眼神一动。虽然只有一瞬间，但还是被眼尖的拉姆达捕捉到了。

    不远处的克丽丝也听到了这一点，心想着会不会是那些由在塔内修行的和尚们雕刻的佛像。

    “在这里看好了，我亲自去找！”拉姆达丢下这么一句后，直奔楼上而去。空弦大师张了张嘴，似乎想要说什么，但又合上了，只是叹了口气。

    拉姆达来到二楼，这里是和尚们被看管的地方。它们看到主谋者的到来，都七嘴八舌地问着空弦大师的安危。

    拉姆达冷冷地瞥了他们一眼，并没有理会他们。他侧头问了下旁边的火箭队成员：“二层的佛像放在哪？”

    “佛像？哦，你说那些木雕啊，摆放在那边一点的大厅。走过去就能看到了。佩雷拉大人，是发现了什么吗？”

    拉姆达没有回答，只是敷衍到：“没什么吗，看好他们就行。”

    来到那个所谓存放着大量佛像的大厅，拉姆达环视了一圈，估算这里差不多放了几百个大小不一的佛像。他也丝毫不含糊，召唤出了大嘴蝠和拉达，一挥手，下令道：“毁了这些木雕！”

    大嘴蝠和拉达瞬间动了起来，空气斩、空气利刃、咬碎、猛撞攻击统统使了出来。就连拉姆达也让身上的百变怪变出了一根铁锤，他咬紧牙关，用力挥动铁锤，将木雕一座座摧毁。

    而此时的一层大厅，克丽丝坐在了空弦大师旁边，向他道歉。而大师也只是微笑着摆了摆手，说自己也差不多猜出了事情的原委。与克丽丝同行的两个女娃娃才是火箭队的人。毕竟她们用的宝可梦，也能猜出来。（其实主要还是觉得拥有哈克龙的克丽丝不可能是火箭队）

    并且空弦大师也知道克丽丝委身于火箭队，也是她的权宜之计。听到这，克丽丝都快哭了，大师居然可以这么理解自己。明明当自己说出自己是火箭队时，旁边的民众都用奇怪的眼神看着自己。

    “喂，新来的。你的哈克龙······哪来的？”方才那个追逐哈克龙的火箭队女队员走了过来，向克丽丝搭话道。

    “欸~可我在和空弦大师说话······”克丽丝有些为难地说。

    “没事的，克丽丝小姐，不用管······”

    “那不就是个看涩情杂志的色秃驴嘛，有什么好说的。过来多多讨好我这个前辈才是！”

    空弦大师刚想要替克丽丝解围，但却被女成员这么一说，顿时气血翻涌，差点一口老血吐在墙上。大师头抵着墙壁，抽泣地默念着：“呜呜呜~佛祖，你带我走吧~”

    “呐呐，快点说说，哈克龙是怎么收服到的？”女成员一脸期待地问道。看来是十分迷恋哈克龙吧。

    “额~就在野外抓到的啊~”这话刚一开口，克丽丝就知道自己说错话了。因为这里是成都，几乎不可能在野外收服到迷你龙，更不要说哈克龙了。

    毫无疑问的，女成员也是脸色瞬间阴沉：“糊弄我是吧！懂了，不想说是吧，那我也不强求你了。哼~”

    说完，对方就走了。克丽丝一脸汗颜，怎么就莫名其妙被讨厌了。算了算了，反正她也不打算获得火箭队的好感。

