    靳妈妈听着尤艺的报价脸色变都没变, 尤艺不放心的问道：“阿姨您确定要投资这么多钱吗？您要不要和您老公儿子商量一下。”

    之前也有家里的老人买了理财产品，签了合约没到时间又想把钱要回去，说家里孩子不同意, 被骂了, 好几个直接骂她们公司销售是骗子, 那些几万块钱的小单子闹些矛盾好解决，上千万的单子要是出了差错, 就算是从她手里销售出去的，她也担不起这个责任。

    虽然过多揣测别人不礼貌, 但尤艺现在也有点怀疑这位高贵的客户是否如她所说有这么多财产, 还是和家里丈夫儿子闹了脾气, 故意假装败家气家里人的。

    靳妈妈摇头：“不用, 我的钱我自己可以做主，我丈夫和我儿子都听我的。”她轻笑一声，补充道：“当然了, 以后我儿子也会听儿媳妇话的, 这是我们家的优良传统。”

    尤艺扯着嘴角点头，和莫欣佳对视一眼。

    莫欣佳站起身道：“阿姨您还要喝水吗？我看您水都喝完了, 我们这还有果汁，咖啡, 您想要什么吗？”

    靳妈妈摆手道：“谢谢，不用了。”

    除了时不时的秀老公儿子, 对答自如, 不像是精神不正常的人，可这位客户一点都不像是过来投资的, 听起来更像是来替儿子相亲的, 莫欣佳看着靳妈妈的目光带着审视, 该不会是儿媳妇甩了儿子，受刺激了吧。

    尤艺低头看着产品说明书，笑着说：“阿姨如果您确定要投资这么多的话，那我现在就通知我们于总，数额过大，需要总经理先知道。”

    靳妈妈点头：“如果你们总经理知道，那这单子还是记在你的名下吧。”她过来投资的主要目的是帮她儿媳妇挣钱，如果单子不能记在儿媳妇名下，她就白浪费这么多功夫了。

    “是的，只是需要我们总经理确定，免得销售出去的金额比发行金额多。”

    “那你们这总金额是多少？不好意思，刚刚你好像说了，我没注意听。”

    尤艺耐心的回：“这期是三千一百万，不过我们是刚刚开售，应该还没多少人购买。”

    靳妈妈哦了一声，下意识的端起杯子才反应过来杯子里的水已经喝光了，莫欣佳很有眼色的把杯子接过去。

    “我替您再接一杯，现在天气干，就是容易口渴。”

    她笑眯眯的端着水杯到净水机前接水，靳妈妈双手交叠：“如果有人已经购买，剩下的也没多少了吧。”

    尤艺以为她这是反应过来一千五百万有点多了，想要减少投资额，很多人兴奋的时候说话都不太过脑思考，事后冷静下来就会后悔，这是可以理解的，尤艺虽然想签个大单子出去，但她从来不故意在客户面前煽风点火，以免之后引起不必要的纠纷。

    “因为是刚刚开售，我们销售还没来的急通知客户，所以购买的人不多，如果您觉得这款产品您不是特别满意的话，我们之前的十四期保理产品也还没结束，您可以多看看，先少投资一些，等有了收益额之后您对我们的产品有了一定的了解，那时候您就可以放心的购买了，您觉得怎么样呢。”

    靳妈妈满意的点头，满意满意，太满意了，这个儿媳妇还真是拿得起放的下，不是那种见钱眼开的小姑娘。

    尤艺观察她的脸色，认真的说：“阿姨，我真的从没见过比您还大方的人，我身为一个理财顾问，对我们的产品虽然很有信心，但是理财产品这种东西一般都是个人对资产的一种分配计划，您来之前想要购买的金额是多少，您再仔细想想，就算少投资一些，我们也是可以理解的。”

    她觉得自己真是最良心的销售，劝客户少买自己的产品。

    靳妈妈笑道：“买东西不都是图个开心爽快吗？我这人啊，有选择困难症，我也不知道要投多少，不然这样，我就凑个整，你查一查你们这个产品卖出去多少，我也不纠结了，剩下的全买了吧。”

    全买了？

    莫欣佳手一抖，杯子里的水溅到手背上，还好是温的。

    做销售的都希望从自己手里卖出去的产品多，但是没聊几句话就要把一期产品包了的，不太正常啊。

    天上掉馅饼固然是好，但也怕胃太小，消化不了啊。

    对比莫欣佳的失态，尤艺还算淡定，她谨慎的拍马屁：“阿姨，您可真是大气，我长这么大，还是头一回遇到您这么有气度的人呢？但是我们这个产品刚刚开售，很有可能一个单子都没开出去，不知道您以前是做什么的，您是全职照顾老公儿子吗？”她开始转移话题，企图把话题引到靳妈妈更感兴趣的老公和儿子身上。

    靳妈妈哪里会看不出小姑娘的担心，她出来混社会的时候这些小姑娘都还没出生呢。

    她看着尤艺真是越看越满意，小姑娘真是宠辱不惊，长的还好看。

    “我这辈子一共任职过五家公司，前四家公司都是外企，我担任财务总监以及总经理的工作，不过做的时间都不算长，最后这家公司我至今还待在董事会，也就是我老公的公司，现在已经是我儿子的了，未来也可以属于我的儿媳妇，我的工作性质其实和你的差不多，我在家族企业管理的是销售和进出口部门，我觉得这个职位你也很合适，如果有机会的话，你也可以去试试。”

    她轻描淡写的说出一个超级富豪太太的人生履历，她坐在沙发上，那一片都仿佛散发着金色的光芒。

    尤艺沉默片刻，这还是她头一次接不上客户的话。

    好在靳妈妈这个自来熟很会聊天，她幽默风趣的说：“我看起来，是不是不像一个在外面工作过的人，我的很多朋友都说我像我老公养在家里的一个花瓶。”

    尤艺连忙道：“不不不，那是阿姨您看起来太和气了，您的职业生涯真是堪称完美，我非常的崇拜您。”

    如果她说的这些，不是像她爸一样只是吹吹牛，说出来给别人听听的话。

    “不用崇拜我，你也可以的，家族企业还是很容易进的。”她说完又补充了一句：“我们家的人，都可以进。”

    莫欣佳看出来了，这就是个来给儿子相亲的，她这是看上她们尤主管了。

    莫欣佳警惕心起，不行，尤主管是她们的，她要去和于总说一声，免得被人挖走了。

    “我突然想起来我外面还有些文件没处理，不好意思，失陪了。”她向尤艺投过去一个自求多福的眼神。

    尤艺开始继续同靳妈妈交谈。

    “阿姨，全买了是不是有点多？”

    “很多吗？哦，不好意思，我对钱没什么概念。”

    尤艺：“......”

    有钱人的世界，她不懂。

    她给于雯发了一个消息让她赶紧过来救场，之后就被靳妈妈拉着全方位的介绍她那个聪明，英俊，多金，就是情商不太高的儿子，除此之外她还极力的邀请尤艺加入她的家族企业，就差说你和我儿子很合适了。

    尤艺有点稳不住，在靳妈妈新一轮的攻击前，呵呵笑着说：“阿姨您儿子真是太优秀了，我原本以为我男朋友是这世上最完美的男人，毕竟他又高，又帅，智商高，目前也是在为家族企业工作，就是有一点不好，他非常黏人，恨不得一天二十四小时黏着我，随时向我播报他的动态。”尤艺变着法子的拒绝这位有钱的贵妇，向她表示自己是一个有男朋友的人，不能进入她的家族企业了。

    不就是秀老公秀儿子吗？她也是会秀的，尤艺脸也不要了，开始和靳妈妈面对面的吹男朋友。

    她目光盯着这位高贵的客户，她在听完自己有男朋友后，面色果然变了，尤艺有些内疚，现在这些做父母的为了儿女的终身大事，真是操碎了心。

    尤艺只是希望她不要在自己身上浪费时间了。

    高贵的客户突然亲热的拉起她的手：“哎呀，你承认你有男朋友了啊。”

    什么叫承认有男朋友了，这话听着有些怪啊。

    尤艺怕她再给自己介绍她儿子，一本正经道：“阿姨，我和我男朋友认识很多年了，我男朋友真的.....高富帅。”她竖了个大拇指，非常的心虚。

    靳邺现在在追自己，借他来挡桃花，应该是可以的。

    她担心这位有钱的贵妇在介绍了这么久的儿子被自己一句有男朋友挡回去，心灵会受到伤害，哪知道人家在听完她的话很是开心：“小艺，你很有眼光哦。”

    难不成，是她误会了，人家真的只是秀一把儿子，不是要把自己和她儿子配对？

    靳妈妈握住尤艺的手：“我们俩的眼光真是出奇的一致，想法也不谋而合，我也觉得你男朋友，是这世界上最完美的男人。”

    尤艺：“......”

    Excuse  me  

    这是什么情况？

    “阿姨您见过我男朋友吗？”

    走廊里传来蹬蹬蹬的脚步声，尤艺知道于雯来了，松了口气。

    办公室的门被人推开，尤艺面对于雯，压住心中的激动：“于总。”

    “靳太太，靳太太您怎么来了，哎，快别站起来，您坐着，我给您倒茶。”

    于雯像个迷妹一样不顾脚下的高跟鞋，兴致勃勃的飞奔到靳妈妈身旁。

    “靳太太，您来了怎么也不通知我一声，我也没来的急准备迎接您，真是失礼。”

    靳妈妈咯咯笑着说：“你瞧你这孩子，不用这多礼，我就是来看看小艺，听说你现在这边工作做的还不错，这不，也跟风过来投两个。”

    “哦，差点忘了，您是来看小艺的吧，小艺在这里做的特别棒。”

    她拉着尤艺的胳膊，像个介绍自家孩子的老母亲。

    “小艺工作特别认真。”

    靳妈妈说：“看出来了，以后也别给她这么多工作，让她轻松轻松，有时间和男朋友出去玩。”

    尤艺站在一边呆若木鸡。

    靳太太，哦，靳太太啊，这位有钱的贵妇老公姓靳，这个姓听起来很是熟悉呢。

