    第1916章不灭神僵！   

    “嗯？”

    龙帝转身看着她：“什么重要的事情？”

    

    梦千秋起身，抿了抿嘴，挥手间在房间内布置下禁制，这才说道：“梦家秘境内，封印着一头‘不灭神僵’！”

    

    龙帝心神震动：“当真？

    但以梦家的实力，怎么可能封印得住一头不灭神僵？”

    

    传闻，宇宙诞生最初期，有一头僵尸始祖，不老不死，永恒不灭，但后来不知道因为何种缘故消失了。

    

    在其消失之前，留下十滴本源精血，化作了十头不灭神僵，每一头都继承了僵尸始祖的能力，不死不灭，实力堪比准帝。

    

    经过时间长河的冲刷，不灭神僵早已经不见了踪迹。

    

    “是真的，我曾经去看过。”

    梦千秋肯定的道：“当时我也很奇怪，他们怎么有能耐封印此等凶物，后来经过了解才明白，原来...”   

    梦千秋慢慢讲解，原来当初梦家先祖有一个女子，天性浪荡，喜好勾引男人。

    

    后来她无意间解开了不灭神僵的封印。

    

    那不灭神僵第一时间就要吸食其精血，那女子惊恐之下脱掉衣服，想要用身体来引诱对方。

    

    这完全是下意识的行为，她以前遇到过危险也是这样做的。

    

    本以为僵尸是不可能有这方面需求的，但谁成想，他居然真的把那女子给睡了。

    

    后面，更加戏剧性的事情发生了。

    

    那女子居然怀孕，诞下了一个女婴。

    

    当那个女婴出世的时候，天公震怒，降下无边雷罚，要将其灭杀，因为这是不被天道所允许的。

    

    在最后关头，不灭神僵以命换命，救下了女婴，临死前将一身修为打入女婴体内。

    

    这件事被梦家高层知道了，便亲自将这女婴抓起来，想要将其掌控。

    

    只是那女婴从出生后就没有睁开眼过，后面几十年内都没有表现出什么神异，并且只知道吸收天地灵气，也不长身体。

    

    梦家的先祖最后就选择了将其封印。

    

    这一封印就直到现在。

    

    “好可怜的孩子啊。”

    依依不知道什么时候苏醒了，发出一声叹息。

    

    蓝洁也醒了，揉了揉发胀的脑袋，也赞同道：“是很可怜，但我听着总感觉有些诡异，那女婴万一醒来是个杀戮狂魔怎么办？”

    

    龙帝目光闪烁，倒是对那个女婴产生了兴趣。

    

    正好，他现在学会了许多佛门神通，加上又获得了佛门至宝渡世金钵，应该是可以对那女婴进行克制的。

    

    如果可以将其掌控住，那么自己的安全性就真正的是有了巨大保障。

    

    “你知道梦家秘境在哪里，以及开启的方法吗？”

    龙帝向梦千秋问道。

    

    “知道的。”

    梦千秋点头：“你现在要去吗？”

    

    龙帝摇头“先等几天吧，我需要做些准备。”

    

    贸然前去可能会有巨大危险，除此之外，他还得协助依依把十尾圣天狐的符文给炼化了。

    

    这次依依差点遭受屈辱，最主要原因还是实力不够。

    

    相信等她炼化了十尾的符文后，其战力会有一个巨大飙升，届时在造物主之境内，能够对她产生威胁的也不会有多少了。

    

    “对了。”

    龙帝忽然想起了什么，对梦千秋问道：“接下来你准备去哪个位置？”

    

    以梦千秋的实力，当个城主什么的都没问题。

    

    “我想去边境镇守。”

    梦千秋的选择出人意料：“只有在那里才能有更多的机会参与战斗，从而快速的提升自己。”

    

    原本她觉得在这个年纪能够达到造物主已经很不错了，但与龙帝一比，那就什么都不是了。

    

    “可以。”

    龙帝一口答应下来：“那这几天你就先在这里玩玩，等我们去梦家秘境出来后，你就去边境吧。”

    

    她自然是没有意见，正好可以趁着这几天好好了解一下人族领地的情况以及具体实力。

    

    接下来，龙帝就带着依依一起去闭关，取出先前就融合好的十尾符文，协助她炼化入体。

    

    光是这个就花费了两天多的时候，随后...   

    轰！   

    一股远胜先前的气息从依依身上迸发，她化作十尾圣天狐之躯。

    

    与龙帝不同的是，依依所变化的圣天狐体态更加优美，其毛发颜色也是银白色，充满了一种圣洁与高贵，跟苏如娇那种妩媚是完全不一样的。

    

    “如何？”

    龙帝问道。

    

    “感觉很好。”

    依依颇为欣喜：“在这种状态下，我的实力起码提升十倍...夫君，这个可以批量制造吗，如果可以的话，那我们整体实力岂不是会有一个巨大提升？”

    

    这一点其实龙帝早就有想过，要实施起来也不难。

    

    但唯一的问题是现在还不能大肆生产，否则就太显眼了。

    

    现在的人族还是应该低调发展才是王道，毕竟头顶上还有一个金乌天帝，要是太蹦跶了，会死得很惨。

    

    不过依依说的也没有错，龙帝拥有这个谁都没有的优势，要是不利用起来也太浪费了。

    

    他心中已是有了一个计划，要培养出一支超越任何种族战队的精锐中的精锐。

    

    这个数量不用很多，一百就足够。

    

    这一百人需要精通各族手段，比如影族的空间与刺杀，食铁兽一族的无敌体魄，龙族的强大恢复力等等。

    

    简单点说，这一百人可以执行任何任务，也可以在任何险恶环境下生存，以一当千，战无不胜攻无不克。

    

    而要符合龙帝的招募条件之人一两个还好说，一百个就很困难了。

    

    他把这个想法与依依一说，她表示会尽快办到。

    

    “对了，还有一件事。”

    龙帝沉声道：“你得安排一些信得过的手下，去寻找看看能否找到关于轮回大帝后人的消息，找到了第一时间通知我，并且一定要秘密进行，绝对不能泄露半点风声！”

    

    虽然人族现在整体是向上，团结的，但内部肯定有别的种族安插的奸细，这是无论如何都避免不了的。

    

    一旦消息走漏，人族又将处在巨大的旋涡中。

    

    依依点头：“你放心吧，我知道该怎么做。”

    

    嘱咐完了这两件事后，龙帝就独自去寻找梦千秋，准备让她带着自己前往梦家秘境内。

    

    

    

