    在游戏里，只用精神力，也勉强可以当做休息。

    选择了回城之后，白衣侠客的身影出现在回城点，周围的人都三三两两地看了过来，貌美的少年却目不斜视，旁若无人，慢慢走在城里。

    经过一家商店，他忽然不经意瞥见了什么，随即停下脚步，微微蹙眉，纠结半晌，最终慢吞吞地迈步进去。

    ·

    喻楚走在热闹的集市上，好奇地四处打量，同时也被人好奇地打量着。

    不得不，这款《异世界》游戏画质果然很好，身在立体模拟的环境中，所见所感都非常真实，风景怡人。

    系统决定把神助攻一把：“宿主，前面有人在招组队成员，过去有惊喜哦。”

    喻楚哪里那么容易上当，疑『惑』地挑了挑眉，问：“什么惊喜？”

    系统噎住，无奈，只好拿任务唬她，“目标人物陶宛然也在，而且已经成功加入，如果放任她待下去，那支队伍可能对宿主的任务造成阻力。”

    它这么一，喻楚就懂了。

    那支什么队伍的成员，恐怕都是现实中很有身份的人了。所以，就是不能放任陶宛然刷好感度么……？

    喻楚皱眉，慢慢朝前面走去。

    宽阔的道路尽头，是一座气势宏伟的建筑，金『色』的牌匾上写着“招兵会所”几个大字，熙熙攘攘热闹非凡。

    有白衣飘飘的侠客呼朋唤友，也有暗黑的女巫拿着飞扫帚欢迎加入。

    喻楚羡慕地看了眼那些扫帚。

    那好像是到3级或5级才能拿到的，她这种刚刚做完新手任务，还不到2级的新人，还拿不到飞的工具。

    《异世界》也是刚刚面世不久，不过有些大量星际币充值的玩家，也已经到了10级左右。

    不过这款游戏，能用上钱的地方只有服饰，等级一类。

    其他的，比如技能修炼，坐骑，这些东西仍旧需要努力才能得到。

    这也是比较公平的玩法了。

    因为未来的游戏，并不全是为了赚钱而设计。

    『政府』对游戏项目也有投资，饶精神在游戏里，会得到一定程度的锻炼，对『操』练机甲有很大好处。

    当然，机甲什么的，和自己无关。喻楚敢肯定，机甲战士需要的身体素质和精神强度，这具身体是不具备的。

    她走进招兵会所，在挂着各种招兵口号的旗帜前停了停，目光略微扫过。

    旁边有人不禁笑起来：

    “这是哪儿来的美女？嘿，长得还真可爱。”

