    【元能：2712源石】

    林宇很快就将姜灵竹空间戒指中的源石吸得一干二净，一共得到611源石的元能。

    而除了这些源石外，空间戒指中还有大约五六万瓶精华丹。

    “这么多元能……”

    林宇看了一阵元能后面的数字，迅速将视线移动到先天功法上，熟练地点开那个+号。

    “推演和融合都是亮的！”

    点开+号后展开的子菜单中，只有强化一个选项不亮，融合和推演两个选项都是亮的。

    林宇先后在两个按钮上按了一下。

    根据跳出的提示，他发现融合和推演都需要消耗1000源石的元能。

    “如果是这样的话，就没必要急着推演了，融合才是更好的选择。”

    根据以往的经验，融合比推演强得多。

    推演只能根据现有知识体系推演出该功法后面的层次，而融合则能将两套不同的知识体系融合成一体，创造出更高品级的功法。

    前者只是量变，后者却是质变。

    “推演只能将先天功法的下一个境界推演出来，可是即便我将那个境界强化满，也仍然是先天武者，成不了真武修士。”

    林宇边飞边思索着。

    从世家记载的那些资料来看，真武修士和先天武者的区别就像先天武者和后天武者的区别一样，是生命层次的不同，并非是武学境界有高低。

    因此即便自己将先天功法的下一个境界修改满，也不过是更强的先天武者而已，远远比不上真武修士。

    想到这，林宇心中坚定道：“除非遇到万不得已的情况，否则这些元能就先留着，以后用来融合。”

    如果选择推演的话，相信很快就能将自己的实力提升上去。

    因为按以前的经验来看，推演完之后肯定是可以用精华丹来强化先天功法的。

    自己现在有这么多精华丹，分分钟就能将推演后的先天功法强化满。

    不过现在元能就只有这么点，还是得省着点用。

    除非碰到必须提升实力的情况，就像当时为了对付古拉，不得不将纯阳真功修改到第九重。

    如果不碰到那种危机，这些元能还是先留着比较好。

    毕竟融合比推演划算得多，提升的实力也多得多。

    只有借助融合，才能将自己的实力提升到真武修士的层次。

    想到这，林宇不由得回忆起之前从姜灵竹那得到的资料。

    里面提到远古时期的武修想修成真武修士，必须修炼对应的功法才行，就像后天武者成为先天武者得修炼先天功法一样。

    也就是说，先天功法只能让后天武者修成先天武者，想修成真武修士得修炼另外的功法。

    “靠先天功法无法修成真武修士，而我又只有先天功法……也不知道能否利用融合功能融合出让我修成真武修士的功法。”

    这是个大问题。

    现在只知道融合比推演更强，但是不知道能否融合出修成真武修士的功法。

    这事情问别人或者查资料都不可能找得到答案。

    毕竟这世上拥有武学修改器的估计只有自己一个。

    “算了，走一步看一步吧。”

    “远古时期的那套修炼体系也只是先人总结出来的，其中对力量层次的定义都是人为创造，并不是什么与生俱来又亘古不变的东西。”

    “我可以参考那套修炼体系，但没必要一直按着其中的路子走。”

    “毕竟……我的身体已经被秘源力改造过，早就和远古时期的那些人不一样了。”

    林宇联想到了姬天云。

    姬天云从小到大都没有按照远古时期的那套修炼体系修炼，不也照样拥有了等同于真武修士的力量？

    还有那姜灵竹，它被那团秘源力吸进去后，一出来就拥有了堪比真武修士的实力。

    这些事实都说明修炼一道没有定式，怎么样都是可以的。

    或者用前世的那句话来说，条条大路通罗马，不管走哪条路，只要能走下去并且成功抵达终点就行。

    “再来看看空间戒指中的其他东西。”

    林宇重新将意念探入空间戒指之中，看向那堆从远古遗迹搜刮出来的杂物。

    这些东西虽然杂七杂八什么都有，不过姜灵竹还算是细心，将它们分门别类摆放得整整齐齐。

    林宇先打开其中的一个巨型箱子。

    在箱子中翻找了一阵后，他发现里面装的都是聚元丹、碧玉丹、定灵丹之类的丹药。

    随后他又检查了一下旁边的那些箱子。

    “全都是丹药！”

    林宇将箱子盖合上。

    这些巨型箱子装的全都是丹药，整整二十箱，算一算总量差不多是上次得到的十倍。

    “这么多丹药我一个人根本用不完，回头分一些给大家。”

    林宇心中这么想着，视线移向摆放在远处的一个箱子。

    这个箱子比装有丹药的箱子小得多，看起来像是用来存放书籍的。

    “莫非……”

    林宇迅速将这个小箱子打开。

    如他猜测的那样，箱子里全都是武学书籍。

    他将这些书籍取出来码放在地上，挨个检查着。

    片刻后。

    “都是远古时期的功法，而且不是残页，全都是完整版！”

    林宇喜出望外。

    一下子得到这么多完整版的功法，自己的修改计划定能大大加速。

    当然，这不是说他能直接修炼这些功法，而是利用这些完整版功法推导武功会比通过残页推导武功远远快得多。

    毕竟残页中的信息量太少。

    在有效信息大量缺失的情况下，夏洪烈和方锐他们就不得不靠开脑洞来推导武功。

    “就连我都能利用这些完整版功法推导出可以修炼的低阶武功，更何况夏洪烈他们。”

    “估计在定灵丹的辅助下，他们最多一个月就能搞定这些功法。”

    这可真是意外之喜。

    如果没有这些完整版功法，光靠那四十一张残页的话鬼知道要多久才能还原出一套正统功法。

    就像还原这套纯阳真功。

    别看夏洪烈和方锐等人后面推导阳性内功那么快，仅用了一年时间就推导出几十门。

    那全都是因为牧阳子先师打好了基础。

    是牧阳子先花了上百年时间研究纯阳真功残页，找到了推导的方法，夏洪烈和方锐这些后人才会那么快。

    换成另外一门新的远古功法的话，就得先找出推导的方法才行。

    收回思绪后，林宇继续翻看地上的最后三本书籍。

    “嗯，这是？”

