    陈明达坐在车里，隔着挡风玻璃和谢思瑶静静地对视了一会儿，他见她始终没有让开的意思，就打开车门，下了车。

    他站在她面前，都没等她开口说话，就一身薄情的先开了口：“支票收到了吧，我的意思你应该懂吧？”

    谢思瑶抿了一下唇，压下眼底的酸涩：“明达……”

    “以后不要让我再看到你。”陈明达显然是没有要听谢思瑶说话的意思，直接在她开口喊他名字时，冷言冷语的打断了她的话，然后转身，冲着开着的车门口走去。

    “明达……”谢思瑶本能的往前追了两步，拉住了陈明达的衣襟：“……明达，我不懂，我们明明很好的，你怎么忽然就变了？”

    “明达，你说过你爱我的，你还说要跟我结婚的，到底发生了什么事，明达……”

    谢思瑶根本不知道自己到底哪句话说错了，背对着她站着的陈明达，忽然转身，根本不顾周围有人经过，就异常愤怒的开了口：“发生了什么事，你心里不是最明白吗？！”

    谢思瑶从没见过这样动怒的陈明达，她吓得整个人哆嗦了一下：“明达，我不是特别明白你的意思……”

    “呵呵……”陈明达冷笑了两声，盯着谢思瑶姣好的面容看了一会儿，然后就甩开了谢思瑶抓着自己衣襟的手，走到车门前，弯身从里面翻找了起来。

    谢思瑶以为陈明达是要上车离开，她下意识地抬起脚，想追陈明达，可她只是刚迈出了一步，陈明达就站直了身子，将一叠照片，狠狠地摔在了她的脸上：“……都到了这个时候，你还给我装？自己看！”

    谢思瑶像是被陈明达凶傻了一般，整个人在原地傻站着愣了好一阵儿，才低头，看向了落在怀中和脚边的照片。

    是她和杨黎的照片，有在一起搂搂抱抱的场景，也有她和杨黎进了酒店房间的场景，还有她早上衣衫不整从房间里出来的场景……

    谢思瑶脸色瞬间苍白，她盯着那些照片看了良久，抬头，望向了陈明达：“你，你是怎么有这些照片的？”

    “你管我从哪里来的这些照片，总而言之，像你这样不检点的女人，我陈明达是不可能要的，你该不会以为我陈明达非你不可，稀罕你一个被万人穿的破鞋吧？”陈明达说完，冲着谢思瑶狠狠地吐了一唾沫，就钻进车里，往后倒了一段距离，然后一踩油门，打着方向盘，从谢思瑶身边掠过。

    车子飞驰而过的风，将谢思瑶怀中和脚边的照片，吹得在地上翻滚了好几圈，飘落在了不远处。

    谢思瑶仿佛丢了魂一般，继续在原地傻愣了一会儿，然后才茫然僵硬的弯身，一张一张的捡起那些照片，捡到最后一张时，实在受不住的她，蹲在地上，抱着膝盖痛哭了起来。

    完了，她以为的那些逆袭的美好人生，到底还是完了……

    谢思瑶一直以为，那一晚是自己这一生里最痛苦的一晚。