    第22章 救人

    陈云很快拨通龙小云的电话。

    “我是龙小云，说！”龙小云道。

    陈云道：“龙队，是我陈云，我想请一天假，去看看我牺牲战友的家属。”

    龙小云沉默了片刻，道：“准了，等忙完了再回来。”

    “谢谢队长。”陈云道。

    “你上午是不是把雷电的人给收拾了？”龙小云问道。

    陈云道：“他们欠收拾。”

    龙小云道：“确实欠揍，我刚刚开完会，他们就过来了，马上又得跟讨论一番，不过，没什么事情，你不要有什么心理负担，那些家伙我早就看不顺眼。”

    陈云愣了一下，没想到雷电突击队的人会那么快找上门。

    他刚要道歉，便听龙小云说道：“要对付你的人除了雷电，还有纠察队，我先看看他们怎么说，挂了。”

    说完，她直接挂断了信号。

    陈云眉头皱了皱，纠察队找自己的麻烦正常，如果自己被开除出部队后，不再回来，就没什么事，现在自己重新回到部队，各种审查肯定有。

    可是他们竟然怀疑在叛国，这让陈云怎么不气愤？

    “不管那么多了，反正问心无愧。”

    陈云收起手机，转身走到何晨光的身边，道：“我带你去看看我战友的家属，你就明白你只不过是没有遇到一个好女孩而已，我们炎国不缺好女孩，看你的缘分到没到而已。”

    何晨光脸色有点复杂，不知道该怎么说，毕竟这么多的感情，说变就变，换谁都不好受。

    “谢谢，我没你现象的那么脆弱，我是军人，铁打的。”何晨光道。

    “你在这里等一下，我去买点水果。”陈云说完，转身向前方不远处的水果摊走去。

    何晨光站在街道边的树下，看着前方来来往往的行人。

    有甜蜜的情侣依偎着走在一起，有妇人带着小孩……脸上都洋溢着喜悦的笑容。

    他没有想到自己和林晓晓会那么快走到这一步，曾经山盟海誓说好永远在一起，可是才过去那么短时间，她就变心了。

    “原来失恋的滋味真不好受，突然想喝酒了。”何晨光露出一丝苦笑。

    “难怪老兵说当兵三大苦，其中一大苦就是没女朋友，看来说的挺真实，不过就算是这样，这个兵我还会当下去！”

    何晨光跟别人不一样，他从小就没了父亲，是爷爷把他一手带大的，从小太多的经历让的心性比同龄人要强大得多。

    失恋虽然痛苦，但是他挺得住。

    突然，惊呼从前面传来。

    “杀人了，杀人了，救命啊。”

    “快跑啊，有人疯了！”

    “赶紧报警！”

    “那个人疯了，看谁都想杀。”

    前方的行人突然乱起来，疯狂地朝这边跑，后面像是有可怕的东西再追赶。

    唰！

    何晨光猛然抬头，朝狂奔的人群中望去。

    街道上行人十分慌乱，四处奔走，有的妇人抱着小孩跑，有的拉着小孩跑，有的年轻人不顾马路的危险，直接跑到对面的街道......

    何晨光脸色凝重，不退反进，向慌乱的人群冲去。

    他透过人群的缝隙可以看到一个光着膀子的男人抓着一把尖锐的杀猪刀追着人群跑，不停地朝四周挥舞，似乎精神出现了问题。

    男子不停地喊道：“该死，你们都该死，我要杀了你们，都杀了……”

    周围的行人惊恐地四处奔走，一个个都被吓得不轻。

    男子身材魁梧，手持锋利的杀猪刀，那神经错乱的样子太过吓人，像疯子一样，看谁都想砍。

    这种精神错乱的人真的会把人砍死。

    远处的人看到这个情况，除了报警，不敢有其他的举动。

    胆子大的人也不敢去，万一没有控制对方，反而让对方捅自己一刀，或者自己伤到对方，那情况就麻烦了。

    “啊。”

    人群中一名满头白发的老奶奶脚下一个踉跄，跌倒在地上，脸上露出紧张痛苦的神色。

    何晨光反应过来，赶紧迎着人群中冲过去。

    此刻，手持杀猪刀的疯癫男子看到老妇人倒下，面孔变得狰狞起来，挥刀冲了过去，口中不停地喊着：“你们都该死，一个个都该死，杀了你们！”

    男子显然已经处于疯癫的状态，根本没有一点理智，在他脑子里所有人都是他的敌人，所以他要杀光所有人。

    这种人一旦疯癫是非常可怕的，完全是六亲不认。

    白发的老妇人看到对持刀男子冲过来，脸上除了恐惧，一点办法都没有。

    她摔这一跤，脚伤到了，就算爬起来，跑也不快，肯定被对方追上。

    当男子冲向老妇人的时候，周围所有人的目光唰的一下，全部集中在她的身上，一个个脸上都充满担忧。

    “不！住手！”

    “你这个混蛋，快住手，她一个老人，你还有没有一点人性了！”

    “啊！”

    周围的民众发出尖锐的喊叫声。

    那名男子冲向老妇人的时候，手中闪烁寒光的杀猪刀猛然往前一刺，这是要老奶奶的命啊。

    男子真的是疯了，面对这样一个白发老奶奶都下得了手。

    周围不少胆子小的人不敢看这一幕，吓得双手捂住自己的眼睛。

    冲过去的何晨光距离老奶奶还有二十多米，已经来不及了。

    他大声怒吼道：“住手！”

    就在电光火石间，一道身影猛然从旁边飞蹿出来，一把将老妇人抱住，保护在身下，正是陈云。

    他护住了老奶奶，但躲不开刺来的杀猪刀。

    哗啦一声，陈渊身上的军装被利刃撕裂，血肉被撕裂，锋利的杀猪刀刺在他左腰，殷红的鲜血一下涌出来，将后背的军装染红了。

    一股撕裂的剧痛传来，陈云脸上都扭曲起来，身上的力量也在快速消散，但在最后一刻，他还是用力一推老妇人，喊道：“快走！”

    正朝老妇人奔跑过来的何晨光愣住了！

    (本章完)

