    张大胖一步一步的走近徐长安，徐长安的心怦怦直跳。

    自己从云梦山下来才变得这么帅气逼人，莫非连女孩子都没见到，就要被这死胖子给“糟蹋”了？虽然自己好看，但也没兔儿相公们那种气质，那般风情万种，那般惹人怜爱啊！

    当张大胖走到自己身前，离自己不到一公分的时候，心似乎快要跳出了胸膛。

    徐长安屏住了呼吸，看着张大胖的手慢慢靠近了自己……

    张大胖立马弯下了腰，帮徐长安整理了衣服上的褶子。张大胖抬起头来，看到涨红了脸的徐长安。

    张大胖疑惑的问道：“徐少爷，您怎么了？”

    徐长安长长的呼了一口气。

    此时的张大胖怎么看，怎么人畜无害。而且……张大胖改了称呼，徐长安也不是一个笨人，立马就想通了各中关节。

    徐长安清了清嗓子，照着记忆中的富少爷们的姿态朗声问道：“你叫什么？”

    张大胖一看这范儿，一听这语气，立马回道：“我叫张天宝，您叫我张大胖就好，以后还得徐少多多提携。”

    徐长安大手一挥：“没问题，以后跟着哥混。”

    膳房的工作简单而又繁琐。为外门弟子做三餐，听起来很简单，可是徐长安自己看着他们做了几次都觉得繁琐。

    于是他便每日游手好闲，仿佛是这膳房的主人一般，张大胖屈服于那块令牌的淫威之下，只能在这膳房好生的供养着这游手好闲的大少爷。

    蜀山分为内山和外山。

    九峰为内山，而他们所处的地方则是外山。外山有着几百的外山弟子，而他们的目标就是在十八岁之前打通三十六窍，成为内山弟子。

    杂役，就是负责帮外山弟子处理杂物的人。

    外门弟子和内门弟子的招收都在每年的九月份，通过一系列测试就能成为外门弟，或者家族给外山捐款捐灵石等，也可以成为外山弟子。

    不过后者此生也只能成为蜀山外山弟子了。

    躺在竹椅上，听着张大胖的介绍，徐长安摸着下巴，突然问道：“那我们这等杂役，能不能成为外山弟子或者内门弟子。”

    张大胖立马回道：“当然能！蜀山有教无类，只要你没犯什么大错且资质够，那就能。”徐长安一听立马来了精神，张大胖又立马说道：“不过对于资质的要求很高。”

    徐长安不知道自己的资质如何，不过似乎想起了什么，从竹椅上“腾”地弹了起来，跑向我卧室。

    他把夜千树送的包裹给打开，里面有一本小册子，上面写着三个大字“御剑诀”。

    ……

    徐长安才得到御剑诀的时候是激动的，当他按照册子上的方法尝试运气时，发现自己体内毫无反应，他还问过张大胖没有资质的人修炼会怎样，张大胖回道：“我看过那些修行的人，打坐的时候头顶会冒烟。”

    徐长安摸了摸自己的头顶，顿时就觉得自己是那个没有资质的人。

    不过，过了一段时间之后，他发觉张大胖偷偷看武侠小说，里面的主角独孤求败就是练一种头顶冒烟的功夫。

    ……

    时间不紧不慢的过了一个月，徐长安的御剑诀还是毫无进展，不过身体倒是好了不少，慢慢的有了胖子的雏形。

    一些什么人参，虫草等在凡俗界很名贵的药材。在这里，不过是一些富贵人家的外山弟子的定时点心，而那些弟子又怎么会自己动手熬制，都是丢给了张大胖弄，每次熬制好，徐长安他们先尝过了，然后剩下的加点水继续熬着，再给那些弟子送去。

    因为徐长安的到来，看着洪家三兄弟被欺压的有些可怜，便让张大胖也分他们一份汤。不仅如此，他还会把那些汤带给一些外山资质高的弟子，和他们称兄道弟。

    张大胖每次都心疼得牙花子酸。

    徐长安自小混迹于各座小城，沾染了一身的江湖义气。来了一个多月，就结交了不少外门弟子。特别是一些没有背景的弟子，就喜欢徐长安这种自带市井侠义风范而且又大方的杂役。

    况且，相处下来，他们也觉得徐长安有种大哥的气质，嚷着叫着要和徐长安做兄弟，拜把子。

    徐长安也经常借“好兄弟”们的令牌自由的出入外山的藏书阁。藏书阁中也没有什么功法，只有些杂文趣谈和一些奇珍异兽的介绍。再者，有功法也比不上蜀山赖以成名的御剑诀啊。

    甄氏，衮州城的大财主。

    甄有财，甄氏花了大代价送进蜀山外门的嫡子，也是花钱进蜀山的典型代表。说白了，这种依靠着送钱进来的蜀山外山弟子，只不过是家族想借着蜀山的大旗让他在家主的斗争中多点筹码而已。蜀山自然知道这些人心思，可也懒得管。一是仙人也得吃喝拉撒，再者就是若这些外山弟子成了家主，日后蜀山的弟子们出入世俗不管是红尘历练也好，还是斩妖除魔也好，都能提供不错的助力。

    不过，蜀山也有蜀山的规矩。若是其家族为非作歹，鱼肉乡里，即便他倾家荡产也难进入蜀山的大门。

    衮州甄氏，在衮州风评向来不错，且蜀山内门就有甄氏子弟存在。

    甄氏每年都花费不少的银两在蜀山上，最让蜀山满意的是，他们每做一件好事，例如施粥放粮等，都以蜀山门生自称。故，蜀山在衮州也是尽得人心。

    甄有财就是衮州甄氏现任家主的嫡孙。同时，也是张大胖最大的大财主。

    作为衮州首富的嫡孙，甄有财的带着的药材可是不少。每隔三四日，便会送些药材来膳房。

    而且这人极怕吃苦的东西，张大胖每次帮他熬汤都是放上十分之一的药材配上一锅糖水，两人倒也都满意。

    一人满意药材之丰富，另外一人满意补汤之味甜。

    在膳房内听见叮叮当当的声音，若不是拆房子，那必定是甄有财来了。每次听到这个声音，张大胖的小眼睛便眯了起来。

    甄有财挺着圆滚滚的肚子，带着一个圆顶小帽，身上全书长命锁之类的挂饰，走起路来便叮当作响。他提着一大堆药材，进门就喊道：“张大胖，我的药材又来了，怎么这两天的汤有些淡，是不是山外假货太多了，这次我特意带了些有年份的来，老带劲了。”

    张大胖努努嘴，这汤不得淡么？原来只是两个人分，第二次就给他们送去，现在六个人甚至十几个人分，熬上七八次才给他们送去，就是百年老参，也得淡呐！

    “家里面老是带些药材来，让我好好提升提升，争取进入内山。”甄有财说着，脸上还浮现出了向往之色。

    张大胖没有打扰他的空想，接过药材就递给了洪家三兄弟，洪家三兄弟自从徐长安来了之后日子比以前好过了不少，乐呵呵的接过药材，卖力的处理起来。

    “诶诶！”甄有财猛然惊醒过来，他看到了什么？！

    洪家三兄弟洗人参把根须全部给拔了！

    这三人是想着东西不是自己的不心疼吧，甄有财立马跑了过去把人参抢了回来。

    他靠近张大胖，露出了衣服兜里的一块黄连。

    “大胖兄弟，你看这些家伙不会珍惜。要不，你亲自动手，上上心。这人参可老难得了，家里面都是费了大力气才给我弄来了这么一支的，纯正的百年老参。”甄有财没有注意到张大胖的表情，哈喇子都要流了出来，一只手握着那块黄连往自己怀里塞，眼睛却盯着那支巨大的人参。

    刚想着百年老参，没想到百年老参就送上门来了。

    “你放心，你放心。”在甄有财惊疑不定的眼神中，张大胖给了他一个放心的眼神，把甄有财恭恭敬敬的给送了出去。

    当甄有财出去之后，张大胖两眼发光，一把就抱住了那支大参。

    “老大，要不要我们洗。”洪家三瘦兄弟凑了上来。最近因为徐长安分配的关系，洪家三兄弟也对张大胖亲近了不少。

    “滚！”这可是张大胖的宝贝，他怎么舍得真的就帮甄有财这小胖子把这少说也有百年的大参给熬了。

    张大胖的小眼睛滴溜溜的转，突然有了想法。

    他把大参放回了自己的屋里，同时拿出了一只小参，让洪家三兄弟洗干净。

    “记住，不许和徐家小少爷说起，否则……”张大胖的眼中闪过一丝狰狞。

    洪家三兄弟被他这么连哄带吓，不停的点头称是。

    张大胖掏出了刚才甄有财给的黄连，递给了洪家三兄弟。看见洪家三兄弟明明欣喜若狂却又唯唯诺诺的样子，张大胖露出了放心的笑容。<!--over-->

