    但是，他也知道恐怕有些不太可能。

    在他看来，叶冷峰完全没必要如此做。

    什么慢慢的培养感情在他看来就是在浪费时间。

    叶冷峰应该在最初的时候就和林雨薇两人成为真夫妻，毕竟女人对自己第一个男人都放不下。

    只要在身体上征服了林雨薇，难道还怕林雨薇不爱上他吗？

    若是叶冷峰从最初就直接要了林雨薇，他们现在的感情肯定会更好。

    已经和林雨薇两人一起进入房间的叶冷峰还不知道他师父在心里对他的吐槽。

    房间中，林雨薇看了一眼跟在她的身后进入房间的叶冷峰，她的心里顿时紧张了起来。

    “那个，你先去洗澡吧，我先处理一会儿文件，等你出来我再去。”

    纵使她和叶冷峰已经有了同床共枕的经历，但是这也只是她们的第二次同床共枕，她的心里自然也很紧张。

    叶冷峰似乎看出了她的不自在，他也愿意给她一点时间让她做好准备。

    所以，叶冷峰点了点头说道：

    “好，老婆那我就先去洗澡了。”

    说完，叶冷峰拿着换洗的衣服去了洗澡间。

    叶冷峰在下午的时候已经将自己日常要用的东西都搬了过来，所以现在根本不需要回去拿东西。

    林雨薇现在和他同处一间房间，心里会感觉到紧张，也是因为他们独自相处的时间太短了。

    他相信，很快，林雨薇就会习惯和他同床共枕了。

    这一次，他师父在这里至少也得住四五天，直到他的身体全部痊愈。

    所以，这四五天我都会和林雨薇住在一起。

    他相信他们之间有这四五天的相处，感情会更加的好的。

    上一次他能和林雨薇同房全靠了杨虎他们，这一次，他和林雨薇能够再一次的同床共枕也全靠了他师父。

    他在心里好好的将他的师父感谢了一番。

    他师父还真是他和林雨薇之间的神助攻啊。

    浴室外面，林雨薇听见浴室传来的水声，不由抿了抿嘴，心跳也有些加快了。

    她想要今天晚上又要和叶冷峰同睡一张床，她的心里就紧张不已。

    上一次，她和叶冷峰睡在一起没有多紧张，是因为天气原因。

    她在那样的环境之下，整个人都处于悲伤的状态，所以也忘记了紧张。

    但是这一次不一样了，这一次她是清醒的。

    所以，要她和叶冷峰同床共枕，她的心里多少还是有些不自在。

    叶冷峰是她的丈夫，既然她已经决定要和叶冷峰好好的过日子了，那么她也要习惯和叶冷峰同床共枕。

    毕竟既然是夫妻那么就不可能会永远分床而眠。

    因此，她总有一天还是会和叶冷峰同床的。

    她也要学会习惯。

    林雨薇不断的暗示自己。

    而且，叶冷峰已经答应了她，没有她的同意，叶冷峰是不会碰她的，所以她也应该相信叶冷峰。

    想着，林雨薇心里的紧张也减少了一些。

    她刚给自己的做好心里暗示，浴室的水声也停了下来。

    林雨薇快速的整理好了自己的表情，她不想让叶冷峰看见她紧张的样子。

    因为她知道叶冷峰见到她紧张的样子肯定又会逗弄她了。

    想着，林雨薇不由噘了噘嘴。

    恐怕连林雨薇自己也不知道，她此刻已经不知不觉的露出了小女孩儿的姿态。

    这样的姿态可都是她以前从来没有过的。

    就在这时，叶冷峰也从浴室中走了出来。

    随着浴室的门被打开，只见叶冷峰从浴室中走了出来。

    他的身上就穿着一条短裤，露出了上半身。

    原本已经让自己镇定下来的林雨薇，在看见这一幕的时候，小脸顿时变得爆红了。

    林雨薇猛地从椅子上站了起来，腿上的文件也被她带到了地上她也没有理会。

    她的脑子中全是刚才看见的场景，她睁大了眼睛，一脸紧张的说道：

    “叶冷峰！你怎么不穿衣服就出来了？”

    叶冷峰见到林雨薇的反应，不由笑了起来，说道：

    “反正都要睡觉了，穿上衣服做什么？一会儿还不是要脱下来？这不是太麻烦了吗？”

    叶冷峰发现林雨薇现在越来越常在她的面前破功了，比起之前林雨薇冷冰冰的样子，他更喜欢看林雨薇现在的样子。

    她现在的样子才是鲜活的，她现在的样子也有几分可爱。

    林雨薇虽然已经是一家公司的总裁了，她管理着一家公司，但是她在感情方面还是一张白纸。

    她一出入社会就进入了公司，独自扛起了整个公司，所以，她也没有时间谈恋爱。

    她这些年一心扑在工作上，所以她根本没看见过男人的身体。

    唯一见过的就是叶冷峰的身体，而且还是上一次叶冷峰在救她的时候受伤了，她帮叶冷峰上药的时候。

    林雨薇移开了自己的视线，羞怯的说道：“谁说睡觉要脱衣服的，快将衣服穿上！不准脱衣服！”

    叶冷峰看见林雨薇又羞怯又慌乱的样子，忍不住笑了起来。

    他今天晚上还想上床睡觉，若是将林雨薇惹怒了，只怕他也只能睡床下了。

    所以，他也不敢将林雨薇惹急了。

    他叹了一口气，说道：“我还以为老婆想看我的身体，所以我这才这样出来的，既然老婆不想看我，那我还是将衣服穿上吧。”

    林雨薇瞪了叶冷峰一眼，没好气的说道：“快穿上衣服！谁想见你了。”

    叶冷峰拿过了一件衣服就套在了头上，说道：“老婆，我已经穿上了，现在总可以了吧？”

    林雨薇这才镇定了下来，她说道：“你给我老实一点！若是你不老实的话，我就让你回你自己的房间去睡。”

    叶冷峰笑着说道：“老婆，保证自己会很老实的，行了，你快洗澡吧。现在时间已经不早了，你明天还要去上班呢。”

    林雨薇捡起了地上的文件放在了桌子上，说道：“你先休息吧，我去洗个澡。”

    说完，林雨薇便拿着东西打算进浴室。

    叶冷峰笑道：“老婆，我怎么能先睡呢，我会等着你出来，然后我们一起睡觉的。”

