    “她算什么东西！”

    这厢的陆挽澜还没回话，侧方的王六姑娘已气得忍不住，扫落矮几上的白玉茶壶。

    燕王和淑太妃好不容易厌弃了陆挽澜，正妃之位空玄在即，自家六妹终于不用屈居侧妃，却不想竟是半路杀出个程咬金来。

    这丹巴七部的郡主，简直是恬不知耻！

    想到这，便起身自告奋勇请战，吏部和工部两个王大人拉都拉不住，眼瞧着这不知天高地厚的六姑娘站在珑格郡主身边。

    烟紫色的劲装，衬得她鹅蛋般的瘦脸，尽是对蛮族的鄙夷之气。

    “启禀圣上，太后娘娘，我们王家虽不是武将世家，可既是大周子民，断不会让这些人小瞧了去。”

    说完又白了一眼陆挽澜：

    “至于有些人，即使家中父兄立功无数，自己也还是无能之辈，还是不要在这里丢人现眼的好！”

    王太后轻抬眼皮，脸上是紧绷的神情，明显对这六侄女莽撞行事有些恼怒。

    她以为她是谁？那丹巴七部的郡主岂是好相与的？还真把这场球赛想成平日里和姐妹过家家吗？

    正欲找个由头让她回去，却听那珑格郡主轻笑一声，连看都懒得看这王六姑娘，便怼了一句：

    “这位是哪家姑娘的洗脚婢，给本郡主提鞋都不配，还想跟本郡主一较高下，你配吗？”

    “你！”王六姑娘气得将两条剑眉狠狠凝住，想要跟珑格郡主好好理论一番。

    可哪知这位高傲的郡主，似乎只对调戏萧晏之和挑衅陆挽澜感兴趣。

    “少在这碍事。”一个手指便将王六姑娘推个趔趄。

    接着又向萧晏之走了两步，将两只裹着雪白锦缎的胳膊，搭在高台上的紫檀围栏上。

    “怎么样？”她轻启丰盈火红的双唇，漏出莹白的贝齿，“本郡主的提议，燕王殿下不考虑一下吗？”

    场上众人，任谁都听得出来，这珑格郡主小小女子，不但口出狂言蔑视大周将士，连大周的亲王都不放在眼里！

    举止轻佻，言辞放荡！

    若是如她所说，燕王殿下为了赢得比赛而答应和亲，那才是打了大周有志男儿的耳光啊！

    不知不觉中，几百双眼睛又将目光，投向了面无表情的萧晏之。

    见萧晏之不语，珑格郡主又向陆挽澜投去轻蔑的眼神：

    “若果是这样，那对燕王妃，我是不会手下留情的。”

    在这郡主张狂之际，又有几个王家姑娘跑了过来，站在王六姑娘的身后。

    “太后娘娘，圣上，他们既然是女子上场，那我们也可迎战！”

    “不错！我们一定会帮大周赢了他们！”

    见这些姑娘们气势凛凛，个个都是巾帼不让须眉之姿，又有几个世家公子纷纷上场。

    连那平南侯的嫡子沈猛，也摇着折扇扭腰而来。

    这种气氛瞬间将整个球场所感染，竟让方才不欲凑热闹的姚松鸣也站起身来。

    只是他还未踏出半步，便被身旁的户部尚书姚廷安拦住去路：“你干什么去？”

    “父亲！”姚松鸣不解问道，“丹巴七部对我大周这般挑衅，将圣上颜面扫地，现在就凭他们几个，恐怕很难取胜，父亲不站出来也就罢了，怎么还不许孩儿去？”

    “他们这么张狂，你可看见圣上不悦？”姚廷安慢条斯理地抚着墨须回问。

    “没有。”

    “再不济还有御前的人，用得着你出头？”他见姚松鸣渐渐平静，便又端起茶盏拂了拂茶叶，“不是为父不想说话，那段大人至今都未发一语，谁人就算再愤慨，又能说什么？使臣来贺之事全赖礼部接待，如今搞成这般模样，也算他咎由自取。”

    “可是父亲，那丹巴七部里一定有杀害李侯爷之子的凶手，或许还有中秋刺杀燕王妃的人……”

    “鸣儿！”姚廷安将茶盖扣了回去，语气微怒，“你看燕王妃的伤势，不过半月就能御马，像是重伤的样子吗？”

    “这……”

    姚松鸣不语，看着那些大宛烈马，陆挽澜两次红妆怒斗，衣袂飘飘的身影忽地重合在他脑中。

    圣上和太后曾经反复确认燕王妃的伤势，得到的答案都是一致的，死里逃生。

    难道，这一切都是他们在，演戏？！

    正百思不得其解之时，那群墨色烈马后头一抹艳红色的华服，忽而引起他的注意。

    见陆云帆和陆云策鬼鬼祟祟跑开，姚松鸣顿觉有诈，兴许刚才那匹马发了性就是这两人搞的鬼！

    想到这便起身就走。

    姚水月显然也知道他的意图，连忙揪住他衣角，小声问：“兄长，你去哪儿？”

    “月儿，为兄去去就回。”姚松鸣看了眼父亲，便告退了。

    “让他去吧。”

    见姚松鸣走远，姚廷安才换上一副慈父的笑容，拍了拍姚水月的小脑袋，“月儿是很担心陆家的那个小子？”

    “啊？”姚水月听到父亲竟这样拆穿了自己的心事，如雪香腮顿时羞的通红，“哪、哪有的事啊？”

    说完便拎起湛蓝色的裙裾，跑去了后边姚夫人身旁：“母亲，你看父亲又，这般取笑孩儿。”

    “好好好，为父不说了，马球赛要开始了，哈哈哈。”

    姚廷安抚着浓黑的胡须笑了笑。

    转过头来，看着一群不知深浅的年轻人，围在太后和圣上面前主动请缨，脸上的笑意逐渐被一抹忧虑取代。

    王太后见这情形，又想到珑格郡主方才对王家人的辱骂，觉得劝她们回去实在不妥。

    这输人，也不能输阵啊！

    只是放眼望去，眼前代表大周出战的公子贵女，除了几位少将军上过战场动过刀枪，其余几人的拳脚功夫实在不到家。

    而这燕王妃就不同了，她在中秋遇刺时的表现已经超乎众人想象，而这珑格郡主也说她才是唯一的对手，想来有这燕王妃参与，可保万无一失。

    思于此，王太后便看向陆挽澜试探性地问了句：“燕王妃可要上场啊？”

    这句询问，立刻吸引了无数目光。

    除了那些不待见陆挽澜的人之外，其余众人仿佛也是高兴的。

    珑格郡主自是不用提了。

    最激动的莫过于，一副恶婆婆扮相的淑太妃。

    她见陆挽澜没有立即回复，转了转眼睛起身便道：

    “太后娘娘，这么重的担子，您怎么能让这个目无王法的女人去担？”

