    去岁北齐准备用他们的郡主，嫁给大陈皇帝陛下做皇后，被小皇帝视作奇耻大辱，直接把齐人赶出了建康。

    没想到时隔一年之后，这些猖狂的齐人竟然又要过来重提这件事。

    杨相国微微皱眉，先是扭头看了一眼面色冷然的皇帝陛下，然后又看了一眼北齐使者钱谦, 沉声道：“去岁已经提过这件事了，我大陈的皇后要母仪天下，不可能娶齐国皇室为后，更不可能…”

    杨相国难得的态度强硬起来。

    “更不可能娶北帝的后辈！”

    去年那个郡主，是北齐天子的侄女，如果皇帝娶了她, 按照辈分就要称呼北齐天子一声“伯父”了。

    假如这一次这个所谓的公主，是北齐天子的女儿，婚事办成了之后，陈国的小皇帝实际上也就成了“儿皇帝”。

    这种耻辱，是皇帝以及朝廷上下绝对没有办法接受的。

    说到这里，杨相面色沉静，开口道：“如果你们齐国执意要把女人送到建康来，不妨给吾皇做个妃子。”

    妃子是妾。

    纳妾无碍伦理，更不用矮一个辈分。

    钱谦站在朝堂上，先是看了一眼小皇帝，然后又看了一眼杨敬宗，突然笑了笑。

    “杨相国，我敬你老成持国多年，便不与你争吵了，不过南陈如果敢有辱天家，那么我北齐王师，即刻就会发兵南下, 直取建康。”

    钱郎中态度倨傲。

    “到时候, 贵国再一次南迁, 恐怕只能迁到儋州去了！”

    这番话极其傲慢。

    不止年轻的小皇帝受不了，就连朝中很多大臣也面色微变, 皇帝陛下直接从龙椅上站了起来，冷冷的看向钱谦。

    “北人狼子野心，昭然若揭，你们有本事打下建康，早已经来打了，哪里又用得着什么借口？”

    “你回去告诉姓赵的，朕就在建康等着他！”

    北齐入关之前，乃是游猎与游牧民族，没有汉姓，入关之后在燕都称帝，为了收拢人心，建立朝廷，大约在四十年前开始了汉化，皇族改姓为“赵”，近些年甚至开始宣扬，他们才是诸夏正朔。

    不过虽然改了汉姓，但是北齐内部依旧汉胡分化，胡人贵族把持了大量的社会资源，入关初年肆意杀害汉人不说, 即便是六十年后的今天, 因为上层主体都是胡人的原因，北齐的社会体制依旧不能健全。

    比如说，胡人杀汉人，是可以以军功抵罪的。

    至于胡人贵族，就更不用提了。

    因此，北边的赵皇帝，虽然有汉姓，但是却是个实实在在的胡人皇帝。

    钱谦站在朝堂上，对着小皇帝躬身拱手道：“陛下您年纪尚轻，有些事情，还是与大臣们商量为好。”

    说着，他呵呵一笑：“我朝公主，已经随外臣一起到了建康，现在就住在礼部的会馆里，只等着贵国朝廷商议好了之后，便可以在建康大婚。”

    说罢，这位北国使者对着皇帝拱手行礼，然后直接转身，离开了朝堂。

    朝堂上，小皇帝黑着脸坐在帝位上，一言不发。

    朝中的大臣们也都眼观鼻，鼻观心，低着头装作什么事情都没有发生，一个说话的人都没有。

    就连宰相杨敬宗，都皱着眉头一言不发。

    经过了一段死一般的寂静之后，小皇帝径直从帝座上站了起来，他冷冷的看了一眼自己这帮朝臣，然后冷声道：“北人的嘴脸，诸卿已经看到了。”

    “这件事情该怎么处理，诸卿议个章程出来，明日由几位宰相进宫来，当面呈报与朕。”

    说罢，少年皇帝愤怒的甩了甩衣袖，拂袖而去。

    等到皇帝陛下离开朝堂之后，一直沉默不语的杨敬宗杨相，才回头看了一眼百官，然后默默说道：“礼部的堂官，到中书省议事，其他都各回衙门，散了罢。”

    杨相国毕竟主持朝事多年，他此时还在中枢主事，说话还是有份量的，他开口之后，朝会上的百官立时散去，只有礼部的尚书与两位侍郎一起，跟在杨敬宗以及其他几个宰相一起，一起来到了中书省。

    陈国的宰相一共有五个，未必都是三省的主官，但是一般都在三省挂职，平日里有事情要商议了，都是在中书省议事。

    中书省衙门里，有一间专门用来议事的偏厅，被称为“议事堂”，而这件议事堂的大门，被人戏称为“相门”。

    意思是踏进这个门槛，不是宰相，也是半个宰相了。

    不过今天，议事堂里的气氛就不太好。

    宰相杨敬宗依旧坐在主位上，等到众人都一一落座之后，他才看了一眼在场的四位宰相以及三个礼部的堂官，缓缓说道：“怎么回事？”

    杨相声音低沉：“你们礼部主理外事，这件事情居然提前毫不知情，硬生生给那个姓钱的进了大朝会，还在大朝会上大放厥词！”

    杨相的声音有些愤怒：“本相几乎都要怀疑，你们礼部是不是拿了齐人的好处！”

    这件事，的确是一次严重的外交事件。

    因为北齐的使者，不一定非要出现在大朝会上，出现在文武百官面前。

    如果齐人在私下里面见天子，最多也就是有礼部官员陪同，哪怕提出再怎么苛刻的要求，朝廷这里只当是没听见就是了。

    至于皇帝陛下生气…

    年轻人，生点气也没有什么关系。

    但是这一次，齐人使者在大朝会上公然对皇帝无礼，并且陈国还不能真的把这个齐人使者给杀了，这就让杨相有些恼火。

    礼部尚书是个年近七十的老头，他看了看身边的裴元，叹了口气：“礼部外事，是裴侍郎在负责，裴侍郎说一说罢。”

    裴侍郎没有办法，硬着头皮站了起来，对着杨敬宗拱了拱手，有些无奈的说道：“杨相，这些齐人昨天才到的京城，到了之后就吵嚷着要面圣，下官没有办法，昨天下午已经向周尚书还有中书请示过了，周尚书和诸位宰相都点了头的，至于他们要说什么…”

    裴侍郎苦笑道：“只有半天时间，下官事先也没有弄清楚。”

    杨敬宗皱眉，冷声道：“那那个公主呢？他们带了个公主进礼部会馆，你也不知道？”

    裴侍再一次叹气，开口道：“知道是知道，本以为是那个北齐使者的家眷，一直到今天早上上朝钱，下官才知道那个女子是北齐的公主。”

    “身份查清楚了没有？”

    杨相深呼吸了一口气，问道：“北齐皇帝一共有四个公主，是哪一个？”

    “都不是。”

    裴侍郎环顾了一眼几位宰相，还有礼部的两个同僚，面带苦涩。

    “刚刚才查清楚，这就是去年那个北齐郡主，今年北齐皇帝给她晋了公主，又送了过来…”

