    绝无神，生于东瀛，拜在拳门正宗寺泽拳一门下。

    　　师兄拳道神拳艺最高，但其杀死同门川贺武给愚儿拳痴为食，因此事与其师破裂，绝无神联合其师擒下师兄拳道神及拳痴，后隐秘弑师，更将拳门正宗改为无神绝宫。

    　　自此，绝无神便开启了自己的开挂人生，先是以一己之力统御半个东瀛，然后野心膨胀，想要进军中原武林。

    　　数年前，绝无神强袭中原，被无名阻拦，虽未成功，但见识到了中原武林的强大，于是乎派人盗取了武林金钟罩功夫，并加以变化，成为了不灭金身。

    　　现如今，绝无神知晓了天下会覆灭，中原武林被新崛起的圣堂以及无双城瓜分了去，自然重燃野心，想要取而代之。

    　　而为什么选择现在入侵武林。

    　　那是因为绝无神知晓了一个消息。

    　　那就是无双城的主人剑圣独孤剑于数月前到达无双城。

    　　所有人都认为这将是无双城的再次腾飞，而就在当晚，无双城大乱，剑圣独孤剑亲手杀了自己的兄弟独孤一方，重夺无双城所有权。

    　　如此变故，让所有人都大跌眼镜，只有沈默知晓其中原因。

    　　因为沈默曾告诉独孤剑，让他去找独孤一方叙叙旧，这一叙旧便将独孤一方乃是假冒给暴露出来，独孤剑自然是要出手斩杀冒充自家兄弟的歹人。

    　　可独孤一方一死，无双城群龙无首，他独孤剑又不喜欢做城主，便是充当了无双城的门神，既不扩张，也不回守，一切照旧。

    　　如此做法，给了绝无神一个消息，那就是无双城已经没有了争雄之心，想要夺取中原武林，只需要对付那圣堂，以及武林神话无名足以。

    　　那无名曾阻拦过绝无神一次，吃一堑长一智的绝无神便用计谋招来无名的师兄，想要依靠破军来牵制对付无名。

    　　如此一来，无神绝宫便有了七成的把握夺取中原武林。

    　　而绝无神进军中原武林所选的道儿也非常微秒，乃是圣堂与无双城的三不管地带，一路由东向西，进军天下会的天下第一楼。

    　　沈默知晓这些，并回到乐山大城的时候，绝无神与千名鬼叉罗已经快要到达天下会总部，对天下会发动总攻势。

    　　乐山大城。

    　　归来的断浪向沈默介绍了眼下的情况，并询问接下来的计划。

    　　沈默自然是要坐山观虎斗的，因为绝无神攻下天下会旧址绝对是时间上的问题，凭借秦霜与苟定两人想要拦下绝无神，那是根本不可能的事情。

    　　而当绝无神入住天下会旧址，将其更名为无神绝宫后，绝无神首当其冲要解决的便是无双城的剑圣独孤剑。

    　　为什么？！

    　　因为天下会与无双城相距不远，而无双城就靠一个剑圣独孤剑，若是杀了独孤剑，无双城不攻自破。

    　　相比于无双城，圣堂对外展现的力量就有聂风、步惊云、断浪三人，这三人的实力不凡，以及隐藏在他们背后的圣堂之主，让绝无神不得不慎重考虑，先解决无双城，再与圣堂决一雌雄。

    　　要不然，无神绝宫与圣堂死磕，到了最后，两败俱伤，可不就便宜了无双城。

    　　所以，沈默想要坐山观虎斗，让绝无神先对付无双城的剑圣，如果剑圣败了，沈默再出手也不迟。

    　　如果剑圣胜了，那沈默再周旋也不迟。

    　　毕竟，剑圣与沈默有旧，这货又是个不喜欢打理世俗的剑痴，无双城迟早会是圣堂的。

    　　“主人高明！”断浪拍马屁道：“那我们先一步派遣血煞堂门徒，前往无双城，以备不时之需。”

    　　“去吧！”

    　　“是！”

    　　等到断浪走后，沈默利用幽冥血祖的血脉之力传音给远在天下会旧址的苟定，让他瞧好时机，带着秦霜逃离天下会，他们两人皆是不错的苗子，可不能折在了天下会。

    　　当然，若是秦霜势要与天下会共存亡，那就随他去吧，苟定还是以自己的性命为主。

    　　切记不可将幽冥血脉落入绝无神的手中。

    　　而沈默也是准备一番，决定再次前往无双城，与剑圣汇合。

    　　剑圣虽在沈默手中习得天命剑道剑意，但他毕竟是一个人，想要对付绝无神与他的无神绝宫，显然是力不从心的。

    　　沈默这一次前往，并不是为了帮助剑圣，而是为了保住剑圣一命。

    　　如此好用的工具人，岂有眼睁睁看着他陨落的道理。

    　　至于到时候剑圣是想要以人类之躯继续参悟剑道，还是成为幽冥血族，成就不朽，那就看他自己怎么选了。

    　　两日后。

    　　绝无神果然对天下会发动了总功，早已经失去大势的天下会根本无法阻挡绝无神的脚步。

    　　秦霜的天霜拳根本无法破开绝无神的不灭金身，这货的乌龟壳可是出了名的厚，即便是练成万剑归宗的无名也是耗费了极大的剑意才取巧破了绝无神的不灭金身。

    　　所以，秦霜败的心服口服，情理之中。

    　　而苟定根本没有出手的意思，他早按照沈默的安排，制定好了逃离天下会的计划。

    　　只可惜秦霜誓死不愿离开天下会，苟定只好独自逃离。

    　　自此，秦霜便是折在了天下会旧址，成为风云秦中第一位殒命之人。

    　　且说那绝无神攻下天下会旧址，并将其更名为绝无神宫，半月之后，便是向无双城的剑圣独孤剑发下战帖，约战天下第一楼。

    　　绝无神知晓中原武林的道道，也向来看不起所谓的名号风评，他决定将剑圣引到天下第一楼，然后利用陷阱杀死剑圣独孤剑，自此夺下无双城。

    　　而身在无双城的剑圣不仅收到了绝无神的战帖，还收到了沈默的拜帖。

    　　剑圣独孤剑微微一笑，朋友、敌人一起到了。

    　　无双城内。

    　　独孤剑仿佛比之前越发的迟暮了，他看上去就像是风浊残年的老者，随时都会撒手而去。

    　　沈默看着独孤剑，不仅对其感到惋惜，如此人物，却是抵不过时间的洗礼与摧残，再加上知晓了兄弟的亡故，心也是老了下来。

    　　这越发的坚定了沈默的一个想法，那就是将剑圣独孤剑转化成幽冥血族，让他获得无尽的生命，继续参悟剑道，并成为对付帝释天的又一把利剑。

