    “陛下，六皇子竟私通妖女，必须严惩！”

    “陛下，六皇子荒淫无度，玷污皇族颜面！”

    “陛下，皇子犯法当与庶民同罪！”

    议政大殿内，文武大臣们均是义愤填膺，请求周皇严惩六皇子。

    周皇满是嫌弃的怒吼出声道：“苏宇，你身为大周皇子，竟敢与妖女私通，玷污皇族颜面，罪不容恕，传旨，将其打入冷宫，无诏不得出！”

    “喏。”

    ……

    大周王朝，皇都。

    飞雪连天，寒风凛冽。

    即便是红墙绿瓦的皇宫，也无法阻挡寒流的侵袭。

    “时间过的还真快啊，三年一晃就过去了。”

    苏宇目露异色的走出大殿，望着外面那白色的冰封世界。

    他并非是这个世界之人，而是来自地球的穿越者，一觉醒来就成了这大周王朝的六皇子。

    若单从出身来看，他可以说是直接生在了终点。

    只是，他这位六皇子，处境并不是特别好。

    六年前，母亲华妃遇刺身亡。

    华妃本是大周第一美人，也是周皇最疼爱的妃子，在后宫的权势并不比皇后弱多少。

    子凭母贵的他，本很有希望被立为太子。

    结果，六年前一个月黑风高的夜晚，有妖魔闯入宫内刺杀周皇，当时负责侍寝的华妃，为了救周皇，舍身饲魔。

    正常情况下，身为华妃之子的他，应该会更受周皇宠爱才对。

    然而，自从华妃死后，他的宫廷地位便不断下降。

    直到三年前，周皇以他勾结魔门妖女林宝儿的罪名，竟将他软禁在这奉天殿内，从此不闻不问，任他自生自灭。

    这三年期间，除了同母胞妹九公主苏星怜会时常来看他外，其他兄弟姐妹，无一人来看过他，至于那位周皇陛下，也是未曾踏入过这奉天殿半步。

    在所有人的眼中，已经被打入‘冷宫’的苏宇，不仅没有任何希望继承大统，而且将来就算是做个逍遥王爷，恐怕都很难。

    因此，那些值守奉天殿的宫女和太监，虽不至于敢欺辱他，却也没有多少敬畏，对于他的起居和吃食方面，自然也就谈不上多用心了。

    对于这，苏宇其实并不怎么在乎，让他无奈的是，这三年来，他一直都在尝试练武。

    毕竟，这是一个武道极其昌盛的玄幻世界，强大的武者，飞天遁地，移山倒海，甚至一人可灭一国。

    若是他能修炼成武道强者，即便舍了这皇子的身份，去外面逍遥自在又何妨。

    只可惜，他的武道天赋，似乎有些平平无奇，再加上，他没有好的功法修炼，所以，他现在连入阶都还未能做到。

    不过，即便是如此，苏宇依旧没有放弃，每天至少有六个时辰都待在练功房中，苦练九妹好不容易给他搜寻来的通背拳。

    “那些小说里的主角，穿越后不是觉醒金手指逆天崛起，就是开启系统无敌天下，怎么到了我这里，开局直接就被软禁了三年，然后除了有一张帅脸外，武道天赋也是平平无奇？”

    苏宇心中暗叹一声，可能我是一个假的主角吧。

    随后，他便转过身，走进了练功房中。

    不管最后是否能练武有成，他都会永不言弃。

    三年不行，那就再练三年！

    就在这时候，一道毫无感情的机械声，突然在苏宇的脑海中凭空响起。

    【三年期满，检测到宿主的意志符合开启条件！】

    【签到增幅系统开启成功！】

    【宿主可在合适的地方进行签到！】

    “签到增幅系统？”

    “金手指？”

    苏宇先是不禁一愣，接着便是忍不住面露欣喜之色。

    迟到了三年的金手指，终于来了吗？

    “合适的地方才能签到？”

    苏宇心中试探的问道。

    【存有道韵之地，方可进行签到！】

    【道蕴越浓郁，增幅后的奖励就越好！】

    【在道蕴彻底耗尽之前，可重复进行签到！】

    系统的机械声，不断在苏宇的脑海里响起。

    “这也就是说，必须在有道蕴的地方签到，我才能获得奖励！”

    苏宇的眼中闪过一抹异色，喃喃自语道。

    看来，系统也不能无中生有。

    必须以“道蕴”为能源，才能转化出他的奖励。

    那么问题来了，道蕴是什么？

    他又如何才能知道，什么地方的道蕴更浓郁？

    【检测到宿主身上存有道蕴，可进行一次签到！】

    此时，系统的声音再次响起。

    “我身上就有道蕴？”

    苏宇有点懵。

    难道，和他的穿越有关？

    不管什么原因，他反正能签到了。

    原本，苏宇很可能此生都会被软禁在这奉天殿内，毫无自由可言。

    虽然他可以想办法，逃出皇宫去，但且不说触怒周皇的后果，单单那些以人为食的妖魔，就会让没有自保能力的他，在外面寸步难行。

    但现在，签到增幅系统却是给了他希望。

    “签到！”

    苏宇深吸了口气后，直接心中念道。

    几乎在同时，系统的声音随之响起。

    【恭喜宿主，签到成功，获得八九玄功，增幅为九转玄功！】

    随着系统的声音落下，苏宇彻底被震惊到了。

    自己得到的奖励居然是九转玄功！

    如果真是那传说中的九转玄功，那绝对堪称为世间最强的功法了。

    据说，九转玄功乃盘古大神所创的功法，若能修炼至九转，完全可以像盘古大神那般以力证道，拥有开天辟地之威。

    而就在苏宇获得九转玄功的这一瞬间，天地变色。

    轰！

    紫电横空，惊雷滚滚！

    有一尊巨大无比的身影显化而出，手持盖世神斧，仿佛要将整个天地劈开。

    无尽紫气倾洒而下，衍化道道生机。

    这一幕异象，惊动了整个大周王朝，乃至是整个东洲！

    “天啊，此等异象，定有盖世天骄出世！”

    “异象来自大周王朝方向，莫非大周王朝有神子诞生，要晋升为神朝了？”

    “速速派人前往大周王朝，务必将一切探查清楚！”

    东洲各圣地，无数强者抬目遥望大周王朝，心中惊叹不已。

    这般异象，哪怕是圣贤出世之时，也不过如此吧？

    而此时，大周皇宫内，紫气照耀下，无数人不自觉的拜倒在地，朝着那尊巨大的身影朝拜不止。

    即便是已入宗师之境的周皇苏承武，此刻也是一脸震撼之色，目光不敢直视那神威如海的虚影。

    “难不成，真有神子降生于我大周？”

    苏承武的目光微闪，心中暗道一声。

    若神子出生于宫内，那自然是莫大幸事，可若出自宫外……

    “恭喜陛下，贺喜陛下，兰妃娘娘顺利诞下一位皇子！”

    这时，太监总管海东满脸喜色的走了过来。

