    而且如果真的这么痛苦，还能维持住这么优雅的抱头蹲防姿势？

    哼！

    他心中再次冷笑，直接将档位调整到了七档！

    说明上面写了，这个档位的痛楚是来自灵魂深处，境界再高也无法免疫来自灵魂的痛楚！

    果不其然！

    档位调完之后，原本还动作‘优雅’地一边抱头蹲防，一边大声惨叫的司静白两眼上翻，浑身抽搐着就倒了下去。

    身上纯黑色的衣裙粘上了尘土显得十分刺眼，原本‘凌乱美’造型的发髻也完全散开，一头长发甩落。

    嘴里连一点惨叫声都发不出来，只有无声的咽呜能稍微表现出她现在的痛苦。

    她脸上原本天衣无缝的‘变丑术法’也随之消失不见，露出原本那妩媚莹润的俏丽脸蛋。

    就算此时因为痛楚而进入了半昏厥状态，看起来也是妩媚动人，不如说此时的司静白看起来更多了一股风味。

    王君一掐着秒数到十才解除了惩罚。

    随后看向还两眼翻白地躺倒在地，急促喘息着的小圣女，幽幽说道：

    “原来还使用了术法变丑吗？哼哼，把东西都交出来吧...”

    半响之后。

    他看着面前摆着的整整四件造型各异的储物法器满意点头。

    所以说不愧是魔修圣女吗？

    这个身家真是够丰厚的！

    光是修行界的流通货币‘灵石’，直接在储物法器中整整堆了一座小山！

    将法器内所有的物资根据灵石、功法、一次性道具、各类法器分门别类的装好。

    这才心满意足的挑选了一个空间最小的储物法器，将小圣女的衣物以及一些凡人之间流通的金银钱币放了进去。

    “呐，这个储物袋就赏给你了...”

    司静白这边脸色苍白，一头长发凌乱披着，衣裙也是沾满了尘土，似乎在地上滚过几圈一般...

    她勉强控制嘴角扯出一个笑容，强颜欢笑道：“谢公子赏赐...”

    “你好像对我不太满意？”

    “没有没有，公子还特意赏赐，我十分开心！”司静白咬着牙齿笑道。

    “满意就好，这些赏赐拿了就要好好给我办事，你现在去最近的人类城镇帮我采购一些生活物资，两天之内完成，能办到吗？”王君一眯着眼睛问道。

    “可以的公子...”

    “要的东西都给你写在纸上了，速去速回！”

    “是！”

    “两天之内看不到人，我就每隔半个时辰让你体验刚刚那种惩罚，知道了吗？”王君一脸色幽幽地看着已经解除了变丑术法，重新变得楚楚可人的司静白。

    “知道了，我这就出发！”

    “以后要自称奴婢！”

    “是，奴婢这就出发！”

    司静白低垂下头，轻咬着银牙躬身行礼。

    随即身形一闪，直接消失在他视线当中。

    太乙守山阵可出不可进，倒是不用专门去麻烦李幼菱开启通道了。

    王君一看着这只忠诚度为负数，而且还喜欢演戏的圣女宠物偷偷咬牙切齿的模样，心头泛起一阵笑意。

    其实从昨晚到现在这短暂的相处当中，王君一大概判断出这只圣女是属于那种得寸进尺的女孩类型。

    跟小萝莉这种需要精心呵护的女孩完全不一样。

    这种得寸进尺性格的女性‘NPC’，就是从一开始就不能给她一点甜头，一但你对她好了一点，她马上就会提升自己的要求。

    以后相处就不能低于这个标准，不然就可能会心生怨愤。

    日积月累之下，你就会发现自己不管做的有多好，在她看来都是你应该做的，而当你一但对她做了什么跌破之前标准的事情，马上就会激发一场怒火。

    这些理论也是以前在他的一个舔狗朋友身上领悟的。

    当然，这只圣女并不是他女朋友，只是属于宠物，或者说是战宠。

    但就算是宠物，如果这种性格发展下去，自己也总有一天会受不了，到时候产生矛盾了反而更不好处理。

    还不如一开始就尽量对她有多严苛就多严苛，后续稍微给一点甜头，她就会感恩戴德了！

    啧！

    怎么感觉自己玩了这游戏之后，思路确实清晰了好多！

    也可能是修行之后，身体变得更年轻了？

    算了，反正是好事。

    还是先去找幼菱小宝贝修行吧！

    王君一将自己剥削来的三个储物法器两个装着重要物品的塞进怀里，一个装日常用品的香囊挂在腰间。

    随后从小圣女的存货当中找出一把竹骨布面的白色折扇，轻轻给自己扇着风，旋即悠闲地向峰后走去

    他如今境界虽然只有炼气巅峰，但在系统的指引下，还是能大概感受到小萝莉的位置。

    他一路越过已经秃了一片的峰后树林，穿过鸟语花香的稀疏灌木丛，踏上了后峰的草坪。

    草坪一路衍生至太乙峰的悬崖边边上，绿意盎然，早起且养足了精神的他深呼吸了一口大自然的馈赠，感觉浑身都充满了舒爽。

    等爽完之后，他才一路沿着草坪一路前行，终于在悬崖边上，看到一块孤零零摆放着的巨石。

    巨石高约两丈，下大上小。

    在巨石的顶端是大约三米方圆的平坦石面。

    此时小萝莉正盘坐在石面之上，双眸轻闭。

    额间一缕乌黑发丝偷偷逃脱了发带的束缚，在凉爽的晨风中肆意飘扬。

    啧！

    这只小萝莉修炼也要搞的这么好看吗？

    吐槽归吐槽，但是凭他浅薄的知识也知道，修士在修行的时候是最脆弱，最不能打扰的。

    而自己已经走进了她十米不到的范围内，她却还未醒转，说没发现他肯定是不可能的。

    毕竟境界差距那么大，王君一就算偷偷自己躲起来***，肯定也会立刻被小萝莉察觉到。

    更别说大摇大摆地走到她面前了。

    既然她还未醒转，肯定就说明可能是到了修行比较关键的时刻！

    或者说，她是完全信任了自己...

    啧！

    这只小萝莉总数无意间做这种让人感动的事情，真是个撩人精！

    就是..

    这只小萝莉也太无防备了吧！

    穿个裙子坐这么高，风还这么大，也不知道压一压裙摆...

    也就幸好是我在这里，要是换个别的男人不得把这傻萝莉便宜占光了！

    王君一默念冰心诀，试图让自己闭上眼睛，将心神沉入春风化雨决的炼气篇。

    努力了许久，这才心神守一，开始第一次认真感受着自己体内的灵力运行路径！

