    距离天渊岛大约三千里的地方，有一座名为星罗岛的中型岛屿。

    岛上有一条狭长的灵脉，灵气还算可以，诸多小门派在此地建立山门。

    所以此地虽不及黑石城繁华热闹，但也建有一座小型坊市，由岛上的门派共同经营。

    坊市中，一座客栈的大堂内，一名目光灵动的女子深吸了口空气中弥漫的饭菜香气，一脸兴奋地拉开椅子坐下，略显急切地呼喊道：

    “伙计，我要点菜！”

    “来了前辈，想吃些什么？”

    大堂内的青年伙计一见女子乃是筑基修士，立刻扔下正在招呼的三个炼气修士，三步并作两步地赶来道。

    “把你们的招牌菜都上一份，这些灵石先预付给你，多退少补，快些上菜！”

    女子也不听伙计介绍，十分豪气地将一袋灵石放到桌上。

    “好咧，前辈您稍等！”

    那青年伙计正一脸喜色地要接过灵石，一只肥手从斜刺里窜出，先一步将灵石袋抢到了手里。

    青年伙计微愣一下，转头便见他那小气鬼掌柜正对着眼前的豪客点头哈腰，心里不禁郁闷不已。

    小气鬼，一点油水都不肯漏！

    “看什么看，还不去后厨传菜！”

    客栈掌柜眼睛一瞪，将青年伙计赶走后，立刻满脸堆笑地道：

    “前辈，本店的红烧海猿脑可是一绝，前辈第一次来定要品尝一二！

    对了，前辈可有住处，本店的甲字号房可还剩下一间呢！”

    “住店就不必了。掌柜的，我向你打听个事，岛上是否有一个叫青灵门的门派？”

    女子将一块灵石拍在桌上，展颜一笑问道。

    掌柜的市侩竟一点不让女子觉得反感，久违的世俗气息让她觉得十分有趣。

    “青灵门啊，确实有这么个门派，不过近些年不温不火的，没出什么有名的人物。

    前辈可是想要寻友？稍后我让店里伙计给您带路。”

    掌柜十分客气地道，三言两语间就给青年伙计指派了活计。

    “是要访友，但不急于一时，就不劳掌柜的费心了。”

    女子随口推拒道，心里稍稍一松。

    看来这些年青灵门内并无大事发生，想必师弟师妹们都已安稳长大，不知还认不认得我。

    原来，这出手豪爽的女子，正是洛虹的弟子樊梦依。

    想起阔别多年的师弟师妹，樊梦依嘴角微微勾起，不禁摸了摸腰间的储物袋，里头可有她特意问师父讨来的筑基丹。

    “若无其他事，那在下就告退了，前辈请慢用。”

    两次被拒后，掌柜略显失望地退下，他知道自己只能在这位豪客身上赚一顿饭钱了。

    很快，各类用灵肉灵菜制成的佳肴便被端了上来，在血月岛上辟谷十几年的樊梦依勉强不让嘴角的哈喇子流下来，待上菜的青年伙计走后，才迫不及待地动筷品尝。

    樊梦依好歹是没忘了自己是个女修，虽将一双筷子舞成了残影，但并未露出丑态。

    在好好享受人间烟火的时候，樊梦依也没忘记洛虹交代的正事，两只白嫩的耳朵高高竖起，听着大堂内修仙者的闲聊。

    当日，洛虹将她带离观测点后，并未直接前往星罗岛，而是随便找了座荒岛，闭了个一月有余的短关。

    出关后，当洛虹问及除了黑石城外，哪里还能买到一些寻常的材料时，樊梦依脱口而出地报出了“星罗岛”这三个字。

    她直言此岛乃是她的家乡，并请求让她回青灵门看曾经的师弟师妹一眼。

    此乃人之常情，洛虹没怎么考虑就答应了。

    于是，二人便一路飞遁到了星罗岛。

    上岛后，洛虹随便找了座无人的山峰打坐，将樊梦依派出来采买和探听消息。

    樊梦依不疑有他，以为师父是怕遇到自己的仇人，便喜滋滋的独自来到坊市。

    因为修炼大衍决和逍遥剑心的双重关系，樊梦依的神识远超同阶修士，更何况客栈内除了她外，只有两名坐在一起的筑基男修。

    所以，尽管大多数修仙者交谈时都会施法放出隔音罩，但是樊梦依依然能将整个大堂的交谈内容收入耳底。

    抛开那些讨论自己出手阔绰的言论，樊梦依还真探听到了两件大事。

    第一件是关于内星海两强大战的传闻。

    当年樊梦依还是青灵门弟子时，就听说了内星海出了个逆星盟，与星宫展开大战的事情。

    所以，听到有人谈论此事时，格外留意了下。

    原来，就在她刚做洛虹弟子没多久的时候，这场刚刚掀起的大战就诡异地停顿了一年。

    据说起因是多名正魔双方的元婴期修士，一同逼上了魔道第一人六道极圣所在的六极岛，要找六道老魔讨要什么说法。

    这时有人说当日还打了起来，而另一人却说这些元婴期修士只是口角。

    反正闹了一通后，逆星盟发布了悬赏令，大规模通缉妙音门的两名客卿长老，以及一位名叫元瑶的艳丽女修。

    通缉的具体原因没有细说，但惊人的赏额，足以让任何元婴以下的修士动心。

    有趣的是，在逆星盟发布悬赏令后，星宫那边也放出消息，邀请这三人加入星宫。

    但其实星宫上下的结丹长老都接到密令，找到这三人后，要不计代价地将他们留下，显然也不怀好意。

    一时间，三人的名号在内星海可谓是无人不知无人不晓，让原本如火如荼的大战都停了下来。

    可惜，各方苦寻一年，也未找到三人的蛛丝马迹，加上大战又起，此事便逐渐平息下来，但还在追查的人，定然不在少数。

    樊梦依吞下口中香甜的海猿脑，目露遗憾之色，暗暗道：

    “可惜，这些人没提及那三位前辈的名号，否则以后师父再说他仇家多，我就有话说了。

    好家伙，这三位前辈等同于是被整个内星海的修士追杀，谁能有他们仇家多！”

    第二件出自那两名坐在一桌的筑基修士之口。

    听他们的谈话内容，奇渊岛附近的海域，近些年多出了一个被称为“虫魔”的大魔头，专干杀人夺宝的勾当。

    曾有前辈组队绞杀过这虫魔，但偏偏其灵虫非常厉害，不但绞杀不成，反倒这些前辈自身损兵折将，吃了大亏。

    自此之后，出海的修士只能祈祷自己运气好一些，看见御使灵虫的修士就避着走。

    “哼！这魔头要是碰上我和师父，定要叫他知道谁才是虫魔！

    啊不对，师父他可不是魔头......应该不是吧。”

    想起洛虹的所作所为，樊梦依不自信地咽了口唾沫。

    除此之外，大堂中修仙者谈论的都是些各自修炼的小事，多是在为灵石发愁。

    樊梦依吃痛快后，正要去坊市中采购洛虹交代的东西，这时门口走进来一个器宇轩昂，炼气后期修为的男子。

    此人虽然长得俊俏，但樊梦依的目光没在他身上多停留，而是被他身旁一个圆脸女子所吸引。

    汐儿？是汐儿吧？

    樊梦依没想到自己能这么快遇到师妹，欣喜之下不由多打量了两眼。

    汐儿师妹已经修炼到炼气十二层了，这些年她也没有偷懒啊。

    感受到樊梦依的视线，汐儿与她对视一眼，发现是筑基前辈后赶忙移开目光，怯生生的十分惹人怜爱。

    俊俏男子拉着汐儿在一处空桌坐下，熟练地点了两道灵食和一壶灵酒。

    “汐儿妹妹，前些日子发生了一件大事，不知你听说没有？

    据说，我们乱星海出现第四天灾了！”

    俊俏男子似乎与汐儿的感情很好，一坐下就做着夸张的手势道。

    第四天灾？

    正在纠结要不要上前相认的樊梦依，立刻竖起了耳朵。

    “第四天灾？我记得我们乱星海的天灾只有妖兽、天风、鬼雾，这三种呀。”

    汐儿一边掰着手指，一边道出乱星海修士常年以来要面对的三种天灾。

    “最近又出现了第四天灾，我师父他们都称其为【坠日】。

    据说，坠日之时就如大日坠海，能焚灭周遭的一切，奇渊岛的两名元婴祖师只是远远遇到，便只剩元婴逃了回来。”

    俊俏男子双手比划着，描述得十分生动。

    “啊，太可怕了，那我们遇到不是死定了！”

    汐儿双手捂在心口，一脸惧意地道。

    “不怕，据说坠日之前会有通天灵柱勾连天地，引导大日坠下，我们今后见到此异象，只要远远避开便可。”

    俊俏男子抓住汐儿的一只手，安抚道。

    “呵呵，第四天灾？还坠日？师父听说此事后，不知会作何感想？”

    樊梦依暗暗好笑，也不打扰汐儿的好事，默默走出了客栈。

    ......

    无名青山之上，洛虹在樊梦依走后，已用法术造了间雅致的石屋，他此刻正端坐在窗边，伏案写着什么。

    在无名荒岛闭关的一个月中，洛虹已通过详尽的计算，解决了当日遗留的问题，眼下则是在做些记录。

    计算结果表明，由质量转化出的灵子量，相比核爆实际产生的灵子量十分的接近，但仍有一段不能用误差解释的距离。

    所以，洛虹得出结论：

    灵子同时依附于原子核内外。

    证明了这一点后，洛虹立刻就生出一个有趣的念头：

    之前我在升灵过程中，究竟是在进行核外升灵，还是在进行核内升灵，亦或是两者都有。

    这个问题的答案其实非常明显，之前的升灵，全都是核外升灵，唯有核爆的极端条件下，洛虹无意间完成了核内升灵。

    初创升灵大法时，洛虹就曾有过疑惑，为何他所完成的升灵，都只能强化灵材固有特性，而不能改变其固有特性，创造新的特性。

    就以赤火铁和玄冰铁两种灵材为例。

    这二者显然都是凡铁与灵子结合的产物，但却表现出截然不同的特性。

    使用洛虹现有的升灵手段，可以将赤火铁或玄冰铁的特性放大，但却无法实现二者相互间的转化，仿佛有什么东西已经定死了它们的升灵路线。

    洛虹能做的，只是让它们前进或后退。

    洛虹一度想寻找定死灵材升灵路线的东西，现在，他找到了。

    核内灵子决定灵材的特性与极限，核外灵子决定特性极限的发挥程度。

    “从今日起，升灵大法前方将有永无止境的未来。

    核外升灵终将迎来它的极限，但只要掌握核内升灵，我将获得宛如创世大能的神通！”

    在实验记录的最后，洛虹写下这么一段话，可见核内升灵的广大前景，带给他多大的震撼。

    这是一条能助他走到绝顶的道路！

    完全掌握核内升灵，在目前是不可能的，洛虹利用核爆的方式，只能进行随缘式的核内升灵，相当于万里长征迈出的第一步。

    本次核爆中，核内升灵的产物只有两个。

    一个便是已经不知流落到何处的黑氦原子聚合体，另一个便是被小金吸收的中子金丝菊。

    也就是说，洛虹忙活了几年，最大的好处一样都没落到他自己手里。

    想明白这点时，洛虹还是有些郁闷的，不过他很快就振作起来，对于科学修仙来说，从来都只是开头困难，复制成功可是十分简单的。

    核爆的能量来源于作为燃料的黑氢气团，自然而然最有价值的产物也来源于它。

    黑氦原子聚合体和中子金丝菊只是其二，另外还有一样十分容易忽略的产物，那就是由其质量转化出的灵子。

    这些灵子绝大多数都融入黑红色灵波，去让人界感受痛苦了。

    但也有极少一部分凝聚成了灵物，成了此时洛虹托在掌心的黑红色灵焰。

    从灵焰可以用于升灵一事中，我们便能轻易得出“灵焰乃是灵子聚合体”这一结论。

    看着掌心似乎人畜无害的黑红色灵焰，洛虹自嘲一笑，轻声道：

    “一场核爆，90%的好处丢了，9%的好处被自家灵兽吞了，最后剩下的1%好处，才真正归属于我。

    我怎么感觉自己就是在打工！

    算了，不开玩笑了，今后你就是我的杀手锏了，可得好好给你取个名字。

    既然你是从核爆中诞生的，颜色又近黑，便唤你【核子黑炎】吧。”

