    回答完颜初柔的问题后，李言就回过身去，毫不留恋地向着赛场下走去。

    李言如此硬汉的身影，不仅赢得了赛场外震天的欢呼声。

    就连此时颜初柔也下意识地看向李言的背影。

    看着李言的背影渐渐远去，她的心弦，似乎也被拨动了一下。

    她第一次有了想要了解一个人的冲动。

    这场决斗虽然她胜了。

    但是此时此刻，整个赛场的主角，毫无疑问，是身为败者的李言。

    “李言！猛男！！”

    “这是信念的胜利！！”

    “分明可以取胜！却放弃了通往胜利的捷径！这才是真正的硬汉卡师！！”

    赛场外欢呼声震天，圣灵城的卡师如同狂热的信徒一般，高声欢呼着李言的名字，他们已经彻底被李言折服，不论是李言的实力，还是他的人格魅力。

    李言的步伐平缓，没有一丝留恋，就此从选手通道离去。

    这样的结果也好。

    原本这场战斗之前的一年间，李言还经常思考这场决斗自己该不该赢。

    他原本的想法是，就算要跟富婆联姻也无不可，至少富婆家肯定有数之不尽的卡牌资源。

    但前提是自己要胜。

    结果颜家众人对待普通卡师巨城时，那趾高气扬的态度，加上这次对方主动来退婚，把李言先前的考虑完全推翻。

    只需败给对方。

    达成对方的心愿就好。

    这场联姻，本来就太过突然。

    李言独自从选手通道走出赛场中，当他走到选手通道尽头时，金色大背头，戴着墨镜的秦鸿正骚包地靠在那里，似乎是在等他。

    见到对方，李言当即抽出自己缴获的青鸟力量卡牌，递向对方的同时，道：

    “秦兄，麻烦帮我把这张卡交换给颜家。”

    “这段时间，非常感谢那你跟两位长老的照顾。”

    “也欢迎你们继续在圣灵城游玩。”

    李言同时郑重向对方道谢，随后就欲离开。

    然而李言刚刚抬步，秦鸿的声音就在他身后响起。

    “等一下李言！这次提亲决斗的事件还没结束呢。”

    “关于这次你跟颜初柔的决斗，你展现了你对决斗的信念，选择了男人的道路，颜家三老祖非常欣赏。”

    “他想见你。”

    李言本来继续前行的身影，此时不得不再次顿住。

    颜家三老祖。

    想见自己？

    好像颜初柔。

    就是三老祖一脉的？

    虽然没办法，但是李言只得停下，最后回头看向秦鸿。

    “那就有劳秦兄了。”

    在秦鸿的带领下，李言再次来到了颜家暂居的庄园。

    这次秦鸿到达庄园之外，就没再入内。

    李言道别秦鸿后，便一人进入上次的大殿。

    这次大殿之内并没有上次那么多人，只有一名身穿朴素白袍，须发皆是灰色的健硕老者负手而立，站在大殿之内。

    这名老者光是背影，都给人一种特别的神韵。

    李言进入大殿后，当即行礼拜见道：

    “晚辈李家李言，拜见前辈！”

    听到李言的声音，这名老者才终于回过头来，看向李言。

    他的眼睛是罕见的暗红瞳孔，恍惚间，便闪过无限沧桑。

    这名老者给李言的感觉，相较于颜家的七祖，反而要更加平凡一些，他的身上毫无灵力波动。

    就如同一名普通老人一样。

    虽然对方身上毫无气息，但是李言的心底反而更加凝重起来。

    先前占星塔的塔主。

    也给过自己相同的感觉。

    这名颜家三老祖，绝对比七老祖更加强大。

    而且强大了不止一分半点！

    这名老者并无动作，一股柔和的力度已经将李言托起。

    “无须多礼。”

    “初柔的意思，她的祖父已经告知于我。”

    “但我还是想见你。”

    “你可知道，我为何会选中你？”

    颜家三祖的声音苍老严肃，无比清晰，如同直达心灵。

    李言起身，正想瞎侃几句，随便回答的时候，原本自动关闭的大殿大门，此时再次被推开。

    一道红色倩影走进这座大殿。

    朱红色的柔顺长发，如同红宝石一般的精致双瞳，取下暗金凤凰面具的颜初柔，露出了她那让万物都黯然失色的容颜。

    姿容秀丽，风华绝代。

    要问何为绝色，恐怕就是这倾世容颜。

    此时颜初柔朱唇玉面，明眸皓齿，取下面具后颜初柔的容颜，让见过了九尾妖狐的李言，都不禁惊艳了一刻。

    颜初柔似乎也是匆匆赶来。

    此时见到李言在场，她那精致的红色双瞳中，也露出了一丝惊讶。

    颜初柔来到正厅，向颜家三祖郑重行礼道：

    “拜见三祖。”

    颜家三祖点了点头，一股柔力托起颜初柔的双手。

    而后颜家三祖看向李言，再次道：

    “无需在意，说出你的想法便可。”

    “在你看来，第八神城的颜家，为何会突然选中你。”

    颜家三祖再次提问，听到他的问题后，刚刚到来的颜初柔也露出了惊讶之色。

    难道三祖叫李言来，就是为了问这个问题？

    颜初柔虽然并无动作，但是她的心底，也升起了一丝好奇。

    她近一年来为了备战决斗王大赛，一直都在闭关。

    她也是出关后，才知道自己居然要被嫁了。

    而且对方还是一个普通卡师巨城的青年卡师。

    要知道就算是圣城的天才卡师，都无法打动颜初柔的心。

    更何况普通卡师巨城的李言。

    所以颜初柔甚至都没去详细了解李言的资料，就直接向族中表明意愿，并且前来退婚。

    从始至终，她都觉得这只是一场闹剧而已。

    这才有了先前的一战。

    李言听到颜家三祖再次提问，虽然内心吐槽，但他还是做思索状，郑重回答道：

    “在我看来，可能是因为我的修炼天赋卓越，强化天赋也很强吧。”

    李言直接说出了自己的看法，让在他身旁的颜初柔也不禁疑惑到底是因为什么。

    李言自称修炼天赋卓越，也才1星天相卡师而已。

    强化天赋很强，这点倒是很难定夺。

    不过对方本身就生于卡牌强化家族，强化天赋理应不会太差。

    听到李言的回答，颜家三祖摇了摇头，他的双眼如同能直视人心一般，看着李言，继续道：

    “还有呢？”

    “你的猜想，应该不会止步于此才对。”

    面对这名大佬步步紧逼的询问，李言也有些懵了。

    总不可能说你们是垂涎我的猛男气质吧。

    李言其实知道。

    吸引对方的，恐怕就是自己的所有主战卡牌，那过快的进化速度。.

