    面对原始的请教，吴楚跟他说起了逆反心理的几个表现。

    从一开始的愿意尝试改正，到阳奉阴违，再到沉默不语，默然以对的软抵抗，最终会变成完全对着干，直到彻底分裂。

    原始想着通天长期以来明着答应，但转个身后依然还是我行我素，这明显已经到了第二个阶段了啊！

    而且有时候说他，他已经开始用‘呵呵’冷笑来回应了。

    这似乎比沉默不语，默然以对还过分吧！

    原始揉着眉头，轻叹道：“这可真是令人头疼呢！”

    吴楚笑道：“我怎觉得，你把他当成孩子多过于当成弟弟！”

    原始摇头道：“虽然我们出世时间相当，算是兄弟，可他有时行事过于放纵，过于极端，也过于冒险……我管他，其实也是为了他好，让他将来不至于干出天怒地怨之事，惹来满身罪业。”

    吴楚摇起头来，说道：“我倒是觉得道兄有些多虑了，相信通天道兄心里其实什么都明白的，你换一种方式看他，也许就会有不同的看法了。在我看来，道兄这讲究规矩，遵循规则，是一种活法，通天道兄那种率性洒脱，随心而为，也是一种活法。不同的性格，所寻的道，所走的路，注定是不同的。”

    原始轻叹道：“可若让他就这般放纵自我，我行我素，我担心用不了多久，他便开始自甘堕落了。”

    吴楚笑道：“道兄要是担心他走上歪路，可以暗中观察嘛！要是真发现有什么不对之处，再出面制止，也来得及不是？我是觉得你这种直来直往，有时甚至不给他留情面的做法，对纠正他的某些行为，不仅没有好处，反而可能会适得其反。”

    见原始一副若有所思的模样，吴楚觉得，如今的原始，还不是后来的那位天地圣人，还能听得进劝。

    要是未来的天地圣人，他们一旦开始坚持自己的道，坚定自己的理念，那基本上是没法劝的。

    为何将来原始和通天会反目，两人针锋相对？

    就是因为他们都成圣了，对自己的理念与自己的道，都有着自己的坚持，谁也不愿意跟谁低头。

    而且他们所坚持的道，还是截然相反的两种道。

    现在就已经有这个苗头了。

    吴楚也不知道自己的这番话，对缓和他们兄弟间的感情到底有没有用，姑且试试吧！反正又不需要花钱，还能拉近一下彼此之间的关系，何乐而不为呢！

    这家伙手中可是有盘古幡这样的至宝呢！

    将来要是那老魔头还不依不挠，上门寻衅滋事，那就跟太上借太极图，跟原始借盘古幡，再跟太一借混沌钟。

    老子召唤出盘古斧，还砍不死你丫的！

    实在不行，再叫老婆大人召来另外十一祖巫，布下十二都天神煞大阵，召出盘古大神，让盘古大神持开天斧砍你丫的。

    想想，吴楚就有点小激动。

    甚至都有点期待那老魔头上门送人头了！

    ……

    夜，清凉如水，月华星辉垂落，美轮美奂。

    神木之巅，灯火通明，各色灯光点缀着树冠。

    原始老道回到房间里静坐去了，因为通天小道依然还在让那些小花仙弹曲给他听，还在那吃吃喝喝，吴楚也跑去跟通天‘同流合污’了。当然，这是原始觉得的。

    他又拉不下脸来跑去跟着享受，毕竟他也不太喜欢。

    所以大殿里便只剩下吴楚和通天小道，以及那些小花仙们了。

    小狐狸倒是乖巧地坐在吴楚边上，给吴楚添酒。

    通天小道也不在意旁边是不是有其他人，便嘿笑问：“我二哥白天时，是不是跟你说啥了？还用阵法隔绝开来。”

    吴楚笑道：“他说了你故意气他的一些事情。其实我也不是很明白，为何道兄老是喜欢气他呢？”

    通天闻言，便‘嗐’了声，道：“你道我喜欢这么干啊！只是他老看不惯我的所作所为，所以有时没忍住，就回他两句。”

    通天喝了杯酒，苦笑道：“就比如说吧！在来的路上，我见到一只寻宝鼠，觉得它长得挺伶俐的，便随手将其点化。结果他却觉得我正事不干，居然跑去点化一只地鼠。那是地鼠吗？那分明就是寻宝鼠，对灵宝感应很灵敏的洪荒异种好吧！”

    地鼠？寻宝鼠？多宝鼠？！

    尼玛！不会是那位未来的多宝如来吧！

    “那只地鼠，呃不是，那只寻宝鼠，长啥样来着？”

    吴楚不由好奇地问起了通天。

    通天随手一拂，便见一道虚影出现在众人面前，只见那虚影浑身银白，毛发柔顺，人立而起的模样，没有老鼠的恶心，反而带着点仓鼠的可爱，不过那模样在吴楚看起来……

    怎么有点像憨憨的土拨鼠呢？

    通天介绍道：“别看这小家伙表面看起来平平无奇，其实它拥有一项空间神通，打洞本事绝对一流，甚至一些简单的阵法禁制都困不住它。可惜我那二哥觉得它太丑，不让我带着。”

    “……”

    吴楚有些无言以对，对不喜欢湿生卵化之辈的原始来说，一只土拨鼠再怎么漂亮，那也是只土拨鼠。人家连龙、凤、麒麟都看不上，还能看上一只小小土拨鼠？怎么可能嘛！

    小狐狸说道：“这只地鼠，嗯，寻宝鼠，也不算丑吧！那银白的毛发，看起来挺柔顺，挺漂亮的啊！”

    刚刚端着盘清蒸鱼走进来的小月灵来了句，“就是不知道吃起来味道如何？”

    通天闻言，不由失笑，然后将自己桌前的盘子清理了下，正好可以让小月灵将那盘清蒸鱼放下。

    “小月灵，虽然你做的东西很是美味，让我吃了，仿佛置身于云端一般，但也不是所有东西都能吃的啊！那可是寻宝鼠，要是帮你寻到一件极品灵宝，你就赚大了，居然想着吃它。”

    “嘻嘻，我说笑的啦！前辈不要介意。”

    “放心，本前辈也不是那种会轻易生气之人，只需你再给我做一道汤饮就可以了，我很容易满足吧！”

    “前辈稍候，那麒麟腿骨正在锅里熬着呢！”

    吴楚轻咳了下，说道：“兄弟之间，相互理解吧！相信他对你这弟弟，应该也不会有什么恶意。”

    “这我倒是明白，我只是看不惯他老是没事找事！”

