    日上三竿。

    曲檀儿睡得天昏地暗。

    从床塌爬起，心里早将墨连城骂了上千遍。

    不过，她倒也不矫情。做的时候……自己也挺有感觉。想到这里，她小脸暗了暗，这下子和那厮的关系算什么啊？话说，也不算什么。一男，一女，本是夫妻，履行点义务是不是很正常？

    她马上认同了自己这一个想法，即将心底那一丝异样抹掉。

    踏出门槛，伸伸腰，正巧瞥见院落中的某一幕，让她挺感兴趣的事情。

    孤男寡女，男未婚——不知，女是肯定未嫁，二人正坐在亭子中聊天。

    只是，镜心什么时候搭上萧离了？

    不过，当眼角扫到那向她闪奔过来的身影时，嘴角的笑意顿时僵住。

    下一刻，连想都没想，迅转身往房里闪人。

    但……

    “八王嫂，急着是要去哪？”墨凤阳出声叫人。想逃？没那么容易。

    曲檀儿虚虚一笑，走不开，躲不掉，只有是自认倒霉，转过身来，微笑打招呼，“十九公主来了。”

    “一看到本宫就转身，什么意思？”墨凤阳本就对曲檀儿不满，自然得鸡蛋里挑骨头。

    “你看错了，我并没有看到你。”

    “最好没有。”

    “你来雪院有事？”没事的话，她自便吧。

    “本宫来是问你有没有空，陪本宫去——”

    “没空。”曲檀儿不等墨凤阳讲完，直接拒绝。

    “你——”墨凤阳凤眸一瞪，知道曲檀儿是故意的，火气差点涌上来，却诡异地忍住，“连城哥哥叫你去的，没空也得去。”

    “去哪？”

    果然……除了墨连城的事，还真没什么事能让墨凤阳着急。只是，找她去？难道墨凤阳就不怕事情让她给搞砸？

    真令人怀疑……

    “去了你就知道了？罗嗦什么？！”

    下一刻，曲檀儿整个人让墨凤阳强拉着往前走。

    眼角扫见镜心也跟了过来，曲檀儿微微才放了那么点心。只是，当到来马场的时候，脸色便是一阵青一阵绿，难看得可以。

    墨连城这厮叫她来干嘛？看他骑马耍帅么？

    “十九公主该不会是想跑马吧？”曲檀儿轻蹙眉问着。虽然她不喜欢墨凤阳这女人，但怎么说呢？人家也是公主，是墨连城的亲妹。她一个爹不疼，娘不爱，无权无势，没有人依靠的，可招惹不起。

    “你说呢，看到马背上的人了吗？”墨凤阳得意地看着正骑在马背上狂奔的墨连城，笑得诡异。

    曲檀儿冷静地扫了一眼马场里的情况。

    除了墨连城，墨靖轩也在，看他们的架势，貌似玩得挺畅心。

    但，跟她似乎并不着边，叫她来干嘛？还是墨凤阳为了骗自己过来，乱按上墨连城的？越想，越觉得这可能性比较大。试想昨夜……咳咳。墨连城这厮那么猛，近天亮才离开，想叫她来骑马早说，的确没必要让墨凤阳去喊自己。

    “你说，要是一会我们都骑在马背上，同时摔下来，连城哥哥会先救谁？”墨凤阳紧盯着墨连城，视线丝毫不曾移开过半分。