    “我从宗门宝库里，得到了一门五行同修之人才能修炼的残篇五品功法，名为五行灵罩催熟秘法！”

    “我已经将其中的一品灵罩，修炼到真谛境界，能让灵药成熟速度加快五倍，现在一个月就能得到一批灵药，可以大量吃灵药回扣！”

    林逸笑着说道。

    这就是他明面上的底牌，明面上的优势。

    恨不得让所有人都知道。

    这个底牌，可以帮他掩盖很多秘密，避免很多猜测和怀疑。

    同时。

    这些女弟子们，知道了他有这个底牌。

    对他的态度，肯定也都是完全不同。

    人都是无利不起早。

    从他身上能得到丰厚好处，尤其是他手里还有大量这些女弟子们最想要的弥月草。

    这能让他不用费多少力气和心思，就能得到这些女弟子们的芳心。

    对于普通的女弟子，直接就是征服，随时都能拿下。

    对于看守护山大阵的这些师姐们来说，虽然她们手里的修炼资源也都不太紧缺，但多少对他也都会另眼相看。

    “师弟，你可真厉害！”

    敖歆雨赞叹不已。

    合欢宗里面，大师兄一个接着一个离去。

    她见过很多厉害的大师兄。

    但那都是靠着师傅培养而已，到了聚灵境九重以后，宗门就开始供应大量修炼资源。

    说句不好听的，哪怕是头猪，吃到这么多修炼资源，也都能修炼到聚灵境十重。

    但是林逸不一样。

    林逸是给他修炼功法就行。

    哪怕借阅都行。

    并不需要耗费太多灵药，灵丹之类的消耗性资源。

    这纯粹是靠努力和悟性天赋。

    林逸就是个不折不扣的天才。

    而且是能耐得住孤独，心境很坚韧的天才。

    大师兄常有，天才不常有。

    “师姐，你上次所说的雨霖花，用来突破聚灵境九重巅峰的瓶颈，冲击聚灵境十重，我也帮你准备好了！”

    “这是我自己的灵药回扣，和宗门无关，你放心服用，不够我这里还有！”

    林逸说话间，取出两株雨霖花，送给敖歆雨，笑着说道。

    “这怎么好意思？”

    敖歆雨面上露出羞愧之色。

    “师姐，你是第一个愿意借阅功法给我的人，投桃报李，这是你赢得的收获！”

    林逸坚持道。

    他也不想用太多的花言巧语，去蒙骗这些看守护山大阵的师姐们。

    反正，他也不会动真情，动真心。

    那不如简单省事，干脆就拿资源砸，砸到她们芳心乱颤。

    大家都知道他能催熟灵药后，他也具备了这个资本。

    给她们最想要的灵药。

    投其所好。

    这是最快俘获人心的方式。

    “这次就多劳你费心了！”

    “等我晋升聚灵境十重，我必有重谢！”

    敖歆雨接过两株雨霖花，满脸欣喜道。

    听到这话。

    林逸面上带着微笑，心中却是一阵嘀咕。

    他这么做，真的对么？

    给了敖歆雨雨霖花，让她顺利晋升到聚灵境十重，这不是等于给自己培养一个强大的对手么？

    养虎为患？

    可是。

    若是不这么做，也无法获取敖歆雨的欢心。

    他吃灵药回扣这个优势，灵药就是用来帮助修者提升实力的。

    这是不可避免的。

    这样做，尽管也让敖歆雨提升了实力，但他对于敖歆雨的功法和实力水平，也都有了更清楚的了解。

    而且。

    短短两个月时间，敖歆雨就算是突破了瓶颈，进入到聚灵境十重，顶多也是修炼到接近聚灵境十重中期的样子。

    不太可能修炼到聚灵境十重后期。

    而他逃离合欢宗的时候，他肯定是要在仙府空间里面，将修为提升到聚灵境十重巅峰。

    再加上接近上品灵器级别的五行环，转化灵力，他的金系灵力底蕴，将是敖歆雨的五倍以上！

    甚至六倍！

    再有就是。

    他五行同修，同境界无敌。

    倒也不在乎敖歆雨将修为境界提升到聚灵境十重初期。

    毕竟。

    敖歆雨肯定不是他最忌惮的对手。

    比敖歆雨还要强大的师姐，还有好几位。

    只要将那几位拿下，让花千朵关她们禁闭。

    剩下的也就不足为惧了。

    更何况。

    到时逃离合欢宗的时候，他身边还有个铁牛呢。

    他有信心将铁牛培养到比敖歆雨更强的地步。

    舍不得孩子，套不着狼。

    只要自己得到的好处更多，实力提升的幅度更大，这对他就是有利的。

    如此算来。

    两相扣除后。

    这就等于是敖歆雨没有任何提升。

    他有明显提升。

    还是很划算的。

    “师姐，这次麻烦你，再帮我联系一下其他几位强大师姐，我想跟她们做个交换，我给她们一些灵药作为报酬，希望她们能将二品功法借阅我一个月，两个月时间！”

    林逸和敖歆雨商量道。

    这一次。

    敖歆雨没有再坚持说，水系术法也很厉害，水系术法就够了。

    “这个忙，我帮你！”

    “不过我认识的强大师姐，都是看守护山大阵的师姐，负责其他宗门事务的师姐，比如看守宗门宝库的黄婉芝师姐等人，并不太熟悉！”

    敖歆雨面露微笑道。

    “没问题！”

    “对我来说，都一样，只要能交换到二品功法就行！”

    林逸笑着点头道。

    他的目标，其实就是这些看守护山大阵的师姐。

    “既然是这样，那就简单多了！”

    “我先去给你叫一位师姐出来！”

    敖歆雨盈盈笑道。

    这个忙，又不用她付出什么，就是动动嘴的事。

    “有劳师姐了！”

    林逸期待道。

    “这个时间，大多数时间都在看守宗门，只有一两个在轮休，我去看看她们，是离开宗门出去闲逛了，还是在群芳苑中！”

    “你在这稍等我片刻！”

    敖歆雨招呼一声。

    “好！”

    “静候师姐佳音！”

    林逸满面笑容点头。

    他这距离目标，又接近了一步。

    通过敖歆雨，他即将结识其他看守护山大阵的师姐。

    以点带面。

    后面不出意外，所有看守护山大阵的师姐，他全都能认识。

    这其中，应该也能包括冷冰雪。

    等他将所有看守护山大阵的师姐，全都认识一遍，并且都深入了解过后，探出她们的深浅，他就能从中选出三个最强的师姐。

    对她们下手！

