    到了抚州和灵州中间王勉停了下来，“告诉副将们安营扎寨之后召集众将大帐议事。”

    看着人都到齐了之后王勉开口了：“你们也憋了一路了，有何疑问说出来吧本将给你们解惑。”

    “其实也不算什么、侯爷这么安排一定有这么安排的道理，我们听侯爷的就行了，至于您做事情的原因吗，您想告诉我们的时候告诉我们就行了。”

    “毕竟我们的脑袋绝对没有侯爷您的聪明，所以您拿主意就行我们啊都听您的。”

    “对对，侯爷都听您的。”听着这些人的马屁王勉颇有种哭笑不得之感。

    “行了你们一个个的少拍点马屁，接下来听我说，我们这次虽说是来打抚州的但是我一点都不想打。”

    “那抚州就是个马蜂窝打到是好打，可是打下来之后呢？那甘老匹夫非得找我玩命不可。那姓甘的不是吃素的。”

    “不是我瞧不上他俩就于岩和方继业，把他俩绑到一起都不是那甘崇岳的对手，到时候我们孤军深入哪怕是占了抚州，那也是一座孤城就我们这点兄弟，不出一月就得被围死在抚州。”

    “但是我们这回出来是带着任务的必须打个大胜仗回去，于岩方继业那边我不担心，早晚会输在甘崇岳手里不足为虑。”

    “我之所以选在这里扎营就是为了正大光明的吃掉甘崇岳派到抚州的援军，我要让甘崇岳眼睁睁的看着，我吃掉他的部下却一点办法都没有，到时候憋了一肚子气的甘崇岳会怎么做呢？”

    “侯爷高明啊，跟着侯爷走吃喝全都有啊，”

    “行了行了我说了少拍马屁”王勉赶紧打断了。

    “我猜现在于岩和方继业一定是在强攻灵州，他们估计还等着我打下抚州以后，甘崇岳抽调兵马回援抚州呢。”

    “哼，让他们慢慢等吧，老子才没那么傻呢，这次老子不但要打个大胜仗，还要让那边栽个大跟头。我一定要为三皇子争得储君之位。”

    而此时王勉所谋划的目标，云麾将军陈忠刚刚出了灵州地界，这次因为是为了守城增援，而且灵州正在打仗所以此次陈忠带的都是步兵。

    至于为什么不带骑兵完全是因为甘崇岳知道，陈忠也好孙程也罢都不是王勉的对手，虽然没交过手但是盛名之下无虚士，光是死在他手里的金国侯爵就有三人之多，更是打的一位金国皇子，丢盔弃甲掩面而逃。

    在王勉那盛名之下是累累白骨，所以甘崇岳从来就没指望，陈忠和孙程能野战打得过王勉，他们能把荣河郡城守住甘崇岳就知足了。

    一个时辰之后陈忠的探子带回了一个坏消息，前方十里有一营地旗号是王，陈忠知道大事不好马上派人去灵州求援，然后整军备战做好了战斗准备。

    而王勉收到消息后却是淡然一笑，“走吧诸位我们的猎物来了。”

    双方在五里处摆开阵势，而王勉看到陈忠摆出的步兵枪阵更是一阵大笑，“这家伙还是有点能耐知道枪阵两翼是弱点，所以把他为数不多的盾兵放在了两翼。”

    “可惜啊他要是摆个乌龟阵出来我拿他还真没有办法，但是现在这个四不像就想拦住我，做梦。”

    “传令轻骑兵分段冲击，给我拉开他的阵势，再派两队骑兵两翼放箭袭扰。再给我调一队轻骑拉开架势绕后，我要让他首尾不能兼顾。”

    “重骑兵做好准备一旦敌军阵势乱了马上给我冲上去，一举拿下我们就可以回家了。”

    而事实也正如王勉所料，哪怕陈忠阵势摆得再好也架不住这么多方向一起来的敌人，不到两刻钟阵势就出现了缝隙夏军的重骑兵抓住机会一个冲锋魏军的阵势就跟纸糊的一样被瞬间冲散了。

    渐渐地陈忠的军队被分割包围了而步兵被骑兵包围就意味着死亡降临。

    陈忠的亲兵护着陈忠在逃跑，可是王勉怎么可能让他跑掉呢早就等候多时了，可怜的陈忠到死都没有想明白他为什么输得这么快。

    其实还有更可悲的那就是王勉从来没把他放在眼里，甚至都不知道他是谁，王勉也是士卒打扫战场的时候，拿到的陈忠的印信才知道死的这位是个云麾将军。

    看着还要追击魏军的几名副将王勉下令，“停止追击，打扫完战场就可以撤了。”

    在撤退的路上几名副将忍不住了，而王勉也发现了所以不等他们发问直接开口：“你们是不是奇怪我为什么不追？我就是要故意放这些残兵回去。”

    “等他们到了甘崇岳那把事情一说，痛失大将我就不信那甘崇岳忍得住，可到时候咱们早就走了，他找不到我们自然要找其他人把这仇给报了。”

    “到时候可就有趣了本来最开始是我要打灵州的，打算和甘崇岳交个手毕竟总是听他的名字，还没交过手呢怪遗憾的。”

    “可是那于岩和方继业非要抢那就给他们好了，不过吃了亏可不要来找我，我可是让给他们了，自己吃不下崩了牙也得忍着。”

    其他副将们听了之后是佩服的五体投地，刚要说一些拍马屁的话王勉又开口了：“你们跟底下的兄弟说好了，不要在乎这些许的首级等这次回去助三皇子拿下储君之位后，得的赏赐更多，要是到时候不够我就带他们去金国溜达一圈保证足足的。”

    “让弟兄们打起精神来咱们得快点走，一旦甘崇岳收到消息一定会来追我们的，只有让他追不上我们，才能让他把这股火气发到别人身上，我们快些回去大碗喝酒、大块吃肉。”

    而此时袁文殊还在和秦昭高谈阔论，不知道在抚州附近爆发了一场大战，让他担心的王勉并没有攻打抚州而是截杀了援军。

    可以说袁文殊躲过了一劫，如果王勉真的打算攻打抚州的话，他估计就得跟着战死沙场了，那还有现在的舒坦日子能和秦昭一起吹牛。

    袁文殊打算第二天一早就回去，毕竟他职责在身不能久留但是再回去之前，他还有个麻烦需要解决，那就是给孙程的答复他这次回去必然是要和孙程摊牌了，也势必会得罪此人往后的日子会越发艰难。

    但是袁文殊打定主意不能和兖王有的任何瓜葛，其实徐辉祖也没想到就因为告知了袁文殊幕后之人，是兖王导致袁文殊断然拒绝了他，失去了他最开始试探的本意。

    毕竟徐辉祖也想不到素有精明强干之称的兖王，在袁文殊眼里如此的不堪。

