
　　朱允炆见状，急忙抢上前去，掐住了解缙的人中。

　　不一会儿功夫，解缙悠悠醒来。

　　呼，朱允炆的心才放下来。

　　不仅仅因为解缙醒了。

　　而是因为他抢在了朱允熥的前面。

　　之所以有这么快的反应，主要是黄子澄给他造成的打击太大了。

　　当时，就是在这个大殿中。

　　黄子澄晕过去了，陛下让朱允熥掐他。

　　朱允熥掐了黄子澄的人中，把他给“救”醒了。

　　于是，朱允熥就成了黄子澄的救命恩人！

　　黄子澄自此之后就与自己疏远了许多，虽然见面很恭谨客气，但态度已经大变。

　　黄子澄可是父亲为他挑选的将来的辅政重臣！

　　同样，解缙也是他比较看中的人才。

　　此人，虽没有考取状元，但年龄才十八！

　　有大明第一才子的美誉！

　　把解缙笼络到身边，等于是笼络了大明新一代的文人士子。

　　正是在自己的授意之下，吏部尚书康桢才特意向陛下推荐了解缙。

　　这才有了陛下授予解缙翰林院编修的职位，这才有了陛下召见的机会。

　　解缙这次幸好没有死，又当上了《洪武大典》的总编纂，一定会成为文人士子的领袖人物。

　　这样一个人物，对自己将来有莫大帮助！

　　解缙晕倒了，如果朱允熥把他给掐醒，说不定陛下就顺势把解缙白送给朱允熥。

　　这样的话，就亏大发了！

　　黄子澄离开自己、转投朱允熥的事情，绝不能再发生！

　　“解缙，吴王救了你，以后你就跟着吴王吧，吴王府左长史。”朱元璋说道。

　　解缙激动了，差一点又晕过去。

　　王府的左长史，那就是正五品。

　　自己本来就是翰林院编修，正七品。

　　今天忽然一下子连升三级，跳过了从六品、六品、从五品，直接成为正五品！

　　王府的左、右长史不一定是藩王的心腹，但绝对是陛下信任的人员，他们就是陛下的耳目。

　　这么说来，陛下对自己是信任的？

　　从被讽刺为不孝、赶回老家读《孝经》、被人推下河到现在连升三级！

　　变化太突然，让他一时反应不及。

　　此时，解缙鼻子酸酸，有一种想哭的冲动。

　　再偷偷看了一眼朱允熥，忽然觉得此人也不那么可憎了。

　　只不过是骂了自己一顿。

　　其实，骂得也没错。

　　谁家往上数几代，都是农人和匠人，看不起农人和匠人就是看不起老祖先。

　　只是大家都看不起农人和匠人，长时间形成了一种意识习惯。

　　后来自己被人陷害，还是吴王的手下救起来的。

　　世界上没有那么巧合的事情，吴王之所以派人救出，肯定是一直在跟踪自己。

　　怕自己一时想不开。

　　再一想这几天的过程，吴王显然是更受陛下的宠爱。

　　从自己有限的信息分析，吴王就是废物、无能的代表。

　　但从那天吴王辱骂自己的行为来看，似乎不是这样。

　　如果是废物、无能，不可能骂得有理有据，还此经据典。

　　论口才，自己真不是吴王的对手！

　　现在，陛下让自己从此之后跟着吴王！

　　几天前，自己的前途一片灰暗，而现在却是一片光明！

　　一旦吴王得登大宝，自己岂不就可以一人之下、万人之上了？

　　解缙脑子清亮了，从朱允炆的怀里挣扎起来。

　　起身后，朱允炆的手还在拉着解缙。

　　解缙使了一点劲，甩掉了朱允炆的身，直接朝朱允熥跪下了：“吴王，救命之恩，没齿难忘。今后，微臣自当披肝沥胆，以报陛下和您的厚爱。”

　　朱允炆此时，扎心了！

　　万针穿心一般！

　　解缙，是我推荐了你！

　　如果不是我推荐，你能当上翰林院编修？

　　如果不是我推荐，你能被陛下召见？

　　解缙，是我救了你！

　　刚才要不是我，你就昏死过去了！

　　解缙，你是我的人！

　　这怎么，转身就投奔了朱允熥！

　　天啊，你不公平何为天！

　　朱允熥此时，也扎心了！

　　「老朱，你对我是不是太狠了？」

　　「你居然把一个没什么大用的解缙给了我？」

　　「看看，你给我的都是什么鸟人？」

　　「方孝孺，书呆子一个！」

　　「黄子澄，书呆子+1」

　　「解缙，书呆子+2」

　　「老朱，你够了啊，只有再一再二，没有再三再四！」

　　朱元璋越发感到，把解缙送给朱允熥是一步妙棋。

　　解缙虽然人品差，但是了解此人的，恐怕就只有三孙朱允熥。

　　解缙有什么小动作之类，岂能瞒得过三孙？

　　所以，把解缙交给朱允熥，能够最大限度地发挥他的长处，最大程度地避免他的短处。

　　「老朱，你不明确我的封地在哪，范围多大，更没有让我就藩，我院子那么小，怎么住得下？」

　　「咦，老朱让解缙当吴王府的左长史？」

　　「这是要给我建立藩王府了吗？」

　　「这是准备明确我的封地了？」

　　「老朱，这是要对我放手了？」

　　「我，马上要放飞了？」

　　「我要飞得更高，飞得更高，更高嗷~~」

　　朱元璋也扎心了！

　　三孙呐，我对你这么好，你居然一直想飞？

　　还想飞得更高？

　　不明确你的封地在哪儿？

　　那是因为你就没有封地！ŴŴŴ.23sk.com

　　不久的将来，你的封地是天下！

　　只是爷爷现在不能宣布。

　　爷爷要等到你显露本事的那一天！

　　文官们的内心，此时是沸腾的！

　　陛下要编《洪武大典》，这可是千古以来的一件文化盛事！

　　只有大格局、大胸襟的人，才能作出如此宏伟的布局！

　　参与其中，就能够青史留名、光宗耀祖！

　　刚刚大家还在为解缙而悲伤、默哀、鸣不平。

　　现在，大家都向解缙投以羡慕甚至妒忌的目光。

　　解缙这是名利与地位双丰收！

　　从声名上讲，他是《洪武大典》的总编纂！

　　从地位上讲，他连升三级，已经成功进入了陛下的视线，成为他重点培养的人物。

　　陛下用人向来如此，先打压、打磨，而后再加以重用。

　　解缙这才几天时间，就经历了打压、打磨、重用的全过程。

　　别人经历这个过程，需要五年到十年。

　　解缙只用了短短四天！

　　再一想，一切都与吴王朱允熥有关！

　　解缙，大明第一才子，这是陛下为吴王朱允熥培养的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0077章 你的封地，是天下！免费阅读。https://xs.23sk.com 