    抽奖结束后，罗凡来到了甲板上，赢得了一场海战，以白胡子海贼团的惯例肯定是来一场盛大的宴会的。

    “呦！罗凡，睡醒了！”马尔科凑过来抱起罗凡说道。

    罗凡冲马尔科叫了一声，然后身子一缩从马尔科怀里了跳下去。

    “喵～～”罗凡来到宴会中心，蹲在了御田身边的一个酒桶上，用最大的声音叫了一声。

    一旁的御田闻言说道：“大家安静，罗凡有事要说。”

    海贼团的众人闻言瞬间安静下来，目光不约而同的转向了罗凡。

    只看罗凡跳下酒桶，伸出爪子放在酒桶上，下一秒酒桶直接在众人眼前消失了。

    “唉？发生了什么酒桶呢？”御田一脸懵逼的问道。

    “我是不是喝醉了？那么大的酒桶怎么突然没了？”乔兹红着脸朝一边马尔科问道。

    马尔科则是露出了一副果然如此的表情，罗凡真的是觉醒了某种特殊能力，看样子应该是空间类的能力。

    “罗凡，吃了恶魔果实？”坐在莫比迪克号主位上的白胡子问道。

    罗凡摇了摇头，表示自己没有吃。

    “库啦啦啦～我就知道你这个小家伙不一般，居然有特殊的种族天赋，什么时候觉醒的？”

    “喵～”罗凡冲御田叫了一声。

    “刚刚。”御田翻译道。

    “有什么作用？”白胡子追问道。

    “喵喵喵～”

    “他说是一个储物空间，大概有1立方米左右，只要物体跟他有接触就能装进空间。”

    “储物空间吗？不错的能力！好了小的们，宴会继续吧！”白胡子一声令下宴会气氛瞬间就变得火热起来。

    罗凡爪子一挥，把酒桶从储物空间里放了出来。

    折腾了一晚上，凌晨时分，白胡子海贼团的众人都醉的跟烂泥似的，滩在莫比迪克号甲板上的每个角落。

    白胡子看着自己的这些孩子，双目中闪过一丝柔情。

    “御田，说起来你已经从和之国出来快4年了，你不准备回去吗？”白胡子转身对照顾猫狗和以臧的御田问道。

    “我的旅行还没有结束呢！怎么可能回去？”

    “可是我听说凯多那家伙去了和之国。”

    “凯多？谁呀？”

    “一个很危险的小鬼，以前和我在一艘船上。”

    “很危险？能得到白小吉你这样评价的人可不多啊！不过没关系，有锦卫门他们在，还有我父亲，和之国不会出问题的。”御田一脸自信的说道。

    “但愿如此吧！对了，御田这四年的游历，你也去过了不少地方，有个势力我应该告诉你了。”

    “什么势力？”

    “这个世界真正的统治者，正如你所看到的，我们这个世界基本被海洋环绕，但海洋中会有一个个岛屿，这些岛屿有各自的风土人情，而岛屿的大多数统治者都会加入一个名为世界政府的组织。

    海军就是世界政府明面上的武装力量，除去海军以外，世界政府还有属于他们的情报组织cp，总之是一个庞然大物。”

    “这个世界政府有多少国家加盟？”御田沉默片刻后问道。

    “大概有50个吧！”

    “50个！那还真是庞然大物，那这个世界政府是......”

    “御田，关于世界政府的立场，你不要问我，将来你是和之国的将军，这需要你自己去判断。”白胡子打断了御田的话说道。

    “御田，我知道你这个家伙的想法，你想改变和之国，但我只是一个海贼。”

    “白小吉你还真是狡猾！”

    白胡子闻言看了御田一眼，两人相视大笑！

    就在白胡子跟御田讲解世界政府的时候，他们一旁的海域中，一艘破损的军舰缓缓驶来。

    军舰的最高长官是一个一身黑色西装，身披着海军正义披风，气势如虹的中年大叔，此人正是打败了如日中天的洛克斯海贼团被所有海军尊称为海军英雄的卡普。

    “卡普中将，罗杰海贼团已经失去了踪影，前面都是一些大海贼团，我们在深入万一他们对我们进行围攻，我们恐怕会有麻烦。”军舰上一名海兵朝卡普说道。

    “没关系！有海贼团来正好活动活动筋骨。”卡普一边扣着鼻子一边说道。

    海兵闻言一脸无奈，一旁的年轻库赞适时的站出来说道：“卡普中将，我们也很想继续追击，但是您的仙贝已经吃完了。”

    “什么仙贝吃完了？那还等什么？返航，立即返航！”

    卡普话音刚落，突然脸色变得凝重起来，他扭头朝右边望去，一艘鲸鱼造型的巨船映入眼帘。

    “莫...莫比迪克号！是...是三大传奇海贼之一的白胡子！中将大人，我们......”

    “哈哈哈，没想到遇到了纽盖特这个家伙，当年歼灭洛克斯海贼团的时候，没能打尽兴，今天好不容易碰到了，正好抓住他。”

    海兵们闻言吓得直流冷汗，一旁的库赞也是一脸无奈，就凭一艘军舰怎么可能对付得了白胡子，震震果实可不是开玩笑的。

    但是卡普哪会管这个，拿起一颗炮弹对着莫比迪克号丢了过去。

    炮弹从卡普手中扔出，速度甚至接近了音速眨眼的功夫就飞到了莫比迪克号上。

    然而海兵们预想的爆炸并没有发生，随之传来的却是空间破碎的声音。

    下一秒一层十几米高的巨浪朝军舰席卷而来，库赞见状连忙出手，用冰冻果实的能力冻结了海浪。

    “哈哈～～好危险的能力啊！库赞多亏你了！”卡普拍了拍库赞的肩膀说道。

    两人说话的功夫莫比迪克号已经来到了军舰旁边，白胡子现在船头看着卡普大笑着说道：“库啦啦啦～我还以为是谁呢！原来是卡普你这个家伙，你身边的就是最近盛传的吃了冰冻果实的那个海军新人吗？真是有趣。”

    “纽盖特，上次神之谷被你逃掉了，这次你可没这么好运了。”说着卡普一跃而起，拳头上被武装色霸气缠绕。

    白胡子也不甘示弱抽出丛云切同样从莫比迪克号船头跳起，拳头和薙刀隔空相对，强大的气势在大海上掀起了层层波浪，甚至连天空的积云都吹散了。

    