    明知山有虎，偏向虎山行！

    暗影城下面。

    萧玲玲在前，左右站着两排威风凛凛的人。

    “破天，你这又是为何？”萧玲玲叹了口气。

    林隐揉了揉鼻子：“母亲，破天怎么能撇下你不管？别忘了，我可是天选降世者！”

    萧玲玲苦笑着摇摇头，下来容易，上去难！

    暗影城城墙高三十多米，而且坡度极为陡峭，下来，再想上去就基本上不可能了。

    也只能这样了。

    “一会儿站在我后面，没有我的命令，你不准上前！”

    萧玲玲叮嘱道。

    林隐不置可否地摸了摸鼻子。

    他身旁黄凤娇和黄鹂，另外一边天月仙君和铠甲姜军，此时此刻，都目视前方，静等着兽潮的来临。

    第八道防线已经出现裂痕，眼瞅着就要破开了。

    咔嚓——

    随着一声巨响！

    第八道防线终于还是没挺住，被兽潮给硬生生撞开了。

    萧玲玲双手提剑，冲杀上去。

    虽然萧玲玲有令，除非她倒下，不然不准有人超过他。

    可是。

    真正动起手来。

    后面的人冲得明显比她猛！

    铠甲姜军率先冲到最前面，比萧玲玲还要靠前，挥舞着手中重若千斤的战斧，与兽潮战至一处。

    林隐他们也扑杀进去。

    天月仙君和魂手，还有黄凤娇和黄鹂，虽然他们在外面都是修真者，但这里毕竟没有灵气供应，他们身上的灵力也早就消失不见了。

    是以，真正动起手来，还是吃了不少的亏。

    林隐也不能动用灵力，但是凭借着强大的武力值，还是可以撑上一会儿。

    主要是他还没有找到如何施展魂力值的办法，否则，也不会如此掣肘了。

    纵使众人奋勇厮杀！

    但面对的毕竟是无穷无尽的兽潮！

    而且兽潮越往后面，怪兽的品阶越高，防御也越高！

    没过多久。

    众人就已经有些支撑不住了，出现溃败的迹象！

    噗——

    萧玲玲被一头巨大的野牛怪兽撞飞了出去，在地面滑行十几米远，两把长剑在地面上留下两道很深的坑。

    “母亲？”

    林隐一重剑砍掉一头怪兽的脑袋，担忧地看向萧玲玲那边。

    “我没事！”

    萧玲玲单脚一跺，失去平衡的身体，再次恢复过来，随即冲杀过去。

    地面上怪兽的尸体已经堆积成山，血流成河，汇入暗影城下，很快便成为一条用鲜血铸成的护城河，染红一片。

    几个人也早已经变成了血人，不知身上是自己的血，还是野兽的鲜血。

    凭借着几个人的奋勇厮杀，兽潮好像也被震撼到了，攻击的速度明显放缓了，这也令几个人得到了喘息的机会。

    “大王，兽潮虽然有停下来的迹象，但明显是在酝酿又一场巨大的袭击，我们要尽早想办法，主要是咱们的人太少了！”

    铠甲姜军担忧道。

    萧玲玲又怎会不知？

    但没办法！

    他们只有这么多人！

    “拼了！”

    “为暗影城的平民百姓多争取一点撤退的时间！”

    萧玲玲挥舞起双脚，没等兽潮再次发起攻击，便率先冲锋过去！

    最好的进攻就是防守！

    铠甲姜军嘶吼一声，抡起手中的战斧，紧随其后。

    “你们不要过去了！”

    林隐淡淡撂下一句，便冲杀过去。

    不是天月仙君他们不想过去，而是他们真的已经到达极限了，就算冲过去，不但不能帮忙，反而还有可能成为拖累。

    噗——

    又过了一会儿，萧玲玲和铠甲姜军明显体力下降，被一鼓作气的几个怪兽联手撞飞出去。

    兽潮发出阵阵咆哮声。

    “大王，我们已经尽力了！”铠甲姜军扶着萧玲玲。

    萧玲玲艰难地爬起来，身体已经摇摇欲坠了，剑杵在地面，咬着银牙道：“我要与暗影城共存亡！”

    “大王！”

    “快撤吧！”

    望着如潮水般冲杀过来的兽群，铠甲姜军劝道。

    “不，我不能走！”

    “破天，你跟姜军快走！”

    萧玲玲只剩下最后一个手段，自爆元魂，以她一千万的魂力值，引爆之后，必然可以重创兽潮。

    虽然不至于击退兽潮，但也可以阻挡一会儿！

    她已经做好了牺牲的准备！

    这是她作为暗影城大王应该做的，也是责任所在！

    更为了保护儿子！

    “不，大王，您不能这样做！”铠甲姜军知道萧玲玲要自爆，连忙开口阻止！

    “快走！”

    “这是命令！”

    “姜军，你是想违反王令吗？”

    萧玲玲怒瞪双目道。

    “大王，今天臣就算是违反王令，也一定要带您走！”

    铠甲姜军不能眼睁睁看着大王送死。

    “你敢？”

    萧玲玲拔剑相向。

    “得罪了，大王！”

    铠甲姜军刚要动手，便被萧玲玲一脚踹飞出去，原来剑只是虚招，真正地是动脚。

    铠甲姜军猝不及防，一脚被踢飞出去。

    然而。

    却因此躲过一劫！

    一只两米多高巨型怪兽，几乎是贴着铠甲姜军的身体撞击过来，尖锐的獠牙甚至都刮破了铠甲姜军的皮肤。

    原来这一脚是为了救她！

    “不！！！”

    “大王！！！”

    铠甲姜军宁愿别撞死的人是他，因为大王一脚把他踹开了，那么大王就危险了。

    噗——

    巨大的獠牙刺穿萧玲玲的肚子，将她掫飞起来，鲜血飞溅的到处都是。

    庞大的惯性又将萧玲玲从獠牙上甩了出来。

    半空中。

    萧玲玲艰难地转头，瞥向不远处正在浴血厮杀的林隐，虽然萧玲玲已经说不出话来，但是从她的表情依然可以阅读出来，萧玲玲正在赶他走。

    “母亲！”

    当见萧玲玲身负重伤，林隐发出一声怒吼！

    “我跟你们拼了！”

    林隐怒瞪双目，恶狠狠地看向兽潮，他体内血液正在疯狂地涌动，一股前所未有的能量莫名出现，并一股脑地涌向了他的奇经八脉。

    轰——

    一声巨大的爆炸自林隐身边发出！

    唰唰——

    众人寻声望过去，皆然目瞪口呆！

    只见此时的林隐仿佛被一团血色包裹住了，他手上的护龙天柱幻化的巨型重剑，正以肉眼可见的速度缩小，并蜕变成一把细窄长的黑色利刃。

    而林隐身上不知何时凭空生出一条轻型战甲，通体赤红，半张脸上出现一个魔鬼面具，十分恐怖吓人！

    从外表上看，跟魔化的林隐很像，但又不完全相同。

    魔化后的林隐身上没有赤红铠甲，更没有这细窄长的黑色利刃，身后的大氅战袍上，还多了一个巨大的‘魂’字！

    别忘了林隐还是令世界为之颤抖的零号死神！

    “那是……”

    铠甲姜军惊叫一声。

    “鬼皇！！！！”

    冥界有四大掌控生死的鬼皇！

    却没想到在万千平行的暗影界里面，竟然就诞生一个鬼皇！

    怪不得兽潮会变得如此狂躁了！

    原来是鬼皇诞生了！

    “给我死——”

    林隐突然睁大血目，手中的斩鬼利刃，向兽潮猛然一挥——

