    太空轨道上空，大量的战舰驻扎在这一片区域，他们的主要任务是负责地面上的安全，以及为地面部队提供火力支持。

    现在所有战舰上的探测器上都有一个代表着陌生战舰的红点，在周围那密密麻麻的绿色光点中，这唯一的一个红点显得尤为显眼。

    只是这些战舰都是装作看不见，任由对方在他们舰队中穿行。

    只不过每经过一艘战舰, 就会经历一次扫描，等他抵达星球内部轨道的时候，整艘战舰的信息就已经上传到已方的科技实验室之中。

    “我怎么感觉后背凉飕飕的？”

    萨米亚控制着战舰缓缓前行，在确认对方确实“看不见”自己之后，她这才小心翼翼的前行。

    她也一直保持着最高的警惕，保证自己就算遇到一些意外突发的情况也能快速的做出应对。

    “拥有这么庞大的舰队，却没有相对应的探测设备，这若是遇到虫群的话，这只舰队可能会顷刻间覆灭吧。”

    萨米亚默默的看着这一幕, 同时也在为他们庆幸，这遇到的是自己，若是遇到其他不怀好意的文明，那结果就很明显了。

    每一个文明都有着属于自己的发展方向，零的文明是放弃身体，上传意识，达到永生的文明。

    蜥蜴文明走的是科技路线，只可惜他们发展起来的时间太短，有很多空缺的短板，随着文明的发展他们并没有选择填补，而是选择继续攻坚他们已有的科技，结果就是被苏峰一窝端了。

    人马文明则是走的个体战力与科技的结合，两条路走的都很平均，算是文明中中上游的存在，不过谁让他们遇到了不讲理的虫群, 直接被打残了。

    至于零的文明那就更厉害了, 直接是放弃身体, 进行飞升了，只要对方有点子控制的区域，那都是他们的家园。

    唯一的弱点就是不能遇到比他们还强大的虚拟生命，否则对于他们来说，那就是致命的。

    【已经抵达星球内部大气层，经过探查，此星球环境，空气，重力，适合人马族发展，建议派遣部队占领此处区域。】

    “停停停！”

    萨米亚直接叫停自己的舰载智脑：“你没看见星球外面那么多战舰，那么多太空建筑吗？这里有着其他生命的存在，我们随随便便占领他人的星球，他们会乐意吗？”

    【系统是这么判断的，至于决定是在您的手上。】

    “你现在的任务是配合我找到虫群的踪迹，其他的等以后再说。”

    萨米亚直接摆手让它到一边去，自己的文明跟虫群刚刚打了一架，现在又让自己去找另外一个文明打架，这不就是雪上加霜么？

    到时候回去之后就把这个智脑给换掉。

    萨米亚继续下降高度，在距离地面还有三万公里的距离停了下来：

    “智脑记录地形，我们先看看这个星球是什么样的。”

    【好的, 已经开启记录仪。】

    …

    …

    “这也太谨慎了吧。”

    苏峰看着绕圈的埃尔塞尤号战舰，不由得说着：“这战舰之所以跑到这里来就是为了摸透我们星球的情况吗？”

    被这么肆无忌惮的探查也就之前苏峰在蜥蜴文明做过，在自己的地盘上被这么侦查想想就难受。

    “让导弹塔准备，不能让它这么下去，真当我们是没脾气的了！”

    【命令已经下达，部署在星球表面上的导弹塔已经做好准备，随时可以发射。】

    “嗯？等等！”

    苏峰看着自己前方星球的全息投影，对方竟然停了下来了。

    “这是要做什么？”

    埃尔塞尤号悬停在距离苏峰只有数百公里的区域，那里正是聚集了上百万巨兽群的上空。

    周围的陆战队员们在进行着例行巡逻，收割者们则是作死的在这群巨兽的身边蹦来蹦去。

    攻城坦克的炮口在远处随时待命，只要有任何的异常，这里就将成为一片火海。

    到目前为止苏峰也没有找到一个安顿这些巨兽的办法，全部击杀太浪费了，当实验体的话数量又太多。

    想要驯服吧，偶尔在驯服的巨兽中还会出现一些不服从的，甚至会攻击自己一方的士兵的存在。

    那种基本上都是被击杀，成为饭桌上的美食。

    “智脑，控制好战舰我需要下去一趟。”

    萨米亚从战舰反馈回来的画面中完全看不出有什么，而且她也很奇怪，按照正常的情况，若是有虫群的存在，这个星球上别说有这么多巨兽了，可能连只蚂蚁都会消失不见。

    但奇怪的就是他们的探测器在这片区域之中，反应是最大的。

    【萨米亚公主，我不赞同您的行动，下方太危险，周围还有那么多与人类士兵在这一片区域，万一出现什么危险，将难以脱身。】

    “放心，对方发现不了我的。”

    萨米亚将控制权暂时交给了智脑之后，来到了自己的武器库之中。

    里面的武器琳琅满目近程远程武器应有尽有，萨米亚看了眼自己的武器库，最后径直走到了最里侧。

    那里摆放着两把长2.5米的重型单手巨剑，以及一把重型弓弩，还有配套的弩箭。

    将两把重型单手剑拿起在手上掂了掂，随后将其放在了马身两侧，最后又将弓弩固定在自己的身后。

    面对这种巨兽，远程的高科技武器确实是最好的选择，别忘了这里可不是他们文明所控制的区域。

    只要他使用那些能量武器，那基本上马上就会被发现，自己没有抱任何的敌意，这若是让这个星球上的文明所发现，她可不认为对方会那么轻易的放过自己。

    “呼……”

    萨米亚深呼了一口气，她的身高接近四米左右，在其他的区域或者算的上是庞然大物。

    在下方那些随便就有十几米高的巨兽面前就有点像个小不点了。

    萨米亚她对自己的实力是有着信心，至于深呼吸那是为了调整自己那激动的心情。

    之前没能在与虫群的正面战场上相见，现在让自己遇到了再怎么也要让这些虫子知道，他们的文明并不好惹。

    她才不会管这边的虫子是不是攻击自己文明的虫子，只要是虫子那就全部都得死去。

