    这个妖族老太太的话语，听的秦瑶心中喜悦无比。

    口中一阵语笑嫣然。

    “前不久那一段时间中，殿下一直在想办法联系段道长，希翼段道长能够出面，帮殿下寻到一具气血强大的合适宝体。”

    “可惜，段道长时运不济，不慎在姬家栽了大跟头，现在到处逃跑, 在被姬家追杀，没能联系上。”

    “也不知段道长现如今如何了？”

    假装被制服擒拿住的杨安澜，听到秦瑶说出来的话语，脑海中浮现出一个大大的问号。

    “缺德道士竟然在姬家身上栽了？”

    “还正在被姬家的修士追杀？”

    “看来我忽悠带来了那么多的人，果然产生了很大的变化，天机越混乱，我就越安全。”

    表面上。

    他依旧是那一副模样，眼中偶尔流露出一丝慌乱。

    秦瑶眸子望向那蒙面小贼，嘴角含笑，带着一阵香风走上前来，雪白玉手轻柔抚摸过他的脸颊。

    好似情人在抚慰心中爱郎，姿态极为诱惑。

    嫩白手指掠动，顺势将遮挡住相貌的东西取下来，露出下方那一张平平无奇的年轻陌生面容。

    她微微贴近一些距离。

    右手手指轻轻挑起杨安澜的下巴，似是在调戏，对他吐气如兰。

    “小弟弟，你的胆子可不小呦，竟然敢偷偷摸摸溜进姐姐的房间中，盗取姐姐的肚兜。”

    “乖, 告诉姐姐, 你叫什么名字？”

    “又来自什么地方？”

    “哼, 女妖精, 你要是再敢调戏我，我就咬你。”杨安澜冷哼一声，不过在看到旁边那个老太太时，眼中又非常自然的流露出一丝凝重与惧怕。

    颇为有些不太情愿的回应起秦瑶的问话。

    “我……我叫杨安澜，刚刚成为散修不久。”

    “原本正准备跑来青霞派试试，看看能不能混入其中，捞点儿修行资源，结果不知不觉就摸到了这里。”

    “没有强大背景牵扯，太妙了！”秦瑶闻言，眼中的喜色越发明显，一把抢过自己的肚兜。

    顺势还在杨安澜的脸上摸了摸，调戏意味十足。

    “原来还是个野生的小天才！”

    “既然来到了这里，那就不要想着离开了，姐姐送你一桩大机缘。”

    “大机缘？你又想打什么鬼主意？”杨安澜看向秦瑶，眼中充满了警惕与防备。

    “不要害怕，姐姐不会害你的，这对你来说是好事呦。”秦瑶掩唇轻笑，纤纤玉指在杨安澜胸口点了点，意有所指道：“说不定到时候，你还会感激姐姐, 对那里流连忘返呢。”

    随后，秦瑶又看向身旁的那个老太太。

    略显恭敬的说着话语。

    “前辈，我先带他去见殿下，让殿下亲自过过眼。”

    “还请前辈暂时将他神力封住。”

    老太太闻言，微微颔首，点头说道：“那老身就不和你一起去拜见殿下了，你自己注意点儿。”

    她口中说话的时候。

    顺势抬起那犹如干枯鸡爪般的右手，隔空对着杨安澜的身体点了点，一道道神力光华从指尖喷出。

    很是认真而仔细的对杨安澜封印了一番。

    “好了，可以了。”

    “有老身留下的手段在，这小子绝对逃不掉。”

    “多谢前辈！”秦瑶向那老太太大妖行了一礼，随即主动拉起杨安澜的左手臂，将他向小山谷深处带去。

    口中笑意盈盈，妩媚而妖娆。

    “小弟弟，跟姐姐乖乖走吧。”

    “哼！”

    杨安澜冷哼一声，脸上露出不忿之色。

    就这么被秦瑶牵着手腕，拉着走向远方，看起来，好像真的没有丝毫反抗之力。

    在此期间，他也在光明正大的打量扫视这里的布局。

    就像是在为逃跑做准备。

    秦瑶见此，掩唇轻笑，心中丝毫不以为意。

    有十多个四极境界的大妖在此地蛰伏，这片小山谷，只有进来的份，却没有出去的份。

    ……

    ……

    阳光明媚，艳阳高照。

    地势开阔而隐蔽的小山谷中，到处都是鸟语花香，落英缤纷。

    潺潺溪流小河流淌，曲折迂回，从山谷底部流淌向远方，水质清澈，一眼可见其底部。

    各类常见的鱼虾龟鳖，正在其中游曳生存，或安静蛰伏。

    青翠水草，纠结缠绕，随着水流一起飘荡晃动，让河底的鹅卵石看起来若隐若现，别有一番韵味。

    随着秦瑶与杨安澜的靠近，可见一座木桥横跨在小河面上。

    木桥整体由藤蔓缠绕而成，两侧扶手上，甚至还有诸多翠绿叶片在随风舞动，含苞怒放的粉色花朵，随风飘荡出馥郁芬芳。

    行走在这座藤蔓花桥上。

    竟给杨安澜一种行走在幻想世界，精灵花园中的错觉。

    “不知其它世界中，是否真的有精灵这种高等智慧长生种？”这一刻，杨安澜脑海中忍不住有些浮想联翩。

    走过小桥，来到对岸。

    拐过两个弯路，一座小山坡当先映入眼帘，山坡顶部，正坐落着一栋典雅精致的宫殿。

    一道美丽白色倩影，正站立在宫殿外面，向下眺望。

    那正是妖族公主颜如玉。

    杨安澜看的分明，当颜如玉看到他的时候，那双水雾迷蒙的美眸中，明显多出了惊讶与震撼的神情。

    “拜见殿下！”秦瑶嘻嘻微笑，站在山坡下方，向上方站立的颜如玉恭敬行礼，解释道：“这个少年是刚刚抓到的小贼，没想到，其竟然具有某种未知的强大体质。”

    “至少是某种罕见神体，正好可以作为殿下的圣器。”

    “若是殿下将其收服，化为己用，未来不失为殿下的强大助力。”

    “神体，真的有这么可怕吗？”颜如玉睁大双眸，死死凝视着下方站立的杨安澜，平静的心绪，也泛起了波澜。

    她从未见过神体，并不知晓神体能够强到什么地步。

    但此刻，亲眼见到这个陌生男子，她感觉自己的世界观都受到了撼动，刷新了她对于幻想中的神体猜测认知。

    “区区命泉境界，却具有堪比道宫五重天的气血强度，难道神体真的如此强大？”

    见此，颜如玉不禁陷入到了失神中。

    片刻后，她重新回过神来，俯瞰山坡下方的秦瑶和杨安澜，樱唇轻启，吩咐道：“仔细调查，若是无恙。”

    “那就以他做圣器。”

