    周虞英气的眉微颤，眼睑轻轻沉下，几乎要将眼瞳完全覆住，不露出一丝光，也不让半点外界的光透入他的世界。

    他被赵暖暖握在手中的手也在发颤，如电流在磁场中疾驰，无穷量的电子激烈跳动，导引着莫名而伟岸的力量，降临世间。

    “你是不是很痛苦？”

    赵暖暖紧了紧握住的手，以前所未有的温润语气，漫声说道：“包含很多种痛苦，身体的，以及心灵的……很多存在，都会因为这一次，欠你一笔巨债，

    包括‘天上’。

    但这种被计算的痛苦，使人无法忍受，仿佛自己是一个道具，而不是一个活的人。

    对吧？”

    周虞几乎完全合上眼睛，任由来自遥远磁星的力量降临，包裹住地核，将那些墨色的雪粒消融，化解这场劫难。

    他只是中间的一个导体，

    道具，

    像一根导线，

    这当然使人痛苦。

    ……

    “弟弟，你慢点滚，兔兔要被压住啦……”

    听潮山庄，

    李霜家的院子里，兔兔和弟弟玩得兴起，弟弟变作巨大真身，将院子里的花圃滚压得一团糟，兔兔在它身上蹦来跳去，

    梁艾艾急得大喊，很怕兔兔这么可爱的小猫咪不小心被压成猫饼……

    “没事啦艾艾，弟弟很聪明的，有分寸。”李霜笑道。

    梁艾艾抚额说道：“它是很聪明，但它到底是个滚滚啊，滚滚行动起来可笨了……”

    吴清清不满道：“哎我们家弟弟哪里笨了，那叫可爱，懂不懂？滚滚的笨能叫笨？”

    梁艾艾哈哈笑道：“你们家弟弟哦，你叫它一声，看它跟你回家不？”

    “我——”吴清清脏话险些出口，随即气馁，“算了算了，当我没说。”

    她看着弟弟，一脸无奈。

    弟弟转过大脑袋，呆呆看着她，有点莫名，呜呜叫了一声。

    忽地，

    弟弟抬起了头，向着天空望去，

    盛春的天空涌起浓密的云，云里的寒意以惊人的速度席卷人间，然后是飞絮似的大雪汹涌而下。

    在亿兆的雪粒中，夹着一点异常，似乎是某一粒雪被污染，呈现一种诡异的漆黑，

    那黑色极为深沉，似与宇宙深空的黑幕一致，比冥国余孽的眼瞳更黑，若是在浩瀚的宇宙大幕背景下看它，它将毫无痕迹，无法看见。

    一种深沉到不可见的黑。

    它随着大雪，降落人间，向杭城的江水畔，在潮声中落进一座院子，

    这座院子里有三个女人，一只猫，和一只熊猫。

    那只熊猫抬起头，用黑眼眶中的黑眼睛看着天上落下的那一粒漆黑的雪粒，然后张口，发出剧烈的一声咆哮！

    它的咆哮声带着一种近乎原始的波动，在这一刹那，以它为中心的方圆十数里之内，所有家庭的电视机、电脑、手机屏幕，画面立即消失，变成一种奇特的图像，

    满屏雪花。

    那粒落向院子的漆黑雪粒便被这一声吼去除了漆黑，变为透明，

    然后消融，

    然后消失。

    吴清清忽地蹲了下来，捂着右侧的心口，面现痛楚，

    她抬起头，想要说话，却看见李霜也捂住了左侧心口，神色痛苦。

    “霜姐，我觉得疼。”

    “我也是。”

    “他……是不是出事了？”

    ……

    ……

    归墟，

    地核。

    轮椅里的余局座深沉说道：“老李，你感觉到了吗？”

    “是啊。”李局座沉重地点头，“所以说，神话这种事情，信一半都算多。盘古开天，泰皇承其道统，精研其开辟天地之遗痕……什么鬼话！

    这门大神通，是泰皇触摸到宇宙时空最原始的波动，对能量辐射的根本运用。”

    “泰皇假托盘古之名，传盘古三大神通，其中大力神通传入妖族……周虞的那只猫熊得到了，你说会是谁给的？”

    余局座玩味说道，看了一眼沉静中的周虞。

    李局座摇头说道：“监督局查不明白，姑祖母不清楚，山主也不置可否，我怎么可能知道？”

    “事情差不多了。”

    余局座双手撑着轮椅扶手，艰难地站了起来，在徐薇的搀扶下，终于慢慢站稳，平静说道，“也是时候了吧，李局座觉得呢？”

    李局座没有回答，

    因为余局座说的“李局座”不是他。

    那表面如流动的条条赤红巨龙般的地核中，忽地裂开一道缝隙，像群龙缠绕中打开一点缺口，露出一颗群龙争夺的宝珠。

    宝珠中立着一名少女，十一二岁模样，雪肤欺霜、明眸胜辰，发若倾泻之飞瀑、神如洛水之精瑛，着锦绣领袍，半臂挽帔，衫裙浮荡，头著珠玉之步摇，手持凤羽之绣扇。

    她从地核中出来，

    周虞也恰在此刻，睁开了眼。

    他面现灰败之色，仿佛苦心经营的心血一朝被窃空，十分惨淡。

    “大唐公主……李令月……”

    周虞艰难开口说道，“我猜到的还不算太晚。”

    宝珠中的李令月挥一挥手，光华散去，落到几人近前，声音娇脆，先回答余局座的话：“余局座觉得是时候了，那就是呗，你死还是活，关我李令月什么事？”

    余局座笑了笑，

    一条光虹从他头顶冲出，猛地一跳，落向炽烈地核之中。

    原本那具老人的躯体，缓缓落回轮椅中。

    徐薇推动轮椅，慢慢离开，从一扇打开的虚空之门进去，消失不见。

    李令月神情变得郑重，问道：“羽世子，他成算能有几成？”

    “不知。”敖羽摇头道。

    “你当初有几成把握？”

    “一点也没有。”

    李令月顿时恼火说道：“他怕不是真的想死！好好苟着不行吗？那个姓夏的就比他强，聪明得多。”

    “夏建白毕竟特殊，是聂圣的传人。”李局座说道，“见过局座。”

    “行了行了，以后条例局就归你，不关我的事。”

    李令月不耐烦地摆摆手，终于将目光落在周虞身上，笑意盈盈，说道：“姓周的，你自己说，你骗我那么多，该怎么办认罪？”

    “没多少吧？”周虞声音很低，气息很弱，轻声说道，“也就是背了几句李太白的诗，把心理学当功法蒙混过关……

    谁知道你们这些老不死的大人物如此恶趣味，大唐那个任务世界里的你，居然是你亲自降临进去的，真是……他妈的无聊！”

    “还我。”

    李令月伸出白生生的小手。

    “拿去。”

    周虞祭出绿玉金牛杖，颇显嫌弃说道。

    “等等。”

    赵暖暖忽地阻止道，“你们把他算计得这样苦……当然，凭你们还不够，是你们背后的人，那么多的人，联手算计他，不但不给好处，还想把送出来的东西讨回去？

    李令月，你觉得合适吗？”

    李令月淡淡说道：“怎么不合适？他已经不行啦，星都爆啦，磁也没啦，回头低调做人，舒舒服服过一辈子，还有两个女朋友，还不是美滋滋，还想要什么？”

    “你怎么知道他不行了？”

    赵暖暖冷冷地笑。

    “怎么？”李令月玩味道，“你这位冥国公主，难道还能改变命运，替他逆天？”

    “你怎么知道我不能呢？”

    赵暖暖轻轻地笑着，

    她的头顶飞出一头神子，

    这头神子朦朦胧胧，迷糊不清，一头扎入周虞头顶。

    她的头顶又浮现出一颗星，

    不，

    是两颗星。

    两颗近乎衔连一体的星，泛着剧烈的红光和蓝光，

    它们交融在一起，成为巨量的光云，将两颗星的真迹都掩埋不见。

    其中的一颗星，也扇了一闪，跳跃出来，落向周虞头顶。

    “居然是命运，”李局座震惊说道，“在冥国也是传说中的神子秘法！”

    “你点的是海山二？”李令月沉声说道，“同样随时可能大爆发的那一对双星？！”

    “是啊。”

    赵暖暖笑得清澈透明，却又非常冷漠，“你们猜到了吗？”

    一头命运神子和一颗星，

    进入周虞的识海，轰击他的灵魂！

    “原来真正被重命名的人是我？”他笑了笑，然后骂道，“妈的，赵暖暖你说实话，你觊觎老子的英俊是不是已经很久了？竟然下这么大的血本，命运和双子……”

