    

    第一百四十五章主动出击，深夜召见

    就在太子李承乾召集众人议事之际，宫外的魏王府，此刻也聚集了李泰麾下之人。

    主位上，李泰有些坐立不安，他看着跪倒在地上的王珪，心中有些烦躁。

    王珪在汇报完罗通今天在刑部大堂说的那些话之后，就跪倒在地上，求他出手相助。

    “王大人，何必如此啊！”

    李泰急忙上前将王珪扶起，一副重心长语的样子安慰道：“王大人乃本王之左膀右臂，本王岂能弃你不顾？

    不就是一个区区的罗通嘛，有本王在，王大人不必担心。

    再说，太子那边也答应跟本王联手，哼，我们如此实力，何惧他罗通？”

    他说完，似乎还觉得不够，立刻对一旁的两位官员使眼色，让对方也出言安慰。

    岑文本察言观色的本事很强，见状不禁立刻出言附和：“微微殿下言之有理，王大人你多虑了！”

    一旁的马周闻言却点头，一脸笑意调侃道：“王大人这是年纪越大，活得越回去了啊。

    我等都是活了几十年的人，难道还怕他一个初出茅庐的小子？”

    他们的话，让王珪放心了不少。

    抬手对众人施礼，王珪一脸苦涩：“不是老夫贪生怕死，而是那罗通实在都是太厉害了啊。

    无声无息，他就解决了李安俨将军和韦挺大人，若不是这次他露出马脚，我们还都不知道他的目的，其实是为了给罗成报仇。

    此事，不能再拖下去了，必须尽快处理此事。否则，以罗通的权势，想必很快就会针对老夫。”

    这话一出，魏王李泰便眼睛一亮，来了精神。

    他知道王珪此人向来足智多谋，在这个时候说出这样的话，估计对方已经有主意了。

    “王大人有何高见？”

    “高见谈不上”王珪施礼道：“只是想请魏王殿下，在明日早朝之际，主动就此事对罗通询问，让更多的人知晓罗通打算针对下官和裴矩。

    只有如此，才能让罗通忌惮，使得他不敢对我们下手。

    否则只要我和裴矩任何一人出事，他罗通就难以洗脱嫌疑。

    哼，这次韦挺的事，我们虽然不能拿他怎么样，但要是下官和裴矩再出事，那罗通总逃不了关系吧明，如此，便能让罗通投鼠忌器！”

    他的想法很简单，先出招公布罗通的想法。

    那以后只要王珪和裴矩出事，其他人自然而然就会想到是罗通干的。

    只有如此，才能让罗通不敢对他们下手。

    不管怎么样，王珪都觉得还是先保住自己的小命要紧，所以他一出手就是先卡住罗通对自己出手！

    李泰听完连连点头：“不错，王大人言之有理，首先必须顾好你的安危。

    此事，一会我会派人书信一封，通知太子兄长，请他在明日早朝之际，配合我说出这件事，让天下人都知道罗通的目的是为了报仇！

    事不宜迟，本王这就写信，你们三位也回去休息吧。”

    “臣等告退！”王珪，岑本王和马周三人同时施礼退下。

    随后，李泰快速写好一封信，命人传入东宫。

    但他不知道的是，此刻在皇宫太极殿内，李世民已经召集了长孙无忌，魏征，房玄龄和萧瑀四人！

    夜深深，被紧急召唤入宫的长孙无忌四人在太极殿外相遇。

    四人互相打过招呼，这才小声开口询问：“赵国公，可知陛下找我等何事？”

    “咦？魏大人不知道吗？老夫还想请教魏大人呢。”

    一旁房玄龄闻言眉头一皱：“连两位大人都不知道，看来是突发事件。”

    萧瑀点头，一脸严肃：“能让陛下同时召见我四人，一定是有重大之事。”

    就在四人心中各自猜测李世民召集他们的用意之际，宦官总管王德从殿内走了出来。

    王德看了一眼四人，见人都到齐了，这才用尖细的声音说道：“四位大人，陛下在里面等很多时了，快些进去面圣吧。”

    四人互相看了一眼，随后才在长孙无忌的带领下，迈步进入太极殿。

    太极殿内，李世民一脸着急站在案前，见四人前来，这才打起精神。

    “见过陛下！”四人同时对李世民施礼。

    “四位爱卿不必多礼！”李世民摆摆手，一副烦心的样子：“今晚召见尔等，乃是因为我大唐即将发生大事，不得不召见四位。”

    这四人是李世民的股肱之臣，一听这话，再看到李世民一脸烦躁，他们心中顿时一惊。

    他们很少看到李世民有这副烦躁的样子，就算当时突厥人快要打到长安城的时候，李世民也只是有些烦心而已。

    如今李世民露出这副样子，想必一定是有天大的事情要发生。

    “陛下！”长孙无忌一脸严肃站出来：“不知发生何事，让陛下如此烦心？”

    李世民长叹一声：“哎，还不是罗通那小子！”

    随后，李世民将自己刚才和罗通的谈话，简单说了一遍。

    话才说完，嫉恶如仇的魏征便冷哼一声：“这罗通真是不识抬举，居然连陛下的劝说也不答应！

    不过，陛下似乎也没有理由阻拦罗通为父报仇！

    若是那王珪和裴矩真是害死罗成将军的凶手之一，臣认为罗通要报仇也无不可。

    身为人子，若是连为父亲报仇都做不到，谈何为人？”

    李世民：“……”

    长孙无忌，房玄龄，萧瑀：“……”

    这也就是魏征敢当着李世民的面说这种话了，换做别人，李世民早就喊人拉下去砍了。

    听魏征这话的意思，似乎还挺佩服罗通，甚至支持罗通复仇？

    长孙无忌见李世民的脸色变得有些难看，他不禁站出来苦笑一声：“魏大人，话是这样说没错，可你想过后果没有？

    当年陛下启用王珪和裴矩这两人入朝为官，乃是想借助对方背后世家的势力，安抚地方。

    若是此刻这两人出事，他们背后的世家难免会觉得陛下过河拆桥！

    而且陛下若是放任罗通对王珪和裴矩复仇，最后的结果很可能变成王家，裴家联合对付罗通。

    再者，万一罗通复仇成功，那王珪和裴矩的礼部尚书，吏部尚书两职，又该由谁担任？”

