    听到来自系统的提示音，沈轩丝毫没有感到意外。

    相较于自己给对方捎带调酒的顺势而为。

    郑子桥对于陆轻舞的一切讨好都显得太过于刻意！

    虽然这么说多多少少有些装哔的意味在其中。

    但人家都这么主动把脸送上门让沈轩打了他能怎么办？

    他也很无奈啊！

    感慨对方的蠢笨之余，沈轩便将目光瞥向自己面前的虚拟面板。

    100情缘币……

    嗯，终于算是开张了！

    在系统商城中，情缘币跟软妹币的兑换比例是1:100。

    当然，里头也有许许多多现实中买得到的，买不到的道具。

    比如绝版车子，限定款服装，大别墅。

    甚至是鹅厂游戏里的周年庆绝版道具。

    当然，被异性讨厌了获取的仇恨币，那就是另一回事了。

    除却软妹币的兑换比例不变以外。

    商城页面中的道具种类跟前者更是迥然不同！

    在仇恨商店里，卖的全都是玄之又玄的东西。

    譬如种类繁多的技能，坚韧不拔的毅力，无与伦比的天赋……

    看起来就好像是【第八号当铺】的分店一样。

    在这里，你甚至可以买到器官！

    “所以我这是相当于有一个达不溜到账了是么？谈恋爱就能变强，我算是古往今来第一人了吧？”

    沈轩心中不自觉的微笑，再度将目光转向陆轻舞，却发现对方的这张俏脸比刚才还要顺眼许多，简直是珠光宝气，富贵逼人！

    “额，我脸上是不是有脏东西啊？”

    突然间察觉到沈轩在看自己，陆轻舞不由下意识的回了一句。

    对于自己这张脸，她是有绝对自信的。

    但为什么沈轩的目光给人一种怪怪的感觉？

    就好像是……等老板发工资？

    错觉，一定是错觉！

    可特么自己是心理学专业的在读研究生啊！

    这要是也能看错书岂不是白念了？

    “没有，没有，就是觉得陆小姐你长得特像一个明星，所以忍不住多看了两眼，唐突了唐突了。”

    沈轩连忙出言回应，但显然他说谎了。

    因为他刚刚眼中的世界似乎都堆积成了一个字——钱！

    “哦？是嘛，那你说我像谁？”

    陆轻舞自然看出来沈轩在糊弄她，可又忍不住好奇对方究竟在想什么，所以出言问道。

    可这却让沈轩突然间有些接不上了。

    因为他压根儿就是胡说的！

    在综艺里可不比酒吧泡妹能够口无遮拦。

    这要是随便说个明星的名字，对方的粉丝绝对会跟黑子一起喷自己这个假酒贩子也做谁谁谁的粉丝之类的话，那不是明摆着招黑么？

    “像……”

    纠结之余。沈轩的脑海中闪过一系列游戏动漫人物。

    什么焰灵姬比比东，初音未来美杜莎的如同过眼云烟般在眼前浮现。

    最终沈轩将目光定格在一个黑长直的褐色风衣女子身上……

    对了，就是她了！

    感谢鹅厂，感谢英雄联盟，居然都把业务发展到平行宇宙来了！

    沈轩当即脱口而出道：“像凉冰！”

    扑哧~

    饶是陆轻舞也忍不住笑了，只见其说道：“天使的女儿么……虽然是个动画明星，但你要不要这么会夸人啊？”

    【叮，陆轻舞对宿主好感上升，奖励100情缘币】

    【宿主：沈轩】

    【年龄：24】

    【已获得技能：教练级身材，高级厨艺】

    【情缘币：200】

    【仇恨币：0】

    系统的提示音再度响起。

    沈轩这个人瞬间就有种被爽到螺旋升天的感觉！

    又一万块！

    连十分钟都不到！特么的这是什么概念？

    突然间他心中瞬间萌生出了一种我上这班有何用的感觉？

    这工作，不要也罢！

    “哇，这简直又是一个加分项！”

    “沈轩今天早上是吃蜂蜜了么？金句不断啊。”

    “你还别说小陆真的挺像我凉冰女神的，尤其是眼睛！”

    “突然间好想看小陆cos凉冰啊……”

    “楼上的，你不是一个人！”

    “真的感觉小陆这外形不出道简直可惜了！”

    “说起来那个郑子桥是真的惨啊，好端端的干嘛非要来招惹沈轩？之前衬衫被画还没给他长记性，这回还来玩那些下三滥手段，真的好讨厌”

    “可不咋地，这不相当于是把自己的脸伸过去让人家打么？”

    “没有对比，没有伤害。”

    “经过刚才的两次交锋，陆轻舞虽说不一定对沈轩有多映像深刻，但却一定是不会对郑子桥萌生好感了，太渣了，对方就是个烂人！”

    弹幕里，众人无不对郑子桥开始进行冷嘲热讽。

    就连他自己本人貌似也察觉出一丝不当。

    但不仅仅是因为两人聊天自己插不上嘴。

    郑子桥真正纠结的点在于沈轩推来的那杯【波兰海风】！

    这酒他喝也不是，不喝也不是。

    作为一个情场老炮，酒吧里什么酒该点什么酒不该点他是在清楚不过了，如今眼看就要中午了，要是喝下这酒，万一失去自控力开始在节目上胡说八道未免也太败人品了！

    如果不喝，难免让陆轻舞觉得自己是那种不好接触的记仇小人。

    可恶啊，这次算是骑虎难下了！

    就在郑子桥心中唏嘘之际，只听沈轩又道：“你不觉得我唐突就好”

    紧接着，他又转头看向一旁愣神的郑子桥道：“郑总是不喜欢我给你的酒么？这可是我特意给你准备的和头酒啊，冤家宜解不宜结，都是来参加节目的，咱俩要一直闹变扭下去，无疑是给他人带来困扰，你岁数比我大，那我就先干为敬了，你可万万不要推辞啊！”

    沈轩似笑非笑的起身。

    拿着手里只剩下半杯的自由古巴，对准郑子桥面前的那杯鸡尾酒轻轻砰了下，之后便仰头一饮而尽，连冰都嘎嘣嘎嘣嚼的稀碎。

    转而又把杯口朝下晃了晃。

    绝对是‘诚意满满’的一次赔礼道歉。

    看到这儿，演播室里的章继科终于忍不住笑出声来。

    众人不由纳闷的看向对方。

    伊静更是皱眉问道：“继科你怎么了？人家沈轩是在道歉诶，请你给人家点尊重好不好？还在这里笑！”

    “什么呀！静姐你们看不出来正庭你这个开酒吧的难道也看不出来么？沈轩那哪里是在道歉，分明是在给郑子桥挖坑啊！”

    ？？？

    被章继科一点，朱正庭这才反应过来。

    转而坐直身子一脸正色道：“是酒的问题……波兰海风！看来我们都小瞧了沈轩，这哪是什么赔礼道歉啊？分明是沈轩准备出手了！倘若郑子桥真喝了，那今天一下午的节目录制可能就跟他没什么关系了……”

    “噢？这是什么道理？”

    宋雨珊一脸不解的看向对方。

    ……

    ……

    ……

