    詹四夫人对两个丫鬟吩咐道，“里里外外，给我检查仔细了，一定要把十八学士的枝桠找出来。”

    “是，夫人。”

    两个丫鬟，正要去搜查，詹大夫人急匆匆赶来了。

    见詹和欣一张脸蛋，都肿成了猪头，詹大夫人的脸色阴沉，怒急败坏，“四弟妹，你真是好本事啊，这打人都打到我大房来了。”

    “大嫂，我一株好好的十八学士，被人剪坏了，我这也是急了。”詹四夫人丝毫不怕詹大夫人。

    她哼道，“当日，就三姑娘四姑娘和江家姑娘年家姑娘去过我院子，江姑娘年姑娘是客人，总不至于去剪我的花，至于三姑娘……”詹四夫人的目光，看向詹大夫人身后一起来的詹开欣，说，“三丫头的人品，我还是信的过的，花不会是她剪的，不过死丫头的人品吗，可一直不怎么样。”

    这话，明显就是指詹和欣人品不好，会偷她东西。

    詹和欣的母亲吴氏也来了。

    听到詹四夫人的话，她差点没气的晕过去。

    她眼泪巴巴的控诉道，“四婶这话说的，是在剜我的心哪，我家和欣是最最乖巧的一个丫头，从未出过错，在太学也是勤奋好学，在家里尊敬长辈，爱戴小辈，可四婶却能睁着眼睛说瞎话，污蔑我的女儿，四婶，你于心何忍啊，和欣也是你的晚辈啊。”

    吴氏呜呜哭了起来，又心疼女儿挨打了，“四婶，和欣长这么大，都没挨过打，你怎么下得去手啊……呜呜……你这简直是要了我的命啊……”

    然后抱着詹和欣，哭成了堆儿。

    詹大夫人冷着脸道，“这事儿，老祖宗也知道了，老祖宗让四弟妹过去一趟，有话，我们还是当着老祖宗的面去说吧。”

    詹和欣这打，不能白白挨了，这一次，她一定要将绣楼从詹四夫人的手上夺回来。

    詹大夫人眼神冰冷的转身，率先去了老祖宗的院子。

    吴氏搀着女儿，紧跟在婆婆身后。

    江月梅担心詹和欣还会污蔑年如意，也想跟过去，被江秀珍拽住了。

    江秀珍皱眉道，“这是詹家的事情，你一个小姑娘家家的，你跟着去做什么，你回自个儿的客院去吧。”

    “姑姑，刚才詹和欣要污蔑如意表妹，我得去看着，万一她当着詹老夫人的面，还要污蔑如意表妹怎么办，不行，我不能让如意表妹背着一个小偷的骂名，我得去……”

    “去什么去，詹家的家务事，岂是你一个外人能插手的。”江秀珍冷着脸，吩咐江妈，把江月梅送回了客院。

    之后，江秀珍倒是去瞧热闹了。

    只是，到了詹老夫人跟前，在詹和欣再次污蔑偷花贼是年如意时，江秀珍一句维护的话也未说。

    其他人，也没有一个站出来，为年如意说句话。

    虽然，十八学士确实是年如意剪走的，但詹和欣并未亲眼看到，她是故意污蔑年如意，詹家几位夫人明知实情，却个个都假装不知，硬是把这偷花贼的事，栽赃在了年如意的头上。

