    “谁来了？！”

    酒店门口，员工们看见自己的老板跑出去迎接来客，一个个也都是好奇的踮脚。

    好像除了上一次小岛酒店开张，陈见海去码头接隋副市长那次，老板就没出去接过人。

    门口的喧闹和轰动也引来了酒店内部来宾们的注意。

    “陈老板这是出去接谁去了？”

    “南江的人都来齐了，这枣门能来的都来了，还有谁能比佟秘书长的面子大？”

    “这小老板……不懂事啊！”

    “可不, 谁主谁次分不清呢~~”

    枣门八卦小天团背后磕着瓜子，愉快的小声逼逼。

    而且说着说着，就自然而然地将话题的中心转移到了佟童盛的身上，开心又顺利地暗搓搓在佟童盛心里豁楞一下。

    反正这种动动嘴皮子不费一兵一卒就能掀起点小风波的事情~~

    老猫咪们又有什么坏心思呢~~

    柳青绿不发一言的坐在旁边，没有替陈见海说话，也没有参与他们的讨论，只是看向自己的新老板。

    佟童盛全然没有在乎，显然早就熟络这些老猫咪们的处事风格, 听在耳中就跟瘙痒痒一样，

    但是尽管如此，他的目光还是有些好奇的望向门口，想看看是什么大人物来了，竟然能让陈见海亲自出门迎接。

    ……

    狮堡酒店大门口

    陈见海看着白发老头，简直将喜悦两个字大写在了脸上，

    他是真的没想到对方真的能来，

    目光下意识的瞥过白发老头手腕上的一块新表，陈见海心脏一阵猛跳。

    好家伙……

    8位数的手表就这么明晃晃的套手腕上，

    他都不怕走大街上被撸手腕子么！

    白发老头脚步一顿，问了句：“瞅什么呢？”

    “大爷，今儿你能来，我真是打心里高兴，但是我也得批评批评你。”

    陈见海故作正经的开口。

    白发老头一听对方要批评自己，脸上顿时露出似笑非笑的神情，好奇问道：

    “批评我什么？”

    陈见海挪愉道：“你说我今儿新店开张，你是不是好歹穿双皮鞋，搭个衬衫啥的，”

    眼前的白发大爷上半身套了件橙色T恤衫, 下半身蹬了条白色运动裤，脚上踩着一双黑布鞋，

    就连徐霸谍、黄百川他们都是穿正装来的，就这个大爷一身像出来遛鸟的。

    不知道还以为他是从哪家收发室里面跑出来了。

    说完，陈见海狠狠的瞪了一眼白发老头身边的男青年，道：

    “你成天跟着咱大爷，就不知道给他买点好衣服穿穿！？？”

    青年人听到这话，顿时用一种“你疯了吗？！”的目光愕然看着陈见海。

    这位祖宗能来你酒店的开业式，就算他穿的大背心子裤衩踩拖鞋，都是你赚来的！

    你还在这嫌弃他的衣服！？

    “咋，我这身给你丢人了？”

    白发老头哭笑不得的开口，“那我可走了！”

    陈见海眼皮一跳，赶紧拦住白发老头：“来都来了！！！”

    “先跟我进来，等开业式结束了我送你几件新的，正好我前几天买了几件不错的，咱俩体型差不多，你能穿。”

    说完，陈见海不由分说, 直接领着白发老头向着酒店走去。

    好家伙……见过作死的没见过这么作死的。、

    男助理彻底被陈见海那嫌弃的语气和眼神给整不会了。

    谷畢

    就这样婶儿的, 白发老头还夸他聪明呢？

    聪明在哪呢！

    在他的身后，男青年一脸见鬼了的样子跟着。

    此时园区内部，南江派和枣门派分成两部分，各自唠的各自的热闹。

    甚至隐隐交叉出了两条鄙视链。

    枣门本土的酒店行业瞧不太上南江企业。

    南江的实业集团也瞧不太上对面几個开酒店的。

    而且最主要的是，双方业务方面真的是没什么往来，想结交都不知道从哪交起。

    就像徐霸谍、黄百川这样的，但凡在枣门需要弄个酒店搞接待，直接找陈见海就完事儿了。

    其余的酒店真的是没有什么联系的必要。

    就在两伙鄙视链在半空中“伱不搭理我，我也不care你”的时候，

    大门口，陈见海领着白发老头悠悠达达地走了进来。

    “卧槽！”

    人群中不知道谁惊呼了一句，

    众人不知道发生了什么，下意识地向门口看去。

    哪知不看还好，

    这一看之下，佟童盛、徐霸谍、黄百川、秦离几个大老板登时变了脸色，

    顾不得与旁人闲聊，纷纷从座位上站起身，向着门口就是迎了过去。

    其余的一些小老板不解其意，但是看见别人都跟着去了，自己也坐不住，也是跟着站起身跑了过去。

    “咋了，发生啥事儿了？”

    王伯财不知道发生啥事儿，拉住秦离问道。

    秦离一副“带不动队友”的眼神无比鄙视的看了一眼自己的好连襟，一把扯他往前走一边痛骂：

    “你一天天能不能别总盯着你南江渔场那一亩三分地！”

    “宋湛云来了，你还在这坐着问发生啥事了！”

    ……

    宋湛云是谁，陈见海是真的不知道。

    但是白发老头刚一进大门，园中所有的大老板都像是见着亲爹一样，一个个全都站了起来，脸上挂着热情洋溢的笑容迎上来的举动，属实是把他给吓了一跳。

    虽然明知他们都不是冲着自己，

    可陈见海还是得硬着头皮，装作一脸骄傲的开口道：

    “瞅瞅！瞅瞅我这好人缘！”

    听了这话，男青年大大翻了一个白眼。

    白发老头听得“哈哈哈”之乐，侧头看了看陈见海，笑道：

    “小老板，我发现你是真的挺有意思！”

    陈见海恬不知耻的顺杆爬，接着道：“有意思是一方面，主要还是有点能力。”

    擦……

    林苏杨听不下去了。

    作为最开始就一直跟着陈见海的老员工，他之前也是见过陈见海与这些大老板交往的场景的。

    在他们这些员工看来，

    陈见海是凭着自己的努力，从零开始，一步步的走到了可以跟这些大老板平起平坐，平视着说话的位置。

    但你要说，现在的陈见海可以让徐霸谍、黄百川、王伯财他们主动站起来迎接，那真的是半分都不可能！！

    抬起头，看着陈见海笑容灿烂、一脸春风得意的神情，

    林苏杨特别想拉住对方的衣袖提个醒：

    老板，就是说，有没有一种可能，我是说可能他们不是冲你来的？

