    店外。

    听到如此价格，众人不由震撼。

    十万。

    明山市的半套房，可即使如此，舒甫也不卖，这是何等的令人羡慕，一瞬间，都有砸了玻璃抢的念头。

    当然，也就想想而已。

    抢容易。

    跑容易。

    坐牢不容易，再说了，又不是人民币，也不是黄金一类通用贵重物品，想要销赃，都根本找不到买家。

    因此。

    偷、抢这玩意儿，除非脑残。

    “真的假的？”那人一脸的不可思议。

    闻言。

    旁边人开始科普，顿时，其瞪圆眼睛。

    啥个啥？

    一个木头能卖到两百万？逗我呢？但看周围人的表情，不像是在集体忽悠他，这才开始接受这个事实。

    羡慕！

    两百万，五千月薪，一年六万的话。

    算一算，自己要挣三十多年。

    从弱冠之龄，要工作到花甲的岁数，才能挣到。

    靠！

    人和人，差距咋个辣么大，他酸了。

    。。。

    店内。

    不理外边的五味杂陈，舒甫继续忙碌，生意还行，省城的傻狗展览一直在进行，因此，慕名来的不少。

    如今。

    那个二哈，几乎成为了镇馆之宝。

    没法。

    喜庆。

    去博物馆看的游客，一直保持平均停留时间最长的记录，一个月前，还送去省博物馆展览了一个多月。

    又刷了一波热度。

    虽是余热，那也是热。

    为此。

    省博物馆的馆长还特意来访，让他给刻一个，挂在他们馆里。

    于是乎。

    舒甫给刻了一只大橘猫。

    同样。

    萌翻！

    让人一眼就喜欢上，甚至萌发养猫的想法，尽管如此，舒甫却没收费，同那只傻狗一样，只是长期展。

    否则。

    若是收钱，就是卖，人家有处置的权利。

    而现在，只有展览权，没有出售的资格。

    。。。

    下午。

    本月名额，全部刻完。

    撤！

    哗！

    拉下卷帘门。

    看到门口本月闭店的公告，人们表示无语。

    “咸鱼老板又休息了。”

    “羡慕！”

    “这才叫向往的生活，一个月工作几天，工资就够吃半年。”

    “。。。”

    虽然闭店，但大家还是可以从橱窗中看到那一副红结，刻出来的目的，也是以木刻的方式，迎合气氛。

    要过年了，添点喜气。

    回到家中。

    此时。

    幸福巷的人也多了起来，外出打工的回来，和家人团聚，看到舒甫回来，不少人都投去了异样的目光。

    没法。

    帅了！

    年初离开时，舒甫还瘦瘦的，身体虚弱。

    哪料。

    年末一回来，帅得这么耀眼。

    幸福巷颜值地位-1。

    这还不是关键，关键的是，舒甫竟然一跃成为了幸福巷‘首富’，没错，在很多人看来，他就是首富。

    一个木头，卖二百万。

    还开着店，月入数万。

    现在。

    赶上了拆迁。

    总之。

    幸福巷土豪的名头，算是没什么争议。

    至于第一个签的闲言碎语，早就消失，舒甫是幸福巷第一个签的，但放在这次的拆迁面积上，很靠后。

    前一百都进不去。

    因此。

    拖一拖，谈条件的可笑言论，根本站不住脚。

    到现在，幸福巷百分之八十的人，都签约了，没签的反而成了少数。

    。。。

    应付完熟人。

    回家。

    做饭。

    傍晚时分，程胜军一家过来，算是吃个过年饭，虽然距离过年还有一周，但舒甫明天就得离开明山市。

    第一站，京城，企业年会。

    第二站，印尼，去大伯那。

    因此。

    这个年，不会在明山市过。

    至于亲戚？

    少！

    舒甫记忆里，是有一个，但太远了，不是距离，而是关系，父母在的时候，还会去一下，吃顿饭就走。

    因此。

    记忆中，每次过年，走亲一途只有一天。

    其他时间，多是去父母的朋友家里拜年，混个压岁钱。

    前世，断腿后，行动不便，也就几乎断了来往。

    关系很淡，反正自己断腿后那边也没一人来，舒甫倒是不在意，自己又不是什么重要人物，看他干啥。

    亲戚这层关系，几代之后，本就很淡。

    所以，邀请一下近邻就好，不然，广邀大宴，还显得自己在炫耀，何必呢！

    。。。

    吃饱喝足。

    收拾一下。

    院中。

    舒甫和程胜军聊着。

    “年会？”

    听闻舒甫去京城的目的，程胜军一阵惊讶。

    “对。”

    “什么公司的。”

    “哔哩哔哩。”

    “这个我听说过，是一家动漫公司。”

    程胜军立即想了起来，虽然不是二次元粉，但对于一些互联网企业，还是有所耳闻的，一个念头冒出。

    “你在画漫画？”程胜军惊讶了。

    “。。。”

    不怪他这样想。

    要知。

    舒甫的画艺，不比刻艺差多少，漫画，便是画功的体现之一。

    “那是我的公司。”

    “哦。”

    “啊？”

    程胜军差点蹦起来，啥？他听到了什么？舒甫的公司？要知道，那种体量的公司不是一二百万能玩的。

    不过。

    很快反应过来，这年头，没钱可以融资啊，只要项目好，不差找不到风投。

    于是，瞬间合理化。

    “你什么时候收购的？”他记得，创始人似乎不叫舒甫。

    “九月。”

    “五个月了！”

    程胜军无语。

    九月。

    不是舒甫拍卖了那副作品的时候嘛。

    之前他一直好奇舒甫把钱用哪去了，是不是存银行吃利息，现在才知道，人家是去投资公司创业去了。

    而且。

    还几乎算是成功。

    “厉害，不声不响，闹出这么大的动静。”

    这么久了，藏得真深，若非其摊牌，自己估计依旧蒙在鼓里。

    细细一想，也符合舒甫的性格。

    “行啊，成大老板了，今天怎么忽然告诉我，说，是不是想炫耀。”

    程胜军佯装一副看穿了你的表情，开玩笑道。

    “差不多。”

    舒甫淡淡一笑，此时，进入二月，再有两个月，手机就要上市了，作为好友，就先小小打一个预防针。

    一个哔哩哔哩，和旗下即将爆发式的商业体量来说，只是一个不太起眼的小块。

    “哈哈，行，我接受你的炫耀，这么样，当老板的滋味，是不是很爽。”程胜军大笑着，替舒服高兴。

    这条龙，要比他预料的，起飞得更早。

    “还行。”

    “吁！！！”

    “。。。”

