    因为想到会有这样的情形，所以，田苗先一步来给大家解疑。

    等这边的人都接收了邱成浩会武功这个事实，邱成浩才从雅苑翻墙出来和他们汇合。

    其他人见到邱成浩并没说什么，不过田竞明还是没忍住捶了邱成浩一拳。

    “回头你得教教我，这是对你瞒着我的惩罚。”

    “好！”

    已经是老胳膊老腿的田竞明，练武功恐怕有些难，不过练练他的灵活度和耐抗力应该不难。

    尽管田竞明是内侄子，但实际上对邱成浩来说，他是好兄弟好朋友般的存在，所以，他心里还是因为没跟他说实话会有些愧疚。

    因为邱成浩还要去通知闫明派来的那些人早点行动，所以他单独离开。

    田苗杨俊成等人则带着邱成芳和邱成琳离开雅苑。

    邱成浩先去见了闫明派来的人，而后又找了个适当的山洞将李晓燕从空间里挪了出来。

    这也是田苗和邱成浩商量好的说辞，出发后，田苗便把他们已经救下了李晓燕并藏在了山洞里的事给其他人做了说明。

    除了地点上有点差异之外，其他的过程田苗并未说谎。

    其他人的关注点在救人上，并未注意到她的说辞中有什么不妥。

    但关注点完全在田苗身上的杨俊成总觉得田苗的说辞不大对劲，具体说那里不对劲他也说不上来，感觉就是田苗和邱成浩救人似乎救的太过顺利太过容易了些。

    他还没来得及考虑清楚问题究竟在哪里，他们一行人便来到了安置李晓燕的山洞。

    带上李晓燕，又在说定的路口和邱成浩汇合后，他们便一路向着宁城的方向而去。

    再说周文辉，回到阳洼社，听了英子的叙述，查看后也没发现任何蛛丝马迹后，便知道田苗应该是自己离开了。

    他很清楚，田苗此行的目的是为了救邱成芳，在没救到邱成芳之前，她应该不会离开。

    他思来想去，甚至想到了田苗是不是和周文耀有什么来往，所以周文耀才派胡庆来抢走邱成芳。

    不过想到胡庆的目的是田苗后，他便又否定了自己的这个想法。

    最后他觉得，应该是田苗那一阵听到了他和大宇的对话，得知邱成芳人已经不在他们手里了，所以便离开这里去另想办法了。

    周文辉在阳洼没逗留多久，尽管确定田苗回到阳洼这里的可能性不大，但他还是让英子留守在了阳洼社，免得万一田苗回转后这里没人。

    周文辉本来是要直奔胡庆所在的湾子社，但是半路上他却转向来到了友好社。

    他想到了送邱成芳来友好社的明子（明哥）和强子两人，明面上这俩人都是老头子派来帮他的，可很明显强子听命于周文耀，那明子呢，是不是也是周文耀的人？

    若他们俩都是周文耀的人，那在来的途中，他们俩完全可以直接带着邱成芳去交给周文耀就是了，何必要听他的命令把邱成芳带到这边来呢？这不是多此一举吗？

    “辉哥——”

    周文耀一到友好社，等在那里的青岩等人都匆忙迎了上来，其中也包括明子。

    周文耀扫了一眼几人，目光最后停在目光有些忐忑的明子身上。

    “把他给我抓起来。”

    被周文耀盯着的明子，正准备解释一二，就见周文辉突然抬手指着他来了这么一句命令。

    青岩反应快，迅速冲到明子跟前，伸手去扭他的胳膊。

    他一动，其他几人也动了。

    明子没有反抗，而是很顺从地让青岩等人拿住。

    “辉哥，明哥他、他没帮飞、飞哥——”

    青松后面‘他们’两个字在接收到周文辉失望加嫌弃的眼神后，终是没能说出口。

    “绑柱子上。”

    “是！”

    青岩应了声，而后冲青岩道：“还不快去拿绳子来。”

    青松知道自己又犯了傻，得了青岩的暗示，紧闭着嘴快速去找绳子了。

    青岩等人拉着明子往柱子上绑的时候明子很配合，这让周文辉心里稍稍舒服了些。

    周文辉没有着急审问明子，而是先让青岩说一下顺飞等人来带走邱成芳的详细情形。

    原来，来带走邱成芳的只有顺飞和石头两人。

    他们俩来了之后并没有说要带走邱成芳的话，而是如以往一样，和青岩、强子、明子等人寒暄，并给每人发了一根烟。

    半支烟抽下来，青岩还有其他几个周文辉的人都中了招。

    青松恰好出去上茅房，等他回来时，青岩等人已经被顺飞等人关在了屋子里。

    明子也在其中，但强子不知所踪。

    而屋里的人中，除了青岩是清醒的之外，其他人都昏迷不醒。

    青岩告诉他顺飞和二虎刚带走了邱成芳，青松便追出了门。

    他是在友好社的出口处碰上的大宇，简单丢给他两句话，便沿着最新的车辙追了出去。

    大宇来这边院子，听了青岩简单的汇报，便急吼吼回去找周文辉了。

    其实，在顺飞给大家发烟寒暄的时候，石头靠近明子和强子，悄悄传达了老头子派胡庆来带走邱成芳、让他们配合帮忙的的命令。

    强子本就是周文耀的人，所以一听是胡庆的命令，他便毫不犹豫地选择了听从。

    但是明子却觉得其中一定有蹊跷，而且在抓田苗的时候看到那个小刀时他本就很惊讶，来这里后又听说周文辉和她关系不一般后，他便觉得田苗其人肯定不简单。

    不管是选择站周文辉这边，还是直觉到这次周建军极有可能会栽在梁振南手里，他都觉得自己该选择避开这事来少得罪周文辉和田苗。

    所以在看到青岩等人倒了下去后，他也跟着晕倒下去。

    尽管顺飞和石头看不上青岩等周文辉的人，但是他们也不敢要了他们的命。

    至于明子，顺飞和石头只以为是发烟的时候弄错了，而且他们也着急带走邱成芳，所以并未细究。

    不过，他们看着晕倒的明子却嘀咕了几句，这些话尽数被他们特意留下来保持清醒来给周文辉捎话的青岩听到了。

    大致意思就是，明子本来是他们的帮手，没想到却被他们给弄晕了。

    大宇过来，青岩告诉他过程的时候，因为两人都很着急，所以说的非常简略，不过青岩却没忘告诉大宇明子很可能是顺飞和石头的帮手的事。

    在去往胡庆那里时，大宇把青岩的话复述给了周文辉，因为青岩话中的那个‘可能’以及明子也是晕着的缘故，周文辉对明子是不是顺飞和石头的帮手这事产生了怀疑。

    除此之外，他也在怀疑当时明子是真晕还是假晕。

    顺飞是雅苑的护卫队长，也算的上是他的‘手下’，虽然非常好女色，但是做事却很少出错。

    周文辉觉得他能单独留着青岩不晕，那么给明子发错烟的可能性就不会太大。

    顺飞和石头说那番话，第一种可能是明子没听他们的命令,他们既弄晕了他，又想给他挖坑。

    第二种可能则是在知道明子是假晕后便直接给他挖坑，让他来处置明子。

    胡庆这次行动用的都是老头子的人，顺飞来了之后给明子下命令这事肯定是成立的。

    若明子是真晕，那他应该是感觉到对胡庆口中的此次行动应该不会是老头子的命令而选择了拒绝，所以顺飞直接弄晕了他。

    但若明子是假晕，那这事就不好说了。

    这就是周文辉为什么在半路上突然转到友好社来的真正原因，他想在胡庆此行到底是老头子的意思还是周文耀的意思之间有个确切的答案。

    有了答案，接下来他才能采取正确的行动。

    田苗悄然离开，他既生气又感觉到忧伤。

    其实他很清楚，他是留不住田苗的，但是他却希望能借着邱成芳能多留田苗一阵。

    而当她离开时，她能给他留下点只字片语，这样他才能觉得他和她朝夕相处的这两天多时间里，他的诚心多多少少打动了她一两分。

    不过，即使是生田苗不告而别的气，但若是让他在田苗被胡庆的人找到阳洼社那里抓走和她自己离开之间选择的话，他还是更希望她是自己离开了。

    所以，当知道她是自己离开之后，他心里相对来说要踏实的多。

    周文辉听着青岩等人叙述的同时，心思也在千回百转。

    听完之后，他的目光才转向即使被青岩指出他很可能是胡庆留下来的卧底，但依然很淡定的明子。

    “明子，你根本没昏迷对不对？能说一说为什么吗？”

    “是！”

    明子脸上虽然很淡定，但他内心里其实还是非常紧张。

    周文辉对他自己的人非常好，这好不仅仅是对大宇、青松、青岩这三个他的死党，还包括后来跟着他的那些人。

    跟在周建军身边四五年，就他知道的就已经有五个人替周建军或是底下那些他的人顶罪的。

    虽然只是去狱里待个四五年，但终究是做了替罪羊。

    然而周文辉这边却大不一样，每次出了事，周文辉完全可以让他的手下顶替他入狱，但是他却一力承担。

    周建军没办法，只能想办法把他捞出来，其中就曾牺牲了周建军这边的一个人。

    目前那个人还在狱中呆着，虽然是意外杀人，却也判了十几年。

    周文耀那里的情况他不太熟悉，但就强子那德行，他便能看得出，周文耀的人品绝对不及周文辉。

    所以，明子不仅不想得罪周文辉，而且很希望他能当他是自己人。

    此时，周文辉的口气很平常，不似审问，只像是在和他话家常，这让他紧绷的心弦松了不少。

