    “五重武者击败九重武者，少陵弟弟也很优秀，那也是舔狗啊。”

    东方铃儿似信非信的说道。

    闻言，杜少陵顿时一脸黑线。

    三人回到杜家已经是下午。

    杜家门口。

    “这是一个空间储物袋，虽然空间不大，不过也足够装一些平常之物了，但不能够装任何活物，滴血认主然后以你的灵魂力量沟通就好。”

    瞧着背着药鼎拿着药材的杜少陵，杜绾清拿出了一个空间储物袋。

    杜少陵知道空间储物袋为何物，里面自成空间，最便宜的空间储物袋，那也至少是大几千一星灵石。

    整个杜家中有空间储物袋的人，估计也是屈指可数。

    就连杜辰阳和杜辰星身上，也没有空间储物袋。

    “绾清姐……”

    知道空间储物袋的价值，杜少陵更不好意思收，已经欠这位堂姐太多了。

    “这是我从青云门所得，这空间储物袋也是我用不上的，拿着吧，难道你打算外出的时候，也背着药鼎提着一大包药材吗？”杜绾清道。

    杜少陵想想也是。

    明天一早就要去死亡峡谷了，总不能够提着药鼎拿着一大包药材，那也太引人注意了。

    “多谢绾清姐。”

    接过空间储物袋，杜少陵心中暗暗发誓，以后自己成为了强者，定然要加倍偿还这一切。

    “那沙琥这一次吃了亏，为了颜面，不会当面对你做什么，但若是有机会，怕是不会罢休，你自己留意一些。还有明天你去死亡峡谷后若是遇上危险，就去找我爹。”杜绾清嘱咐道。

    “绾清姐，我知道了。”

    杜少陵点头。

    “其它一切你自己小心，真正能依靠的人，只能够是自己。”

    说完，杜绾清和东方铃儿接过了买的大包小包离去。

    杜少陵心中有着暖意，但随即似乎是想起了什么，嘀咕着道：“有空间储物袋，还要我提东西……”

    回到杜家，杜少陵见到了不少巫坐骑，似乎是来自薛家的。

    心中暗自提神，杜少陵在想着薛家是不是来找自己麻烦。

    暴打了薛岱皖，薛家不至于那么不要脸，再度来找麻烦吧。

    而且薛家那笔账，那也是自己找薛家算。

    一路回到自己住的庭院，杜少陵也从杜家的议论中算是听了出来。

    原来薛家不是来找麻烦的，而是来调查死因的。

    当初那个对自己出手的薛家中年，薛玉凤的二哥，号称薛家二爷的。

    居然在那天晚上回薛家的路上，半路被人给杀了。

    薛家也是一个大族，比起杜家还要大。

    这些年杜景亮在杜家能够成为族长，似乎也少不了薛家暗中的支持，收买了不少的杜家长老族老，最后才能够真正坐上杜家族长的位置。

    薛家二爷被杀，薛家震怒，正在严查各种消息。

    薛家二爷是从杜家回去然后被杀的，此事也自然查到了杜家。

    杜少陵也不关心此事，反正和自己没关系，倒是有些遗憾，本想着以后这仇自己去报的，没想到那薛家二爷居然已经被人杀了。

    此事也让杜少陵感叹，那薛家二爷也算是一个强者了，居然这就被直接杀了。

    这不是前世那个绿色的星球上，在这世上想要活下去，那就要成为强者，要有着绝对的实力。

    要不然的话，死都不知道会怎么死的。

    “少爷，你这背的是什么。”

    庭院中，瞧着杜少陵背着一个大包，手中还提着一个大包，杜曦月顿时就迎了出来。

    “好重啊！”

    杜曦月想要帮忙，却发现太重了，她根本提不动。

    “我自己来就好。”

    杜少陵一笑，将药鼎和药材放到了自己房间。

    晚上。

    晚饭的时候，杜大福也来了。

    “公子，你明天就要去死亡峡谷了，要小心啊。”

    杜大福特意来送行。

    虽然只是一个下人，但杜大福在杜家中也听说过死亡峡谷。

    据说那是巫兽的地盘，而且听说死亡峡谷内还有凶悍的佣兵，各种冒险者和散修，总之极为危险。

    杜少陵也没有大意，也听说过死亡峡谷内不少的情况。

    不过这点危险就怕的话，那何谈以后成为强者。

    杜君临喝着酒，没有多言什么。

    晚上，杜少陵回到了房间，开始研究空间储物袋。

    滴血认主，以脑海内的灵魂力量沟通，杜少陵顿时感觉到自己和空间储物袋有着一种别样的联系。

    这空间储物袋的面积，也就不到两平方米左右，但放下药鼎和药材倒是足够了，而且还能够堆下一些杂物。

    “真是宝物！”

    杜少陵第一次见到空间储物袋，玩了好一会。

    据说一些强大的灵者能够炼制出这种空间储物袋，这要是自己成为了灵者之后，到时候每天多炼制一些丹药和空间储物袋卖，那不就发财了。

    想着那等好事，杜少陵嘴角上扬，掀起一抹笑容弧度，最后才在兴奋中吐纳调息，准备第二天去死亡峡谷。

    翌日清晨。

    当东方第一缕光芒刺破了黎明前的黑暗。

    杜家。

    一个个年轻人苏醒，目光中紧张也充满着期待。

    今天要去死亡峡谷历练，对这些年纪正值血气方刚的年轻人而言，知道死亡峡谷内危险重重，会和那些强大的巫兽搏斗厮杀，或许还会遭遇其它各种难以想象的危险，虽然紧张，但更多的是期待。

    能够去参加历练，这也代表着他们终于成为了雏鹰，将要翱翔天空！

    杜少陵也早早停止了吐纳调息，不过是恢复精神。

    有着脑海中那神秘的黑色磨盘在，修炼出再多的真气，绝大部分也是被那黑白磨盘吞噬。

    不过好在自从得到《鸿蒙吞天诀》之后，倒是还能够剩下一些真气流进丹田内。

    杜少陵吃完早食后。

    “少爷，你要小心啊。”

    杜曦月千叮咛万嘱咐。

    “我去死亡峡谷半个月就回来，我爹就交给你照顾了。”

    杜少陵也嘱咐杜曦月。

    去死亡峡谷历练是半个月，还是这些年第一次出远门，对父亲杜君临，杜少陵还真是有些放不下。

    而这时候父亲估计还在睡觉，杜少陵也不想多打扰。

