    第757章这是，哪来的狂徒？！

    只见一袭黑衣，容貌俊美得近乎妖异的尊上大大，此时正好整以暇地站在城楼之上。

    微风吹过，衣袂翻飞，青丝飞扬。

    端得是叫人看一眼便沉迷在这无上的美色之中。

    尤其是，他此时抱着一张琴信手拨弄，那姿态……

    嗷！

    楚千璃的内心突然就发出了一声嚎。

    “呵呵呵。”

    这个时候，她仿佛听到了尊上的轻笑声，就这么被风裹着传递了过来。

    噗嗵噗嗵！

    一瞬间仿佛承受了更加可怕的美色暴击，楚千璃只觉小心脏跳动的速度都不正常了。

    啪叽！

    楚千璃捂脸。

    妖孽啊妖孽！

    明明是这么紧张的时候，她还要忙着咚咚打人呢。

    这只大妖孽为什么要魅惑她？

    夜九渊看着楚千璃的一举一动，漆黑的眸中笑意更浓了。

    小丫头现在，果然是越来越喜欢他了吧。

    突然间，尊上的目光自楚千璃头上掠过。

    那微微顶起的兜帽，不用想，他便清楚的知道，下面一定藏了双可爱的小魔角。

    可惜，为了不被旁人看到，那双小魔角藏得无比严实。

    于是，满意中又参杂着一丝失望。

    尊上大大此时的心情可以说是非常复杂了。

    而此时，所有看到尊上大大的人。

    “主子！”连翘和紫菀当然是兴奋啦。

    她们就知道，主子根本不可能不在啊。

    “嚯！”团长惊叹。

    九渊尊上竟然也来了！

    这下，不管什么危机，恐怕都不是危机了。

    而宋屹等人则满脸的懵。

    这是谁？

    这人到底在做什么呢？

    眼下是抚琴的时候么，怎么分不清形势呢。

    “好了，小璃儿，你可以放手了。”一道低沉醉人的声音忽然响起。

    楚千璃一听，便知道这是尊上已经用九霄琴的琴音把入魔者们压制了。

    她顿时就放开了对他们的精准压制。

    而后……

    “呼。”楚千璃长长地吁了口气。

    那飞速消耗灵力的趋势终于是停了下来。

    而其他人，只看到楚千璃顺势放下的手。

    一时间，看到楚千璃动作的人，都以为尊上这番话的意思就是让楚千璃放下手。

    而宋屹这时则盯着那站在城楼上的黑衣男子，眼睛突然危险地眯起。

    小璃儿？

    冲他家小外甥女叫得这般亲密，这货究竟是谁？

    即便他很少回京都，也没太多的机会见到三皇子殿下，但他可以肯定以及确定，这货绝不是小外甥女的未婚夫！

    “你是谁？”

    就在这时，一道浑厚的声音猛地炸开，代替宋屹问出了他想问的问题。

    轰！

    城门突然大开。

    而后，楚千璃就看到一个精神矍铄的老者冲了出来。

    出来后，老者飞快地扫了一眼城外，见局势不像他想的那般糟糕后，就猛地回头瞪向站在城楼上的夜九渊。

    老者，也就是宋文博，他还在城中往这里飞奔时，便听到了乖乖外孙女的声音。

    心头顿时无比激动，也无比紧张，怕乖乖外孙女出事，他飞奔来的速度甚至突破了往日里的极限。

    没想到，刚奔到这附近就听到了琴音。

    而后，就看到了这小子耍帅，还无耻地用那么亲昵的称呼去叫他乖乖外孙女的名字。

    老爷子这是没胡子，若有胡子，此时胡子都能气得翘起来。

    这到底是哪里来的狂徒！

    眼一瞪，宋文博便怒声道：“你小子还不快给老夫下来，站在上面弹琴像什么样！”

    “……”夜九渊。

    糟糕，他仿佛被小璃儿的外公讨厌了。

    楚千璃不知宋屹和宋文博长什么样，也没想着先看看画像什么的了解一下。但尊上却不同。

    早在还没来雨霖城前，他便先一步了解过了两位的长相。

    如今，他一眼便认出老者就是小璃儿的外公。

    只是，尊上万万没想到，初次见面会是这样的情形。

    连翘，紫菀，墨临仨，此时听到老爷子一声吼，脸上的表情都呆滞了。

    就连团长大人，此时也是一个激灵，差点儿就手重把人的脖子敲出问题来。

    一片寂静中，唯有楚千璃身形骤闪，接近了老爷子。

    “不是的，老先生你误会了。”楚千璃眸光沉沉，开口解释，“尊上抚琴是为了压制这些入魔者。”

    “压制入魔者？”宋文博一愣，“女娃娃，你这是说什么呢？”

    “原来如此。”宋屹这时也连忙过来，“我就说呢，这些人的动作怎么迟缓了下来。”

    说完后，宋屹突然觉得好像有哪里不对。

    不过，眼下不是管这一抹不对劲的时候。

    “父亲，这就是你心心念念的外孙女。小璃，这就是你外公。”宋屹为两人介绍。

    “外公！”楚千璃眸光一亮，清清脆脆地喊了出来。

    原来这位老者就是外公啊。

    眼珠子溜溜一转，楚千璃好像突然间明白了，尊上为什么会被吼。

    “外公，你先回城吧，这城外的情况有些诡异，你修为这么高，还是别深入的好。”

    说罢，楚千璃就看向宋屹，“大舅舅，你来给外公说明情况。时间紧迫，我先回去继续敲人。”

    说完，楚千璃身形一闪便疾掠回入魔者中。

    开玩笑，尊上弹琴也是要消耗灵力的，这种时候，她可是很靠谱，很心疼尊上的，还是办正事要紧。

    于是，紫菀等人还在震惊中呢，楚千璃却已经开始咚咚敲人了！

    尊上大大看到这一幕后，内心顿时喜滋滋。

    他家小璃儿可真宠他啊！

    顿时，心情极好的尊上，在抚琴的同时愉悦地同自家小璃儿传音。

    ——小璃儿，本尊已经知晓这些人为何会入魔了。

    “什么！”楚千璃闻言，顿时控制不住地扭头朝尊上那儿看了眼。

    便听到尊上的声音立时又响了起来。

    ——依然是来自魔界的毒。

    ——此毒名为蚀心魔毒，无色无味，可轻易地扩散于血腥之中。但凡闻到此毒，且杀戮之心极强的人便会引发心魔，激化为入魔者。

    楚千璃听着听着，眉头便不自觉地皱了起来。

    好阴邪的毒。

    最重要的是，怎么又是魔界的毒。

    魔界的魔当真已进入到虹洲大陆来了吗？

    如此想着，楚千璃忽而觉得有些不方便。

    唉，她离尊上这么远，只能尊上单方面传音给她，她却没法同尊上说话。

    这个天，简直没法聊下去了！

    她也想同尊上说话啊！

    于是，兜帽之下，楚千璃哼唧一声，顿时鼓起了一张包子脸。

    咔！

    这一瞬，她下手的时候，某可怜的杀手小弟的脖子就发出了一声抗议。

    “哎呀！”楚千璃杏眸圆瞪。

    糟了，这这这没事吧！

    “小璃儿，你的动作最好轻一点哦。”含笑的声音忽然自她身后响起。

    “咦？”楚千璃猛地一转身，便发现，在这片充斥着血腥味，遍布着凶兽尸体的地方，尊上正迈着优雅的步子向她走来。

    “……”楚千璃。

    楚千璃看着看着，突然就挑眉了。

    哦豁，这抱着琴边走边弹的技艺很纯熟嘛。

    所以说，这货刚刚为什么要站在城楼上抚琴？

