    “你的占有欲莫名其妙的…”艾伦说着，从包中又掏出了一把印有银色刻度的卷尺，这把魔法卷尺飞到了空中，来到了小蛇怪的面前，灵活得也像一条小蛇，合拢测量小蛇怪的头围，伸展测量它两眼之间的间距。

    尺滑落到艾伦的掌心卷成一团，安抚小蛇怪几句，艾伦把卷尺收回到腰包中。

    得到了详细的数据，艾伦拿了一副在二年级送给过很多同学的那种防御眼镜，把上面的水晶镜片取了下来开始打，直到磨得很薄很轻。

    接着艾伦拿出了一小块秘银，把它化为了锯齿状镜框，就要伸手放在它眼睛上——但想起刚才卢娜的要求，艾伦又把手缩了回来，鼓捣了下腰包拿出了原本给拉文克劳古代魔法课防护服染色的药剂涂在了镜框上。

    “既然斯莱特林留下过一只蛇怪，那我们这只就叫它梅洛普吧？”艾伦偏头对卢娜询问了一下意见。

    “那就梅洛普，你知道的，我不太会取名，要我取我就它斯内克了。”卢娜恍惚的点点头，然后又把眼睛定格在艾伦身上，“你是想对神秘人开玩笑说他母亲在我们手上？”

    “我又没给她加冈特的姓…”艾伦没承认自己的恶趣味，然后桩头看向还因为奴役宝石不得不闭上眼睛的小蛇怪，他用手摸了摸对方头顶的观毛和脑袋，让对方舒服的蠕动起来，然后轻轻地用蛇佬腔发出嘶嘶声安慰道，“梅洛普，稍微会有点痛，忍耐一下你就可以睁开眼睛了。”

    在奴役宝石的控制下，这只小蛇怪没有动弹，任凭艾伦把那些有锯齿的镜框扣在了它的眼眶上，伴随着法术的启动，这些锯齿刺穿了小蛇怪表面的鳞片嵌入到了它的皮肉之中。

    “嘶嘶！”疼痛让它忍不住张开口想攻击面前的东西，然宝石的效力让它不得不有禁闭了起来，艾伦放开了手，艾伦和卢娜蹲着又观察起来，而这只因带了水晶护镜而不太适应的小蛇怪左右摇摆着肉肉的蛇头。

    “梅洛普，没事了，已经没事了，你可以睁开眼睛了。”艾伦继续安慰小蛇怪，“以后不许弄掉它，然后就会天天给你些好吃的。”

    和对方重新睁开的黄眼睛对视后，艾伦感受到自己没有再因和小蛇怪对视而流出鼻血只是有些不太舒服，他满意地点了点头，“有用，不过也不知道它的生长速度怎么样，我在上面施加了点变形术可以一定程度上变大，但不会太夸张，长大太多的话还得重新做一副更换..”

    “你的活…”卢娜用指头戳着小蛇怪的头，小蛇怪晕晕乎乎地随着她的手指摇晃着头，但是不管小蛇怪怎样地左摇右晃，它都躲不开卢娜的手指，最后被激怒的小蛇怪吐了吐细长的蛇信，发出了危险的嘶嘶声，小身体快如闪电般猛地窜起，探头就想用小毒牙咬卢娜的手指。

    可是它额头上的奴役宝石再次红色光芒一闪后，它便又低垂下头，乖巧地俯下了蛇身。意识到自己不能复仇，它干脆调转头，扭动身体游走开，见小东西有些气鼓鼓的样子，艾伦用蛇佬腔安抚道：“别生气，你这样可爱，卢娜她那是喜欢你的表现。”

    虽然艾伦的蛇佬腔听起来给人的感觉有些恐怖，但是听在小蛇怪的耳中却给它一种安定的感觉，它扭动着身体，年幼的它已经忘记了对方刚让它眼眶痛的事情，灵活地游到艾伦面前，不断地发出嘶嘶声。

    艾伦虽然听得懂蛇语，但这只小蛇怪刚刚出生，年纪过于幼小，还不能够和艾伦进行正常的对话，它的声音听在艾伦的耳中就如同婴儿在对着成人咿咿呀呀地呓语。

    摇头晃脑地和艾伦说了一阵，在艾伦给它吃了原本用来给莱福的当作虫子的食物后，小蛇怪抬起蛇身稍稍往后借势，又猛地往上一蹿，蛇尾勾住了艾伦的手腕，盘踞在艾伦的身上。

    卢娜面前警惕地看着自己、吐着信子的小蛇怪，忍不住抚摸了一下被安卡啄过的手背：“不用看就知道又是母的…”

    艾伦闻言有些抓狂：“别瞎说！这次我可没跳舞！”

    “你进步了。”卢娜认真的点点头。

    这让艾伦有些恼羞成怒地怪叫了一声，他直接朝卢娜扑了过去，伸出手去想要抓住已经快速闪身躲开的卢娜。

    只追了几步，不知道是艾伦更为灵活还是卢娜不想多跑，疯姑娘被男巫一把揽在怀里，接着他伸手便向卢娜身上的痒痒肉搔去，卢娜一扭身反手就回搔过去，艾伦躲闪不及，被搔了个正着。

    “哈哈哈！”

    “咯咯咯！”

    一时之间笑得非常不艾伦和卢娜的两人抱在一起谁也不服输，本来鼻子里已经愈合的血管又裂开冒出来了点鼻血来。

    只是稍微比卢娜靠谱的艾伦，突然意识到房间内他的女儿海莲娜还在，连忙把卢娜推开，小声提醒道：“等等，海莲娜还在…”

    卢娜的动作一顿，面上马上又恢复成恍惚模样的她将又伸出去的手又缩回去，只是面色有些红润的她看上去比平时多了些烟火气。

    “呃，海莲娜…抱歉…爸爸和妈妈闹着玩呢。”艾伦脸也有些红，他胡乱擦了擦鼻子不禁有些不好意思，之前居然忘记了女儿还在房间里就和卢娜开始比较亲密的打闹。

    只是房间里除了艾伦手上那条被晃得昏头昏脑小蛇怪的嘶嘶声，并没有听到海莲娜的回应，这让艾伦不由得更为尴尬，他连忙扭回头试图安抚一下女儿的情绪。

    “艾伦…”卢娜瞪大了她的银灰色眼睛让它看上去更凸了，“海莲娜变灰色了…”

    其实不用卢娜提醒，艾伦自己也看到了，他们的女儿海莲娜正面无表情地飘在原地，颜色变灰的她一动不动，只有眼珠子还在微微转悠……

    意识到海莲娜刚才在蛇怪出来后就可能因为对视被麻痹，而这么久自己都没注意到这一点，艾伦和卢娜几乎同时默默地摸了一下自己曾经被赫尔加·赫奇帕奇和艾伦母亲抽打过的上殿下月部。

    艾伦仿佛看到了疼爱海莲娜的赫尔加在画像中发出怒吼，指挥着疼爱海莲娜的母亲摩根勒费伊挥舞用魔杖变成的羽毛掸子训斥自己的样子，不由得腿一软打了个一个颤——卢娜也做了一个差不多的反应，这对父母在这种时刻就像韦斯莱双胞胎一样很有默契。

    艾伦讪笑了一下:“海莲娜，别害怕…你稍等一下，爸爸这就想办法救你！”

    “地下花园有曼德拉草比直接解咒安全，”卢娜也不再像往常一样悠哉，显得比较急迫，“我去拿！”

    “卢娜…”艾伦按住了卢娜的肩膀之后，突然用和赫尔加差不多的表情，不认同地对卢娜摇了摇头，“你忘了海莲娜最近怕一个人呆着？幸好我还记得…不要留她一个人在这里…”说完，他又一脸慈祥地看着被定身的海莲娜，“乖女儿，稍等！爸爸马上就来救你！”

    不去看卢娜鼓出来的眼睛，艾伦无耻地试图讨好一声女儿后，便像是火烧着了屁股般瞬间消失，剩下卢娜和海莲娜两个互相用凸眼瞪大眼。

