    第671章 万蛇深渊

    “成亲可以，日子定在三个月后。”苏言初始终窝在云北寒的怀里，开口说。

    “不行！”苏盛年下意识地反对了一句。

    苏言初凉凉地扫了一眼苏盛年：“是你成亲还是我成亲？”

    苏盛年：……

    “是他跟你成亲。”苏盛年琢磨了一会，开口说。

    言下之意，你总得问问新郎的意见吧？

    苏言初抬头看着云北寒，低声道：“北寒，三个月后成亲，好不好？”

    苏言初说完，脑袋在云北寒的怀里蹭了蹭。

    云北寒怔了怔，不知道为何，他忽然想起数年前，苏言初经常逗的那只猫。

    那猫的脑袋经常会在她手里蹭。

    每当那时候，她就会眉眼带笑。

    原来是这种感觉。

    这样的她，他哪里舍得拒绝。

    “好。”云北寒声音温和，答应了一句。

    苏盛年：……

    这云北寒干什么玩意？

    他明里暗里让苏言初去问这个人，不是让这人答应的。

    难道不知道拒绝吗？

    这该不会是个废物吧？

    想到这里，苏盛年只能咬着牙，瞪着云北寒。

    而云北寒假装没有看到他。

    苏言初将两人的暗流涌动看在眼里，觉得有些好笑。

    她从离开云北寒的怀抱，看了一眼苏盛年，笑着说：“父亲看起来很不开心的样子，是想我就这样草草出嫁，连婚事都不能好好准备吗？”

    “没有！怎么会？”苏盛年矢口否认，“之前我就说寒王了，不要这么仓促，要预留足够的时间准备。现在好了，三个月可以好好准备了！”

    “哦？是吗？”苏言初将信将疑。

    “是啊，必须的！”苏盛年十分肯定地说。

    云北寒：……

    这位苏大人，刚刚你可不是这样说的。

    这一位刚刚说的是，让他们尽快成亲，完成契约。

    还说，日子就定在十五天之后，如果苏言初不同意的话，他会去劝。

    结果呢？

    果然还是初初最好，从来不会骗他。

    “初初，为何要三个月之后？”云北寒没有再理会苏盛年，而是看着苏言初问。

    “成亲之前，我要去几个地方！”苏言初想了想，直接开口说。

    虽然不知道苏言初想要去哪里，但是云北寒没有丝毫的犹豫：“我陪你去！”

    苏言初本来想跟云北寒说，让他等自己回来，回来之后，他们就成亲。

    但她尚未说出口，云北寒就说要陪她一起去了。

    她沉默了一会儿，最终还是点头：“好！”

    -

    云北寒没有想到，苏言初第一个目的地，竟然是万蛇深渊。

    等他们站在万蛇深渊悬崖顶上，脚下就是深不见底的万蛇深渊的时候，云北寒忍不住开口问了一句：“初初，你要来这里，做什么？”

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“也不为什么，就是想要在算时间内提升实力而已。我知道这底下，会勾起你的不好回忆，你不要下去了，在这上面等我吧，好不好？”

    云北寒伸出手，抓住了苏言初白皙的手，摇了摇头。

    他本来就已经想好，无论苏言初去哪里，他都会跟着去的，就算是无间地狱，也义无反顾。

    更别说，这万蛇深渊了。

    或许跟苏言初说的那样，这里会让他想起一些不好的记忆。但现在对他来说，其实并不可怕。

    苏言初看到云北寒摇头，也知道他是不会让自己一个人下去的。

    “既然如此，我们就一起下去吧！”苏言初反手握紧云北寒的手，随后凝聚灵力，“走吧。”

    随后两人纵身一跃。

    往底部坠落而去。

    悬崖深不见底，苏言初不敢放松，始终凝聚着灵力。

    随后，她听到云北寒温声传来：“别紧张，我知道什么时候会到达深渊底部。”

    云北寒说着，另一只伸过去，圈住她的纤腰，将她禁锢在自己身边，才松开了握住她的手。

    “交给我就好，别怕！”他再次开口。

    苏言初听了云北寒的话，原本紧绷的心弦，果然松弛了几分。

    她稍稍抿嘴，安心地靠在云北寒身边。

    不知道多久，云北寒终于有了动作。

    他手中凝聚的灵力，朝着脚下打去。

    灵力触碰深渊底部，形成灵力波，而这反弹的灵力波动，恰好减缓了苏言初和云北寒下落的速度，让他们安全落地。

    脚踩实地的感觉，还是会比较好。

    深渊底下，温度比较低。刚落地，苏言初就感觉一阵冷意袭来。

    不过她身具朱雀契约，拥有朱雀力量，倒是不觉得冷。

    但是，想到云北寒落下来的时候，才十岁，而且身中彼岸。

    他的感觉，肯定跟她此时的感觉完全不同吧？

    深渊谷地灰暗阴沉，跟地上快入夜的黄昏和天刚亮的黎明差不多。

    苏言初习惯了一下这里的亮度，才看清了身边的云北寒。

    她第一时间就是伸手握紧云北寒的手。

    “怎么啦？”云北寒靠近了苏言初好几分，低声问了一句，“是不是冷了？”

    苏言初摇摇头：“你会冷吗？”

    云北寒也摇摇头。

    “当初呢？当初一定很冷吧。”苏言初低声问了一句。

    云北寒怔了怔，随后开口说：“很冷。”

    当初，他被推下来，摔得不轻，醒来的时候，身上爬满了蛇虫。

    那些蛇虫没有咬他，估计是因为彼岸是万毒之王吧？

    但是，那时的他，还是以为自己要死了。

    他曾经因为太冷，几次昏厥过去。

    那种刺骨的恨意，如今想起来，还是会觉得，浑身不适。

    苏言初感觉到云北寒的异常，伸手将他抱住，靠着他道：“没事了，都过去了！”

    感觉到女孩的温度隔着衣服传来，云北寒稍稍抿嘴，伸手抱紧她。

    对！过去了！现在不一样了，她就在他身边。

    -

    随后，他们在万蛇深渊之中行走，很快苏言初就发现了，这万蛇深渊根本达到不了历练的目的。

    深渊里的蛇，都对他们避之不及。

    这时候，她空间镯之中，发出了亮光。

    她从空间镯之中拿出来一块闪着金光的镜子，从镜子之中，看到了萧无瑟和莫幽幽的身影。

    这镜子是莫幽幽的，据说是神界的千里传音镜。

    (本章完)

