    “死！”

    白袍弟子听到叶小凡的话后，心中涌上杀意，双眼迸射一道凌厉的光芒，手中长剑闪过寒光，抬起胳膊，翻转手腕，剑尖挑向叶小凡。

    “唰！”

    赤白色的剑气，划过虚空，径直斩向叶小凡。

    “小…凡！”

    凌清幽看到剑气，焦急喊道。

    叶小凡不为所动，依旧一只手放在身前一只手放在身后。

    “二师兄这一剑，在我们外门当中，能够挡下来的也不过个位数，眼前三个蝼蚁，能挡下来，我何一鹤的名字倒过来写”

    张元和其他几个人，都冷眼看着眼前的一幕。

    有白袍弟子动手就够了，区区三个蝼蚁罢了，在白袍弟子这一剑下，能活着就已经是天大的造化了。

    对于白袍弟子的实力，张元和其他几人都是十分相信。

    白袍弟子，是绝阵宗外门榜第十弟子，一手剑术造诣精湛，有着半步婴变的实力，全力施展剑术，甚至能够抵挡住普通婴变的攻击。

    “当！”

    剑南轩将噬魂剑插在地面上，手腕一阵，剑身荡漾一道紫光，挡住了赤白色的剑气。

    “怎么可能，二师兄天赋异禀，除开实力，剑术一道中在外门更是无人能敌，竟然被一个灵魂体给挡住了！”

    “不，应该说是被那柄剑给挡住了。”

    “那个灵魂手中拿的剑，莫不成是四阶上品法器？”

    绝阵宗的弟子看到这一幕，一个个心中惊讶，有些难以置信的说道。

    “那柄剑，果然是五阶法器！”

    张元眼神眯了起来，嘴角一扬，露出一抹冷笑。

    本以为这次带着几个师弟师妹来历练，没有什么收获，没想到此行一来，不仅有着血煞之气，还有着五阶法器。

    “有了五阶法器，我的实力将会更近一步，再吸收了血煞之气，我就能稳稳的进入内门，获得更多的资源。”

    “真是天助我也。”

    张元露出贪婪的目光，但没有着急动手，他倒要看看叶小凡等人有什么手段。

    “呵，我还以为有什么能耐，原来是有着四阶上品法器，以为仗着法器，就能挡住我的攻击吗？”

    “刚刚那一剑，我只不过动用了六成实力。”

    “让我看看，你的法器有多硬，能挡下我几道攻击。”

    白袍弟子眼神戏谑，不屑一笑，将手上的剑丢在地上，随后重新从储存戒指里边，拿出一柄散发着淡淡红光的宝剑。

    “唰！”

    白袍弟子脚尖点地，身影爆冲而起，剑尖直指噬魂剑中间。

    这一手就可以看出，白袍弟子的战斗经验十分丰盛，知道长剑的缺点，就是中间。

    物体一旦过长，遭到巨大的力量从中间撞击，那么将会发生断裂。

    这里指的不过是寻常事物，而噬魂剑是什么，那可是五阶法器。

    “三七剑是师傅为我量身定做的，威力介于四阶上品和五阶下品法器之间，只要我力量只够强大，足以冲断那柄剑。”

    白袍弟子身影和剑成一根直线，如同螺旋，迅速旋转，剑尖的力量变得更加恐怖。

    剑南轩丝毫不慌，抽出噬魂剑，没有任何华丽的招式，只是抬起手臂，简单的朝着前面刺去。

    太过华丽的剑法，会过度分散力量，越简单的剑招，速度更快，力量更容易凝聚在一起。

