    “嘶~”

    尽管对袁老很是尊重，但是当看到他的个人面板之后，李承乾还是忍不住倒吸一口凉气：

    “狗系统，袁老的面板是不是有些太过夸张了？”

    毫不夸张的讲，以袁老个人面板上展现出来的能力，就算是被称为一个国家的定海神针也不为过。

    “叮，诸天万界，圣人唯一。”

    在涉及到有关袁老的问题时，狗系统难得的正经了不少：

    “只可惜袁老前身处于没有神魔的普通世界，若是在洪荒世界，以他的功德，就算是立地成圣也是平常。”

    在系统的解释之下，李承乾终于明白了过来：

    圣人和圣人是不同的，系统口中的圣人更像是一种地位，而洪荒世界中的圣人则更像是一种实力境界，当然，二者的受尊敬程度是相同的。

    言归正传，虽然袁老的个人面板有些夸张，但李承乾的内心却异常开心：

    有袁老一人，大唐可强盛好几倍！

    “袁老，这段时间就要委屈您住在我的府上了。”

    “殿下客气了。”

    对着李承乾露出一丝笑容，袁老这才开口：

    “住在什么地方对我来说都没有区别，只是希望殿下能够提供给我一些实验用的材料和帮手。”

    袁老和前世的性格差不多，一副憨厚朴实的老农形象，连自己还没有安置好，已经开始惦记着做实验了。

    “袁老放心，只要是你需要的，高明一定尽力完成。”

    拍着胸脯对着袁老保证几句，李承乾的目光开始下移：

    “小丫头片子，你还跟着我们打算干什么？”

    说话时候李承乾的目光落到一直跟在自己身后的小女孩身上：

    虽然周围的百姓全都离开了，但是这个小家伙居然还跟在他的身后。

    “我……”

    看了一眼李承乾，又看一眼站在李承乾身旁的袁老，小女孩咬了咬嘴唇，接着突然一脸坚定的跪了下去：

    “武士彟（yue）之女武媚拜见殿下，恳请殿下为武媚做主！”

    “武……媚？”

    看着跪倒在自己面前的小丫头，李承乾的心中一惊：

    “你是武士彟的几女，又想让我替你做主什么？”

    “回殿下的话，我是父亲的二女，想请殿下为我的姐姐和娘亲做主！”

    随着武媚的话语出口，李承乾忍不住叹一口气：

    果然是她！

    如果只说武媚二字可能没有人知道，但是她还有着其他的名字和称号：

    武曌、武则天，没错，就是那位历史上的的正统女皇帝！

    如果说程咬金、长孙无忌等人在历史上属于狠人，那么这位就是标准的狠人终结者：

    做为历史上几位年龄最高、寿命最长的皇帝之一，武媚的手段智谋甚至是容貌，都远不是一般人能够比拟。

    当然，不管历史上的武媚究竟有着什么样的成就和经历，但现在的她依然只是一个普普通通遭受磨难的小女孩。

    没错，你没有听错，就是遭受磨难！

    按照史书记载，武则天乃是应国公武士彟和他的续弦妻子杨氏的次女，在武士彟死后，他的两个儿子好赌成性且贪恋继母美色，估计多次刁难杨氏母女三人……

    至于刁难到何种程度暂且不说，反正这兄弟二人在武媚小同志得势之后都被她找机会弄死了就是。

    看着跪倒在地上的武媚，李承乾的心中有些无奈：

    平心而论，他并不想和这位连长孙无忌都能阴死的女皇扯上关系，但是现在却不得不掺和进去。

    武媚很聪明，不只是之前的表现，还有在这么短时间内做出向李承乾求助的决定。

    李承乾可以肯定，最开始的武媚绝对没有向着自己寻求帮助的想法，而促使她做出这个举动的原因只有一个——他对袁老的尊敬！

    别看这货现在是跪在李承乾面前，但实际上她真正请求的人却是李承乾身旁的袁老：

    无他，只因为她在几分钟前帮助了袁老，同样也因为她对袁老的人品有着自己的判断。

    不得不说武媚的举动是完全正确的，哪怕只是为了替袁老还上人情，他也不能对此事视而不见。

    “起来吧。”

    露出一丝无奈之色，李承乾这才开口：

    “说说你想要让我替你做主些什么？”

    “是……”

    李承乾的话语刚刚出口，武媚的脸上便露出了一丝笑容。

    实际上她也不确定李承乾会不会帮助自己，刚才的举动和行为只是一场简单的豪赌：

    赌这位殿下对他身旁的老人足够重视，同样也赌那个愿意为素不相识的人出头的老人足够善良。

    事实证明武媚的决定是正确的，至少李承乾的确答应了她的请求。

    起身对着李承乾行礼之后，武媚便快速的诉说了起来：

    “我的父……”

    就像李承乾之前想的那样，武媚如今的遭遇的确不好，甚至比他想象中的还要差上不少：

    而导致这一切的元凶，则是她那两个同父异母的哥哥——武元爽、武元庆！

    武士彟做为深受老李头和老李两任皇帝信任的重臣，其能力和品德都是无需质疑的，但是相比较他的个人能力，这厮的教子技能基本上属于废物：

    有多废？

    和原本历史上的老李不相上下！

    身为堂堂国公之子，武元爽和武元庆兄弟二人不但没有丝毫真才实学，反而好赌成性，甚至觊觎自家继母的美色。

    在武士彟活着的时候，这兄弟二人还能有所收敛，而随着武士彟的嗝屁，武氏兄弟二人终于开始了彻底的放飞自我：

    先是彻夜豪赌输光家产，接着又企图染指继母杨氏。

    不但如此，在被杨氏拒绝之后，这二人先是将杨氏母女四人赶出应国公府，接着又打算将他们的三个妹妹送给其他人来保证他们的地位和权势……

    值得一提的是，原本历史上的武士彟是在李渊驾崩之后由于伤心过度才挂掉了：

    但是由于李承乾的存在，如今的老李头吃得好、睡得好，时不时还能和自己的嫔妃来一场快乐的造人运动，老武同志自然毫无意外的走在了好基友前面。

    李承乾记得武士彟挂掉的时候老李头还伤心了很久：

    嗯，据说足足半个月没有搭理自己的嫔妃！

    ps：真实的武则天并非刻意杀害武氏兄弟，且武则天只比李治大三岁，此处为剧情需要，莫要较真（其余为真）！

