    在洛阳宫里。

    一场场的朝议，没完没了，为了防止金陵疫情扩大，朝廷不得不做好所有准备，户部奏报各州府调拨的钱粮，刑部需严防疫民流传，至于礼部，已是预备祭天祈福的事了。

    可问题在于，眼下一桩大事，却是遇到了麻烦。

    但凡有大灾大难，大陈的皇帝，多是要下诏罪己。

    这本是走走过场，也算是安抚一下民心，大陈沿袭着两汉的制度，而两汉之中，汉武帝武功赫赫，大陈君臣，心甚向往之。

    论起罪己，就再没有汉武帝时期的轮台罪己诏更出名了。

    可是如今，一场争议却掀起了波澜。

    既然是皇帝下诏罪己。可现在的情况却不同，当今皇帝还在襁褓之中，根本就不曾亲政，这上天的惩罚，怎么就轮得到这年幼的皇帝身上？

    那么……太后若是罪己，其实也无妨。

    可是罪己，却需去太庙，当着太祖太宗的面，承认自己的过失。

    只是……女人是不得进入太庙的。

    满朝的文武，为此争的面红耳赤，吐沫横飞，自那钦天监监正一句阴阳失调，各种言论更是甚嚣尘上。

    任谁都知道，无论这个争议要持续多久，所伤害的都是太后的合法性。

    而在今日，这连绵十里的宫城，在此时此刻，却充斥了一股肃杀之气。

    无数的宫娥和女官，都是蹑手蹑脚，百官们已凝重地各就其位。

    在这承天殿里，所有人大气不敢出。

    许多人偷偷瞄向那珠帘，露出隐晦之色。

    在珠帘之后，太后慵懒地靠在龙凤石玉软塌上，眼眸微微眯着，似是对外界的事并不关心。

    可是陪侍在一旁的几个宦官，却脸色阴沉，一个个露出忌讳莫深的模样。

    有人碎步入殿，脚步匆匆，掀开了帘子，随即拜倒在了凤榻之下，低声道：“娘娘，龙门学宫的王先生昏厥过去了。”

    “只是这些？”太后张眸，冰冷一笑。

    这宦官只是匍匐在地，不敢做声。

    太后说得轻巧，这龙门学宫，乃是大陈至高学府，不但招募天下英杰，更有无数达官贵人的子弟深造，从儒学至于天文地理，再至兵法和弓马，那儿聚集了大陈无数的精英。

    可是，当龙门学宫的儒学大师王先生带了人，跑到了洛阳宫外一跪。整个洛阳，就已经轰动了。

    王先生所请的只有一件事，那便是当今金陵天瘟横行，既是上天预警，那么太后理当从善如流，安阳清福，而至于国政，其实是可以委托给宗室有能力的人，共同维护的。

    他带着上百名弟子在外上书，请求太后一见，已是跪了足足一个上午。

    而在这朝中，所有的大臣也选择了沉默。

    有的人，巴不得朝中的格局变一变，太后退居幕后。

    而即便是太后的党羽，此时也不好冒头，既然这牵涉到的乃是天意，就不得不谨慎了，免得，遭致群起围攻。何况那位龙门学宫的王先生，名满天下，朝野内外，不知多少学生和故旧，被誉为龙门学宫一等一的大儒，他的一言一行，不知多少儒生都在看着，现在出头直接和那位王先生抬杠，实在是不智。

    太后的态度，自是坚决无比。

    可是王先生在这烈日之下暴晒了一上午，他年纪老迈，身子本就不好，真有个好歹，可就不是闹着玩的了。

    太后突然道：“来，给王先生，送一些酒食去吧。”

    宦官犹豫了一下，道：“娘娘，此前御林卫就曾送过，他拒绝了。”

    太后的脸上依旧波澜不惊，轻描淡写地道：“是吗？那么……哀家若是不答应他，他便打算以死抗争？”

    官宦打了个激灵，嚅嗫着不敢回答。

    太后吁了口气，道：“哀家记得，想当初，先帝驾崩的时候，朝中论礼，这位王先生，也是被赵王请进了宫来，口口声声说，立赵王子克继大统，哀家幕后听政，正顺了天意。怎么这才一两年功夫，哀家就不顺这天意，这位誉满天下的王先生，便要哀家退居后宫，不涉国政了呢？”

    太后幽幽叹了口气，道：“人心难测啊，哀家听他讲经义的时候，他总是说的头头是道，却何以，如此自相矛盾？”

    自然，没有人敢回答她的话。

    太后长身而起，徐徐步到了正殿。

    正殿里，百官鸦雀无声。

    太后道：“宫外的事，你们想必都知道了吧？”

    姚文治巍颤颤地站出来：“禀娘娘，臣略有耳闻。”

    太后嫣然一笑，道：“这个王先生，哀家倒是颇敬仰他，听说他……与赵王相交莫逆，赵王，是吗？”

    赵王只躬了躬身：“娘娘，臣弟和他确实有些私交。不过相交莫逆四字，却是言重了。”

    “哎……”太后又幽幽叹了口气，才道：“平时哀家尽心竭力的为先帝和皇帝守着这个基业，一介女流，殚精竭虑，真是不容易啊。可是呢，你们平日里都说，我大陈大体安康，是哀家的功劳。可是转眼之间，遇到了灾祸，就全都成了哀家的错了，哀家听说，这外间都在说，哀家逆天而行，所以这老天降下了灾祸，这些，可是有的吗？”

    百官讪讪不敢答。

    赵王笑吟吟道：“娘娘，臣弟以为，这绝非是娘娘所致，而是有一个金陵的生员，叫陈凯之的，逢迎讨好娘娘，谗言媚上，满口妖言所致。”

    虽是好像为太后开脱的样子，可殿中人谁人不知，赵王是以陈凯之为切口，打击的还是太后。

    太后若是没有神圣可言，那么就和其他妇道人家没有区别了，正因为如此，太后才更需要神性，一旦这个神性动摇，甚至成了天下人眼里的笑话，那么，太后一个妇道人家，凭什么垂帘听政呢。

    大司空姚文治正色道：“殿下此言差矣，娘娘与洛神赋中的洛神不谋而合，这便是征兆，何况……”

    赵王不疾不徐，笑了笑：“可是为何，自从有了洛神赋，时隔十五年不曾见的天瘟，又来了呢？”

    有御史正色道：“十五年前，也曾有过天瘟，莫非那时候，也是洛神赋的缘故吗？”

    一场争吵又似乎有开启的苗头，殿中的人个个剑拔弩张。

    太后眯着眼，却是显得极为沉默，只是她的心里，却没来由的一阵焦躁。

    无极……怕是已经没了，他身在金陵，天瘟只怕已经蔓延，此时此刻……

    她已许多天不曾睡过好觉，每个夜里都总听到那孩子的哭声，哭得太后的心都要碎了。

    而这一次借着大礼的发难，使她心里更为警惕，许多不甘寂寞的人，平时大气不敢出，可是现在，这一场天瘟，却是给了他们足够的勇气。

    自己若是寸步不让，内有钦天监以上天之名矛头直指自己，在外，则是学宫中的王先生为首逼宫，自己一味强硬，天下人会怎样看呢？

    可一旦后退一步，就满盘皆输。

    不，她的孩子已经没了，她更不能让这些人得逞！

    太后正待要张口。

    却在这时，有内臣急匆匆的入殿。

    “急奏，金陵来的急奏！”

    这内臣声音嘶哑，步伐如风。

    殿中一下子安静下来。

    所有人都看向内臣，一份红色的奏本，被他高高拱起。

    因为金陵的灾情紧迫，按照往年的规矩，凡事大事，该地的奏疏，尤其是急奏，都需随时呈报，无论是任何时间，任何的地点，即便是夜半三更，也绝不可怠慢。

    