
　　厉鬼王整个鬼都傻了，他存在了也有一千多年的时间，却从来没有遇见过，像是如今这般厚颜无耻之辈。

　　对方的部下闯他的鬼域、偷窃他的鬼域核心，这也就算了，算他厉鬼王和善、从心，不想跟其他的鬼怪、鬼王争，只想过清净的日子。

　　但现在，在他家的阴间鬼域即将封口之时，昨晚潜入进来的铠甲小偷，竟然敢带着一个像是头目的家伙找过来，还一副准备对他兴师问罪的姿态，跟他直言索赔医药费？

　　这是真当他厉鬼王是颗软柿子，哪个阿猫阿狗的鬼怪跑到他的地盘上，都可以过来试试捏一捏他的吗？

　　他厉鬼王可是鬼王啊，早已经不是当初被那些该死的朝廷军队，兵匪剿灭的灾民头子了，他是会杀人的，不仅会杀人，还能杀鬼……

　　说出来，别的鬼怪或许以为他是在吹牛，但历史上，他厉鬼王也是做过一些大事的，比如，千年前诞生的白莲教，源头就在于他，只不过，那个教派，厉鬼王最终也没有掌握。

　　好吧，是厉鬼王有些怂了，在中途就撤了，封闭在古代还能被称作鬼国的阴间鬼域，直接自封了上百年。

　　而在出来后，白莲教早就有了另外的靠山，投靠在另一个鬼王存在——无生老母的麾下。

　　当然，晚清时候，那位无生老母连同白莲教的人，就都被当时的龙虎山道士给歼灭掉了，而他这个勉强能叫无生老父的鬼王，则因为足够稳重、会低调做鬼，一直延续到了现代。

　　而说这些，并不是厉鬼王想吹嘘自己，有着多么辉煌的（从心）过去，他只是想表达，就算是一头猪，活个上千年，也都该成精了，而同样经历了漫长千年岁月的他，哪怕在现代还存在的鬼王之中上不了排面，但也是个货真价实的千年老鬼！

　　“没错，作为千年老鬼的我，只是慎重而不是弱小，真正动起手来，我也是能够做到在这片阴间鬼域里，惊天地、泣鬼神的……

　　我劝你们两位不要自误，现在从我的鬼域里离开，我可以当作无事发生过……

　　哎呦！”

　　厉鬼王的话还没说完，鬼体的眼眶上就又挨了一下，刚好一左一右对称，构成了熊猫眼。

　　“你跟我费什么话，我就问你，你打了我的人的这事，你认不认账？”

　　一号拎着厉鬼王的领子大声地说道。

　　刚才厉鬼王已经动手了，只是战力有点拉胯，阴间特效弄了一堆，却都是花架子，被一号揪住锤了一顿，那什么阴风阵阵、什么鬼气森森，就都没了。

　　现在，厉鬼王落入一号的手中，只要一句话不对，一号就是一拳头呼过去。

　　先打对方个眼冒金星，再和蔼可亲地慢慢聊，把大恶人的形象，给表现得淋漓尽致。

　　“我可告诉你，母体要求我们保证人类的生命安全，却没要求过我们保证像是你这样的负能量生物的生命安全。

　　你这家伙要是再跟我哔哔赖赖、说一些乱七八糟的东西打算来吓唬我们、让我感受到一点点威胁的话。

　　我保证，立马就把你给拆了，然后当作恶念原材料给吸掉，一丁点不剩地把你榨干净、解决掉！”

　　厉鬼王的身体一抖，忙不及地点头：“我认、我认账，别干掉我！”

　　“很好，那你说这医药费的事情，该怎么解决吧？”

　　“我……道歉？”

　　“道歉有用，还要警察，还要我们SB假面干什么？”

　　“那，那您说该怎么办吧，我照做可行？”

　　一号点了点头，一副算你识相的姿态。

　　“昨晚，我的人在你这捡了块破布，你把那块破布当作赔偿费交出来就行了。”

　　“可那是鬼域的核心，也是我的执念之物，没了那布，我是会消散的，您这是要我的鬼命啊！”

　　“放心，你这种情况我在其他的特殊之地也碰见过，我已经知道该怎么做，才能让你们这些特殊生命不消散掉。

　　只要跟我们的恶念产生链接，从凭依无主的负面能量，变成凭依有主的负面能量的生命，就能继续存在下去。”

　　一号拍了拍哭丧起脸的厉鬼王肩膀，缓声地说道。

　　“向正义低头，朝母体俯首，唯有这样，暗无天日的这个地方，才能迎来人间的温暖、正义的光芒。

　　母体是我等SB假面的唯一理由，而现在，我SB假面卫士一号，将把母体赋予我等SB假面的使命，也分享给你与这里的其他负能量生命。

　　感到幸运吧，这位鬼王大人，为母体而活，为母体而生，在母体意志的支配下，履行母体赋予的使命，不管是对于我们、还是对于你们，却同样都是一种莫大的荣耀！”

　　一号拿起桌上的女儿红，在厉鬼王的杯子里倒到一半的程度，手铠就覆盖上杯口，滴落下犹如实质的恶念泥浆，接着用手指在酒液里头搅了搅，等搅拌匀称了，就把杯子递给厉鬼王。

　　“现在，你有两个选择：

　　第一，乖乖把那破布拿出来，喝下这杯酒庆祝加入我们SB假面集团。

　　第二，我把你拆了吸收掉，亲自找出那块破布来。

　　然后，把酒倒地上，给你送最后一程！

　　你选哪个？”

　　【我有的选吗？】

　　“二二二，我选二！”

　　厉鬼王有的选，就是只能选择二，他饮下了那杯掺了料的酒。

　　“很好，作为第二个识相的，向正义低头的负能量节点非法占据者，我将代表母体吸收你和你的手下，成为我们SB假面卫士集团的外围机构。

　　以后，四十五号就是你的上司了，嗯，他的智能不咋样，我希望你们这些负能量生命，能好好地在四十五号的领导下，帮助他更好地完成撒播母体光辉的工作……”

　　“如果完不成的话？”

　　“那就跟那些不识相的负能量家伙一样，从这个美好的世界上彻底消失掉，不过，正确来说，应该叫废物利用才对，我只是把他们回炉重造了，用他们的负能量转化的恶念，制造了新的假面卫士。”

　　厉鬼王不能完全理解一号的话，但本能感觉对方所说的，应该是非常危险的事情。

　　同时，在喝下那杯掺了奇怪东西的女儿红后，厉鬼王就感觉自己似乎有些奇怪的变化。

　　具体的变化说不上来，但就是有种想要出去鬼域外面，去晒太阳的冲动，但问题是，他是鬼啊，还是被封印起来的鬼王，到外面晒太阳，是他疯了，还是喝的那杯东西有问题？

　　好吧，喝的那杯东西肯定有问题，但他能说什么？

　　甚至，连鬼域核心现在被对面那个铠甲小偷染指，当着他的面排斥出他在里头的力量，并开始融入进铠甲的身体里，厉鬼王都没办法对此，说出一个【不】字。

　　现场，整一个牛头人的案发地，阴间鬼域易主，还是当着前任的面，在融入四十五号后，不仅没有出现反抗、需要渡过适应期的情况，反而是在对接后，就开始迎合讨好四十五号，让发现这一点的厉鬼王，差点没一口老鬼血吐出来。

　　千年，这阴间鬼域伴随了他千年的时光，然而只是一朝换新人，就跟黄脸婆遇到了小情郎那般，空间里原本死寂沉沉的鬼气，却是直接沸腾起来，就跟焕发了第二春一样，这、这怎能叫千年老鬼不心酸、不心痛呢？

　　“有了这种负能量的供应地，这边的恶念网络建设速度应该能加快很多，也该考虑把SB假面卫士的投放范围再往北边推出去，投放到更北边那个国家的城市里……”

　　一号没有在意旁边苦主模样的厉鬼王，却是在嘀咕道。

　　“不过，我这边的恶念有些少了，我或许得回母体那边一趟，汇报一下现在的情况，请求母体赋予我更多的恶念，作为去其他国家扩散光辉的本钱……”

　　。。。。

　　“阿嚏~”

　　被厚雪覆盖的森林中，一道打喷嚏的声音，突然从厚雪下面响起。

　　不远处，一只傻狍子听到声音愣了下，就蹬着四条腿跑了。

　　“你个傻子，打什么喷嚏呢，猎物都跑了。”

　　“抱歉，实在忍不住，我现在就去把猎物追回来。”

　　少年弓下身体，长出了长长的毛发，竟变成了一只白色的雪狼，直接就沿着傻狍子的足迹追了上去。

　　“小心人类啊。”

　　后面，拿着猎枪的壮汉喊了一句，也揉了揉自己的鼻子。

　　“奇怪，是要发生什么事情吗，总感觉天要变了。”

　　雪狼人，北方熊国特有的半妖，历史上被捕杀，而最终躲在了两国交接的原始森林中，伪装成正常的人类村子延续了下来。

　　这种半妖有着很灵敏的直觉，对于某些危险的天灾总是能有所预感。

　　果不其然，在壮汉这样嘀咕后。

　　阴翳的天空上，就逐渐刮起了大风。

　　一场暴风雪，即将要到来！

　　。。。。

　　木星，在古代的中国被称为岁星，而在现代人类的观察中，这颗星球并不存在陆地那种东西，却还是颗气态星球。

　　然而，这并不完全正确，严格来讲，木星的陆地只是飘在天空上，以及身处星球气体的中央而已。

　　此时，吴克就处于木星的中央固态星核上，他身上早已经没有了衣服，赤条条地，被数万摄氏度的火焰包裹，双手举着一块燃烧，在木星的重力作用下，该有数百万吨的固态星核块。23sk.Com

　　身周是不断刮着的、由星球自转带起的恐怖无尽风暴，相比于地球，这里有着成千上万倍的压力，吴克就在这种环境中，做着深蹲、负重蛙跳等日常的身体锻炼。

　　事实证明，他如今拥有的上千万吨巨力、恐怖防御能力的身体，也是可以通过锻炼去继续变强的，只要压力足够，他的身体却还远没有达到，如今应该有的极限程度。

　　平时多流汗锻炼身体，关键时候才能有足够力量去从容解决困难或者坏蛋，这一直都是吴克所认可并在执行的真理。

　　只是在成了SB之后，吴克有些忽视了日常锻炼的效果，觉得正常的锻炼方式已经无法提高超人体质的他的身体素质，却是有些忽视了很重要的一点，那就是锻炼的方式，在自己变成非常人后，其实也应该变得非常起来。

　　“可惜，太阳系里没有中子星，而我在宇宙中的飞行速度，又很难叠加到光速的那种程度，否则，找到一个中子星，去那样的环境下进行身体锻炼，应该会有更好的效果。”

　　身上渗出的汗水，只是在离体的瞬间就被蒸发干净，吴克把手上的固态星核块丢下，有些叹了口气。

　　“不过，就算有中子星，以我现在孱弱的身体素质，估计也很难承受住上面的压力。

　　至于木星，迟早也会因为我身体素质的不断增强，从而不能给予我足够的压力，使我锻炼效果打折。

　　或许，我应该去找小正义，让它帮我购买一些，可以帮助到我锻炼身体、提升身体素质的健身器材，类如重力室的那种。”

　　最近，吴克在网上查找了一些非正常人锻炼方式的资料。

　　结果，有一部七龙珠系列的动漫，就进入了他的视野里。

　　里面的锻炼方式，绝对谈不上科学，但多少还给了他一些启发。

　　吴克格外羡慕的，就是里头的那些产生重力场的装置。

　　那个东西，不过一间屋子的大小，就能发挥施加压力的作用。

　　一看就很方便，至少，比起他辛苦来到木星上锻炼的情况来说。

　　若有那种东西给他的话，他就可以呆在家里，地球上锻炼了。

　　“诶，等等，话说回来，地球上深海的环境，似乎也可以带来重压，呃，算了，估计就算到了地核，也不如现在木星的自然环境下，给予我的压力大……”

　　吴克摇摇头，就链接了留在木星表层上的恶念团，用交替转移的方式把自己传输了上去，感受了下被传输到木星星核上的恶念团，仅是瞬间就被烧毁掉的情况，他有些无奈。

　　现在每次锻炼，就都要在木星这边平白消耗掉一些恶念，还好的是，留在宇宙中的那些当作跳点坐标的恶念团，只要不遇到陨石撞击的情况，就能够保留很久。

　　二十分钟不到，用了一万多次恶念转移，吴克就顺利地回到了自己租住公寓房间所在的星球上。

　　而这个速度，比起他自身在宇宙中，一点点叠加速度去飞行，却是快上的很多倍。

　　上个世界的魔王，真算是一个送技能的大BOSS，竟是亲切地赠予了他如此好用、方便的转移能力。

　　不过，依旧是那句话，这个世界没有星球回廊，还是要用他的恶念来做为基点，并不能做到瞬息而至的转移。

　　“唉，还是我作为SB的个人能力不足！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，456 个人能力不足免费阅读。https://xs.23sk.com 