 萧易梦无奈的拍着额头，清官难断家务事啊，这夫妻吵架，就是头痛！平心而论，她觉得林辰没有错！但苏洛也没有错！哪个结婚的男人，天天往别的女孩家跑的啊，再大方的老婆也接受不了吧！只能说，林辰太优秀了，他不沾花惹草，名花却主动送上门。

林辰来到屋外，被冷空气一吹，忍不住长吐一口气。

他以为安家的事解决了，能过太平日子！结果夫妻的事一地鸡毛啊！这事，他也不知道自己对还是错！但是看着黎小瑶卷入漩涡，林辰却不能置之不理！砰砰砰！林辰敲响了黎小瑶的房门。

黎小瑶刚好要出门，打开门后就惊讶道：“林辰？”

林辰见黎小瑶穿着长款羽绒，问道：＂你要出门？

＂黎小瑶点点头，她酒也醒了大半，想到之前对林辰说喜欢你，她的脸瞬间红了！似是忍受不了这种沉默，黎小瑶道：“我刚好有点事，你有事吗？”

“也没什么事，就是有点无聊，不如我陪你？”

林辰提议。

黎小瑶脸色有些慌乱：“不用了，我是去买点宵夜，很快就回来的了！”

“大晚上的，你一个人有点危险，不如我陪你吧！”

林辰继续道。

黎小瑶咬着嘴唇，道：“林辰，谢谢你关心我，但是，我去的地方不是你能去的，虽然你的武功很厉害，可是这世界上，有些东西不是武功能解释的！”

“放心吧，我会没事的！”

不等林辰多说，黎小瑶跑出了小院。

林辰眯起眼帘，却没有去追。

“林辰，对不起，我不想害了你！”

“你是我见过最善良，最正直的男人，但是有些事，真不是你能插手的！”

“我走了，希望还有机会见到你！”

风雪中，黎小瑶在奔跑着，眸子有着泪水，但心中却满是执着。

她知道靠着本身的能力根本救不了母亲！某个时候，必须借用某种力量，虽然这种力量很恐怖，但为了母亲，她在所不辞！路边停在一辆黑色的小车，黎小瑶乘坐车子离开了。

等车子走后，林辰也拦了辆出租车：“师傅，跟着那辆车！”

两辆车子一前一后，离开了城区地段，来到了郊区地段。

“小伙子啊，到了没啊，前辈是燕山地段了啊！”

司机突然回头喊了一句。

“燕山地段怎么了？”

林辰感觉有点不对劲。

“唉，那地方有点邪门啊！”

司机是老京城了，对大大小小的事都清楚，解释道：“那里在抗战年代是个屠宰场，专门杀人头的，后来改革开放起了一个矿区，十年前矿区倒闭了，矿里的人迁移的七七八八了，人少了后，稀奇古怪的东西就多了，听说闹鬼，直到拆迁后，剩下的老人与小孩都搬走了，那地方没人，晚上邪门！”

“这样吧，我给再给你一些钱！”

林辰提议。

“好吧，但是到了山口就不去了！”

司机最终挡不住金钱的诱惑。

所谓山口，其实就是山脚，拆迁区一带必须绕过这山才到，而黎小瑶的车子已经开上山路了，出租车不敢跟了，丢下了林辰便跑了。

林辰郁闷的吐了口气，扯了扯衣衫，顺着山路跑上去。

他怕追丢了黎小瑶，所以施展梯云纵。

“咦，这是！”

赶上半山腰之时，林辰见到不对劲的地方。

这里雾霾很重，阴气很重，更隐隐有着古怪的影子时而涌现！这是玄术！呜呜！古怪的叫声传来，雾霾之中出现了大量穿着盔甲的士兵，放在夜晚，格外的恐怖。

“死尸？”

林辰淡淡一笑，知道这些是真正的尸体，被人施了术法，控制起来。

而施法的手段是赶尸术！“有点门路，但道行不够！”

相比林辰的武功，其实他的玄术才是最厉害的！右手一拍，先祖八卦镜飘了出来，破碎开来，化作一道道板块！“奇门遁甲——鬼遁！”

默念有语后，林辰一指点出，只见八卦镜板块射出一道道光线，走过来的盔甲阴尸突然倒了下来，更冒出腥臭的味道。

林辰信步闲庭般前行，每一指之下，立即倒下一尊阴尸！“这里阴气浓郁，被人施了法了，估计是不想被人靠近！”

“奇门遁甲术——地遁！”

林辰双手微动，一指身前的八卦镜，只见八卦镜破碎的更多了，在半空中融合，化作一只纸鸽般的东西，向前方飞去。

这纸鸽能找到阴气更重的地方，估计黎小瑶就在那里。

一路追着纸鸽，再加上山路雾霾多，林辰一个不留神踩空了，从悬崖上掉了下去。

“妈的，只顾着看纸鸽，忘记这里是山上了！”

林辰脸色大变，轻功施展，不断脚踩悬崖，但悬崖终归太高了，岩壁湿滑，导致林辰不断砸下去。

此刻废弃拆迁区的一处小院中，几道身影站在那里，徒增一分阴森之感。

“姥姥，我们可以走了吗？”

黎小瑶抱着双臂，看着一名老妪道。

四周很冷，而且鬼哭狼嚎的，若非有人带路，她早就被吓晕了。

“小瑶啊，你可要想好了，你这一去啊，怕是有几年都回不来了！”

身前的老妪脸上满是皱纹，七八十岁的样子，随时都要死去般，但一双眼睛幽绿幽绿的，很是恐怖。

而且，她身上有着一股臭味，是尸体的味道。

“小瑶啊，我留意你很久了，你是罕见的六煞阴体，这种命格天煞孤星，与你走的近的人，除非八字很硬，否则必然被克死！”

“不过这种命格能修炼诸多法门，也适合我们赶尸一脉，你若答应，我可让你成为赶尸一脉的传人，传你尸笛！”

“但是这一条路，一担进入了就出不来了，你要慎重考虑啊！”

旁边还有一名女子，个子瘦削，脸色苍白如纸，也道：“小瑶，你是穷苦家的孩子，你想过平淡的日子，姥姥不会阻拦你的，但如果你答应了，这辈子就没有回头路了！”

“姥姥，芳姐，我考虑好了！”

黎小瑶虽然害怕，但脸上也有着执着。

想要救母亲，唯独靠其他的手段，而且她是六煞阴体，难怪母亲后来疯了，原来被她所克！那老妪点点头：“既然你考虑好了，今晚我们就带你走吧！”

 