    楚嫣然道：“你是个骗子，大骗子！”

    张大官人道：“你这么说，我太伤心了，出家做和尚的心都有了。”

    楚嫣然笑道：“你去做啊，不怕我在你庙旁盖尼姑庵，你只管去做！你就算做了和尚也是一个花和尚。”

    张大官人呵呵笑了起来。

    楚嫣然道：“笑什么？一脸的**相！”

    张扬道：“那啥啊……咱们家小和尚该洗头了！”

    楚嫣然悟到他的意思，俏脸羞得通红，啐道：“滚你！我跟你说正事呢？”

    张大官人牵着她的纤手道：“不信你摸摸，小和尚脑袋都听大了！”

    “爱大不大，关我什么事？”说话的时候，却感觉自己的手已经触到了张扬灼热坚挺的部分，楚嫣然含羞咬了咬樱唇道：“你变态啊，这么喜欢露，干脆去拍av了。”

    张大官人一把将楚嫣然抱了起来，原地转了一个圈儿，恶狠狠道：“臭丫头，今儿你可着劲的欺负我，现在我就要让你尝尝我的厉害。”

    楚嫣然宛如惊恐的小鸟般瑟缩在他的怀里，可怜兮兮道：“你想怎样？”

    张大官人凶神恶煞般的瞪大了双眼：“罚你八百鞭子！”

    楚嫣然摇了摇头：“不要……不要……”

    张大官人一脸狞笑道：“现在才知道害怕已经晚了！”

    张大官人是个精力充沛的主儿，楚嫣然醒来的时候，看到他已经在外面教老太太打拳。

    张扬抬起头，刚好看到露台上的楚嫣然，楚嫣然的秀发稍微有些凌乱，俏脸上的潮红仍然没有褪去，慵懒的风姿让人着迷，想起昨晚的狂乱，张大官人的唇角不禁露出了一丝耐人寻味的笑容。

    楚嫣然被他看得羞不可耐，一转身逃回房里去了。

    玛格丽特在张扬的指点下打了一路养生拳，微笑道：“张扬，你教给我的这套拳法真的很不错，一套打完之后，感觉精神抖擞，仿佛我又年轻了十多岁。”

    张扬笑道：“外婆，我这套拳法叫年轻漂亮拳，您越打越年轻，下次我见你的时候说不定你回到十八岁了。”

    玛格丽特开心的大笑起来，她当然不会相信张扬的话：“你啊，就是会说话，难怪我们家嫣然会对你死心塌地。”

    张扬道：“外婆，咱们休息一下，回头准备静安过元宵节了。”

    玛格丽特道：“我想过了，今天中午咱们一家吃顿饭，晚上你们两个去玩吧，人上了年纪，熬不了夜了，元宵节到处都是花灯，不缺我这个电灯泡。”

    张扬哈哈笑道：“外婆，您不是电灯泡，您是红太阳，没有您的指引，我们这些晚辈看不清前进的方向。”

    玛格丽特微笑道：“过去我也担心过你们太年轻，可事实证明，你们已经长大成人了，已经有能力自己去处理任何事，我把贝宁交给嫣然，嫣然现在就做得很好，她从商，你从政，每个人都有自己的一块天地，很好，你们做得很好。”

    张扬道：“外婆，谢谢您！”

    “谢我什么？”

    “谢谢您肯把这么好的嫣然交给我。”

    玛格丽特笑道：“不是我交给你，是她选择了你！”

    张扬郑重地向玛格丽特道：“外婆，您放心，我一定会善待嫣然。”

    玛格丽特笑着点了点头道：“我相信，张扬，你是个出色的年轻人，能够得到我们家老东西喜欢的人，一定是人中的俊杰。”

    想起已经离世的楚老爷子，张大官人不禁唏嘘。

    玛格丽特道：“人的生命终有走到尽头的一天，任何人都不能例外，张扬，记住我的一句话，一定要好好珍惜身边人，专注事业的同时也不可以忽略家庭，每个人的理想都是崇高的，可现实和理想之间永远存在着巨大的落差，我是美国人，我也不是党员，我的有些想法和你们不同，可能因为我是个女人的缘故，我缺少远大的目光，我认为，如果每个人都能把自己管好，再把自己身边的人照顾好，那么这个世界要比现在美好的多。”

    张扬笑了：“外婆，我明白您的意思。”

    玛格丽特轻声道：“你未必懂，嫣然之所以接下贝宁根本的原因是要为我分忧，她不想我太过操劳，在她的内心深处，是不想从事商业的。”

    张扬点了点头。

    玛格丽特道：“我了解嫣然，我知道，她的最大愿望就是嫁给你，在家里相夫教子，很奇怪吧，我和老家伙的外孙女居然是这么一个温柔娴淑的女孩子。”

    张扬露出了会心的笑容。

    玛格丽特道：“两个人想最终走到一起，不可能只有一个人牺牲，而是要双方都做出体谅和让步，如果我和老东西能早点悟到这一点，我们之间也不会分开这么多年。”

    张扬道：“外婆，我明白，滨海这边的事情做好，我就彻彻底底的退出来，无论我是不是经商的材料，我都试着把财团的工作给承担起来，让嫣然乖乖在家洗衣服做饭生孩子。”

    玛格丽特笑道：“这才像个爷们！”张扬的这番表态让玛格丽特相信，张扬是甘心为了嫣然放弃现有的事业的，这让玛格丽特真心感到安慰。

    在静安渡过元宵节之后，正月十六一早张扬就驱车向北港市滨海县而去，因为他和组织部长焦乃旺事先就约定好了，今天是他走马上任的第一天，无论如何都不能迟到。

    楚嫣然早早的起来为他做好早餐，一直将他送到汽车旁，这才依依不舍的告别。

    张扬发现了一个有趣的事实，无论他怎样告诉楚嫣然事实的真相，这丫头却始终都不相信他。

    因为走得比较早，中午一点钟的时候，张扬已经来到了北港境内，滨海位于北港的东北方，要穿过北港市区，张扬先给焦乃旺打了一个电话，想不到焦乃旺已经到北港了，目前正在北港市政府一招吃饭，负责宴请他的是北港市委领导班子的成员。

    焦乃旺道：“你先去滨海县委大院等着吧，我们这就过去。”

    张扬心说这老焦也不厚道，我现在就在北港啊，饭都没吃，你好歹也招呼我一声，顺便和北港市委班子成员见见面。看来焦乃旺将这个程序直接就给省了，他本以为要先去北港市组织部打个招呼呢。

    两点前张扬已经来到滨海县城，让张扬郁闷的是，从北港前往滨海的道路坑坑洼洼，尘土飞扬，明显就是年久失修，更为离谱的是，这么破烂的一条路，还有两个收费站，张扬在滨海收费站的时候，看到之前的两辆车全都免费放行，到了他被拦住了，张扬道：“怎么前面的不收啊？”

    收费处的管理员懒洋洋看了他一眼道：“我认识你吗？”

    张扬摇了摇头。

    “都不认识你，你缴费呗！”

    张大官人真是目瞪口呆，麻痹的，一个小收费员居然这么牛逼，改天等老子有空看我怎么收拾你？张扬也没跟他计较，给了十块钱进了滨海县城。

    滨海县城留给张扬的第一印象并不穷，至少城里可以看到几栋高层建筑，道路也算得上宽阔，可整个县城更明显的一个特征就是脏乱，垃圾遍地，随处都能看到在马路边经营的摊贩，因为滨海是海滨县城，卖海鲜的不少，到处充斥着一股臭鱼烂虾的味道，货车、农用三轮、甚至马车都在街道上来回行进，交通秩序一团糟，红绿灯倒是有几个，可压根没人去理会。

    县委县政府门前的明光路相对好一些，至少没有像别的地方那样垃圾遍地。

    张扬中午还没吃饭，他在明光路找了一家临海酒家，把车停好后走了进去。

    饭店里有两桌饭，算不上热闹，大厅内的玻璃缸内放了不少的海鲜，店老板来到张扬桌前笑道：“先生吃点什么？”

    张扬估摸着焦乃旺那帮人就要到了，笑道：“来碗面！我赶时间！”

    老板点了点头，让人给张扬下了碗海鲜面，味道不怎么样，清汤寡水的，连颗都没捞到，可结账的时候把张扬吓了一跳，一碗面要了他28元，就算是在东江省城也没那么贵，在春阳那边最多也就是5元的水准，张扬琢磨着遇到黑店了，也没吭声，结账走人，就快出门的时候，那老板又追上来：“先生，湿巾的钱没算呢，你再给两块。”

    张扬点了点头把两块钱给他，忍不住道：“你们滨海的消费挺高啊！”

    老板笑了笑道：“还成吧，反正我这店是工薪消费。”

    张扬心说还他妈工薪消费呢，一般老百姓谁吃得起？可以说张大官人对滨海县的第一印象是非常不好的，脏乱差，这里的商人也非常的奸诈，一碗清水面要了他三十块，如果在过去，张大官人早就把吃剩的面碗拍在店老板的脸上了，可现在得控制住，咱是县委书记了，从今儿起，咱尽量要做到以德服人！

    第二更，继续求保底月票！早晨的一更得票寥寥，再送一更！多来点月票吧！（未完待续）<!--over-->

