    

    楚老夫人听到这话，气血上涌，再也站不稳，摇晃几下，直挺挺的倒下去。

    “老夫人。老夫人——”

    众人又慌了，一时间惊呼声乍起，手忙脚乱的把人抬到里间榻上，又是扇风又是掐人中，乱的不可开交。

    里间闹哄哄，厅里却安静下来，成文晗就是此时醒的，万二还没放开他，胸口有些憋闷。

    待看清现在的状况，他又要晕过去了，怎么这么恶心……

    万二知道他醒了，忙换手搀扶着他，想要说话，又被恶心的摒住了呼吸。

    成文晗看着赤裸着身子的自己，身上眼前都是污秽，连那件宝蓝色云锦外袍都沾满了吐出来的东西。

    一阵绝望，又直直躺了下去。

    万二慌张的扶住他，大喊：“快来人啊！郎中，我家少爷又晕了！”

    ——

    魏安然拖着沉重的身子慢慢挪回了觅尘轩。

    刚进院，听说了东鹤居那场混乱的杨嬷嬷就迎了上来。

    “小姐，洗澡水已经给您准备好了，去泡个澡罢。”

    魏安然有气无力地吩咐：“帮我把这件衣服扔了，越远越好，别让我再看见它。”

    杨嬷嬷苦口婆心地劝她：“我的小姐啊，你快去泡个澡，这些就别操心了啊。那屋里可真够脏的。”

    魏安然脱下衣服扔在地下，长腿一伸，迈进浴桶里。

    温热的水散发出氤氲雾气，水中还加了杨嬷嬷特质的香料，散发着让人安心的馨香。

    魏安然只露了半个脑袋在外面，小脸被热气蒸得粉嫩嫩的，人这才放松下来，胳膊随意地拨弄着水面上的花瓣。

    玩了一会，她仰着头，看着屋顶发呆。

    成文晗，提刑按察使成乾的嫡子，生母韩氏。

    开国之初，太祖封设三公，七侯。

    朝代更迭，朝廷中也是暗流涌动，时至今日，只剩两公，四侯。

    这两公是：景昭公、平元公。

    四侯则为：齐靖侯、齐阳侯、齐武侯、齐明侯。

    这个韩氏，就是齐靖侯府的嫡三小姐，她自幼面容出众，颇受齐靖侯夫妇的宠爱。

    当年成乾殿试一甲第三名，赐一甲进士及第，得了探花的称号。齐靖侯当场就相中了成乾，托了媒人为自家女儿谈下这门亲事。

    成乾最初在翰林院任职，是个颇为清贫的职位，齐靖侯心疼女儿，便陪送了很多嫁妆，远在她两位姐姐之上。

    后来皇帝看在齐靖侯的面子上，许了成乾正三品提刑按察使的职位，他们一家便来了扬州。

    成乾这升迁速度在官场中少有，因为全仰仗岳丈，才能从清贫小官坐到一方大官的跃迁，对韩氏更是宠爱尊敬。

    所以，成府内宅，韩氏有绝对的话语权。

    虽说韩氏不拦着成乾纳妾，内宅人也不少，却只有成文晗一个孩子，几个妾室只能独守空闺，更别说诞下子嗣。

    成乾几乎只在正房歇息，与韩氏也是相敬如宾，两情缱绻，对成文晗这个独子也是极尽宠爱。

    楚家费尽心思拉拢成家，不只是为了成乾这正三品的提刑按察使，更是为了韩氏背后的齐靖侯府。

    这齐靖侯，乃四侯中最受尊敬爱戴的侯爷，他在朝中的地位，不可撼动。

    上辈子为了成家这棵高枝，秦氏和刘氏甚至撕破颜面，装都不装，势必要拿到。

    她想给娘在楚家搏个地位，争个脸面，便也痴心妄想地加进这场战争中。

    如今回想起来，简直愚蠢的可笑。

    成家这种门楣，是楚家可以肖想的吗？

    不对！

    魏安然脑中冒出一个不可思议的想法。

    她记得，成楚两家交好，是成家先示好的。

    可是为什么呢？

    楚三爷只不过是从四品知府，家族里也没有再大的官了，虽说在扬州府颇有盛名，但成乾可是江宁出身，又做过几年京官的人，怎么能看得上楚家？

    那翰林院也多的是才子，楚皓钧的水平估计也入不了他的眼。

    所以成家为什么要向楚家示好呢？

    还没等她想明白，就听见杨嬷嬷叩门，“小姐，老奴想问您一件事。”

    “进来吧。”

    杨嬷嬷绕过屏风走到她面前，手里拿着一本医书，伸到她面前：“这是小姐的？”

    魏安然看了一眼，点点头。

    “小姐懂医，还会用针？”

    魏安然便把在南漳村如何拜师学习看诊的事都同她详细说了。

    杨嬷嬷听完，眉头紧皱：“小姐先前在东鹤居不该那般贸然出手的，如今当着楚家人的面施针，还好是救回来了。只是往后咱们觅尘轩怕是难有安生日子，楚家人那般趋炎附势，定会来烦扰小姐。”

    魏安然撇撇嘴，毫不在意。

    “嬷嬷，若是你在场，能眼睁睁看着他死在你面前吗？我师傅曾叮嘱我，医者仁心，不能见死不救。再说，我不过是跟着乡野游医学了几天，楚家这般‘金枝玉叶’，也不会那么大胆，来找我给她们治病。或许他们认为一切只是我运气好，白捡了成家的恩情，还要诋毁我呢。”

    杨嬷嬷没想到她想得这么透彻，听到她的推断，觉得以楚家人的性子，可能真的这么想。

    “嬷嬷不用担心，他们要是来找我看诊，我先同他们说好，自己只会乡野村夫教的活死人的法子，再有不怕死的尽管找我治病。”

    魏安然笑得灿烂，“估计一个个吓得屁滚尿流，再也不敢踏进觅尘轩。”

    杨嬷嬷皱紧的眉头还没有展开，又想到一个地方，更愁了。

    她拿起一旁的水瓢，一边服侍魏安然洗澡，一边苦口婆心地劝她。

    “小姐，你的身份是楚府嫡三小姐，理应大门不出二门不迈，在房里绣绣花，和丫鬟们去园子里嬉闹的，怎么能给人诊断治病呢？更何况小姐尚未出阁，更不可抛头露面，与男子有肌肤接触。”

    魏安然眼睫轻颤，轻声说：“嬷嬷以为我学这医术是为何呢？当时在南漳村，我连自己都养活不了自己，又何谈照顾母亲。遇到愿意教我的师傅，学会了给人看诊，日后也能吃饱饭。虽然进了这楚家，成了三小姐，可我不会一直呆在这里，我要出去再活几年，到时候，就要靠这手艺吃饭呢。”

