    花千雪走了。

    叶辰慢慢回到房间，几乎用尽了所有的力气。

    现在的他，每走一步，都需要常人难以想象的毅力支撑！

    稍微缓过一点劲来，叶辰盘膝，开始运转九霄剑典第二层的功法，去主动炼化体内那不知从何处涌出的神秘热流，加快恢复。

    …………

    夜深。

    苍星武院的院长欧阳商，拖着满脸疲惫，来到了大殿。

    大殿中，外院教习林影，已经等了很久。

    “院长……”

    见欧阳商回来，林影立刻迎了上前，满脸忐忑，问道：“事情解决了吗？”

    欧阳商看着林影，长叹了一口气，道：“花了很大的代价，孟副院长的灵印本源算是保住了，但此生，再无前进半步的机会。

    星灵系那边，全都喊着要杀叶辰，甚至要千雪给出一个交代，星武系那边也一样，闹得不可开交。

    现在算是勉强把事情压下去了，但叶辰那孩子，以后在苍星武院，会寸步难行了。

    林影，你可知道，自己这次，犯了多大的错误？”

    “院长，我也没想到……事情会变成这样……”林影说道。

    如果，第一时间就让人通知院长欧阳商，事情会有转机，可他当时偏偏陷入了举棋不定的纠结中。

    林影又问道：“那叶辰，就这么加入杨老的灵武系了？”

    “他本就是杨老看中的人，他的性子，也相当坚韧，说不定，真的能走出杨老那条路。”欧阳商说道。

    “余家那个小胖子呢？”

    “虽然他是余盛那老狐狸的孙子，可也的确通过了考核，我们苍星武院不能如此没有气量将人拒之门外。

    他今天帮叶辰出手，星武系以及星灵系都容不下他了。

    安排他加入星丹系吧，也不知道这只小狐狸究竟学到了那只老狐狸几成的炼丹本事，这也是个机会，说不定能让我们苍星武院死气沉沉的星丹系，出现一些变化。”

    欧阳商不再说下去，就这么看着林影。

    林影只觉得压力无比巨大，低着头道：“院长，我……”

    欧阳商打断林影的话，道：“其实，以你的实力以及能力，早就能在内院担任一些重要的职务了，可我一直让你待在外院，就是因为你这优柔寡断、瞻前顾后的性子。

    事已至此，也别再担心这个那个了，好好处理以后的事吧，明日你卸任外院教习的位置，去镇魔谷，再好好历练历练。”

    听到镇魔谷三个字，林影的额头，瞬间冒出了一层冷汗。

    “镇魔谷虽然危险，但对你有好处，只有多经历一些生死磨砺，你的性子才会有所改变。”

    “是，院长，我一定谨记院长今日教诲。”

    …………

    次日。

    叶辰恢复了不少。

    虽然依旧感觉很虚弱，但起码正常行走不会有什么困难了。

    多亏了体内的那股神秘热流，不然的话，想恢复到现在这样，少说也得十天半个月。

    叶辰估计，最多三天，自己就能恢复的七七八八！

    这时，有声音从外边响起。

    “师弟，醒来了吗？出来一下。”

    叶辰昨天听花千雪提起过，整个灵武系，有六个人，除了自己跟杨老还有花千雪，另外还有三个。

    打开房门，走到院子里，再将院门打开。

    一名容貌普通，可身材却极为火爆的女子，站在门口，手里端着一碗汤药。

    那傲人的规模，似乎要将有些宽松的长裙都给撑爆，尤其是还有一双大长腿，分外惹眼。

    “师弟，我叫柳梦儿，是杨老的学生，千雪昨天交代过我给你熬药，你赶紧喝了。”

    “多谢师姐。”叶辰道了一声谢，将汤药接过来，一口喝下。

    “师弟，你这几天先安心养伤，老师很快就会回来了，我等下去给你办理一些身份令牌之类的东西，下午再来找你。”

    这柳梦儿也是个直爽的性子，说话做事一点也不拖泥带水，说清楚就直接走了。

    叶辰也没邀请她进来坐一下，花千雪说过，男人不能带进来，女人更不能带……

    回到房间里，又运功调理了一下身体状态，然后躺下休息，到了下午，柳梦儿又来了。

    这次，给叶辰送来了一块代表苍星武院内院弟子的身份令牌，以及两套苍星武院内院弟子的白色长衫，以及几套平时换洗的衣物。

    一般情况下，武院弟子穿着都很随意，可一些比较正式的场合，都必须穿武院长衫。

    叶辰道过谢之后，柳梦儿道：“师弟，你还是出来说吧，我知道千雪的性格，我可不敢进去……有些事我还是得跟你先好好说一说。”

    “实在是抱歉……”叶辰尴尬道，柳梦儿为了自己的事情跑上跑下，还要她一直站在院门口，的确不合适。

    柳梦儿笑道：“没什么，咱们灵武系就这么几个人，以后都是一家人。”

    院子外，就有一座小凉亭。

    “这个小凉亭，一直也是我们来找千雪，跟千雪交流的地方。”柳梦儿说了一句，然后言归正传，道：“师弟，在武院修炼，一切都是靠积分的，由于你刚成为内院弟子，所以，你现在有一百点积分奖励。

    以后要用到一些修炼资源，你拿身份令牌去，便会扣除相应的积分进行兑换。

    当然，一百点积分很少，不够用，等你的伤势好了之后，还得去执行武院任务，或者完成一些武院考核，这些都是赚取积分的方式。”

    叶辰问道：“那只要积分足够的多，武院有的东西就都可以兑换吗？”

    柳梦儿摇头，道：“积分，是兑换修炼资源的必要基础，但除了积分之外，还得有权限。

    师弟你现在算是获得了一百点积分，也就意味着你有初级权限，能兑换到的资源，比较少，比较差。

    等你自己积攒够了五千点积分，就能开启中级权限。

    三万点积分，可以开启高级权限。

    还有一个顶级权限，倒是有另外的开启要求，我也不太清楚，现在，整个苍星武院，都没有顶级权限的。

    之所以分权限，主要是为了防止人作弊，因为，武院内，有不少人都是沾亲带故的，而积分又是能够私下里交易用，有些人，刚入武院，就能得到长辈送的大量积分，如果不设置权限，那么，武院的公平性，便会被完全打乱！”

    叶辰听明白了。

    简单来说，在武院，积分很重要，关系到了所有的修炼资源。

    而想要用积分兑换好的修炼资源，还需要你自己去努力攒积分，不然的话，你就算积分再多，也兑换不到什么好东西。

    这种方式，在很大程度上，的确维持了公平性。

    不过，就算权限不够，一开始就拥有大量积分，也破坏了公平。

    但这一点很正常，不管在哪里，都没有绝对的公平。

    疗伤第三天，晚上。

    叶辰的伤势，总算恢复的差不多了，身上的伤口基本上都已经愈合，再过一两天，估计连受伤的痕迹都看不到。

    至此。

    叶辰终于主动联系洛青衣。

    “青衣前辈，我可以进来了吗？”

    “里边这个家伙还没被我打怕，再等几天，你上次一下将修为拉得太快了，还是按照之前一样，最近先把基础打的扎实一点，别急着继续突破。”

    叶辰嗯了一声。

    洛青衣之前就说过，第二层，除了镇压天魔残魂之外，还镇压了两条腿……

    仅仅只是两条腿，竟然这么麻烦，连洛青衣花了那么久都没有搞定。

    叶辰也不急着继续突破。

    他自己也其实察觉到了问题，上次一举从聚元境十重提升到真元境三重，力量暴涨，但力量运转的时候，没有那么顺心如意了。

    当然，这种感觉是相对而言的。

    在其他人看来，叶辰的根基，无比扎实！

    可叶辰经历了聚元境十重时那种根基无比雄浑的感觉，对自己的要求，也变高了。

    两天后。

    正在修炼的叶辰，忽然听到了一道有些苍老熟悉的声音。

    他神色一喜，立刻结束修炼，以最快的速度，冲到了院子外。

    满头白发的杨天极，负手站在那个小凉亭中，看着叶辰，面带赞赏笑容。

    “见过杨老。”

    叶辰立刻上前，拱手行了一礼。

    杨天极淡淡一笑，道：“你叫我什么？”

    叶辰意识到问题所在，赶紧改口，道：“弟子，见过老师！”

    杨天极点了点头，道：“行了，老夫的灵武系，也没几个人，没那么多规矩，坐下来说。”

    叶辰坐下。

    对杨天极，他心中其实是敬重的。

    之前压根没接触过，但杨天极却愿意为了自己，消耗一枚灵印中积攒的十年气血之力。

    “事情，我都知道了，有什么想说的？”杨天极问道。

    叶辰道：“我弱，所以受欺负，等我强大了，便没人敢来欺负！”

    短短一句话，却是叶辰最近这段时间的所有心路历程。

    实力至上。

    强者为尊。

    杨天极点了点头，道：“千雪已经帮你出了一口气，如果当时是我，我都不可能做的比她更解气。”

    他跟花千雪的处境不同，所以，处理很多事情的方式，不一样。

    他比花千雪要强大很多，但一些事，花千雪能做，他不能做。

    叶辰明白这个道理，神色坚定道：“老师，我已经听说了灵武合一，请老师教我如何灵武合一！”

