
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　赊刀人都是一脉单传，父传子，也不排除有些人拜在赊刀门下然后触类旁通的学些法门，但真正的赊刀人却受了血脉上牵连，仿佛被老天下了诅咒一样，每隔三代必受一次天谴，赊刀这一脉到王惊蛰正好轮到逢三代了。
　　
　　王惊蛰他爹在多年前云游之前曾经跟他语重心长的交代过：“儿子啊你运气真不太好，到你这里正好是我们家又轮了三代了，五弊三缺天人五衰什么的你肯定都跑不了了，这就是命啊，谁让你爹和你娘正好在那天晚上把你捅咕出来了呢，这也是大有深意的......可能就是让你来受此劫难吧”
　　
　　王惊蛰当时气的跳脚直骂说早知道我还学什么赊刀，干脆当个面朝黄土背朝天的老农算了。
　　
　　他爹嘿嘿一笑，说道：“你不管干什么，都脱不了这个诅咒，这是关联到血脉上的，我们这一脉往前推长达千年，代代都是赊刀人骨子血脉里早就被刻印下了天谴，赊刀人道破天机太多，算生死算乾坤这是老天对我们的惩罚，有一得必有一失么······”
　　
　　王惊蛰气的要死也没辙，后来就问他爹有没有破诅的方式，既然赊刀人每隔三代要受天谴的话，到他这也没断子绝孙啊，这说明还是有解决的方式的，他爹挺欣慰的告诉王惊蛰，有的。
　　
　　“那是自然了，其实每隔三代受天谴跟断子绝孙没啥太大的关系，就比如你太爷爷吧，在受天谴之前他就结婚生子了，等天谴到来之前他要死的时候，但你爷爷却早就被生下来了啊，所以子孙是没断的”
　　
　　王惊蛰嘴唇抽搐着问道：“我太爷三十五那年就早逝了，就是因此原因了？合着到了我这，也得早婚早育呗？”
　　
　　“唉，你太爷爷死的时候其实挺惨的，躺在床上手脚不能动，全身上下溃烂流脓，瘦的跟个皮包骨头似的，目不能视嘴不能言，最后在床上躺了三年，糟了三年的活死人罪然后才把一身精气耗没了死的”王惊蛰他爹挺怜悯的看着他说道：“世道不公虽多，但也有公允的时候，就拿我们来讲，谁让赊刀人知道的太多了呢？”
　　
　　王惊蛰听闻之后，心里难免一声叹息，说多了都是眼泪：“那就没有一点破解之道了么，我就不信咱王家上数几十代，每逢三代赊刀人都和我太爷爷一样么？”
　　
　　“世人总骂老天不长眼，但其实还真不是这样的，有的时候老天爷已经为你开了很多扇窗户但你却偏偏往死胡同里走，那能怪得了谁呢？对我们赊刀人来说也是如此，虽然要受天谴但也有破法之道，这个引子我在二十年前就已经给你埋下了，你爷爷早先也为你筹措了，知道为啥最近几十年赊刀一脉不出世间了么？我和你爷爷其实就是为了不算生死，不定乾坤，来减少老天对我们的惩罚，所以差不多两代近百年，赊刀人都不太行走于民间了，剩下的靠你自己去争取吧”王惊蛰的爹在扔下几句话之后就潇洒的云游去了，然后让王惊蛰离开老家出门，在三十而立之年为自己消了这一道天谴。
　　
　　这种事别人帮不上忙，还得靠自己来才行。
　　
　　所谓的天谴，王惊蛰现在已经开始应验了，腿上这道脓疮在一年前就开始无缘无故的冒出来了，开始的时候伤口不大就跟小刀割破了一样，随着时间越来越久，伤口开始有流脓的趋势了，然后往四周蔓延开，现在已经有硬币大小了。
　　
　　几个月前，腿上的伤疤流脓时王惊蛰还曾经去医院看过，开了些消炎药，给伤口消了毒让医生包扎一下，当时大夫还说过几天就能好了，可是等几天后王惊蛰撕开纱布的时候却发现，脓疮依旧，压根就没有一点转好的趋势。
　　
　　王惊蛰不信邪，又陆续去了几个地方的医院，每一次从医院里出来大夫跟他说的都是同一番话，说过几天就能好了，但几天之后仍旧如此，脓疮没有任何好转的迹象。
　　
　　这时候王惊蛰才死心了，大概他这个轮回是躲不过去了。
　　
　　这还只是开始而已，再往后随着时间的推移王惊蛰的身上将会出现多处溃烂，流脓的地方，一直到他四肢无力肌肉萎缩只能躺在床上苟延残喘，就跟半身不遂一样，到最后一身精气全都被耗的七七八八的，然后一命呜呼在了床上。
　　
　　几分钟后王惊蛰穿上长袍洗漱完事出了旅店，然后跑到附近的商场里买了几件内衣外衣，这是他给丁武准备的，他马上就要从监狱里出来了，按照习俗的话，得从里到外都换一套来去去晦气。
　　
　　王惊蛰对丁武总有一种担忧，上一次在天河监狱探监的时候，他就看出来了丁武的面相不太好。
　　
　　一晃又过去了两天，锦绣山河的工地依旧没有开工，风水局虽然破了但是冯天良身上的九星绝煞却还在，从今以后他不管干啥都容易招灾，且无法避免，因为他能换的了车牌换的了手机，却换不了他的生辰八字。
　　
　　再往后只要冯天良撞见有和他生辰八字匹配上的，冲煞，绝户，祸害等数字，他仍然会有血光之灾。
　　
　　所以这两天，冯天良急的不行不行的了，一直都在和易天逸他们商量，怎么才能破得了他身上的局。
　　
　　大师爷告诉他除非是下局的人亲自撤了，不然想破的话就太难了，此术不知道是出自归藏还是连山，不知出处怎能破解？
　　
　　“真的就必须只能找他了么？”冯天良惆怅的问道。
　　
　　“大抵是如此了”大师爷点头说道。
　　
　　“好，这个人我来找······”冯天良咬牙说道。

