    吴凡并不知道，有人误会了他和叶菲菲之间的关系，送走叶菲菲之后，他就回自己的住处，整理食材，准备晚上烧烤用。

    在游戏世界中，他已经承包了土地，只是，还没有钱去买种子，所以，暂时还没有办法种植，之前吴凡已经看过了，那些蔬菜，水果的种子，在杂货铺里都有卖，那杂货铺不愧被称为杂货铺，各种东西都有，包罗万象，只是，因为有一个奸商老板，那价格嘛，自然不会便宜。

    吴凡现在只有一个金币的存款，要买大量的种子，显然是不够的，所以，他现在只能是多杀怪物，获得尸体，然后卖钱来买种子。

    昨天晚上，他一直在山洞内挖矿，虽然一直到传送出来之前，都没有能够完成孙铁匠的任务，但是，在挖矿的过程中，却是杀了不少的金毛鼠，虽然大多数都没有能够留下尸体，但是，经不住杀的数量多，最后，还是有四五具尸体留下，吴凡用切割术，将那些尸体分解，获得了不少的牙齿，爪子，皮毛以及肉食，就等着回村的时候，卖出去换钱。

    让吴凡感觉到遗憾的是，杀了那么多的金毛鼠，一件装备都没有爆，这爆率实在是低得令人发指。

    晚上，天还没有完全黑的时候，吴凡就带着他的东西，赶往自己的摊位处了。

    随着大学开学的临近，这里的人流量也慢慢的大了起来，周围卖东西的人，也是越来越多，其他的，吴凡倒不是很关心，他关心的是，这里又多了两家烧烤摊，也就意味着，他又多了两个竞争对手。

    “这竞争是越来越大了，生意都要没法做了。”吴凡感慨道。

    本来这里的烧烤摊就多，还有几家烧烤门店，就算是夏季烧烤生意好，也经不住这么多人都做这个生意的，在这么多做烧烤人里，吴凡的装备可谓是最简陋的了，再加上他糟糕的手艺，这让他在竞争中处于下风。

    “不过，今天可能要不一样了！”吴凡想着自己昨天在游戏世界里，可是从王大娘那里学了高级厨艺的，这厨艺包罗万象，自然也将烧烤包括在里面。

    实际上，吴凡在下午做串串的时候，就已经明显的感觉到，自己做串串的时候，更加的娴熟，而且，做出来的串串也更加的漂亮，和他之前做的，有明显的不同。

    怀着期待的心情，吴凡将东西都放好，等着第一个的客人的到来。

    “老板，来两串金针菇，一串五花肉！”

    等了十分钟左右，第一单生意上门，虽然不是什么大单，但只要有生意，吴凡还是很开心的。

    “好嘞。”

    吴凡拿了两串金针菇，一串五花肉，放在烧烤架上开始烧烤，不断的翻动，然后，撒调料，没有多久，一阵阵香味，就从食物上传来。

    “味道好香啊，老板，你手艺进步了啊。”站在烧烤架前的那个客人，脸上带着陶醉、疑惑的表情说道。

    毫无疑问，这香味是从眼前的食物上传来的，不过，这个客人不是第一次来吴凡这里吃烧烤了，吴凡的手艺怎样，他心里还是很清楚的，只是今天吴凡做出来的烧烤明显比往常要香，吴凡的手艺似乎进步了很多。

    “我做烧烤也有一个月了，这经验嘛，总归是有点的。”吴凡笑着说道，他自己也闻到了食物的香味，对于自己的手艺，显然也很满意。

    “这高级厨艺，果然不是吹的。”吴凡心里想道。

    很快，那三串食物就都烤好了，吴凡递给对方，对方已经被香味吸引很久了，拿到之后，也顾不得太烫，连忙吃了起来。

    “小心点，别烫着。”吴凡提醒道。

    “嗯，嗯。”那客人一边吃，一边点头，嘴上的动作丝毫不停：“太好吃了！老板，你这手艺进步很大啊，这味道比之前好了不知道多少倍，不行了，这么点完全不够，再给我同样的来两份！”

    显然，这客人已经完全被吴凡的手艺给征服了，嘴里的东西还没有吃完，就又点了两份。

    “好，稍等。”吴凡心里自然也很高兴，连忙继续烧烤。

    “什么味道这么香？”

    “好像是旁边的那个烧烤摊上传来的。”

    “的确是烧烤的味道，我去，这味道太香了，我这才刚吃过饭，也忍不住要流口水啊。”

    “要不，我们去吃点？”

    “不要了吧？那烧烤摊，我之前去过，老板是个新手，手艺很一般的。”

    “这还一般？味道这么香，不行了，我有些忍不住了。”

    “可能也就是闻着香吧，吃起来，味道真的一般，我之前吃过。”

    “你不去，我去了，我一定要尝尝，不然，我肚子会抗议的。”

    路过的行人，有人被吴凡这里的食物所传出来的香味所吸引，忍不住走了过来，倒是一些之前在这里吃过的人，脸上将信将疑。

    “老板，来十串小肉串，两串蘑菇，两串韭菜。”

    “来一根火腿肠，两根鸡翅。”

    “老板，给我来两份烤鱿鱼，一份茄子，两份羊肉串。”

    ......

    越来越多的路人被这香味吸引，忍不住走过来，点上几份。

    “好，好。”吴凡脸上都笑开了花。

    他的烧烤摊前，此时围了不少人，每个人都点了东西，自从做烧烤以来，他的生意还从来没有这么好过呢，心情自然非常的美。

    高级的厨艺，让吴凡不但能够将食物烧得很美味，而且，就算是同时烧烤多样食材，也能够保证每一样的味道，丝毫不差，他此时烧烤架上，已经摆满了食物，然后，他依然是熟练，有序的翻转，撒调料，一切都有条不紊，不见丝毫混乱。

    而且，吴凡发现，自己的记忆力似乎也提高了，虽然同时来了很多客人，每个人点的东西又都不一样，但是，他却是能够将每个人点的东西，都记得清清楚楚，一个遗漏也没有，而且，还不需要问客人第二遍，光是这份记忆能力，就让人为之惊讶。

    “可能是和人物属性里的智力属性有关吧。”吴凡心里猜测道。

