    空气令人窒息，嘶喊的喊杀陡然掀了起来。

    徘徊山脚的沙陀骑兵俱有戒备，听到动静，顿时挽弓朝那边冲来的人影射去箭矢。

    一支支羽箭划过天空，被奔来的一道道身影借着马车挡下，叮在车辕的刹那，窦威从后面转身狂奔，照着最近一骑，一刀斩断马蹄，战马凄惨嘶鸣，倾斜倒下，上方的身形也一并掀了下来，还未等他挣扎爬起就被两步上来的大汉一刀刺进胸膛，浓稠的血浆唰的溅在他脸上。

    下一秒，四周借着马车推进的一个个帮众犹如蚁虫蔓延过车辆，有人踩在车辇飞扑马背，将沙陀兵拉扯下来，翻滚到一起疯狂扭打，赶来的同伴递来一刀，将敌人刺死，拉着那人起身，继续冲去下一道骑马的身影。

    混乱之中，箭矢划过天空，奔跑的金刀帮帮众中箭倒地，也有骑士拉着缰绳打呼跑动起来，进行骑射。

    半息不到，堪堪跑出两步的沙陀骑兵就被准备了的渔网罩到全身，两人合力一拉，将人从马背上拽到了地上，拿着刀剑就对网中挣扎的身影就是一通猛砍猛刺。

    成建制的军队，他们对付不了，可对付几人、十来人的沙陀兵，江湖绿林人也有自己的一套，渔网、暗器、石灰都是随身携带，借着马车做为掩体，几息之间，十骑几乎都被暗算阴倒，这边也付出了三人中箭、中刀的代价。

    窦威肩头扛刀，站在车辇朝上方大喊：“尔等中我家先生之计！哈哈——”

    躲在附近岩石背后的耿青，正塞着铁屑，听到这声，尴尬的一巴掌糊在脸上，将眼睛给遮住。

    ‘娘的，谁让他这么喊的，也不嫌尴尬。’

    此时混乱还在持续，丘陵半中央的三十名沙陀人仅剩二十几人完好，其余或多或少带了伤势，邪忽儿脸色铁青，原以为不过汉人耍的空城计，想不到竟真的是‘空城计’引他们下马上山。

    “冲下去！”

    眼下顾不上受伤的几个麾下，带着剩余兵卒就往山下冲，上方躲在岩后的十五人此时也看到了下方发生的一切，拔出插在地上的兵器，左右招呼：“耿先生计策已成，诸位弟兄，上下合攻这帮蛮人！”

    众人纷纷提上兵器冲出了岩石，脚步声踩响陡坡，犹如决堤的洪水席卷而下，朝着同样向下冲锋的沙陀人背后杀了过去，呈出一片精气狼烟。

    “杀！”

    升上云端的阳光之中，两拨上下齐冲，山脚的窦威指挥人手将马车赶去边上抵挡沙陀人的冲势，刀剑齐备，站在后面等待对方缓下的冲势，直接上去一刀。

    “冲到下面，抢夺马匹。”邪忽儿此时也不再恋战，尤其听到对方喊出‘中我家先生之计’顿时想到了听来的故事，之前的气势荡然无存，以亡命的架势冲去山脚，就在二十几人蔓延山脚的刹那，就近一旁的岩石，闪出一道身影，有声音骂了句：“小心我的马车。”

    对着那边二十几道身影举起了手中器具。

    嘭！

    巨响伴随一团火焰陡然炸开，原本冲去山脚的沙陀人被这一下吓得不轻，脚下缓了缓速度的同时，人也抵到了一排排马车前。

    车辆后方的帮众齐齐攻而上，翻过车辇，照着片刻失神的沙陀人就是一顿乱劈乱刺，人影倾倒，或扑在一起满地打滚扭打，上方狂奔的脚步声紧跟而，顷刻间，从背后直直撞了进来。

    邪忽儿一刀劈死扑来的汉人，转过身，周围全是纠缠厮杀的身影，一个手握宽厚大刀的魁梧汉人正朝他跑来，下一刻，他转身就朝另一边狂奔，想要脱离战团，翻过一块大岩还未落地一张渔网陡然洒开，将他罩了进去。

    一个肩头中箭，还有一个腿上全是鲜血的帮众咧嘴大笑：“抓住了！快过来，抓住了！”

    那边厮杀声渐渐停歇，仅剩七人的沙陀兵偏头看到邪忽儿困在渔网当中，被人用刀架着脖子，顿时停下手来，丢掉了兵器，蹲到了地上。

    耿青靠着岩石重重吐了一口气，朝着那边的帮众做了一个抹脖子的动作，后者领会的点了点头，与几个同伴上前，忽然出刀，将蹲在地上的七个俘虏斩在了血泊里。

    “无耻！他们已经投降了！”

    邪忽儿坐在网内，眼睛都红了起来，然而，他视野阴了阴，一个瘦瘦巴巴的身影站在了背对阳光的位置，看不清对方的脸。

    “你要做什么？！沙陀人不惧生死.......”

    “把他手脚筋都挑了。”耿青后退两步，将脸撇开，对于血腥的一幕，他向来不怎么喜欢。

    有帮众拿刀上前的同时，窦威走了过来，看着被按在地上，割去手腕的沙陀人，回头望向面前文弱的青年，“耿先生，一刀杀了就是，烦不着与一个蛮人怄气。”

    “好不容易聚起来的家业，他们一来就给毁了，还被追的到处跑，死了好几个弟兄，怎么可能不生气？当我圣人？”

    耿青将手里的火器装上火药、铁屑，“这种人一刀杀了太便宜了，让他一辈子牢牢记住侵我汉地的代价，留着舌头方便讲给他周围沙陀人听！”

    说完，拉开弓弦递给了旁边的大汉，又补充了一句：“拿去，将他双眼也废了。”

    这玩意儿，窦威从未见过，更不知道怎么用，拿在手里摆弄两下，抬起脸来。

    “耿先生，这如何使用？”

    身后，凄厉的惨叫声里，耿青忍着弥漫过来的血腥味，转过身指着地上打滚惨叫的沙陀将领，“很简单，对准他脸射。”

    说着，食指做了一个扣动的动作，窦威也不是蠢人，大抵摩挲了一下，学着青年的动作对准了嘶喊惨叫的狰狞脸孔，然后......扣下扳机。

    嘭的一团火焰炸开，惨叫的声音变得更加凄厉，火光、浓烟飘散，邪忽儿满脸铁屑，双眼血肉模糊的在地上翻滚，而那边的窦威也吓了一跳，火器落到地上，整个人满脸乌黑，眉毛、胡子、散乱的头发也都被火焰烧的少了许多，甚至还有火星斑斑点点的在他浓须上蔓延。

    赶紧使劲拍散开去，乌黑的脸上苦笑起来。

    “这下我终于明白先生为何要让我来了。”

    不久，邪忽儿被人绑去一匹马背上，耿青着人拿来一张白色的布匹做成旗杆，在上面写上几个大字：入我汉地，杀！

    便让人将旗帜一并绑在马背上，拍了下马屁股，那匹战马迈开蹄子跑了起来，沿着来时的方向，飞快冲去了山道上。

    “救治伤员，死了的弟兄，就地掩埋，给他们立块墓碑，我们继续南下。”耿青一身冷汗的坐去车辇，有气无力的挥挥手，吩咐了下去。

    回头又望去天空，明媚的阳光走在云间，他知道此时的北方烽烟已经燃烧起来，自己这边不过是一场小打小闹而已，收拾了心情，安置好了伤员、尸体，便将爹娘，还有其他人请回马车里，沿着计划好的路途，过定州，往汾水方向，相信，之后的水路便不会有这般心惊动魄的事了。

    七月十七，沙陀人作乱，入雁门关，袭击云州、蔚州，寇忻、代两州的消息传遍北方。

    七月十九，吐谷浑都督赫连铎、招讨使李琢、卢龙节度使李可举出兵合围沙陀。

