
        秦命托着修罗刀，站在坟前，凝神盯着那两具晶棺。

    天地间黑暗无边，矮山却绽放着幽幽蓝光，无数的锁链交织成一副神秘而阴森、恐怖而震撼的画面。

    秦命目光晃动着，浑身泛起阵阵寒气，恍惚间，他仿佛感觉那具尸体睁开了眼，隔着棺盖看着他。他极力要看清，却模糊朦胧。

    修罗刀悬浮在双手上方，无声的旋转着，卷起层层黑气。这一刻，它仿佛不再属于秦命，完全切断了跟他的联系，而是在跟另一具晶棺里面的灵魂相交相连。

    秦命震撼着这一幕，意识一片空白。

    修罗刀里封存的残魂再次苏醒了，随着黑气的层层扩散，逐渐在外面显化出真实的轮廓。

    这也是他进入秦命身体之后第一次显出真形。

    残魂看着孤坟，看着九度葬魂葵，再看看贯穿矮山的那些锁链，深深地震撼了。

    秦命抬头，望着残魂:“这是什么？晶棺里又是什么？”

    残魂浑身黑气翻涌，轮廓时而凝聚时而飘散，许久许久，它仿佛看透了这个局，却被震撼的灵魂都颤抖了。“有一句劝告，你可能不会听，但我还要提醒你。”

    “说！！”

    残魂颤颤道:“杀光青云宗，一个不留，这个秘密……不能外泄！”

    秦命眉头仿佛拧成了疙瘩，沉声道:“我要听得不是这个。”

    “这秘密必须要保住！！”

    “说！！到底是什么？”

    “他死……啊啊啊……”残魂刚要说什么，魂体却剧烈扭曲，像是承受了莫大的痛苦，一声凄厉的惨叫，刹那间退回到了修罗刀里。像是被某种力量狠狠地撕扯进去的。

    修罗杀界里，残魂像是团黑色烈焰般坠落幽谷，狂猛的撞击差点把它本就残破的灵魂撞碎。没等它爬起来，十余道黑矛从天而降，刹那间洞穿魂体，把它死死镇压在那里。

    “啊……”残魂凄惨的痛吼，灵魂一阵明暗变幻，差点就要熄灭了。

    秦命大惊，刚要控制修罗杀界，可他浑身剧颤，惨叫着跪在地上，修罗刀同时间闯进他的眉心，强行退回到了气海里。

    刹那之间，黑夜变成白昼，天空晴朗，万里无云，青云宗青翠秀丽，阴森的感觉没有了，死寂的气氛没有了，黑暗更是完全不见了。

    仿佛做了一场梦，又像陷入了某种幻觉。

    秦命半跪在坟前，呼哧呼哧的喘着粗气，浑身都被汗水打湿了。他抬起头，看着面前的孤坟，好像什么都没变，连仓库和矮山都很正常，空气里更是没有半点阴森和冰冷，像往常那样清新而温暖。

    但是，童言童欣站在远处，惊魂未定。

    半空中站着玥晴、慕白长老、李宗主、药山长老还有凌雪，他们不知道什么时候过来的，脸色都非常凝重，看着秦命像是看到了什么怪物。

    “怎么了？”秦命擦着汗水，慢慢起身。

    “你……怎么了？”童言反问秦命。

    “刚刚发生了什么？”秦命看着他们，脸色为什么这么怪？

    “你在喊……杀光青云宗……杀光所有人……”童欣目光晃动着，被刚刚那一幕刺激到了。秦命在黑暗里嘶吼，在冥光里挣扎，像是狰狞的恶鬼，大喊大叫，要杀了所有人，要把青云宗杀光。

    “什么？”秦命不可思议的看着童欣，又依次看过每个人，表情和眼神竟然跟童言童欣都一样。杀光青云宗？我喊得？

    玥晴来到秦命身边，关心的看着他:“你不知道自己做了什么？”

    秦命眉头越皱越紧，喊打喊杀的不是残魂吗？是他们看错了，还是……

    童欣也走过来:“在想什么？”

    “没什么。你们刚刚看到晶棺了？”

    “看到了。里面是什么？”李宗主他们都从半空落下来。除了凌雪之外，其他人都很震惊，这座普通的不能再普通的仓库竟然镇压着这么恐怖的东西，这座毫不起眼的矮山竟然是座坟！这里是他们的青云宗，他们怎么完全不知情？

    “先让我静静。”秦命用力搓了把脸，让自己冷静下来。他只是要试试修罗刀能不能唤醒孤坟，没想到引起这么大的动静。

    整座山竟然都是个大型的墓冢。

    我在一座坟上住了八年？

    里面果然是埋葬着两具晶棺。

    一具葬着尸体，一具封着灵魂。

    是一个人分开封印吗？还是不同的两个人？

    残魂为什么会恐惧，又是什么把它镇进了修罗刀？

    残魂说他死了？谁死了！

    老爷子到底在这里埋葬了什么秘密？

    这秘密不能外泄？不惜杀光青云宗？

    李宗主他们看着秦命的模样，神色一点点的变化着，心里则开始警惕了，秦命竟然嘶喊着要杀光青云宗，这难道是他心里的阴暗面？是他没有放下当年的仇恨？他是真不知道，还是装的。

    “到底出什么事了？”玥晴担心着秦命，什么样的能量让秦命这个圣武七重天失控连自己做了什么都不知道。如果真的控制他杀了青云宗呢？

    秦命摇着头，越想越糊涂，越想越乱。有心问问残魂，可它已经被镇压在修罗杀界，看那样子是绝不敢乱说半句了。“宗主，这座坟是什么时候出现的？”

    “我真不知道这里有座坟。”李宗主摇着头。

    “宗里多了个人，多了座坟，你们都不查的吗？”

    “这种小事……很少关注。”青云宗是北域的超级大宗，地位很高，长老弟子多达数千，李宗主他们高高在上，平常除了闭关修炼，就是关注外面的大局，偶尔把目光放在宗里都是特殊事件，或是那些优秀的弟子，仓库这种最底层的东西完全不在他们意识范围里。就算秦命情况特殊，可也是想起来的时候问问下面的人，还活着吗？怎么样了？也不会多了解。

    慕白长老倒是注意到过，可当时随便探了探，发现是个普通老头，也就不再多理会。以他高贵的长老身份，怎么会跟个可怜老头计较。

    “管事们呢？”

    “他们都不知道。”凌雪已经问过了，没有谁知道老人和土坟是什么时候出现的，又是什么情况。按理说这有点不正常了，真的是‘上不管下不问’出现的漏洞，还是有什么特殊的原因？

    “秦命，那老人是谁？你们相守了八年，不会什么都不知道吧。”药山长老问秦命。他大半辈子都在药山镇压残魂，没想到相隔五座山外的仓库里有更可怕的东西。

    秦命摇着头:“宗主，我有个建议。”

    “说。”

    “青云宗跟着雷霆古城迁入赤凤炼域。”

    “这……”李宗主心里苦笑，之前真有那想法，可秦命那几嗓子‘杀光青云宗’真把他给惊着了。

    万一秦命心里真的藏着阴暗，一旦去了赤凤炼域，他们不成了砧板鱼肉？何况，青云宗在这里已经树立上千年，怎么能说搬迁就搬迁，而且一搬就是数万里，直接进了神秘又危险的古海。青云宗上下的弟子们愿意吗、习惯吗，列祖列宗们会同意吗？

    “我是真心的邀请。”秦命看着孤坟，这里涉及的秘密如果真的非常恐怖，待将来秘密揭晓的那一刻，青云宗岂不是会遭难？

    “迁移宗门跟迁移古城不一样，我也不能一个人做了全宗的主，先等我跟长老们商量商量吧。”李宗主委婉的拒绝，心里却暗暗决定，打死不去！！
  