    江神娘娘庙内，一名青衣女子站在神像之前。

    来往的香客似乎看不见她一般自顾自的上着香。

    “为什么会这样？什么时候的事，你化龙为什么不告诉我啊！”青衣女子满脸不悦道。

    而神像之前站立着一抹虚影，正是烛璃的模样，看着青衣女子笑道：

    “化龙就凶险，何必让你为我担心。”

    “况且，就连我爹爹在一旁都帮不了我分毫，你来了，又能如何？”

    “好在我命不该绝，让爹爹寻到了恩公，虽然受了些苦，丢了些道行根基，但总算捡回一条命，并且化龙有望。”

    她的肉身是经过千百年来精心打磨过的，哪怕重铸肉身，那也不会有原来的好，这也就是她为什么说自己丢了些道行根基的原因了。

    甚至就算化龙成功，在很长的一段时间里，她的修为在同境界的真龙中也必然会有劣势，实力也不如其他靠自身扛过化龙劫的真龙来的强悍。

    这世间因果，一饮一啄自有定数，她走了一条简单的路，自然就会损失一些东西。

    尽管如此，这也比身死道消好上太多了，总归是活了下来。

    “拿别的不行吗，你们东海奇珍异宝无数，给他一些就罢了，何必要拿自己的龙身去换？”云瑶难以理解的问道。

    在她看来，既然能用钱财解决的事情，为什么要拿自身的根基来玩笑呢？这不是本末倒置吗？

    虽说龙一身上下都是宝，但那也分人，对于修行中人来讲，龙身并无太大的作用，利用龙骨龙筋炼制法器的不是没有，但她不信烛璃的爹爹会舍不得一些神兵利刃，总归没有将龙身给对方的道理。

    闻言，烛璃摇了摇头，有些情况她是不能说的，也说不清，当天结束后他爹爹就叮嘱过她，让她将这件事烂在肚子里，不许多言。

    天下之大，水族众多，四海之内，江河湖泊，从属蛟龙者也不在少数，但能成就真龙之身者却寥寥无几。

    化龙劫对于龙族来说就是一道坎，一道天大的坎，渡过去，从此前途无量，迈入上三境简直就是板上钉钉的事，渡不过去，万事皆休。

    也正是因为如此，凡是所属真龙者，皆是上三境，实力超群，但也因为失败率太高，很多蛟龙之属一辈子都不会去渡那化龙劫，直至老死。

    如果让他们知道，有一个人能够帮助他们度过化龙劫，那所有的蛟龙之属都会动心思，哪怕只有母龙可有享受到这个特权，但对夏凡来说也是一场灾难了。

    至于现在夏凡之所以平安无事，一来是因为他背靠魔宗，加上柳诗妃的实力过于强悍，二来，上三境的坤修较少，而且大概率打不过柳诗妃。

    尽管如此，他身具气运的事也只是在小范围高层内传播。

    “云瑶，事情哪有那么简单，难道我爹爹还能害我不成？”

    “以身换命，这已经是最好的结果了。”

    对此，云瑶不禁点了点头，也是，有东海龙君在，这应该是最优选项了。

    但她只要一想到，自己的好友居然用自身血肉帮助他人重铸根基，她就觉得不得劲。

    这不就相当于把自己送给对方吃了吗？

    “哼，即是如此，那我就暂且放他一马。”云瑶有些不服气的说道。

    见她这番模样，烛璃只能苦笑着摇头，诚然，以身换命听起来确实不是那般好听，但在生死面前，这些又算的了什么。

    “你呀，以后莫要去找夏公子麻烦，听到了没！”烛璃叮嘱道。

    “哎呀，知道了知道了，我不找他麻烦就是了，你现在也不在这沧江之内，我待着也没什么意思，你等着，我这就去东海找你！”

    烛璃点头：“也好，你来，我将正神之位给你，现在我已经用不上了，你也好生修行！”

    对此，云瑶却满不在乎，神位什么的对她来说有或者无都一样，要不是烛璃在这边，她才不愿意来此修行。

    “知道了，走了啊！”

    说罢，女子化作一道青鸿消在了江神庙内。

    夜晚，沧江之上

    夏凡坐在甲板之上遥看天上明月。

    锦城距离此处已经不远了，如果他不是路痴的话，凭借他的脚力，两三日就可到。

    近乡情更怯，不敢问来人。

    如今十多年过去，也不知道当年的锦城是否有了变化。

    要知道，从他来到这个世界，到去往魔宗，在锦城一共生活了十八天。

    加上年纪颇小，城中的很多地方都没去过，他现在对锦城的唯一印象就是水乡。

    城内大大小小的河流，石桥数不胜数，一副江南风景，诗情画意。

    只不过当时为的是温饱问题，没有过多在意这些。

    而他对锦城唯一熟悉的地方也就只有教坊司，更具体点，就是娄清雪的闺房。

    至于熟悉的人，也无外乎只有娄清雪与彩霞二人。

    如今也不知那当年惊艳锦城的花魁到底花落谁家，生活是否如意，平穷还是富贵。

    仔细一想，现在彩霞似乎也有二十出头的年纪了，如果一切都好，恐怕就连彩霞都已生儿育女，当娘的人了。

    这个世界的女子十六就可嫁人为妇，十七八岁生儿育女很是正常。

    娄清雪要不是流落教坊司，当时的年纪恐怕早就嫁做人妇，好在当年便赎了身子，现在一切都应该稳定了吧。

    每每想到此处，夏凡的嘴角都会情不自禁的上扬，毕竟这可是他在这凡俗尘世之中，为一牵挂的两人。

    如今他已是修行中人，这次回来，也算是衣锦还乡，是时候报答她当年的活命之恩了。

    就是不知道再次相见，娄清雪还能不能认出自己。

    说实话，如果娄清雪不是因他而赎身，他现在都不敢确定对方还记不记得自己，毕竟他们相处的时间也不长，短短半个月而已。

    好在一切来的都刚刚好，尤其是那封信，到现在他还都小心翼翼的保存着，锦城是家，这是她说的，而现在，他要回家了。

    正当他思绪被锦城的故人拉去远方之时，一道青鸿划过落于甲板之上化作了一名女子，正是云瑶。

    感受到其气息，出云剑瞬间来到夏凡身后，阵阵剑气已将其锁定，一旦对方敢有所异动，必然是雷霆一击。

    “可是问清楚了？”撇了一眼这女子，夏凡丝毫不在意的问道，甚至都没有起身。

    说话的同时安抚出云，让她别这么紧张，如果对方真的是来找他麻烦，恐怕不会如此平静，毕竟这可是为一言不和就动手的暴力龙，对他一个蜕凡境都得出全力，一看就没有武德。

    而现在这么平静，很明显是知道情况了。

    果然，听到这话，青衣女子顺手甩过来一只手臂大小的龙虾在桌子上：

    “虾将军已经开了灵智踏入了修行，不能给你吃，这个当时给你的回礼了。”

    看着眼前这只活蹦乱跳的大龙虾，夏凡不禁笑了笑，手指点在龙虾头上让其没了动静。

    “那我就收下了，姑娘还有什么事吗？”夏凡不冷不热的回应道。

    很明显，这女子与他都不是那种愿意与陌生人交往的人，性格使然，没必要非得发生点关系。

    “听烛璃说，是你救了她，多谢，以后要是遇到困难，可来寻我！”

    说罢，女子甩出一道青光，夏凡一把将其抓在手中，而女子则是化作青鸿扎入了沧江之中没了踪影。

    见龙走后，夏凡摊开手掌，里面正是一片青色的龙鳞正散发出淡淡的灵力。

    这算是有了自己的人脉关系了吗？

    顺手将龙鳞收起，一把抓起桌上的龙虾笑道：

    “得，今晚的夜宵了有了，去，将白玉叫出来，今晚公子我亲自下厨！”

    顺宁城西三十里处的一座山谷中，原本死寂沉沉的深坑突然灵光大作。

    ‘砰’的一声炸响，深坑之内冒出道道流光四射，紧接着深坑之内传出了震耳欲聋的爆炸声，很快，原本的深坑便被泥土封死，彻底消失。

    而在爆炸之前逃出来的道道流光此时化作了一名名的修士，几乎人人带伤，显得狼狈不堪，正是与莫惊春等人下墓地各宗弟子。

    去时进半百之数，但此时出来之人却不足二十，皆是金丹境内实力强横之人。

    此时莫惊春单手执剑，血迹顺着执剑的右手流到长剑之上，然后慢慢滴落。

    李观棋原本的一席白衣也是斑斑血迹，背后还有一道硕大的伤口在溢血。

    钱芊与青君身上倒是没有外伤，只不过一个脸色煞白昏迷不醒，一个杵着长剑半跪在地上，忍不住的一直吐血，很是凄惨。

    他们四人实力最高的都这样了，其余等人更是如此。

    “呸~妈的，好险，没想到居然会有一只化海境的邪物，好在他有伤在身，要不然咱们这些人都交代在里面！”莫惊春吐了口血沫啐道。

    对此，一旁的李观棋缓了口气转头看向了一旁的青君问道：

    “钱姑娘怎么样？”

    “动了禁器，神识透支严重，但好在并无大碍！”半跪在地上的青君看着身前昏迷不醒的钱芊苦笑道。

    这样的结果也不知是好还是坏。

    这次他们进入墓穴，本想着去探探，顺便看看有没有什么机遇，但没想到遇到了邪物。

    这种邪物是来自不祥之地的漏网之鱼，没想到让他们几人给撞见了。

    好处没捞到，人手还折损了不少，甚至就连他们都差点没交代在了里面。

    好在钱芊身上的保命手段够多，最终拼命动用了四海阁禁器，挡住了那邪物，这才让他们这些人跑了出来。

    “人没事就好，先离开盈州，此处暂时应该无碍，得去传递消息才行！”李观棋轻声道。

    对此，众人点头，连身为主力的李观棋都这样说，其余众人自然不会莽撞行事。

    当务之急还是要找个地方养伤。

    时间一晃，又是十天过去，此时夏凡等人已经进入了到了锦城范围。

    甲板之上，韩老头一身轻松的朗笑道：

    “公子，锦城快到了，再有半个时辰就能到渭水码头了！”

    闻言，夏凡也是心喜，途径差不多两个月，他终于又回到了自己的新手村，让他有一种说不出的感觉。

    “辛苦了韩伯！”夏凡笑道。

    “公子说的哪里话，应该的，况且这一趟老汉我也没少赚，船上的活计们也可以过一个肥年了，哈哈！”

    很明显，众人的心情都很不错。

    “柱子，告诉喜娃他们，将船的速度给我降下来，慢点，不能快完事了给老子出意外。”

    “好嘞！”

    尽管放慢了速度，但船依旧在半个时辰后到了渭水码头。

    “公子，老汉我就到这了，以后要是有机会，老汉再搭您。”

    码头之上，韩老头对着夏凡拱手道。

    “韩伯客气，多谢您这段时间的照拂，在下思乡情甚，就不招待各位了，我们就此别过！”

    众人分开后，夏凡看着眼前的锦城不禁感叹道：

    “终于回来了。”

    ......

