    承影作为鬼神能力的缔造者之一，反而难以预估它的使用难度。就像是牛顿也未必知道后世的大学中学习微积分的难度究竟是怎样的。

    作为体系的缔造者，他们在推断出一种规律前往往已经进行了无数次的尝试。因此在没有参照的情况下，并不清楚从头开始学习一种能力的难度。

    之前奥斯卡一下就学会了，承影还以为是自己简化后的符文足够简单。但换成马红俊之后，即便尝试了四五次，也只是勉强成功。召唤出来的妹子就像是信号不好一样明灭不定，不知道的还以为是闹鬼了呢。

    如此看来，可能并不是符文太过简单，而是奥斯卡在这方面属于相当有天赋的类型。如此想来食物系武魂带来的攻击意义上的短板也可以被一定程度的抹消了。

    当然前提是奥斯卡的确是天赋卓绝，而不是马红俊天生就不适合学这个。

    终究是大幅度简化了的符文，就算马红俊还不算很熟练，在尝试了几次之后。也初步掌握了释放只需要在练习一段时间，就可以熟练的使用了。

    翌日，比赛在操场上进行，十五公里的越野竟然是绕圈跑的，这对于承影来说，多少有点打脸。

    因为在这样的赛道上，如果因为跑的太快将对方绕过一圈的话。依旧可能要遭受到其他选手的袭击。不过跑得快的话的终究还是有优势的。

    三百多选手并没有分批次。因为赛道足够宽阔。赛场内布置有空间拓展的阵法。虽说拓展出来的空间极为脆弱，无法作为战场。但提供给这些小豆丁来打斗已经足够了。

    随着教练一声令下，所有选手纷纷冲出跑道，奥斯卡和马红俊的位置都不算特别靠前。也好在赛道足够宽阔，给了他们足够的超越空间。

    两个人几乎是同时召唤出了。残影之凯贾。随着半透明的女性浮现在他们的身后，两个人的速度也陡然加快。

    转眼间就超越了其他人，来到了第一梯队的最前方。到了这里定成了竞争最激烈的地方。身后的所有人都会朝着他们攻击。如果速度不够快的话，很可能就被抓到，然后重新落回后面。

    与此同时，两个人召唤出的残影之凯贾也发生了变化。

    马红俊的身上产生的变化还算正常。半透明的女性鬼神，化为螺旋的旋风缠绕在他的身上，像是一层流转的铠甲，将他保护在内，身后丢过来的石头，钥匙之类的小东西，全都被这一层旋风挡住。偏开了没有影响到他的前进。

    相比于马红俊这边，正常的画风，奥斯卡那边就诡异多了，清风并没有在他的身边螺旋，更没有化为龙卷铠甲。

    而是在他的快下汇聚，随后凝聚成了一匹半透明的战马，将他托举起来。

    ……

    承影：“？？？”

    “卧槽？逗气化马？”他记得自己的符文里面完全没有这方面的功能啊。他的符文只负责把鬼神召唤出来，理论上的确有可能出现这种情况。但鬼神到底要显得多蛋疼，才会给自己弄一个马类形态？

    还是说奥斯卡受到了鬼神的青睐，单独给他开发了个这样的形态。看上去只有这种可能了，奥斯卡说不定的确有使用鬼神力量的天赋。就是这天赋看起来有点歪。

    赛场之中，如果说马红俊表现出来的异常还在可以理解的范畴内。奥斯卡突然召唤出一匹马，就显得相当离谱了。

    就连奥斯卡自己都是懵逼的，突然坐到马背上，他都傻眼了。他压根儿也不会骑马呀。生怕从上面掉下来。

    好在他的担心是多余的，马背上传来一股吸力，将他吸在了上面，稳稳地坐在上面不会掉下来，速度更是要比马红俊更快。

    不过这拉风的和其他人截然不同的画风。也让他成为了众矢之的。所有人的攻击，都朝着他施展过来。

    丢什么的都有，凡是身上的杂物全都朝着他扔过来。攻击的力度，虽然说一般，但像是雨打一般的数量。换做正常人也是遭不住的。奥斯卡已经做好了准备，被从马上砸下来。

    但他胯下的马儿却比他想象中的能干。清风缠绕在他的身上。先转开那些飞行物的轨迹。随后，他胯下的马儿迈动着灵活的步伐，闪避开所有的攻击。

    看上去就像是闲庭信步一般叫所有人都超过，然后狠狠的扣了一圈儿。可以说是非常扎心了。

    就连他们的教练看的都是一阵傻眼。虽然说早就知道这孩子的天赋不错，成绩一直名列前茅。但没想到这竟然是个爱搞事儿的主。而且还会这么一手斗气化马，可以说是有着成为正式队员的潜质。

    就算是无法靠着他赢得比赛，但这一手斗气化马的功夫。作为一个吉祥物或者是恶心一下使用这个体系的对手也是足够了的。

    比赛的结果毫无疑问，开了挂的奥斯卡和马红俊毫无悬念的获得了胜利，拿到了两个百年魂环。

    这两个百年魂环。价值远不止是他们本身这么简单。附加了他们之后，也就意味着战队在他们的身上进行了第一笔投资。

    为了不让这一笔投资打水漂。他们两个未来就更可能得到资源上的倾斜。乃至是战队对他们两个更大的投资。

    这才是这两个魂环最大的意义，奥斯卡虽然没有看出来这一点。但他没有要宿管白给他的魂环。而是选择参加比赛，赢得魂环，毫无疑问是正确的。这里面很大程度恐怕就是主角光环在影响。

    至于斗气化马是怎么回事，还需要进一步研究。承影准备直接找鬼神的本体，问问是怎么回事？

    反正鬼神这东西有一半儿是他捏出来的，对于别人虚无缥缈高高在上的鬼神，在他看来不过是自己的小弟而已。

    将这个消息传递给自己本体之后，本体也直接赶往了英灵殿，鬼神们也住在这里，借助英灵殿的力量，他们才能够容易地将自己的力量投射到人间。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

