    “有一些事情是必须要去解决的，所以说现在我必须要去找他，要不然的话，他还以为我怕了他！”

    林天感觉到这个拓跋林既然找你云阵子对付自己，林天就觉得这件事情绝对不能够就这么算了。

    正如他所说，如果说自己不去找他，他还以为自己现在已经死了呢。

    有仇不报非君子，看来这句话说的是非常的正确，有仇报仇，有怨抱怨，这才是正人君子最应该做的事情。

    他现在这个时候经过一番打听，然后就得知了拓跋林的所在，原来这拓跋林是这拓跋城城主的儿子，怪不得这拓跋林竟然能请来云阵子了。

    “竟然是这拓跋城城主的儿子，看来这件事情有一些难办了，虽然如此，但是既然我已经活着回来了，那么这件事情就一定是要去做的，就算你是城主的儿子，我也不会原谅你的！”

    林天直接就去了城主府，这拓跋城的城主是拓跋无敌，拓跋无敌看上去大概四十岁的样子，留着一朵小胡子，但是那实力却是非常之高。

    林天能够看得出来，他的实力跟自己相比，只不过是差那么一点点而已。

    “城主，我想请问一下你的儿子现在在哪里呢？”

    “你问的是我的哪个儿子，我有很多的儿子，所以说对于我来说，我连有多少个儿子都已经记不清楚了，你能说出他的名字吗？”

    “拓跋林！”

    “拓跋林，他是谁，是我的儿子吗？”

    林天听到他说了这句话之后，真的是感觉到太是无语了，这拓跋无敌说的是真的吗？

    他难道说连自己有这样的一个儿子都记不住了吗，所以说此刻，林天感觉到很是好奇，他说的不会是真的吧？

    “城主，您难道说不记得自己有这么一个儿子？”

    “嗨，我当然记不住了，因为我年轻的时候是比较喜欢风花雪月的，所以说妻妾成群，这儿子自然也是非常多，我的儿子估计有好几百个吧，这好几百个人，我哪里能够个个都记住啊？”

    林天现在真的有一些敬佩他了，他竟然有了好几百个儿子，而且连自己的儿子都分不清楚谁是谁，这样的人的确是让林天感觉到有一些惊叹。

    本来林天还觉得这个拓跋无敌会袒护自己的儿子，岂料现在是这样的结果。

    这真的是有一些戏剧性的讽刺啊，这个城主大人竟然连自己有多少的儿子都不知道，更加不知道自己有一个叫做拓跋林的儿子。

    “既然这件事情你也不清楚，那么现在我坐在这里也是无济于事，所以说我现在就离开了，不打扰您了！”

    “您现在这个时候就要离开，难道说不坐下来多喝一杯茶再走吗？”

    “我找的是拓跋林，既然你不记得这个人，那么我现在这个时候就应该离开了，打扰您了！”

    林天起来就要离开，然后走出了城主府。

    他离开了之后，那拓跋无敌感觉到心里面真的是非常的生气，这个时候用力的一拍桌子，大声的喊道：“你这个臭小子，还不快点给我滚出来！”

    此时此刻，拓跋林从后面的屏风后面走了出来，他现在面色铁青，看上去好像是非常的难看。

    “你这个臭小子，为什么要得罪人呢，而且得罪的还是那么厉害的一个人物，你知不知道啊，你差一点给我惹了祸了，我虽然说是城主，但是有一些人也是我惹不起的！”

    “我怎么知道他还能够出来，本来云阵子说他已经用了一个法阵控住了他，但是没有想到他还能够出来！”

    “他是什么人，那云阵子怎么可能会是他的对手，还好现在他已经被我给打发走了，要是他现在这个时候没有走，那我看你应该怎么办？”

    林天其实并没有离开，因为刚刚出了门之后，他就感觉到有一些不太对劲。

    这拓跋无敌说的事情实在是太让自己不敢相信了，他说自己妻妾成群，自己有好几百个儿子，他连自己有多少个儿子都分不清楚，怎么能让他相信呢？

    要知道就算一个人有好几百个儿子，那也不可能分不清楚谁和谁的，所以说现在这个时候，他感觉到有一些奇怪，心想他不是忽悠自己的吧？

    想到了自己有可能被忽悠了，所以说他就远路返回，在很远的地方，他就听到了他们之间正在说话。

    所以说这个时候他知道了原来刚才他说的一切全部都是骗自己的，他之所以这么说，只不过是不想把自己的儿子交出来而已。

    “你竟然敢骗我，你知道骗我的结果是什么样子的吗？”

    林天这个时候直接就朝着他走了过去，眼神当中露出了一股非常强烈的杀机，说实话，敢骗他的人的确还没有多少，所以说这个时候他的心里面自然是感觉到有一些愤怒。

    “您怎么又回来了？”

    “我出了门之后就感觉到有一些不太对劲了，所以说我觉得我还是应该回来看看，现在回来之后果然看到了问题所在，城主大人，你难道说真的要袒护自己的儿子吗？”

    “对不起，这件事情的确是小孩做错了，我也知道他做了这样的事情，真的是不可饶恕，但是我作为父亲也是应该要照顾好自己的儿子的，所以说现在你如果说能够原谅他的话，那么我愿意给你补偿，你要多少的补偿我都会答应你的！”

    “嗯，这可是你说的，你说我要多少的补偿，你都会答应我的，是吗？”

    “的确是如此，刚才我跟你说我妻妾成群，而且还有好几百个儿子，其实那一切全部都是我胡编出来的，我之所以这么说，就是为了能够让你离开，但是现在我说的这些谎话，都已经让你给识破了，现在我已经无话可说，只是希望你能够原谅我的儿子，毕竟他年龄还小，不知道自己做的是什么对的，什么是错的！”

    林天没想到这个拓跋无敌竟然把话说的那么诚恳，一时之间他倒不知道该怎么回话了。

    想了想林天便心想如果说现在自己再坚持报仇，那么就显得自己有一些小气了，这下子如何是好呢？

