    眼下。

    所有人都望着许清宵。

    等待一个答复。

    是选择朝政，还是选择儒道。

    不过在所有人眼中，不管许清宵怎么选择，他都已经输了。

    很难逆转。

    王朝阳等待着许清宵，怀宁亲王也等待着许清宵。

    等待许清宵的抉择。。

    而此时。

    王府上空。

    许清宵望着这一切，他目光很平静，对于王朝阳还有怀宁亲王，许清宵没有任何一丝想法。

    强如文宫，也被自己灭了，这些人又算的了什么？

    想要入驻大魏，分走自己的权力？

    许清宵只觉得心中好笑，对方顶着圣孙的名头，就真以为天下读书人愿意跟着他吗？

    说来说去还不是要搞一些见不得人的手段？

    入不入驻，许清宵都无所谓。

    不入驻，去了突邪王朝，照样可以搞一些手段。

    如今两个选择。

    朝政和儒道，怀宁亲王是巴不得自己选择儒道。

    自己现在身怀大魏国运，倘若不能参与朝政，就如同拔了牙的老虎一般。

    而儒道的话，王朝阳搞王朝阳的，自己搞自己的，再怎么争斗，也不可能瞬间引来什么矛盾，一切都需要时间。

    可朝政这种东西，每天都是瞬息万变，总不可能等自己解决完了王朝阳，再来处理朝政？

    这不是自己找自己麻烦吗？

    不过，想让自己就这样就范，许清宵也不会答应。

    “立宏愿吧。”

    许清宵开口，他的声音很平静。

    只是此话一说，众人有些不明白了，不懂许清宵这是什么意思？

    立宏愿是何意？

    众人看向许清宵，许多人眼神不解。

    王朝阳不解。

    怀宁亲王也不解。

    “平乱王此言何意？”

    怀宁亲王开口，看着许清宵，满是好奇道。

    “既传教天禧。”

    “立下大宏愿。”

    “十大宏愿即可。”

    许清宵出声，这是他的要求。

    你不是要传教天下吗？你不是要拯救苍生吗？

    行啊，立大宏愿。

    不然你说你来传教就传教？

    唯独立下大宏愿，天地认可，那么也不会有人去质疑什么，这是最好的自证。

    这一次，是许清宵让王朝阳自证。

    只是此话一说，王朝阳不由皱眉了。

    他过来传教天下，这是实话，但让自己立下大宏愿，这不是吃饱没事做吗？

    立下了宏愿，就必须要去做，做不到没关系，但必须要做。

    而且立下宏愿，也不会有太多好处，无非就是天地感应，然后随便赐你一点福泽。

    普通人得到自然是好事，可他身为亚圣，已经不需要这种东西。

    所以得不偿失。

    最主要的是，如果自己立下大宏愿，最得益的便是大魏王朝。

    有人立下宏愿，尤其是这种大宏愿，自然会使得国运增强，有无限好处。

    等于是说，自己过来传教天下也就算了，还要立下宏愿，给大魏打工？

    王朝阳不愿意。

    没有一个人会愿意，傻子都不干。

    只不过许清宵这一招，顿时让不少人心中叫好。

    原本许清宵是劣势，进退两难。

    可现在，许清宵以退为进，允许王朝阳入驻大魏，传教天下。

    这对许清宵来说，无非是多了一个敌人，可问题是大魏是谁的天下？是女帝的天下。

    女帝又是谁的人？

    是许清宵的人。

    这样一来的话，王朝阳入驻大魏，无非就是给许清宵制造一点麻烦。

    但他却需要立下大宏愿，来证明自己是为了传教天下。

    一瞬间，许清宵以退为进，让局面直接转换，眼下对王朝阳极其不利。

    “本圣为何要立下大宏愿？”

    王朝阳开口，他不愿立下大宏愿。

    “平乱王，王亚圣愿意来大魏传教，此乃一件大喜事，为何还强迫亚圣立宏愿？”

    “这有些不妥吧？”

    怀宁亲王开口，如此说道。

    只是此话一说，许清宵冷哼一声。

    随着冷哼声响起。

    刹那间，仙儒武三重威严直接袭去，怀宁亲王肉身顿时震颤，气血翻滚。

    他是武道三品的强者。

    可问题是，架不住许清宵如此年轻，许清宵虽然也是三品，可许清宵是绝世武圣，一道威压之下。

    怀宁亲王根本招架不住。

    不过刹那间，王朝阳似乎感应到了，他轻哼一声，为怀宁亲王化解这股威压。

    一瞬间。

    怀宁亲王深吸一口气，他体内气血滚动，这很不好受，他虽是三品，可已经年迈，有三品的实力，不过是最末端的三品。

    被许清宵的气势所伤。

    好在的是，王朝阳出面，帮自己化解。

    “莫说废话。”

    “立宏愿，入大魏传教。”

    “不立......那就全面开战。”

    许清宵语气淡然，他不想继续啰嗦了。

    立下大宏愿，自己自证，不然的话，全面开战，即便是冒着再大的风险，许清宵都不可能这样放过对方。

    说句不好听的话。

    这个地方是什么地方？

    这里是大魏京都，是大魏王朝的心脏。

    王朝阳想来就来，想走就走？

    不战，是因为这件事情有的谈，付出代价，做出牺牲，可以和谈。

    可想要什么都不付出，直接摘桃子？

    这可能吗？

    许清宵会放过他吗？

    答案显而易见。

    “那本圣倒要看看，你怎么一个全面开战。”

    王朝阳也不是一个怂的人。

    立大宏愿，这不是找死吗？

    平白无故给大魏王朝增加国运？

    吃饱没事干？自己是大善人？

    许清宵这一招够绝，以退为进，反倒让自己陷入被动了。

    王朝阳很直接。

    他倒要看看，许清宵怎么来的全面开战。

    大魏国运，一位仙道一品的强者，还不够，远远不够。

    可以对文宫造成破坏，但想要彻底崩碎文宫，还不够，远远不够。

    两件圣器复苏，完全不够。

    所以他极度自信。

    望着许清宵，眼神当中更是充满着轻蔑之色道。

    “许守仁。”

    “文宫内的圣器已经彻底复苏。”

    “天地文宫，已立不败之地，你永远不会知道，本圣祖父到底有多强。”

    “全面开战，倒霉的只有大魏，以及天下苍生。”

    “让本圣立大宏愿，你配吗？”

    王朝阳自信无比。

    文宫之中，两件圣器的确弥漫缕缕圣威，已经完成复苏。

    怀宁亲王给他拖了足够的时间。

    方才所谓的和谈，也是为了拖延时间，现在时间拖足了，他完全不惧一切了。

    之前，大魏龙鼎再加上一位仙道一品，他的确有些忌惮。

    可现在圣器悄然复苏，已立先天不败，他自然不惧。

    只是，面对王朝阳的言语。

    许清宵深深叹了口气。

    他不想废话了。

    真的不想浪费口舌了。

    “吾为许清宵。”

    “今日，伪圣王朝阳，前来大魏京都，蔑视皇权，依靠天地文宫，横行霸道，本王许诺，谁若能诛杀王朝阳，本王将天地经文，道德经上半篇，赠予后者。”

    许清宵开口。

    他的声音无比平淡，但他的语气，却极其笃定。

    此话一说。

    一时之间，石破天惊。

    仙道修士，一个个当场动容。

    尤其是这几位出手的仙道强者，他们宁可得罪一位亚圣，也愿意帮助许清宵是为了什么？

    不就是因为这篇道德经吗？

    只是他们也知道，这样出手相助，最多只能结个善缘，许清宵不可能会将道德经拿出来的。

    这可是天地古经，至少以目前来说，是古往今来第一经书啊。

    仙道门徒，谁不想要？

    现在许清宵竟然拿出道德经上半篇当做悬红，索要王朝阳的命？

    这还真是凶狠。

    “呵，就这般手段吗？”

    “你真把一品看扁了。”

    王朝阳出声，他没想到许清宵的手段，竟然就是这个？

    给半篇经文？然后让仙门一品出手？这把仙门一品当做什么？

    当做乞丐吗？

    倒不是王朝阳不懂，他也看到许清宵刚才的异象，紫气冉冉，异象连连。

    可在他眼中看来，这种异象，对比儒道来说，无非就是一篇千古诗词罢了。

    千古诗词能让无数文人读书人震惊，但能让一尊文圣震惊吗？

    仙门一品比不上文圣，但也算得上准文圣了。

    也就是说，有个读书人拿着一篇千古名诗，然后跟所有亚圣，文圣说谁帮我杀谁，我给谁半篇。

    这可笑吗？

    极其的可笑。

    许清宵当真是把一品想的太廉价了。

    可就在王朝阳刚说完此话。

    刹那间，一道身影出现，这是一名老者，他已年迈，看起来十分沧桑，身穿青色长袍，十分的朴素。

    可是，他的目光，藏着锋芒，就如同一把生锈的仙剑一般，极其不凡。

    “见过长老。”

    此时，剑元的声音响起，当他看到对方出现后，立刻走了过去，显得毕恭毕敬，尊称一声长老。

    “剑无极。”

    “这是斩天剑宗的一品强者，剑无极，号称半步剑神。”

    “斩天剑宗的一品来了吗？”

    “两尊一品？”

    “许清宵的道德经意义极大，对仙门来说，价值不凡，只是没想到能引来斩天剑宗的一品，一连出现两位一品，还真是有些罕见啊。”

    京都内，不少人惊讶，有人认出这是谁，道出了对方的身份。

    一时之间，引来不少喧哗与惊讶。

    随着斩天剑宗的一品强者出现后，皇宫内女帝等人更加安心了。

    怀宁亲王的神色却显得有些不太好看。

    本来按照他的意思，将许清宵逼到绝境，无论许清宵选择什么，他都能压制许清宵，可没想到的是，许清宵以退为进，反客为主。

    要逼着王朝阳立下大宏愿，甚至以一篇经文，请来第二位一品。

    让局面一瞬间变得对自己极为劣势。

    “斩天剑宗剑无极，见过许圣。”

    “敢问小友，方才所说，可是真的？”

    剑无极出声，他没有任何架子，反倒是满脸温和，看着许清宵如此说道。

    “自然是真。”

    许清宵点了点头，也朝着对方稍稍礼敬，同时言语笃定道。

    “好。”

    剑无极点了点头，下一刻，他转过身来，望着王朝阳。

    感受到剑无极的目光。

    王朝阳依旧无惧。

    只是，他不想要又招惹一位一品，故此王朝阳缓缓开口。

    “吾乃大圣人后代，区区一篇道经罢了，大圣人曾经也研究过道教仙法，或许本圣可以拿出一部经文。”

    “许清宵铭刻的经文，也有可能就是大圣人的，前辈若是愿意，本圣可以拿出共享。”

    王朝阳出声，这不是讨好，而是彰显自己的身份，以及自己的能力。

    轰。

    可惜的是，剑无极没有任何废话，他的目光化作两道无匹剑气。

    狠狠劈在天地文宫当中。

    刹那间，文宫震荡，出现两道可怕的剑痕，只是很快文宫便自我修复。

    一瞬间，王朝阳脸色变得极其难看。

    对方根本理都没有理会自己，上来就出招？

    真当大圣人后代没有脾气吗？

    真就不把大圣人放在眼中吗？

    可不等他继续开口。

    空间扭曲。

    又是一道身影出现。

    也是一名老者，但要比剑无极年轻一些，显得老态龙钟，杵着一根拐杖，步步生莲，出现在许清宵面前。

    “老夫如意器宗太上长老，陈元，见过许圣。”

    这又是一位一品。

    人们震撼，可来不及说什么，天穹当中，眨眼之间，出现三道虚影。

    随后这三道虚影从虚空当中走了出来。

    “是天谷丹宗的一品强者。”

    “归元阵宗的一品也来了？”

    “还有太苍符宗的一品？”

    “嘶，六尊一品怎么都来了？”

    “这是要做什么？当真要开启大战吗？”

    “要开启一品大战吗？”

    “六尊一品啊，七大仙门不愧是天下仙门之首，都有一品强者，六大体系之中，也就是儒道最吃亏，一个一品都没有。”

    “六位一品都来了？这简直是不可思议。”

    “嘶，一篇经文居然能引来六位一品同时出现？这道德经当真有这么好？”

    人们感慨，能在同一时间看到六尊一品出现，这的确极其罕见。

    不少人露出震撼之色，平日里想看到一尊一品仙道修士都是难事，今日竟然出现六位。

    而且他们出现在此，是为道德经而来，这如何不让世人好奇，道德经有那么好吗？

    方才的异象，京都百姓都看到了，各方势力也感受到了异象之恐怖。

    可许清宵的异象太多了，他做过太多太多这种事情，所以下意识还是有些麻木。

    没有太在乎。

    可随着六位一品降临此地，他们忽然意识到，这个道德经，绝对不是自己想象中那般简单。

    一时之间。

    六位一品的出现，让王朝阳脸色变得无比难看。

    他自信归自信，强势归强势。

    不管是自信还是强势，一部分是因为自己是亚圣，但更多的一部分，还是因为天地文宫。

    有天地文宫在，自己就算是立先天不败了。

    可如今，六尊一品出现，这让他感到了无与伦比的压力。

    又是大魏龙鼎，又是六位一品，而且大魏还有两尊一品武者，虽然目前不在大魏，可关键时刻，要是他们回归的话，那就彻底完蛋了。

    不。

    哪里还需要一品武者啊。

    有这六位一品仙道修士，自己就顶不住。

    完全顶不住。

    一时之间，王朝阳第一次皱眉了，他皱紧了眉头，思索解决之法，同时心中莫名产生一些懊悔。

    自己为何要来大魏京都？

    如果在大魏京都之外，或许还有办法逃离，可现在逃不走了。

    有大魏国运真龙在，想跑都跑不掉。

    也就在此时。

    突兀之间，如意器宗一品强者，陈元的声音响起。

    “许圣，是否斩杀王朝阳，您便愿意将道德经上半部借给我等一阅？”

    陈元的声音响起，他再次向许清宵询问。

    也算是最后确定一遍。

    毕竟面对的敌人，是儒道亚圣，这种存在如若没有必要，自然不能随便得罪。

    可如若许清宵愿意将道德经借给他们观看。

    莫说一个王朝阳，即便当真来了一位圣人，他们都敢杀。

    “诸位。”

    “许某从来不说假话。”

    “诛杀伪圣王朝阳，本王说到做到。”

    许清宵神色平静道。

    或许在别人眼中，不过是一本经文罢了。

    可许清宵知道，道德经乃是万经之首，仙门势力怎可能不想得之？

    许清宵之所以铭道德经，其实还有一个原因就是借助这部经文，来控制仙门。

    让七大仙门全部成为自己的棋子，就算成为不了自己的棋子，也要先拉拢到自己这个阵营来。

    眼下，唯一让许清宵失望的是，七星道宗从头到尾都没有出面。

    七大仙门，只有六个被吸引到了，许清宵有些好奇，七星道宗在想什么。

    没有人能抵抗住道德经的诱惑。

    这一点，让许清宵很好奇。

    但这种好奇暂时无所谓，眼下先将这件事情解决再说。

    “好，既然许圣如此开口，老夫相信。”

    陈元开口，紧接着他望着其余五大一品。

    “诸位，是一起上，还是一个个来？”

    他语气平静，将目光又看向天地文宫。

    “废话什么。”

    “一起出手。”

    “快点斩杀，早些阅经。”

    剑无极开口，他不喜啰嗦，这一刻他伸出手来，刹那间风起云涌，一柄淡青色仙剑出现在他手中。

    仙剑锋芒无比，在他手中，散发出滔天剑威。

    此时此刻，剑无极如同一柄出窍的仙剑，气势疯狂攀升，一品天威弥漫，整个京都所有人都感受到了这恐怖的力量。

    仙道修士，最强的的的确确是剑修。

    唯一一个可以与武道媲美的存在，所以基本上所有仙门修士都会修炼剑道。

    这是最直接也是最凌厉的手段。

    轰！轰！轰！

    剑无极朝着天地文宫，无情劈落下去。

    整座文宫爆射无量光芒，阻挡这道可怕的剑气。

    然而剑气之下，文宫疯狂颤抖，竟然无法一时之间阻挡剑无极的仙道天威。

    “杀。”

    无尘道人也没有任何啰嗦了，他捏剑诀，演化太上诛魔剑。

    恐怖的剑气坠下，狠狠地劈在天地文宫之上，火星四溅，映照天穹。

    轰隆隆。

    天地文宫震颤不已。

    而其他四位一品相继选择出手，他们也没有任何犹豫，不给王朝阳解释的机会，想要直接将天地文宫轰碎。

    斩杀王朝阳，得到道德经。

    然而。

    就在此时，文宫当中，两束圣光冲天，这是圣器。

    文宫之上的五尊圣人虚影在这一刻被激活，阻挡着六位仙道一品的攻伐。

    王朝阳双手撑着，他体内的浩然正气如同洪流一般，灌入文宫之中。

    三千大儒也是如此。

    只不过，相对王朝阳看起来还比较从容，三千大儒一个个面色涨红，极其难受。

    “尔等身为仙道一品，理应该心系天下苍生，没想到为了一篇经文，竟要屠亚圣。”

    “而且还想要毁天地文宫，你们还是正道修士吗？”

    “你们还心系苍生吗？”

    王朝阳怒斥道。

    他表面上看起来十分从容，可实际上已经感受到了无与伦比的压力，他的手指都在微颤。

    文宫根本扛不住六位仙道一品的攻伐啊。

    吼。

    没有人回应王朝阳，反而大魏龙鼎直接演化黑色真龙，一巴掌狠狠拍在文宫之上。

    整座文宫嗡嗡作响，五大圣人虚影在这一刻实在是有心无力，无法去管大魏真龙。

    噗。

    随着国运真龙这么一拍，三千大儒当场吐血，难受到想死。

    而王朝阳也在这一刻，彻彻底底感觉到了一丝恐惧。

    再这样下去。

    天地文宫当真撑不住了。

    “许守仁。”

    “你当真不怕我全面一战吗？”

    “若本圣走到这一步，圣器彻底融入文宫内，将会激活绝世圣阵。”

    “那个时候，大魏京都将会被夷为平地，千里内寸草不生，你敢负责吗？”

    王朝阳难以承受这般的压力，可明面上他依旧装作从容。

    但他说的话，也不是假话。

    真走到哪一步，那就鱼死网破。

    “杀。”

    可惜的是。

    许清宵的态度极其直接。

    哪里有那么多废话。

    六尊一品都来了，还杀不死一个亚圣？

    这不是开玩笑？

    吼。

    大魏国运真龙狠狠拍在文宫之上。

    恐怖的国运之力。

    也是许清宵的力量，直接轰击在王朝阳身上。

    此时，王朝阳浑身震颤一番，他结结实实挨了许清宵一拳。

    这一拳，把他体内骨头都打断了数十根。

    只是王朝阳已经是二品至尊了，这种伤势一瞬间便恢复如初。

    可疼痛还在，不过王朝阳会忍。

    “斩天诛魔剑。”

    锵。

    也就在此时，剑无极彻底发起狠来，一道剑芒凝聚他的精气神。

    无匹的力量直接劈了下来。

    文宫北面，一道触目惊心的剑痕出现，整个北面都破碎了。

    “朝这道剑痕斩去，不要给文宫复苏的机会。”

    无尘道人大吼一声，太上剑诀杀出，无匹的剑气朝着这道剑痕直接劈落。

    轰轰轰。

    天地文宫震颤的越来越厉害了，摇晃的十分可怕。

    而王朝阳也哇的一下，吐出一口鲜血，脸色难看到了极致。

    他与文宫捆绑，倘若文宫当真被毁，他差不都也得死了。

    同归于尽。

    不是不可以。

    只是没必要。

    他不想死在这里。

    更不想因为许清宵而死。

    虽然憋屈。

    虽然难受。

    虽然愤怒。

    可王朝阳终究还是忍下来了，他忍下来了。

    “住手。”

    “许清宵。”

    “本圣现在离开大魏，不传教天下。”

    王朝阳大声开口，这是他的回答。

    他还是不想立大宏愿。

    宁可离开大魏。

    然而，许清宵的回应也响起。

    “不行。”

    “说传教天下，就传教天下。”

    “诸位前辈，未谈妥之前，莫要停手。”

    许清宵直接拒绝，同时提醒剑无极等人不要停手。

    随着许清宵这般回答。

    王朝阳身子实在是忍不住颤抖啊。

    这是被气的。

    硬生生气的。

    “许清宵。”

    “你，当真要同归于尽吗？”

    王朝阳实在是怒了。

    他何时吃过这么大的亏？

    这一刻。

    他也怒了，升起了同归于尽的想法。

    一时之间，有不少人皱眉，他们还是不希望看到这一幕。

    哪怕是许清宵，也感应到了王朝阳的心态变化。

    只是。

    就在此时。

    一道熟悉的声音响彻京都。

    “老夫今日倒要看看。”

    “你打算如何同归于尽。”

    随着声音响起，许清宵，女帝，文武百官，许多人露出了惊喜之色。

    这是......吴铭的声音。

