
男人伐木回家从自己妻子得知，在他出去之时有混混闯入家里并要对自己妻子不利，他十分愤怒就拿起伐木的斧头要亲自劈了那些混蛋，好在他妻子拦住并告知那些混混已经被他的义父废掉了一只手做为惩罚，他才稍微平复怒气。

同时男人对妻子的义父行礼道歉自己先前怠慢以及感谢他救了他的妻子，而老人微笑告诉他他和他的妻子都是好孩子，而且自己救自己女儿并不需要感谢。

强然老人不需要道歉和感谢，但是男子内心十分感激，于是他将近期伐木稍微隐藏的一些私房钱全部拿出来买了一些酒和一些肉食犒劳老人。

老人看出男人心思，他并没有拒绝男人的好意，享用对男人来说十分丰富晚餐。

在酒过三巡之后，男人从有些醉意的老人口中得知，老人是一名实力非常强悍的苦修士，原来老人为了突破自身实力，他不睡觉不吃任何东西只喝水并来突破自身实力，结果老人半年没有吃任何东西以及睡觉了。

而男人根本不相信，于是老人告诉他只有他到达他这个实力，他就可以从自身皮肤吸收周围的自然能量补偿自身所需要能量。《老人实力已经达到五星：圣级强者》

而男人奇怪问老人，他为什么会倒在他家门口？

老人带一些醉意告诉他一个故事，而这个故事就是他近期的经历。

原来刚到古羽镇已经半年没有睡觉的老人，他十在是太困，于是倒地稍微眯一下，结果没过多久他就感觉有人靠近。

当时老人以为是混混要从他身上搜一些钱财，而老人心想自己没有任何有价值的东西就无所谓啦。

只是老人没想到是一位年轻女人探查他是否已经死了，当年轻女子发现他没死，就将他扶进屋子里床上，并询问他怎么样？。

而老人对于有善良的女人有些好奇，于是假装普通的老人并让自己的肚子发出咕噜噜响动，于是年轻女子以为老人是因为肚子饿才晕倒她家门口，接着年轻女子开始准备食物给老人吃。

等到傍晚老人发现年轻女子居然有丈夫，而他感应到年轻女子丈夫刚开始十分平淡，但是在他连续几天的大吃大喝，他就感应到男子对他产生了不满。

而同时让老人意外之事是年轻女子看出自己丈夫对他不满，于是年轻女子找到老人并告诉他，他像自己的父亲，希望他能成为自己的父亲。

而老人听到年轻女人的请求，他对于心地善良年轻女子请求感到激动以及开心，并想到自己年轻时太过锋芒毕露，而且太执着武道的追求导致他的妻子和孩子被仇人杀死，强然他将全部仇家杀死，但是他死去的妻子和孩子在也回不了。

这导致年轻的老人强然爆了仇，导致他悲痛欲绝丧失理智要屠了仇家所在的村庄，而他丧失理智的行为被路过的苦修士阻止，

而那位苦修士将年轻老人重伤并没有杀死他，在苦修士得知年轻时老人事迹之后，他为了化解年轻时老人仇恨和悲痛以及他严重的杀气就带着他一起进行苦修。

老人在苦修士开导以及经历太过他人人间苦楚，他仇恨和悲痛和严重的杀气慢慢被化解，最后更加痴迷武道，结果当他武道大成之时，他也错过最佳娶妻生子时代。

因为当他武道大成之时，他精气受到世界规则的影响，很难让女性怀孕。

于是他将没有感情上百位娇妻美妾全部打发走，并开始以跟他的老师一样追求更强武道进行苦修。

在老人满是泪水回过神就看到年轻女子担心询问他怎么了，他就问年轻女子真的愿意成为他孩子吗？

而那位年轻女子微笑的点点，于是老人正式收年轻女子为义女。

而当老人发现自己成为年轻女子的义父之后，年轻女子的丈夫也改变对他态度，这让他十分意外，并对自己义女的丈夫稍微改变了一些看法。

老人经过这几天跟年轻夫妇一起生活，他发现自己义女身上隐患，于是他将义女身体状况告诉义女的丈夫。

义女丈夫听到自己妻子状况十分不好，他开始不让自己妻子工作并将他自己的宝剑卖掉，从药剂店卖回一些回复体力药剂。

而老人对于义女丈夫的行为感觉满意，于是他好意提出由他来购买药材炼制可惜义女的丈夫并不领情。

对于义女丈夫不领情，其实老人也清楚义女丈夫不愿意将治疗妻子的钱交给一位他不熟悉之人，哪怕是妻子的义父也不行。

于是老人在晚上外出到森林里寻找药材，《毕竟对于苦修的圣级强者来说晚上跟白天没什么两样》，至于老人为什么会选择晚上外出寻找材料，那是因为老人近期发现有人鬼鬼祟祟偷窥义女，于是他担心自己白天外出导致家里没有男人会被偷窥者趁虚而入，所以他才选择晚上寻找药材。

而老人担心的事很快发生了，在义女丈夫刚刚去伐木没过多久，他就听到义女斥责之声并演变求救之声，于是老人出手将闯入者们全部打断右以对那些混混惩罚。

男人听到老人故事，他就知道这是老人来到古羽镇的事，于是他借着酒意对老人说以后他也是自己的义父。

过来那一晚酒宴，老人跟男人相处变的十分融洽，当然男人将全部钱财交给老人希望老人早一点将自己的妻子身体调养好，而老人用信鸽类似动物通知自身的关系网为自己义女寻找药材，而男子更加卖力伐木。

只是这样平静的日子过了半个月中午，男人妻子缝制衣服之时，她手中刚缝制好的衣服突然出现裂痕，同时她内心一阵心悸像有什么重要东西要消失一样。

于是男子妻子找到她义父，她并告诉义父刚刚发生的事情以及自己不好的预感。

老人听到义女的话，他想可能义女跟他丈夫有深厚的感情，所以义女感应到自己丈夫的危险。

于是老人就亲自到伐木场找男人，而当老人来到伐木场之时，他就看到大量绿皮。

而老人看到男人正英勇拿着斧头保护自己身后伐木同伴，他十分清楚以男人实力根本无法保护身后伐木同伴突破这一遍被绿皮包围的森林回到古羽镇。

于是老人以气凝实暗中帮助男人，而男子在隐藏暗处老人的帮助，他带着伐木同伴一起突破了绿皮包围圈回到古羽镇。

只是没想到男子妻子已经在镇门口着急等他，当男人妻子看着有些狼狈丈夫，他流着眼泪冲到自己丈夫怀抱，并告诉自己的丈夫自己有多么担心他，男子不停安慰怀里妻子。

回到镇子里的男人成为镇里人们的英雄，同时镇长希望男子加入镇守卫军里，而男子为了不让妻子担心，他同意加入护卫队之中。

当男人回到家，妻子就询问他有没有遇见义父。

而男子摇摇头告诉妻子，他并没有遇到义父并询问妻子到底是怎么一回事。

男人妻子告诉他，自己担心他于是义父就亲自出镇找他。

男子听到妻子的话，他十分担心义父于是拿起斧头要去森林找义父，可当他开门之时，他就看到门口微笑的老人，也就是他们的义父。

男人面对门口的微笑的老人，他想道对方实力十分高强，同时想道自己在森林跟绿皮弑杀之时一些意外。

于是男子询问老人，他是不是在森林里暗中帮助他们冲出绿皮包围圈。

老人只是点点头承认，同时让男人不要外传，而男人同意了老人请求。

接下来就是绿皮入侵时间，而男人的妻子常常担心自己的丈夫，毕竟守卫小镇安全就有自己丈夫一份，于是男人妻子常常会拜托义父看着自己丈夫。

直到一周之后老人接到他受拜托寻找药材朋友来信，他的朋友告诉他，他寻找的药材已经只差一样全部都找到了，而最后一样药材地方实在是太危险需要他亲自去取。

到了晚上老人将信件交给男人看，并告诉男人以他的实力，老人担心取药材男人无法保护他妻子，于是他提出对男人进行一个月地狱式特训机会，男人稍微考虑一下就同意了老人提议。

于是男子第二天早上向镇长请辞，以他要跟师傅进行一个月的特训，同时他拜托周围邻居在他不在期间自己妻子不被混混骚扰，周围邻居和伐木同伴向男人保证在他不在期间绝对不会让人骚扰他的妻子。

而男人房子里老人将一件炼金装备交给自己义女，并告诉她，只要她遇到危险按住炼金装备，他会以最快速度赶回来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096277"  chaptername="第二百零五章:  古羽镇耳熟能详的故事《二》">加入书签</a>
</div>
