        夜幕苍穹之下，雨势很大。

    电闪雷鸣阴云漩涡间，更诡异的出现了黑色的雷暴，诡谲万分。

    宫司屿满身滔天可怕的戾气，邪冷的凤眸深处满是狠厉肃杀，冰冷阴寒，那铺天盖地的灵力不断爆发四窜，又重新回到宫司屿的身体中。

    瞳孔无温，他一步步如傲世九天的存在，气势慑人，顶天立地的走向权缪，手臂抬起垂下间，整栋大楼熊熊燃烧的烈焰，似听从他指挥的仆从，缠绕在他周身，如火龙般包围。

    阿萝在容浅的怒吼下，迅速布防，设下防御光阵，将所有没有灵力的人都保护在了其中。

    权缪节节败退，脚软倒地，

    见状恐惧失色，心知根本敌不过此时此刻，俨然变成另外一个人的宫司屿，权缪打算三十六计走为上！

    可是还未等他迅速从附身的身体中脱离。

    被冲天火光包围的宫司屿……

    带着绝杀的冰冷，残酷阴冷道：“伤了我的女人，还想走。”

    话音未落，宫司屿手中那柄以火焰，以灵力而凝聚起的火剑，一剑贯穿心脏！

    只见一条火焰游龙呼啸而出，势如破竹穿过了权缪的身体。

    太过可怕的灵力，肆虐而过，就连阿萝设下的防御阵，都被那霸道的力量，那狂妄的气息，震的出现了裂痕。

    你知道，什么叫秒杀吗？

    真正的秒杀。

    仿佛听见龙吟，火剑贯穿后，权缪的灵魂，连带着他附身的躯壳，消失了。

    什么都没剩下，雨夜火光中，连灰烬，也没有留下。

    只一击，宫司屿就秒杀了一个四大境界地境的奸佞恶人。

    身为十大阎王之一的容浅，西冥府的死神，阿萝齐齐呆愣在原地。

    “浅姐……那个地境的人，被他秒杀了……秒了？地境都能秒？那我呢？我还没地境啊！”

    阿萝素来是个小霸王，天不怕地不怕，可这次，她呆住了。

    就在阿萝呆愣之际，她身体中的契约灵姜崖，拥有大约三千年鬼龄，灵力无边的姜老头，突然出现，严肃警告阿萝：“丫头！这次无论如何不能莽，千万别跟他打！逃！你不是他的对手，连我都不是！”

    宫司屿一击秒杀权缪之后。

    眉宇中的阴冷邪肆越发浓郁。

    斜眼，目空一切的扫了容浅、阿萝、宫尤恩，还有那些被保护起来的普通人……

    宫司屿讥讽冷嘲，杀气氤氲，看所有人的目光，如同在看蝼蚁。

    下一秒！他聚火成刃，聚灵气为针，无情至极的朝着容浅和阿萝攻击而去！

    容浅面容铁青，美艳的眼眸狠狠一凛，单手拎起阿萝，飞速闪开躲避！

    容浅能做女阎王，自然灵力极为可怕，只是一直隐藏罢了，实则乃天境高阶的鬼神。

    可是凭容浅的灵力，居然也被宫司屿给伤到了。

    手臂上的衣料焦黑，见血，顿时她美眸震惊，不敢置信！

    宫尤恩是后来者，他并不知道自己这个表哥是怎么回事。

    身为西冥府的人，也不懂东方冥界的那一套灵力说。

    先是惊讶，后是呆住，忙阻止大喊：

    “表哥！快住手！自己人啊！你疯了吗？”

    宫司屿无动于衷，闻言，没有温度的冰冷目光扫向尤恩，凤眸冷眯，反手对着宫尤恩就是一凝聚他恐怖灵力的致命一击。

    见即，宫尤恩躲避，不敢置信，执起手中寒光锃亮的死神镰，竟和容浅相视一眼，连同阿萝一起，联合还击制止宫司屿暴走！

    只听轰隆一声！

    宫司屿被三人包围攻击，可他身形纹丝未动。

    而容浅和宫尤恩的脸色却不同程度的青白交错，阿萝更是直接整个人被掀飞，从楼顶掉下，但抓住了边缘，没坠楼，又不怕死的爬了上来。

    他们的身后，三堵墙壁，一阵碎裂后，四分五裂。

    三人联手，居然也敌不过宫司屿。

    他们三人和宫司屿动手，也不过是几秒间的事儿，却都震撼的回不过神。

    “奇怪，大楼系统重启时间怎么也该到了，怎么没重启，周围高楼的灯光也全灭了？停电了？”

    宫尤恩震惊的眺望俯瞰方圆几公里内一片漆黑的帝都二环中心。

    而就在这时，四个身穿黑袍暗红云纹的神秘蒙面人，齐齐出现在宫司屿的身后。

    容浅他们还没来得及全神戒备，就见四个神秘人中，有两个，突然扑向了宫司屿。

    一个用力的抱住了宫司屿的腰际，一个缠住了他的双腿，限制他的行动！

    紧接着，就听那为首的蒙面神秘人，严肃凝重的朝着容浅他们道：“愣着干什么！快点带这里的所有人离开楼顶！你们想他们全都死在这吗！”

    大雨暗夜下，容浅美眸冷眯，赫然发现，说话的男人，拥有一双罕见的银灰瞳孔。

    “你们是谁，这场雨……也是你们制造的？”

    “你还有闲工夫问我等是谁？连我们都阻止不了他多久！快走！”抱着宫司屿腰，牵制宫司屿的人，正是闯祸的听澈。

    果然，两个拥有天境实力的神秘人，却根本无法完全压制住宫司屿。

    正逢路星泽带着山鬼、和尚，从天而降，赶到楼顶。

    可一见这混乱的场面。

    他有些搞不清楚状况。

    “众位，我是三界治安管理局人界分局局长，受朋友之托来救宫司屿和纪由乃，请问……”

    “问什么！赶紧走！带着所有人离开这栋楼！走的越远越好，别再废话！”

    “可宫司屿和纪由乃……”

    “他们用不着你一个小小的局长来救！快走！转移所有人！”牵制住宫司屿双腿的风无痕不耐烦的咆哮。

    可风无痕话音刚落，宫司屿突然爆发，恐怕是听到了“纪由乃”三个字，让他更加绝然愤怒，瞬间震飞了听澈和风无痕。

    “一个别想走！”

    就在拜无忧暗叫不好，场面完全无法控制之际……

    弥勒和觅迩扛着后脑勺流血，昏迷不醒的纪由乃出现了。

    “拜大人！人找到了！可是……”

    弥勒抗着纪由乃，欲言又止，被拜无忧打断。

    “快点把人叫醒！”

    “叫……叫醒？”弥勒犹豫，“这不好吧，叫醒了就……”

    弥勒话没说完，就见一个身形娇小的萝莉少女，走至他身侧，直接替纪由乃解了昏睡咒，还软萌着急道：“阿乃阿乃！快醒醒！你再不醒，你家宫司屿要杀了我们所有人！”