    这一瞬间，所有人都是明白了过来。

    这个灵尘之所以杀关奎，为了讨好夏子辰，想让夏子辰放过他们。

    想要活下去。

    顷刻之间，明白过来的人，看向这灵尘的眼神都变了。

    这个家伙好可怕。

    居然为了活下去，做出这种事情来。

    简直和恶魔没有什么区别。

    这时，夏子辰听到灵尘的话。

    也是愣了一下，紧接着，反应了过来。

    眼神极其凌厉的看着这灵尘。

    这家伙可真的是狠啊！

    为了讨好自己。

    居然直接出手杀了之前的同伙。

    如此狠辣，夏子辰当真是前所未见。

    这灵族之人真的狠。

    深吸一口气 ，夏子辰看着灵尘道：“不得不说，你很有心思，为了活下去，居然能下如此狠手。”

    “但很可惜，你太不了解朕了，即便你杀了关奎，你也得死。”

    “没有人可以在我大夏想来就来，想走就走。”

    夏子辰目光冷冷。

    淡漠的声音传出。

    虽然灵尘杀了关奎，让得白念生没有遭到伤害。

    让夏子辰心中对灵尘杀意减少不少。

    但是，夏子辰也根本不可能因为这件事情，放过灵尘。

    闻言，灵尘的脸色瞬间变得难看无比。

    他以为，只要杀了关奎，讨好夏子辰。

    夏子辰就会放过他。

    却是没想到，夏子辰比他还狠。

    还是不愿意放过他，让他心中抽搐不已。

    这可真是赔了夫人又折兵。

    心情当然好不起来。

    四周围观之人见状，也是瞬间露出笑容。

    但却是没有笑出声。

    这灵尘真的是活该。

    还想依靠如此活下去。

    当真是可笑，还好夏子辰不是那种心软之辈。

    不然，还真是会让这个恶魔继续活下去了。

    不知怎么的，到了这一刻，很多人都想让这灵尘死。

    也不知道心理如此，还是其他心思在作祟。

    “夏皇，你当真不肯放过我吗？”

    灵尘面色阴沉，想了片刻，死死看着夏子辰道。

    夏子辰闻言，摇了摇头，直接道：“不可能。”

    “不过，看在你刚刚也算是帮了朕一次的份上，朕给你一次机会。”

    “你可以自裁，保留全尸。”

    闻言，灵尘没有再说话。

    而是低下头来。

    似乎在想事情。

    这个时候，那灵族的另外一个强者走上前来，问道：

    “我们现在应该怎么办？”

    闻言，灵尘突然抬起头来。

    看向夏子辰冷声道：“一起上。”

    那灵族强者闻言，愣了一下。

    而后点了点头。

    他没有多说什么。

    浑身爆发可怕灵力。

    看来还真的打算背水一战。

    但是，下一刻。

    灵尘突然身上爆发出可怕的灵力来。

    在他的身后，出现了一个极其可怕的灵力虚影。

    灵尘身上的气势瞬间变得强大无比。

    他的手上出现了一根宛如利刺一般的东西。

    灵光闪动。

    看似锋利至极。

    下一刻，灵尘居然毫不犹豫往前面一刺。

    噗嗤！

    一声轻响，那灵力四射的尖刺直接穿透他身前的那名灵族的身躯。

    带起一抹血花。

    那灵族强者瞬间眼睛瞪大。

    低头不可思议看着自己身前的这道尖刺。

    眼中的神色不断暗淡。

    他艰难回头看向灵尘眼中满是愤怒之色。

    “为什么？”

    这灵族强者看向灵尘，使出浑身力气，艰难问了一句。

    杀意在弥漫。

    他怎么也没有想到，有一天会死在自己人的手上。

    他有些难以置信，灵尘居然会出手杀了他。

    他不甘心啊！

    灵尘见状，面无表情，淡淡说道：“我们走不掉了。”

    “也许，这座阵法我们都无法破除，我们会死。”

    灵尘说了一堆看似无关紧要的话。

    让得这名灵族强者脸色难看，但却是说不出一句话来。

    但他的意思很明确。

    这些他都知道。

    但是，为什么灵尘要杀他。

    但是，灵尘却没有给出任何答复，只是摇了摇头，道：“等着我吧！”

    “我马上就到。”

    话音落下，那灵族强者眼中直接失去光彩，神色直接暗淡下来。

    直接没了生机。

    死了！

    直接被灵尘杀了。

    ……

    静！

    无比的寂静！

    天地之间，落针可闻。

    眼见到这一幕的人，都傻眼了。

    懵逼了。

    谁也没想到会发生这么一幕。

    这灵尘居然出手直接杀了自己族中的强者。

    原本他们还以为，灵尘奸计无法得逞，准备和夏子辰拼死一战呢！

    谁曾想会发生这么玄幻的一幕？

    这灵尘直接不按套路出牌啊！

    一系列动作，直接把全场的人都看傻了。

    “尘尊，你这是干什么？”

    “你干什么！”

    这时候，那些没有受到伤害的灵族强者见到眼前的一幕。

    也是傻了。

    一脸的不可思议。

    他们怎么也没有想到。

    灵尘居然会如此做。

    杀了他们族中的另外一个强者。

    一瞬间，一个个灵族强者看向灵尘的目光都变了。

    这家伙疯了。

    “这家伙疯了？”这个时候，就是场中的夏子辰都是懵了。

    他还以为这个家伙会干出什么大事儿来。

    准备放个大招把灵尘等人碾死呢。

    谁曾想，这家伙居然直接出手杀了自己族中的强者。

    这种反向的操作，着实是把夏子辰看蒙了。

    怎么也是想不明白。

    “你要是想杀了他们，让朕放过你的话，就别做梦了。”

    这时候，夏子辰忽然想到了什么。

    说了一句。

    除了这家伙想讨好他以外。

    夏子辰真的是想不到为什么灵尘会这么做的理由了。

    夏子辰的话一出口。

    全场之人脸色一变。

    不会吧！

    这家伙当真为了活命不惜对自己人出手？

    这么丧心病狂？

    所有人都是难以置信。

    堂堂灵族的强者，万法至尊的存在。

    居然会做出这种事情来。

    不过，一想到这家伙之前杀了关奎的事情。

    众人也就了然。

    或许还真有可能。

    就是那一群没死的灵族强者也是傻眼了。

    不可思议看着自家的强者。

    感觉到一阵头皮发麻。

    浑身颤抖不已。

    眼神之中除了恐惧就是恐惧。

    他们第一次从自己人身上感受到了杀机。

    而此时，面对夏子辰的话，和在场人的异样目光。

    灵尘没有说话。

    但是，他满脸的狰狞，让他变得极度疯狂。

    “杀！”

    下一刻，灵尘低喝一声。

    抬手朝那些还活着的灵族强者拍杀而去。

