    

    “不通？”

    海皇冷笑，手中黄金三角叉翻转，带着滔天血光，猛然刺去，将前方的虚空击碎。

    轰！

    两道宛如仙魔般的攻击，撞击在一起。

    天地一黑，海面炸裂！

    方圆千里内，所有的生灵都感到巨大的压力，心神颤抖，不少灵智未启的野兽，直接瘫倒在地面，发出惊恐的咆哮声。

    “战战战！”

    “杀杀杀！”

    四人大声怒吼，打的热血沸腾，战意昂扬。

    其散发的气势，宛如数颗星辰撞击，恐怖到了极点，不管打到哪儿，虚空都成片坍塌，到处都是破碎的虚空碎片，一副末日般的场景。

    数百里长空，变成了禁地！

    随便一道余波，都能使至圣强者重伤，使大圣强者有陨落风险，至于圣人境之下的武者，根本没有靠近的机会。

    “噗～”

    地面上，大秦士卒和群仙宗以及海族的士卒，都好不到哪去，急忙运转灵气防御，以最快的速度撤退，不少撤退慢了一步的人，七窍流血，喷出数口鲜血。

    能活着离开的人都是幸运的！

    还有许多人被余波击中，身躯碎成了渣，哪怕战后有人拼凑，也无法凑成完整的尸体。

    “快撤！快撤！”

    惊恐的声音此起彼伏，群仙宗弟子急忙调转战舰，远离这片海域。

    “潜入海底！”

    海族士卒也狼狈的潜入海底，躲在深水中，而在这个过程中，不少人触动水中的炸弹，造成了二次伤亡。

    死亡的人数，进一步增加！

    “开启阵法！”

    覆海城中，一名高级将领命令道。

    话音刚落，城中飞出八道光柱，金光灿灿，让人睁不开眼睛。

    “昂……”

    一道道龙吟声传出，慑人心魄。

    只见八条金龙，盘旋在光柱上，随即腾空而起，围绕覆海城游走，产生的金光，将恐怖的余波抵挡在外。

    而没有阵法保护的地方，地面坍塌，裂开无数沟壑，大树被连根拔起，飞到虚空化作齑粉，山川坍塌，江海倒流……

    以至于整个覆海城显得无比渺小，好似随时会被摧毁。

    城中，四神兽军团和‘背嵬军’士卒咬牙坚持，支撑赵云和岳飞的战斗。

    整座城池，如风中火烛，又如千年屹立的不倒翁！

    仰望天穹，除了毁灭的虚空，再无其他！

    谁也不知道这次战斗，会在何时结束！

    ……

    “他们打起来了吧？”

    光明神庭，代表无上权柄的宫殿中，光明神皇对着下方臣子问道，神情无悲无喜，让人琢磨不清楚他内心的想法。

    大殿笼罩在诡异的气氛中！

    能站在这座大殿的人，都是光明神庭的精英，虽然猜不到光明神皇在想什么，却也知道光明神皇的状态十分愤怒。

    “回陛下，群仙宗和海族联手，正在攻大大秦帝国南部，为抵御敌人入侵，大秦帝国派出四神兽军团！”

    王寿走出来，小心翼翼的汇报道。

    从大秦帝国回来后，他能感应到光明神皇的疏远，没有之前的信任。

    “大秦帝国西境有聂锋坐镇，南部有群仙宗和海族入侵，如果这时候，大秦东部再发生战乱，不知大秦帝国能不能撑住？”

    光明神皇靠在皇椅上，满脸玩味的说道，露出阴森的笑容。

    “这……要看陛下是否想征讨大秦帝国！”

    万寿犹豫了一下，尊敬的说道。

    他大概猜到光明神皇的心思，还是对‘四神兽军阵’不死心，想对大秦帝国施压，当然，也不排除想替九皇子报仇。

    毕竟，九皇子是光明神庭年轻一代的天骄，代表光明神庭的颜面，却被小小的帝国天骄击败，自然不甘心。

    “动用一切力量，得到军阵！”

    光明神皇站起身来，恐怖的气息，席卷整座大殿，让众多臣子心神颤抖，双腿发软，差点跪在地上。

    “噗通～”

    站在大殿中央的王寿，直接跪在地上，脸色煞白，额头汗如雨下。

    “记住，这是你最后的机会！”

    光明神皇冷声说道，转身离开大殿，虚空弥漫的威压，才缓缓变淡。

    “臣……遵旨！”

    王寿瘫坐在地上，衣衫被汗水打湿，就像刚从水里捞出来一样，眼中残留这一丝惊恐。

    最后的机会！

    他明白这句话的意思，如果能得到军阵，他就是将功赎罪，而如果失败，他的仕途就走到头，如果秋后算账，少不了到断头台走一遭。

    能爬到丞相之位，又有几人是清白的？

    即便是清白，得罪了君王，也是死罪！

    俗话说，君要臣死，臣不得不死！

    “传令，西域三十六军团，屯兵大秦边境，听候本相命令，随时出战！”

    过了一会儿，王寿站起身来，恢复一国之相的威严，目光泛着杀气，沉声命令道。

    西域三十六军团，正是他的亲军，其中大部分将领，都是他一手提拔出来的。

    不难想象，光明神皇的意思，也是想敲打西域的军团，让他们直到谁是主人，谁是臣子，不要乱了分寸。

    ……

    “吾王，大秦帝国遭受有光明神庭，群仙宗，海族的攻击，无力防御西北，这正是我族千载难逢的机会！”

    大漠沙海，沙蝎王的行宫中，蝎影急忙跑进来，激动的汇报道。

    “你确定？”

    修炼的沙蝎王睁开双眸，流露出一缕激动，急忙问道。

    “千真万确，这是我亲自前往大秦帝国打探出来的情报，上次攻打我们的军队，也被秦帝调到南部，现在大秦西北，只有几十万普通士卒！”蝎影激动的说道。

    “传令，派遣大军，进攻大秦帝国！”

    听到这里，沙蝎王没有犹豫，沉声命令道，猩红的目光，看向东方的天地，透露无尽的渴望。

    当天，一支五十万人的沙蝎族大军，开始攻占大秦帝国，一路收回被丢失的五大道域，再次完整占领无尽沙海。

    一个星期后，沙蝎族大军屯兵无尽风暴，暂做修正。

    “儿郎们，报仇的时候来了，杀！”

    蝎影站在风暴口，挥舞着双钳，朗声吼道。

    五十万沙蝎族士卒双眼瞪大，杀气在涌动，将黄色的天穹变为血色。

    但！

    谁也不知道！

    无尽沙暴外，站着一道身影，白衣飘飘，静静的等待着。        

