    闫氏笑道：“看把你乐得，今年知足吧，因为三丫头赚了钱，咱们肉可没少吃，往年哪有这样的日子？”

    说完看向苏挽秋，目光不复从前的冷漠和憎恨，反而带着几丝感激温柔。

    柳氏微微一笑，没说什么，只是把背脊挺了挺，骄傲之情溢于言表。

    几个女孩儿彼此看了眼，又不约而同将目光投注到苏挽秋身上，却见她对这些褒奖充耳不闻，端着个碗，筷下如雨，吃得不亦乐乎。

    “扑哧”一下，女孩儿们全乐了，苏挽冬指着苏挽秋：“你们看三姐，就只顾着吃饭，吃得比大哥还香。”

    众人都哄笑起来，苏挽秋额头满布黑线：“别闹，干饭呢，再说话我就把你的份儿也给吃了。”

    说完忽听堂屋里有人喊：“三丫头，贵客要走了，你快出来送送。”

    是苏义山的声音，那个得意劲儿，众人都能脑补出他身后长出条狗尾巴使劲乱摇的画面。柳氏眉头一皱，刚要说什么，就见苏挽秋将碗往桌上一放，起身跑了出去。

    众人：……

    用干净布巾擦了擦嘴，苏挽秋赶上前，只听沈元熙方雪松还在和苏明亮等人客气：“不用打扰三姑娘，让她安心吃顿饭，忙活了一上午……”

    “不好意思，我已经来了。”

    苏挽秋越过众人，看着面前两个玉树临风的俊秀少年，一双笑弯了的眼睛直往外放光。

    沈元熙和方雪松看见她这副生动模样，不约而同心神一晃，但旋即沈元熙便回过神，警觉问道：“你……有什么事吗？”

    “有有有。”

    苏挽秋点头不迭：“我先前听大姐说，你们两家各有一个荷塘是不是？”

    “是啊。”方雪松纳闷道：“三姑娘问这个做什么？”

    沈元熙则往后退了一步，连目光都警觉起来了：“那又怎样？”

    不愧是帮着家里做生意的，果然不好糊弄。

    苏挽秋心里想着，面上笑容越发灿烂：“是这样的，荷塘到了一定年头，需要清理，这事两位少爷知道吧？”

    好家伙，连少爷的称呼都出来了，能让这母老虎如此温柔有礼，可见其所图非浅。

    沈元熙越发警惕，方雪松却似乎全无察觉，微笑道：“这事我倒听说过，怎么？三姑娘有这方面的门路，到时能请到人帮我清理吗？”

    “请什么人啊？我就是此道行家。”苏挽秋把胸脯拍得山响：“方少爷要是信我，这活儿我就全包了。”

    方雪松：……

    “你等等，别急着大包大揽的。”

    沈元熙瞪了方雪松一眼，心想：你是猪啊，这女人从头发梢到脚后跟都是聪明精干彪悍，你敢连情况都不问清楚就答应她，什么时候被卖了都不知道。

    “三姑娘先说说，你帮我们清理荷塘，都有什么条件？工钱是怎么个算法？”

    虽然警觉，但沈元熙对荷塘这种东西，除了欣赏荷花吃点鱼虾，其他一窍不通，想来想去，苏挽秋如此殷勤，无非就是要狮子大开口，狠狠宰他们这两个纨绔一刀。

    对沈元熙和方雪松这种挥金如土的大少爷来说，银钱算不得什么，但是本少爷的智慧必须不能被忽视，你想欺负我们不懂行就宰肥羊，那是打错了算盘。

    连方雪松都是这样想的，因默默点头附和沈元熙，却见苏挽秋笑道：“哪里有什么条件？我不但帮你们清理荷塘，从荷塘中清出来的淤泥还帮你们拉走，从准备工作到彻底结束，标准一条龙服务，不用你们操一丁点儿心。两位少爷若是觉着这服务还满意，送我几斤鱼虾和莲藕就行。”

    因为古时的养殖技术很不发达，所以莲藕在市面上也算是个稀罕货，但比起如此贴心的服务，几斤藕着实不值什么。

    于是沈元熙点点头：“可以。工钱怎么算？”在他看来，这才是真正的重点。

    “工钱咱们就按照市面上的价格……”苏挽秋说到这里，不由卡壳，她还真不知道这种工作市面价格是多少？

    因扭头看向苏云帆，只听二哥懒洋洋道：“这活计倒是不容易，不过用时短，一般一天也就完事了，工钱的话，一个人三十文钱，是足足够用的。”

    一个人累一天，竟然只赚三十文，别说方雪松这不知人间疾苦的大少爷，就是沈元熙都有些感叹，很为广大的劳动人民不值

    “那就一人三十文，两位少爷放心，我只带五六个人去，绝不会让你们多付一文钱。“

    “算了，你能带多少就带多少吧。”

    话说到这个地步，沈元熙都为自己的小人之心脸红了，生怕苏挽秋嘲笑他锱铢必较，于是连忙补充一句。

    就算把五丰村人全都带去，多说也就十两银子，他在明月楼请一次客，也不止这点钱。

    苏挽秋目的达成，心满意足，站在街门口冲两位贵客挥手：“我要回去吃饭，就不送了，你们慢走，一路平安哈。”

    沈元熙：……

    方雪松：……

    苏家人：……

    “等一下，忽然想起件事。”

    沈元熙被“激怒”了：不求你十八相送，但多走几步路，送到村口都不肯吗？好歹刚刚也算谈成了一笔“大生意”。

    “嗯？”

    苏挽秋疑惑。就见对方微微一笑：“先前到你家时吃得那些点心，着实松软美味，不知还有没有剩的，我今天就实诚一回，厚脸皮讨要一些，带回去给家父家母尝尝。”

    苏挽秋：……

    “有有有，还剩多着呢。”

    苏义山苏义丰这两条“狗腿子”不等苏挽秋拒绝，便一连声的答应下来，然后还转头问方雪松：“方少爷要不要也来点儿？”

    苏挽秋：……她能把这俩败家爷们给逐出家门吗？

    以方雪松的骄傲，那是绝对干不出这种事的，然而今日也不知怎么，就觉着苏挽秋那肉痛的模样实在令人身心舒畅，因也鬼使神差般笑道：“那就多谢了，我只是不好意思说，不妨元熙问了，我就跟着他沾沾光。”

    苏挽秋：……不用逐出家门了，直接一人一刀给个了断吧。

