    这话一出，宗门大殿内的长老们，纷纷眼前一亮若是能如陈枫所言，将苍羽仙门拉拢。

    即便陈枫离去，也确实有足够底气面对其他六大宗门。

    就在此时，洛星尘稍作思量，随即抬起眼眸。

    他微笑出声。

    “既然你已经做出了决定，我也不好再留你了。”

    “陈枫，你去便是，星河剑派有我。”

    说着，洛星尘眸内寒光射出，语气冰冷。

    “就算你不在，其余七大势力想要开战，也得先过我这关。”

    平日里，洛星尘总是一派闲然随和的模样。

    可此时此刻，他眸中迸射出的寒光，令在场众人陡然一凛。

    强大的气势弥漫整个宗门大殿。

    就连最外围的守护大阵，都为之亮起阵阵荧光。

    门主大殿内，所有长老心神为之鼓舞。

    此刻，大殿门口忽然出现一道身影。

    “陈枫，你放心去便是。”

    一袭红衣缓缓而来。

    众人循声看去，正是如女侠般飒爽的钟离瑶琴。

    她也是满脸淡淡笑意，望向陈枫。

    “这里还有我呢。”

    话已至此，陈枫心中大定。

    他微微颔首。

    事情已经议定，他没有丝毫犹豫，全力运转太上玉清九守真诀。

    嗡！金色道韵瞬间出现在他周身，如烟似雾，光芒璀璨。

    看到这一幕，众人眼中掠过一抹诧异。

    他们都能感受得到，陈枫身上气息，比起之前又强大了不少。

    才过了多少时间？

    简直就是妖孽！下一刻，在那片金色道韵中，陈枫转瞬消失。

    几乎同一时间，他出现在了星河剑派之外。

    “久等了。”

    陈枫随着大修罗洪炉的联系，来到了梅无瑕的面前。

    “陈枫大哥，事情解决了吗？”

    梅无瑕一袭白衣，娉婷自大修罗洪炉中走了出来。

    而后，那大修罗洪炉被陈枫瞬间收了回去。

    “这边的暂时安排好了，我们接下来得离开了。”

    二人已经无比熟悉。

    话音刚落，陈枫便催动太上玉清九守真诀。

    金色道韵再次浮现。

    二人的身影瞬间出现在万里之外！梅无暇精巧的小脸带着些许疑惑，忽闪忽闪着眼睛，望向了陈枫。

    “陈枫大哥，我们这是要去哪儿？”

    陈枫淡淡一笑，也并未太多隐瞒。

    “南荒仙域。”

    景色迅速消退，速度快到了极致。

    不到眨眼的功夫，横跨上十万里有余。

    这，便是陈枫道韵之强大！即便是洛星尘这等强者，论速度，都未必能够与他相抗衡。

    然而，东荒仙域无比广大。

    即便如此，陈枫依旧耗费了几日时间，才带着梅无暇落脚在东荒仙域的边缘处。

    二人远远抬头望去，心头皆是一震。

    只见一面灰暗的风暴带，横亘在这边界之地。

    它们贯通天地，无比肆虐。

    目光所及，从左到右，几乎是无穷无尽。

    天地一片昏暗！似乎连日光也被那风暴搅入其中。

    二人缓缓靠近细看。

    只见一道道昏暗粗大的飓风并排联结。

    远远望去就如同一道厚实墙壁，将东荒仙域与南荒仙域隔断。

    看数量，足有成百上千万，充斥整个边界之地。

    梅无暇见此，俏脸变色。

    她低声吐出几个字眼。

    “空间乱流。”

    空间乱流内所蕴含的力量，无比磅礴、可怖。

    但，那些力量是失控的！光是离它们有千里、万里之远，亦可感受到极致的肆虐！比起大荒主神府所在苍穹巨山上的罡风还要凌冽！陈枫十分确定，若是普通十方洞天境强者，稍一靠近便会被瞬间卷入其中，生生绞杀。

    尸骨无存！他试探着向前探出一缕神识。

    令人震撼的是，不仅仅是肉身，就连神识稍一靠近，亦是如此！被彻底搅碎！太可怕了！梅无暇望着那令人绝望的风暴带，美目带上了一丝忧虑。

    她扭头看向陈枫。

    “陈枫大哥，我们……必须要穿过这里吗？”

    陈枫点点头。

    “这是唯一一个没有被封印隔绝的仙域交界处。”

    “除此之外，东荒与西荒、北荒的交界，皆有无上大阵封印。”

    说着，他不由得吐出一口浊气。

    他遥遥看向空间乱流，沉思了片刻。

    梅无瑕看到他脸上的神色，忽然猜到了什么，面色陡然一白。

    “陈枫大哥，你该不会是想强闯吧？”

    梅无暇眼中满是震惊。

    陈枫吐出一口浊气，面色微沉，但还是点头。

    “如今，别无他法了，只能一试。”

    强闯空间乱流，确实是凶险到了极点。

    他扭头望向身后的白衣女子。

    “梅无暇，你暂且归回大修罗烘炉当中。”

    梅无暇当即颔首。

    她知道，陈枫意志坚决，而且绝不是鲁莽之辈。

    只是，尽管知道陈枫自有分寸，可她望向那肆虐的空间乱流，仍不由皱起眉头。

    “陈枫大哥，你千万要小心。”

    看着梅无瑕小脸紧张的模样，陈枫笑了笑，伸手揉了揉她的脑袋。

    而后，他大手一挥。

    大修罗烘炉顿时出现在二人面前。

    它迎风暴涨，瞬间变将梅无暇笼罩其中，而后被陈枫牢牢抓在手里。

    这时，他才再度望向前方。

    此次一探虚实，他更多的是想试一试。

    有大修罗洪炉在，至少能保证他始终有一条后路。

    “坐稳了！”

    陈枫一声低吼，周身顿时爆发出滔天的气息。

    金色道韵瞬间迸射出耀眼光芒，将他全身包裹得严严实实！与此同时，太上神魔化龙诀运转！体内的至尊血脉当即加速运转起来。

    唰！他踏步而上，如一道光羽般直直冲向前。

    一头扎进前方的空间乱流当中。

    吼！无数嘶吼的巨响、狂风的咆哮和变了调子的怒吼，争着抢着想要挤入他的体内。

    强大的吸力令他瞬间进入风暴带中。

    目之所及，尽是黑暗！散发可怖气息，令陈枫面色为之一变！双手筋肉瞬间鼓起！道韵凝聚而成的金光“盔甲”之外，竟噼里啪啦响起金石之音。

    无比强大的撕扯力，似是要将陈枫彻底绞杀。

    金色道韵凝练成的盔甲，不断发出难听的吱嘎声响。

    要知道，金色道韵到如今守易境，其凝成实物后的强度几乎仅次于仙器。

    

