    林黛儿的脑子乱糟糟一片，但她在心里不停地警告自己：一定要冷静，不能露出破绽。

    她又狠掐一把大腿肉，拖着沉重的步伐来到沈墨川的面前，媚笑道：“沈先生，好巧，你也来出差吗？”

    沈墨川炙热的大掌突然扣到她的头顶，低头审视她。

    那双漆黑的眼瞳深邃如渊，看不清他半点情绪，他却仿佛能洞察一切，直窥人心。

    他的巴掌滑过她冰凉的额头，再轻轻地往下摩挲，挑起她的下巴。

    “巧吗？我可是等了你六天。”

    林黛儿的身体止不住地发颤，艰难地挤出一抹笑：“沈先生，你是不是误会了？我带律师一起去北城谈融资。”

    沈墨川黑眸狂风暴雨凝聚：“林黛儿，你再装下去就没意思了。”

    输了就得认，耍赖太不体面。

    林黛儿沮丧地耷拉着脑袋。

    沈墨川早料到她会逃走，专门布置好陷阱，等她傻乎乎地跳进去。

    她还天真地以为做得瞒天过海，倒成为一场笑话。

    林黛儿磨着牙，愤愤不平地质问：“沈墨川，你耍我很好玩是吧？”

    沈墨川斜长的眼线闪着锐利光芒，字字带冰：“我说过要看你从天堂跌入地狱。”

    事实上，他确实成功了。在她以为自己要自由时，他硬生生撕毁掉她的期许。

    刚才她有多开心，现在就有多绝望。

    她气得恨不得砍死沈墨川：“我惹不起你，又躲不了你，现在你打算怎样折磨我？”

    沈墨川敏捷地收回手，贴近她的耳畔：“你一大早起来赶飞机，肯定没吃早餐，我先带你去吃早茶，其他事慢慢谈！”

    亲密的低语，温热的气息吹入林黛儿的耳蜗，引得她耳根一阵酥酥麻麻。

    但她的心冷得都成冰渣子。

    她才不信沈墨川只是带自己去吃早茶，肯定会用变态至极的手段来报复她的逃跑。

    偏偏她又反抗不了，只能交代完宋律师：“北城那边就拜托你了。”

    车子七拐八弯来到一家地道的早茶店，老板亲自送沈墨川来到五楼的雅间。

    屋内的布置得古香古色，颇为讲究。

    沈墨川脱掉西装外套，墨色的衬衫勾勒出他肌理分明的线条，充溢着磅礴的力量感。

    这个男人穿上西装看着欣长清瘦，脱衣后倒是荷尔蒙爆棚，很有男人味。

    也就是众人口中所谓的性感。

    沈墨川偏头正对上林黛儿打量的视线，眼角微微往上勾起，勾挑着妖冶：“喜欢？”

    “呵！”

    林黛儿嫌弃地别过头，冷哼道：“抱歉，我对肌肉男和暴力狂没兴趣。”

    那晚他把她扯在怀里压骨拉筋，害得她快丢掉半条命，现在想一想双腿都在打寒颤。

    她还是很惜命的！

    沈墨川也不生气，坐在主位心平气和地说：“你初经人事，还不懂其间的乐趣，日后你会喜欢上的。”

    顿时间，她整个人都感觉很不好，有种想吐的感觉：“沈先生，你太过自恋。”

    “我有资本不是吗？”

    沈墨川礼貌地把菜单递给林黛儿，言行举止尽显绅士风度。

    尽管林黛儿心里很不愿意承认，但沈墨川确实属于顶级版的高富帅。

    要不是两人有着血海深仇，说不定她也会像别的小姑娘被他迷得神魂颠倒，要生要死。

    林黛儿接过菜单专点最贵的菜，边点菜边问：“请问我可以打包吗？”

    “当然可以。”沈墨川落落大方地回道。

    林黛儿在原来的十道菜基础上，又多点十二道菜：“后面点的菜直接打包送去我公司的秘书办，谢谢了。”

    不宰沈墨川，白不宰！

    等用完餐后，沈墨川左手搭在林黛儿的椅子后背，慢慢地朝她倾去。他大掌按在她的发心，然后缓缓地往下抚，修长的手指一路摸到她的细颈处。

    他的指腹在她的脖子轻轻地摩挲，一字一句问：“现在我们可以好好算账了吧！”

    凛冬已至，她躲无可躲！

    林黛儿阖眼深吸一口气，再缓缓睁开迎上沈墨川的黑瞳：“好！”

    下一秒，沈墨川俊美如刀刻的脸笼罩着一层寒霜，他粗暴地拽住她的脖子生拖硬拽到阳台。

    秋风扫过林黛儿的脸颊，留下蚀骨的寒意，却远远不及男人散发的寒气更冻人。

    沈墨川揪着她往栏杆外倒去，她的大半个身体都吊在半空之中，头直往地面垂落。

    血液直往她的脑门冲去，她憋得满脸通红，呼吸急促。

    沈墨川手指着楼下遛狗的老人，疏朗的眉目带着惯有的不可一世。

    “为了不连累你外婆，你出狱半个月都不敢联络她。你应该很想见她，不如我们下去打声招呼？”

    林黛儿顺着他修长的手指，视线定格在楼下佝偻着后背往前的外婆。

    外婆穿着一件红色毛妮大衣，人苍老瘦小了很多，显得外套尤其肥大。

    那是她拿国家奖学金买给外婆的外套，当时外婆觉得颜色太亮了，不符合她的年纪。她笑着夸外婆一点都不老，穿红色衣服更显年轻。

    现在外婆真的老了，头发斑白，那件红色大衣与她的苍老形成鲜明的对比。

    林黛儿鼻尖泛起酸楚，勉强地干笑：“不用了，还是别打扰老人家的平静生活。”

    沈墨川冰眸暗携阴霾，阴霾里裹着风暴：“不知老人家看见你摔下去，她会露出怎样的表情呢？”

    只要他一松手，她就会从五楼摔下去，头部先着地，来个脑浆开花。

    林黛儿全身震了一下，心里掀起惊涛骇浪，外婆生育一对儿女都英年早逝。

    她不能再让外婆白发人送黑发人，那太过悲凉。

    “为了我脏掉沈先生的手，太不值得。我向你保证，日后再也不逃。”

    “还有呢？”

    “沈先生让我做什么，我便做什么？”

    沈墨川满意地拽回林黛儿，把她甩在地面，就像随手丢弃的垃圾。

    林黛儿难受地咳嗽起来，咳得泪水都来了。

    她抬手抹眼泪，不想在沈墨川的面前流眼泪，不然他会很高兴。

    可眼泪越擦越多，止不住地往外流。最近发生太多不幸的事，她身上背负着太沉重的罪孽，太多的责任。

