    三人都披了甲胄，年轻的英国公张世泽站在最中间，戴红缨笠盔，披着红色的大氅，一副精致的小银甲将全身包的严实，看起来很是英武，脸蛋白白净净，衣襟鞋子更是一尘不染，一看就知道是一个从小养尊处优的贵公子，眼神里满是兴奋，眉飞色舞的，就好像京营提督的官职，他已经梦寐了许久。

    和太子目光相对时，张世泽急忙躬身，激动的眼神却透出一丝胆怯--这一来，朱慈烺更加确定了自己对张世泽的看法，张世泽就是一个纨绔子弟，绣花枕头，只想耍威风，当大将军，怕不会有什么统兵之能。

    站在张世泽左手边的乃是抚宁侯朱国弼。

    朱国弼今年四十岁左右，三缕长髯，长的颇为俊朗，有一副好皮囊，目光有神，身材英挺，看起来倒像是一个能干之人，也怪不得历史上能迷惑了崇祯帝，在甲申之变前，被崇祯帝派到淮安，整顿漕兵---这人，就更是不能用了。

    最后一人是恭顺侯吴惟英。

    吴惟英脸色蜡黄，马脸大鼻子，胡须杂乱，眼神看来多有疲惫，似乎他的病并没有完全好，发现太子看向自己时，吴惟英抱拳，很平静很自然的躬身--三人之中，看起来就属他心思最轻，又或者，他对未来已经没有什么企图了。一场大病之后，他现在最想的就是活命。

    目光扫过之间，朱慈烺心思转动，已经对三人有了初步的判断，然后翻身下马，念他们的名字，微笑着向他们打招呼，三人都是受宠若惊，一番客气之后，朱慈烺在众将的簇拥下，迈步进入京营衙门。

    在正堂坐下，朱慈烺以太子抚军的身份，主持军议。

    “各营整备如何，可已经做好了迎敌的准备？”朱慈烺几乎是立刻问。

    精武营主将刘肇基，善柳营主将张纯厚，左柳营主将马德仁，右柳营主将申世泰，神机营副将李顺先后起身汇报。在太子的严令之下，京营再六月份就开始准备了，平常又有演习，因此建虏虽然是提前入塞，但京营并没有慌乱。

    眼前众将，加上城外的董琦贺赞，这些人将承担起京师防务的主要责任，三千营的骑兵为机动，除了这些武将，每城每门都还会有文官、勋贵和内监进行督阵，例如执守北面安定门的就有兵部侍郎张凤翔、彰武伯杨崇猷、御马监马成，这些分派，早在三个月前就制定好了，各级文臣和勋贵都知道自己主守哪里，心有准备，命令一下，立刻执行就可以，相信应该不会太混乱。

    不过问题也是有的。

    阎应元和杨轩的两个主力战兵营调出京师，精武营副将刘耀仁驻守石桥，加上分守在另外十二处棱堡中的精武营，整个精武营一半的兵力其实都在京师之外，昨日朝堂之上，只所以有很多朝臣倾向于召集山西兵宣大兵入境勤王，一个关健的原因就是认为京师兵力不足--毕竟谁都知道，京营十万人马，最有战斗力还属精武营。现在一半的精武营都在城外，京师如何能守？

    虽然太子及时归来，立阻宣大兵、山西兵进京勤王，又提出义兵制，缓解京师兵力危机，不过这并不能表示，朝臣甚至是皇帝陛下心中的忧虑尽去，京师兵马，仍需要作出恰当的调派，如此，陛下和朝臣才能放心。

    不止朝臣，善柳营左右柳营的中下层将领中，怕也是会有胆怯心理---自太子抚军京营以来，虽然各营都是严加操练，但善柳营和右柳营还没有上过战场，见过血呢，他们战力究竟如何，就是他们自己心中也有嘀咕。

    因此，今日军议，不但是要重申各部的任务，也是要鼓励士气，消减各部的畏惧心理，令他们知道，建虏并不可怕，我京营才是强大，同时发下严令，绝不允许任何人有畏战逃避的心理，但有，立斩无赦！

    “是！”众将轰然答应。

    朱慈烺说的严厉，但心里却并不太担心，一来，他相信建虏不会轻易攻城，二来，经过两年的操练，善柳营和左右柳营已经不是过去可比，不论士气，还是操练程度，都有了一战的能力。善柳营两万，左右柳营也各有两万，精武营留在京师的两万，加上新召集的十万义兵，一共十八九万人，这些兵野战或许不行，但凭着京师的高大城墙，坚守城池还是不成问题的。

    最后，朱慈烺宣布命令，以提督张世泽总揽京营的后勤，就如过去的李国帧，恭顺侯吴惟英和抚宁侯朱国弼则任“军纪使”，代他巡查京营各处营房和城守，勘察军纪。

    三人听罢，张世泽和朱国弼微微有失望，张世泽刚十九，摩拳擦掌，跃跃欲试的想要带兵立功，再次光大他英国公府的门楣，主管后勤，每日和粮米柴油打交道，实在不是他所愿；

    朱国弼更是奸猾，他清楚知道，不论是主管后勤或者是巡视营房，都没有实权，换句话说，手底下都没有兵，太子看似重用他们，但其实却是将他们三人高高供了起来。相比之下，总管后勤还好一点，说不定能沾一点油水，但担任军纪使，却纯粹是得罪人的活，由此可知，太子殿下对自己三人到京营，并不欢迎啊。

    和张世泽朱国弼不同，吴惟英却是面色淡淡，对太子的命令，欣然接受。

    三人的表情，朱慈烺看在眼里，记在心上，但却也不多说。

    军议结束，朱慈烺站起，环视众将，肃然道：“建虏入塞，情势危急，望诸将恪尽职守，奋勇杀敌，有功，本宫必奖，有过，本宫也必罚！诸将可听明白？”

    堂中众将包括三个勋贵都是抱拳躬身，齐声：“明白。”

    朱慈烺点头：“军情如火，都是忙吧。”

    说罢，起身急急离开正堂，三个勋贵带着众将跟在身后，一直送到衙门外。

    等太子上马，在武襄左卫的护卫下，匆匆离开后，众将也都纷纷离开，最后，只剩下张世泽，吴惟英和朱国弼还站在原处。

    阳光下，三人感觉孤零零的。

    朱国弼看向张世泽，笑问：“国公，我们现在怎么办啊？”

    张世泽压着心中的沮丧，挺直胸膛，清了清嗓子说道：“还能怎么办，当然是遵从太子殿下的命令，各司其职。”

    朱国弼心中不屑，对张世泽的演戏很是鄙夷，在他看来，张世泽就是一个小屁孩，什么也不懂，不过就是仗着祖传的爵位，站在他上首，真要论才能和谋略，连他十分之一都不如。懒得再和张世泽说话，一抱拳：“某去巡城了。”翻身上马，在几个家丁的护卫下走了。

    吴惟英向张世泽一抱拳，也走了，不过他和朱国弼不同，朱国弼是先回府，再巡城，他则是直接上了京师城头，照太子殿下的命令，去巡视军纪，督促城防去了。

    都走了，张世泽一个人更显孤单，也更沮丧，不过他倒是没有忘记自己的职责，转身返回京营衙门，令主管后勤的官员到他面前来报到，装模作样的开始打理京营的后勤……

    三个勋贵的心思和表现各不相同之时，太子朱慈烺正顺着大街，急急往西门走。

    大街上一片混乱，到处都是人。

    “当当当！”

    锣声响起。

    “有钱出钱，有力出力！”

    “地不分南北，人不分老幼，皆有守土抗敌之责……”

    顺天府衙的衙役和五城兵马司的兵丁正敲着铜锣，扯着嗓子，沿街宣扬义兵制，将太子在乾清宫中的名言，晓谕天下，同时城中各处也张贴告示，将义兵制的细节，广而告之，每个告示前都聚集了观看的百姓，所有人都伸长了脖子，垫着脚，听着书生的朗读，然后默默揣摩着其间的细节，听到缴纳三个义兵的口粮，也就是六石米即可豁免，人群中响起心情不一的议论声。

    “朝廷怎么可以逼良为兵？这这这……这不是逼我等去送死吗？”一个没有功名，恰在应征范围之内的书生，脸色发白，说话都结巴了。

    “咦。怪了，昨日在酒楼你还说，要壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血呢？还说，就算辽东的人都死绝了，也要和建虏血战到底，怎么机会来了，你却不敢了？”有人奇。

    “我，我，我又不是辽东人……”书生涨红了脸。

    “哈哈~~”一阵理解或者是鄙夷的笑声。

    书生掩面而逃……

    各处米店粮油店的门前都排起了长龙，街道挤得水泄不通，徽商的米行短暂的开了一会，随即就宣布米尽，只有京惠商行的十几处粮店，从早到晚，一如既往的限量限价的在供应粮米。

    看到百姓的慌乱和买米的汹汹人潮，朱慈烺心有忧虑，不过对京惠粮行的存粮，他还是有一定信心的，今年夏收之时，京惠粮行全力收粮，将南方粮米，尤其是广东福建的海运米，源源不断的运到京师储存，又有红夷人，佛朗机人从安南、吕宋等地运来的粮食，赵敬之为了收粮而准备的十几处粮仓，差点全部堆满，这中间，户部粮仓也储备了不少，因此，短时间之内，京师是不会出现粮食危机的。

    但眼前汹涌的人潮，还是让朱慈烺感觉到了一股重压。

    人是铁，饭是钢，粮食问题一点都不可马虎，建虏入塞，运河虽然中断了，但河间府到京师的陆路并没有中断，希望河间义商能像他发出去的书信一样，多多向京师运粮。

    “让开，让开~~”

    前行的武襄左卫好不容易开出一条道路，护卫着太子来到西直门，原本，因应建虏入塞，京师外城，除了南城墙的崇文门、正阳门、宣武门之外，其他城门都已经关闭，不许百姓出入，但此时西直门却是半敞开的，有军队和应征的民夫出入，而在城外的原野中，无数人挥锹抡镐，挑土担石，正在挖掘壕沟，阻断西门前的原野。

    兵部侍郎张凤翔、左柳营副将贺赞、牧师汤若望和他的学生赵仲等人一起在西直门前迎接。

    从今年四月到八月，汤若望一直辗转在通州香河等地主持修建棱堡，其间回了京师两次，也是为了镇虏厂的大炮，好不容易将棱堡修建完毕，回到京师，以为可以清闲两天了，想不到又有了挖掘城西壕沟的任务。

    不过汤若望痛并快乐着，这段时间，他没少在各地传教，那些修建棱堡的民夫都成了他散播福音的对象，因为有太子的保护，即便很多地方官员对他很是不满，认为他洋和尚妖言惑众，在乱我华夏，不过却也不敢动他，也因此，汤若望获得了比过去更多的空间和更好的传教效果。

    此时见到太子，他蓝眼睛里满是笑，手抚胸口：“我尊敬的太子殿下，见到您真是太好了！”

    “汤学士好！”朱慈烺也是笑，对汤若望这半年的所为，他十分清楚，对汤若望的传教，他是不反对的，而对于汤若望的功绩，他是极其肯定的，不说修建棱堡，抵御建虏，只说为大明介绍来了十几个精通天文数学物理冶金等学科的传教士，令他们一边在大明传教，一边将时下欧洲最先进的科学传播到大明，就是大功一件。

    世间什么最贵？

    人才。

    汤若望介绍来的传教士，都是各科的种子先驱啊。

    现在建虏入塞，烽火连连，天文数学好像远不如刀枪剑戟管用，但等到击退建虏，百姓们都安定下来，给与宽容的学习环境，改革考试制度，汤若望所带来的这些先进人才和知识，终究会为华夏文明的再一次绽放作出巨大贡献。

    在汤若望的陪同，众人的簇拥之下，朱慈烺先是简单查看西门原野的挖掘情况，并听取相关人等的汇报，随即直接西山。

    西山上，得了太子命令之后，参将董琦已经率领三千人开赴山头，运输粮米和弹药上山，构建工事，准备死守西山---兵部职方司绘制有西山的详细军事地图，连每一处小山坡都标识的清楚，昨夜，在太子睡去之后，京营参谋司和兵部职方司共同商议制定出了一副防御图，将所有可能被建虏通行的地点清楚作出标识，并提供了防御计划给董琦做参考。

    这套计划，兵部尚书冯元飚和侍郎张凤翔都已经看过，认为足够缜密。

    现在，董琦正照着这份计划执行。

    ___感谢“120312192211976、cylove521、风肖兮、闲人一个013、克里斯纳9”的打赏，谢谢~~

