    “世子殿下，属下相信金兄不是这种人，愿为金兄担保。”听到天宇离去的脚步声，江重威连忙说道。

    “多谢江兄！”金九龄声音哽咽，似乎极为感动。

    “嗯，不是的话自然最好，今天就这样吧，金大人回去之后，还请尽快给我一个结果。”南王世子认真的看了一眼金九龄，冷冷的说道。

    原本他还叫金先生，金捕头的，现在改成了金大人，话里话外，显得关系疏远了很多。

    天宇刚刚虽然只说了几句话，但却将金九龄的嫌疑彻底给点了出来。

    原本没有人会去考虑，金九龄这个六扇门的老大爷会去当大盗，属于简单的灯下黑。

    但现在一旦将他放入了怀疑目标，就发现他的嫌疑确实很大！

    毕竟每一件劫案背后，似乎都能够找到他的影子。

    那些劫案加起来的财富，也实在太惊人了，堪称富可敌国！

    哪怕南王都未必可以拒绝这么大一笔财富，金九龄自然也不例外。

    毕竟他对外的形象，从来都是挥霍无度的，根本不是什么苦行僧。

    如果是普通人的话，南王世子已经将他押入大牢、严刑逼问了。

    但金九龄的身份和地位也不低，想要强行关押的话，哪怕是南王世子，也需要付出一定的代价。

    考虑了片刻后，南王世子还是选择了作罢。

    “是下官无能，今日多谢叶城主解惑，为下官提供了很好的思路。”金九龄叹了口气：“我回去以后准备一下，会尽快处理好这件事情的。”

    “希望如此。”南王世子摆了摆手，也走了出去。

    “金兄不必在意，叶城主是习剑之人，素来直来直去，不懂得变通，我本人是相信金兄的。”江重威安慰道。

    “是小弟无能，一直没能替江兄报仇雪恨，回去之后，我一定全力以赴，尽快将这件事情查出个结果。”金九龄长叹一声，握住了江重威的手，声音感慨。

    可惜江重威已经瞎了，他并不能看到，金九龄的目光当中，闪过一丝阴冷的杀意。

    金九龄又装模作样的检查了半个时辰，才从南王府当中离去。

    一路上，他做出深思熟虑的样子，仿佛忙于案件一样。

    直到回到自己的府邸，关上书房的门，脸色才阴沉了下来。

    “白云城主叶孤城，你下个月十五日，就要和西门吹雪一战了，不想着怎么活下来，还敢来管我的闲事？”

    金九龄心中狂怒，轻轻拍了一下梨花木的书案，整张书案无声无息地坍塌了。

    他确实也被天宇给恶心到了，真要杀了天宇，花费的代价不小，还不能洗清自己的嫌疑，搞不好还会让嫌疑变得更加大！

    更恶心的是，对方就算下个月死在西门吹雪的手上，也要过整整一个月。

    在此期间，万一南王和世子不断给压力的话........自己还真不一定能够撑这么久。

    “让蛇王前来见我。”金九龄默默坐了许久，终于呼出一口气，低声说道。

    “是！”

    门外传来一声衣服掠空的声音，显然有人奉命而去。

    他的身边时刻都有着好几名一等一的高手，这也是他需要大笔钱财的原因。

    毕竟收罗这么多高手，并不单单只是个人魅力就可以的。

    “养了这么久的猪，确实也肥了，该杀了。”

    埋了这么久的线，干脆一起收了算了，红鞋子不过是一群自以为是的女人，就让她们随着绣花大盗一起消失吧。

    顺便，她们取自青衣楼的财富，现在转了几手，差不多也洗干净了，该吐出来了。

    至于叶孤城，若是还要多管闲事的话，就安排他跟红鞋子同归于尽就是了。

    世人庸庸碌碌，皆为猪狗，如果不好好当狗，那就只能做猪！

    猪始终是猪，再聪明的猪也逃不过被人宰割的命运！

    想到这里，金九龄缓缓吐出一口长气，微笑了起来。

    ..........

    “王府当中的侍卫值夜时分成两班，每班两百人，又分成六队！”

    “宝库外的一队侍卫，共有五十四个人，每九人分为一组。”

    “从戊时起，就沿着宝库四周交错巡逻，期间最多只有两盏茶的时候是空档的。”

    夜色的笼罩下，一名身穿王府侍卫衣服的年轻男子，如同壁虎一样，在王府的屋顶上不断游动。

    年轻男子长相英俊，他嘴上的两撇胡须，修得跟眉毛一样整齐漂亮。

    一眼看去，仿佛有四条眉毛一样，极为显眼。

    所以在江湖上，四条眉毛也成了陆小凤的专属称呼。

    陆小凤倒不是什么贼，他只不过是想证明，是不是有人能够全凭自己的本事，闯入那宝库当中去。

    只要自己也可以做到的话，那绣花大盗的行为模式，就可以推测出来了。

    然后陆小凤彻底懵了，这宝库的四壁都是用巨大的石块堆砌而成的，竟然连个窗户都没有，自己是个苍蝇都飞不进去.........

    随后上了屋顶，然后他掀起了几块乌瓦，发现乌瓦下面居然还有这三层铁网........

    就算有神兵利刃，也未必能够削的断，况且这三层铁网，根本就没有一丝被破坏的痕迹，显然新绣花大盗走的不是这条路。

    “见鬼了！”陆小凤皱了皱眉头，凝神盯着铁丝网。

    沉默的片刻后，他老老实实的把瓦片恢复原状，摇了摇头。

    “不找了！”陆小凤站了起来，如同燕子一样在空中一掠而过，现在他的心态已经崩了，只想赶快回去。

    “来都来了，还是留下吧。”夜幕里，有人淡淡的说道。

    “嗯？”

    陆小凤猛然瞪大的眼睛，不远处的屋顶上，不知何时出现了一个白衣人。

    脸虽然看不太清楚，但双目如同寒星一般，闪烁着冷光。

    下一刻，剑光一闪，从对面的屋顶上刺了过来，一道仿佛可以令人连骨髓都冷透了的剑气，直刺自己的心脏。

    “天外飞仙！”

    陆小凤大惊失色，慌忙使了一个千斤坠，落在了地上。

    剑气在空中一转，化为无数剑影，凌空追击而来。

    陆小凤深吸了一口气，整个胸腔塌陷了下去，身体如同面条一样扭动了几下，避开剑影的隔空刺击。

    下一刻，他轻轻一笑，眼中露出无比自信和洒脱之色，伸出两根手指，带着重重残影夹向剑锋。

    灵犀一指！

    剑光汇聚，散发出璀璨的光芒，然后消失得无影无踪。

    “嗯？”

    陆小凤盯着自己的手指，脸色僵硬，两指之间，空空如也。

