    “你要杀我？”

    南宫颖俏脸之上，寒意骤起。

    她不过是好心提醒南宫烈，私传天击给外族人，这是犯了大忌。

    可没想到，南宫烈简直跟疯狗一样，不但不领情，还反咬一口，说她在帮秦默讲话。

    更是在众目睽睽之下，扬言要杀了她。

    南宫颖虽然脾气温和，但对于这般挑衅，也是坚决不能忍的。

    “我没什么好说的，剑冢之中，我等你一战！”

    南宫颖冷哼一声，直接离开了云顶广场。

    “我已入通玄，凭你的实力，也配和我叫嚣？”

    南宫烈摇头冷笑，根本没把她放在眼里。

    踏入通玄境之后，他心气就更高了。

    整个年轻一辈中，也只有于天争，才配当他的对手。

    什么南宫礼，南宫颖，虽然并称三杰，但南宫烈很排斥这个称号。

    他认为，三杰之名，是拉低了他的层次。

    所以他要培养陈长松，肖凌这种人，去争夺三杰的位置，故意恶心大家。

    只是没想到，秦默横空而出，将肖凌、陈长松先后击败。

    “小畜生，你不要太得意，你根本没机会前往剑冢。”

    南宫烈双眸微眯，眼底闪过一丝狡黠之色。

    而此刻的南宫浩，脸色格外冰冷。

    他死死盯着秦默，仿佛盯着杀父仇人一般。

    秦默是南宫雪霁带回来的，这让南宫浩一直耿耿于怀。

    秦默表现得越好，南宫浩就越有危机感。

    所以，就算赌上一切，他也要将秦默给斩杀掉。

    “小畜生，明日一战，我会当着世人的面，将你打成死狗。”

    南宫浩吼声如雷，似要让全族人听到一般。

    不少人闻言，也是为之一振。

    “南宫浩真是底气十足啊，不愧是要挑战南宫三杰的人物。”

    “浩哥可是正统血脉，不是陈长松那种废物能比的，他的山河印还是大小姐传授的呢。”

    “浩哥，明天就看你的了。”

    许多弟子都在替南宫浩助威。

    秦默已经连赢八场了，最后一战，就是面对南宫浩。

    换言之。

    南宫浩是南宫家最后一道防线。

    一旦南宫浩败北，秦默就会得到前往剑冢的资格。

    而这，是每个南宫家弟子，都不愿意看到的。

    所以，大家都会鼎力支持南宫浩。

    哪怕是不待见南宫浩的那些人，此刻也变得同仇敌忾了。

    人齐心，泰山移。

    这股心气，也让南宫浩的斗志空前强大。

    对于秦默而言，这自然是有些压力的。

    不过。

    他一直在压力中砥砺前行，倒也不在乎这些了。

    “南宫浩，明天就轮到你还债了。”

    秦默心中冷笑。

    阴龙潭之行，他被南宫浩以山河印偷袭，险些丧命于血泽之中。

    这杀生之仇，他又怎么能忘记？

    一切，只等明日。

    ……

    夜幕降临。

    竹舍。

    秦默拿出了圣元丹，目光闪烁，“就在今夜，我要突破先天九阶，踏入宗师之境。”

    圣元丹发放已有三天。

    其余的弟子，都已经将丹药炼化，实力提升了不少。

    而秦默，却特意留在现在使用。

    他先后和肖凌、陈长松交手，已经暴露了太多实力。

    南宫浩一定有所防备。

    如果他凭借现有的实力，和南宫浩一战，恐怕也没有必胜的把握。

    可若是能晋升大宗师，一定会打得南宫浩措手不及的。

    圣元丹入口，化为一道暖流，瞬间散布于百脉之中。

    这丹药似有奇效，竟能刺激人的灵根，使其二次发育。

    灵根品质的提升，自然会让各方面跟着提升。

    所以很多人炼化圣元丹后，直接就踏入了通玄境。

    对于秦默而言，倒是没这个必要。

    他本身就是双灵根，肉身也被秦帝改造过，根基底蕴比一般人深厚太多。

    根基太深厚的人，需要更庞大的能量积蓄。

    若是急于求成，反而会让根基薄弱，如同空中楼阁，一碰就倒。

    所以，秦默并不急着冲击通玄境。

    稳稳的晋升大宗师，才是更务实的计划。

    有了圣元丹辅助，秦默晋升大宗师就没有任何难度了。

    ……

    星辰海。

    某座大殿。

    “明日一战，你可有十成把握？”

    南宫烈目光冷峻，静静的看着南宫浩。

    “有、有把握！”

    南宫浩迟疑了一下。

    “我是说，十成把握！”

    南宫烈皱了皱眉。

    “这……”

    南宫浩不敢回答。

    “你要清楚一点，如果你输了，秦默就会踏入剑冢，这是对南宫家的一种侮辱。”

    南宫烈声色俱厉，眼中似乎有火光喷出。

    闻言，南宫浩脸色沉重了许多。

    他自然明白这一点。

    如果他输给秦默，那就是整个南宫家的千古罪人，一辈子受人唾弃。

    甚至，就连他的父母家人，也会跟着遭殃。

    想到这里，南宫浩的压力就更大了。

    “秦默这小畜生，也不知得了什么奇遇，居然练成了乱星拳，说实话，我没有绝对的胜算。”

    南宫浩虽然羞于启齿，但也不得不承认这一点。

    “他那一招魁星踢斗的确有点东西，不过你不用担心，我借给你一件法宝，可以挡住他这一招。”

    南宫烈傲然一笑，掌心翻起。

    嗤……

    虚空一阵波动，滚滚黑气升腾而起。

    一片夺目的血光，将整个大殿照亮。

    南宫浩神色大变，只见眼前虚空，一尊高达十丈的石门，正弥漫着惊人的煞气。

    石门顶端，刻着五大修罗的头像，狰狞无比。

    门户四周，则布满了密密麻麻的梵文，神秘玄奥。

    南宫浩只是看了一眼这座石门，便是眼前一黑，仿佛坠入九幽地狱，恐怖无边。

    “这是一件中品玄器，名为‘五狱罗生门’，采炼天地煞气，镇压八方妖魔，我现在借给你用，足以让你击杀秦默了。”

    南宫烈嘿嘿冷笑。

    这五狱罗生门，原本是一件魔族法宝，而后被南宫家先祖得到，经过三百年的祭炼，抹灭魔性，可被人族掌控。

    “此外，我再给你一枚‘狂暴丹’，你今夜就炼化，明日可短暂突破通玄，掌控法力，催动五狱罗生门。”

    说话之间，南宫烈又拿出一个猩红的玉瓶来。

    有了狂暴丹，以及五狱罗生门，何愁南宫浩杀不了秦默？

