    不过很快，冲矢昴又想：乌佐的话，想拿到印章，一定有很多方法。

    而乌佐特意挑了这一种极具破坏性的方式，说不定只是因为起初他采取“和平措施”时不太顺利，所以不想再搭理鬼虎会这个没品的组织，于是半是为了任务、半是报复地采用了他“乌佐式”的解决方法。

    ——毕竟乌佐看上去其实很年轻，一副没什么说服力的样子，要是鬼虎会里负责接待乌佐的人也因此而看走了眼，像对待一个刚走上社会的无知青年一样对待乌佐，那这种情况很有可能发生。

    “……”比起这个，直接导致鬼虎会覆灭的吉野检察官，竟然也有可能是乌佐的人吗。这位检察官风评明明一直不错，看上去刚正不阿，嘶，真是人不可貌相……

    冲矢昴摸索着下巴，越发感觉组织的势力像一张黑暗的蛛网，角角落落都不会放过，甚至已经深深探入了警方和法院这种地方。

    想到这，冲矢昴忽然意识到一个大问题：

    fbi启动保护计划，送他离开的时候，会弄一架专用的包机吗？

    要是乘坐公共的客机……

    冲矢昴脑中，难以遏制地浮现出了一幕幕画面：两个月后，自己好不容易从乌佐手中苟活下来，开开心心地被fbi接到机场，乘上飞机。在终于抵达自由的彼岸，即将落地时，照顾了他一路的漂亮空姐走近过来，半跪在他身边，红唇轻启，吐出一句“乌佐先生让我代他向你道别”。

    然后她露出一抹诡异的微笑，转身离开，只留下冲矢昴一把掐住自己的喉咙，挣扎着啪嗒倒地——因为刚才他喝过空姐递来的饮料……之后fbi惊讶地赶来调查，却发现三选一成功之后，凶手空姐已然服毒自尽，她的钱包里还放着用精妙技术伪造出来的、和冲矢昴的“亲密合照”。然后事情就会被不靠谱的警察和fbi当成一起情杀……说不定空姐服毒之前还要对着东方遥遥举杯，在心里满腹甜蜜地说一句“一切为了乌佐大人”之类的话。毕竟乌佐可是一个能不动声色把别人推进命案旋涡里、还让本该存在无数意外的命案，完全照着他的“剧本”往下进行的天才。这样的人，想弄一个忠心的卧底，还不是相处几天、搭上几句话的事……

    聪明人总是容易多想。

    一想到仿佛无处不在的乌佐势力，冲矢昴脑中，就已经浮现出了无数可怕又似乎极有可能发生的小剧场。每一部都以他自己的惨死收尾，伴随着乌佐温和的声音：“这是背叛者的代价。”……

    冲矢昴越想越坐不住。

    他不自在地放下报纸，在客厅里走了一圈，检查了一下反锁的门，又把窗帘拉好，这才背后发毛地重新回到沙发旁边。

    冲矢昴：“……”过一阵，还是再冒险联系一下赤井先生吧。委婉强调一下乌佐的可怕之处——必须让这些不知道靠不靠谱的fbi队友明白，他们面对的究竟是个什么。否则他们的下场可能会很惨。

    ……

    同一时间，晃动的车厢里。

    还有另外的人，也看到了同一则报道。

    琴酒几眼扫完上面的文字，扔开报纸，发出一声冷笑：“难怪前天，乌佐要问我吉野阳太的事。”

    虽然当时，乌佐在他挂断电话前说了点什么，好像是“只是意外卷入案子”之类的话……但琴酒自从识破乌佐的真面目开始，已经能逐渐屏蔽掉从这颗黑苗子口中冒出来的“意外”、“偶然”、“我真的什么都没做”之类的废话——连伏特加都知道，这基本上全是无稽之谈。

    而这一次，琴酒想，如果前天，自己没接乌佐的那一通电话，那事情的发展，大概就会像报纸上所说的那样——吉野检察官被鬼虎会的残党暗杀身亡。

    组织跟吉野检察官，其实没有多少直接的联系。放任这个人留在原位不动，也只是因为组织安插进去的人刚刚安定下来，目前要避免动荡。此外，吉野阳太比较耿直，做出的举动和决定不难预测，暂时不会对组织造成太多阻碍。

    没想到这么一个人，竟然差点死在乌佐手里……

    吉野阳太这一次针对鬼虎会的发难，来得十分突然。

    一开始，琴酒挂电话虽然快，但也确实把乌佐的那一句“意外卷入事件”听进了耳朵里，怀疑这可能是一百句谎言当中，掺杂的唯一一句真话，因为吉野阳太最近跟“江夏”毫无接触。

    所以在那之后，琴酒还是多花一点心思，询问了吉野阳太之前的情况。

    然后得知，吉野阳太这一次针对鬼虎会的行动，完全是一场“意外”——前一阵，吉野阳太路过一起情杀现场，死者是个头油锃亮的秘书，那人被蒙着面的凶手当街刺死后，手里的公文包摔了出去，包里露出半截枪柄。

    吉野阳太眼尖地看到，警惕起来，对这起案子多了几分关注。然后发现那只包里，竟然是鬼虎会和井上运输会社的相关走私材料……就这么顺着相关人员和他们吐露出来的走私常用地点，一步一步查下去，鬼虎会的干部和首领进去了一大半。

    这期间，组织的人发现了情况。但因为鬼虎会和他们关系不大，近期更是只有一笔算不上重要的交易，于是当做没有看到，组织里也没人把这件事放在心上。

    没想到就差点被乌佐钻了空子……

    琴酒想起之前，自己给乌佐列出来的那一份简单的任务单，无言地呼出一口烟。

    当时，他只是随手丢给了乌佐几个体力活，用来供乌佐发下去，让他那些新收的小弟有些事干，以此来让“乌佐”收小弟的行为变得合理。那些任务他都看过，没有任何技术含量，也接触不到什么大人物。

    ……却不想乌佐无聊起来，竟然连小弟的任务都不放过，还真的差点被他搞出一桩大事。

    旁边，伏特加不知道在想什么，忽然喃喃嘀咕着：“给他一个支点，他能撬动地球。”

