    叶非晚这两日一直憋在府中。

    一则是因着还在吃着避子药，二则是……她被赐婚一事弄得全城皆知，不少人知道她死缠烂打封卿，终于得了名分一事，等着瞧叶家的笑话。

    可今日，吃完避子药，她便觉得胸中沉闷，加之这几日大门不出二门不迈，心中郁结，索性便叫上芍药，二人出门散心。

    所幸市井之上，家家有本难念的经，叶非晚那些轶事说说便过了，也无人再纠结。一路上摆弄些小玩意，走走透透气，胸口果真舒坦了些。

    到了午食时分，叶非晚本欲在街边解决了餐食便罢了，未曾想芍药在吃食上绝不松懈，直拿大夫说的话当金科玉律，道她身子不好，当吃些温和之物。

    最终二人寻了这京城最为繁华的醉仙楼来。

    前世王府里有宫里出来的御厨，加之叶非晚和封卿闹得僵，出府须得请示他，她后来便一次王府都没出过。如今再来这醉仙楼，登时看什么都极为新鲜。

    “两位客官，吃些什么？”店小二倒是恭敬的很。

    “楼上可还有厢房？”芍药问道。

    店小二满眼为难：“此刻正是午时，客人正多，厢房早已没了。”

    “没有厢房，雅座总有吧？”

    店小二眼睛一亮：“雅座还有一个，您里边请！”话落，便在前面引路。

    叶非晚二人刚走上楼去，未曾想与转角处的身影相撞，那人柔弱的紧，后退几步，幸而被人搀住：“小姐，您没事吧？”

    叶非晚定睛一瞧，却见一穿着粉纱丝裙的女子，眉目秀丽柔婉，正被一青衣丫鬟搀着，小脸尽是惊惧，端的是我见犹怜。

    “你们怎的走路不看人？”那丫鬟抬头，直冲着二人吵嚷。

    “分明是你二人背对转角处，怎的还怪上旁人了？”芍药见那丫鬟横眉竖目，登时上前维护。

    “青莲，不得无礼，”那柔弱女子上前拦下青衣丫鬟，“方才是你我二人背对转角……”声音却在看见叶非晚时戛然而止，良久盈盈一笑，“原来是叶姑娘。”

    叶非晚皱眉：“你认识我？”她记忆中，从未有过此人。

    “我是京城太守之女江雅云，不过叶姑娘乃是大晋首富之女，便是圣上都要给几分薄面，不记得小女也是应当。”虽是自谦之词，可这江雅云语气中分明掺杂了几分高高在上。

    士农工商，叶非晚自然知晓，商贾最为次之，可若做到跺一跺脚影响一国命脉，便无所谓次与好了。叶家，便是如此。

    是以，叶非晚只顺势颔首：“我确是不记得你。”

    江雅云脸色果真难看了几分，却仍旧维持笑意：“京城传言果真不假。”

    “什么传言？”

    “靖元王逃不出叶姑娘的手掌心啊，”说到此处，江雅云掩唇笑了笑，眼底却尽是恼意，“王爷这才到醉仙楼，叶姑娘便跟来了呢。”

    封卿在醉仙楼？

    叶非晚脚步一僵，良久方才勉强一笑：“江姑娘说笑了。”话落，扭头便要下楼而去，她如今巴不得离他越远越好！

    “小姐？”芍药诧异低呼。

    “我们快些离开此处！”叶非晚口上说着，脚步未停。

    “叶妹妹这么着急去哪儿？”却在此刻，楼下一人穿着一袭绯色闲散袍服出现，一张娃娃脸倒是满眼笑，正是郑欢。

    可瞧在叶非晚眼中，却比魑魅魍魉还可怖上几分，她脚步倏停：“只是……突然想起家中尚有急事……”

    “你大哥便在厢房，他怎的不知家中有急事？”郑欢一挑眉，朝前望了一眼，登时眼睛一亮，“江姑娘也在？刚好和叶妹妹做个伴，一同去厢房用午食吧。”

    这江雅云对封卿可是掩盖不住的欢喜，奈何脸皮薄，做不到叶非晚那般泼辣大胆，也只敢偷偷摸摸接近着看一眼封卿了。

    如今，二女聚首，怕是分外热闹。

    他这边心存看热闹之心，哪里知叶非晚内里早已换了魂。无奈被郑欢堵着去了厢房，果然看见封卿、叶羡渔和李广陵已经在里面。

    见到郑欢带着两姑娘进来，三人神色各异。

    叶羡渔只想着自家妹子果真是口是心非，说什么不喜欢封卿，如今还不是巴巴跟踪而来。

    封卿脸色却着实沉了沉，自知晓叶非晚问了身孕一事，他便觉得这个女人意有所图，又听叶羡渔说她这几日在家中十分安分，人也静了些，心底更是怀疑，如今自己罕见出门一次，她便跟了来，当真是……好生不知廉耻！

    叶非晚无需看封卿，都知晓他心底在想什么，无非是自己如何卑鄙罢了。

    郑欢早已推了一把李广陵，将封卿对面的位子让出，而后在封卿凉如水的目光下，望着叶非晚，若是以往，她早就上前占了此位子。

    可今日……

    “江姑娘请！”叶非晚一侧身，对身后的江雅云示意。

    话落，厢房一片寂静，封卿本随意落于身侧的手微微一紧，周身气场不觉凝了几分。

    “什么？”江雅云心中正愤愤，被叶非晚这般一闹，登时呆愣几分。

    “我平日便泼辣的紧，用食也极为不老实，不信你问我大哥？”叶非晚朝叶羡渔望了一眼。

    叶羡渔若有所思的望她一眼，又朝着里侧封卿处斜睨一下，微微一笑：“确是不老实的紧。”

    “所以，便坐在外侧就好，免得打扰到你们。”说完，她径自坐在郑欢对面。

    郑欢本看热闹的笑脸一僵，突然觉得自己周身一阵寒冷，循着冷意望过去，却只瞧见了面色如常的封卿。

    “如此，雅云便恭敬不如从命了。”江雅云虽心有疑云，却是难得这般靠近封卿，也未多想，走到封卿跟前，娇滴滴一声，“王爷。”声音比那黄鹂鸟还要婉转几分。

    叶非晚端着茶杯的手顿了顿，却很快笑开。

    不过是前世残留的一些反应罢了，她素来善妒，见不得别的女子这般柔柔弱弱靠近封卿。甚至……曾有大臣之女送与封卿一个绢帕，叶非晚便将那绢帕剪的细碎后差人将其扔到那大臣府中。

    今世，却不同了，她的善妒，太过丑陋，她再不想当那个王妃，她想当者，只是叶非晚罢了！.

