    “但是这一株血菩提，分明已经吸收所镇压的大妖的元神，树身的修为，却只达到普通小妖……你们说这是为何？”

    这一次没人再嫌他啰嗦，都摇了摇头。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    道风道：“金蝉脱壳？”

    瓜瓜一听这四个字，咕哝道：“关我啥事。”

    广宗天师说道：“没错，我当时明知不对，又不知原因，只好回到五台山，找当代主持求解，后来我才知道，原来这九叶菩提，四十年结果一次，只有一颗果实，为须弥菩提子。

    我登时恍然，原来从大妖体力吸取的妖力，和自身四十年的修为，都汇聚在了这枚果实之中，也就是说，这所有一切，造化出了一枚须弥菩提子！”

    叶少阳听到这，深吸了一口气，说道：“菩提子就是血菩提？”

    “果与树同名，但一般所谓血菩提，就是这须弥菩提子。”

    “哦，那后来怎么样了？”

    “这件事是我之过，我得知真相后，余生都在寻找这枚血菩提，后来还真让我找到了，不过它早已不是普通的血菩提，而是一只修为极深的血木妖。

    我与它大战一场，也伤了它，但因为机缘巧合，让它遁入这山河社稷图中，再不回人间。

    后来我证道混元，这一抹残念，也进入这山河社稷图中，立誓不收伏它，绝不离开图中世界。我在这里流连千年，总算找到了它，这妖物已经更成气候，占山为王，更加不好对付了，所以我之前才要找你帮忙。”

    叶少阳听完，总算明白，原来他与这个姥姥之间，有着上千年的瓜葛……不过他口述中的“我”，应该是张果，他只是继承了张果的记忆和神识，真正的张果，早就不知道哪里去了。

    “别的地方，还没有血菩提了？”叶少阳试探问道。

    广宗天师笑道：“我就知道你要打别的主意，不想对付这个姥姥。”

    叶少阳苦笑道：“不是我不想啊，这家伙是吞大妖精血元神而成，起初就那么厉害，现在又修炼了千年，怕是快要修为通天了，怎么可能打得过！”

    广宗天师道：“所谓血菩提，就是用来镇压恶鬼厉妖的九叶菩提之国，在成妖之后被人摘下，定住元神，可入药，具有启灵神效。

    九叶菩提本就稀少，用作镇魔之用的更少，邪物若是修为不够深厚，精元会被被直接吸收，结不成菩提子，所以血菩提本就是极为稀罕的东西，当世最多也就两三颗。

    千年之后的人间，多半已经绝种了，你要是想舍近求远，就慢慢找去吧，不过先准备好三四十年时间。我这还是少说了。”

    叶少阳登时露出一个比哭还难看的笑容，“我不想舍近求远啊，关键是对手太强，打不过啊。”

    广宗天师一听，自己也叹了口气说道：“本来是能打过的，这件事还怨你，我在这里运筹帷幄，本来快准备妥当，结果你放了九尾天狐进来，与她形成同盟，这就没法打了，唯一的办法就是：逐个击破。”

    叶少阳愣了愣，道：“怎么逐个击破？”

    “先收九尾天狐，再收血菩提！”

    叶少阳傻傻地看着他，“说收就收啊，你说了算？”

    广宗天师道：“且听我说，一切黄狐猫妖，修内丹的，每个月的月圆之夜，都会吞吐内丹，提升修为。九尾天狐修为参天，一吐一纳的时间，比一般妖物都长，大约有半个时辰。

    在这期间，是她妖力最弱的时候。后天就是满月之夜，我们想要擒住她，那是最好的机会。”

    叶少阳自然知道吐纳的原理，想了想说：“九尾天狐吐纳，按说会有狐子狐孙在一旁护法，她在这里没有狐子狐孙，姥姥还有那座山上的大小妖怪，也一定会为她护法了，我们根本没有机会可乘。”

    广宗天师道：“他们人多，别忘了我们人也不少。到时候道风对付姥姥，不求取胜，只求托住一时半会，其余人应付那些大小妖怪，待我作法削了九尾天狐的修为，大事可成。

    等九尾天狐被擒，姥姥孤掌难鸣，我们在一起上，不愁收伏不了它。”

    “这办法好。”叶少阳竖了竖大拇指，恭维道，“前辈，到时候就看你的了，我相信你一定有办法收伏九尾！”

    “看我的干什么，你是主力！”广宗天师两眼一翻说道。

    “我……你不是说你要削了九尾的修为吗？”

    广宗天师手捻胡须，奸笑起来，“那九尾狐就算在吐纳之中，也不会任人宰割的，我已经想到一条妙计，到时候由你去拖住她，我来作法，只要你能拖得住她，我必然能将她收伏。”

    擦，就知道会是这样！叶少阳看着广宗天师，无奈地说道：“合着还是我打头阵呗，我冲锋，你殿后？”

    “你也可以这么理解。不过没有你想得那么危险。”

    广宗天师从袖子里掏出一张玉符，用胡须蘸了自己的口水，在符上画了几笔，说道：“见过这符吗？”

    叶少阳接过去，看了一会，摇摇头。

    “这是梦魇符，是老夫通过入梦符演化而来，老夫少说也有千年法力，这符贴在任何人和邪物身上，都可以让它立刻入梦。”

    叶少阳恍然，说道：“你是说，用这符去贴九尾，让她入梦？”

    “说对一半，这符是给自己用的。”广宗天师解释起来，“这符一共有两道，子母双生，你这是母符，我回头再画子符给你，你贴住她之后，自己烧母符，吞下去，然后念咒，就可以进入梦幻之境，到时候受子符的作用，九尾狐也会陷进去。

    也就是说，你们俩会坠入同一个梦中，梦境是按照你的意志生成，你所要做的，就是千方百计阻止她醒来，好让我在外面作法，削减她的法力，听懂了没有？”

    叶少阳回过神来，点点头，“听着不错，不过在梦里我打不过她怎么办？”

    “怎么会，这梦境乃是真空，你跟九尾狐都没有法力，你只要缠住她就行了！”