    “也就是说，太祖从来没有把大明的国境线划在哈密，他的目光盯着的是华夏故地！”

    “可是大帅，既然如此，咱们干吗还要撤回关西七卫的驻军呢？”陈辅一脸疑惑地问道。

    “现在说是关西七卫，可你们知道每个卫所有多少将士吗？曲先卫现在只有三百人！

    你让他们怎么面对数以十万的敌军，我相信，就算上百万军队围困，他们也不会后退一步！

    但是咱们要的不是给忠烈祠增加人数，而是要取得胜利！

    首先，关西七卫当地的百姓，多以瓦剌、鞑靼、还有西域当地人为主，如果不是强大的驻军，那里早就成了他们的天下。

    失去了百姓的支持，只靠强大的驻军在那，就算强行保留，也不是长久之计。

    况且，如果真是那样，敌军攻城的时候，城里的百姓不仅不会给驻军支持，还会变着法的搞破坏，这种赔本赚吆喝的事，咱不干。

    其次，如果是大军进发，七卫所在之地，是非常重要的补给点，可是现在咱们有多少兵马？我们只有五万人，这次要面对的却是五十万大军！

    不是说咱们打不赢，现如今他们不是单独出兵，而是和瓦剌鞑靼联手，你们看看西域之地，除了河西走廊算的上是天堑之外，他们要想到大明，哪里不是坦途！

    更何况咱们身后还有瓦剌，谁知道他们会不会派出一支军队协助西域诸国，策应乌斯藏。

    再次，我们把关西七卫撤回来，不管是西域人，还是罗步藏，他们都不会放过占地盘的机会，他们需要补给，需要确立自己的地盘。

    这些人能联合起来的基础，就是利益。面对这种无人把守的‘无主之地’，他们要是放过了，肯定担心对方趁火打劫，所以，他们要分兵把守，扩大自己的占领地。

    这样一来，即刻以分散对方的兵力，也可以延缓他们进攻的时间，给我争取更多的时间准备。

    最后，既然关西七卫的那些胡人，觉得我大明统治他们不喜欢，好啊！那就让他们感受一下他们同宗同源的族人是怎么对待他们的！

    虽说这次是以亦力巴里三汗国为主，但是还有大量的其他部族参与，不然你以为他们能凑出二十几万大军？！

    还有乌斯藏，也是一样，只不过他们有一个比较强大的主导，就是罗步藏。

    这多好啊，不管那些仆从军是真心还是被裹挟，既然敢跟大明龇牙，那就要承受大明的怒火，现在他们都来了，咱们正好一次性全都给解决了！”

    曹珍等人一听，果然，楚宁很坏，不是很有深度。

    既然关西七卫的那些胡人不愿意接受大明的管辖，那就让他们尝尝胡人统治胡人的感觉！

    如果是非战时，或许还会好一些，但是现在是战时，而胡人素来不注重，或者说不关心后勤，他们从来都是带着一大群牛羊就出征了。

    当然不是说他们不需要粮草，而是他们习惯于‘就食于敌’，所以，可以想象，一旦关西七卫被那些胡人占领，他们第一时间就是搜刮地皮，补充军队的给养。

    要知道，西北不同于其他，除了少数地区，就产不出多少粮食，不然朝廷也不会费尽心力往这里转运粮食了，如果想要满足大军所需，根本不可能，况且还是几十万大军！

    毕竟大明的从官员到驻军，根本不会欺负他们，也不会蛮不讲理地抢夺他们，甚至还会保护他们！

    两相比较下来，那些原本抵触大明统治的胡人，就会怀念大明了！

    不过，以胡人的性子，他们过后，关西七卫还能剩下多少人，就不好说了。

    他们同时也就明白了，关西七卫虽然每个卫所兵力不多，在数十万敌军面前根本不值一提，况且那里的百姓也不支持，就像楚宁说的，他们出来英勇战死之外，根本没有第二条路。

    可是把关西七卫全都撤回来，虽然敌军能够长驱直入，但是关西七卫加起来也有五千军队，依托嘉峪关长城，加上嘉峪关和肃州卫的守军，上万人抵挡住敌军还是没问题的！

    “大帅，可是关西之地除了那些胡人，还有不少咱们的人啊？”

    “我当然知道，我之前已经密令七卫，他们撤退的时候，要把境内的汉人一同撤回来！”

    “那大帅的意思是关西七卫汇合肃州卫和嘉峪关的守军，抵挡住西域联军，我们专心对付乌斯藏联军了！”曹珍激动地说道。

    陈辅拎着水壶也是一脸激动。

    他们对大明军队的战斗力很有信心。

    如果说让他们面对五十万敌军，他们或许有些没底，但是对付一半，他们信心还是很充足的！

    “不！我们没有时间和他们瞎耽误功夫，这次我要一鼓作气，把他们全都收拾了！”楚宁坚定地说道。

    “啊！”众人蒙了，他们根本没想到楚宁竟然要同时对付西域联军和乌斯藏联军双方！

    这已经不能用自信来形容了，这简直就疯狂！

    首先，西域联军和乌斯藏的联军，他们根本不在一个方向上，如果要同时对方他们双方，那就意味着分兵！

    可是，现在楚宁在兰州卫集结的大军只有五万人，就算加上正在加紧训练的，也不过才堪堪达到十万人。

    况且，新训练出来的士兵，打打顺风仗或许没问题，但是让他们面对数倍于己的敌军，他们不崩溃已经算是万幸了。

    也就是说，正在训练的这批士兵根本指望不上，毕竟时间摆在那，就算楚宁从那些新兵中勉强选拔一些不错的新兵，他手中的兵力也绝对不会超过七万人！

    七万人兵分两路，真的能打败对方吗？

    其次，西北作战不同于其他地方，比如辽东和宣北，那里虽然条件也不好，但是他们背靠大明，有强大的后勤补给能力。

    虽说这次楚宁也准备了不少工匠，但是那些人大多数都是制造火药的工匠，只能对火器进行补给，那大军需要的粮草呢？帐篷、刀枪、药品各种军需物资呢？

    没有足够的物资保障，以三万多人对战敌人二十几万大军，这个不是一般的难，这简直就是楚宁常说的地狱模式。

    “你们记住，作战，尤其是这种战争，考虑问题的时候，不要把自己的眼光局限在一个点上，什么土地啊，城池啊，都是假的，只有人才是真的！

    ‘存人失地，人地皆存。存地失人，人地皆失。’”楚宁说完站起身往自己的大帐走去，拽的一塌糊涂。

    曹珍众人看着楚宁的背影，觉得简直帅呆了。

    楚宁所到之处，人群自动分开，楚宁一路畅通地回到了自己的大帐。

