    去专柜，许深给她挑了几件连衣裙。

    “春天了，穿裙子会好看些。”他一边说一边在衣架旁行走，手指头顺着衣服一件件挑，“你皮肤白，穿什么颜色都可以，不过深色不适合你。”

    许深目光专注，挑得也很认真。

    “这件试试。”许深挑了件领口系蝴蝶结的粉紫色收腰连衣裙，颜色很春天，也很少女。

    柜姐连连夸赞许深眼光好，贴心，会帮女朋友挑衣服。

    黎晚不肯接：“我自己挑。”

    “你眼光……不如何。”

    黎晚：！

    柜姐笑盈盈：“小姐，你试一下吧，您男朋友挑的这件连衣裙是我们的杂志款，也是主打款式，特别适合您。”

    “去换。”许深把衣服递给她，“你不换的话，我就帮你换了。”

    黎晚满脸黑线。

    旁边还有人呢，他说什么批话。

    黎晚被柜姐推着去了更衣室。

    许深又帮她挑了几件。

    等黎晚出来，许深仔细看了看，嗯，腰很细。

    柜姐在一旁赞不绝口，不停地夸奖。

    许深又递了几件衣服给黎晚。

    这边商场档次一般，改天有机会带她去许氏旗下的商场逛逛。

    黎晚换好衣服会在镜子前站很久，虽然许深人品不怎么样，衣品还行，挺会挑衣服。

    他一次帮她挑了十几件，黎晚哪里穿的了这么多，不肯要。

    许深把衣服都递给柜姐：“全都包起来。”

    “我穿不了这么多。”

    “那你以后见我的时候，可以一次换一件，实在不行，早中晚换三次。”

    “……”

    许深主动去结账。

    黎晚怎么都拉不住：“我自己买。”

    “你再跟我分这么清，别怪我跟你清算。”许深警告她。

    黎晚不说话了。

    行吧，他厉害。

    反正这些衣服加起来也就许公子一包烟钱。

    许深搞不懂这个女人，几件衣服，也不贵，计较什么？

    春天的广场上是扑面而来的温暖气息，那些盛开的花朵和绿色的杨柳在风中摇曳生姿，风情绰约。

    天气暖和了，晚上也不冷。

    许深替她提着东西，和她在大学城外散步。

    灯火明晰，护城河上吹过袅袅春风，带着咸湿的河水气息，广场上的音乐喷泉奏起平和安宁的音乐，小孩子吵吵闹闹，小情侣们甜甜蜜蜜，一派春日好风光。

    黎晚走得慢，长吁一口气，她挺喜欢这样的季节。

    许深本身不大会跟女人聊天，他走在黎晚身边，很少开口。

    走了一半，他才道：“黎晚，不管我母亲今天说了什么，我晚上替她道个歉。”

    “不要。”

    “还在生气？”

    “没生气。”黎晚觉得不值得，跟许家人生气不值。

    “那……”

    “不要再提你们家，我不乐意听。”

    “行。”许深破天荒地没有跟她争执，他不提了，“晚上跟我回玫瑰湖。”

    “不回。”

    “分明就是在生气。”许深停下脚步，低头，靠近她，伸出手指头挑起她的下巴，“赌气？”

    “你很讨厌。”黎晚试图拍掉他的手。

    未曾想，许深忽然扣住她的脑袋，一个吻落在她的唇上。

