    “陛下，是时候安寝了。”

    长孙从一边出现，身上只穿着一袭纱衣。

    以往，她只要穿着这一身出现，皇帝必定会很快的放下奏折或者密报，跟她安寝。

    但是今天，他却不为所动。

    招手示意皇后过来，李世民展开百骑司的密报说：“不管是奏折，还是别的地方的密报，都不如太子的事情有意思。观音婢，你知道吗？承乾今天把青雀李恪和丽质都叫到了东宫，跟他们一起用木块造船。你不是总说丽质不爱笑？可是她在承乾的东宫里，可是玩的很开心。”

    关于太子儿子的密报，长孙看起来就没什么担心了。

    展开密报看了看，她忍不住叹了一口气：“丽质是这样，青雀也是这样。以前，妾身只要离开一会儿，青雀就哭闹。现在大了些，倒不那么痴缠妾身了。只是平日里大儒换了又换，他就是不愿意听课。可自从他去过东宫后，每天连懒觉都不睡了。起的比宫女还早，洗漱完连早饭都不吃，就吵着要去东宫学习。难道说，东宫就比咱们后宫有意思？”

    李世民直到这时才注意到皇后的打扮，一边伸出咸猪手，一边假惺惺感慨道：“既然他们觉得东宫有意思，就别拦着他们过去了。反正承乾还没有成婚，在他成婚以前，带着弟弟妹妹们一起上进也是好的。东宫崇文殿旁边不是还有一块空地吗？要不就在那里建设崇文馆，把弘文馆部分的学生和先生，暂时迁过去吧。”

    伸手拍掉皇帝的咸猪手，皇后反对道：“建设崇文馆，可需要大量的人工财力。内府这段时间虽然有了一些积蓄，可您不是还打算翻修一下宫殿的嘛！”

    李世民嘿嘿一笑：“既如此就直接让承乾出钱，反正东宫不缺钱。两万多贯啊，朕听后都吓了一跳，可偏偏朕答应过他不插手东宫财政。八岁的孩子，拿着这么多钱，指不定怎么乱花呢！”

    见丈夫说儿子的坏话，长孙顿时不愿意了：“您这可就说错了，承乾去渭水军营学习兵法的时候，妾身可是到东宫查看过账簿的。承乾每一笔钱的支出，都有板有眼，就是那些宫女，也是太上皇送给他的。您要说承乾乱花钱，妾身可不同意。”

    见皇后护犊子的样子，李世民顿时开怀大笑，强硬的抱起皇后，就朝着后殿走去。

    许久不见皇后跟自己顶嘴的样子了，今天得好好教训一下。

    ....

    此时的李承乾并不知道自己筛子一样的东宫，几乎所有的事情都被百骑司汇报到了皇帝的案头。

    此时的他，正在为自己的名声发愁。

    该睡觉的时候，他经受不住李丽质的哀求，让她跟自己睡到了一张床上。结果....刚睡没多久，就被一股暖意给弄醒了。

    感受到床上的湿润，李承乾哭笑不得。

    得，明天堂堂太子就要承认自己尿床了。以李丽质的性格，绝对不会承认的，她只会卖力的栽赃到自己的太子皇兄头上。

    无可奈何的把熟睡的李丽质往里推推，推到干爽的地方，李承乾翻身而起，到床底下的柜子里掏冬日的被褥、打地铺。

    躺在地上，听着床上微弱的呼吸声，李承乾无比的满足。

    以前只是孤零零的一个人，这一世想不到会有这么多的弟妹。

    作为兄长，他必须要起到领导作用，给弟妹们树立一个好的榜样。这事儿，不论古今，都是一样的。

    他也必须要为弟妹们的未来操心。

    在思考着如何威胁长孙冲甚至是长孙无忌的同时，李承乾也缓缓的睡着了。

    第二天，距离过节还有两天。

    有紫燕在，李承乾才得以让李渊从太极殿中出来。

    呼吸着太极殿外的空气，李渊甚至有一种新生一般的感觉。

    都知道他是太上皇，但是，谁又能知道，他的脚步只要离开太极殿一步，就会有十个以上的护卫寸步不离的跟随呢？

    虽然此时依旧有十几个精悍的侍卫跟在他的身后，但是看到身后子女们抱着自己的船模兴高采烈的样子，李渊很大度的选择了视而不见。

    让开身子，给李承乾看自己身后的船，李渊笑道：“朕终于知道你为什么要朕去咸池殿了，虽然这小船比不上赛龙舟热闹，但是孩子们能玩的很开心。”

    看了一眼李渊的船，李承乾顿时苦笑不已。

    皇帝都是一个样子，都喜欢雍容华贵。昨天他组装好的船，李渊并没有更改船体，而是用金粉粉刷了一遍船身上的金龙雕刻，阳光一照，金光闪闪，格外招摇。

    “皇爷爷这船，当真华贵。事不宜迟，咱们这就去咸池殿吧。”

    有皇后的贴身女官带路，大部队很容易的就经过了两仪门。

    再过月华门，穿过千步廊，便抵达了目的地—咸池殿前的池塘。

    虽然名为咸池，但是这里却是一个淡水池塘。因为有专门人护理的原因，明明是死水，但是水质清澈，除了一些锦鲤和乌龟王八之类的生物，并没有蛤蟆粪便之类恶心人的东西。

    走到池塘边，李承乾并没急着挂帆，而是先往船体里装了一些沙子，然后掏出小铁饼给船找平衡。

    就算将作监的手艺精湛，但是船体两侧还是不容易达到平衡，需要先调整才能下水。

    见李承乾在那里鼓捣，李泰拿着自己的船试了一下，结果，只是刚入水，就倾斜了二十多度。

    见李承乾的小铁饼所剩无几，李渊问道：“太子，你没给朕准备这东西吗？”

    李承乾抬起头，恍然大悟道：“该死，我忘了多带一些了，赶紧的，来个人去东宫取！”

    随着他的呼喊声，一个年轻的宦官几步窜出来，问道：“大殿下，您的铁饼放在那里？奴才这就去取。”

    打量了一下这个年轻的太监，李承乾忽然感觉自己还是小看了卑贱者联盟。

    皇宫里的宦官一般都是称呼他为“太子殿下”，王晟说过，今后卑贱者联盟的人，在称呼他的时候，会称呼“大殿下”。

    看这宦官一脸狂热的样子，绝对不是称呼错了。只能说明，他确实是卑贱者联盟的一员。

    太极殿跟过来的宦官，居然也是卑贱者联盟的一员！

