    “我说，你下手也太狠了吧？”

    在叶洛的出租屋内，叶洛一边拿着冰袋敷在自己的脸上，一边脸色很臭的看着叶澜无奈的叹气。

    而叶澜则是一脸仿佛看着变态一样看着叶洛，那个样子搞的叶洛都怀疑自己是不是罪大恶极了。

    其实事情的发展也很简单，叶洛目标很明确的恶心了一把杨浩，毕竟这个家伙率先说自己把车当老婆了。

    而车中需要动力源不是吗，既然要动力源就是用其他的东西朝着车内注入一些东西，可以使油也可以是电吗。

    按照这样的逻辑和思维来看，叶洛说的其实一点都没错，这和夫目前那啥有什么区别？

    只是叶洛可没想到自己拿来恶心杨浩的话居然被叶澜听懂了，更加扯淡的是叶澜这丫头的报复也来的太快了。

    先不说被狠狠踩了一脚，紧接着在武馆内他又‘被迫’和叶澜组队，再一次被狠狠教训了一番。

    最要命的是，叶澜明显是有防着叶洛那灵气具化的能力，当然叶洛也没有打算使用，因此在基础对抗之中他输的很惨。

    “唯一值得庆幸的就是，那个武馆的年度会员叶澜帮我出了，这倒是让我省了一笔，果然叶澜是富婆啊！”

    叶澜有钱的程度可以说是超出了叶洛的想象，要知道叶洛就算是在租房前也绝对不可能那么轻易的拿出购买武馆年度会员的钱。

    但是叶澜却是连眼睛都没有眨一下，直接轻轻松松的就把钱给转了过去，这让叶洛感觉自己之后的生活应该是有保障了。

    “谁让你那么变态，你到底是和谁学的啊，那么变态的东西你都说得出口！”

    叶澜丝毫没有觉得自己下手重了，反而在叶洛说起这件事的时候脸色再次微微泛红，随后恨恨的瞪了叶洛一眼。

    “需要我给你找个心理医生吗，哥哥你这样实在太变态了！”

    叶澜此时的态度彻底变了，看起来好像有些生冷就好像生气了一眼，不过叶洛倒是知道这才算是她正常的态度吧。

    虽然叶澜确实很黏自己，但是在外人面前亦或是不太高兴的时候，她都是这个样子的。

    在叶洛的记忆之中，他们一起的十多年都已经见了不知道多少次了，反正现在的叶洛也算是见怪不怪。

    不过这样的态度对自己还是非常少的，看得出她现在确实很不满意。

    “我洗澡去了，你可别有什么想法。”

    叶澜瞪了叶洛一眼，随后直接站起身来转身朝着浴室走去，而叶洛则无所谓的耸了耸肩。

    他还真没有这个想法，对他来说打游戏可比偷看别人洗澡要让叶洛感觉快乐得多了。

    而且让叶洛意外的是，当叶澜离开房间之后，他脑海中的系统再一次响起那熟悉的声音。

    【检测到宿主在学校中有优秀表现，震撼了所有学生，因此得到了快乐】

    【检测到宿主在学校中格斗测试使用出大学的技巧，从而得到了老师的认可，因此得到了快乐】

    【检测到宿主和同学互动感受到了快乐】

    【检测到宿主......】

    这一次和以往不同，系统播报的声音非常频繁且密集，让叶洛一时间都有些没有反应过来。

    不过他知道自己这一次恐怕是得到了一个巨大的好处，很可能自己的冷却时间都可以直接被减少干净了！

    这让叶洛不由得更加的高兴，要知道距离考核只剩下三天了，三天的时间叶洛能做的也不多。

    而在这还有三天时间之前那么快得到了一次模拟机会，这对叶洛来说绝对是至关重要的！

    模拟能得到经验，吸收经验的同时运转灵气可以让叶洛灵气得到更大的提升，这样一套完美的循环简直不要太好。

    不过这一切还需要系统的判定，只有系统认定了他减免时间够了，那么他才可以继续运转模拟器。

    【检测到宿主获得了大量的开心值，冷却时间以减免】

    【人生模拟已就绪，是否开启模拟？】

    果然，在一系列的提示之后，叶洛得到了他最想要的信息，那就是他的模拟系统已经准备就绪了！

    这让叶洛不由得下意识的握紧了拳头，毕竟他可以再一次模拟如何不高兴呢？

    虽然他的模拟最好成绩也就是二十多岁就结束了，但不管怎么说他也得到了足够丰富的奖励。

    而且现在叶洛还真不见得原因直接模拟到大后期，毕竟他已经发现如果模拟的时间越久，恐怕冷却的时间也会越长。

    这很不符合当前叶洛的利益，他的当务之急自然是应付考试，无论是三天之后的考核还是在此之后的高考。

    甚至包括高考之前的那一系列的试炼，或者说是一模二模之类的玩意，他都不希望自己的模拟时间过长。

    最好就是能模拟到大学毕业就足够了，毕竟按照自己这几次模拟的结果来看，系统对于时间的增加可能是十年为基点来递增的。

    “所以模拟时三十岁前挂了也是完全可以接受，甚至可以说是最好的结果了。”

    叶洛心理默默思索着，他不清楚自己之前的死到底是自己选择的天赋问题，还是系统给予他的‘命定之死’。

    但总体而言这也算是帮了他一把，不然他现在可能真就要苦哈哈的等待着自己的减免时间了。

    想到这里，叶洛微微伸了个懒腰，他打算闭上眼睛进行模拟，反正叶澜现在在洗澡也打扰不到自己。

    然而让他没想到的是，就在他刚刚打算行动之时，叶澜居然套着一套浴巾走了进来。

    那一头及腰的乌黑长发，即便没浴巾包裹也无法掩盖的玲珑身材，尤其是在浴巾之下的那条雪白，没有裤子遮挡的腿部曲线。

    这一切的一切，都看的叶洛眼睛有些发直。

    人都是会发自内心的去追求美好事物的，叶洛也同样如此，他忽然发现和叶澜住一起似乎也不是什么不好的事情啊。

    “你刚才一直在盯着我看？”叶澜似乎发现了叶洛的目光，随后她皱了皱眉头：“哥哥你真变态。”

    “喂，我在想东西，谁盯着你看啊。”被叶澜的声音惊醒，叶洛立刻不动声色的调转了目光：“还有，你穿成这样进来是什么意思？”

    “拿换洗的衣服啊。”叶澜理所当然的说道，随后她才微微轻哼了一声：“好了，逗你玩的，我里面穿了衣服，只是想试探一下你，不过你还真没意思。”

    “哦。”叶洛随口答了一句，就懒得理会了。

    而叶澜则拿好衣服朝着外面走去，走着走着她忽然回过头问了一句：“好看吗？”

    “很白。”叶洛几乎是下意识的开口说道。

    不过说完之后，叶洛顿时察觉到不对劲，他立刻抬起头来就发现叶澜双眼变得微虚，这是一种危险的信号。

    好在叶洛反应速度也够快，随后他立刻补充了一句。

    “你的浴袍，它很白。”

    ......

