    第249章争宠

    “诶？你怎么在这里!”

    池柚柚在看清楚来人的时候，一脸的诧异，“我还以为你今天没空过来呢！”

    来人不是别人，正是她刚才等了半天的宋时聿。

    他站在树下，有一些微喘。

    “提前进山检查一下。”

    他调整好呼吸，随便给了一个理由。

    得亏自己跑得快，不然就让老头逮到了！

    宋老爷子一大早就到了御园，就想让宋时聿带他一起过来，然后好回去跟沈老爷子还有容老爷子炫耀一番。

    他知道只要老爷子吃了水果以后，就一定会知道池柚柚就是柚子，也绝对会找过来，然而没想到是老爷子居然这么沉不住气！

    第二天一大早就过来堵他。

    幸好御园后面跟后山是连着的，他干脆把老爷子晒在家里，自己从后院上了山。

    至于池柚柚要不要见老爷子，等直播结束以后让她自己做决定。

    他还不至于替小丫头做主。

    此时正在御园客厅看着池柚柚直播的宋老爷子，胡子都翘了起来。

    “臭小子！”

    以前自己的注意力都是柚子身上，还要争分夺秒抢东西，根本没留意其他的。

    现在一眼就认出了屏幕中的身影。

    昨天晚上他躺在床上把所有事情都串联了起来了。

    雪豹？

    可不就是他家大孙子养得么！

    以前只是听说过他养了只豹子，但具体后来怎么样了，老爷子自然不会过多的干涉。

    也不知道他养的是一只雪豹，更别说豹子的名字了。

    更可气的是！

    那天他跟宋时聿提起柚子的时候，这臭小子居然还表现出一副完全不知道的样子！

    (`皿′)

    好啊，现在更是把他丢在这里，自己跑去直播了！

    哼哼，看他回头怎么收拾他！

    [哇！所以小助理为了柚宝的安全，一大早就上了山！]

    [又被嗑到了！]

    [我把民政局给你们搬过来，原地结婚！]

    [杀了我给你们助兴吧！]

    ……

    评论区的小伙伴们不淡定了，这也太甜了吧！

    池柚柚挑了挑眉，行吧，看在金主爸爸们这么开心的份上，就不跟他计较了！

    “辛苦你了！”

    她笑眯眯的慰问道，演戏就要演全套。

    “嗷！”

    咪咪从池柚柚的另一边走了过来，挡在了两人中间，还对着宋时聿吼了一声。

    声音中充满了警告。

    [为什么我感觉到了咪咪的挑衅？]

    [咪咪：臭男人，休想拐走我的柚宝！]

    [咪咪：柚宝是我的！]

    [哈哈哈，楼上的都是天才，不过我觉得还真的很像啊！]

    ……

    宋时聿没在直播间，没看见评论，只是饶有兴趣的看着前面的这只大老虎。

    啧。

    真是难搞定，他还以为这么多天相处下来了，这只老虎对他总该亲近了一些。

    没想到见到他还是这么警惕！

    池柚柚见状，没有着急，反而笑了，她是没想到直播间的流量居然为此不停地在那里飙升。

    当然，这少不了琥珀在背后的运作。

    她一直全程盯着直播，凡是只要有什么亮点，她就立马录制下来。

    就比如，这一段。

    #一人一虎争宠，谁是最后的赢家#

    还把直播间的评论都截图了上来！

    所以，阴差阳错的一段小视频，又让【柚子】直播间的热度在短时间内有了很大的上升。

    直接回到了新人榜第一！

    方依菲看着新人榜第一变成柚子的时候，差点吐血。

    她费尽心思抢到的第一，就因为一只畜生没了！

    (本章完)

