
　　“哈哈哈哈……笑话，就算是买了嗜血藤又怎么样呢？我们照样可以继续争抢最后的鬼级功法，但是你们就不一样了，如果你们争抢的话，那就不知道什么情况了。”

　　乌奔那小人得志的模样让翻云宗和覆雨宗的人气的差点儿没有破口大骂，不过这时候他们还真的不能破口大骂，毕竟他们可是三大宗门的人，如果这时候破口大骂的话，虽然现在解气了，但是回去以后肯定会受罚，这可不是他们愿意看到的东西。

　　“二十万金币！”

　　就在乌奔还以为这嗜血藤落到他们华天宗时，突然一个声音让他愣住了，而且声音传来的方向还是五号包厢。

　　他可是清楚的记得，这五号包厢是风雷阁自己的，他有一些不明白这风雷阁是想要干什么。M.23sk.com

　　“你们风雷阁这是什么意思？难道说你们也看重了这嗜血藤？还是说你们在捣乱呢？”

　　乌奔的话让郝老头愣住了，不过他怎么说也是风雷阁的精英拍卖师，又怎么可能会被这些吓到呢，赶紧就为乌奔解释到。

　　“这个大人说笑了，这五号包厢虽然平时是我们风雷阁的，但是今天这五号包厢还真的不是我们风雷阁的人，这是大小姐的朋友，至于是谁，这个我们就没有办法透露了。”

　　郝老头的话让乌奔愣住了，不过马上他就生气了，一个不知道从哪里冒出来的家伙竟然敢和他们华天宗作对，这样的情况可不是他愿意看到的。

　　“小子，你是谁？有本事就报出自己的名号，我乌奔倒要看看是谁敢和我们华天宗作对。”

　　乌奔的眼珠子一转，立马就想到了一个办法，他只要知道坐在五号包厢的人是谁，到时候就可以将他灭了，这样不但可能解气，而且还能够得到嗜血藤。

　　然而林羽根本就不愿意理他，他来这里时拍卖自己需要的物品的，可不是为了和这些人结仇。

　　当然，不管是三个宗门还是二皇子，这些人林羽都不会放过，但是现在林羽可不准备和这些人硬碰硬，他现在还真的没有这样的实力。

　　“朋友，你这样当缩头乌龟可就不太好了，我们……”

　　乌奔还想要威胁林羽，然而他的话还没有说话，其他人就不爽了。

　　“够了乌奔，如果想要嗜血藤，就自己拿钱出来，你这样威胁人家算什么本事，如果你们华天宗真的有本事，就试着抵挡我们翻云宗和覆雨宗的联手。”

　　翻云宗的代表实在看不下去了，本来他们三大宗门是不会因为其他人而动手的，但是乌奔的这个做法他们实在是不耻与之为伍，所以就立马出声阻止起来。

　　覆雨宗的人听到翻云宗的代表的话立马就加入了其中，当然，他之所以加入其中倒不是说对于林羽有什么想法，而是因为他觉得林羽打了乌奔的脸觉得开心，所以才会帮助林羽的。

　　“你们……哼，小子，翻云宗和覆雨宗只不过是拿你当枪用的，你最好老老实实的说出自己的身份，否则就不要怪我不客气了。”

　　乌奔根本就没有将翻云宗和覆雨宗的话放在心上，他知道翻云宗和覆雨宗的人绝对不可能会因为林羽而和他们华天宗对抗的。

　　然而乌奔没有想到的是，他的话一下子将一号包厢的人给惹怒了，他们是来这里参加拍卖会的，可不是为了听乌奔威胁其他人的。

　　印象乌奔的威胁，郝老头根本就不敢说什么，所以大家就一直在这里等着，要知道众人可都是冲着这最后的一件鬼级功法来的，哪怕是那些底下坐的人也是为了能够一睹这鬼级功法的面目。

　　而乌奔现在这明显是在浪费众人的时间，所以那些人立马就不爽了，如果不是因为华天宗时三大宗门之一，而且乌奔的实力又非常强大，恐怕他们现在就对华天宗的人大骂了。

　　“乌奔，既然你们华天宗这么强大，那么我紫仟陌带人去你们华天宗走一趟怎么样？相信你们华天宗一定能够好好对待我的手下对吧。”

　　一号包厢之中紫阡陌一句话让乌奔愣住了，他只是听说皇家的人来了，但是却没有见一号包厢出过手，所以还以为皇家的人并没有来。

　　然而让他没有想到的是，皇家的人不但来了，而且还是来了被称之为紫风国继承人的大皇子紫阡陌。

　　“不知大皇子降临，乌奔来这里向您陪罪了。”

　　说完以后乌奔就不再说话了，虽然他不知道大皇子和林羽的关系，但是他并不敢赌，万一大皇子真的带人去华天宗了，那么他们华天宗就算不被灭了也会大出血，到时候他们的宗主还不杀了他。

　　“哼，看来你们华天宗现在是越来越嚣张了，什么时候本皇子也带人去看看你们的嚣张程度。”

　　紫阡陌的话让乌奔冷汗都出来了，他可以无视翻云宗和覆雨宗的威胁，那是因为他相信翻云宗和覆雨宗的人肯定不会为了一个小人物而对他们华天宗动手。

　　但是皇家就不一定了，皇家对于他们三大宗门可是不怎么顺眼的，如果不是没有特别好的借口，而且害怕会消耗国家的实力，恐怕皇家早就对三大宗门动手了。

　　如果皇家出手的话，三大宗门恐怕也只有被灭的下场，虽然到时候皇家也会有所损伤，甚至就是伤筋动骨都有可能，但是他们三大宗门是绝对会被灭掉。

　　“大皇子息怒，我只不过是和那个小子开玩笑的，又怎么可能会不按照拍卖行的规矩来呢。”

　　乌奔这时候也只能服软，如果让大皇子带人去他们华天宗走一圈的话，他们华天宗就真的要疯了，还不如直接服软呢，丢人总比到时候死掉舒服的多。

　　“哼，如果再敢用你们宗门的身份来压其他人，本皇子绝对会带着帝国的士兵去瞧瞧你们的威风。”

　　大皇子说完以后就直接闭嘴了，没有了乌奔的捣乱，林羽很快就拿到了嗜血藤，不过这嗜血藤他却觉得有一些棘手。

　　虽然现在有大皇子抵挡住了，但是谁知道离开这里以后乌奔还会不会对他下手呢。

　　虽然他现在的实力并不害怕一般的玄元境强者，但是乌奔的实力肯定不止玄元境这么简单，到时候如果乌奔想要找他麻烦，恐怕他也会有所不怠。

　　“希望如此，如果再出现这种情况，你们华天宗也就没有必要存在下去了。”

　　大皇子又威胁了一句，然后就将目光放到了最后一件拍卖物品上面。

　　“林羽在此谢过大皇子了。”

　　毕竟帮了自己，林羽觉得自己还是应该谢谢大皇子，所以就说了一句。

　　“林羽！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十五章 乌奔的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 