    第288章

    在罗刹国，所有酒店、赌场、拍卖场以及佣兵团都是夜猎组织名下的产业。盛骁直接带虞凰去了罗刹国最昂贵奢华的一家酒店，叫卡顿尔酒店。

    盛骁要了一个总统套房，标价1000灵石一晚。

    在罗刹国，钱币跟虚拟货币全都行不通，这里只认灵石。每个驭兽师都有一张自己的驭兽师账户银行卡，里面储存的是灵石。

    虞凰也有这样一张卡，但她卡里没什么存款。

    而一千灵石，相当于十万货币。

    盛骁用细长的二指夹着灵石卡，前台小姐伸出双手握住卡，想要将卡片从盛骁指尖抽出去，但没成功。

    “先生？”前台小姐疑惑地看着盛骁，不明白他为什么不松手。

    盛骁问她：“今年十月的拍卖会，还没开始吧？”

    前台小姐脸上挂着职业的笑容，她告诉盛骁：“拍卖会将在两天后举行，客人。”

    盛骁说：“麻烦，再给我两张拍卖会入场券。”

    前台小姐笑容不变，她说：“客人，拍卖会入场券是由主上亲自派发的，用钱是买不到的。”

    盛骁摇了摇手里的灵石卡，不耐烦地打断了前台小姐的话，“五十万灵石，给我两张卡。”

    听到五十万灵石的价格，前台小姐的笑容立马变得亲切起来，“好的客人，我可以为你买两张三等票，您稍等！”

    前台小姐伸手取走盛骁手里的灵石卡，又说：“麻烦二位将你们的身份卡给我。”

    盛骁又将他二人的驭兽师身份证递给对方，前台小姐看到盛骁跟虞凰的名字，目光顿时变得诧异起来。

    身为圣灵大陆第一天才的盛骁，大陆上很少有驭兽师会不知道他的名字。

    而虞凰作为大陆唯一的净灵师与驭兽师双修者，她在大陆的名气已经快要超过盛骁了。

    前台经理扫了眼虞凰的身份证卡，发现虞凰身份证件上，代表着修为等级的那一栏，出现了两条能量线。

    两条能量线，代表着虞凰突破了君师修为！

    前台小姐看虞凰的眼神都变得震惊起来了。

    按照联盟网站中那篇#扒一扒神域学院那对大佬夫妇的日常#爆料贴里面的内容来看，虞凰两年前才觉醒了兽态。

    短短两年时间，她便成为了君师，坐火箭也没有她这么神速啊！

    这才是真正的变态！

    倒吸了一口凉气，前台小姐的态度越发恭敬了，“原来是盛王师跟虞君师，两位请稍等，我这就为你们办理入住登记。”

    前台小姐很快便为他俩办理了入住信息。

    将房卡身份证跟那张灵石卡一并还给盛骁的时候，前台小姐告诉盛骁：“得知盛王师与虞君师亲临罗刹国，主上非常开心，他表示会亲自送给二位一份夫妻邀请函。”

    夫妻邀请函，两者持同一张邀请函可同时入场，他们这位主人也是非常用心了。

    两人刚登记入住信息，夜猎组织的老大便收到了消息，这速度相当快了。

    盛骁接过卡片，他说：“送到我们房间就可以了。”

    “好的。”

    盛骁搂着虞凰的腰，与她一起走向电梯厅。

    一路沉默的坐完电梯，等进了房间，盛骁跟虞凰第一时间将房间内的所有窃听设备都取下，这才在沙发上坐下。

    虞凰说：“都说，进入罗刹国的每一个人都在夜猎老大的监控之下活动，这话不假。”

    他们刚一登记，夜猎老大便注意到了他们，这人在罗刹国还真是只手遮天。“只是不知道，夜猎的老大究竟是谁。”

    “不管是谁，他总有从幕后走出来的那一天。”

    虞凰想到在京都那一晚，遇见的那个黑袍女人。对方知道她在罗刹国的事，也不知道她与夜猎老大是否认识。

    莫非，夜猎老大也是血孔雀组织的成员？

    盛骁问虞凰：“你要洗澡吗？”

    虞凰点头，“要。”

    “那你先洗。”

    虞凰推开浴室门，见浴室里有一个豪华大浴缸，她从浴室里退出来，故意对盛骁说：“骁哥哥，浴室里面好大，还有按摩浴缸，你不跟我一起洗吗？”

    每当虞凰喊他‘骁哥哥’的时候，那都是在不安好心。

    盛骁抬眸便看清了浴室内的布置，他盯着那个大浴缸多看了两眼，突然站了起来，迈开长腿逼近虞凰。

    盛骁站在虞凰面前，抬起下颌，张开双臂。“酒酒，帮我脱了它。”

    黑色的衬衫罩住盛骁结实有力的身体，隐约可以看见隐藏在那层薄薄的布料下的肌肉。

    虞凰呼了一口气，亲手为盛骁剥开了衬衫的扣子。扣子敞开，露出男人结实有力的身体。盛骁多瞄了一眼，快速解开最后两颗扣子，迅速进了浴室。

    盛骁跟了上去。

    在盛骁的目光注视下，虞凰开始脱衣服了。

    她脱了外套脱衬衫，脱下衬衫就只剩下最里面的贴身内衣了。虞凰突然扭过头来，微眯着那双丹凤眼，对盛骁说：“要不，你帮我？”

    盛骁喉咙突然用力地滚动了几下。

    他突然几个大步退出了浴室，将浴室门用力关上，沙哑的声音从门外传出来：“你自己洗！”

    虞凰露出了得逞的表情。

    这场较量，虞凰又赢了。

    虞凰舒舒服服泡了个澡，换好了睡衣这才出来。盛骁听到了动静，也没抬头看她，他低头从虞凰身边走过去，进了浴室，将门一关，专心洗澡。

    盛骁洗完澡从浴室里走出来，便看到虞凰穿着一条淡蓝色的吊带裙坐在床上。她手掌中间捧着一颗像眼珠一样的东西，两只眼睛落在那圆球上面，眨也不眨。

    盛骁问她：“那是什么东西？”

    虞凰每次用万物之眼练习的时候，都需要高度集中精神，因此她根本听不见盛骁在说什么，自然就不会回答。

    盛骁走到她身旁坐下，也盯着那只万物之眼看了起来。

    对虞凰来说，这万物之眼是吸收她精神力的黑洞，可在盛骁看来，那就是一颗大玻璃珠。就算他把那颗玻璃珠盯出一朵花儿来，也没有任何反应。

    晋升为君师后，虞凰的灵力雄厚了许多，以往只能坚持半个小时的她，现在能坚持一个小时了。

    一个小时后，虞凰便出现了精神力疲乏的感觉。

    中止练习，虞凰用一块绒布将万物之眼盖住。她偏头对盛骁说：“这是万物之眼，通过它能训练我的亘古之眼，尽快掌控预言能力。我现在精神力太薄弱，需要尽快提升我的精神力才行。”

    盛骁说过：“你是净灵师，修炼净灵术能迅速提升精神力，你有什么打算？”

    虞凰说：“我准备跟师父一起去断天涯。”

    盛骁不记得他与虞凰林渐笙一起去断天涯救安娜的事了，他印象中的断天涯是个有去无回的地方。

    “断天涯危险重重，你确定要去哪里？”

    “嗯，有师父陪同，应该危险不大。”

    盛骁也不是缩头缩脑的胆小鬼，既然虞凰决定要去断天涯，那他也不会阻挡。

    只是...

    “你打算去多久？年底我们要举办婚礼，你不能错过了婚期。”

    虞凰笑着戳了戳盛骁的眉心，她说：“保证能在婚礼前返回。”

    “那就行。”

    打定了主意，虞凰给林渐笙打了个电话。

    林渐笙接了电话，虞凰听到他那头闹哄哄的动静，便问他：“师父，你在哪儿？你那边好吵。”

    林渐笙咬了一口牙签牛肉，他说：“我在罗刹国吃烧烤！”

    闻言，虞凰顿时坐直了身子。“你也在罗刹国？”

    林渐笙准确的抓住了重点，“怎么，你也在？”

    虞凰笑了一声，她说：“师父，把你地址给我，我马上过来找你。”

    林渐笙说了个地址。

