    醒过来的不只是昊强和毒娘子，服用了过量的兴奋剂的王战也醒来了只是脑袋有些痛，想不到兴奋剂的副作用那么大，现在自己的四肢还提不起力气

    “你醒了，以后千万不要在服用那么多的兴奋剂了你以前有过精神分裂的病史，如果鸡血使用那么多兴奋剂的话很可能很严重的影响脑神经，严重的话就可能变成植物人”一个一声手中拿着病历对王战说道

    王战点点头，然后就想到了雯雯，那个躺在自己怀中的女孩，那个曾经被自己一念之间糟蹋掉的女孩，然后又爱上自己的女孩，“那个女孩怎么样了？”

    “哪个女孩？”医生问道

    “你说呢？”王战看了医生一眼，医生在王战那冰冷的目光下大了个寒噤

    “她受伤太严重了，来的时候已经死了要知道，医生也不是万能的”医生说完就走了出去，他可不想见到王战发脾气

    王战的目光一时间有些呆滞，“什么？死了？”王战竟然有了前所未有过的辛酸，人生能够得到几次真爱，难道好不容易才得到的东西在一瞬间就要失去了吗？王战的眼角流出了一丝的晶莹，王战抬手抹了抹，然后自嘲的笑了笑，想不到自己有朝一日也会流眼泪

    “你醒了”申震航右手被打上了厚厚的石膏，申震航的右臂算是被彻底的费了就算养好了也不能使用过大的力气

    “嗯”王战淡淡的应了一声

    申震航也不知道自己该说什么了，“没事的，你会好起来我们的时间还有很长”

    “很长吗？时间长有什么用？我倒是希望能去陪雯雯，最起码保留了当初那些……让人无语的回忆”王战说道

    “你现在也能回忆，放心，天下的女孩那么多，一定能再一次的找到一个和雯雯一样的姑娘”申震航说完就转身走了，现在他的心情也很是低落，以后自己只能用自己的左臂了这对申震航来说已经是一个不小的打击了

    叶冥被狙击枪给射中，子弹打在了肺叶上子弹经过很大的危险才取出来，叶冥现在的情况也不怎么样说话的时候经常咳嗽，脸色还是那淡淡的灰色，躺在病床上不动的时候就像极了一个死人

    岳鲲鹏还算好一点，受到的只是皮外伤，养一段时间就好了，反正这种伤也是经常受的

    期间昊龙来看过昊强一次，昊强肋骨断了三根，昊龙知道然后还专门去了一趟夏河家找夏河老爷子，夏河老爷子一见是昊龙来了心中就是一痛啊因为昊龙又来找他要秘药了，为什么叫秘药，就是秘密秘方配置的药物啊，用一点就少一点

    在夏河家的时候昊龙还见到了自己的便宜徒弟夏河明光，正在和夏河威在练武场上比试着呢然后见到昊龙就想赐教一下

    昊龙只是笑笑，三分钟之后就从练武场出来了然后夏河光明就鼻青脸肿的趴在练武场上，“我发誓！一定要在有生之年打败师父！”现在夏河明光叫昊龙师父已经是心甘情愿了虽然昊龙打架的手段几乎全部是流氓手段，但是在夏河明光的眼中，只要能将敌人打倒的招式就都是好招式

    昊龙拿着秘药交给了昊强，然后还拿着一些去给了申震航他们去了王战的病房之后就感觉是见到了另外一个人

    王战静静的躺在病床上，没有了以往的嗜血，残暴，变态静静的躺在病床上的他，还有配上羽凡的那张脸，虽然脸上有伤疤，但是却有着另外的一种气质昊龙仿佛就感受到了王战的伤心，这种伤心昊龙也体会过，那就是在将第一次和小护士蓝诗雨互换之后，蓝诗雨离开了昊龙的时候那个时候昊龙真的是撕心裂肺

    “你还好”昊龙虽然对王战没有什么好印象，但是现在不管怎么说王战也是太岁党的一员，昊龙见他这么难过也应该安慰一下

    王战苦笑了一下，看着昊龙，“你是不是觉得我现在很狼狈？”

    昊龙拖过了一把椅子坐在了王战的床头，“你觉得我像是那种人吗？其实在你从东城败走，来到我北城的时候，那个时候我觉得你真的是很狼狈但是现在不了，因为你已经是太岁党了，虽然我们之间和兄弟相称还有一段距离，但是我现在心中没有幸灾乐祸，我和同情你，因为在你身上的事情我也发生过我知道一个心爱的女人离开自己之后的心情”

    王战倒是不知道昊龙还有这样的一段事情，“是吗？那你觉得我应该怎么办？”

    昊龙笑笑，“你知道吗，你已经变了，你知道吗王战？”

    “我变了？”王战摸了摸自己的脸，“是啊，我变了，我不在是以前的王战了”

    “对，以前的情况，残忍，变态，不可一世但是你有着不俗的实力，你有狂妄的本钱”昊龙说道，“你还记得吗，当初你单枪匹马的杀到云中市医院，要取我大哥的性命然后又是一个人独自去刺杀市长，并且还闯到了我的住处然后你易容控制了东城，那个时候的你没有那么猖狂了，你有的是阴险，深沉，你也是一个很有心计的人然后就是败走东城，在西城住的一段时间是你变化最大的一段时间，不管是对于身边人的死，还是雯雯的出现，总是那段时间你变的……怎么说呢，更有人情味了因为你那个时候学会了在乎身边的人，因为雯雯你还尝试着去爱一个人我没有说错”

    王战仔细的想了想，“对，你没有说错我变了，你不说我都不知道我的变化是那么大啊”

    “你还真的是一个多性格的人啊，看来你的人格分裂还没有好完全啊”昊龙说道

    “我累了，想休息一下”王战说道

    昊龙也就不打扰王战，走了出去然后在晚上的时候整个医院的人都被吓了一跳，在王战的病房中就听到王战在病房中大喊大叫，一会是大笑，然后就是大哭似乎在发泄着心中的囤积的感情，王战嘶吼的时候像是厉鬼，大叫的声音整栋医院的人都能听见，大笑的时候让人怀疑是不是一个神经病人跑出来了

    医生和小护士都不敢上前去，一个胆子比较大的医生进去王战的病房之后就被吓的哇哇大叫着逃出来了然后“嘭”的一声，王战竟然将病房的门给堵住了，申震航，叶冥，岳鲲鹏他们都进不去

    “让他发泄一下，没事的”昊强说道，然后就回去病房中陪毒娘子了

    第二天昊龙受到消息的时候也来看王战了，王战已经恢复了正常昊龙一脚将堵着的门给踹开之后见到王战就吓了一跳

    王战坐在病床上，透过窗户看着远处昊龙有一种感觉，王战的气质又再次的变化了然后王战扭过了头看着昊龙

    昊龙还真的是吓了一跳，因为昨天来看王战的时候王战还是一头的黑发，但是现在已经是一头白发了一夜白头！竟然是一夜白头啊！想想自己听到的消息，王战昨天晚上的时候心中到底承受了多大的痛苦啊！

    “你确定你没事？”昊龙问道

    王战摇摇头，一头白发将他衬托的有些飘逸，但是昊龙感觉王战比以前稳重了不少“我没事，一晚上的时间，我想通了，我真的是想通了我出生到现在算是白白的活了一场，也只有和雯雯那段日子才是乐趣所在国际地下拳场不是我的舞台，黑道勾心斗角也不是我的舞台！一个值得我的去爱的人才是我的人生”王战说道

    “还有吗？”

    “当然！雯雯死了，但是她永远活在我心中我差不多已经好了，我觉得你也应该筹备一下，一举将皇朝给拿下了”王战说道，声音中透过了一丝的杀气

    “这个当然，现在都快过年了，我希望大家能现过上一个好年在年后动手也不迟”昊龙说道

    “好！年后，他们身上的伤也应该好的差不多了”然后王战重新的眺望远方，远方的白云似乎是雯雯的模样，“皇朝！皇朝！呵呵，你们的人都给我等着，我要让你们最残忍的死去！”

    之后申震航，叶冥和岳鲲鹏都来看了一下王战，王战看起来是没有什么问题，就是那一头白发太引人注目了，不知道能不能将他染回来，虽然王战并不想染回来

    期末考试也到了，经过昊龙之前的一番说辞之后小女生们都放弃了作弊的想法用自己的真实水平来考试，让监堂的老师都是大跌眼镜，曾将的放牛班，地狱班级竟然没有一个作弊的都是自己做自己的，不会做的直接就走人了

    四天后的成绩出来了，昊龙手中拿着个个班级的成绩对比着，班里的成绩现在是全年级的倒数第二，第一的位置已经被人给占领了不过昊龙不担心，在他的班级中学艺术的学生是最多的，现在的文化课成绩加上艺术的分数足够走一个不错的大学了，所以昊龙也就不担心高考的时候和那些优化班，英才班有一比了

