    魏太和三年，汉建兴七年，公元229年。

    雒阳，建始殿。

    魏天子曹叡微微垂头，将喜怒悲欢藏在了冠冕之后。

    与不过二旬有余的年齿不符，他脸色有些灰败。佐之深深的黑眼袋以及参杂无数血丝的双眸，不难看得出来，他这段时间过得很不好。

    去岁冬十二月时，辽东太守换人了。

    公孙康之子公孙渊，年长后夺了先前被魏国授职的公孙恭之位，自立为太守。

    虽说，辽东公孙家不过是名义上臣服于魏国，然而公孙渊在魏国三线皆战败之际夺位，让曹叡心中有些愤怒，以及一缕黯然滋生。

    此公孙贼子，竟以为我大魏声势微弱矣！

    不过，忿恚之余，他还是遣使往辽东而去，正式拜公孙渊为扬烈将军、辽东太守。

    多事之秋，不可因忿怒而致国家不利矣。

    他是如此宽慰自身。

    然而，今岁开春之时，有些朝中衮衮诸公皆不敢禀上的事情，他始终却是无法释怀。

    凉州及关中三辅汉家黎庶及羌胡部落，皆有传言：彼那逆蜀儒者谯周，竟列举武、文二帝子嗣为例，以他子嗣不丰以及长子夭折，声称魏室曹姓代汉而受天谴！！

    此贼子之心，何其险恶也！

    尤其是，此时他次子繁阳王曹穆竟染疾！

    此非谯贼子所咒乎？

    曹叡十余日来，每每思至此都忍不住怒目切齿，暗自发恨作誓：有朝一日得灭逆蜀，定将巴西谯家夷三族！尸首皆焚而扬其灰！

    是故，他昨夜得了曹真的传书，便急招了顾命大臣陈群、侍中刘晔、尚书令陈矫、中书令孙资、中书监刘放、中领军杨暨以及刚刚迁职为中护军的蒋济前来共议。

    此乃吸取去岁独断石亭之战，以致大司马曹休丧兵失土而愧疚亡故的教训。

    虽然，曹真的请战，所需兵马并不多。

    曹真以鲜卑秃发部扰陇右大败而归为由，声称魏国如今并不适宜出大兵而战。

    仅是想分凉州驻军的万余兵力，突袭逆蜀陇西狄道。

    待狄道夺下之后，再分兵扰洮水上游的安故县、索西城等地，迫使逆蜀无法安心培育战马以及训练骑卒即可。

    自然，身为督帅，他还提出很详细的作战计划。

    如以关中主力威逼陇右三道，以及修筑秦岭栈道；驻守在武威郡的征蜀护军夏侯儒领军南下佯攻，作足魏国将大举进军的巴蜀之势。让逆蜀丞相诸葛亮分各部兵马，前来驻守警戒，让其得知狄道被攻之时，亦无法迅速调遣兵力来援。

    且领军大将，亦有建言。

    乃是以如今驻守在关中右扶风的将军王双为主将，驻守在平西郡的将军鹿砦为副。

    至于为何弃了更加熟悉陇右之地的徐邈、郭淮以及郝昭等人不用，乃是担忧走漏消息。他能遣细作入敌境，时刻探查逆蜀各部领军大将的动向，反之亦然。

    逆蜀丞相诸葛亮必然也大肆遣了许多细作，潜伏在金城郡等地，密切监视着徐邈及郭淮等人的动向。

    袭狄道，乃出其不意也！

    若走漏了消息，极容易被逆蜀将计就计而设伏。

    曹叡看罢，心中亦有赞同之意。

    尤其是，曹真此番请战的目的，乃是“陇右已失，不可再坐视逆蜀多骑也”这句话。

    毕竟，魏国对阵逆蜀及孙吴的倚仗，除了国力雄厚外，尚有骑兵之功。

    魏骑睥睨八荒、蜀依山地而战难逢敌手，而吴水师纵横大江称雄。

    如若让逆蜀蓄力数载，拥有了大量骑卒，则是魏国的凉州不可守，关中三辅不可安！

    唯此一缘由，便让曹叡心切不已。

    呼......

    悄然在心中舒了口气，他平缓了情绪，声音且平且缓而谓之，“诸卿皆我大魏砥柱，觉得大将军此番求战，可行与否？卿等尽可畅所欲言，各抒己见。战事如何，皆不责也。”

    “唯！”

    众人闻声，皆俯首领命。

    只不过，当相继进言各抒己见之时，众人却是意见相左。

    今身份最为尊贵的顾命大臣陈群，断然反对出兵。

    他以去岁魏国三线作战，皆以败北而告终，国力已然有损，是时当以修生养息为重，不可再贸然大动刀兵而使民苦之。

    且此战若胜，逆蜀必然大军来争，恐引发两国第二次陇右大战矣。

    再者，养马以及训练骑卒，绝非一朝一夕之功。

    尚不如先与民休息，待一二载国力恢复、兵卒休整士气之后，便再以大军出陇右及汉中郡，一举将逆蜀驱逐归巴蜀。

    不可争一时之利也。

    对于司空陈群之论，尚书令陈矫附议。

    中书令孙资、中书监刘放与中领军杨暨，则是认为此番可出兵。

    缘由是因出兵万余人，乃大将军曹真的独断之权，且附和不可让逆蜀有骑之议。

    而在魏武曹操及魏文曹丕时期，便彰显了筹画策算之能的蒋济与刘晔，则是与陈群一样持有反对意见。

    曾被曹丕赞为“志节慷慨”的蒋济，言辞激烈。

    以逆蜀丞相诸葛亮性情谨小慎微，不敢以国事弄险为由，断言今驻守在陇西狄道的高翔与郑璞部，行增灶之计也好，效仿昔日董卓兵寡而示势盛之谋，皆是诱使凉州兵马深入敌境而伏击耳！

    兵出狄道，诚不可取也！

    亦附议司空陈群之论，是时当以修生养息蓄力，以期他日将逆蜀一战而下。

    侍中刘晔，则是眸光微闪，既不赞成亦不反对，而是出了一折中之策。

    他以为此番以凉州驻军而伐，恐会滋生河西四郡的豪右及羌胡部落的恣睢之心，引发州郡动荡。不如遣使者去河首之地，以天子命加封羌人首领唐泛为归义王，且划分河首之地设新郡，将之拉拢为亲善魏国，让逆蜀忌惮之。

    再一将军领骑兵二三千入河首之地，以刀兵及丝绸等物利诱羌胡部落，共同沿着积石山-太子山脉扰逆蜀在陇西新设的养马地，拖延其建立骑兵的时间。

    七位与议重臣，三人断然否之，三人大举赞之，一人婉言别取他策而谏之。

    如此结果，让曹叡一度难于抉择，只得暂且罢议。

    只不过，身为顾命大臣的陈群，还顺势提及了安凉州羌胡之事。

    “陛下，老臣以为，今蜀丞相诸葛亮以蜀锦等物结好羌胡及豪右，我大魏的丝路利益，是时皆让之矣！如若再晚之，恐人心难附耳！”

    此言方落，殿内寂静一片。

    如此谏言，与议之人皆知乃可行之策，但唯有陈群可提及。

    盖因陈群有清流雅望，素被朝野所服且履历最深，为国设谋而言利，亦无人胆敢指摘。

    魏天子曹叡闻言微微眯眼，脸庞之上有羞恼之色，一闪即逝。

    非是恼陈群之言。

    而是忿怒今中原豪族的贪利而罔国！

    最初杨阜提出让利丝路时，他便有心推行，但受阻于朝中勋贵及豪门，费尽心思不过争得了让出一半的利益。

    身为天子之尊，有些事情亦无法如心意推行。

    因那些勋贵及豪门大户，皆扎根于地方，多为一郡一县之望！

    若是强行剥夺了他们的利益，他们便会鼓动黎庶作乱，以致郡县纷扰不安。

    “陈卿之言大善！”

    曹叡很和蔼的微笑着，目视陈群的眼神充满了赞赏之意，“然而，今若强令为之，朝中僚佐或谏不可与民争利，恐难行也。不知陈卿，可有周全之策？”

    “回陛下，老臣以为可上行下效。”

    陈群微微一笑，扯动了亦然花白的胡须，“如若陛下以天下刀兵为熄，传诏令士庶尚清简而逐奢绮浮华，以身作则推行之。且增九品官人之法，取才必论家世尚清简与否，便可举国推行矣。”

    “大善！”

    闻言，曹叡当即喜笑盈腮，拊掌而赞，“卿不负先帝遗命辅政之明也！”

    对此陈群自是作谦逊言。

    少时，以议事分歧极大，一时之间无法定夺而各自罢归去。

    天子曹叡归入宫禁后，褪去朝服冠冕等物，且挥手遣小黄门等人离开，独自步履缓缓于园林中。

    兵出与否，群臣意见相左，便是唯有身为天子的他独断了。

    不过，如若细细思量今殿上众人所长，便能隐隐能得出答案。

    陈群与陈矫皆是持重守中的老臣，所思乃老成谋国之道也。而孙资、刘放等赞同之人，其长在政事，而非军争之谋。

    其长在筹画策算的刘晔及蒋济，皆不取大将军曹真求战之意。

    由此可知，众意乃是不可兵出也。

    然而，正如孙资等人所言，持节督战雍凉之地的大将军曹真，审时度势调度万余兵马军出争利，乃是独断之权。

    再者，自古将在外君命有所不受！

    他与众人皆在雒阳，不知雍凉之地实况，又何须过多置喙？

    思有定论的曹叡，转身步归，出声唤黄门令，“来人，传召！”

    ...........................

    数日后，关中长安。

    曹真将天子曹叡的诏书，铺展在案，凝眉捋胡而思。

    其书笔墨不多，仅有数行，曰：“大将军假节钺都督雍凉兵事，兵出与否，可自决之，朕无预也！兵者乃凶，慎之即可。”

