        人类的世界，自从上古战争遗迹不断的出世，一直陷入末日的混乱局面中。

    相比人类的混乱，而妖灵山脉就平静了很多。

    山中薄雾缭绕，白纱般的柔柔地漂浮在空中，各种野兽嘶吼声，妖精的气息弥漫流淌，群山峻脉。

    妖灵山脉自打被蛇皇大人统一，种族之间的争斗也平息了不少。

    也算是进入妖精的和平年代，万族林立，却一片祥和共处。

    只不过现如今，妖灵山脉各大种族的王都不在，全部被蛇皇号召走。

    种族之间反而出现了一点小打小闹，不过都这属于正常。

    总归来说，妖灵山脉还是一片祥和。

    另外值得一说的是，妖灵山脉的蛇族蛇宫，几乎成了妖精的圣地。

    蛇族由于出了蛇皇，已经是毫无争议的妖灵山脉第一大种族，哪怕是二阶蛇精出去也能横着走路，无种族敢惹。

    蛇族势力每年都飞速的提升实力，三阶证道的蛇妖数量更是名列前茅，无种族能比。

    若能在过一百年，蛇族就算面对整个妖灵山脉的势力，都能无所畏惧。

    蛇山，蛇宫。

    一座华丽堂皇的宫殿中，各种美人蛇环绕，形成了一道独特的风景线。

    在正殿中央，一张大大的圆形餐桌前，一家三口正在有说有笑的吃晚餐。

    “小弟，在过三天，老姐就要证道渡劫了，好紧张啊，我都还没有做好心理准备呢，你说能不能晚一点渡劫”

    涂小月弱弱的看着一位清秀少年开口。

    “姐，你当天劫是我们家开的啊，能说晚点就晚点么”

    （涂小安）笑的开口。

    “小弟，你说老姐修炼天赋太好也是一种烦恼，我才修炼几年啊，怎么就要三阶证道了！”涂小月忽闪忽闪眼眸，一脸的傲娇。

    （涂小安）翻了翻白眼：“姐，你也好意思说自己修炼天赋好啊，你知道你每天要吃多少天材地宝么”

    好不客气的说，眼前这位女子的境界，完全是靠各种灵果，各种宝物给硬生生的推上去。

    就算是条哈巴狗，现在都早渡劫成狗妖了。

    “臭小子，我可是你姐，你能不打击我吗，没看见我有多紧张吗”她嗔白一眼。

    “姐，你放心，有你弟弟在，区区渡劫不过小事而已，到时候你往蛇宫之巅那么一杵，接下来就看我的了”

    涂小月要的就是这句话，但想了想道：“你行不行啊，不然还是让你的本体回来好了”

    眼前这个小弟，虽然是原装，但涂小月知道，还是那个蛇躯的小弟更靠谱。

    这不过是他的分身。

    “姐，我本体暂时还回不来，遇到了点麻烦事”

    甭管有没有麻烦，就老姐区区渡劫，还真的没必要。

    涂小月一惊，：“什么麻烦事？小弟你不是吹嘘自己天下无敌了么，还有什么事情能难的到你？”

    餐桌上的温秋也看过去，她早就知道自己这个儿子拥有两具身体了。

    虽然很诡谲，但她已经习惯了。

    好像还凭空多了一个儿子出来。

    “没什么大事，等我的本体处理好事情，就会回来”

    （涂小安）笑了笑，可猛然间，他的眉头却一下子紧蹙起来。

    坐在餐桌上，脸色一点一点转向苍白，整个身心摇摇欲坠。

    “不好，本体出事了？”

    （涂小安）立刻站了起来，不好的预感油然而生。

    虽然他跟本体是同一个灵魂，但毕竟一个是蛇躯，一个是人类，两者距离又远，信息虽然同享，但还是会有间隔。

    也正因为这种间隔，本体发生的事情，也不是立刻就能知道。

    涂小安制造分身，就是为了好好陪陪自己的家人。

    所以分身做好自己该做的事情就好。

    但此时，分身涂小安不但感觉危机感，还身体出现负荷反应。

    “老妈，老姐，我吃好了，我先回房间休息下！”

    分身要回房间贯通本体信息，彻底了解到底发生什么事情了。

    离开餐桌，转身走两步，分身脸色骤变，气息猛然削弱，单膝跪地而下，冷汗涔涔。

    “小弟！”

    “安儿！”

    涂小月跟温秋看到这一幕吓了一跳，连忙站了起来跑过去，宫殿内的美人蛇立刻乱成一锅粥。

    在跪地的那一刹，分身涂小安脑海中无数画面闪过。

    最后定格的画面是被一颗神树的巨口吞噬进去。

    这一吞，天昏地黑，死亡侵袭感笼罩。

    坏了！

    分身涂小安彻底懂了，生命气息跟灵魂气息在不断迅速流失。

    他艰难的抬起头，看着老妈跟老姐担忧的表情，不断的问他怎么了，那里不舒服。

    来不及解释什么。

    “老妈，儿子不孝！”

    “老姐，一定要照顾好老妈！”

    轰！

    分身涂小安说完，直接头一歪的晕迷过去，从此不省人事。

    “小弟，小弟，你到底怎么了”涂小月急的团团转，眼泪如掉了线的风筝。

    刚才吃饭还好好的，怎么就不省人事了。

    莫非，莫非是...？

    温秋看到儿子晕迷，如遭雷击，整个人摇摇欲坠。

    “妈，你别怕，小弟不会有事的！”涂小月不是当初的小白，经历了众多事情，心里素质强了不少，朝着一个贴身伺候的美人蛇道：“快传蛇老过来！”

    十分钟，半人半蛇的蛇老来了，看着晕迷的分身涂小安，惊的直接上去摸脉搏。

    这一摸，它整个蛇躯狠狠一震，眼睛睁大，直瞪瞪地看着涂小安的脸，露出怎么也抓不住要领的神情。

    天好像塌了。

    蛇宫的天，蛇族的天，乃至于整个妖灵山脉的天，都要塌陷了。

    眼前这个男人，就等同是蛇皇大人，他若倒下了，说明蛇皇大人也就倒下了。

    蛇老立刻朝着宫殿外看去，眼神复杂：人类世界到底发生了什么，难不成蛇皇大人在人族陨落了？

    “蛇老，我弟弟到底怎么了，你快说话！”

    涂小月急的跟热锅上的蚂蚁。

    整个人茫然若失，前一刻，他弟弟还答应帮他渡劫呢。

    怎么这一刻，就倒下去了。

    蛇老深深蹙眉，思忖一下，大声道：“来人，快去紫竹林阁楼，蛇皇大人的战宠仙灵孔雀公主一直陪伴着苏如诗小姐，快看看仙灵孔雀公主现在如何！”

    自从蛇皇大人统一妖灵山脉后，就离开妖灵山脉，反回人类世界。

    他的一众战宠自然跟随，但唯有仙灵孔雀一直跟在苏如诗小姐的身边，一起生活在紫竹林阁楼。

    要是蛇皇大人真的出了什么事情，或许已经陨落，那么身为战宠的仙灵孔雀恐怕也...！

    蛇老要确认，确认自己心里的想法。

    