
　　王竹君道，“我现在真没钱。”

　　“怎么可能没钱呢。”不止王竹连不信，王家一家人都不信。

　　卢波把她捧成什么样，他们这些人可是都看在眼里呢！

　　她自己卡里的余额常年不低于一百万不说，何况还有卢波名下的五六张附属卡呢，跟着她每次出去，他们这些人可都是见识过的，每一张卡，随随便便都能刷个几万块钱出来！

　　卢波要不是出于经常性资金周转的需要，资金放自己身上方便，恨不得把所有的钱往她口袋里塞呢！

　　所以，她说她没钱，那才叫有鬼呢！

　　她老娘跟着附和道，“是啊，怎么说都是你兄弟，有困难可不能不帮啊。”

　　“我帮的少了？”王竹君反问，“要是没我，你们现在有资格站在这里跟我说话吗？”

　　她没结婚之前，家里顶多就算是温饱，虽然是京城人，可正儿八经的是农村户口，一家子除了她，就没有一个人有个像样的工作，是她，一手把他们给拉扯起来的！

　　现在，他们有房有车，他们不但没有感恩，反而在这里人五人六的数落她，让她很生气。

　　王竹新道，“姐，现在火烧眉毛，可不是赌气的时候，你真想你弟弟我跳楼啊。”

　　“我说了，我没钱，”王竹君满不在乎的道，“爱信不信。”

　　王竹连随口问道，“那你的钱呢？”

　　王竹君道，“没带出来。”

　　“这是空着手出来的？”王竹连的老婆惊诧。

　　王竹君冷哼道，“该我的，一毛钱别想少，夫妻财产，谁都别想独吞。”

　　“你要和他打官司？”王竹新反应了过来。

　　王竹君道，“运用法律的武器维护自己的权利有什么不对吗？”

　　“对....”王竹连讪笑道，“可是打官司你这不占理啊....”

　　他自己都替妹子不好意思。

　　“也不看看我们是什么家庭，打官司可是要花钱的。”大嫂子毫不掩饰自己面上的讥诮，“卢瘸子可不是善茬。”

　　“是啊，姐，咱们再找他好好商量商量，他也不是那种不近人情的。”王竹新赶忙跟着道，“多多少少意思就行了，何必这么死磕，打官司哪里是那么容易打的，拖个一年半载都是常事。”

　　“你们怕他，我可不怕他。”王竹君把背包换了个肩膀，“我可不能就这么窝窝囊囊了。”

　　一家人面面相觑。

　　“不是怕不怕的问题，他有钱有势，咱们能落着好吗？”王竹连叹口气道，“我跟竹新现在这事还没了呢，再起争端出来，不就不好了嘛。”

　　哪怕嘴里不肯承认，但是心里，他们这一家人还是挺怕卢波的，不仅仅是因为依靠着他，主要还是因为他们见识过卢波的手段，没有手段的人是活不到今天的。

　　他们以往仗着亲戚的身份还能和卢波笑笑呵呵，可是如今破了脸皮，卢波在他们生意上使了手段，他们感觉到了压力，要是再生事端，真让他恼羞成怒，还能不能死的更惨一点？

　　是，离婚财产是看着挺诱惑，可是得有本事弄到手才行！

　　原本就是镜花水月！

　　人啊，还是现实一点最好。

　　“是啊，卢波也就看着性格好，骨子里可是老轱辘了，”她老娘皱着眉头道，“你这还有孩子呢，以后还不都是孩子的？得往后面长远看。”

　　“这事你们不用管了。”王竹君转身就走。

　　门被摔的嘭嗵一声。

　　得不到家里人的理解和支持，让她心里更加的难受。

　　她原本是想回来寻求安慰和理解，可是现在，一切的一切让她感觉心寒。

　　在小区门口站了一会，没有人追出来。

　　她更加的堵着了。

　　“竹君回来了啊。”

　　“这么热，别站着啊...”

　　有人不断的和她打招呼。

　　“哎，没事，你们忙。”她勉强把脸上的笑容堆起来，努力不让人看出异常，突然间感觉自己很累。

　　她提着包，踩着高跟鞋，漫无目的的走着，走过一个又一个路口，她很想不顾形象的把高跟鞋给甩掉，她从来没有走过这多路，平常要么是自己开车，要么是车接车送，哪里受过这种苦。

　　想到伤心处，潸然泪下。

　　她想不明白，怎么会步入这样的境地！

　　旁边是一个电话亭，她从包里抠出几个硬币，擦擦眼泪，拨起来了号码。

　　“小文。”她清清嗓子，努力使自己保持以往的女强人风范。

　　“你是？哦，君姐。”电话里是一个清脆的女孩子的声音，“你可急死我了，打你一天电话都没打通？”

　　“找我什么事?”虽然对方看不见她的表情，可是她还是抿嘴保持微笑。

　　“君姐，你不知道？”电话里的女孩子明显很诧异。

　　“你说。”

　　女孩子明显犹豫了一下，然后道，“台里做了人事调整，要砍掉一部分收视率不佳的节目。”

　　王竹君傲气的道，“早就该这么做了，我以前就和台长反应过，只是他们不理会而已，应该把资源倾斜到金牌栏目，不应该再浪费时间和精力在那种垃圾节目上。”

　　“可是...”女孩子一时间不晓得怎么说话。

　　“可是什么？”她强势惯了，对于她的这个助理，向来没有什么好耐心，“有话快说。”

　　“咱们的《东方访谈》被砍掉了。”下了很大的决心，小文终于说了出来。

　　“什么？”她拿电话的手有点不稳，“你再说一遍。”23sk.Com

　　小文道，“咱们的节目被砍掉了，台里的意思是要实行差异化竞争，论思想性和艺术性，咱们都不如中央台，台里的意思是想上文娱类的节目。”

　　“他们这是什么意思？”王竹君气愤的道，“我们一直是金牌节目，收视率一直是很高的，光是广告费一年就有一个亿!”

　　小文小心翼翼的问，“君姐，你是不是得罪了什么人？”

　　“有话直接说。”她很气愤。

　　“这个明显是针对你来的。”

　　“台里是怎么安排我的？”王竹君深吸一口气，现在不是较劲的时候。

　　“台里希望你发扬风格，给新人机会，展现新气象。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1136、发扬风格免费阅读。https://xs.23sk.com 