    顺带一说，因为这种搞法，导致卖盐和卖糖的都是背景很硬的商户，不过这个时代商业哪怕是陈曦努力的扶了几下，貌似还是和其他几个有点差距，除非是商家出了爵位，否则总有点不三不四的意思。

    不过对此陈曦也没办法了，好几百年的问题他能拉一把，别让商人更惨已经不错了，其他的还是靠时间消除了事算了，甚至后面再出一些老陈家，老吕家这种买仁义，奇货可居的，怕是商人真得没救。

    毕竟不进入资本主义，这么玩，就等着上面人回过手来，往死了打击吧，帝制的专政，对于某些事情的处置，差不多就是一拳头和两拳头的问题，反正商人肯定顶不住帝制的专政裁决。

    可话说回来，现在很多商人对于自身待遇已经非常满意了，至少衣着什么的，已经能和普通百姓一样了，也不那么被人盯着了，捐钱什么的也不用偷偷去干了，一般也不会被人说是邀买人心了。

    至于其他的细节什么，估摸着这群人是跟以前对比的，总觉得过的确实挺好了。

    因而陈曦也就懒得说什么了，我大力的扶了你们两下，结果到现在这个水平你们满足了，好吧，人不自救，天难佑，陈曦表示自己尽力了，你们自己都满足了，我还是继续当自己的陈侯吧。

    这也是陈曦最尴尬的一点，士农工商四个阶层，居然只有士这个阶层有鲸吞天下的野心，其他三个阶层最多是想过的好一些，甚至比之前稍微好一些就满足了。

    野心呢？你们的野心呢？野心可是人类的原动力好不好，没有野心陈曦就算是能辅助，也带不起啊！

    一群全是老婆孩子热炕头的家伙，陈曦大力的扶几下，也就那样的，就算是全能拐也有扶不起来的时候啊。

    反倒是士这个阶层，多的是志大才疏的家伙，能力够不够可以先丢在一边，至少有野心啊，有野心好啊，能力可以靠陈曦扶，野心不够，再怎么扶也就是那样了。

    更何况士这个阶层在这个时代也确实无愧于汉帝国的精粹，普通的士大夫，世家，以及代表着国家军事实力的军士，都属于这个阶层，因而最后陈曦毫不犹豫的选择了扶这个阶层。

    虽说选择了扶这个阶层，但说个实话，陈曦都不需要去调查，各大世家有一半都是逆贼，剩下的一半中，一大半不是乱臣，就是反装忠，最后剩下的一小半不是雍家那种死家里蹲，就是颜家那种事不关己高高挂起的家伙，能称得上秉性纯良、仁义为上大概都死了！

    像种家那种真正忠诚的家族，根本扛不住这种一眼望去全是反贼的情况，世家就没有好东西，国家和家国概念弄反的家伙，怎么可能是好东西，虽说总有一些明事理的，问题那也是要看实力对比的。

    荀彧好不好，道德很靠谱，人品刚刚的，但是荀家该搞还是搞。

    陈纪好不好，道德更靠谱，三君之一的接错，但陈家那就呵呵！

    一两个人的节操道德，和世家的屁股坐的位置比起来，根本没得扯淡，说白了就是一群反贼，道义礼节只是粉饰，本质世家依旧上还是几百年前那些春秋无义战，求实不求名的混蛋。

    最多是现在多了一个儒家的技能，知道粉饰太平了，将自己搞的像是小白花一样，实际上统统都是吸着血肉营养而绽放的罪恶之花。

    因而陈曦现在的情况，实际点讲的话，就是带着一群反贼在搞华夏开拓，顺带一提还搞的有声有色，多数反贼都乐在其中。

    究其原因不就是八个字吗？窃钩者诛，窃国者侯，一群暗搓搓的想要摸一下玉玺的家伙，现在有机会光明正大的造一个玉玺，不兴奋的试一试根本不可能！

    实际上仔细想想，现在越卖力的，其实越是反贼，只不过因为将框架放在华夏这个概念下了，才显得这群人是在为诸夏的未来扩土开疆，实际上正儿八经的说，统统都是反贼，没有一个好东西。

    不过陈曦也是混的久了，很清楚，反贼好啊，能当反贼的能力都很强，而且心都很大，垃圾都是放错的资源，更何况是反贼呢？

    一个优秀的反贼在国内添堵，可以给于一个帝国造成极大的麻烦，那么丢出去让反贼们给其他国家搞事，让反贼的立场和国家的立场尽量一致，这样的话，对于所有人都有好处。

    汉室现在的情况就是如此，陈曦靠着各种手段证明了，现在还活的家伙都是可以团结的力量。

    至于死掉的，那么就没有办法了，那是不可避免的牺牲，必须要接受，立场方面也靠着陈曦不断的修改，改到连袁家的前缀都变成了华夏汉家袁氏，基本上其他人也都忽悠的差不多了。

    真要说的话，陈曦只是加强了这一概念，让汉家群雄团结在了一起，什么百家归源，什么文化合流，什么诸夏一体，实际上都是为了统一之后做的准备，为的就是，等到现在真正完成统一之后，所有尚且活着的世家能站在一个立场去思考，去发展。

    必须要要从思想上统一，搞大事之前这一点必须统一，拳头往一个方向打，力量往一个方向发，就算是反贼，这一波也都要团结如一，而说起来，到现在终于有了结果。

    汉室的诸多世家，不管是基于什么原因，到现在终于开始认可自家的百姓了，当然袁家那种算是彻底认同了，主要原因陈曦也看出来了一点，和袁术那种思维模式完全不同。

    主体的袁家完全是我花费了那么多钱，要是打了水漂，老子要痛心死了，起步都花了那么多款子了，不继续花下去的话，之前花的钱就意味着要被浪费了，算了，持续撒币吧。

    之后不用说了，持续撒币的袁家已经撒到麻木了，发现除了钱上面的持续撒币有效以外，对着老百姓态度好点，撒币之后的效果，会更大幅度增加，这才有了袁嗣这种丰神俊朗的美男子来搞公关。

    说实话，陈曦现在看着袁家的迁徙就一个感觉，袁家不是在迁人，袁家完全是在搞服务业，真将这些百姓当自家人再带，估摸着也是花的成本高了，为了边际效益不得不如此。

    只是搞的多了，估计袁家心态都会发生变化。

    挺好的，至少对于陈曦来说是这样的，因而老袁家搞事搞成了什么样，陈曦根本懒得管，反正这种态度在陈曦看来是挺不错的。

    至于说是现在这么干只不过是为了移民什么的，陈曦也不在乎，反正老袁家为了这么个目标必须装善人，而且装的时间还不能短，太短了这群人发现老袁家又变成了牲口，怕是扭头就跑了。

    问题在于装的久了，到时候就算是想脱，也脱不下这层皮了。

    自然以陈曦的观念看待这件事的话，差不多就像是白居易的诗一样，“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时；向使当初身便死，一生真伪复谁知？”

    装吧，装一辈子也就是那回事了，谁知道呢，老袁家装着装着摸到套路，发现好处之后，自然会一直装下去。

    至于所谓的装一辈子，或者说是按照某个准则执行了一辈子，那基本就会变成家族规矩的一部分，先辈的言传身教，哪怕不写下来，后人也会因而耳濡目染将之继承下去。

    到时候一代代的流传下去，那就会是族规家法！

    因而别说陈曦根本没有留心到西行道路上的事情，就算是留心了，陈曦也不会阻止，反倒会乐的去看袁家的变化。

    封国草创的时代，是所有国人最为激情澎湃的时代，同样也是最为感染他人的时代，扩土开疆的奋进思想，会全面的洗礼经历过这一切的所有人的精神和思想。

    这些自秦汉之后近乎没有人实践过的未来，随着陈曦将帷幕拉开，已经隐隐约约的映照在了不远的将来，甚至莫名之间陈曦仿若已经能看到那种未来。

    对于这种近乎直觉的东西，陈曦莫名的有一种笃定——那就是未来，就是华夏千年未变之大局被他强行拉开帷幕，走向世界之后的未来，是由他亲手缔造出来的盛世！

    原本陈曦以为自己在搅混了历史长河，掰弯了三国群雄并起的未来，对于整个华夏史造成巨大的冲击之后，自己应该已经失去了看穿历史轨迹的能力，唯一留下的恐怕也就剩下千年时光沉淀的智慧和文明，然而没想到自己最后居然依旧能看清未来的走向。

    也许并不像之前那么真切，但是那种雾里看花的直觉，却让陈曦明显的感觉到了不同，这可是不同于之前靠作弊得到的历史走向，而是完全靠着自己一点一点推测出来了。

    【也许我也有着能够成为伟人的潜质。】陈曦莫名的生出这样一种想法。

