    北美洲，仙人掌之国。

    作为美洲面积第五大和世界面积第十四大的国家，仙人掌国可是美洲大陆印第安人古文化中心之一。

    这里的神话文明数不胜数，包括但不限于著名的奥尔梅克文化、托尔特克文化、特奥蒂瓦坎文化、萨波特克文化、玛雅文化和阿兹特克文化等等。

    当然，其中最著名的自然是玛雅文明，毕竟玛雅预言可是无人不知无人不晓，甚至由于这一预言隐含的巨大商机，故为广大媒体和电影公司广为宣传，还催生了《2012》这等著名的灾难片。

    虽说如此，但这跟仙人掌国却是毫无关系，毕竟仙人掌国自战败后，就彻底躺平了，爱咋咋地，他就要当个混子国。

    谁让它的邻居是白鹰流氓呢。

    而且在历史上，这个邻居曾经就占领了仙人掌国一半的领土。

    这搁谁身上谁受得了啊，仙人掌国就这么躺平倒也是能理解的。

    综合而论，仙人掌国也不能算是个贫穷国家，毕竟他们的人均GDP也还可以了，但主要问题就是贫富差距很大，国家内贫困人口几乎达到了四成。

    富人和穷人的差距比人与宠物的差距还要巨大，不如说是，仙人掌国有些宠物都比本国穷人过得舒坦和自在。

    至少宠物们不会为食物发愁。

    上层人过着纸迷金醉的疯狂生活，底层人再怎么贫穷凄惨也不妨碍他们享受每一天的欢愉。

    现在世界对于仙人掌国的好印象或许也只有个鸡肉卷了。

    毕竟仙人掌国很多人的观念里认为贩卖毒品、偷、骗、抢来钱更快，贿赂成风，有钱好办事，有钱能解决各种问题，因此，当地的民间也流传着一种畸形理念。

    没有欺骗，就没有未来！

    “卡洛斯，你不休息一会儿？”

    玉米田的边缘，有几名中年人正在休息，而在田中，还有一名中年人在不停歇的扳着玉米。

    玉米杆上的玉米都被厚厚的青皮包裹着，玉米连接玉米杆的底部纤维也很有韧性，撕开皮然后把玉米棒子扳断是很费劲儿的，通常扳上个一两小时就要让手休息一会儿才能继续干。

    不然第二天起来手腕就会疼痛难忍，不得不休息一天用以恢复，硬干却不好好休息反而得不偿失。

    “不了，我知道自己的极限在哪儿，多扳一会儿还能忍受住。”

    “那好吧，你可别逞强啊。”

    “知道了知道了，你们安静休息吧。”

    名为卡洛斯的中年男人回应道，黝黑的脸上汗水止不住的流了下来，但他手上的动作却是不停。

    因为当过兵的原因，所以他的体力比起没有锻炼过的人要好上许多，敞开的衣服也暴露出了他的好身材。

    不说别的，八块腹肌还是有的。

    片刻后，强如卡洛斯这种硬汉，也不得不停下休息，实在是扳玉米太折磨手腕了。

    “今年的收成还不错啊，玉米粒颗颗饱满。”

    “确实，要是每年都有这种好收成就好了，那样我们卖的钱也会多上一些，也能留下更多的给自己吃。”

    因为仙人掌国是玉米的故乡，所以这个国家也有玉米王国的称呼，当地人对玉米有着深厚的感情。

    现代也考古证实过，玉米起源于一种生长在仙人掌国的野生黍类，是由当地的古印第安人培育出了玉米。

    而现代，当地人对于玉米的种植和加工技术可以说是已经发展到了极致，仙人掌国人最先培育并推广了彩色玉米，像深蓝色、墨绿色、紫红色，还有红、黄、蓝、白、绿各色间杂的五彩玉米。

    一种食物硬是被他们玩出了花儿来。

    可能在未来，这个国家还能培育出七彩玉米、渐变色玉米、发光玉米等等。

    开句玩笑话，连玛雅和阿兹特克文明都是他们在种植玉米的过程中创造出来的。

    甚至当地还流传着一句俗语：“我们创造了玉米，玉米同时也创造了我们，我们是玉米人。”

    “唉，你就别想太多了。”另一个早就在休息的瘦弱中年人回应道，“我们的收成再好，卖的钱也就那么多。”

    “那些大人物吃的都是由高科技大菜园培育的玉米，怎么可能会来买我们这些农民的玉米呢。”

    “说的也是啊，也不知道那些大人物吃的都是什么，能不能每天吃鸡肉卷吃到饱啊。”戴着玉米皮编制的草帽中年人憧憬的说道，鸡肉卷又辣又劲道，可惜就是有点贵，天天吃他的钱包迟早受不了。

    这些贫穷地区的仙人掌国国民，完全不知道那些大人物的生活，毕竟他们连电视都没有，只能通过那些去过大城市的同乡人告诉他们，然后再脑补猜测那些他们一辈子都接触不到的生活。

    在一旁默默休息的卡洛斯没有出声，毕竟他是当过兵的人，虽然因为某些原因偷偷离开了队伍来到了这个地方，但怎么说还是有过一些见识的，同伴的想法他只能道一句天真。

    不过好歹是同伴，他还是不去打击对方了。

    休息片刻后，一众中年人继续起身扳玉米，这既是他们每天的主食，又是他们唯一的收入来源。

    虽然也可以去做偷抢骗贩的事情来挣钱，但他们都是有家人的，如同他们出了什么意外，那他们的全家直接就完了，再者，他们也没有渠道。

    话说当地其实也有家族毒枭的，但……人家肯定看不上他们，厚着脸皮想加入他们说不定还会遭受一顿毒打。

    运气不好可能连命都会丢掉。

    家族家族，肯定是不要外人的，就算要招收人手，也不可能来招收他们这些穷鬼。

    时间就在扳玉米中缓慢流逝，直到日落西山，连运送玉米的小货车都亢哧亢哧来回了十多趟后，今日的劳作才告一段落。

    毕竟明日依旧是劳作的一天，早点休息也能更好的恢复体力。

    收起工具后众人就这么直接离开了玉米田，背篓里面也装着十多根新鲜玉米，这是晚饭和明天的早饭。

    卡洛斯还顺路砍下了几颗野生仙人掌，这些都是可以拿来当成菜吃的，他们国家的人几乎每餐都吃仙人掌。

    凉拌仙人掌也是他们除玉米外吃的最多的食物。

    和玉米一样，他们对仙人掌同样抱有特殊的情怀，仙人掌之国的美食几乎都跟仙人掌有关！

    而且他们国家的第一国花也是仙人掌。

    就是这个国花稍微有点惨，基本被当成了餐餐不可少的食物。

    “诶，卡洛斯，卡洛斯！”

    就在卡洛斯背着背篓向着家中走的时候，突然一个中年人在前方冲着他跑来，口中还大喊着他的名字。

    “怎么了？这么急。”卡洛斯看着眼前气喘吁吁的中年人，有些好奇的问道，这家伙是他的邻居。

    “你……你……”

    “你先缓一缓，别急。”

    “你婆娘死了！”

