    偌大的恒星系中，一片漆黑。

    七颗行星，上百颗卫星，这个恒星系跟宇宙中更多的恒星系一样，拥有一颗还处于活泼期的年轻的恒星。

    当然，这些都是以前的事情了。

    此时此刻，这个恒星系中唯一的恒星却已经处于了衰老期——从活泼的年轻恒星变成一颗衰老的恒星，它用去的时间仅仅只是月余光阴。

    庞大的恒星，彻底被一种黑色的物质包裹起来。

    这种物质很奇特，它看似是固体形态，却又在恒星表面爆发出强烈的能量冲击时高高鼓了起来。

    说它只是一次薄膜吧，恒星系表面剧烈的能量反应产生的冲击虽然能让它高高的鼓起，却又无法撕破它。

    却还在一些部位，这些黑色的物质就像是某种液体一样缓缓地流淌着。

    也是没有科技文明的飞船能够接近这里，如果可以的话，他们的仪器大概会扫描到这样的情形——偌大的恒星系被一层特殊的能量包裹了起来。

    未知的能量完完全全地罩住了整颗恒星，在它的内部不停地释放出某种强烈的能量辐射。

    这种能量辐射和恒星本身的能量反应，又会产生一种新的能量。

    而这种新的能量，最终会被笼罩着恒星的能量吸收，变成了它的一部分。

    当然，这种能量体不是“黑洞”，它不可能无休止地吸收能量。

    就像此时此刻，笼罩住了恒星的能量层已经比正常情况下膨胀了数十倍，那情形就像是一颗卫星膨胀成了气态巨行星一般。

    突然，黑色的能量层表面泛起了一阵阵涟漪波动。

    这种涟漪波动，很快就变得狂暴起来。

    然而从波动到狂暴再到平静下来，仅仅只是数秒的时间。

    笼罩了恒星的能量层，它就像是蜕下了一层外衣一般，在它的外围分裂出了一个能量层。

    这个能量层迅速地溃散开来，变成了一个个有形无影的能量体。

    只是数秒的时间，就有超过了数千亿的能量体被制造了出来。

    而这个笼罩了恒星的事物，明显就是让所向无敌的“虫族”都无可奈何的“本源体”。

    刚刚完成了一次分裂，“本源体”开始剧烈地收缩起来。

    这样的收缩过程中，它可以释放更多的能量辐射，同样也能“刺激”恒星得到更多的能量反馈。

    并没有太多的意识，更多的只是本能。

    对“虫族”造成了巨大麻烦的“本源生物”，它所做的一切却同样只是为了生存以及进化而已，而且它依靠的都只是本能。

    并不清楚自己是怎么诞生的，“本源生物”依稀记得自己具备简单意识的时候，却就是在一颗恒星死亡的时候。

    当那颗巨大的恒星最终爆炸，当突兀出现的“黑洞”疯狂吞噬一切的时候，出于本能的反应，它在“黑洞”形成的瞬间，借着恒星爆炸产生的能量辐射逃离了。

    在那以后，对时间没有什么概念的“本源生物”开始了它在宇宙中的流浪。

    做为一个能量体，浩瀚的宇宙对它来说既是天堂也是地狱。

    宇宙中各种能量辐射，有的对它而言是成长和进化必须的能量，有的却是致命的。

    它最惨的经历，是一次超新星爆发。

    迫切想要成长进化的它，却是高估了自己，差点没有被恐怖的能量辐射杀死。

    然而幸运的它最终逃过一劫，却也因祸得福进化了。

    进化过的它，虽然不至于变得更强，但它对不同能量的理解、运用却是跟以前完全不一样了。

    通过对自己能量的调整，原本一些可以对它造成致命伤害的能量辐射，却同样能被它吸收运用。

    而在宇宙中流浪着的它，却又发现了另外一个关键。

    生物，特别是智慧生物，它们的体内也存在着各种各样的能量。

    当它吸收了这些生物体内的能量后，它发现自己开始有了更多的意识。

    当然，在它吸收过程中，本身的能量辐射在瞬间杀死了那些生物，这些却都不在它考虑当中。

    不知道喜怒哀乐这些情绪，但它可以确定，随着自己吸收的相同或者不同的生物能量越多，它自己也开始从简单的意识进化出了一些智慧。

    这个发现，让它喜出望外。

    于是，它开始在宇宙中不停地寻找着其它文明。

    一直对时间没有一个明确概念的它，不知道自己在宇宙中流浪了多久，也不知道自己先后到达过多少个星系。

    在飞行中进入休眠，从休眠状态清醒过来吞噬，就这样，它先后毁灭了十几个文明。

    这个过程当中，它也从一个只有着简单意识和本能的特殊的“能量生命体”，蜕变成了一具特殊的智慧生物。

    遭遇到“虫族”，是“本源生物”第一次碰到对它有足够杀伤力和威胁力的文明。

    或许是一直以来太过顺利了，根本没有把“虫族”放在眼中的它，差点被虫潮爆发出的能量攻击狂潮彻底击溃。

    这一次遭遇，把“本源生物”吓坏了。

    面对紧追不已的“虫族”，它仗着特殊的能力艰难地杀光了所有虫子，当“坑道虫”带着更多的虫子传送过来时，“本源生物”却是躲在恒星当中潜伏了起来。

    这一次潜伏，“本源生物”不知用去了多少时间。

    恒星对于它而言，就是一个取之不尽的“能量池”，在不知多少光阴后终于再一次进化的它，却也不再是孤独的了。

    “本源生物”发现自己可以创造更多的同类了，虽然它们不像自己具备更多的意识以及智慧，但仅仅只是凭借着本能，它们依旧是强大的战力。

    这样的情况下，“本源生物”仍旧没有出现。

    虽然“虫族”的大部队早已经撤走，但时不时仍旧有一些虫子会出现在那片星域，在没有足够的把握对付“虫族”之前，它是不会轻举妄动的。

    这一隐忍又是不知多少年时间，终于，当“本源生物”创造出了超过数百亿的能量体后，这一场改变了“虫族”及更多文明的战争爆发了。

