    退婚、坑人、收债、再坑一把……

    嗯！

    今天的活……完美！

    虽然变成了穷光蛋，顾成姝却高兴的很。

    拿着老于叔支援的灵石，她左手一条肉，右手一只鸡，毫不顾忌仙子形象。

    餐风饮露三个月，顾成姝感觉现在的自己能吃下一只牛。

    什么辟谷？

    不存在的。

    只拎着她就想咽口水。

    红烧肉、人参鸡、大盘鱼、再来个烤羊排……

    这都是曾经的她，不能吃的。

    如今……

    怎么能再辜负下去？

    宛玲珑带着两个执事弟子，抬着装满储物袋的乾坤玉箱，往宗门去的时候，看到不远处，一闪而过的人影，忍不住眯了眯眼。

    那是顾师妹吧？

    虽然戴着隔绝神识的小斗笠，但是气息绝对是她。

    所以，今天的小商战，顾师妹也是参与者？

    宛玲珑的嘴角忍不住翘了翘。

    她今天连着给于三重当了两回靠山。

    宝昌楼的库房，基本被他搬完了。

    “灵米入库房，我到鸣凤谷去一趟。”

    “是！”

    顾师妹一下子给宗门捐了近两年的灵米供给，可得感谢感谢。

    执事弟子乐的很，“麻烦师姐告诉顾师妹，我们食坊的公示牌，明天就会把顾师叔的大名书上。

    以后她到食坊吃饭，我们都给她另做。”

    宛玲珑：“……行吧！”

    谁让她没钱往食坊这样大手笔的捐米呢。

    摆摆手，她的速度加快，直冲鸣凤谷。

    不管怎么样，她要帮师父稳住尹师叔还在宗门的这两天。

    就凤澜师叔的气性，宛玲珑怀疑，顾师妹要是再哭两嗓子，师叔能马上杀到天祥峰。

    趁着师妹不在，她先去哄哄。

    满心美食的顾成姝，可不知道有人要挖她的墙角。

    回到小河谷，她撸起袖子，就巡着记忆，在河湾深处捞起一条四斤重的二阶青鲲。

    现在是展现手艺的时候了。

    不过，在展现手艺之前……

    顾成姝想了想，摸出一张才从店里拿的传音符，当场以神识传念，加持灵力，送往鸣凤谷。

    凤澜师伯要是有空，完全可以过来吃个晚饭嘛！

    今天能这么顺，多亏了师伯。

    顾成姝决定，把扯她大旗，坑尹家的事跟师伯好好说说。

    她感觉师伯要是知道了，会高兴的多喝两杯酒。

    顾成姝从父亲的小药园里，拔了一棵年份最小的人参，先把它洗洗和二阶凤头鸡一起炖。

    久不开火的厨房，因为她，一下子热闹了起来。

    而这一边，宛玲珑在鸣凤谷外等了好一会，都没人给她开阵法禁制。

    她老实的站着。

    天祥峰的情况，若说一点也不知道，那是不可能的。

    只是……

    人家是师徒，是未婚夫妻，顾师妹虽然已经用做宗门任务的事实行动，向他们表示了，她在靠自己，可到底没有说到明面上。

    宗门的事务那么多，原想着，师妹的灵根资质又不差，还有一大笔遗产要继承，等她晋阶到结丹，不管尹师叔原先怎么样，尹家原先怎么样，至少表面上不会差。

    却没想……

    现在被凤澜师叔迁怒，宛玲珑也是无奈的很。

    她是真没想到，尹程会那么蠢！

    感觉……他是特意被尹师叔养蠢了。

    少时的尹程不是那个样子的。

    宛玲珑轻轻叹了一口气。

    以后的天祥峰还是不会太平啊！

    尹师叔……

    宛玲珑正在想，就让凤澜师叔把尹师叔打一顿，把他打怕，让他不敢朝顾师妹动那歪心思，是不是好一点的时候，一道传音符飞来，也被挡在了谷口。

    凤澜感觉到了。

    她一个闪身走了出来。

    “玲珑拜见师叔！”

    宛玲珑就当没看见师叔无视的样子，“师叔，我刚从坊市回来，告诉您一个好消息，尹家的宝昌楼已经把欠顾师妹的所有债，全都还清了。”

    噢？

    凤澜挑挑眉，点开传音符。

    “师伯！”

    顾成姝的声音轻快，“我在做好吃的噢！您要是有闲，现在就过来，我们一起喝一杯。

    我饿了三个月，虽然胃口一定很好，可是，有您陪着的话，肯定能吃的更香。”

    “……”

    凤澜轻轻叹了一口气，“玲珑，我知道你们师徒都忙，可是，帮帮成姝，真的要不了多长时间的。”

    说这话的时候，她其实没什么底气。

    因为她的徒弟也在家。

    甚至她的徒弟，可能不止是冷眼旁观，还被人误导着踩了成姝几脚。

    “你跟江畔不一样，他可以蠢，你不行！”

    她转头看着她，“而且，不管是成姝，还是江畔、尹程，他们的身份，他们的灵根资质，都代表了他们最低的成就，也是结丹境。

    你那么看着他们三个，因为某些人的私心，被人刻意养歪，误导，你说，有没有责任？”

    宛玲珑：“……”

    她额上的汗一下子就冒了出来。

    原来，她也错了。

    “师叔！”

    她有些艰难的道：“弟子就是来请罪的。”

    “请罪？”

    凤澜真君叹口气，“这倒不必，你自己到祖师堂请罪吧！另外，告诉你师父一声，顾师弟的东西，我要拿几件出来给成姝。”

    “是！”宛玲珑低头，“弟子一定把师叔的话带到！”

    “……”

    凤澜感觉，她真的比她的蠢徒弟好多了，“以后有空，多提点提点江畔，免得他一直蠢不拉叽的给你惹事！”

    “……”

    这句话，宛玲珑真不好应。

    尹师叔在一些事情的处理上，还是很高明的。

    他们师徒就是发现了一点问题，都没深究，更何况江畔了。

    “行了，江畔的事，算我为难你了。”

    徒弟是她的，该她教。

    凤澜真君叹口气，“请罪的事，也往后挪挪，先陪我到小河谷赴成姝婚约解除的小宴吧！”

    “是！”

    宛玲珑朝她扬起笑脸。

    她明白师叔的意思。

    吃人的嘴短，吃了顾师妹的饭，以后她再遇到事，她就不能不管。

    事实上，顾师妹今天表现出的一切，已经让她不由自主的想要关注了。

    “正好，我今天还得了两串赤霞珠，给师妹当贺礼！”

    她在凤澜面前特别乖巧，“临来之前，尹家已经按着账单，以顾师叔的名义，往食坊捐赠了差不多两年的灵谷，师妹要是知道了，肯定也高兴。”

