    “香云没和我说那些事情！我也没有关注她的身体状况。”

    大妮儿想起自己去赵香云那儿，除了说自己的事情，就没有过问她怎么样。

    那么大的肚子，万一出了事情怎么办啊！“你别着急，我问过我同事，他们说，她没事！相反，我同事都在称赞，她那一脚，踹的好！”

    林立军开始安慰大妮儿，可即便如此，大妮儿心中，还是紧张的不行。

    “那打个电话问问？”

    “好！”

    饭也顾不上了，大妮儿就去打电话。

    电话是江卫民接的，他告诉妹妹，他已经带香云去检查过了，母亲和孩子都没有问题，大妮儿才松了口气。

    她的问题，还不知道是怎么一个情况，要是香云这儿出了事儿，大妮儿会伤心死。

    挂断电话，大妮儿的心情，还是没有平复。

    林立军喊她吃饭。

    大妮儿也是心不在焉的。

    好不容易吃完饭，林立军去洗碗，收拾厨房，她就坐在客厅的沙发上。

    林立军去的时候，她是那个姿势，走神走的厉害。

    回来她还是。

    林立军伸手，将人捞到怀里，自己坐了下来，“还说没心事，我进厨房的时候，你是这样，出来还是这样。”

    大妮儿对上林立军担忧的目光，“对不起……让你担心了！”

    林立军伸手抱住她，“哪有什么对不起，你对得起任何人。”

    感受到林立军的温暖的怀抱，大妮儿鼻头一酸，眼泪汹涌而来。

    林立军胸前被大妮儿的眼泪浸湿了，他很难受，除了将怀里的人，抱得紧紧的，做不了其他的事情。

    许久后，大妮儿从他怀里退了出来，看着他胸前被沾湿的那一块，手忙脚乱的去拿毛巾，帮他擦。

    林立军按住她的手，“没事的，待会儿洗澡衣服就换了！倒是你，不能让我一直担心，是不是工作上出了问题？”

    大妮儿吸了吸鼻子，“恩！”

    “被病人骂了？

    还是被护士长骂了？

    又或者哪个医生，觉得你做的不好？”

    大妮儿又点头，“都有！”

    “没关系，骂了就骂了，咱们不要将他们的话，当做一回事！至于做的不好的地方，慢慢来，总会做好的！”

    “好！”

    林立军带大妮儿去洗澡，洗澡完，做了些夫妻之间，能做的事儿。

    待到大妮儿睡着了，他却没有半点睡意。

    总觉得，事情没有那么简单。

    直觉告诉他，赵香云应该知道到底发生了什么，可赵香云不会告诉她，事情的真相，除非大妮儿允许。

    可她若是允许，又怎么会不告诉自己呢？

    林立军的心很乱。

    ……隔天，大妮儿去了医院之后，请了假。

    她今天要去拿检查结果。

    听赵香云的话，她昨天不止去了一家医院做检查，而是去了两家。

    如果两家检查结果都一样，那她……大妮儿不敢继续想下去。

    等到上午十点，她才拿到第一家医院的检查结果。

    大妮儿不敢看，一直到第二家医院的检查结果都出来了，她才看。

    只是结果过于让人绝望。

    连同昨天的检查结果，一共三家医院，都说她很难怀孕。

    大妮儿当场哭了起来。

    傍晚的时候，赵香云说想吃饺子，让江卫民去附近的饭店买，在院子外头，见到了坐在地上，不知道哭了多久的大妮儿。

    江卫民赶紧上前，将人带到家里。

    原本想问情况的，但他知道，大妮儿不会告诉她。

    于是只拜托的看了一眼赵香云。

    赵香云让他去买饺子，她留在家里。

    看到大妮儿的样子，赵香云已经猜到了原因。

    她抱着大妮儿，让她在自己肩膀上哭。

    过了好久，大妮儿哭的嗓子都哑了，她擦了擦眼泪，“香云，你能帮我打个电话给立军哥吗？

    就说我今天来看你，顺便就在你这里住下了。”

    “好……”赵香云去打电话，因着他昨天才提了赵香云的事儿，林立军也没有想太多。

    不过他问起了大妮儿的事儿。

    “嫂子，我觉得大妮儿有些不对劲，昨天开始，走神走的厉害，还哭了！我问她，她说是工作上的，可我觉得不是！”

    林立军的职业，让他比一般人的分析能力要强。

    赵香云也知道，他肯定看出大妮儿的不对劲。

    瞒是瞒不住的。

    不过也不能说实话。

    赵香云：“人总有承受不住压力的时候，不管是谁，都一样！大妮儿一直以来，都比较辛苦，有压力再正常不过。

    换句话说，她想说的时候，一定会说的！你也别给她压力，让她自己好好想清楚！”

    林立军点头，“我知道的！麻烦大嫂了！”

    虽然和自己预料的结果一样，但是不知道为什么，林立军知道人在赵香云和江卫民那儿，反而松了口气。

    挂断电话，赵香云上前握住大妮儿的手，“已经说了！”

    大妮儿：“谢谢你，香云！”

    “不用和我说谢谢，我们是一家人！”

    大妮儿沉默了一阵，过了好一会儿，才开口，“香云……我想和立军哥离婚！”

    “离婚？”

    赵香云直接呆住了，“大妮儿，你知道你在说什么吗？”

    “我知道！”

    “知道你还……”“正因为我知道，我才更要离婚！嫂子，我生不了孩子，我……”大妮儿说着，又哭了起来，“我不能耽误他，趁着他还年起，找个身体健康的，替他生儿育女。

    我……我不该祸害任何人。”

    赵香云的脸色变了又变，最后她板着脸，“大妮儿，你以为你这么高风亮节的和林立军离婚，就是帮他？

    你凭什么替他做决定？

    你怎么知道，他愿意为了孩子和你离婚？”

    “我……我会劝他！”

    “劝？

    怎么劝？

    用你这条命吗？

    大妮儿，你该知道林立军是什么人，他会不会因为你不能生孩子，嫌弃你，你比任何人都懂不是吗？”

    大妮儿摇头，“我不懂，我什么都不懂！我只知道，我不能成为他的累赘……”“累赘？

    你是不赚钱，还是拼命的花他的钱？

    大妮儿，我不知道，你为什么会有这样的想法，但我想告诉你，你要为他好，就不要随便替他做决定！更何况，爱一个人，根本不需要大方到你这个程度。

    他和你在一起，那才叫爱，离开了你，那不叫爱！”

    赵香云不希望大妮儿这个傻姑娘，默默承受所有的痛苦。

    “大妮儿，你的检查结果，是不是说难怀孕？

    没有说一定不能怀孕？”

    赵香云看着大妮儿。

    大妮儿迟疑了一下，点头，“是……”“所以还是有希望的！你不该这么早放弃，更加不该这时候，替林立军做决定！”

    就算真的不行，也还有试管婴儿这条路。

    不过国内，这时候，应该还没有哪家医院，能做这个，可能也要等上几年。

    “等等，咱们还可以去找聂老，他医术高明，说不定有办法！”

    赵香云道。

    说到聂老，大妮儿又想起那一次，聂老让他们别着急的事儿。

    她将这件事，告诉赵香云，“香云，你说聂老会不会那时候，就知道我的问题，所以故意这么说？

    而且我之前的痛经，都是由他帮我调理好的，我觉得……”赵香云：“好奇就去问！不过我觉得你别想太多，今天的话，你和我说就算了，千万别和林立军说。”

    “香云，我……”“如果是你大哥江卫民和我说离婚，我会很难过，很难过！换位思考，如果今天不能生育的是他林立军，你会离开吗？”

    大妮儿摇了摇头，“大不了……不要孩子！”

    “这不就得了，你能够做到这一点，为什么怕他做不到这一点？

    更何况，我始终觉得，情况没有那么糟糕！你如果想好了，找个时间和他说商量一下，该治疗，还得治疗。

    人这辈子，就没有顺风顺水的，不断的有挫折，不断的有难题，咱们能做的，就是将这些绊脚石，拦路虎，一一解决。”

    赵香云安慰着大妮儿。

    大妮儿又擦了擦眼泪，“香云，我的事情，你别告诉我大哥，我不想让他担心我。”

    “放心，没说！你不让我说，我谁也不告诉，不过你那天走的时候，妈叫你好几声，你没回应她，她问我，你是不是有事儿！”

    说到徐惠的担忧，免不得又提林立军电话里问题的事儿，“刚刚林立军也问了，说你是不是遇上难题了。

    大妮儿，大家都在关心你，不要什么，都自己扛！咱们还可以去港城检查，没准那边又有专门针对这个的。”

    大妮儿现在给不了赵香云答案，她的心很乱。

    赵香云也不逼她。

    恰好这时候，江卫民回来了。

    赵香云让江卫民去煮饺子，她拿了些甜食，给大妮儿。

    难受的时候，吃些甜食，会好很多。

    

