    “这不是天星铃吗？这是我送给赤月魔尊她师父的东西啊，怎么也在这里？”

    天魔老人有一些惊讶了。

    但这一刻，陆长生忽然之间，明白为什么这些女魔尊们，有这么多魔器了。

    看来，在有舔狗的世界，女性永远不缺好东西。

    “长生魔主，这些够不够啊？如果不够的话，我在跟她们说一下，而且长生魔主，只要你愿意立下一个魔妃的位置，我可以保证。”

    “绝对有人愿意，拿出比这些还多的魔器，就比如说太上青，她直接说了，若是魔主不嫌弃，立她为魔妃的话，她可以再拿出比这些还多十倍的魔器，就当做是嫁妆了。”

    善听这般说道，让陆长生有一些目瞪口呆。

    而天魔老人却捏紧拳头，愤怒无比道。

    “简直是世风日下，人心不古，这些魔器，都是我魔界男儿辛辛苦苦得到的，转赠给她们，却被她们当做嫁妆，这不是寒了我魔界男修的心吗？”

    天魔老人怒斥着这些不良风气，随后看向陆长生道。

    “魔主大人，此等歪风绝对不能蔓延，不过考虑到魔主大人，您需要魔器，倒也可以收下，而且立妃的事情，事关重大，是我魔界的颜面。”

    “魔主大人，只能给候选妃子，绝对不能直接立妃，不能这么便宜那帮女人。”

    天魔老人认真说道，说实话他酸了。

    从来都是魔界男修给女修送东西，很少出现女修给男修送东西，陆长生打破了这个铁律。

    而且送的还不少，如何不让人酸。

    男人再世，无非追求三个目标，长生，权利，和女人。

    陆长生只有两个追求目标，一个是长生不死，一个是无上权利。

    成为魔主，已经成功了一大半，至于长生不死的话，这本身就是天下修士都在追求的东西。

    而在上界当中，许多强者，活了几万年，几十万年，甚至是几百万年，十几个纪元都比比皆是，那么什么权利和长生，已经看淡了不少。

    唯独就是红颜知己，实在是少的可怜。

    可陆长生，根本不需要追求女人，反倒是女人追求他，这如何不让人酸啊。

    更气的是，陆长生老少通杀，让天魔老人哭惹。

    而陆长生则十分平静。

    在下界也是这样，到了上界也是这样，已经没什么意思了。

    如果换做是之前，陆长生可能看都不会看一眼。

    绝对不碰这种，嗟来之食。

    但考虑到魔器对自己现在来说十分重要，陆长生以大局为重，而且郎中也说过，自己胃不好，的确不能吃太硬的饭。

    “善听，魔妃的事情，我暂时没有任何想法，但我现在的确急需魔器，你就问问她们，愿不愿意再送点魔器来吧，不强求。”

    立魔妃就有点夸张了。

    感情这种事情，绝对不能强求，他喜欢温热式的，说白了就是恋爱的感觉，紫云师妹，云柔师妹，甚至玲珑圣主都很不错呀。

    太过于猛烈，有点不适应，莫名有一种被逆推的感觉。

    “哦，好好好，那我再去问问。”

    善听点了点头，直接离开了大殿。

    而天魔老人待善听走了之后，更是一脸认真地看向陆长生道。

    “魔主大人，你可千万不要被美色给诱惑到啊，您是无上的魔主，儿女情长，绝对不能成为您的绊脚石，如果您真的承受不了，我天魔虽然年纪大了，但能为魔主大人，分担一部分的。”

    天魔老人认真无比地说道。

    陆长生：“......”

    说实话，要不是打不过天魔老人，他只怕已经动手了。

    “天魔前辈，星空古路的事情，可能要稍稍推迟了，眼下我还要修行一番。”

    既然有魔器了，就不可能不珍惜这个机会啊。

    “好的！魔主大人，您先忙，有任何事情，属下再来找您。”

    天魔老人这般说道，紧接着离开。

    只是很快，天魔老人离开了真魔大殿之后，不由感慨。

    “想到魔主大人，要被这些女人给压榨，我就忍不住为魔主大人感到心酸啊。”

    天魔老人这般想到。

    而就在这时。

    善听屁颠屁颠地来到了圣城之中的一个别院当中。

    这是太上青的别院，她身为魔尊，自然而然，可以在圣城拥有一座宅邸。

    “太上青！太上青！”

    善听急急忙忙地跑来，很快，太上青飞速来到善听面前，满脸期待地看向善听。

    “善听前辈，怎么说？怎么说？”

    太上青十分激动地问道。

    “长生魔主不打算立魔妃。”

    善听开口，一句话让太上青瞬间失望了。

    “哎哎哎，你别气馁啊，我偷偷告诉你啊，长生魔主现在缺大量魔器，虽然不知道这些魔器用来做什么，但只是一个机会，太上青，你听说我啊。”

    “我是特别了解长生魔主，魔主是那种不喜欢主动投怀送抱的女人，你想要真正吸引到魔主，首先就要建立好感，你看啊，魔主不立魔妃。”

    “你们就不帮魔主收集魔器，那回过头，魔主想要立魔妃的时候，会找你们吗？”

    “现在就是一个千载难逢的机会，其他女魔尊，肯定舍不得魔器，但你在这个时候拿出来，你自己想想，魔主会不会对你格外产生好感？”

    “我善听可从来没有骗过人啊，是不是一个千载难逢的机会，你自己好好想想。”

    善听开口，三言两语，瞬间让太上青美眸流露出光彩。

    “好，那我现在就准备一下，善听，你等我一会。”

    太上青这般说道，她的确信了，毕竟善听说的也很有道理。

    锦上添花，怎可能比得上雪中送炭？

    很快，过了一会，她将基本上所有的家当全部交给了善听。

    “善听前辈，你可要好好为我多说几句话，若是未来我成为了魔妃，绝对不会少了你的好处。”

    太上青认真说道。

    “你放心啊，我的为人你难道不知道？”

    善听拍了拍自己的鼻子，认真说道。

    “行，那就多谢善听前辈了。”

    太上青点了点头。

    而后，善听带着大量魔器离开。

    过了一会，他来到了赤月魔尊府邸中。

    