
　　翌日，清晨。

　　泠月柔一直都是坐在山洞门口，一夜未睡，仔细的看着那山洞外的风雪，时不时的也是回头看着君天夜。

　　毕竟君天夜在疗伤，那么只能够是让泠月柔来观察周围的一切了。

　　不然的话，泠月柔要是睡着了,到时候危险来临，都没有准备。

　　泠月柔发现，君天夜的呼吸也是恢复了以往的正常频率，气息也是恢复了许多。

　　这让泠月柔十分的意外，君天夜昨天那等伤势，竟然是短短的一个晚上就恢复了差不多了,这速度未免有点太快了一点。

　　这个男人,究竟还隐藏了多少的东西,不为人知呢。

　　君天夜站起了身子，走到了泠月柔的面前，说道：“你一夜没休息吧，你现在休息一下，我们再走，不急于这一时。”

　　泠月柔说道：“修行之人还在意这些吗，一夜没睡而已，小问题。”

　　当然，随着实力的增长，的确是能够长时间的不眠。

　　不过现在是在冰雪秘境之中，在加上泠月柔身上的伤势还未完全好，没有休息的话，会影响精神的状态。

　　“我知道，但是你身上还带着伤，休息半日如何。”

　　听到君天夜都这样说了，就像是请求自己一样，让泠月柔也不可能和君天夜在斗嘴了，只是点了点头，然后走到了一旁的岩石旁边,躺了下来。天籁小说网

　　见泠月柔已经睡下，君天夜轻唤道：“月儿。”

　　“是，主人。”

　　皇甫月出现在了君天夜的面前，然后将那从湖底里面得到的花朵给予了君天夜。

　　「千年玉水花」

　　在拿到了这雪白的花朵之后，君天夜脸上也是露出了一抹笑容，想不到那隐藏在湖水之下的，竟是这等好物。

　　这等千年玉水花所蕴含的能量，不可谓是不强大。

　　要是将这等力量都给完全吸收的话，以君天夜现在的这等实力而言，只怕是要一下子暴涨几个等级。

　　不过，从那黑蟒作为守护药兽也能够猜想到，在下方的机缘肯定也不会太差。

　　但是这的确是有点超出预料之外了。

　　不过这一次倒是没有出现时间的限制，那么也就是说可以暂时留着给叶祁雪，不然的话，也只能够现在送给泠月柔了。

　　虽然泠月柔也并不是不行，只不过叶祁雪是君天夜师妹，君天夜第一个想到的肯定还是她。

　　除非是没有办法，有着时间限制的话,叶祁雪也不再身边,那么就只能够先给其他人了。

　　“祁雪她应该没事吧。”

　　现在一下子想到了叶祁雪的情况,要说没有一丝的担忧的话，肯定也是假的。

　　虽然很清楚担心也没用，而且叶祁雪自身的实力很强，但是冰雪秘境毕竟不是普通的地方，什么都可能发生。

　　像是他们这等实力，在这个秘境之中，说实话，并不够看。

　　以他们现在后天境的实力，在年轻一辈当中或许算是比较出众的了，但是毕竟还是年轻，放眼整个大陆之上，后天境的实力并不算是什么。

　　对于那些顶尖强者而言，想要杀他们，就像是捏死一只蚂蚁一样简单。

　　君天夜将千年玉水花给收了起来，丢掉了脑海当中的一切想法，现在想多了也没用。

　　只能够是先将自己顾好，在去考虑其他的问题。

　　泠月柔睁开双眼的时候，发现外面已经是黑夜了。

　　原本只想要休息一下就起来的，但是没有想到一下子睡了这么久。

　　“你醒了。”

　　“嗯，衣服给你。”

　　泠月柔将披在自己身上的外套还给了君天夜。

　　“我也恢复的差不多了，明日就出发吧，虽然说有着一个月的时间，但是也不能够随便耽误了，进来一次也不容易，空手而归的话，岂不是太煞风景了。”

　　“嗯，明日就继续出发。”

　　一夜无话。

　　翌日。

　　君天夜和泠月柔都已经是修养好了之后，再度朝着那冰雪秘境深处进发。

　　另一边。

　　在冰雪秘境深处的一片区域。

　　突然只见那一道道金光开始冲天而起，这让在冰雪秘境的人都是注意到了这个方向，全部都是开始朝着同一个方向进发。

　　而在那散发着金光的地方，此刻其实已经是有人率先到达了那一片区域。

　　在这里能够看见有着那天云宗、明谷宗、百花宗和永星宗的弟子都出现在了这里。

　　而在他们的面前，有着一个茂密的大树，虽然说在这冰雪秘境当中，也是很多山峰上都生长了许多冬季的植物，按道理而言，应该并不奇怪才对。

　　但是这些人全部都是被那金光所指引到这里来的。

　　等到他们来到这里的时候，发现这里是一片空旷之地，四周除了那白雪皑皑之外，就没有其他的东西了。

　　唯独是有着一颗茂密的大树独自生长在这个地方，好不显眼。

　　而且这棵树四周就像是有着一股力量一样，将那冰雪所阻隔开来，生长的十分的茂密。

　　最主要的是，那树叶并不是一片绿茵茵的，而是散发着淡淡的金色光芒，就好似黄金一样。

　　让人第一眼看见，就要将人内心的那贪欲给完全勾出来一样。

　　“....难道说我们运气这么好，这莫非就是那传闻百年结果一次的金玉树？”

　　“听说这金玉树可以一次性结果五十枚，大家也不需要争抢吧，就直接分了如何，到时候大打出手，可是要便宜了其他人啊。”

　　这时，率先来到这金玉树下面的人，已经有人提出了自己的意见。

　　金玉树这等植物十分的特殊。

　　它有着自身的灵性一样，并不会只单纯的待在一个地方，而是会自己移动，然后随意扎根一处就能够存活下来。

　　每到一处地方生长，都会将那周围的那些灵气和养分都吸收过来滋养自己。

　　金玉树的果实，蕴含着十分强大的力量不说。

　　传闻服用了那金玉果实的人，有着几率领悟隐藏在那金玉果实里面的功法。

　　以前就有着服用了金玉果实的人，领悟到了那皇阶级别的武技心法，这自然是令人心动之物了。

　　这样意味着，每一枚果实不仅仅蕴含着力量，甚至可能就是一本强大的武技或者心法，这让在场的人眼神都变得贪婪了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百五十三章 百年结果的金树免费阅读。https://www.23sk.com 