    这可不是简单的问题。

    如何送女儿也是要有讲究的。

    自认颇为熟悉男女之事的他，对这种事，有一番心得。

    现在就送了，他肯定能得到很多好处。

    但这么着急，他又觉得不好。

    应该在更合适的时候，用一种更好的方式送给李道强，这样才能得到更大利益。

    比如，再等段时间，让李道强和绿萼彼此之间有一些感情。

    只要有一些，效果就会好很多。

    李道强这样的人物，公孙止相信他不会沉迷于男女之情。

    可不沉迷是不沉迷，不代表不喜爱。

    只要一个男人好色，那就会对不同女子有或多或少的喜爱。

    李道强毫无疑问是好色之人，这天下皆知。

    而他对自己的女儿很有信心。

    任何男人，都会喜爱自己的女儿。

    这不是他作为一个父亲的盲目，是作为一个男人的看法。

    所以，他不想现在就把女儿送给李道强。

    等过段时间，李道强更加喜爱自己女儿，最好明媒正娶了。

    那他才能获取最大的利益。

    不过如此的话，也有一点是他担心犹豫的。

    万一李道强忍不住了呢？

    如果他觉得自己不识眼色呢？

    李道强要是直接对女儿下手，那还好些，他可以稳坐钓鱼台。

    他就担心李道强看他不识眼色，为难他、那就不好了。

    命只有一条，可不能拿来赌。

    因此，伤势好了大半，他就不禁开始犹豫了。

    过了半晌，还是没有下定决心。

    目光闪烁一阵，心里有了一个想法。

    也许这事，还是得在绿萼身上下些功夫。

    一天后。

    康敏的信来了。

    ‘大当家亲启：

    大当家、妾身如今在襄阳城中，元国方面的消息打探到了不少。

    这一次，是元国南方主帅忽必烈亲自统帅大军前来，大约有二十万。

    具体有多少强者，暂且不知。

    而襄阳这边，全真、少林、丐帮、慈航静斋、名剑山庄、点苍派、浣花剑派、飞鱼山庄等等名门大派都已经决定参加这次的英雄大会，还有大理段氏也会来人。

    此次元国进攻，必定非同小可。

    暂且还不知王重阳这等强者会不会前来，妾身以为，虽然各大名门正派让郭靖夫妇主持英雄大会。

    但这等罕见的英雄大会，加上元国非同一般的进攻。

    真正的强者，必定会前来。

    敏。’

    看完这封信，李道强还算是满意。

    这个康敏，做的不错。

    心中安静思索着。

    看康敏的来信，这一次襄阳之事，越发非同小可。

    他也应该更加谨慎。

    忽然，想到了阴癸派。

    这样热闹的事情，那群不甘寂寞的女人，会在一旁静静看着吗？

    “联系边不负，问问他阴癸派最近的动向，还有、让他半个月内，来绝情谷一趟。”

    “是。”血刀老祖恭敬应道。

    一旁，寇仲暗自震惊，边不负居然······

    同时，也感到丝丝喜意。

    这等绝密的事情，大当家让他知晓，用意不言而喻。

    “寇仲、多跟血刀学习，这些情报联系，用最快的时间内熟练。”李道强看向了寇仲、语气中带着些许器重的意思。

    “是，属下决不让大当家失望。”寇仲马上喜悦道。

    血刀面不改色，只是余光看了眼寇仲。

    这小子，还真被大当家看重了。

    要知道消息沟通传递这些，在李道强离寨之时，都是他负责的。

    段延庆、云中鹤他们，全部插手不了，更别说丁春秋了。

    先前大当家让这小子来，他就有所预感，这下成真了。

    “血刀前辈，还请多多指导。”忽然，寇仲向着血刀老祖一礼道。

    血刀老祖一惊，看了眼李道强，连忙露出和善的笑容爽快道：“言重，都是为大当家效命，我一定尽快教给你。”

    “多谢前辈。”寇仲礼貌道。

    李道强没有理会这两个小小的勾心斗角，继续沉思着。

    现在看来，局势会越加复杂、庞大。

    他也不好轻动。

    主要还是情报消息不准确、不及时啊。

    让他找不到合适的目标。

    像绝情谷这样的情况，终究是极少数。

    哎。

    心里不由再次为情报系统感到有点发愁。

    看了眼寇仲、血刀二人，尤其是寇仲。

    他也不知道寇仲合不合适情报系统，只能先培养看看。

    至于血刀，培养了这么久，他已经确定。

    血刀负责一部分情报方面还行，黑龙寨情报掌管者、他差远了。

    现在的情况，还是要等啊。

    转眼，又过了几天。

    血刀老祖来报，恭敬道：“大当家，边不负来信、他正跟在祝玉研身边，抽不开空过来。”

    “他在哪？”李道强若有所思。

    “正跟祝玉研往襄阳方向而去，目的是为阴癸派圣女护法。

    这次英雄大会，慈航静斋当代行走出山，所以阴癸派圣女要去会会她、一决高下。

    又因为英雄大会必定强者众多，所以祝玉研带着他暗中前往襄阳，以防万一。”血刀老祖说道。

    李道强来了兴趣，命令道：“注意些这方面的消息。”

    “是。”血刀老祖心中明了。

    过了两天，关于慈航静斋当代行走和阴癸派圣女的消息就传来了。

    不得不说，哪怕是江湖习武之人，也多过不了美人关。

    对于绝色美女，尤其还是一正一魔这样相对立，更有趣味性、话题性的倾国倾城佳人。

    最是没有抵抗力。

    也许是随着英雄大会将近，越来越多的江湖中人向襄阳边上的大胜关汇聚，气氛渐渐热闹起来。

    慈航静斋当代行走师妃暄、以及阴癸派圣女绾绾的名声，越发响亮。

    尤其是她们之间的两次对决，更是引起无数人的议论，消息以极快的速度传播开来。

    李道强看着这两次对决的情报，不由笑了笑。

    别的不说，塑造名人这方面，佛门和阴癸派还真是有一手。

    借着英雄大会，直接一举打响这两女的名声。

    风头直追郭靖夫妇。

    当然，这也要两女确实优秀。

    长相先不说，实力上，两女都已经达到宗师之境。

    要知道她们都还不到二十岁，这份优秀，受到这么多江湖中人追捧、并不过分。

    而他、当然也心动。

    这种优秀的女人，天下少有啊！

    手快有、手慢无。

    默默的，李道强在心中添加了这两个目标。

    又是三天时间。

    一份让李道强再次心动的消息传来。

    早就被他下命令寻找的小龙女，终于有踪迹了。

    只是稍稍犹豫一下，等了这么多天的他，就正式行动了。

    好的目标不好找，找到一个不抓紧动手，那是傻子。

    “萼儿，本寨主先去办事，等回来就带你去黑龙寨。”

    临走前，李道强面带温柔的笑容看向公孙绿萼。

    不得不说，被这么个纯净美丽的小姑娘，伺候了这么些天，他还真是喜爱上了这个小姑娘。

    又是一只听话的小绵羊啊。

    对于这样听话的小绵羊，他是肯定不会放手的，也更倾向带回黑龙寨养着，多多益善。

    公孙绿萼灵秀的面容羞红，轻轻应了声。

    这么些天，虽然对李道强一开始是敬畏居多。

    但多年来，少有见出色年轻男子的她，已经认了。

    一种认命、又有种喜欢的感觉。

    反正，她心里已经默认自己是李道强的女人了。

    李道强早就看出这点，所以才很喜爱这只听话的小绵羊。

    要是所有他看上的女人，都这么好攻略，那就好了。

    当然，他更清楚那是痴心妄想。

    告别了萼儿小绵羊，李道强带着几个人向北方而去。

    一行人比之前多了一个公孙止。

    几天抓紧时间的赶路。

    一处山头上，李道强几人目光远远看着一条大路的远方。

    那里，一道白色衣裙的女子，正缓缓而来。

    倾国倾城，秀美若仙又明艳绝伦、冰肌玉骨。

    脸色有些苍白，似有病容，但更显得清雅绝俗，宛若姑射仙子。

    远远看去，她周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，好似非凡尘中人。

    第二次，李道强明白了什么是美若天仙的感觉。

    那种强烈的感觉，只有一个念头。

    我要她。

    一股强烈的欲望、占有欲，自李道强双眼中浮现。

    毫不掩饰。

    如果说先前还只有七分的必得心思，那现在、就是十分。

    “知道怎么做？”淡漠的声音响起，饱含着威严。

    顿时，将眼神还沉迷的公孙止、云中鹤二人惊醒。

    “属下明白。”一身夜行衣的公孙止强行忍着不甘，恭敬道。

    李道强扭头，深深看了眼公孙止，淡漠道：“去吧。”

    “是。”公孙止应了声，蒙上了脸罩，放下一双兵器，向那女子飞去。

    李道强身影下一刻，也是消失不见。

    丁春秋几人这才轻松了些，紧紧看着那边。

    对于这般大张旗鼓的对付一位女子，他们也算是习惯了。

    李道强贪财好色。

    已经到了一个极强的地步。

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

