    贝贝的去世让刘磊啜泣的一把鼻涕一把泪，养了十年的猫就这么离自己远去了，虽然他已经很老了，但身体检查还算健康，照顾好的话多活一段时日不是问题，现在走的猝不及防。但同时他还有些不寒而栗，回忆起睡梦之中的场景。

    刚刚在梦中，如果不是自己的黑猫贝贝出来帮助自己的话...

    第二天天一亮，刘磊就将贝贝埋葬了在自己家的后院。

    同时，他还惊恐不已，他刚埋葬完贝贝，就被警察查水表了。

    马丽死了，死前最后一个电话是打给他的。

    现在刘磊也无暇顾及伤感马丽的死了，虽然有些悲伤旧相识的死去，即使是被背叛了，可过去相处的点点滴滴也是有些会萦绕在心头。

    但现在问题是他也好像被什么东西缠上了，也无暇顾及悲伤。

    负责的警官给了刘磊一张名片。

    “嗯，如果你有感觉什么异常的话，就打这个电话吧。记得，一定要打电话。”

    刘磊看着名片。

    白云观凌云子，精致的小名片上就这六个字。

    是道士的名片...

    刘磊是万万没想到，自己会从警察那儿接过道士的名片。

    “我也认识一位真正的大师，我...”

    “我们这里的道士和你认识的那些江湖术士不是一个路数的。”这名警官果断的说道：“我们这儿的是有官方认证的...大师。”

    “哦....好的吧。”

    送走了警察后，刘磊看名片，然后放到了一旁的桌子上。

    要说真正的高人，他只认一个。

    ......

    此时，太虚观上的李卫正在逗猫。

    准确的说，是一只体形偏大的猫，他叫做白山君。

    手中拿着墨竹杆子，挑逗着白山君，白山局这里抓一下，那里挠一下，打滚都能泛起阵阵烟尘碎叶。

    逗猫，真的很好玩。

    “白山君，你若能够抓到这竹子，贫道就跟你讲讲己身之道。”

    “嗷！！！”

    白山君急了急了，抓着这爪子，李卫颇有一种姜太公钓虎，愿者上钩的味道。

    而墨竹也十分配合李卫，伸缩自如，就是让白山君抓不着，就是玩儿。

    “你的心性过于焦躁了，还有不少野性在身，若要修道，必然先修己心。”

    猫科动物会不停的追求快速移动的东西，主要还是狩猎的本能在作祟。

    天性让他们想要玩耍移动的猎物。

    “但我乃是野兽成精怪，野性难除。”白山君焦躁道。

    “所以，倒不是让你摒弃野性，人也是野兽，也有野性，但人在社会之中能够压制野性。”李卫淡淡的说道：“贫道的要求不多，便是你在道观之内能够静心思道，便可以了。”

    “嗷呜！！！”

    白山君表示还是很难控制自己躁动的爪子去抓捕移动的事物。

    潜心静修道，这话说起来容易，做起来难啊...

    当然，李卫这话不仅仅是对白山君说的，也是对自己说的。

    平复焦躁心境，本就不是容易的事儿。

    特别是李卫发现自己的修为越来越靠近完整的真仙后，就有些念头会不由自主的冒出来。

    我是神仙。

    众人应该敬仰我，崇拜我，朝奉我，奉我为神明，为信仰。

    这些想法会不由自主的冒出来，冲击着李卫年轻的小脑袋。

    即使李卫的理性觉得这种想法很扯淡。

    但有些情绪不是理性能够压制的住的。

    时刻提醒自己，生而为人，要保持自己的人性。

    若是让膨胀的‘神性’占据了自己的话，那自己就不再是‘人’这一物种了。

    有‘神仙’。

    也有‘仙人’。

    李卫更想当一个‘仙人’。

    而李卫不是没有想过走捷径，比如说使用‘漏尽通’斩断烦恼根，这样就不会有此烦恼了。

    不过李卫还是没有选择这么做，选择使用神通走捷径斩断，怕是野火烧不尽，春风吹又生，不能从根本上解决问题...

    就跟戒那啥一样...嗯...

    “呼呼，得找点事儿分散一下自己的注意力才行。”

    修炼的事儿先不着急，先行修身之事儿。

    李卫选择书画和逗猫，逗猫让猫和自己消磨他性，书画陶冶身性。

    此时，李卫突发奇想，也不仅仅是书画能够陶冶情操。

    李卫放下了逗猫竹，白山君大呼爽快，终于能够抓住了，然后这墨竹展示了一下什么叫做能长能短，能伸能缩，动如蛟龙过海，静如龙龟吐水。

    这白山君还是抓不到这竹子的末端，大呼抓狂。

    李卫来到了杂物间里，取出了一件老物。

    是一把古琴。

    上面的琴弦已经断掉了，是天缺老道士的琴。

    老头子虽然身体残疾，但也有些精神追求，琴棋书画，他都是会一些的。

    对于这君子四艺，李卫是懂得一些，半拉水在肚子里晃悠，会，但不完全会。

    都是入门水准，没有太大的技艺，却也略懂略懂。

    “这琴弦断了啊，当年还记得老道士说是在路边买的。”

    李卫轻抚着琴弦，想起了当年天缺道人一手演奏古琴时的场景。

    当时凉亭下，天缺道士轻揉慢捻抹复挑，古琴音浪此起彼。

    此时，李卫吹拂过，将这古琴上的灰尘吹拂散去。

    残破的琴身在告诉李卫，他经不起多少次演奏了，乃是会随风逝去之物。

    李卫怀抱着古琴来到杂物房外，手一挥，法力成墨，墨凝成弦，让这老迈的古琴又拥有了琴弦。

    “成了。”

    “叮——”

    李卫以指勾奏，阵阵弦音传出。

    试了试弦没问题，逐渐沉浸在回忆之中，回忆当年天缺道人，抚琴拨弦，悠扬传曲的场景。

    “秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。”

    “相亲相见知何日，此时此夜难为情。入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷尽，早知如此绊人心，何知当初莫相识。”

    墨成的古琴弦震动，生涩的古琴曲流出。

    这古曲《秋风词》长相思，曲流出，除了李卫的唱腔外，还有阵阵的法力拨流。

    道观内一时竟刮起阵阵秋风，墨竹竟也生出了几分黄叶来。

    白山君见道人展现神异，愣是压抑住了野性，俯身听曲，

    李卫见此神异，也是略有些小惊讶。

    没想到自己不仅‘下笔如有神’，这弹奏琴音也有神异。

    对哦，自己是神仙。

    言出法随，一言一行，皆是法随。

    李卫刚还想试试自己的新玩意，却听门外有一阵焦急之声。

    “道长救我！”

