        杨行舟无论如何没有想到，自己盗取的《易筋经》竟然没有注释，只有最原本的一篇原文，而这经文却又深奥难解到了这个地步。

    这经文里面所描述的种种呼吸、运气、吐纳、搬运之法，与九阳神功中的法门有极大的相似之处，而与九阴真经中的内功心法却有很大的不同，甚至与《神照经》中的运气法门也有着很大的区别。

    关键这篇经文之中，不单单阐述了武道修行之法，本身竟然还包含了佛门禅宗智慧修行的解脱法门，杨行舟在武道修为上已经到了极高的境界，但是在佛法认知上却差了很多，现在不能领会经文真意，其实不足为怪。

    要知道这部《易筋经》乃是当初达摩老祖寂灭之后所留，二祖慧可从他蒲团旁捡到。

    这卷经文义理深奥，二祖苦读钻研，不可得解，于是遍历名山，访寻高僧，求解妙谛。

    但二祖其时己是得道高僧，连他都苦思深虑而不可解，世上欲求智慧深湛更胜于他的大德，其难度之大，可想而知。

    因此一直求解了二十多年，到了二十年后，在在四川峨嵋山得晤梵僧般刺密谛，讲谈佛学，大相投机。

    二祖取出《易筋经》来，和般刺密谛共同研读。二位高僧在峨嵋金顶互相启发，经七七四十九日，终于豁然贯通。但和那般刺密谛大师所阐发的，只是《易筋经》中的禅宗佛学，并不是修行的武功心法。

    直到十二年后，慧可在长安道上遇上一位精通武功的年轻人，谈论三日三晚，才将《易筋经》中的武学秘奥，尽数领悟，那位年轻人，便是唐朝开国大功臣，后来辅佐太宗，平定突厥，出将入相，爵封卫公的李靖。

    这部经文，连二祖慧可都花费了几十年心血，又经过了几场大机缘，方才真正的解开，杨行舟即便是再聪明，想要短时间内将这篇经文理解透彻，那也完全不可能。

    杨行舟自家人知自家事，他虽然从不妄自菲薄，但也从不把自己当成一个绝世奇才来看待，这《易筋经》的样式在金书中其实有两个版本。

    第一个版本其实是天龙世界中，被游坦之修行的版本，在天龙世界中，《易筋经》却是梵文写就，以草药汁液在书页上绘画出了修炼经文的姿势和内息运行的箭头，这些图画遇水而显，因此即便是不懂梵文之人，也可以依照练功图形来修行易筋经上山功法。

    游坦之就是因为机缘巧合以口涎浸湿了易筋经书册，才看到了书中的练功图形，由此练成了佛门了不起的内功，成为了一个浑浑噩噩的高手。

    而第二个版本的《易筋经》，则是笑傲江湖世界中的版本，笑傲世界中的易筋经，根本就没有什么图形，也没有什么梵文一说，就只是寥寥一千来字，但是微言大义，一般人难以索解，整个少林寺内，有资格修行这门心法的高僧不超过一掌之数。

    少林高僧方生大师是方证大师的师弟，持戒精严，武功高明，却也没有被传授这门心法。

    本来按照杨行舟的思路，这神雕世界与天龙世界的时间段其实也就百年时间的差距而已，自己来少林寺内盗经，盗取的经文怎么说也得是天龙版本的才是，没想到拿到手中抄录却是笑傲版本。

    不过仔细想了想，这也不错，虽然笑傲版本的《易筋经》极为深奥难解，但只要解开之后，按部就班进行修炼，就一定练成此功。

    天龙版本的《易筋经》可就难练多了，因为修炼这门武功，须得勘破“我相、人相”，心中不能存有修习武功之念。

    但修习此上乘武学之僧侣，必定勇猛精进，以期有成，哪一个不想尽快从修习中得到好处？

    要“心无所住”，当真是千难万难。

    少林寺过去数百年来，修习《易筋经》的高僧着实不少，但穷年累月的用功，往往一无所得。

    杨行舟本人更是山贼的性子，想让他勘破“我相、人相”这等佛门大境界，简直是不可能的事情，若是他盗取的是天龙版本的易筋经，杨行舟根本就懒得多看，最多扔进明教的藏经阁内，供后人观阅，他本人是决计不会修行的。

    要知道当初大轮明王鸠摩智，那是何等的绝顶人物？连这种佛法精湛的家伙都无法修行这门功法，强行修炼之下，反而搞的走火入魔，差点挂掉，可见强行修炼不可取。

    杨行舟可不觉的自己就一定比鸠摩智聪明，为了小命着想，自然不会奢望自己是一个例外。

    好在这次盗取的经文是笑傲版本，还有修行的可能，但也有极大的困难在其中，光是参悟这篇经文，就不知要耗费杨行舟多大的精力。

    “我是不是被天鸣禅师给骗了？”

    杨行舟将这篇心法参悟几日之后，忽然心中一动：“难道是这老和尚猜出我就在旁边窥视，因此故意暴露了这篇经文所藏之地，目的就是让我盗取这篇经文，由此牵扯我的精力？”

    他越想越觉得是这样：“这易筋经应该不假，但是没有注释，即便是二祖慧可都难以参悟明白，我一个魔教的大魔头，自然更无法解开其中的道理，万一强行修炼走火入魔的话，那也与少林寺无关，只能怪我太贪心所致。卧槽，这老和尚阴险的很呐！”

    杨行舟本来就是喜欢阴人之辈，将这段时间的事情从头到尾的捋了一遍，就发现其中果然有很大的不对劲，这少林和尚或许真的特意阴了自己一把也说不定。

    “这部经文还是暂且不练了，等老子积累到了，在佛法上有了提升之后，再重新修炼也不迟，反正经文在我已经记在心里，肯定忘不了。”

    杨行舟做事果断，拿得起放得下，既然发现这《易筋经》一时间难以修炼，也就不过于纠结此事，干脆不再揣摩经文的意思，心道：“我偷你们的经文，你们来阴我，这原也应该，可是我为什么要给你们讲道理？本来不想做的太过，现在倒是没有什么心理障碍了！”

    当下在少室山下盘桓了十多天，终于找到了后山的藏经洞，花费了将近一个月的时间，将藏经洞内的武学典籍全都抄录了一遍，最后喊来了韦边绝，找了一辆马车，将这些经文装进马车里，一路直奔昆仑山。

    等他到了昆仑山时，就发现自己之前让明教弟子收集的《万寿道藏》已经收集完毕，为了摆放这些经文，明教弟子特意在附近开凿了一个山洞，做了书架，将这些道门典籍一一分门别类，放在了架子上，以供杨行舟随时查找翻阅。

    杨行舟在自己武道修为进入瓶颈之后，便想要效仿古人，准备从寻常经文大道中寻找突破。

    当初黄裳刊定《万寿道藏》时，从一个手无缚鸡之力的寻常读书人，在短时间内便一跃成为绝世高手，甚至还创写出了《九阴真经》，这固然与黄裳的聪明才智有关，但也与他阅读的道藏典籍有着很大关系。

    既然这黄裳能从道家典籍中有如此大的收获，杨行舟便想着效仿黄裳，看自己要是遍阅道藏经文的话，是不是也会有极大的收获。

    他返回昆仑山光明顶之后，除了偶尔处理教内事情，在大方向上把控明教弟子的举动之外，剩余的时间就是通读道家经典，从中梳理中土武学的来龙去脉，以及体察自身武道修为上的不足。

    而就在他揣摩道家经义的时候，明教弟子发展的越来越多，声势越来越大，终于引起了朝廷的注意，当今理宗皇帝震怒，特意下旨，要各地捉拿明教教众，剿灭魔头。

    眼看着就要与朝廷对上了。

    