    “风哥你自己去吃吧不用管我，我不饿。”朱婉芳摇了摇头对秦风说道。

    “不饿也要吃饭，身体最重要！”秦风不给朱婉芳拒绝的机会，直接扭头出门去买早餐了。

    在秦风去买早餐的时间里，朱婉芳也抓紧时间整理了一下自己的个人卫生。

    没多大一会功夫，秦风就回来了，他一只手里提着米粥，一只手里拿着的纸袋里还装有几块钵仔糕和马拉糕，秦风走进屋里把这些东西拿出来摆在了桌子上，监督着朱婉芳过来吃早餐。

    早餐吃过后，秦风对朱婉芳说道：“小芳，一会儿我得回警署了，你一个人～”

    朱婉芳没等秦风说完，直接说道：“没关系的，阿风哥，我一个人可以的，你不用担心我啦。”

    秦风听到朱婉芳的话后点了点头说道：“那行，一但我警署里的事忙完了，我就马上回来。”

    随后，秦风开着昨天借咖喱的车往警署开去。在前往警署的路上，秦风想着自己要不要贷款也买辆车，要不然遇到事老借咖喱的车多不好意思，就比如这回他借了咖喱的车，那咖喱和辣椒下班就得做巴士回去。

    到了警署秦风把车钥匙赶紧还给了咖喱，拍了一下咖喱的肩膀，感激的说道：“谢了咖喱，改天请你和辣椒吃饭。”

    “你这话就没意思了，都是自己兄弟，有什么谢不谢的。”咖喱推了秦风一下故作生气的说道。

    一旁的辣椒似乎感觉自己太没有存在感了，连忙插话说道：“阿风，刚才海哥还过来找你，说是昨晚Happy他的手下到处散播谣言说潇洒这回要栽在咱们警察的手里，并且还跟潇洒的小弟火拼了一场。而潇洒的大多数心腹和得力干将都被我抓了起来而且你还打死他们三个重伤两个，让潇洒的手下有些群龙无首，被Happy干翻了大多数人，如今潇洒的小弟很多被Happy给收编了，仅有几个不肯投靠Happy的也大都跑了路，潇洒这回是彻底完了！”

    秦风听到辣椒的话后，大喜过望，他没想到Happy的速度竟然这么快，本来他今天来警署还想找海哥打探一下，看Happy到底什么时候去干潇洒的场子。要知道今天下午拘留潇洒的时间就要到四十八小时了，在潇洒被放之前如果Happy还没解决潇洒的小弟和场子，那可就麻烦了。

    谁知道Happy速度这么快，昨天找他说的事情，晚上就动手了。

    “哎呀，这回总算是解决了潇洒这个麻烦，对了，这两天我们光被潇洒的事给耽搁了，也没去找大麻成和小十打听到朱韬的事，也不知道他俩打听的怎么样了！”秦风对咖喱辣椒说道。

    “嗯，这你就放心吧，我和辣椒昨晚就去找过大麻成了，本来就准备今天等你来个再告诉你的。”咖喱听到秦风问起大麻成的事，对秦风说道。

    “大麻成已经打听的差不多了，具大麻成说，他从他那位朋友的口中得到的消息，朱韬可能会在三天后的天星码头进行交易。”辣椒接住咖喱刚才的话对秦风说道。

    “消息确定么？”秦风没想到今天一大早就来了个双喜临门，不过他还是有些不敢相信的问道。

    “大麻成也不敢肯定，不过我觉的这消息十有八九是真的。不过不管是不是真的，到了那天晚上我们直接去天星码头埋伏看看，有枣没枣打一杆。”咖喱对秦风说道。

    秦风听完咖喱的话后也是点了点头。

    随后秦风他们几人去了扣押潇洒的屋子。

    “潇洒，我们警署的伙食也么样？”辣椒一脸调侃的对潇洒说道。

    潇洒本来正一脸暴躁的蹲在椅子上，看到秦风他们几人进来后也没动弹，但听到辣椒的调侃后，还是忍不住对着秦风几人咆哮道：“别他妈以为你们几个破警察能告的倒我，最多今天下午我的律师就会来保释我出去，到时候我们走着瞧！”

    秦风看着还是一脸嚣张的潇洒，感觉有些好笑，如果他要是知道了外面得情况那他还能嚣张起来么？

    “哦，那你知道不知道，你的人去朱婉芳家中报复，被我打死了三个，重伤了两个。而昨天跟着你的小弟也因为持刀袭警被判了五年，他们可没有你那么幸运，众目睽睽之下持刀袭警，这个律师可没法在找到漏洞了吧！”秦风不管心中有再大的怒火，脸上仍是笑眯眯的对潇洒说道。

    潇洒听到秦风的话后，再也忍不住，猛地朝秦风扑了过来，但随即就被一旁的咖喱辣椒摁住。

    “别生气嘛，气坏了身体，我们可承担不起。”秦风对被咖喱辣椒按在桌子上潇洒轻飘飘的说道。

    “我来呢，就是想告诉潇洒先生这些事，既然话都说完了，那我们就不打扰潇洒先生了。”秦风朝潇洒说完后，对咖喱辣椒摆摆手，三人就出屋子，留潇洒一人在里面发泄着怒火。

    本来秦风还想告诉潇洒，他的地盘和小弟都被Happy给吞的连渣的不剩，但又一想万一让潇洒知道后有了防备，一但处了意外让他逃走，那他以后可要日夜都得防着潇洒的报复了。

    到了外面秦风他对咖喱说道：“咖喱，一会我还得去朱婉芳她家看看，潇洒这个人就要麻烦你下午三点就把他放了，千万不要让他的律师过来后在放人！”

    咖喱愣了一下，问道：“为什么？”

