
　　敏妃坚持认为，自己只是欣赏秦源的文章风华、琴艺卓绝，再往大了说，或许可以再加一条欣赏他的为人，除此之外并没有其他心思。

　　但不可否认的是，她也是女子，又怎会没憧憬过琴瑟和鸣、心有灵犀的郎情妾意呢？

　　而如秦源这般，有执笔书天下之才情，有一曲尽风流之潇洒，谈笑间俯察宇宙人生……当真与她幻想中的男儿模样，分毫不差。

　　敏妃自幼养尊处优，精通六艺，心性淡然，天下公子千千万她都不屑一顾，却唯有秦源这样的，她是第一次见，也是第一次……乱了心弦。

　　但她仍清醒地知道，虽然皇帝从未碰过自己，也只说过不超过十句的话，自己来到皇宫无非是个摆设，某种象征性的存在……但自己依然是皇妃，是皇帝的妻子。

　　而且，自己未来还可能会成为皇后，母仪天下。

　　又怎可为一个小太监乱了心思？

　　既入深宫，便当断了他念。

　　正如他所言，兴尽悲来，识盈虚之有数……凡有盈必有虚，有得必有失，对于宇宙人生，他看得是何等的通透，对若是对他动了心思，他大抵也会笑话我吧？

　　嗯，本宫当真是可笑至极。

　　此时，苏秦秦又进了来，催促道，“娘娘，小秦子已经在后花园等你了。”

　　敏妃收了心绪，淡淡道，“知道了，本宫这就过去。”

　　说罢，便站起身来，淡步凌波、长裙曳地，不紧不慢地朝后花园走去。

　　敏妃再见秦源时，却见他正坐在亭下，倒是一点不见外地自斟自饮喝着茶，甚至还拿起放在桌上，她常用的纨扇给自己扇风。

　　那番举止自不合规矩，却是让敏妃又破了防，忍不住嘴角一扬。

　　他到底与普通太监是不同的，大抵也只有他这般才情风流之人，才会如此不羁。

　　在敏妃眼里，秦源身上是发着光的，所以做任何事都无伤大雅。

　　若是换了个太监，她定然不是这番心境了。

　　起码，有人敢乱动她的东西，她就会不高兴。

　　敏妃还没发觉，她现在双标得厉害。

　　秦源其实很早就看到敏妃过来了，只是一直假装没看见。

　　毕竟如果像其他太监一样，早早地就垂手低头立在一旁，那他之前算是白忙活了。

　　这般行为，不但不会让敏妃高看他，反倒可能会让她觉得，他也不过是个唯唯诺诺之辈，从而降低在她心里的特殊性。

　　有句歌词叫“假如我年少有为不自卑”，其实即便没有年少有为，人也不可过于自卑，因为当你否定你自己的价值以后，哪怕别人看到了你的闪光点，也会被你的自卑而磨灭的。

　　就好比，别人对你说“来嘛”，你却站在一旁说我短，我配不上你，你想想人家会认为你好可爱好诚实，还是认为你丫是不是有什么病？

　　所以直到敏妃施施然走到自己跟前，秦源这才起身，微笑着行了个礼，说道，“敏妃娘娘好。”

　　奴婢什么的，已经不存在了，今后乾西宫不存在奴婢。

　　在庆王、景王面前他早已不这么自称了，要是以后碰到誉王，不喊他傻婢就不错了，还想让他自称奴婢？

　　后宫没人可以再让他自称奴婢，除非以后跟敏妃玩角色扮演，那还可以商量。

　　敏妃冲秦源微微颔首一下，然后问道，“茶好喝么？”

　　“挺好，不过我还是喝不惯花茶，更喜欢你上次送我的普应台新产的绿茶。”

　　“本宫的花茶连太后都觉得好喝，你却这般挑三拣四。”

　　敏妃似嗔非嗔地说了一句，却是又转身对身后的一个宫女说道，“去，拿些绿茶过来吧。”

　　随后，又翩然坐下，发现少了点什么，便看向秦源，说道，“本宫的纨扇，可以还我了？”

　　秦源这才把手里的纨扇，赶紧放回到敏妃跟前，然后赔笑道，“这纨扇精致地紧，我一时好奇，便拿来看了，娘娘莫生气。”

　　苏秦秦知道敏妃最不喜别人动她的东西，怕她真会生气，于是赶紧抢先一步，斥责道，“小秦子，你越来越大胆了，敏妃娘娘的东西你也敢乱拿，小心剁了你的手！”

　　秦源心想，我当然敢了，而且还是故意的你信不信？

　　东西都动不得，那回头还怎么动人？

　　敏妃抬了抬手，示意苏秦秦赶紧收了表演吧，就她那点道行，存的那点“护夫心切”的心思，在场的谁会看不穿啊？

　　很快，绿茶就泡好端过来了。

　　敏妃照例给秦源倒了一杯，然后对他说道，“坐吧。今日来本宫这，有何事要说？”

　　“倒是有件要紧的事。”秦源呷了口茶，然后看了看敏妃身后的宫女。

　　敏妃心领神会，便说道，“你们且退下吧。”

　　这次，她连苏秦秦都没有留。

　　苏秦秦便气呼呼地瞪了秦源一眼，心想敏妃以前都不这样的，就你事多，有什么是我不能听的吗？

　　秦源冲她微微一笑——乖，别闹，夫君有正事呢。

　　苏秦秦忿忿退场，打算去找小兔子……哦不，找“大骗子”的茬去。

　　待众侍女退下之后，秦源才说道，“我刚刚打听到的消息，六月十五青云阁刺杀百家书院，可能只是虚晃一枪，他们的最终目标是庆王殿下。”

　　敏妃闻言，不由心下一惊，手中茶盏里的茶，差点都漾出来。天籁小说网

　　瞪大了眸子，问道，“此事……当真？”

　　秦源不紧不慢道，“如今圣上出巡，剑庙的剑奴和大批高手也随圣上秘密出关，剑庙正是最空虚之时。据我所知，六月十五青云阁会以进攻百家书院为幌子，先骗剑庙分兵去书院，然后再调集主力，在内应的帮助下，直奔……应该会直奔庆王府！”

　　差点就要说成朝兰宫，不过这么一说不就等于表明他知道王广就是庆王了么，于是他又赶紧改了口。

　　反正，让庆王知道青云阁要找他麻烦的消息就行了。

　　敏妃沉吟了许久，这个消息确实让她震惊，也让她不解。

　　青云阁竟如此大胆，敢刺杀庆王？

　　又问，“此消息，你是从何得知？”

　　秦源没有做解释，而是淡淡道，“我自有我的办法，你让庆王尽管相信我便是。”

　　顿了顿，又将写了两个刺客名字的纸条拿出来，说道，“这张纸条上有两个刺客的身份，到时候他们便会持此身份文牒入京。是与不是，庆王派人盯住他们便知。”

　　“你，连这都……得到了？”

　　敏妃越发难以置信，毕竟这个消息连庆王都不知道，而一个处在深宫的太监先知道了，也过于离奇。

　　但转念一想，这名单一验便知，小秦子自然没必要胡说。

　　秦源笑而不语，目视远方，眉宇间一派平静而淡然。

　　微风吹来，轻轻抚动他两鬓垂下的发丝，又撩动他衣袂长袖，唯茶盏中的水波澜不惊，正如此刻风淡云轻的他。

　　敏妃看得有些恍惚，一下子忘了眼前人是个太监。

　　那怎会是太监，从头到尾他所做的、所说的，所展露的才情与谋思，还有那份成竹于胸的自信……倒更像是洞悉天下、手执乾坤的无双国士。

　　庆王身边不缺高手，缺的正是这般可谋定一切的国士。

　　若他真是这般大才，是庆王之幸，也是……姜家之幸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第二百二十二章 乾西宫没有奴婢免费阅读。https://xs.23sk.com 