    两个多月的时间，一晃而过。

    韩非等人，早在碎星岛一年多的历练之中，达到了潜钓者的巅峰了。这会儿，教学生就是研习一些新的战技。

    而这短短的两个多月，星悦等五人，被虐得那叫一个死去活来。包括天赋最高的伊兮颜，天天嚷嚷着找夫君，结果天天给胖揍。

    而虾日天，已经成了这群捣蛋学生的专属教官。

    为了讨好虾日天，伊兮颜天天忽悠苏三千他们，去河里摸鱼捞虾给虾日天吃。结果，屁用都没有。

    因为韩非他们太闲，几乎每个人无聊了，都会把这五个学弟、学妹拎过来，操练一段。

    比如，洛小白喜欢用藤蔓抽人，张玄玉喜欢敲人。再比如，乐人狂就喜欢站着不动，任他们攻击。再比如，离落落的恶趣味，喜欢用虫子捉弄他们。

    有一次，不知道什么原因，离落落变身离可可了，嚷嚷着要跟苏妲己他们一起玩。这可把这五个给吓蒙了。到现在，他们都以为，那一天是离落落在故意捉弄他们。

    反倒是九音玲，现在成了这五个人最喜欢的老师，没有之一。

    因为九音玲不打人，每一次都很认真地给他们指点。有时候，见他们实在很累了，总会偷偷摸摸让他们休息。

    每一次，韩非都会过来，终结他们那美好的休息时间。

    于是乎，韩非成为了五个人心目中的头号大魔王，没有之一。

    这天。

    夜幕降临，星辰渺渺。

    饭后，苏三千他们在对练，进行配合训练，由张玄玉当教官，乐人狂从旁指导，离落落吃瓜看戏。

    后山。

    韩非悄悄摸摸地，抱着一个个圆柱形的筒子，溜到了山顶去了。

    九音玲除了在上课的时候，心思放在学生身上，其它所有的时候，包括吃饭的时候，注意力都落在韩非的身上。

    所以，第一时间，她就知道韩非溜向后山了。于是，也就悄悄摸摸跟着去了。

    而洛小白，纯粹就是觉得奇怪。她没注意到韩非，但是她注意到九音玲了。她眯着眼睛，觉得韩非是不是跟九音玲日久生情了？于是，也隐在草木之中，跟了过去。

    因为在学校里，向来平安无事，韩非也没道理时刻感知周围的一切。所以，并没有发现这俩人跟来。

    片刻后。

    韩非站到了山顶之上。

    只见他笑呵呵地抱着他那一罐烟花。这个礼物，绝对够惊喜。保准唐歌大婚的时候，让所有人都要为之一惊。

    此刻，韩非琢磨着：得释放一下感知。要不然，这秘密被别人知道了咋办？

    结果，这一释放，就发现九音玲悄悄摸摸地在30多里外躲着呢。再一瞅，就发现洛小白的脑袋，探在一个树洞里，差点能吓死个人。

    除了他们俩，韩非并没有感觉到什么不同。因为从后山这里到种植园那边，已经超过了500里，更远他就看不见了。

    好在，在这个范围内，他并没有发现有人关注。群山之内，他倒是感知到了两个人。不过，被他感知一扫，那俩人就溜了。

    韩非也不在意。距离那么远，应该看不见自己在干什么。

    韩非顿时没好气道：“你们两个，要来就赶紧来。小九啊，你变了，竟然还偷偷摸摸跟踪人？还有小白，你就露一脑袋出来，吓人呐？”

    一听韩非在传音自己，俩人汗颜：这家伙在自己地盘上，还释放什么感知啊？

    片刻后，俩人到来。

    九音玲红着脸，洛小白则直接问道：“韩非，你偷偷摸摸的，这是干什么呢？”

    韩非咧了咧嘴角道：“本来，不想告诉你们的。既然你们都跟来了，那就给你们看看，见证我伟大的发明。”

    九音玲顿时精神一振：伟大的发明？韩非弄出了什么惊世骇俗的东西吗？

    可洛小白就不一样了，她太了解韩非了。要是真的很伟大，韩非早就就跟他们说了。也不至于藏着掖着，所以她肯定，应该不是什么好东西……

    就看见韩非把圆筒往地上一放：“喏！唐歌不是要大婚了么？我这给他准备礼物呢！本来，想等他大婚那天，我给一个惊喜。既然你们都跟来了，那算了，就给你们一起看吧！”

    洛小白疑惑道：“这，不是神兵吧？还是说，是很强的神兵？”

    九音玲吸了吸鼻子：“我闻到了怪怪的味道。”

    韩非没好奇道：“慌什么，且让我先来试试。”

    就看见韩非虚空一点，烟花引线处燃烧起来。

    “嗤嗤……”

    “咻~”

    豁然见，一道火光冲天而起，直接飙升苍穹300多米。

    当烟花在寂静的夜空炸开，绽放出七彩的美丽，那破灭前的壮丽，让人忘记了夜的寂静。花瓣如玉，犹如美丽的倩影，直接将洛小白和九音玲都看呆了。

    两个人仰着脑袋，瞪大了眼睛：这是什么神仙东西？为什么这么漂亮？

    “啪啪~”

    一朵朵绽放的烟花中，忽然有阵法凝现。阵法一展，“哈哈哈”三个大字，出现在半空之中。

    “欧耶，成功！”

    韩非重重地举了下拳头。他今晚的目的，其实就是来看看，自己在烟花里布置的阵法有没有问题的？

    如果不是这个，他今晚都不会来放烟花。

    洛小白怒道：“韩非。”

    洛小白很愤怒：这么好看的场景，你竟然在上面写了三个字？这是不是有点过分了？还哈哈哈？哈你个铁头鱼啊！

    九音玲则两只小手抱在胸口，久久之下才喃喃道：“的确是伟大的发明，太漂亮了，我还想看。”

    然而，这个小圆筒的烟花，已经放完了。

    韩非不由道：“不着急，我才做了一个试试效果。等唐歌大婚那天再看吧！好像就是在三天后。今儿早上，天剑宗的人来送的请柬。”

    洛小白从烟花的美妙中，回过神来：“我们都去？”

    韩非点头：“都去，我不觉得这事儿很简单。”

    从老韩说，要给唐歌提亲的时候，韩非就怀疑过老韩的想法。

    老韩是一个精于算计的人，为什么会收养唐歌？唐歌天资那么高，就放养了？放养也就算了，初相见就给唐歌订了婚，聘礼都那么贵重，更像是一次强强联合。

    如果韩非不知道老韩会掐算这也就算了。可韩非知道，那他就不得不怀疑：老韩是不是，早就知道唐歌会去天剑宗？

    虽然这在理论上来讲，好像不太可能。但是，自己就是这么被算计过来的。不能说老韩不好，可能他做的这一切，都是为了自己和唐歌好。

    但是，总会让人猜疑他真实的目的。

    老韩若是真希望唐歌直接好好过下半辈子，那这里面，就没有算计的成分。

    若是老韩算计了，那唐歌的这次大婚，说不定还牵扯到别的什么东西。

    总归，自己是要去的。自己单独去，代表的就是老韩。所以，其实自己去是没问题的。但邀请函上说，是希望暴徒学院都去，这就值得说道了。

    天剑宗如果仅仅表明跟老韩扯上关系，不会带暴徒学院。既然带了，或许这里面还有门道。

    三日后。

    韩非一大早上，就抱着一堆花里胡哨的衣服出来了。

    离落落揉着眼睛道：“韩非，你这干啥呢？”

    乐人狂正在哼着小曲，炸锅贴，看见韩非抱着一堆衣服，不禁眼皮一跳道：“非啊！你这是，要干嘛？”

    苏三千等人也都看着韩非呢，总觉得韩非师兄有时候神经兮兮的，就喜欢整人，这不知道又唱的哪一出？

    洛小白：“我要水蓝色的那一套。”

    洛小白以前，是喜欢穿白色的。但有九音玲在，她不喜欢跟九音玲一样也穿白色，搞得跟姐妹似的。

    实际上，她还得帮夏小蝉防着点。所以，直接选了水蓝色的长裙。这一套，还有一个马甲外套，看起来颇为精致。

    韩非随手递了过去道：“嗯！还是以前的风格。你眼光真好，我以为你要白的呢。”

    九音玲疑惑：“你，还会做衣服？”

    韩非嘴角勾起：“切，连衣服都不会做，我当什么炼器师？这可都是半神兵级别的衣服，每人仅限一套。”

    “啊！”

    两声叫声，一个来自离落落，一个来自伊兮颜。

    离落落道：“我的呢？”

    韩非瞅了她一眼：“花里胡哨这个，就是你的。”

    韩非拽出一套至少有七八种颜色和水草纹路的长裙，丢给了离落落。这可是大名鼎鼎的波普风格，是韩非觉得唯一一种适合离落落的衣服。

    没等离落落说话，伊兮颜就跳了过来：“师兄，我的，我也要。”

    韩非随手丢了一件普通的JK过去，淡淡道：“你们五个全是凡级的。想要好衣服，等你们实力上去再说。”

    伊兮颜长长一叹，失望地拎着衣服，跑到了张玄玉面前：“夫君，你帮我穿。”

    “噗！”

    张玄玉：“闭嘴，叫师兄。特别是在外面，必须叫师兄。”

