    第92章：一句“大兄”的珍贵！   

    紫霄宫一讲落幕，众大罗纷纷返程。

    

    皆是从天外天紫霄宫返回洪荒，所以也几乎是同路。

    

    只是，寻常大罗之间，非是打算捆绑交好，便不会过多的相谈。

    

    也就东王公与西王母所在之处显得热闹一些。

    

    如此，不知行进多少岁月。

    

    突然之间，一股先天之气陡然直冲云霄而上！   

    那磅礴先天之气释放开来，所席卷而过的虚空与云彩，这一刻都已如同翡翠般，呈现出一股极致的先天木之灵力！   

    而如此依旧不止，随着这般天地异象浮现，天地亦是有感！   

    立刻，彩云凝聚于这等先天灵力之间，金色灵雨从天穹之上降落。

    

    无尽生机浩荡，其异象可谓是洪荒天地间皆是可见！   

    这异象出现得突兀，可谓是始料未及。

    

    然而，下一刻，紫霄宫听讲的众大罗金仙瞬间双目圆瞪！   

    这般天地异象，那极致的生机与先天木灵，唯有先天十大灵根现世，方才有如此强横景象！   

    “大兄！”

    

    最先从紫霄宫离场的太一与帝俊也立刻兴奋起来！   

    “走！”

    

    帝俊丝毫没有废话。

    

    当下，二人直接化作本体金乌之象，朝着洪荒极速而行。

    

    而与此同时，返回洪荒的三清亦是精神大震。

    

    “大兄！”

    

    通天高呼一声。

    

    “走！”

    

    老子没有二话。

    

    三清道法神通，乃是洪荒顶尖，此刻踏霄临云，极速而行！   

    而伏羲与女娲兄妹亦是见之一喜。

    

    “大兄！”

    

    女娲惊呼一声。

    

    “走！”

    

    二人亦是第一时间变作蛇身，朝着洪荒而行。

    

    “大……师兄！”

    

    准提连连听得惊呼。

    

    一时间，也是差些被带跑偏了！   

    转念一想，他们乃是同门，非是血脉之亲，才变了嘴。

    

    “此物与我西方有缘啊！”

    

    接引哈哈一笑。

    

    二人周身，立刻涌现出无限金光，身体也是化作了佛门金身罗汉。

    

    大踏步朝着洪荒行走而去！   

    “大……大兄弟！我们也去！”

    

    镇元子见此，亦是立刻拉上红云。

    

    红云乃是云彩所化，轻身御风之能，也是洪荒数一数二的人物。

    

    当下，二人也是朝着洪荒奔走。

    

    听得这混沌边界。

    

    这一句句“大兄”。

    

    还参杂着“大师兄”、“大兄弟”这种乱七八糟的关系。

    

    委实叫那些隐藏在洪荒成就大罗金仙的修士看得羡慕不已！   

    一句“大兄”，那可就是一份机缘！   

    你寻常一位大罗金仙，而人家，足足两位。

    

    一旦碰面做上一场，你就得被两个人锤！   

    而且，若是伴生出世。

    

    如此一份机缘成就二人，都可成为大罗金仙，这等福缘，那更是已经预示着这二人根脚非凡！   

    不论是修行，还是灵宝，无疑都将是极为顶尖的存在。

    

    且不说你是不是很会打。

    

    会打那也是有个屁用！   

    出来洪荒闯荡，靠的是势力和背景的！   

    原本，这十大先天灵根之一的灵根出世，他们自然是有着野心，想要前往争夺一番！   

    然而，如今他们却是没这个底气。

    

    同为大罗金仙，人家都是有着大兄的大罗金仙，与他们这些寻常大罗金仙是不同的。

    

    同聚紫霄宫，这更是让原本隐藏的一些大罗金仙，知晓这些在洪荒之中响彻盛名大罗金仙的强大！   

    就紫霄宫蒲团上的七人，便是这一次机缘最大争夺者。

    

    再加之妖皇帝俊与东皇太一，还有如今被鸿钧老祖钦点的男仙之首东王公，与女仙之首西王母。

    

    这一批顶尖力量在此，他们哪里还有机会。

    

    所以，这一刻哪怕是大罗金仙，也是望而却步。

    

    他们是具备与这些大势力大背景的大罗金仙争夺。

    

    这一句句大兄喊出来，喊得是叫众大罗金仙心里凉透了。

    

    此刻朝着那异象所在之地赶去的大罗金仙，瞬间便是锐减。

    

    “东王公，我二人去不去？”

    

    西王母犹豫道。

    

    他二人可谓在紫霄宫起势。

    

    论势力，无疑是要逊色于三清等人。

    

    “罢了。”

    

    东王公摇头。

    

    随即，他看着混沌边界这些同样驻足的大罗金仙，脸上不禁露出笑着。

    

    “尔等取灵宝，我们便取道场！   

    将这些男仙女仙拉拢，我等收获反而更大。

    

    而且，此时前去，帝俊与太一恐发难，局面不好应对。

    

    你我离开此地，正好免于此时和妖族争锋。”

    

    西王母闻言，也觉是有理。

    

    他们二人虽然也可成犄角之势，可是今日方才相遇，配合之间，难成大效。

    

    当断则断，便是压下心中争夺之心，一心壮大男仙女仙。

    

    “我们此行去何处寻道场？”

    

    西王母不禁询问道。

    

    “此行，便去东方如何，旭日东升，我预感我二人道场，亦是有此意！”

    

    东王公开口道。

    

    闻言，西王母眼眸也不禁亮了起来。

    

    到了他们如此修为，心中有感，可非是寻常。

    

    除非中了他人算计，被人误导，否则必然是有机缘。

    

    “如此，我们便前往东方立道场！”

    

    西王母也是点头。

    

    当下，二人于混沌边界绕行，朝着洪荒东方而行，不搅入这一场机缘争夺大战之中。

    

    三千紫霄宫兄客各有取舍，朝着各方而行。

    

    而与此同时，洪荒不周山之中。

    

    项岳看着那等天地异象，也不由双拳握紧。

    

    “来了！”

    

    这一次，不仅仅是这先天葫芦之争。

    

    同样，也是他在洪荒第一次登场！   

    正式地要进入洪荒这个绞肉场，参与到洪荒乱世之中！   

    “这先天葫芦，还真是会搞事情啊！”

    

    这先天葫芦，还未成熟！   

    哪怕未曾诞生灵智，但是却也是待价而沽。

    

    如此天地异象，待得成熟之期，显然要引动一场掰手腕大赛！   

    想要夺下这先天葫芦，可是要废一番功夫，免不得甚至还要做上一场！   

    女娲的葫芦，项岳自然是不会争夺，她二人日后更是要入妖族，拉拢入神狱也并非不无可能。

    

    红云与镇元子，也可分得红云的九九散魂葫芦。

    

    红云与镇元子，亦是神狱可以拉拢的对象。

    

    如此，便剩余五个葫芦。

    

    而原本，三清便是要占据三个葫芦，那是万万不能答应的！   

    通天和老子且看是和态度，二人非是不可理喻之辈。

    

    至于原始还想要先天葫芦，那打一顿再说！   

    

    

