    万国尽征戍，烽火被冈峦。

    积尸草木腥，流血川原丹。

    秦齐之战，迫在眉睫。

    赵昊御驾亲征，总计领兵二十五万，西出函谷关，势如滔天。

    其中，秦军气势磅礴，一路高歌曰：

    “普天之下，莫非王土。”

    “率土之滨，莫非王臣！”

    “赳赳老秦，共赴国难。”

    “血不流干，死不休战！”

    面对气势汹涌的秦军，大齐已经到了不得不战的形势。

    这一战，将决定着天下最终的归属。

    然而由于北境，以及东海突发的战事，让大齐的大部分统帅，不得不挥师反击。

    以至于眼下落了个武将堆砌，却无帅可用的境地。

    诸如张辽、魏延、高昂等将领，都想要得到领军建功的机会。

    高铭心中也是清楚得很，他们之中任何一个人，放在往常，都是独当一面的大将之才。

    只可惜，这次的对手是赵昊。

    那个手握两大顶级统帅，以及自身也拥有满百统帅的男人。

    在经过了几天的冷静后。

    这一天，高铭突然命所有身在金陵的文武大臣，上朝来议事。

    -------------------------------------

    金陵，天元殿。

    清晨丝丝缕缕的阳光泼洒万物，沐浴着这宏伟的宫殿。

    朱阁玉瓦棱角分明，折射出光芒万丈，尽显工匠高超的匠术。

    琉璃碎金，雕缀在两旁盘龙腾飞的大红梁柱之上，号为画龙点睛之意。

    大殿之中。

    百官如青松昂立，一片威严肃穆。

    “吾皇，万岁万岁万万岁！”

    文武百官分列鲜明，上前一步躬首朝见。

    坐东朝西，金玉洗濯的龙椅之上。

    高铭一袭碎金龙袍，头戴子午珍珠闹龙冠，双手一扬，高声道:“众爱卿免礼！”

    文武百官纷纷抬起头来，隔着笏板，望着君威极盛的少年天子。

    身为文官之首的房玄龄，踱步上前，拱手道：“不知陛下今日召见群臣，所为何事？”

    高铭一拂龙袍，沉声道：“对于西征兵团的大将军一职，朕心中，已有最佳人选。故今日召见众爱卿，就是为了公布这个人选。”

    “陛下心中竟然已经有了人选？”

    “莫不是薛礼薛仁贵？”

    “不一定，以陛下选贤任能的目光，或许提拔诸葛孔明也不一定。”

    “那既然人人都可能是大将军，为何不能是我魏延呢？”

    高铭此话一出，台下登时众声斐然。

    对于这个人选，发乎了诸多不同的声响。

    高铭向旁边的宣旨太监使了个眼色。

    那太监会意，旋即展开了提前准备好的圣旨，缓缓走到龙案前，宣布道：

    “奉天承运，天子敕曰：”

    “与秦之战，关系天下苍生之宿命。”

    “故西征元帅之职，朕久思熟虑，决定拜李靖、李药师为西征大将军，令其统领荆襄十万大军，西击秦将白起，一统荆益！”

    话音刚落，天下文武无不面露惊异之色。

    因为被高铭封为西征大将军之人，既不是薛仁贵，也不是诸葛亮，而是一个他们闻所未闻，见所未见的李靖。

    这李靖，是何许人也？

    就在此时，只见在武将一列的末尾。

    一个年纪约莫三十上下的男子，箭步出列，拱手拜道：“臣李靖，领旨！”

    众人的目光，齐刷刷朝那个方向看去。

    但见其身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下藏着一双璀璨如寒星的双眸。

    浑身上下散发着一股胜券在握的气质。

    此人正是李靖、李药师。

    大部分将领见识过高铭临阵点将的厉害，虽然心中有些不甘，但也不好多说什么。

    而魏延却有些沉不住气了，当即拿着笏板，站出列来，指着李靖问道：

    “李将军何德何能，敢据此大将军之职啊？”

    此话一出，气氛登时变得有些焦灼。

    （未完待续......）

