    不要浪费时间了，开始吧！

    当沧溟海岛公主纳兰依依表情平静说出这句话的时候，连陆天龙的心中都忍不住微微一动。

    脸蛋身材绝佳的美人儿，就那么安静的站在那里，说一句不要浪费时间，开始吧，能够让人感觉到她心中无比的自信。

    “霸气！”

    “是呀，这个女人给人的感觉很不一般。”

    连陆天龙身后的温天豪等人都忍不住开口赞叹，他们在战场上不知道遇到过多少的对手，女人也不少，但如此淡定和自信的，还真是第一次见。

    “好呀。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，饶有兴趣的打量着面前的纳兰依依。

    越是碰到这样的对手，越是能够勾起陆天龙的征服欲望，这要比对付那些废物感觉要好的多。

    “那我们怎么开始呢？”

    陆天龙看着她问道，“是不管三七二十一大家一起上，还是怎么打？”

    现在实力对比，陆天龙这边有一千多人，对方则足足有几万人，要是混战的话，陆天龙这边无疑是处于劣势的。

    但他丝毫没有任何惧色，若是纳兰依依说就这么直接开战，也没有任何问题。

    “我知道你有备而来。”

    纳兰依依依旧表情平静的看着陆天龙。

    “这是在我沧溟海的地盘，我们不会利用人数优势欺负你们。”

    “但是，你们上门挑衅，就应该接受教训，我们就算用任何方式对付你们，都没有任何的问题。”

    这女人说话挺有艺术，首先说不会用人数优势欺负陆天龙这群人，但是马上接着说出这是陆天龙挑衅在先，所以她会采取任何方式反击挑衅。

    意思很明确，既然来挑衅，就要有被打脸的准备，哪怕沧溟海岛直接围攻，陆天龙也没什么办法。

    “没错，所以你就说，我们怎么打吧。”

    陆天龙耸耸肩，对这个纳兰依依越发的有兴趣，自信而不盲目自信，骄傲却又恰到好处，的确很难得。

    反正要是换成陆天龙自己，若是有人敢到陆氏庄园外面挑衅，陆天龙不管三七二十一，直接会让人一拥而上好好教训对方。

    想要公平？从上门挑衅的那一刻，就已经没有了谈公平的资格。

    “我一千沧溟海岛精英士兵，对你一千战士。”

    纳兰依依目光在陆天龙身后扫了一眼，已经看到五百战龙军团和五百虎贲军龙腾分队的人。

    她要用身旁的一千沧溟海精英士兵，来对抗陆天龙身边这一千人。

    “一百沧溟海将军，对除了你之外的其他人。”

    纳兰依依接着开口，如果说刚才说一千沧溟海岛精英士兵对陆天龙一千人还算公平的话，现在用一百沧溟海将军对战除了陆天龙之外的战龙成员，这就有些欺负人了，相当的不公平。

    但是刚才也说了，从陆天龙来到沧溟海挑战的那一刻起，就没有了说公平的资格。

    “我同意。”陆天龙点点头。

    “十名沧溟海岛守护者，对你！”纳兰依依继续开口。

    她说的十名沧溟海岛守护者，自然就是站在她两侧那十个身穿黑袍的老者。

    陆天龙微微一笑，这个纳兰依依的确很聪明，第一场一千人的对战，相对来说最公平，不管是人数还是实力，都处在相当的水平。

    这样会帮沧溟海岛赢得美誉，毕竟已经给了陆天龙这群人面子。

    但之前说过巅峰战力，巅峰战力才是决定这场战斗的绝对因素。

    一百沧溟海将军对十几个战龙成员，十名沧溟海岛守护者对陆天龙，对方在巅峰战力上已经拥有了优势。

    只要这两场能够赢，那么一场战斗无论胜负，陆天龙这边都必败无疑。

    “可以，不过我的对手不应该是你吗？”

    陆天龙饶有兴趣的看着纳兰依依道，他真是很想跟纳兰依依对战一场，看看这个女人的自信到底是来自沧溟海岛强大的底蕴，还是来自她自身的实力。

    “击败他们之后，我会如你所愿。”纳兰依依平静回答道。

    “好，那么我们就开始吧！”陆天龙嘴角勾起一抹弧度，伸手一挥，身后战龙军团和虎贲军龙腾分队的人马上进入战斗准备状态。

    这边真要开始打了，沧溟百城围观的几万人也全都兴奋起来。

    “哼哼，这个陆天龙不自量力，这回必败无疑！”

    “没错，第一场一千对一千，他们几乎就没有胜算，后面十几个人对沧溟海岛一百将军，更是没有半点获胜的希望。”

    “还有那十个黑袍海岛守护者，实力肯定远远超出沧溟海将军，陆天龙就算再强，也肯定不是他们的对手！”

    在听完双方的对战规则之后，沧溟百城的那些人几乎全都认定，陆天龙等人会在这场战斗之中一败涂地，绝对会被沧溟海岛击败。

    他们之前就在观察，陆天龙带来的一千人，虽然身上全都涌动着古族力量，但是却并不明显，很显然并不是古族人。

    可沧溟海岛那一千精英士兵，都是正儿八经的沧溟海岛人，他们的古族力量更强也更纯粹，根本不是对面那些稍微强一些的普通人能够对抗。

    “战龙军团，出列！”

    他们正在低声讨论的时候，陆天龙的声音响起。

    一声令下，五百战龙军团的兄弟们马上列阵上前，每一个全都像是打了鸡血一样，战意爆棚。

    “虎贲军龙腾分队，出列！”

    陆天龙又是一声大喊，五百虎贲军列阵向前，他们都是华夏最精英的战士，骨子里面流淌着为华夏而战的血液，他们表情坚毅毫无惧色，每一个都是铁骨铮铮的汉子。

    “沧溟海岛勇士，出列，分两队迎战！”

    对面，纳兰依依同样开口，左右两侧一千沧溟海岛精英士兵向前，齐刷刷分成两队，每一队各自五百人，分别迎战陆天龙的五百战龙军团和五百虎贲军龙腾分队成员。

    其他所有人后退，将中间的战场完全交给了对峙的两千人。

    当一切都准备完毕之后，陆天龙和纳兰依依对视一眼，几乎同时开口，从嘴里冷冷突出一个字。“杀！”

