    风，徐徐吹来，不冷不热，吹来的是秋天的脚步。

    云，稀稀疏疏，不多不少，映着金色的晚霞完美地衬托了它的美丽。

    夏星辰和陆青二人等了大概十多分钟后郑英才便急匆匆地赶来了。

    他此时手里拿着两套崭新的保安服，他自己的已经被换上了。

    二人见证，接过了衣服麻利地套换上了。

    三人很顺利地便进入了大楼，一路来到顶层。

    看着前方旷阔的视野，夏星辰的脑海里不断翻录着自己所学的风水学知识。

    他很庆幸自己平时没事的时候都会翻开书本再看看，现在真的用到了不至于脑袋空空白白。

    他看着大厦右上方的位置，那是白虎煞的方位。

    如果对方想要在那里动土，埋上东西的话是最好的选择。

    此处，犯此煞会导致有人伤亡，家人会多病或因病而破财。

    把入住该小区的人的运抽走，让居民无缘故的出事，一箭双雕的好计。

    夏星辰看完便在地图上圈出了一个红圈。

    接着又在楼顶转了一圈，他从楼顶向外望，只见前方有两座山坡靠得很近。

    致两座山坡之间形成一道相当狭窄的空隙，一眼望去就似山坡被从天而降的利斧所破，一分为二。

    这是风水禁忌中放天斩煞。

    形成此煞点，容易导致危险性高的疾病等。

    另外一处是一个镰刀煞。

    是由对面的小山丘和马路结合而成的，可招致血光之灾。

    还剩最后一煞，可夏星辰在楼顶转了好久，也没能找到。

    没有办法，他最后只能把有可能是的方位标了出来。

    三人离开大楼时，黑夜已经如期降临了。

    鳞次栉比的大楼开始依次地打开了灯，闪耀的灯光像五颜六色的焰火，洒落人间，光彩夺目。

    夏星辰第一次站在这么高这么旷阔的地方看整个临市的夜景，不知不觉中既然有些看呆了。

    绽放的霓虹灯刹时点亮了整个城市，一闪一闪的，漂亮极了。

    好像自己的记忆中，也有燃过最亮的光，在漆黑的夜晚中......

    天已经全黑了，临市刑侦队会议室里还灯火通明，所有人尽职尽责地干着本职工作。

    夏星辰边回忆着今天看到的场景，边对照地图查看。

    他已经涂涂画画了好几回了，如此反复地来回修改后又否定。

    殷冉看着那人身旁还未动的盒饭，放下了手中的活，走了过去。

    她来到夏星辰身边，倚着会议桌挑起眉轻声问道：“怎么不吃？刑侦队的盒饭不合你胃口？”

    突然被打扰到的夏星辰抬起头寻着声音看去，见是殷冉后便又低头继续看地图了，“没感觉饿，晚点再......”

    只可惜他话还没说完，手里的地图便被人突然从手中抽走了。

    抬头看，是还没走的殷冉。

    “到了饭点就先吃饭，我可不想有人在背后说我们在刑侦队虐待新聘请来的顾问。”

    殷冉说着把盒饭放到人的面前，“吃完再看。”

    夏星辰现在是警方聘请的风水顾问，直至这件案子结案结束。

    无奈，旁边一直站着个人盯着他，夏星辰便胡乱地吃了几口，然后把一旁写了字的纸张拿了出来。

    这是他针对两处煞气之地，列出来的能去寻找器官被掩埋地点的出生年份的人。

    三处地点，三种不同属相生肖的人。

    第一处是拥有龙生肖，第二处是猴生肖和第三处属蛇生肖的人。

    “这是？”殷冉狐疑问道。

    想要前往阵脚取出被掩埋的人体器官，可不是什么人都可以的。

    五行相克的人一旦误入，无形的煞气轻则可让人重伤，重则能无形中取人性命。

    但其实也是有解的。

    按照五行相生相克，只要是相克属相生肖的人进入就能无大碍。

    所以夏星辰才会给殷冉这张有出生年月日的纸条，就是要她找出拥有上面的生肖的人前去相关的地点，寻找被掩埋的器官。

    “这一处就叫属龙生肖的人去，这里是属猴生肖的，最后这个是属蛇生肖，不要弄错弄混了。”

    殷冉见夏星辰说得严肃，并不敢大意。

    还有最后一处，夏星辰终是没点出来。

    如果他们今晚能在十一点前把这三处地里的东西给找出来的话，那第四处也就不用再派人去了。

    因为最适合掩埋第四处地点的时间是明天上午十一时。

    殷冉很快根据夏星辰的要求集合了警队的人员，大家还是第一次遇到要求以生肖去办案的案子。

    一时之间觉得新奇又独特。

    但涉及到受害者人身危险性极大，大家都不敢大意，一切听从组织安排。

    很快，三个队伍便选出了各生肖属相的警员，每队七人。

    领取好各自物资，大家立即前往需要赶制地点进行地毯式搜索。

    夏星辰也没闲着。

    他叫殷冉给自己找了个空闲的办公室，便开始推算挂理，观察风水走势。

    房间里只有殷冉和谢微微。

    她们二人不敢出声，怕打扰到夏星辰，只好站在一旁安静地等着。

    虽然同事们已经前去指定的地点进行搜查了，但是比起他们地毯式搜查，夏星辰的可能更快一些。

    之前夏星辰只给出一个大范围，现在他尝试爻褂出再具体一些的位置。

    他的身旁燃着三柱檀香，檀香的烟雾从旁边升起，不算宽敞的办公室里立即散发出浓郁的芬芳。

    清淡的檀香味很快令殷冉和谢微微二人平静下了下来。

    殷冉倒是稍微镇定了一些，但是眉头依旧紧锁着。

    另一边，各队警员到达地点，便立即拉开长线，开始往前头搜去......

    不知过了多久，第一组人员很快便发现了异样。

    有一处地，植被有被翻开的痕迹，显然有人在这里动过手脚。

    他们观察四周的情况，这处山坡灌木丛生，连条小路都没有，根本不会有人到这里来。

    于是很快便确定了，这就是埋葬器官的地方。

    他们按照夏星辰先前的吩咐，先是燃了三柱檀香，然后才开始小心翼翼地开挖。

    不一会儿，果然在地表下发现了一个玻璃罐。

    透明的玻璃罐里放置着一个物体，被福尔马林浸泡着，液体暗红暗红的。

    玻璃罐外面贴满了黄色符纸，符纸上面的红色朱砂醒目骇人。

    他们拿出大红布小心翼翼把玻璃罐包好，又在刚挖的洞放置了一张符纸，然后才把土掩埋上。

    把现场恢复了原样才悄悄离开。

    夏星辰这边也很快用爻卦卜出了一处埋葬的地点，谢微微很快把坐标给同事们发了过去。

    没过多久，负责的警员便开挖出了一个玻璃罐，玻璃罐一搬运出来，一股强烈的腐臭味升起。

    看着高度腐烂的肉糜，罐子被贴满符纸，在场的几人不由倒吸一口凉气。

    半小时后，最后一处也传来了好消息。

    三处掩埋人体器官的地点都找到后，所有人才不约而同地松了口气。

    檀香无声无息地燃着，夏星辰那微微凸出的前额此时渗出细小的汗珠。

    经过漫长的时间，他最后终于通过卜术推算出两名失踪受害者的位置。

    最后一刻，夏星辰终于挺不住，倚坐在地上闭目养神了起来。

    他精力消耗过度，脸色有些苍白，眼神中更充满了疲倦。

    但除了疲倦之外，还有兴奋......

    今晚，警局里注定是个不眠夜。

