    “当然了，现在整个洛城都有人投钱进去，高家、秦家等等大家族的人，也有人投钱进去，要不然我们会来找你要钱？”宋玲芳说道。

    “嗯？连高家都投钱了？”叶辰一愣，按理说高雄也是个厉害人物，不可能连这么简单的骗局都看不穿吧？

    毕竟年收益百分之三十，高利贷都没有这么暴利啊！

    高雄活了一辈子了，还会相信这种骗局？

    “当然，还是高家家主高雄亲自给他们当代言人呢，加上他们还有一个美女代言人，投钱的人就更多了！”方清军说道。

    听到这里，叶辰就知道事情的严重性了。

    毕竟高雄绝对不是那种分不清骗局的人，可是高雄为什么不仅投钱进去了，还主动当了代言人呢？

    “走吧，我陪你们回去一趟，倘若这事是真的，我就给你们两个亿，让你们投，怎么样？”叶辰问道。

    方清军和宋玲芳都笑了起来，说道：“叶辰，我们就知道你是我们的好女婿，你放心，有高雄来代言，那绝对假不了，你就准备拿钱给我们投资吧！”

    “叶辰，你干什么！”方洁愣住了，她以为叶辰会劝说他们呢，结果叶辰竟然还要亲自去看看？还要给他们投资两个亿？没搞错啊？

    “方洁啊，收益这么高的投资，我也想去看看，跟斐语她们就在这里镇守吧，我过两天就回来！”叶辰说道。

    “叶辰……”

    “行了，有我们在呢，不会有人欺负他的，你就放心吧！”宋玲芳嘿嘿笑道。

    别看她现在对叶辰这么好，还不是因为叶辰准备给她投钱？

    还是叶辰之前说的，他们虽然戒掉了打牌，但是没有戒了赌博！

    而且越赌越大，甚至达到了一两个亿！

    换做是普通家庭，一次就能家破人亡了！

    所以赌博害人啊！

    而叶辰便准备驱车带着方清军和宋玲芳去一趟洛城，结果惊鸿燕却从叶林诗的肩头上飞了过来。

    “小七，你干什么？在这里保护她们啊！”叶辰说道。

    “我跟你走一趟吧，我觉得这个庞氏骗局没那么简单！”惊鸿燕说道。

    “你也懂庞氏骗局？”叶辰一愣。

    “开玩笑，这些年跟在她们身边耳濡目染，什么经济知识不知道？”惊鸿燕得意的说道。

    “好吧！”叶辰淡然一笑，反正如今地渊门无暇顾及他们，加上有阵法还有老云头他们的保护，云天省里，没有人可以威胁到她们的安全，他也就放心了。

    于是他便带着惊鸿燕离开了别墅。

    “叶辰啊，我给你说啊，投资一个亿，一年就能分红三千万！如果投入十个亿的话，就能分红三亿五千万！如果你把你的一千亿都投进去，一年就能分三百亿，你知道这是什么概念吗？”方清军很是兴奋的说道。

    叶辰差点没被气死！

    一千亿全投进去？

    当他傻吗？

    当然，不是说他没钱，而是因为这个庞氏骗局的人估计都没有一千亿啊！

    所以他这一千亿投进去，明天那人就得要跑路，这两人还真是被利益冲昏了头脑啊！

    惊鸿燕小声道：“叶辰啊，如果我是你，我一定把他们丢出去！”

    叶辰无奈的摇摇头，他也想啊，可他们终究是方洁的父母，而且已经戒了牌，也算是有所进步吧。

    所以他是不可能丢下他们的，而且他还要回洛城看看，是谁在他的老巢搞这种庞氏骗局！

    最关键的是，这个骗局的背后，绝对不简单，否则不会连高雄这么精明的人都中招了！

    “行了，等到了洛城再说吧。”叶辰叹息一声，随后便加快了速度。

    而方清军和宋玲芳正沉浸在躺着收钱的幻想之中，根本就没有听到叶辰和惊鸿燕的谈话。

    经过两个小时，叶辰驱车回到了洛城。

    方清军和宋玲芳自然是迫不及待的就要想让叶辰投钱进去，叶辰却不会这么傻傻的投钱，而是让他们回去等着。

    “叶辰，好女婿啊，你要相信我们啊，我们给你挣的钱，不会比方洁她们挣的少！”宋玲芳说道。

    “行了，你们回去等消息吧，我先去高家看看。”叶辰说道。

    方清军和宋玲芳无奈的摇摇头，毕竟他们现在是有求于叶辰的。

    而且叶辰和方洁还没有结婚呢，若是方洁还好说，可是叶辰不好说啊！

    于是两人也只好离开了，不过他们对于自己还是有信心的。

    毕竟高雄都投钱了，而且还当代言人了。

    就算叶辰去了高家，也不会有任何问题的！

    而叶辰则来到了高家，发现高家跟以前有了一些变化。

    大门口多了几张符咒，别墅里的装饰，也变得更加的简洁。

    若是第一次来这里的人，不会知道这里是一栋豪华别墅，还以为是一座寺庙呢！

    “什么情况？高雄以前似乎不信佛啊！”叶辰嘀咕着走了进去。

    “叶辰啊，你回来了啊！”高雄正盘坐在院子中间，看到叶辰之后，很是高兴。

    “高叔叔，你这是……”叶辰发现高雄穿得很朴素，看起来就像是在吃斋念佛似的。

    “哈哈，一会再跟你细说，我正在颂念大藏经。”高雄说道。

    说完，高雄便继续开始念经。

    而叶辰便在别墅里四处打量，发现不止高雄在念经，高家的许多人，都在颂念，只有高枫一人闲得无所事事。

    “高兄，这是什么情况？你们一家人怎么都吃斋念佛了？”叶辰好奇问道。

    “哎，别提了，他们都像发了疯似的，一个个对那个什么盂楠真人奉若神灵，不仅给她投资了十个亿，还天天帮她颂念什么大藏经，说是能够延年益寿，增强寿命。”高枫喃喃道。

    “盂楠真人，还延年益寿？”叶辰一愣，如果念念经就能延年益寿的话，还修炼干什么？

    这个所谓的庞氏骗局，果然没有那么简单啊！

    “是啊，这个盂楠真人来洛城才几个月时间，估计吸收的资金高达一百亿了，而且她的影响力越来越大，估计要不了多久就能走出洛城，冲向云天省了！”高枫说道。

