    “烦恼屏障，一种极为便利的柔性防护膜，用来对付这种‘没头脑’的家伙非常方便。”

    伴随着一道蓝光，克拉夫特的身影出现在了玛丽·简的身旁。

    其实克拉夫特很早之前就已经到了，和康纳斯他们一样，他按照资料的方法并不能制造出新的共生体，所以他很早之前就让安吉拉在哈利的治疗舱这里放了木马文件，实时监控着里面的情况。

    之前共生体暴动，安吉拉就第一时间通知了克拉夫特，然后他让安吉拉继续带着阿拉蕾玩，自己一个人开着隐形力场来到了康纳斯的研究所。

    那时候毒液还没从罐子里挣脱出来，克拉夫特也就一直隐身正在一边看戏，毒液出来后他也没急着出手，而是想要看看这个人工共生体和外星共生体到底有什么区别。

    只是没想到彼得·帕克这么拉胯，面对只有野兽本能的毒液也压制不了几分钟。

    虽说不是同一个人，但他也不能眼睁睁地看着玛丽·简死在自己眼前吧。

    好在从刚刚毒液和彼得的短暂交手来看，这个共生体和克拉夫特所认知的共生体差别并没有多大，增强身体素质、变幻身体形态……

    就是不知道其他方面是不是也一样。

    克拉夫特一边想着，一边掏出了一把声波枪。

    顺便瞥了一眼身旁那个不知所措的玛丽·简，克拉夫特给出了和阿拉蕾一样的评价：“我认识的另一个玛丽·简更漂亮。”

    “这个恶作剧阿拉蕾和安吉拉已经玩过了！”

    彼得·帕克简直都要吐血了，现在这是什么情况，居然还在玩恶作剧！难怪会教出那么调皮的两个小姑娘！

    没有理会郁闷的彼得，克拉夫特收回了布置在玛丽·简前方的烦恼屏障，抬起手中的声波枪，对着再度扑过来的毒液扣动了扳机。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    被声波笼罩的毒液抱住自己脑袋开始满地打滚，甚至连基本的人型都有些维持不住，黑色的粘液疯狂地无序扭动着，时不时还能看见里面哈利·奥斯本的本体。

    “果然，连弱点都一样。”

    收起了手中的音波枪，克拉夫特小声地嘟囔了一句，翻手又掏出把高周波振动刀对着还没缓过劲来的毒液砍了过去。

    “你在干什么？！快住手！”

    看到克拉夫特二话不说就往哈利身上砍去，彼得一边大声喝止着，一边朝他冲了过去。

    然后撞到了另一张烦恼屏障上。

    这张烦恼屏障并没有像对付毒液那样将彼得弹出去，而是在被触发的一刹那，四个角就自动收拢，将彼得·帕克给包裹了起来。

    既然要测试共生体的情况，克拉夫特自然不会让彼得来打扰自己，熟知彼得性格的他，早早地就在彼得和毒液之间布置好了陷阱。

    而另一边，克拉夫特挥出的振动刀也没有停下来，犹如热刀切黄油一般，十分顺滑地砍下了毒液的一条手臂。

    “不——！”

    被烦恼屏障包裹在内的彼得发出了惊呼，康纳斯博士和玛丽·简也都被克拉夫特的行为给吓到了。

    然而他们很快就发现，哈利那条被克拉夫特砍下来的手臂，伸出了一条条黑色的丝线，眨眼间就将自己给接回到肩膀上。

    克拉夫特再次挥动振动刀，这次他只在毒液的肩头切了一小块下来，并抬手发出一道火之矢，将那一小块烧成了灰烬。

    黑色的物质从毒液的伤口处涌出，迅速填补了肩头处的缺失。

    “唔，恢复力也差不多。”

    确认了这种人工共生体的能力后，克拉夫特拿出早就准备好的一截牛腿，直接扔给了见势不妙想要逃跑的毒液。

    本就饿极了的毒液在被克拉夫特砍了两刀后，体内的能量早就快耗尽了，所以他一把接住了克拉夫特抛过去的牛肉，张开他那血盆大口快速撕咬了起来。

    只花了十来秒的时间，毒液就将那块起码二十公斤的生牛腿给吃了个干干净净，连骨头都没剩。

    克拉夫特见状，又取出一个他用来储存食物的万能胶囊，扔到了毒液的面前。

    “嘭”的一声，一个巨大的冰箱就出现在了地上，毒液一把撕开了冰箱的门，将整个脑袋都伸进了冰箱中大快朵颐起来。

    趁着毒液进食的时候，克拉夫特解开了彼得·帕克身上的烦恼屏障。

    “克拉夫特，这是怎么一回事？”

    彼得·帕克并不是傻瓜，他明显察觉到，克拉夫特似乎对眼前的共生体十分熟悉。

    “该怎么说呢……算了，直接给你看一下就知道了。”

    没想好要从哪开始说起的克拉夫特干脆直接召唤出了梦境战衣里的共生体，化作一个和毒液差不多样子，只是少了胸前蜘蛛LOGO的形态。

    “共生体在我们那儿，是一种能够寄生其他生命的外星种族，所以我在知道了奥斯本人为制造出了共生体后，就一直在监视着这里的情况。”

    收起共生体的克拉夫特向彼得等人解释道：“从我刚刚的测试来看，两者唯一的区别大概就是人工制造的共生体，似乎并没有什么自我意识，或者说，他还没有觉醒自我意识，现在只是像一只野兽一样。”

    “这真是……不可思议！”

    听完克拉夫特的说明，最为激动的人反而是康纳斯博士，因为共生体的制造可是有他一份。

    “我居然制作出了一个外星生命体！”

    “不不不，确切的说，你们世界的毒液应该并不是外星生命，就是一种实验产物……哦，对了，毒液是我们世界里，我认识的第一个共生体的名字，他的样貌和这个共生体几乎一样，只不过宿主是个叫艾迪·布洛克的记者。”

    “艾迪·布洛克！他是我的同事！”

    突然听到了一个熟人的名字，玛丽·简忍不住惊呼出来。

    “等等，你刚刚说的是在你们世界里？”

    而彼得·帕克却在第一时间抓住了重点。

    “是的，”克拉夫特笑着点了点头，单手抚胸行了个绅士礼，“重新自我介绍一下，克拉夫特·李，一个来自平行世界的玩具设计师，另外，在我的世界里，马丁·李是我的养父。”

    “原来是这样！”

    彼得·帕克恍然大悟，这么一来，很多事情就说得通了，不管是阿拉蕾她们的自来熟，还是那个长相不一样的玛丽·简，以及梅姨那神神秘秘的表现。

    所以克拉夫特说的事情虽然有些科幻，但彼得·帕克却没有太多的怀疑。

    “所以梅姨早就知道这事了？”

    “这不是废话么？梅姨对我那么好，我怎么可能骗她！”

    克拉夫特理所当然地回答道。

    “等等！彼得！你就这么信了？！”

    康纳斯博士却没那么容易相信克拉夫特的说法，他神情激动地喊道：“他说的可是平行世界！平行世界你知道么？！如果这是真的话，那可是科学界的重大发现！”

    “你信不信关我屁事！而且再怎么重大发现也和你没关系吧？”

    克拉夫特翻了个白眼，懒得理他。

    根据安吉拉黑来的资料显示，这家伙的再生药剂同样是采用的蜥蜴基因，所以多半以后还是会变成一个大蜥蜴。

    本来还想好心提醒他一下，现在就等着以后变成蜥蜴然后被彼得送进监狱吃牢饭吧！

    克拉夫特转头看向玛丽·简，对她说道：“虽然你不是我认识的玛丽姐姐，不过我还是要提醒你一下，要小心名字叫格温·斯黛西、丽兹·艾伦、贝蒂·布兰特、辛迪·穆恩、菲丽西亚·哈代、西尔弗·萨布利诺瓦这几个名字的女孩子，她们在其他世界，都曾当过彼得的女朋友。”

    在本能的驱使下，克拉夫特直接将记忆碎片中所有彼得的女朋友的名字全都报了出来。

    “别的我不清楚，菲丽西亚这个名字我可是很耳熟的。”

    玛丽·简似笑非笑地看向了一旁满头大汗的彼得·帕克。

    “其他的人我也不认识啊！你不能将其他平行世界的我干的事情，扣在这个世界的我的头上吧！”

    彼得·帕克连忙为自己申辩道，他好不容易才和玛丽·简复合，才不想因为这种可笑的原因分手。

    “哼！谁知道这是不是真的。”

    玛丽·简也知道自己有点无理取闹，但她还是忍不住吃那些不知道是谁的女孩的飞醋。

    “我……我这是怎么了？”

    就在彼得·帕克欲哭无泪之际，恢复了意识的哈利·奥斯本及时救场，而共生体则是在吃完冰箱里食物后，就心满意足地缩回了他的体内。

    “哈利？你能醒过来真是太好了！”

    彼得心情激动地冲到自己的好友身边。

    “彼得？你怎么在这？等等……我的脑袋有点晕……”

    哈利·奥斯本揉着自己的太阳穴，感觉到一堆陌生的记忆正在往自己的脑袋里灌，这让他十分难受。

    而这些记忆，自然就是共生体状态下产生的记忆。

    “我刚刚和你打了一架？还有我的手！”

    随着记忆的逐渐复苏，哈利的眉头越皱越紧，他下意识地捂住自己被克拉夫特砍过的肩膀，发现手臂还在后，才松了一口。

    只不过这口气才松了一半，哈利·奥斯本的脸色就绿了，因为接下来的是，共生体生啃牛腿的记忆。

    “呕——”

