    “好一场雪，走，去李家庄子。”猎户胡风对着面前的六个徒弟说。

    自从发现了契丹军队赚了钱，他始终在给山上的猎人小屋进行维护、新修和补给。

    他的徒弟们都买了房子，前几天最后修一下，有几个徒弟跟着媳妇回娘家。

    有钱了，在长安有属于自己的房子，带上东西，去丈母娘家看看。

    一个是孝敬，另一个是显摆。

    剩下五个徒弟没走，加上胡小风，一共六个。

    下雪，胡风要进山打猎，为过年作准备。

    六个人，带着十三条狗出发，不到两刻钟，抵达李家庄子。

    李易得到消息，亲自把人迎进来。

    “胡师傅，要出去打猎了？”李易看到众人的打扮，笑着问。

    “不然吃不上饭，还有家人要养。”胡风也笑着说。

    其实他家的钱够花，徒弟们会孝敬，家中两套房子租出去一套。

    城外有地，只留了两亩用来种菜，其他的还是佃出去。

    今年他家种了大棚，就拿两亩，家人管，他打猎像是玩儿。

    庄户们看到胡风来，给准备东西。

    弩和望远镜、压缩饼干、细精盐、大粒盐、不好的麦粉掺了康制作的黑面包。

    还有蒸好了又晒干的大米粒，这种米粒可以放好几年，吃的时候扔嘴里慢慢含着，或用水泡。

    瓶子里装的医用酒精、脱脂棉、绷带。

    额外给了军用水壶，成套的那种，里面是蒸馏又窖藏一年的高度酒。

    胡风等人就是过来领东西，他们自己带一个大包，从庄子再拿一个大包。

    他们知道大粒盐、干米粒、黑面包用来放在猎人小屋中。

    其他的东西才是给他们的，他们没少往周围的猎人小屋里送黑面包和大粒盐。

    给其他的猎人***盐是为其他猎人准备治疗伤口的。

    精盐干净，还细，若受伤，又干净的针线自己缝，过程中的消毒就用精盐。

    至于疼的问题，一个优秀的猎人可以忍受。

    李易把他们送过桥，七个人一人喝半碗热汤，挥挥手，找了三辆要去蓝田县的货车，谈好价钱，搭顺风车。

    他们抵达蓝田县的时候是中午。

    “买黑面包吗？现在很多猎人过来买，送到山上储备。”

    无所事事的长孙昕站在山脚下招呼着每一个看上去像猎户的人。

    胡风等人之前已经把蓝田县一大片地方的猎人小屋做好了。

    后来又去南边和西南边的秦岭山脉布置，对长孙昕印象不深。

    “我们带了。”胡风的徒弟关林芳拍拍前后的两个大包。

    “黑面包是赔钱卖，就希望你们能有个好收获，我这里也收野物，价钱公道。”

    长孙昕继续说，单纯黑面包确实赔钱，可是不制作黑面包，赔得更多。

    属于下脚料，只能用来喂牲口，发酵一下，变成了面包，属于额外得收入。

    他还种了大棚、作坊没停，现在知道猎户要进山，他尽量给提供便利。

    猎户下山，愿意直接卖的话，价钱合适他就收了，再加工处理，赚一点加工费。

    反正又不是他自己操作，都是雇人。

    他雇一百个人，一人一天为他提供一钱就是一百钱。

    要是一千人，得到得是一缗。

    何况别人为他提供的也不是一天一钱。

    “这样，我送你们一人两个大黑面包，你们拿着，然后……望远镜？”

    长孙昕看到狗，发现这些狗好，那么对方的收获可能会多，他想要收一些货。

    一人送两个面包没多少钱，给对方留个好感，结果他看到了熟悉的盒子。

    胡风等人点头的时候，长孙昕挥挥手：“走吧。”

    他放弃了，对方回来也不可能卖给他东西。

    他知道望远镜代表了什么，除了帮李易抓住大熊猫的人，另一个就是曾经与李易并肩战斗过的猎户队伍。

    只有他们在进山之前可以到离家庄子借东西，李家庄子还给大背包。

    据说和李易一同抓契丹人的猎物队伍中就有大狗，比正常的狗大两圈。

    显然这支队伍就是了，猎物与自己无关。

    胡风七个人朝他挥挥手，往山上走。

    “等一下。”长孙昕突然喊。

    大家扭头看他，他跑旁边费力地抱起来十四个长条黑面包，又回来。

    “带着吧，到第一个猎人小屋不累。”长孙昕把面包分给他们。

    胡风他们愣了，怎么还给？知道有望远镜了，不会卖猎物给别人，给面包有何用？

    “某长孙昕，蓝田县巡查使，希望每一个从蓝田县上去的猎户都能平安回来。”

    长孙昕亮身份了，给了，差几个面包吗？

    万一你们回去后跟李易说，李易还不笑话死我？

    “见过长孙巡查使。”胡风领头，给长孙昕鞠躬，平民对官员的礼节。

    “好说好说！”长孙昕又挥挥手。

    胡风等人继续诧异，但还是正事重要，挥挥手，上山。

    天色将黑的时候，他们抵达了第一个小屋，屋子很隐蔽，有锁头，但钥匙也放在旁边。

    七个人进去，十三条狗守在门口。

    猎狗可不是宠物狗，晚上睡觉的时候除非特殊情况，不然不进猎人小屋。

    它们挤在一起取暖，互相换位置，然后吃……狗粮。

    就是狗粮，李易给的，本来还想给它们穿上衣服，胡风不同意。

    于是一条狗身上绑了一个包，包里放着它们自己的饭。

    从进山到第一个猎人小屋，胡风他们不打猎。

    除非遇到大型动物，则必须猎杀，否则下山会伤害百姓。

    上山到第一个小屋范围的猎物是给百姓和新手猎户留的。

    胡风他们不去抢，等到了第二个猎人小屋后再看情况决定。

    “师傅，有人来过，是关叔。”

    胡小风发现了痕迹，还有特殊的标记物，用草或树枝编的东西，代表着身份。

    “师傅，盐和柴火都多了，关叔他们六个人。”另一个徒弟跟着说。

    “今晚休息，明天一早出发，该放下的东西都放下，除了小风，各自留下自己的标记，小风留我的。”

    胡风吩咐，大家分头去忙。

    他们也带了柴火，不过是湿柴火，一路上用刀砍的。

    湿的柴火放在小屋中，慢慢会干，用之前的柴火生火做饭。

