    威廉被沐游抓在了手中，那阿基旦公爵整个人的眼神都直了，这是他的独子，这是要继承他公爵之位的人，阿基旦公爵不知道沐游接下来会对自己的儿子做什么，但知道绝不会是好事。但，他此时此刻连动弹和开口都不可能，要眼睁睁的看着自己的儿子…阿基旦的神色大乱！

    他有些突然有些后悔没有听从威廉的话，相信那个女人和绑架案没有任何关系，放她走，那就什么事情就不会发生了，可，现在还可能吗，这世上怎么可能有后悔的药！

    白雪霏见此，也是心头一颤，神色也开始又乱了起来。

    沐游冷冷看了一眼这个男人，忽然将手中的枪举了起来顶在了威廉的头上，冷声道：“这件事情都是因为你而起，你死了，事情也就结束了！”

    沐游说出这句话，在场之人心底都猛然一颤，从开始到现在，沐游表现出来的手段神乎其乎，让那么多人的身体都陷入了僵直状态，但未曾真正杀人。此言一出，杀气席卷而起，沐游身上散发出来的气势让周边之人的心都如是坠入了千年不化的冰窖，浑身颤抖了起来。

    这人，不将阿基旦公爵看在眼中，此时更是直接要杀阿基旦公爵之子！

    阿基旦公爵身边的家人，一个个神色惊恐，但想说的话哽咽在了喉咙，如何都无法说出来。威廉被杀后，是不是接下来就是阿基旦公爵了，然后是他们？

    阿基旦公爵见此，脸上有惊恐，但更多是一种常人想象不到的古怪。

    “一切因你而起”这几个字听在别人的耳朵中是一回事，听到白雪霏的耳中又是另外一回事。白雪霏在沐游的语气之中听出了他对整个事情来龙去脉的了解，虽然她不知道他是怎么知道的，但这种被人误会冤枉久了之后突然被一个人理解的感觉很让白雪霏动容，而且这个人还是一个让她久久不能面对的人。

    威廉被沐游的枪指在头上，心底一颤，听到沐游的话，双脚一抖，而感受到沐游那散发出来的杀气，更是浑身有一种想要瘫坐下来的感觉，精神险些崩溃。不过，饶是如此，他还是凭着惊人的毅力支撑住了，当然，这只是沐游微微散发出来的杀气而已，否则，全部爆发的杀气，能将这里的人包括城堡全部绞成粉碎。

    “阁下，您能告诉我到底和我有什么仇吗？”

    威廉硬撑起一口气，神色却依旧是紧张，但最后还是正色说道：“不管我和您有什么仇恨，我的命您拿去，但请您放过我的家人。”

    “傻/逼！”

    沐游直接用华夏语轻骂了一句，这个家伙还真的将自己当成绑匪了。不过对威廉最后表现出来的担当还是有着一丝的欣赏，当然，脸上是依旧一副冷冰冰。

    “这么想知道？下地狱后去问死神吧！”

    说罢，毫不犹豫的扣动扳机！

    当然，在这个过程中沐游是一直都有在注意威廉的表情，见在自己扣动扳机的瞬间这人原本颤抖的身躯反而停滞了住，反而是恢复了难得的镇定，眼中对他的欣赏又是升起一分。

    “不要！”

    那在沐游身后的白雪霏听到沐游那最后一句话时便整个人如坠到了地狱，猛然尖叫了起来，身体也不由自主的朝着沐游冲了过去。

    砰！

    枪声响起。

    阿基旦公爵家人以及那些护卫们心头全部随着枪声一颤，一冷。

    枪声响起。

    白雪霏那奔跑出去的身子随之猛然一颤，然后双脚无力，瘫坐在了地上。

    自己是被误会了冤枉了，对于威廉也是绝望了，对白雪霏来说一场由欺骗开始的感情是经历过临安废工厂事件之后的人永远都不可能接受的事情，不管对方处于什么目的，是在欺骗什么。即便是威廉的欺骗是隐瞒了自己的身份，自己是公爵之子而非是一般的学生，对于白雪霏来说也是不能够接受的，所以，对威廉她就算心中真的有好感，在那一刻也全部被“欺骗”二字狠狠扭起来撕成了粉碎。但在自己被抓期间，威廉两度为自己说话，白雪霏是看在眼中也藏在心里的，而正是这种威廉对自己的关心和威廉对自己的怀疑，加上之前的欺骗，让白雪霏心中各种起伏。

    而此刻，真正在威廉面对死亡的时候，白雪霏发现威廉便非是可有可无的人物，这两个月来的相处，他的阳光、耍赖、小孩子气、偶尔迸发出来的大男子主义以及那些浪漫和幽默，无疑早已入栓子一样镶嵌入了她的生活。

    他是怀疑过自己，在那种情况之下那些绑匪对自己的态度和说话语气，任凭谁都会怀疑，即便是自己也不例外，最后他不还是选择相信自己了吗？

    他两度为自己说话，顶着他那个公爵父亲的压力为自己说话，虽然没有起到效果，但他的眼神是真诚的，是真的希望自己别有事，甚至她看到了他就算最终可能发现真的和绑架案有关系也要为自己说话的果决。

    但心中最终是一道坎是永远迈不过去的，但即便如此，白雪霏也应激性的尖叫了出来，她请求沐游不要杀他，虽然不知道为什么突然变得如此嗜杀。

    只是，听到枪声之后，白雪霏知道一切都晚了。

    “你很在乎他吗？”

    沐游转过头看向白雪霏淡然问道。

    瘫坐在地上的白雪霏看向沐游的方向，因为身体的格挡，她无法看到如今威廉的情况，但眼中已经是湿润。

    白雪霏点了点头，点头的瞬间眼泪流了出来，人已经死了，此时点头又有什么用。

    “你们之间什么关系？”

    沐游闻言心中一喜，脸上却是依旧平淡的问道。

    白雪霏闻言，不知道该如何回答，就算此时回答还有用吗？

    沐游见此忽然露出了一个笑容，将手中的手枪在手掌中临空转了几个圈后。转头看向了阿基旦公爵，那原本对着白雪霏微笑的脸很快变成了冰冷，眼神如是帝皇一般看向阿基旦公爵，冷声道：“如果不是因为这把手枪是空枪的话，老子今天非将你整个城堡屠戮殆尽不可！”

    说罢，将这把原本是黑衣人卡尔顶在白雪霏头上想要杀她的空枪朝着阿基旦公爵丢了过去。正如沐游所说，如果不是因为这把手枪是空枪的话，沐游真的会大开杀戒，一是因为不管白雪霏对沐游做过什么但在沐游心底她永远是自己的好朋友，正如在大学期间保护她一样在这个时候也一定会保护她，二是因为阿基旦公爵用私刑不说还敢无视华夏国大使馆还准备直接开枪杀人，既然他敢滥杀沐游自然也能够放得开。

    眼下知道了那原本对白雪霏开枪的枪是没有子弹的，对于阿基旦公爵为了家族的利益而做出这样的决定逼“来搭救”白雪霏的绑匪同伴出现倒也是情有可原，但死罪可免活罪难逃。

    阿基旦公爵看着那把枪朝着自己以着诡异的轨迹飞来的时候，发现身体已经能够动了，便应激性的双手伸手去接。心中暗暗庆幸，幸亏自己顾忌到一些法律和华夏国的压力这才让黑衣人卡尔用空枪，否则的话，眼下真的可能要惹上大麻烦了。现在好了，因为自己的一时心软和徘徊，还搭救了自己的儿子一命，既然是空枪，那沐游开枪之后威廉自然也不会死。

    只是那枪刚一入手，阿基旦公爵觉得手掌以及整条胳膊一重，那把接在手中的枪如是重大千钧，整个身子倾斜倒地，挣扎起来之后，发现双手已经失去知觉，接着传来钻心的痛，阿基旦公爵知道自己的双臂是绝对断了，甚至连手掌上的十指也断了。

    但即便如此，阿基旦公爵还是忍住了因为痛而想要大叫的冲动，更别提对沐游有任何不满，强撑着站了起来，脸上硬挤出了一个笑容，对着沐游恭敬说道：“多谢阁下！”

    不管阿基旦公爵地位如何，面对眼前这个充满着神秘感的极有可能是能力者的人还是不得不保持这恭敬。

    白雪霏听到沐游的话，如何听不出来的那枪是空枪威廉根本没有死。当然也明白了沐游这么做的用心，这让白雪霏心底流过暖意，眼泪再度涌了出来，同时心底的愧疚更加浓烈。自己曾经那样对他，他却丝毫不在意，在临安的时候便用命搭救自己，此时再度救了自己，更多的还有那种浓浓的关心，否则以他表现出来的手段又何须做这么多的事情。

    他都是为了自己！

    “沐…沐大侠，谢谢你！”

    白雪霏噙着眼泪喃喃说道，眼神不敢和沐游直视。

    “一声不吭就跑到了外国，还知道叫我沐大侠！”

    沐游佯怒道，身子却已经到了白雪霏面前，伸手将其拉了起来。

    沐大侠三个字，听上去生分，但在白雪霏以及一群同学当中这是对沐游最亲切的称呼。

    “不过，现在看来你这来一趟国外也不算白来。”沐游笑着打趣道，眼神自然是斜向了边上依旧有些发懵的威廉，白雪霏闻言脸颊绯红。

    只是沐游这话刚说完，突然眼神一敛。

    砰！

    紧随着，枪声响起。

    一颗子弹朝着阿基旦公爵的头颅直奔而去。

    远处出现了十数个黑衣人。

    敌袭，这次是真的！

