
　　这时冷雨竹自动解除了融合，玄凤飞到了青龙身边。

　　青龙看到眼前的灵兽有点眼熟，青龙大笑道：“你们两个小家伙还真有缘啊，没想到啊，真的没想到。”

　　明溪一脸懵逼的问道：“青龙前辈，你说什么没想到，还有什么真有缘。”

　　“以后你自然会明白，对了小家伙，你有三只灵兽的事情不要告诉任何人，否则会引来杀身之祸。”

　　明溪点了点头，“我知道了前辈。”

　　冷雨竹在打坐冥想，明溪则在外面收拾残局，他把地魔的尸体全部焚烧掉，由于焚烧尸体气味太大吸引了一群妖兽，不过都是些一阶妖兽，还有几只二阶妖兽。

　　小胖子正在与九尾天狐玩耍，明溪把它喊了过来，小胖子一声怒吼，吓得那群妖兽连滚带爬的逃走了。

　　明溪摸了摸小胖子的脑袋，“干得好，还是你靠谱。”

　　前面的森林里，火光四射，明溪发现哪里有人在战斗，而且那一道火柱有点眼熟。

　　“这不是，秦家姐妹的火龙卷吗，难道是秦家姐妹在与别人战斗吗。”

　　明溪骑着小胖子跑了过去，秦家姐妹正与一个胖胖的中年男子战斗，而且这个男子身后有五个光球，一篮四紫。

　　秦家姐妹已经受了伤，不过那名男子也没好到哪去，过了一会又来了一名中年男子，他的身后也闪烁着五个光球，两蓝三紫。

　　“谢元，你也太慢了，我那面都已经解决了。”说话的这名中年男子叫胡材，驮着背，身材偏瘦，个子不高，脸上还有颗，很大的痣。

　　谢元大骂道：“你特么站着说话不腰疼，你对付的那两个是三阶，我这两个是四阶。”

　　秦水瑶小声对秦水仙说道：“一会我来牵制他们，你有多远跑多远。”

　　“姐姐我不走，我要与你一起战斗。”

　　胡材咧嘴一笑，露出了淫荡的笑容，“你们二人，一个都跑不了。”

　　谢元与胡材对视了一下，“这两个极品咱们一人一个。”

　　秦水瑶怒视着二人，“你们做梦，我们就算死，也不会让你们得逞。”

　　明溪知道想要杀死二人，一定要出其不意，如今秦家姐妹已经是强弩之末，根本帮不上忙。

　　明溪举起手中的剑，一跃而起，一招落刃袭来，胡材还没等反应过来，就被斩断了一条手臂，胸口也划开一道深深的伤口。

　　明溪使用了龙隐，隐逸了自己的气息，所以他们二人根本没有察觉到。

　　秦水瑶一看竟然是明溪，她的眼里瞬间又有了希望。

　　秦水仙抓着秦水瑶的手，“姐姐，我们得救了。”

　　谢元用惊恐的眼神看着明溪，“你是哪来小子，在这里多管闲事？”

　　明溪冷哼一声，“邪门歪道，人人得而诛之。”

　　胡材使用了疗伤药给自己止了血，然后他打量了一下明溪，“你个臭小子，竟然敢偷袭我，看我不打死你。”

　　谢元的灵兽是三级灵兽赤金胡狼，胡材的灵兽是三级灵兽红眼狒狒。

　　“小胖子，那个残废就交给你了。”

　　胡材大骂道：“你们几个今天都得死在这里，臭小子刚才要不是你偷袭我，你连我屁股都摸不到。”

　　小胖子冲了过去，胡材咧嘴笑道：“一个四阶妖兽奈我何。”

　　明溪摇了摇头，他要是小看小胖子，他会死的很惨。

　　小胖子无论是战斗力还是速度，比五阶妖兽有过之而无不及。

　　小胖子一爪子拍了过去，胡材大声喊道：“第四武技，红眼血爪。”

　　胡材与小胖子正面迎击，血红色的爪子与小胖子对在一起，小胖子一爪子就把胡材拍的滚了好几圈。

　　胡材连滚带爬的站了起来，眼前这头妖兽的力量比五阶妖兽还要强大，他本身就受了重伤，现在根本不是这头妖兽的对手。

　　胡材看了看四周，“第三武技，赤眼跳杀。”

　　胡材没有攻向小胖子，而且跳到了森林里跑了，小胖子随后就追了出去。

　　如今这里只剩下谢元一人，秦家姐妹站到了明溪两边，“我们也跟你一起战斗。”

　　明溪笑着说道：“你们先去休息，这个人渣就交给我吧！”

　　秦水瑶问道：“你不融合灵兽吗？”

　　明溪挠了挠头说道：“出来的太冲忙，灵兽没有带出来。”

　　秦水瑶是哭笑不得，不过既然明溪都这么说肯定有把握，要是实在不敌她们姐妹再出手也不迟。

　　明溪施展了天魔圣体，用自己最快的速度冲了过去，等谢元反应过来时，自己已经中了一剑，因为此地重力的原因，谢元根本跟不上明溪的速度。

　　谢元眼放金光，“第三武技，胡狼金瞳。”

　　一道金光闪过明溪瞬间失去了意识，谢元冷笑道：“去死吧！第五武技，胡狼毒骨。”

　　一根筷子长短的骨刺直奔明溪脑门而去，秦家姐妹想要去帮忙可惜距离太远，就在这时明溪咧嘴一笑，一剑斩出一条金龙呼啸而至，谢元被一剑重创。

　　明溪施展了天魔圣体以后体外会有一股魔气围绕，普通的精神攻击根本没有效果，除非对手比自己强大太多，而此时的谢元早已是强弩之末，他跟秦家姐妹战斗过以后，精神力就已经消耗了大半。

　　秦家姐妹一看明溪没事，就放下心来，如果明溪因此而死她们会良心不安的。

　　秦家姐妹也不在观战，三个人前后夹击，瞬间秒杀了谢元。

　　秦水瑶两手平措至左胸前，右手压左手，右腿后屈，屈膝，低头说道：“多谢公子相救，如果不是你我都姐妹恐怕已经……”

　　明溪扶了她一下说道：“你不用这么客气，换成别人也会救你们的，那种人活着就是个祸害。”

　　没过多久小胖子把胡材叼了回来，胡材也只剩下一口气。

　　胡材无力的说道：“求求你们救救我，我以后再也不做坏事了，求求你们，我真的知道错了。”

　　明溪一咧嘴，“好，我这就放了你。”

　　胡材眼里流露出了希望，“多谢公子，多谢公……你、你。”

　　还没等胡材说完，明溪一剑封喉，血直接喷了出来。

　　秦水仙拍了拍胸脯，“吓死我了，我以为你真的要放了他呢。”

　　明溪苦笑道：“我这不是把他放了吗。”

　　三个人一起’哈哈’大笑起来。

　　明溪看着她们受伤也不轻，“你们去我哪里先调理一下身体，然后你们在决定去哪里。”

　　秦水瑶想了想，“你如果不嫌弃的话，我们就与你同行好了。”

　　“你们两个四阶御兽师加入，我可是求之不得呢！”

　　走到山洞附近的时候，秦水仙看到了洞口的几只灵兽有些胆怯。

　　明溪笑了笑说道：“没事，那些是我的灵宠和灵兽。”

　　秦水瑶问道“你有几只灵宠？”

　　“四只，走吧，我们进去吧，雨竹还在里面等着呢！”

　　冷雨竹站了起来，“明溪你去了哪里，这么晚才回来。”

　　明溪指了指身后，“我带了几个朋友回来，你们见过的。”

　　秦水瑶摆了摆手，“很高兴见到你，没打扰到你吧！”

　　“没有，没有，你们先坐这里休息休息。”冷雨竹看的出来她们很疲惫。

　　“你们先聊，我出去找点吃的。”明溪带着黑麟就走了出去。

　　明溪出去找了一些野果，还有一头一阶长毛猪。

　　明溪把水果分给了她们，“你们先吃点我去做饭。”

　　秦水仙跟着走了出来，“我帮你一起做吧。”

　　“不用，不用，我自己看就行，你回去休息休息吧！”

　　秦水仙没有走，就在一旁安静的看着。

　　明溪把猪妖收拾了一下，然后弄了个支架，把整个猪放了上去，明溪放了一点盐巴上去，香气扑鼻。

　　秦水仙闻了闻，“好香啊！”

　　大概过了一个小时，猪肉已经烤得差不多了，凌依依嗅了嗅，然后睁开了眼睛。M.23sk.com

　　“什么东西这么香，”凌依依看到这一群妖兽给她吓了一跳，“这些都是什么东西？”

　　明溪笑着说道：“你看看你那点胆量，这些都是我的灵宠，看把你吓得。”

　　凌依依挽着明溪的胳膊，“你……你、你什么时候弄了这么多灵宠。”

　　“好了，先吃点东西吧，你看你哈喇子都流出来了，哈哈哈哈！”

　　凌依依歪头看向秦家姐妹，“她们两个是谁，奥，我想起来了，她们是蓝……蓝、蓝。”

　　“星。”秦水瑶说道。

　　“对对对，蓝星学府，你们是蓝星学府的。”

　　明溪把猪肉分给了几人，剩下的分给了几头灵兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五十九章 一路同行免费阅读。https://xs.23sk.com 