    这时候，夏子辰可不管能不能杀陨幻天，这话却是要说满。

    于是乎，夏子辰说这句话的时候，浑身都是散发着可怕的自信。

    眼中都是自信之色。

    让人一看就为之信服。

    “这……”红衣女子也是一愣，她也是被夏子辰这句话说的愣住。

    虽然只有简单几个字 ，但却是充满了无边的自信。

    让她也是一阵犹豫。

    “你确定？”红衣女子犹豫一下。

    夏子辰闻言，笑了笑，转身落下，而后道：“言尽于此，你自己掂量！”

    红衣女子闻言，连忙道：“我信你，只要能够斩杀陨幻天，灭杀魔族，我怎么都可以。”

    闻言，夏子辰笑了笑，也没说什么。

    而这时候，红衣女子犹豫一下，说道：“你不愧是帝皇，确实远超常人。”

    夏子辰没说什么。

    直接回到大天帝皇等人身前。

    而红衣女子也是紧接着落下。

    但却是在夏子辰身后，没有说话。

    而其他围观之人见状，都是愣住了。

    这夏皇也太强了吧！

    这么一个巅峰尊者，想要自爆，居然还能够强行压制下来，可真是强大无比。

    这种实力，确实是超乎他们的想象。

    他们自己想想要是换做他们去，怕是还不等压制，自己就死了吧！

    当其他天女神宗弟子见状，也是松了口气。

    看向夏子辰的眼神，变得异样无比。

    这时候，在夏子辰身边，大天帝皇看着夏子辰道：“你小子到底用了什么迷魂术，让这么一个强者，就答应你了？”

    夏子辰闻言，淡然道：“你也看到了，朕只是用事实说话罢了。”

    闻言，大天摇了摇头，一阵无言。

    他可不是傻子。

    红衣女子虽然答应跟着夏子辰灭杀陨幻天。

    但那也是有原因的。

    因为说那句话的人是夏子辰，有那个底气，有那个说服力。

    毕竟，夏子辰层出不穷的手段，大家都看见了。

    有灭杀陨幻天的手段，也未可知！

    可是，这事儿要是换一个人去，说一句，别人不行，我行，那绝对不是这个场面。

    这一点，大天帝皇心中还是有数的。

    而夏子辰却是心中一阵无语。

    他自认为不是善人，他也不是什么救世主，要巴不得去救下红衣女子。

    那是因为有一个不得不救的原因。

    那就是弱！

    没错！

    就是弱。

    他们这边，也就夏子辰自己实力强一点。

    之外，就是两尊尊者，和一尊尊者巅峰。

    这要是对上陨幻天，那还不死得透透的。

    虽然加上一个红衣女子，也说不上什么完胜。

    但至少也是一大战力啊！

    能多一分战力，夏子辰可不想少一分。

    那是傻子行为。

    反正就是动动嘴皮子，也不浪费事儿。

    可当夏子辰还在思索的时候，天穹之上的陨幻天则是死死看着夏。

    他已经最好了瞬间灭杀红衣女子的准备。

    说到底，红衣女子是他当初一份养料罢了。

    居然还敢来对他下手。

    杀了也就杀了。

    但他没想到，却是被夏子辰阻止了。

    但，陨幻天也没有多说什么。

    而是淡然看着全场，淡声道：“还有人要来与本尊同归于尽吗？”

    “尽管放马过来，伤本尊一丝，也算是你们的本事！”

    嚣张！

    陨幻天这就是赤果果的嚣张。

    言语简单至极。

    那就是，求杀！

    可他的话一出口，却是没有一人有所动作。

    因为，所有人都知道，他们根本不是对手。

    因为，一尊尊者境界强者自爆，都未能伤其丝毫。

    他们上去，简直比蝼蚁都不算。

    一朵浪花都翻不起来。

    于是乎，众人把目光看向夏子辰那边，大天帝皇等人。

    眼下，就这些人有实力去杀陨幻天了。

    感受着四周传来的眼神。

    大天帝皇等人那都是一阵的不自在。

    感觉如芒在背。

    这特么的算什么事儿啊！

    我们又不是万象境。

    哪里有那么大本事嘛！

    于是乎，大天帝皇看向夏子辰，露出一个笑容，道：“小子，既然你那么有信心，现在有没有想到什么办法对付陨幻天？”

    夏子辰闻言，淡然一笑，而后道：“没有，朕都不知道他具体实力。”

    “怎么有应对之法？”

    大天帝皇一阵无语。

    紧接着，压低声音，吼道：“你没有应对之法？”

    夏子辰点了点头。

    大天帝皇几乎要打人了。

    死死看着夏子辰。

    你没有应对之法，那你刚刚在天穹之上，那么有信心，信誓旦旦说你可以？

    闹呢？

    夏子辰看到大天帝皇的眼神。

    心中无言。

    不这么说，还要少一尊大战力。

    他能怎么办？

    还有，这世道吹牛不犯法吧！

    为什么不能说？

    夏子辰这想法，要是让大天帝皇知道的话，直接生撕了夏子辰的心都有了。

    可这时候，天穹之上的陨幻天，却是看着无一人应答的人群。

    冷冷一笑。

    挥手之间，一道道魔气在手中翻滚。

    可怕至极。

    天穹之上，魔云翻腾。

    威压四方。

    陨幻天这时候，冷笑开口道：

    “人族不是口口声声说无敌，可为何，现在无一人敢应答？”

    “来！”

    “本尊就站在这里！”

    “求杀！”

    陨幻天这种可恶又嚣张的话，让全场无数人都是脸色一变。

    这陨幻天太嚣张了。

    简直就是狂妄无边了。

    居然敢站在他们头上拉屎了？

    人族的地盘，什么时候能让魔族之人嚣张跋扈了？

    这绝不能忍。

    可现在有能力，力览狂澜的人只有一个。

    于是乎，所有人看向夏子辰。

    眼神火热。

    紧接着，一人踏步而出躬身抱拳，大声开口。

    “请夏皇，壮我人族！”

    轰！

    紧接着，无数人也是如此效仿。

    一个个躬身抱拳，开口大声吼道：

    “请夏皇，壮我人族！”

    “请夏皇，壮我人族！”

    轰！

    轰！

    一道道声音，融合在一起，直接传遍数万里天地。

    震耳欲聋，宛如雷鸣。

    声音之大，就是天穹之上的魔云也是被震散些许。

    夏子辰：“……”

    夏子辰直接被这突如其来的一幕，整的愣住了。

    这算是什么情况？

    自己可不是神啊！

    而这时候，大天帝皇等人也是目瞪口呆。

    有些发懵。

    显然也是被整的愣住了。

    但仅仅是片刻时间。

    大天帝皇，眼睛一转给灰袍老者等人使了一个眼神。

    紧接着，大天帝皇和李子山，灰袍老者，红衣女子都是齐齐后退一步。

    对着夏子辰，躬身抱拳大声道：

    “请夏皇，壮我人族！”

    夏子辰：“……”

    ps：没什么说的了，唯有牛逼就完事儿了。一句话，请各位，壮我天秀！

