
　　第83章尬聊

　　宋无心看了林白一眼，便在心里想到这家伙在查户口吗？有必要这样一直尬聊吗？

　　“没有达到一环魂师，现在我才修炼到5级魂师而已，没有你想象的这么夸张，再说了，我这具身体的天赋很差的。”宋无心回应道。

　　“才修炼到5级魂师？怎么这么，天赋差不至于现在你身上有两部功法，而且还都是最顶端的，这你都跟上唐三的脚步才行。”

　　“你说的过去吗？否则后面的计划就没法进行下去了。”林白一脸嫌弃的说道。

　　“这都还慢，那你是怎么修炼的，对了，刚才你说后面的计划，是什么计划？”

　　宋无心听到前面的话反驳到，但又听见林白又说，到后面的计划又反问道。

　　“这个计划也没什么，只不过让你帮我办一件事，这件事也不难，之前的话你也听见了，就是那件事，嗯，就这么简单。”林白淡淡的说道。

　　宋无心嘴角一抽，我能编写魂环那就有鬼了，如果我真的会比季憨憨的话，那还要问你来干什么。

　　至于打造驱动器外部零件倒是可以，但是里面的系统与核心那还是得你来，宋无心在心里想着。

　　“你也太抬举我了吧，我可不会弄那些，你叫我去搞锻造或者编写游戏系统我还能干一下。”宋无心一脸苦笑的说道。

　　“哦，是吗？”林白只回了一句，就没有下文了，就接着在电脑旁分析自己的数据，分析了一会儿，林白就停了下来。

　　“基本上是完成了，接下来就是这台电脑自行分析，分析完成之后就会出现一些文字，这才是真正的大功告成。”

　　“如果改造完成了，我就可以帮你调配一下药草，有了药物的加持，你的修炼速度就会变成快很多了。”林白小声嘀嘀咕咕的说道。

　　林白分析完宋无心的身体数据后，便站起身来伸了伸懒腰就走了出去，也不在继续跟着宋无心在那里尬聊了。

　　这次宋无心并没有听到林白所说的话，而宋无心看见林白走了出去，就喊了一句：“你要去哪？”

　　林白走到一半听到宋无心的话后，就停顿了一下，回头看一眼宋无心“当然是去修炼了，否则你以为我去哪里。”并反问了一句。

　　“额！”宋无心听到后错愕了一下，宋无心还真没想过林白要修炼来着。

　　宋无心以为林白已经很强了的，修不修炼对他也不重要，但结果并不是。

　　林白看到宋无心这副表情，林白大概能猜出来，宋无心在心里是这么想的了，这小子还真以为我很强呢？

　　林白并没有在理会宋无心，继续朝着屋外的方向走去，还是来到了原来的那个地方。

　　宋无心并没有跟着林白一起出去的想法，因为宋无心才刚刚修炼完毕，再说了，自己可没有去观看别人修炼的想法。天籁小说网

　　不过比起这个宋无心更加关心的是，自己身体的问题，宋无心也想看看自己的身体到底是什么个情况，所以并没有跟林白出去的真正原因。

　　于是宋无心的眼神便看向了显示器，显示器内的头像原本是宋无心的图片和一堆数据，但是那一堆数据就慢慢开始变成了文字。

　　当然了，是蓝星的文字就是了，至于斗罗大陆的文字，林白就从来没使用过，不是因为其他的，斗罗大陆里的文字太普遍了，这是林白不想用的原因。

　　站在屋外的方向，林白现在在考虑自己到底修炼什么呢？五行之力的控制就不需要了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第83章 尬聊免费阅读。https://xs.23sk.com 