
　　第4章娶我？

　　“昨晚的事情，我很抱歉，如果你愿意的话，我可以娶你，若不愿意嫁，你可以任意开个价。”男人的声音很淡漠，带着一抹高高在上的施舍感。

　　这样的语气让叶萌讨厌，她从来不需要任何人施舍。

　　“娶我？开价？你当我是什么东西？你这是强奸，我要去告你。”叶萌语气激动。

　　男人突然低笑出声，嗓音低沉清冽，“昨晚，可是你闯进了我的房间，而且，也是你先把我扑倒在床上……”

　　“别说了。”

　　男人话还没有说完，叶萌便咬着牙，脸红的打断她，虽是被下了药，意识模糊，可是有些片断她还是有点点印象的，脑子里有模糊的影子，确实是她主动的。

　　她手紧紧的攥着裹在身上的床单，“我被人下了药，你，你应该把我送到医院。”

　　“应该？”男人的声音突然变得冷沉，字句语气之间，全是寒气凌然的萧飒，“从来没有人敢跟我说这两个字。”

　　他一点点靠近叶萌，叶萌吓的向后退了一步，跌坐在床上。

　　“你可知，昨晚因为你，我损失了多少钱？”他全身散发着寒冽冷酷的气息，如同千年没有消融的冰雪。

　　叶萌早已经被他身上那种寒酷的气息震慑住了，呆呆的坐在床边上，大气也不敢出。

　　‘砰砰砰’

　　外面有人敲门，男人从她身边撤离，转身去开门。

　　那股压抑的气息消失，叶萌深吸了一口气，她从来没有见过这么有压迫感的人。

　　他将门拉开，有一个身着黑色中山服的老者站在门口，站得笔挺，声音亦是低沉，“三爷，客人已经在楼下等着了。”

　　叶萌没有听清楚，那老者一开始称呼这男人什么，只听到了后面一句，说什么客人已经在楼下了。

　　男人点了一下头，将门关上，转身对叶萌说：“我现在还有事，要先离开，一会儿会有人送衣服过来，我会给你时间考虑，考虑好了就来这里找梅经理。”

　　话音甫落，他便当着叶萌的面将腰间的浴巾扯掉，叶萌根本没有防备，吓的刚想伸手去捂眼睛，这才发现他底下并不是什么都没有穿。

　　她咬着牙，瞪他，脸红的都滴出血来。

　　男人开门离开，叶萌探头朝着楼下看去，酒店的大厅里坐着一个妖艳的女人，全身名牌。

　　两个人一见面，便拥抱了一下。

　　叶萌联想了之前男人的话，心里便对他的身份有了一个定位。

　　他是一个做皮肉生意的，在这酒店里做鸭。

　　难道昨晚他本来的客人是这个女人？因为她的出现，他浪费了体力，不能再为这个女人服务了？

　　应该是这样，他说他昨晚损失了钱，之前那个老者还说客人在楼下等着，这个女人就是他的客人。23sK.com

　　她在心里鄙视了这男人一番，一个做鸭的，还妄想娶她？

　　难不成是玩够了，想找个老实人结婚？

　　可惜，她不是他想找的那个老实人。

　　在房间里找了半天，也没有找到一件能够蔽体的衣衫，她的衣服已经被撕的破烂不堪，可见，昨晚他们有多么激烈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第4章 娶我？免费阅读。https://xs.23sk.com 