    不多时，一阵马蹄声传来，伴随着‘吱呀’的声音，咸阳大门终于打开了。

    看着这座屹立了八百年的古城，大秦最后的王都，李预感慨万千。

    “政哥，我来看你了！”

    李预感叹了一声，随后咸阳城内，一个精壮的中年汉子身穿金甲，带队纵马出来。

    临行至周灵均身前处下马单膝跪地。

    “臣罗艺接旨来迟，还望天使恕罪！”

    周灵均也依照礼制下马，将圣旨铺开。

    “朕闻燕郡王想去北境复我大唐故地，感念你操持泾州军务，特派长安泾阳卫前来协助，通力交流，共谋覆灭突厥大业，钦此！”

    罗艺抬起头，略微凶狠的眼眸中带着诚恳，“臣接旨，谢过陛下！”

    罗艺走上前来，一身的凶暴气势散发出来。

    周灵均并不比罗艺矮，此刻丝毫不慌，将圣旨递交给罗艺。

    “听闻将军是女将，罗艺前去长安庆贺贞观新年的时候并未见过，还请城内入座！”

    “请！”

    周灵均说完，翻身上马。

    罗艺转过身，示意回城！

    一行人浩浩荡荡的进入了咸阳。

    周灵均所过之处，可以看到所有天节军都盯着她。

    李预只好赶了上来，替她遮挡住一边。

    “唉，这群混蛋，等回去了该好好收拾一番了！”

    周灵均不明所以，李预要收拾谁？

    其实她感觉到了，她穿这一身，李预是很喜欢的，见到李预护着她，心里甜丝丝的。

    两百泾阳卫随着罗艺来到了内府，安排了泾阳卫下榻的地方，随后一脸笑意的走了过来，“还未请教将军名讳？”

    周灵均撤去面甲，一瞬间，罗艺眼神一亮。

    “大帅不必如此拘礼，我乃泾阳卫都尉周灵均！”

    周灵均？

    罗艺仔细想了想，还是没听过这名字。

    长安数得上号的世家里，并没有周家一说。

    不过眼前的人，倒是不比一般的大家小姐差，甚至穿上了这身甲胄，更添了无数风情。

    “原来是周都尉，既然来了咸阳，那请荣幸本将为你接风洗尘！”

    “啊，是喝酒吗？大帅客气了，这天已经热起来了，喝酒误事呢？”

    看到一个不知名小将走了上来，罗艺疑惑道：“哦？小将军又是何人？”

    李预此时脸上已经化了点妆，跟原来的面相有了些差别。

    在李预看来，化妆纯属多此一举，他还不信这年头的画艺准确的把他的面容给记录下来。

    可他出来了才知道，一人灭一国的神将已经传的天下皆知，稍一不慎就会被人给认出来，所以李预也很无奈。

    好在后世有三大邪术之一，大化妆术，李预照着镜子画了一通，连老李都差点没认出来。

    听到罗艺的文化，李预笑道：“啊，小将军不敢当，我就是一个普通的泾阳小卒，名叫王有胜！”

    罗艺干咳一声，“原来如此，你家将军没教过你，要懂点人情世故么？”

    李预迷惑道：“没教过！”

    罗艺额头上出现三根黑线，这小兵太不知礼数了。

    “那你便退下吧，我在邀请你们都尉前去赴宴！”

    “那不行的，我们校尉说了，都尉只能跟我们蹲在一起，不能乱跑，免得惹出事了，他一个校尉承当不起！”

    这话说的好有道理，罗艺竟然都不知道怎么反驳，只能靠着自己地位以势压人了。

    “小子，我乃大唐预属宗师，高祖皇帝御赐的李姓，开府仪同三司，请你们都尉详谈军务，难不成还能害了你们都尉不成？”

    李预抬起头，叹息道：“校尉说了，这可说不准！”

    “可恶，你们校尉是哪个混蛋？”

    “我们校尉叫李预！”

    话音一落，罗艺面色一怔。

    这些年他带兵在外，不得征召不能去往长安，李预他知道，可知道的不全。

    一人灭了吐谷浑的事他还是清楚的。

    就是这个李预，害了杨启兄弟，让几大门阀视为眼中钉肉中刺，欲除之而后快的家伙。

    怎么着，难不成这次布局也被这李预看透了？

    这个念头一起，罗艺马上心中又否定了，李预那种神将，说不定李世民正在派他去突厥，再给他造个声势呢？

    蠢货就是蠢货，吞下覆灭突厥的大功，那李世民还能容得下你么？

    所有门阀们都盼着这小子疯狂收取声望呢，这棋盘上屠大龙的一子，便是鼓动天下百姓认你李预功绩。

    而后在操控天下读书人将你大书特书，欲先取之必先予之。

    再然后便是数落李世民逼父弑兄上位。

    这是阳谋，李世民挡得住么？

    届时倒要看看，李世民还容不容得下你？

    不过这是之后的事了，现在要做的，就是配合长安的几大世家演上一出戏，微微震慑下李世民。

    若是能直捣黄龙，那也没往后的落子了，他的名望军权皆在，又有几大世家配合，若是一切顺利，那大位也不是登不得的。

    眼下的事，他还是想请周灵均去坐坐。

    “原来是李预将军，本将刚刚失言了，尔等莫怪，可既然圣上有旨，既然泾阳卫与我天节军有意交流，何不大开宴席，为诸位接风洗尘呢？”

    话都说到这份上了，李预要再阻挠，估计罗艺现在就翻脸了。

    周灵均点点头，“那便遂大将军的意思办吧！”

    罗艺这才点点头。

    不多时，内府人声鼎沸，巍峨的大殿之中展开了一场宴席。

    罗艺坐在主位上，身侧有侍女为他斟满一杯酒，罗艺举起酒杯，朝着周灵均点头道：“周将军仙姿无双，我看长安在姿容上能胜过将军的寥寥无几，来，且干了这一杯！”

    周灵均微笑着端了起来，李预一把接了过去。

    罗艺一杯喝完，看到李预如此无礼，冷哼道：“王有胜，你这是作甚？”

    李预笑道：“没有，替我家将军试试咸淡！”

    说着李预喝了一口，顿时全吐了出来。

    这酒水辛辣的一匹，一看就是制酒工艺一般的。

    见到李预如此行事，饶是罗艺再怎么提醒自己注意涵养，也忍不住怒斥道：“你这小子太过无礼了，分明是不把本将放在眼里！”

    李预根本就没理他，提起桌案上的一块羊肉想过过嘴，没想到羊肉一到口里，一阵腥膻味又传了出来。

    “呸呸呸！这羊肉做成这样，能吃么？”

    周灵均在一旁面带歉意，罗艺气的眼皮子直跳。

    更可恶的是，殿内传来了轻微的哄笑声，顺着声音看过去，正是李预身后两个穿着甲胄的小兵。

    “放肆！”

    罗艺再也忍不住了，端着酒杯就走了下来。

    看到罗艺在李预身前站定，李预抬头道：“大将军，怎么了？”

    “你们泾阳卫就是这等德行？实在有损我大唐军威！”

    “唉！大将军不必如此严肃吗，小子开个玩笑而已，来，尝尝我的酒水如何！”

    李预说着从腰间取出一个羊皮袋来，木塞一打开，顿时一阵酒香就传了出来。

    罗艺皱着眉头，看着李预给他斟满了酒水。

    酒香浓烈，的确是难得的佳酿，可他看不透这小子要作甚？

    李预看这比犹犹豫豫的，一点都不爽快，自顾倒了一杯洗洗嗓子。

    见到李预喝了，杯子又是自己的，罗艺才冷哼一声，喝了一口。

    顿时清冽芬芳的酒香就充满的咽喉，紧接着一杯喝完，罗艺惊为天人。

    “好酒！”

    比他带的酒好多了，怪不得这小子如此嫌弃。

    喝了人家的酒，以他的城府，自然不好说什么了，正想回去，没想到却被李预拉住了。

    “大将军啊，这光吃饭喝酒多无聊，你这里可有舞姬？”

    罗艺撇嘴一笑：“小子，你莫不是把我天节军军府当做长安的胡姬酒肆了？”

    李预淡笑道：“这倒是没有，不过这光喝酒聊天也太没意思了，不如整点花活？”

    “花活？什么花活？”

