    “世界公告，这里是@#￥%。该世界末世进程已经达到百分之十，启动紧急救援系统，向蓝星定位投放世界枢纽。”

    “拥有世界枢纽的星球可以打开大型超时空通道连接@#$%本土，引渡强者进行协助防守。世界枢纽存在的越多星球防御力度越强，能抵抗末世的时间也就越久。”

    “世界枢纽将会以超时空传送的方式，于蓝星公元二零四四年九月一日下午十六时左右投放到以下坐标：东经xxx北纬xxx，东经xxx北纬xxx......具体时间以蓝星格林威治标准时间为准。”

    “脆弱的时空枢纽之外，需要蓝星人类协助建造防御主城，还请各位为了自己生存的家园，也为了世界的安危竭力协助。”

    “主城建造完毕待世界枢纽传送完成后会出现防御立场，阻隔变异兽和行尸等怪物的脚步。”

    就在夏天灵思考下一步计划的时候，宏大的提示音就这么响彻在了他的耳边，整整响起了三遍。

    同时他的眼前也出现了一张世界地图的虚影，上面用红点标记了几个位置，参考地图网格线，这里就是之前提示音中所说的世界枢纽传送点。

    这是个什么情况？

    这末世好像跟我想象中的不太一样。

    不单单是他，全世界人，无论在做什么，无论在哪里，都听到了这如同全频段广播一样的声音。

    这不是已知的任何一种语言，但所有人都能准确的理解其中的含义。

    夏天灵有些愣神，拍了拍身旁的刘涛。

    “涛子，刚才那个声音你听见了吗？他说他们是来自哪里？我刚刚没听清。”

    刘涛被他这么一拍也从愣神中清醒了过来，满脸的震惊之色。

    “灵哥，我当然听见了，是@#￥%啊，那可是@#￥%啊！”

    他的言语声音洪亮，吐字清晰，但唯独到了那未知势力名称的时候却变成了一团乱麻，就如同被消音的c语言，哪怕嘴型都被糊上了一层马赛克。

    可能是由于我是前来试炼的缘故，所有这个名称被阴阳颠倒山屏蔽掉了。

    夏天灵心神急转，然后站起身拉着刘涛一起快步向指挥室的方向走去。

    “灵哥，怎么？咱们这是去哪？”

    “去指挥室，出了这么大的事老爷子肯定要拉着所有高级人员一起开会。你现在已经是三阶巅峰的双系异能者，有资格旁听。”

    刘涛这人豪迈、爽朗、重感情，很快便和夏天灵的关系拉近了不少。

    跟着夏天灵日常出去扫荡赚的盆满钵满，两个月下来他已经摇身一变进阶了三阶，就连四阶都是只差一步之遥。

    到了会议室门口，老将军果然发了命令让通讯兵去叫所有军队高层以及特殊军团长来此开会。

    原本以刘涛散人的身份是没资格旁听这种最高规格的发展会议的，但谁让夏天灵深得老将军器重，其他人也就没说什么。

    这个名字被屏蔽的组织似乎极得人心，根本没有人怀疑这个事件的真实性。

    就在一群人唇枪舌剑的争论到底要不要前去离他们最近的主城位置支援建设的时候，阴阳颠倒山的提示音在夏天灵的耳畔响起。

    “发布任务：【奉献与希望】，蓝星遭遇末世危机危在旦夕，作为世界顶级强者的你有义务承担起这根大梁，到达任意传送点，协助任意世界枢纽完成传送，成功后可获得大量奖励。”

    看来这应该就是最终试炼的主要目的。

    听到阴阳颠倒山发布的任务，夏天灵立刻就明白了这次试炼的难点。

    当前阶段的末世怪物对于他来说基本都是弱鸡，他不开武魂都能随便平推了帝都，更不要说随意施展。

    如此一来，那么这次主城建造任务定当极为凶险。

    “你们身为人民的军队，家国的守护神，岂敢如此不明大义？”

    就在他盘算如何去到主城位置的时候，身坐主位的老将军拍桌而起怒发冲冠，对着几个曾经的军中将领，现在的四阶异能者破口大骂。

    “您这话就不对了，现在这世道，咱们光过去就要数个月，您以为还是高速公路畅通的时候呢？何况路上的补给怎么办，遇到变异兽和行尸群又怎么办？留在这里的群众又要怎么办？”

    足够强大的力量和八个月的时间足以让某些意志不坚定的人产生变化，现在就是如此。

    在有了一身实力之后他们已经不再想着承担与实力匹配的义务，而是无比坦然的耽于享乐。

    夏天灵先前所料不差，现场分成了以老将军为首的支援派和以一名四阶双系异能者为首的保留派。

    用他们的话来讲：总有人会去的，但那个人凭什么是我？更何况我留在这里是为了保护手无缚鸡之力的群众！

    好在，有觉悟的人还是占大多数，留守派仅占了极小的一部分。

    “天灵，你说说，你怎么想的？”

    老将军一阵吹胡子瞪眼，最终还是把这把火烧到了夏天灵这里。

    夏天灵看了看气愤的老将军，又看了看那一脸坦然的双系四阶异能者，深深叹了一口气。

    “老爷子，从我个人而言，我当然双手赞成去。但咱们不能以咱们的道德标准去要求别人。我看要不这样吧，咱们自行选择，愿意去的就去找宣传部报名，不愿意去的我也不拦着，但有一点，我们需要按人员比例带走生活物资和补给。”

    “我觉得可以，我赞成。”

    还不等老将军说话，那名年轻的四阶异能者抢先答道。

    夏天灵此番言论正随了他的意，没有了老将军和他的拥簇们在此掣肘，那他就将成为这庇护所要塞的土皇帝。

    “是啊是啊，我看可以。”

    “我觉得夏军团长所言有理。”

    ......

    老将军张口欲骂，但看着瞬间乱作一团的作战会议室，一番话愣是被憋了回去，颓然的坐回了椅子上。

    原本因为异能恢复了些许年轻的容貌似乎在这一刻又变得苍老了起来。

    他摆了摆手，“就按天灵说的去做吧，小王让宣传部起草一个章程，中午进行全基地广播，下午开始报名，三天之内我要看到结果，争取七天之内咱们就出发。”

    “是！”

    一旁的通讯兵敬了个礼，赶忙跑了出去。

    “散会吧，都出去，让我一个人静一静。”

    那名四阶异能者露出了代表胜利的微笑，走过夏天灵旁边的时候还拍了拍他的肩膀。

    “多谢你了，夏军团长。”

    夏天灵同样报以微笑，“祝你好运。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，那我们拭目以待。”

    那名四阶异能者大笑着出了门，得意洋洋。

    他认为自己是一名胜利者、成功者，殊不知厄运不久之后就会降临在他的头上。

