    第776章最后的结局（3）

    “轰！”

    随着主神的攻击轰在时慕言的身上，瞬间，他的身上，若有若无的就亮起了一道道的光芒。

    “在这！”

    时慕言的眸光冷寒的时候，他的体内，那株仙王木的身形，也是瞬间席卷了他的整个身体,在他的身体内部，席卷出了一片，小小小的碎片。

    那片碎片不是别的，正是主神放在时慕言身上的世界内核之一。

    不过这片世界内核，已经彻底的被主神的力量给浸润了，潜伏在他的体内,无人知晓。

    此刻，若不是主神的攻击冲过来,只怕时慕言还不知道自己的身体问题，出在哪了！

    他之前就已经猜想过，他的身体还能够吸收气运之力的力量，又偏偏不能够修炼基本的实力，

    很显然，那些力量，全部都被某种东西给吸过去了。

    而在他的身体之中，能够吸取他的力量，又不惊动他体内的仙王木和他自己本身的气运之力的，只怕就只有他自己同源的力量了。

    是这个吧？

    时慕言的眸光冷然着。

    在他看着主神的力量冲过来的时候，他就有了这个猜想了。

    对方肯定是不会放任他活着的。

    而杀了他，不仅能够镇压整个降仙门，还能够让某些东西完整。

    所以……就是这个吗？

    时慕言看着自己眼底的那一片黑色的碎片。

    此刻，它的身上，已经完全被黑色的气息给浸润扎实了。

    而在时慕言把那片碎片给拖出来的时候，瞬间,主神的气息,就狂暴了。

    “不！”

    它的力量暴虐着，想要来抢夺这片碎片。

    然而,就在这一瞬间，时慕言下达了命令，“碎掉它！”

    时慕言的话出口，瞬间，仙王木就粉碎了这片碎片的力量。

    对它来说，姜璃不在，时慕言就是它唯一需要听从的主人。

    “啪！”

    仙王木的力量，轻而易举的就拧碎了这块碎片。

    毕竟，它本身就带着净化的力量，代表着充裕的生命之力。

    能够补充时慕言双腿的不足，给他带来生机，本身就代表着巨大的充裕的净化之力，因此，轻而易举的就将那片碎片给拧得粉碎。

    而在那片碎片被拧碎的时候，轰的一下，伫立在天之一角的降仙门所在的方向，瞬间,“轰隆隆”的就发出巨大的响亮的声音，而后，哗的一下，整个降仙门从最外表的那一层开始，纷纷龟裂！

    这种裂痕，是从最开始的一点开始的，然后不断的逡巡着往上，很快就将整个青铜大门，给锈成了一片裂片碎海！

    而在这个青铜大门的碎片开始皲裂的时候，主神的口中，也发出了震耳欲聋的，让人不忍卒听的巨大声音——

    “不！”

    它的声音，剧烈的响了起来。

    而在这时，“砰”的一下，那个巨大的青铜门，碎成了无数的碎片。

    而后，一个小小的白点，一下就从里面涌了出来。

    “唰”的一下，那个小小的白点，一下就涌进了时慕言的体内，而后将他的身体，一下就保护了起来。

    “轰隆隆！”

    无数的狂暴的攻击，在时慕言的周围炸裂着。

    主神的攻击，可不是开玩笑的。

    而在时慕言的身形被主神的攻击给包围的时候，他的身边，所有的空间和气息的力量，全部都被炸裂着。

    小凤凰和天地之灵们的身形，也都被炸飞到了一边。

    它们的身形，剧烈的挣扎着，差点就没能恢复成灵性的存在，而变成了一片片的灵气。

    而在这四周，主神所造成的空间的力量，则是形成了一个又一个巨大的黑洞。

    在这黑洞之中，主神那庞大又可怖的身形，再度的出现了。

    “哈哈哈哈！源灵，你竟然变成了这样！”

    “很好！这非常的好！”

    “哈哈哈！把你关在外面这么多年，我还以为，你一如之前那么强大呢！”

    “没有想到，你衰弱到了这个地步了！”

    “哈哈哈！”

    主神的声音狂笑着。

    它看着时慕言身上的那一点白光。

    没错，这一点白光，就是真正的，这个世界的天道意识。

    此刻，它的气息，异常的衰弱，生命气息，也已经跌到了谷底。

    剩下的那一点气息，也只能够护着时慕言罢了。

    “哈哈哈，我知道了！”

    “是你逆转了这一切吧？”

    “我的谋划，其实是成功的？！”

    “是不是在上一个轮回中，我已经成功的灭掉了你的代言人，重创了你？！”

    “但是，你透支了最后的一点本源灵力，硬是拧转了这个世界的结果，再度进入了一个轮回之中。”

    “对不对？”

    “哈哈哈！”

    主神的心中狂笑着。

    它终于知道了，一切的一切，怎么会不对了！

    原来，它早就已经成功过了，只是被天源灵给阻止了。

    对方作为新生的源灵意识，是有可以转世重生的一次机会的！

    只可惜，它之前已经用了一次了，而现在，应该是第二次！

    对方应该是动用了它的本源灵力，动用了这一次之后，如果失败了，那它就再也不复存在了！

    而如果是成功了的话，它的所有力量，也将不复存在。

    毕竟，一个衰弱的，没有源灵之力在身的源灵，对自己能够造成什么样的威胁？

    “哈哈哈！你竟然把你最后的底牌都给放出去了！”

    “难怪这些年，我觉得你的世界核心，越来越好攻破了！”

    “原来，你早就没有源灵之力了！”

    “没有这个东西，你和普通的世界之灵，有什么区别？”

    “你真以为，凭借着普通的世界之灵之身，能够和我对抗吗？”

    “你知道我的真身，到底是什么吗？”

    “哈哈哈！”

    主神的声音狂笑着。

    它实在是太惊喜了，太刺激了！

    哈哈哈！

    天源灵竟然放弃了它的源灵之体，变成了真正的世界之灵。

    这样的世界之灵，它想要多少就有多少，想杀多少就想杀多少！

    对方是疯了吗？

    竟然把希望，寄存在它的代言者的身上！

    没错，在主神看来，天道放弃了天源之体，目的就是为了能够让时慕言他们，能够逆天改命！

    但是对方一个小小的新生世界的天命之人，能够逆天改命到什么样的程度呢？

    这一波，还是我赢啊！

    (本章完)

