    第417章战争之神

    火炮就是战争之神——拿破仑·波拿巴。

    一枚76毫米的榴弹炮可以轻松覆盖30米*15米的场地，这恰好是一个篮球场的大小，这大约是450立方米的杀伤力。

    一枚107毫米的榴弹炮可以简单地覆盖40米*20米的场地，这和西方的大别墅加后院差不多大，这大约是800立方米的杀伤力。

    一枚122毫米的榴弹炮则能够杀伤60米*20米的大概1200立方米的杀伤力。

    而雷欧他们的战列舰一炮的威力覆盖面积到底有多大呢？

    仅仅10%的充能之后，它的威力已经是152毫米榴弹炮两倍之多，杀伤面积超过2500立方米。

    也就是说八艘泰坦，二十四门电磁炮的一次齐射，就能够覆盖60000立方米的土地。

    青雉的18*18米的圆弧形巨大冰墙才刚刚成型，这些光柱就如同审判之剑，直接穿过击碎了这些冰墙，来到了马林梵多的面前。

    也正是因为这些冰墙的阻止，这才让马林梵多没有一瞬间就消失在这轮炮击之中。

    但是就算如此，整个马林梵多的城墙、港口、港口里的战舰、港口前的居住地、商业中心、大广场，还有上面的海军，只在这一轮的射击之中，一下子灰飞烟灭。

    海军本部本是修建在一座极为适合的天然岛屿上，这座岛屿地势平坦，拥有天然深水良港，地理位置更加优越，靠近香波地群岛，能够轻松的辐射整个伟大航路的中端，也正是因为马林梵多优越的地理位置，所以伟大航路才被一切为二，变成了新世界和前半段。

    如果是以前，雷欧恐怕只会惊叹大自然的鬼斧神工。

    但是随着他的地位越来越高，聚集在他手上的信息越来越多，这种大自然的鬼斧神工就越来越接近雷欧前世那个国家的鬼斧神工。

    不论是无风带也好，红土大陆也罢，海军本部的位置，恶魔果实的种类，无一不在描述着这个世界人工的痕迹和刻意。

    别的不说，像是童趣果实这种东西就证明了恶魔果实绝非自然诞生的。

    抹除人们记忆是因果律武器的能力：首先是在时间线上抹除了这个因，然后才有了未来失去了的这个果。

    只有这样才能够让人们彻底的忘记这个果。

    但是将人变成玩具这一个恶趣味一般的设定无一不再展示着这枚恶魔果实设计者本人并不想让人和这枚果实与武器关联到一起去，毕竟玩具这种东西在自然界就完全不存在，人类会对玩具带有天然的放松的心理。

    而童趣果实涉及因果律，是时间武器，而门门果实毫无疑问就是空间武器。

    门门果实只不过是布鲁诺的用法，甚至连叫法都带有随口性。

    实际上在多拉格手里，门门果实早已经变成了如同哆啦A梦任意门一般的东西，让革命军想到哪里去就到哪里去——就是要消耗巨量的体力。

    看上去虽然恐怖，但是实际上到了中将以上的高手基本都会生命归还，这些体力只不过需要食用带有高能量的物体就能够轻松地补充。

    ——没错，原著里路飞天生自带中将以上才有的罕见技能，生命归还。

    不论是打多惨烈的战争，或者被沙鳄鱼吸干，他只需要喝口水就能够完全恢复，吃一餐肉睡一觉就能完全的恢复。

    像是3档，将空气吹入骨头之中，毫无疑问是会影响骨髓的。

    但是他的代价也只不过是缩小自己的身体，并且“感觉”可能会对自己的寿命有影响。

    等开发到了4档学会了霸气之后，他提都不提自己的寿命了。

    这就继而引起了雷欧的又一个猜想和疑虑。

    为什么他无法和恶魔果实结合，而这个世界的人，包括巨人族和鱼人，都可以吃下恶魔果实并且使用他们呢？

    有些事情……不能细想。

    雷欧摇着脑袋，看着窗外一片轰鸣的场景。

    思绪回到了这场战争中来。

    战争之神的咆哮已经畅享，这是海军们要面对的第一个关卡。

    他们只不过才看见战争之神的半幅尊荣，就已经彻底的失去了一半以上的精兵。

    这些放在港口处本应该迎接着海军临近的本部士兵连像样的反应都没有就已经被吞噬。

    反倒是在战场的正面中间拱卫行刑台的海军中坚力量还没来得及到第一线——革命军的战舰还远着呢。

    所以他们并没有遭受太大的损失。

    但就算如此，海军的月牙形港湾也一下子被打成了残缺不齐的半月形港湾。

    “所有泰坦级能量损耗百分之二，正在进行冷却，预计时间三分钟。”

    “竖向炮管继续充能10%，和平级巡洋舰进行自由射击！”和平级巡洋舰就是泰坦级战列舰的小一号版本，不论什么都小一号，但是实际上泰坦级是用来平定这些大型势力的，像是七武海、四皇、海军、世界政府，都是将被泰坦级平定。

    反倒是这些次级战舰和平级巡洋舰将承担革命军未来安抚镇压四海的任务，他们的速度快，负重高，火力凶猛，虽然不如泰坦级，但是已经远远不是这个时代，甚至是下个时代的战舰能够比拟，对抗的了。

    到现在海贼的船就对蒸汽铁甲战舰没什么反抗能力，对于这种电能驱动的巡洋舰就更加弱鸡了。

    海贼的时代的确已经走向了终结，但是迎来的却并不是海军的时代。

    和平级一共十艘，轻巧的在泰坦级后展开，从泰坦级的缝隙之中开始进行无差别射击。

    这种射程他们闭着眼睛都能打中，这[吾爱小说 www.xss521.com]时候革命军培养的狙击手们终于开始发挥作用来。

    他们作为炮手轻松地在海波摇晃之间对准了海军的中间，他们小心翼翼的避开了行刑台，然后开始进行了无差别射击。

    “怎么能让你们得逞！！”

    “和平主义者！！！”战国大声的叫到。

    一大排巨人从废墟之中拔地而起，他们的身上因为刚才的爆炸已经破破烂烂，露出了伪装皮肤下面的金属身躯来。

    人均高达三米的金属巨人们齐齐的张开了自己的嘴巴，然后瞬间朝着革命军这边喷射出了如同黄猿一般的镭射光线来。

    ——————

    PS：感冒，不敢开空调睡，然后热得睡不着，愤怒的我一个滑铲，直接爬起来写了两千字。

