    “恩，这件事真的必须要先压制下来，不能在让这位活爹出去走一圈了，弄不好，就让我华夏成为世界公敌了，暂时低调一下没啥！”

    翘着二郎腿的黄鲜，脸上有着难以压制的兴奋，但却又被浓浓无奈给占据。

    其余几位精英，对于黄鲜的话，都给予认同，毕竟剑宗无名可是刚刚横压了一个帝国。

    这位的凶名已经名扬全世界，万一，被这件事给刺激了，在出去走一圈，估计世界警察就要出手了。

    “一切，都看林玥的了，不管怎么说，东洋人敢在我们领土上逞凶，这都是我们的失职，需要给受害者一个交代。”

    上首老人，脸上有着凝重，但还是决定了下来！

    “这件事，老头子，您自己想吧！哥几个，咱们走，无名大人正在闭关，咱们去东三省逛逛，见到想要不轨的顺便帮无名大人清洗一下，不然，今后这位万一秋后算账，咱们可承受不起。”

    黄鲜带着一股无奈与嫉妒，丢下了一句充满酸味的话，离开了会议室。

    其余几人纷纷苦笑了一下，跟着黄鲜离去了，只留下老人一人坐在那发呆。

    时间如水，转眼已经是一个星期的时间过去，在这一个星期时间内，世界各地都掀起了一场浪潮。

    每个国家，都由官方出面设置了比武场地，用来那些隐世强者进行比斗。

    因为剑宗无名的横空出世，让这个科技至上的时代，跟着掀起了一场空前的单体个人强者风暴。

    就连世界警察的M国，都没有发布任何反对的消息与行动，反而是积极的参与了进来。

    M国中枢机构所在的大都市中，位于市中心的一栋摩天大楼内，一群M国上层大佬正在开会。

    “部长，我觉得这件事，我们暂时还是做观望的好，毕竟，只要剑宗无名不影响到我们的利益，就没必要主动去针对他。”

    一名年老的三星上将，坐在那，用钢笔敲打着桌面，语气很谨慎的说道。

    坐在上首的光头老者，目光扫过在场的每一个负责人，目光中有着睿智。

    “这一次，东洋那群傻逼做的有些过了，万一，华夏这一次，借助剑宗无名的手去报复东洋的话，那我们就很被动了，最佳时机还未到，我们不能过早的将我们镇压世界的底牌拿出来，到时候，万一所有势力都针对我们，后果将不堪设想。”

    依旧是之前出现过的那名金发男子，他的每一句话，都像是一击警钟敲击在了再做大佬的心头上。

    光头部长闻言双眼就是一眯，因为金发男子说到了每个人的心底底线了。

    “史密斯说的没错，现在这个时候，我们暂时不能掺和进去，就让K组织那些自大狂去搅乱风云吧！等整个世界被搅乱，等到那时，才是我们横扫的时候。”

    光头部长最后定夺，对于剑宗无名和东洋国之间可能发生的碰撞不给予任何的关注与参与。

    光头部长的最终决定，让再做的每一位都暗暗长出了一口气！

    “神盾各方面都已经完善，我们暗中经营了百年，将来的不久，我M国神盾，必然会让整个世界为之震惊。”

    金发史密斯冷笑了一声，便站起身，离开了会议室直接走人了。

    其余大佬虽然有着不满，但却没人敢说出抗议的话来，毕竟史密斯是M国神盾的负责人，也是M镇国利器的掌控者。

    光头部长挥挥手，示意所有人可以离去了！

    就在M上层开会决议的第二天，在华夏北方辽省海域边境上，一身雪白长裙的凌雪傲立在一块石头上。

    在她身后华老，沈老，齐老还有小雅等人都在！

    几人都面色阴沉的望着海面上静立着的一名长发男子，对方穿着一身东洋武士服。

    “我们已经说过这件事就此揭过，难不成，你们还想和我整个东洋武道界为敌不成？”

    这名长相很俊美的男子，抖了一下握着武士刀的手腕，双眸盯着傲立在巨石上的凌雪，双眸中有着深深的忌惮。

    “你们东洋人差点杀了我妹妹一家，你觉得我会放过你们吗？如果哥哥在的话，一定踏平你东洋国，而你现在没有资格和我讨价！”

    此刻的凌雪俏脸上满是杀意，一股狂暴的气息砰然散开，海绵上不由激起了一道道水浪！

    小丫头脚下巨石轰然崩碎，下一瞬，娇躯已经消失在了在场众人视线中。

    “千刀……”

    长发男子的爆喝声刚出口，后续的则戛然而止，因为一柄漆黑的雷矛已经从他心口处洞穿而过！

    刚刚凌雪竟然直接速度破音障，短短几个月的时间，小丫头的旱魃肉身已经强大到了一个恐怖程度。

    “放心，不久的将来，我和哥哥一定会去你东洋国，灭了你们的武道界！”

    凌雪俏脸上有着极致冷意，此刻原本漆黑的眸子，已经变成深红色，闪烁着宝石般的光芒。

    “少主……”

    就在凌雪将雷矛拔出来时，从远处海面上冲来了数道身影，这些人全部都是化境宗师级别。

    “小雪，不可力敌，快回来！”

    见到对方一下来了四位化境高手，站在海边上的沈老，当即面色一变，提醒凌雪回来。

    “沈伯伯放心，他们威胁不到我。”

    凌雪现在处于一种很微妙的境界上，一种由我无敌的气死陡然而生！

    “八嘎，你竟然杀了我们少主，我杀了你全家……”

    当中一名留着丸子头的东洋中年人，看着悬浮在海水中，被血液侵染的长发青年，当场就暴怒了！

    “一起上吧！我送你们上路……”

    凌雪手中握着黑色雷矛，乌黑长发飞扬，血红色双眸中杀意沸腾！

    “我们一起上，杀了她，为少主报仇。”

    丸子头，怒喝了一声，挥起武士刀，夹着一道白色霹雳，电射向凌雪，其余三人纷纷爆喝跟上。

    沈老几人刚要冲上去，凌雪已经出手了，伴着脚下海水掀起一面几米高浪涛，人已经消失不见！

    霎时间，海面上雷暴肆虐刀气纵横，眨眼的功夫，凌雪就已经和四位化境宗师交手！

    “千叶一刀流的人住手，不然我华夏天宫将会把你们都留在这里！”

    一道爆喝声，从海岸的远处传来，一道身影极速冲来，来的人正是天宫二代第一人黄鲜！

    然而等他的话音传过来时，海上的激战已经结束，只有一道傲然绝代身姿站立。

    “我的姑奶奶，您怎么就把人都给杀了，这下，必然会在次引起一场空前的争端，难道你想让你哥哥，去把整个东洋国给踏平了？”

    看到东洋方面的几位宗师境强者都挂着，黄鲜的内心中是有着一股怒火在蒸腾的。

    现在的国际形势，对华夏十分的不利，一旦，东洋武道界在针对华夏，那么必然会再一次掀起腥风血雨。

    虽然东洋弹丸之地，华夏不会真的放在心上，但这个弹丸之地却是一个狗皮膏药，逮着谁绝对会如疯狗一般咬到底。

    “韩家做事，何须解释……”

    凌雪闻言豁然转身，白裙翩然，几个闪动就到了黄鲜面前，闪烁着钻石般光彩的眸子冷冷的盯着他。

    面对这位小姑奶奶，黄鲜还真就没有足够的勇气怼回去，万一被韩铮知道，他果断小命不保。

    现在他们这个圈子谁不知道，但凡和韩铮有关系的女人，都不能得罪，一个许佩玲，就让堂堂E帝国俯首了。

    “雪小姐说的对，这群瘪三就应该全宰了，这里事情已经解决了，海风大，您还是回去，这里交给我解决就行了。”

    “好……”

    凌雪淡淡的看了一眼黄鲜，点头答应了一声，便向着沈老几人迈步走去！

    ……

