    第408章 朝花夕拾（3）——潘多拉

    “啊～”

    厨房的白色浓烟弥漫在四周，大清早一觉睡到自然醒的感觉真是太棒了，只不过醒来之后就得开始忙活了，这不，艾迪现在正在厨房忙活着自己的早饭，等吃完了早饭之后，她在去医院看望一下昨天晚上捡到的那个女人。

    在那之前，他还可以好好享受一下自己的这顿早饭，今日份的早饭是土豆炒萝卜，外加胡萝卜粥，蔬菜倒是还有不少。

    “叮铃铃，叮铃铃”～

    这时，放在口袋里的定讯纽扣不合时宜的响了起来，艾迪连忙从口袋中拿出纽扣，接着按下了接听键。

    “喂？是我，艾迪。”

    艾迪没看纽扣，不过大概已经猜出来打纽扣的人是谁了，除了萌萌医生也没谁了。

    “艾迪，那个病人醒了。”

    萌萌医生在那边用十分平静的语气说着，可能是得知了那个女人醒了，第一时间先通知艾迪了。

    “嗯？是不是还有其他事？”

    艾迪愣了一下，按道理来说，病人醒了应该询问她的基本信息，名字地址家属什么的，然后再通知她的家人，可能也会问问她为什么会伤成这样，但是为什么要先来通知她呢？

    是那个女人指名道姓要通知她？

    “确实。”纽扣那边的萌萌叹了口气，能听见她那边的脚步声，应该是去病房了。

    “病人醒来后什么也不跟我们讲，问她身份，名字，什么也不回答。”

    “是失忆吗？”

    回想起昨晚看见她头部的那块损伤，艾迪猜测有没有这个可能性，她坐回座位上，一边吃着自己的早饭一边听着那边的萌萌说话。

    “不像是，她看样子是不想回答，感觉像是在害怕我们。”萌萌说着，透过病房大门朝着里面的那个人看了一眼。

    “害怕……？”艾迪略有些不解。

    “对，我们问什么她也不回答，你帮忙过来看看吧。”萌萌也没有办法了，只得以拜托艾迪过来了。

    “好的，我吃完早饭就去。”艾迪回应道。

    “嗯。”

    二人将纽扣挂断，接着继续忙活自己的事情。

    几分钟后，艾迪吃完了早饭，换上了一身棕色的便衣，带上一点水果便朝着彼得大道的医院走了过去……

    昨夜刚下过雨，路边的积水还没有散去，空气倒是非常清新，天气好也可以让人的心情好一点，艾迪朝着医院那边走去。

    路经小巷的时候，看见了地上还未完全干涸的血迹，又回想起了昨天晚上的场景，不禁咬了咬嘴唇，回想起来依旧心有余悸，她咬了咬嘴，然后便朝着医院那边快步走了过去。

    到了医院之后，这里的药水味依旧很浓，艾迪险些又想戴上口罩。

    “打扰一下，请问昨天晚上送来的那个重伤病人在几号病房？”艾迪不知道病房号，随即找了一个护士询问。

    “是一个红发女人吗？”护士确认一下身份，艾迪点了点头，“上二楼后向左转，靠右第三间就是。”

    “谢谢。”艾迪道谢之后，便带着水果朝着病号房走去了。

    医院，二楼……

    “艾迪，你来了？”看见从楼梯口走来的艾迪，萌萌医生连忙叫了一声。

    “嗯，辛苦你了。”艾迪走了过来，和萌萌相互打招呼。

    “她现在就在里面。”萌萌指了指病房，示意艾迪那个女人就在里面，待艾迪走近她之后，又缓缓靠在她耳边低语道：“小心一点。”

    “嗯。”艾迪点了点头，接着走进了病房。

    病房中，红发女人正躺在病床上，一头绯红色的长发约莫到达腰部，她的头上缠着一圈绷带，左臂还被绷带吊着，看起来是骨折了，四肢似乎都缠绕着绷带，看起来身上受伤的地方真的太多了。

    看见艾迪到来，她的眼神中闪过一抹光彩，宛如是看见了什么熟人一般的喜悦，那一瞬间，艾迪感觉她的嘴角都上扬起来了，不过也只持续了那么一瞬间，之后她就继续摆着一副什么都不知道的表情，呆呆地注视着空气。

    “怎么样？现在还疼吗？”艾迪将手中的水果放在了床头柜上，接着搬来了一个板凳，然后坐在了她的床边。

    “啊……嗯……”女人动了动嘴巴，似乎刚想开口说话，但是看到了门口那边，又把话咽了回去。

    “嗯？”艾迪愣了一下，这不是挺容易就开口的吗？那萌萌为什么说她什么都不回答？

    “我叫艾迪，你叫什么名字啊？”见她一直不开口说话，艾迪先是自报家门了一下，接着看她会有什么反应。

    “嗯……”女人咬着嘴唇，似乎还是不愿意开口说话，只是一直在发出一些鼻音。

    “诶……”

    艾迪不禁吸了吸下唇，看起来自己也没有办法让她开口说话吗？但是刚刚自己进来的那一瞬间，她眼中闪过光彩，好像挺高兴的，但是转眼间就消失了。

    这是？有什么特殊原因？

    “诶……如果你什么都不想回答，但起码可以告诉我你的名字吗？至少让我知道怎么称呼你可以吗？”

    艾迪摘下了自己的草莓帽子，放到了一边，漏出一头略显苍白的白发，接着看向那个女人。

    和她相比，自己的发色倒是略显苍白，她的发色倒是挺鲜艳的。

    “嗯……”女人依旧没有吭声，她紧紧地咬着下唇，接着将头低了下来，似乎不敢看艾迪的脸。

    “啧……”

    还是不愿说话吗？

    到底是怎么回事啊。

    艾迪也有些束手无策了，她对这个女人也不熟悉，要怎么样她才肯开口说话呢？

    “嗯……”女人缓缓低下了头，接着伸出了左手，指了指门口那边。

    “嗯？”艾迪看了看门口，透过病房门窗户，可以看见萌萌医生还站在门口。

    这是，不希望有其他人听到她说话？还是说……只愿意跟自己说？

    艾迪愣了一下，她站起身，走到门口处，示意萌萌医生先去忙活其他的吧，这里交给她了，萌萌医生这才离开这里。

    确认萌萌走了之后，这里也没有其他人之后，艾迪这才回到病房，接着关上了门，最后坐回了椅子上。

    “现在可以说了吗？”

    艾迪看向眼前的女人，女人缓缓朝着病房门口看了一眼，似乎是感觉不到其他人了，这才放下心来。

    “谢谢你救了我。”

    女人的声音如同飞泉鸣玉一般悦耳动听，她开口第一句话，便是感谢艾迪之前的帮助。

    “先别急着道谢，先告诉我你的名字。”

    不知道对方的名字，艾迪也不知道该怎么称呼她啊，艾迪无奈笑了笑。

    “啊，哦……”女人微微愣了一下，接着轻轻对着艾迪补充道——

    “我叫潘多拉。”

    ?  ?红色长发，草绿色衣裙，黑蓝色瞳仁，这位就是洛克王国大冒险2恩佐日记里的那位反派角色——潘多拉。

    ?      不过在木耳的同人文中会有出入，改变一些设定，主要是为了剧情发展，望各位读者见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

