    最终，在多拉格的带领下，所有国王，各原反抗世界政府组织小头目，纷纷签订协议。

    不签不行啊，不签国土上空陨石第一个不答应。

    不签可就不会商量了，直接开战灭了他们。

    这次之后，所有海军支部开始保护世界各地和平安全，比如花之国，如果他们再组建八宝水军掠夺其他国家，那就要接受海军的制裁了。

    海军开始驻军各国。

    世界各地各国代表人纷纷唉声叹气的离开。

    力库王站在海军总部大门口，笑着看着卢卡斯的走来。

    “哦，你不生气？”卢卡斯看着力库王，对方微笑着摇摇头。

    想要改变这个世界，并非一句两句就能说清的，也不是下了命令，那些国王就会听话照做的。

    按照前世的制度改造，大部分国家国王、贵族第一个不答应。

    他们需要强大的武力迫使他们不得不答应，不答应，就去死。

    隔壁威廉搞篡国，最后被海军追杀，还不是因为拳头不够大！

    一个统一的声音，才能让那些国家开始交流技术、文化，设立学校。

    至于以后？

    没有变数，因为卢卡斯有纯金，他可以达到类似长生的状态。

    当然，并非说他想当天龙人。

    卢卡斯没那个兴趣，他的位置也会继续传下去，他会暗中观察，谁想当天龙人就砍谁。

    “只要人们过的平安健康，幸幸福福一辈子，我的王位不要也没关系。”力库王笑看着卢卡斯，“走了，以后我就是个普通的种地老头了。”

    “这老头不错。”莫奈走来，揽着卢卡斯的手说道。

    “嗯。”卢卡斯点点头，“开始往各个国家派兵吧，学校、医院这些设施以及招人都需要资金，海军的军费也需要资金。”

    “我准备的那些钱能支撑一段时间，但全世界范围的资金需求，总会有耗光的时候。”

    “将那些贵族、王室抢了？”莫奈眨眨眼坏笑着。

    “只抢那些做坏事，特殊手段得到财产的人。”

    “那最多只有几个王国幸免于难。”

    “但是，以后呢？”

    “条款上写着呢，所有国王、贵族失去征税权，一切征税权将交由新建立的世界政府。”

    气抖冷，天龙人都没了，各国贵族何时才能站起来~

    一月里，海军还是组建新的世界政府。

    海军掌军权，世界政府管理政务、税收。

    另外，贝加庞克博士主动提出，再建立一个部门，科学研究所。

    当然，各种各司其职的部门也都在建立中，像天龙人那样直接搞几个部门全管，简直太扯淡了。

    自从海军对是天龙人开炮的时候，贝加庞克就真心的加入了他们。

    一年后。

    依然是原玛丽乔亚位置的红土大陆缺口处。

    这一年来，一笑被卢卡斯来着充当了建筑部门的劳力。

    天天帮忙从外太空拉扯下来一颗颗陨石，陨石填海，在海军总部周围海域，人为制造了不少的岛屿。

    这些陨石，都会被贝加庞克博士带领的科研人员检测，无害无用的填海，其他的拿来研究。

    贝加庞克博士发现了不少他未见过的金属，以及元素。

    海军总部所在的位置，因为是第一个打通红土大陆的地方，衍生出来的城镇，交通、经济也最发达。

    而一笑，又被派去其他海域打通红土大陆，顺便人工造岛，加大世界各地人们耕种土地了。

    东海。

    一艘世界政府船只缓缓航行，一笑站在船首，感知了一下岸上欢迎他们的人们，苦笑不已。

    特么......堂堂大将藤虎，竟然成了建筑总局局长了，跟谁说理去啊。

    哎，也好，总比多拉格幸运。

    多拉格在路飞的劝说，以及海军的拳头威胁下。

    去了阿拉巴斯坦，多拉格每天起早贪黑，和儿子路飞一起在沙漠里种树，偶尔使用能力整点风雨。

    他们明明没有相关知识，但特么......却成了相关部门的头头。

    “哎，养老是不行了。”一笑苦笑着。

    在无数人的欢迎下，一笑开始带领小伙子们走上岛屿，开工。

    海军总部东面，一座建筑风格极其科幻的岛屿。

    这里有着世界上最先进的部门。

    贝加庞克设立的血统因子部门、人体构造部门、武器研究部门，以及乔巴负责管理的医学机构，正在建立的气象研究部门。

    气象研究部门从空岛请来了一堆矮个子小老头，不知道的人还以为这里是缺了白雪公主的老头剧场呢。

    而气象研究部门对面，就是新建的航海交通总局。

    对面是一群航海知识丰富的老头。

    两波老头坐在门口，警惕的盯着对面。

    “你们可别想了，娜美是个气象天才，她只能是我们这边的人。”一个红帽子老头得意的对着对面说道。

    “嘁，我们可是到过东海，向她养母询问过，娜美的梦想是绘制世界各地的海图，你们没机会的！”对面一个戴着厚厚眼睛的老头嚣张的说道。

    两边老头越吵越气，巡逻的海兵连忙拉开，生怕老头们气出什么事了。

    就在一个月之前，一位漂亮的姑娘来到了海军科研岛，想要加入他们。

    结果岛上的气象学家和航海家发现，这个叫做娜美的姑娘，这些年将世界各地的海图都画了出来，极其详细。

    就连上面都附带着四海各处的气象研究结论，以及对于伟大航道奇怪气象的研究资料。

    在他们打出狗脑子的时候，娜美已经转遍了各地。

    老头们惊呼天才啊，都想抢走她。

    “你们好，请问这里是气象研究部门吗？”娜美走了过来，向着各自很矮的老爷爷们询问着。

    “是的，部门刚建立，牌子还没做好，请跟我来。”气象学家们纷纷带着娜美走进他们的部门，回头对着航海家做鬼脸。

    “呃......”娜美诧异，她的上司还......挺有趣？

    另一座岛屿上，大量的海军端着枪，联系射击。

    戴着海军帽子，长鼻子的海兵无聊的看着手里的枪。

    “不是我乌索普大爷不想练习，只是这太无聊了。”乌索普三等兵向着上尉说道。

    “先给我打出个九环再说吧！”上尉呵斥了一句。

    乌索普无所谓的耸耸肩，端起枪瞄准，对着靶子打了一枪。

    “十环。”

    换子弹，再打。

    “十环！”

    将子弹打完，乌索普看向懵逼的上尉。

    “还、还是十环！？”

