    小白趴伏在地上，一个木乃伊盘坐于地，斜靠在它身上。

    各个小路的尽头陆续有契约者出现，目前已经现身的十几名契约者，只有高飞的模样最狼狈。

    不过也没人在意，高飞浑身缠满绷带的样子也有人认为是和他的某种能力有关，并不会有人联想到他是受过重伤。

    这就是轮回乐园契约者典型的思想，衣着打扮怪异的人，通常都会被标上一个“危险”的标签。

    小白慵懒的趴在地上，时不时舔一下自己的爪子，高飞也不知道现在该干嘛，离主线任务结束还有一天多的时间，眼下也并没有什么特殊的事物，所谓的“探索”真有点没有头绪。

    反正大家都静观其变，那高飞也就不那么着急了。

    摆烂呗，那就大家一起摆。

    但他的注意力还是有放在每一条路的尽头，因为到目前为止，他的小伙伴们一个都还没有出现。

    不久后，岛田月下的身影出现在了某条小路的尽头，他环顾四周，并没有第一时间认出高飞。

    高飞现在的模样没有标志性，枪袋没有挂出来，他常用的武器也就没有暴露在外，小白也长大成猛虎，和先前他们印象中的“小猫”可谓是天差地别。

    所以别说岛田月下认不出来，若是紫龙没有从者契约，估计连他这个主人都认不出小白。

    奥古斯特也出现了，继岛田月下之后，他身上的十字军战甲并没有多出什么痕迹，看来一路上还算顺利。

    目前高飞所认识的人中只有紫龙没有出现，但小白并没有着急的表现，说明紫龙应该是安全的。

    陆续出现的契约者之间隔的时间开始变长，除了刚才略显频道，最新出现的那名契约者距上一名出现中间相隔了半个小时左右。

    一名肩膀上扛着长枪的契约者出现了，高飞绷带下的嘴勾出无人察觉的弧度。

    紫龙打量着四周，然后将目光锁定在了小白身上，他看上去有些迷惑，但反复确认之后还是放下心来，具体情况到时候面对面再确认。

    “啊！”

    一名女性契约者发出惊呼，她对面的契约者听不见，但她仓促的模样还是让人察觉。

    这名契约者正好在高飞的左手边第二个路口，于是高飞也将目光投了过去。

    场中的契约者有些骚动，高飞也注意到了，他抬头看向对面，瞳孔微张，立即起身并且回头看了一眼。

    那致命的白雾，又开始移动了！

    高飞仅用了一瞬间就判断出了情况，这白雾真是要把人逼进下方的盆地！

    拍了拍小白的后背，高飞看了一眼脚下的斜坡，然后拿出一块板子垫在身下，向下滑了下去。

    小白那边不用担心，它的利爪轻松地嵌入地面，随后就是猛虎下山，威风堂堂！

    眼下的情况很明朗，契约者们各自施展手段下坡，接近十层楼高的陡坡看上去凶险万分，但很难阻扰到在场的人。

    这都是一路活到最后的契约者！

    奥古斯特那边的动静最大，他直接仗着十字军战甲的质量，背靠斜坡往下划，穿上战甲的他就是一个超级大块头，背后的战甲与土石摩擦时的画面十分震撼。

    黑绅士也挺帅的，居然脚踩着一群乌鸦从空中缓缓降落，场中逼格最好的人就是他！

    岛田月下的身法了得，他的机械身躯携带的科技很多，防御比肉体强只是基本，只见他在陡坡上飞奔，脚下如壁虎上墙一般紧紧贴合在土地上，整个人的脸完全朝下，完全不符合“地心引力”。

    一位远古时期的契约者的棺材板在震动，快要压不住了……

    岛田月下在距离地面还剩十米的时候猛然超前一跃，他在空中翻滚两圈后更离谱的事情出现了，只见他的双脚在空中凭空借力，整个人又在空中获得了缓冲，接着那股力道他调整身型，最后稳稳落地。

    紫龙的手段也很独特，他是直接选择自由落体，在下坠一段距离之后将手中的亮银枪猛地插进土坡。

    引力、体重等各种力加持，紫龙手中的长枪在陡坡上拉出了一条长长的线，就像是给布料开了道口子。

    高度合适后，紫龙拔枪落地。

    八仙过海，各显神通。

    小红帽萝莉那边也很独特，她也是选择“信仰之跃”，然后在半空中将怀中的玩偶扔出。

    那个玩偶在空中开始膨胀，最后变成一个超大的黑白熊，小红帽萝莉摔在了柔软的黑白熊身上，将它脑袋都压进身子。

    “啵～”

    黑白熊的脑袋从身子力弹出，被弹出的还有小红帽萝莉，但黑白熊伸手就将她握在了手里，随后将其放在自己的肩膀上。

    其他的契约者也有着自己的独特的方式，还有直接肉身去扛的，从十层楼高的地方摔在地上，掀起了滚滚尘烟，但那位神仙居然爬起来拍了拍身上的灰，表情也异常淡定。

    说实话，砸在地上那一下，高飞【见证者】这个称号差点都顶不住。

    太屌了！

    这哥们是真的肉，而且莽！

    场中共计32名契约者，高飞此时正在努力地记忆着每个人的脸和他们展露出的一些手段。

    这是非常关键的信息！

    这些人是高飞的同期，以后还会有很大的可能在某个世界中遇到。

    而且还不仅于此，这些人真的可以算得上是一阶中的佼佼者了，只要有足够的潜力，以后也一定会成名！

    现在高飞就要抓紧时间来记忆这些信息，以至于他忘记了打出集合暗号。

    高飞与其他几人在进入第四轮之前商定了暗号，也就是他用左轮朝天开枪，简单利落。

    但现在的高飞忘记了，因为记住这些人的信息也是他突如其来的灵感，而且真的十分重要。

    虽然也不知道最后真的能留下几个，可那并不是无视的理由。

    知己知彼，百战不殆。

    老祖宗说的！

    紫龙负着长枪快速地向这边赶来，他的举动让场中的契约者集中了注意力。

    “一开始就有人要寻仇吗？”

    “有好戏？”

    “那个木乃伊是谁？”

    吃瓜群众们正在各自猜测。

    与此同时，奥古斯特和岛田月下也察觉了紫龙的动作，顺着紫龙前进的方向看去，是一个木乃伊打扮的人与一头身上有黑色条纹的白虎。

    虎？

    他们记得之前的小白好像是一头母老虎来着……

    难道……

    先不管那么多，紫龙肯定不会找错人，先跟上去。

    于是大块头奥古斯特冲向了高飞，他每一步都让地面为之一震，十字军战甲的重量可不是开玩笑的。

    而另一边，岛田月下的速度飞快，竟然后发先至，此时已经领先紫龙。

