    昏暗的世界在摇晃，少年周围漂浮着的石碑突然无序的翻飞了起来。

    这个空间似乎没有上与下的终点，罗伊重重摔在了一块石碑表面，他吐出了一口鲜血，连忙伸手死死扣住了石碑的边缘，整个人趴在了上面。

    怪物蜷缩成一团的尸体在旁边竖直坠落了下去，如同一个装满粘液的漏气皮球一般在下方的石碑间来回碰撞，然后消失不见。

    “这里到底是什么鬼地方……我记得我是在办理进入神秘分院的手续来着……咳咳咳……”

    罗伊大口大口的喘息着，石碑表面发出荧光的金色花朵被他压碎，一股刺激性的气味扑鼻而来，呛的少年咳嗽出声。

    这个奇怪的空间似乎有着扭曲记忆的诡异能力，他此时的思绪晦涩而混乱，近期支离破碎的画面如同幻灯片一样在脑海闪过。

    金发少女达芙妮的憨憨笑脸，写满了个人信息的申请单，放满了古怪标本的办公室，带着单片眼镜的老头面无表情的递上了画笔……

    画笔？

    少年怔了怔，他摸了摸礼服的口袋，果然从中取出了一支精致的羽毛画笔。

    这支画笔看起来十分的漂亮，尾部的黑色羽毛有手掌般大小，摸起来十分坚韧，即使微微用力也无法将其弯折。

    画笔中端包裹着羽毛的是银质的外壳，外壳上没有任何花纹，光滑的笔身反射着周围点点的荧光，整体握起来的手感相当舒适。

    至于画笔的前端……

    不对不对！现在可不是关心奇怪画笔的时候！罗伊摇了摇头，少年捂着腹部艰难的从石碑上坐了起来。

    视线有些模糊，罗伊明白自己仍处于失血状态，剧烈的疼痛一波又一波的袭来，少年的额头渗出了冷汗。

    他脱下自己的礼服随意的包扎在了伤口上，继续在脑海里梳理模糊的记忆。

    “对了，那个老头的办公室里面放着一个蒙着布的巨大画框……”

    少年摸着下巴喃喃自语：“我依稀记得，他要我去为那幅画上色……”

    可惜罗伊的思绪并没有持续多长时间，窸窸窣窣的响声再一次从周围响起。

    罗伊漠然抬头，他看见周围所有漂浮石碑的背面，都有令人毛骨悚然的视线朝着他窥视了过来。

    一只……三只……六只……数不过来了。

    那些猿猴般的怪脸纷纷咧开了裂到耳根的嘴巴，背后的透明虫翼发出让人头皮发麻的嗡响。

    这场面足以让任何人都心生绝望。

    “一只都快要我的命了……”罗伊平静的看着那些散发着恶意的面孔，叹了口气：“你们如果一起上的话，我这幅小身板都不够你们啃的吧？”

    喃喃自语间，少年一直看着自己脚下在荧光下摇晃的模糊影子，罗伊眉头微皱。

    一直藏在少年影子里的噬梦之狼仿佛凭空消失了一样，从一开始的那场战斗中就没有任何反应。

    这也是罗伊不得不亲自出手，用以伤换伤的方式与怪物搏命的原因。

    而比这更加奇怪的是，就连系统都消失了！

    罗伊在内心深处发出回归神国的呼唤仿佛石沉大海，系统没有任何的反应，少年的眉头皱的越来越紧。

    他在这一刻突然意识到，自己真真正正的被逼入了必死的绝境里。

    重力错乱的晦暗世界里，点点荧光在漂浮石碑的表面一闪一烁，冰冷的世界到处都点缀着朦胧的光晕。

    面色苍白的少年独自一人站在残破的碑石上面，身躯如同巨型蜈蚣的怪物们诡笑间探出了锋利肢足，在他周围的石碑表面蜿蜒前行，它们扇动着透明的虫翼，距离猎物越来越近。

    ……

    “罗伊·霍华德，走进我的画册里的，是你的本性，是你灵魂的投影，是你内心最为纯粹的真实……”

    带着单片眼镜的老人目光无比深邃，他站在画框前，细细凝视着画里的少年：“在反抗毫无意义的绝境里，你会做出什么选择呢？”

    是选择不顾一切的逃亡，还是彻底绝望放弃挣扎？

    迪恩主任突然开口询问道：“达芙妮，你觉得他能不能战胜恐惧，在我的画里找到那条唯一的生路？”

    “一……一定可以的！”

    扶着画框的少女探出头，有些担心的看了一眼坐在画框对面闭着眼睛的灰发少年：“我相信他啦……诶？”

    少女突然惊呼了一声，她看见坐在画框对面、紧闭着双眼的灰发少年微微颤动了一下。

    看到这一幕，老人始终板着的脸上终于勾勒出了一丝笑意，他回到了自己的座位上，拿起了羽毛笔。

    学员意志与勇气评估：极其优秀。

    迪恩不假思索的写下了这行字。

    ……

    不得不说，迪恩导师的评估确实相当苛刻。

    倘若没有面对绝境的意志与勇气，没有在极短的时间内冷静思考，没有意识到‘生路’的存在，画中人就会被扑面而来的怪物们撕得粉碎。

    “不过答案也出乎意料的简单嘛。”罗伊看着那些越来越近的怪物，少年的眼神一如既往的平静，没有丝毫的慌乱与畏惧。

    “原来如此……原来我只是罗伊的‘自画像’啊……”

    明明怪物们的血盆大口已经近在咫尺，但少年依旧不闪不避，只见他不急不缓的从口袋里取出了那支羽毛画笔，将其举了起来。

    下一刻，雷霆的超凡之力在他的掌心轰鸣，银白色的电蛇在那支精致的画笔上跳动缠绕，点亮了画笔尾部的黑色羽毛。

    于是画笔拥有了颜料。

    与此同时，画框外的罗伊也睁开了眼睛，他的嘴角噙着笑意，同样举起了手中的精致画笔。

    “真是……有意思的世界啊~”

    两个罗伊看着彼此开怀大笑，他们的画笔交错而过，随心所欲的朝着彼此的世界涂抹耀眼的色彩。

    画中人肆无忌惮的朝着纸张上增添着颜料，尽心尽力完成着迪恩主任要求‘上色’的任务。

    而罗伊笔下的线条彻底点亮了画中的世界，他轻轻挥动手臂，原本狞笑着的虫型怪物们这一刻纷纷露出了惊惧至极的神情。

    它们在雷霆中被抹去，它们发出了撕心裂肺的惨叫，开始四处逃窜。

    可是它们又怎么可能逃得出‘画’呢？

    最终，两支画笔都停了下来，画里的怪物一只不剩，画外的空白被彻底填补。

