    随后，苏乾神魂就是遥遥隔空操纵着这一把把长剑。

    动！

    怵怵怵怵！

    只见足足二十二把长剑，就是在练功房之中胡乱飞着。

    “不行，太混乱了……”而此时，苏乾也是感觉出来了不对，他这般直接操纵二十二把，显得有些太忙乱了，二十二把飞剑就好像是一群乌合之众，在乱飞一通。

    一把把都没有什么规律规则，在乱七八糟飞，不小心还自己磕到自己，一把叮当打中另外一把。

    “回来！”随后，苏乾不得不睁开眼睛，他一下子遥遥招手，将这些飞剑都招了回来，又是气包裹着悬浮在身前：“先一把把来！”他挥手先将这二十二把飞剑放在一边，炼药师叔给的一十六把放一处，六把蓝银蛇剑放在一处，先摆放在旁边，修炼需要可以轻易拿过来。

    “还有寒霄剑！还是先尝试一把吧，就用寒霄剑……”接着，苏乾也是看向自己的寒霄剑，他还没有用寒霄剑御剑过，之前是没晋升虚仙，晋升虚仙之后，也就杀了尉迟姓两兄弟而已，那时也不需要用到这种，也是苏乾还没有来得及练习这种法门。

    渗透。

    当即，苏乾神念一动，神觉就是释放，钻入自己的寒霄剑中，包括手上也是有着气弥漫出来，进入寒霄剑中！寒霄剑可比蓝银蛇剑品阶还要高，自然也是可以御剑的。

    “起！”而后，苏乾心念操纵着，寒霄剑就是悬浮起来：“先熟悉这种感觉！”

    怵怵……

    呼呼……

    只见寒霄剑便是在苏乾的操纵之下，在练功房里面来回切割飞舞，宛如一只灵蛇，在各种飞扬变化……

    就这般过了一段时间。

    “很好，熟悉这种感觉了！再加一把……”苏乾又是心念一动，神觉弥漫钻入旁边的一把蓝银蛇剑之中，气功也是弥漫过去，便见那蓝银蛇剑也是悬浮起来，在苏乾的操纵之下，也就是一个飞射，来到了寒霄剑旁边，二者一起悬浮着。

    “左！”

    “右！”

    ……

    “下！”

    苏乾操纵着两把飞剑左右上下各种变化。

    “斩！劈！挑！刺！……”随后，苏乾又操纵着它们演练练习剑术最基本的一些变化。

    “嗯，的确就是应该这般来，一步步一点点来……再加一把……”苏乾有感觉之后，又加了一把。

    怵怵怵……

    只见一时间，练功房里面长剑切割之声，不绝于耳，连连响起……

    “再加！”

    “再加！”

    …

    直到最后，二十二把灵宝飞剑以及寒霄剑，都是再次被苏乾神念操纵气功控制悬浮起来，足足二十三把飞剑，悬浮在苏乾面前。

    “很好，这回很有控制感了……继续操练基础！”接着，苏乾又是操纵着这二十三把飞剑，在练功房上课不断劈斩挑刺斜刺斜斩，一种种基础剑术变化……

    开始他是睁开眼睛操纵，后来都是直接闭着眼睛了。

    就这般，过了一段时间。

    “如臂使指……终于！”最后，苏乾才又睁开眼，看着面前的飞剑：“可以开始练习真正的飞剑杀敌的招数了，二十三把飞剑，也就只能练习御剑式的第二重飞剑剑阵术罢了！我现在神魂虽然够强了，可是，功力还是不够，刚刚虚仙一阶，想要修行御剑式第二重剑阵术，可能需要我功力再提升一些才行……”

    苏乾心中也是想着。

    呼。

    他手中就是翻出来赤霄剑诀的玉简，开始细细再研究那其中的御剑式的飞剑剑阵之术。

    “原来如此，试试……”而后，苏乾就是开始练习飞剑剑阵之术了。

    怵怵怵！

    只见他心念一动，二十三把飞剑都是飞到他周身，围绕他形成了一个圈，剑柄朝向苏乾本人，剑尖则是朝向外面，呈现一个孔雀开屏的姿态，寒霄剑呈现寒冰之色，上面缠绕隐约的丝丝雷电，而六把蓝银蛇剑则是蓝银之色，通体蜿蜒如同一只只银蛇，而那炼药师叔给的一十六把飞剑则是普通的玄铁颜色剑身，不过，能够作为飞剑的，剑身上面都有着一丝丝纹理……

    寒霄剑蓝银蛇剑跟一十六把炼药师叔给的飞剑，分而排列……

    在气功的缠绕下，呈现出来瑰丽色彩。

    呼。

    在苏乾的心念之下，这圆圈的飞剑以他为中心，一个旋转，好像是一个齿轮一般……

    “去！”最后，只见苏乾一指指出！

    二十三把飞剑就是前后而出，宛如一群蜂鸟，蜂拥而行，呼啸穿刺。

    怵怵怵……

    只见二十三把长剑，好像一把把都有了自己的意识一般，却又相互配合，各种默契，在来回各种斩杀，穿透，劈斩，可以想象，若是一个人站在那儿，肯定被飞剑洞穿刺成碎肉。

    “好厉害！”见此，苏乾也是眼眸之中有着色彩显现：“不愧是赤霄剑诀……水源道观的观主都在修行的顶尖的剑仙传承！”

    当然，苏乾虽然心中欣喜，却也是没有停下来！

    “接下来，就是将这第一重与第二重剑阵之术的各种变化，一种种都练习到炉火纯青！又是水滴石穿的水磨工夫了！”苏乾随即也就是知道接下来该如何了。

    不多说，当即苏乾又是疯狂修行这飞剑剑阵的变化。

    不知道时间过了多久。

    练功房里面有灵石供给夜明珠能量绽放光明，所以苏乾也不知道白天还是黑夜，就是不停地修炼着。

    “多少遍了？过千遍了吧？”终于，苏乾才停了下来：“飞剑剑阵之术，终于算是练成了，如今本来很复杂的飞剑变化，我根本不用多想，想要施展，身躯神念都会下意识施展出来……”

    修炼到了这种程度，才算是可以说练成。

    “收！”接着，苏乾一挥手，也就是收起来这二十三把飞剑进入乾坤戒中。

    呼。

    而后，他又是拿出来赤霄剑诀的玉简。

    “最后，是最关键的重剑式了！我得好好再看一下这重剑式的各种心决变化……”苏乾当即埋头就是再研究起来，之前他虽然也看过了，可那时不可能连后面的内容就细细研究，最多大致看过一下而已。

    所以，真正要开始修行这个部分的时候，还是得再次好好研究一番才行。

    “原来如此……”当然，看了一段时间，苏乾也就是了然了：“开始修炼！”他也就是继续就要修炼重剑式，不过，这时苏乾看了看练功房：“不行，练功房太小了，我的碧玄剑都那般长那般大，在这里根本施展不开……”

    随后，想着，苏乾也就是打开了练功房的门。

    走到了自己府邸中宽阔的院子中。

    整个水源道观本来可是一小世界，所以，即使是他们这些弟子的府邸，也很大，院子也极其宽阔，完全足够苏乾施展。

    “原来现在是早晨了……”苏乾出来看着空中眯了眯眼，原来在修炼之中，黑夜已经过去，现在又是白天了。

    当然，这个苏乾也没多管。

    “碧玄剑，出！”当即他就是心念一动，拿出来自己的碧玄重剑。

    轰。

    一出现，碧玄剑就是轰然坠地，在府邸中弄出来好一番声响。

