    “雕虫小技罢了，也不知道能不能奏效，但想要让我束手就擒是不可能的，所以总归要想法子反抗一下，说不定就能成功脱险了呢。”夏洛潼没有立刻否认，而是模模糊糊地承认了下来，自己确实有想要反抗的意思。

    席梦涵听她这么说，很是赞同地点了点头，虽然夏洛潼没有说她究竟想要做什么，如何自救，但瞧着她并不太想说出来的样子，席梦涵便也没有追问，毕竟每个人都有自己的秘密手段，不想让人知道是很正常的。

    她俩虽然相互之间感觉颇为投缘，但总归是刚认识的人，自然不可能把什么隐私都告诉给对方知晓。

    “你说得没错，束手就擒是绝对不可能的，就算是拼了命也一定要反抗，否则让那杨宏安给抓了回去，这辈子都完了！”席梦涵想到那杨宏安就忍不住满脸厌恶之色，随即又有些好奇地问道，“你是怎么惹到他俩的？”

    席梦涵很确定自己并没有见过夏洛潼，那也就是说，夏洛潼应该不是他们那个圈子里的人，所以很意外她是怎么惹上这两个人的。

    “我并不认识那个杨宏安，刚才还是第一次见到这人，不过那个江欣我倒是有过几面之缘。”夏洛潼说着，脸色也不由冷了下来。

    她把自己如何在玉笙阁认识楚君修，并且被江欣误会的事，以及后来庙会那次，如何被江欣误会并派护卫追杀的事，简单地同席梦涵说了。

    “……幸好那日我侥幸逃脱，否则若是落到了她的手里，指不定要出什么事呢。”夏洛潼冷声说道，“今日杨宏安这事，我看应该也是江欣在背后搞的鬼，故意编了个假的身份故事告诉杨宏安，引得他对我出手。”

    “这还真是她能干得出来的事。”席梦涵也赞同地点点头，同样认为是江欣做的，“她那狠毒的女人一直如此，常常搞这些害人的把戏，所以我才特别讨厌她。她为了独占楚小侯爷，几乎是对他身边出现过的女人都出过手，在京中小姐圈子里名声差得很。”

    “那你接下来打算怎么办？那江欣不是个会善罢甘休的，还有杨宏安，我看他俩都惦记上你了，以后怕是还要找你麻烦的。”席梦涵有些担忧地看着夏洛潼。

    “只能尽量小心着点了，不过她们不太清楚我的情况，这点倒是还好。我琢磨着今天应该是正巧在街上逛，被江欣给看到了，这才出的岔子，否则我应该刚出门那会儿就会被江欣给堵了。”夏洛潼十分冷静地推测着。

    她之所以敢断定江欣不知道她的身份，是因为江欣至今都还只知道她的名字叫阿潼，若是查到了她安亲王妃的身份，那必然会知道她的真名，并且在安亲王府后巷里头堵自己，显然比在大街上借助杨宏安的手要更轻松容易一些。

    而事实也确实是如此，江欣偶然在街上发现了夏洛潼，正好又瞧见了杨宏安，这才有了这么一出。

    “若是这样，那最好不过了，不过你回家的时候还是得小心一些，别让他们给跟踪了。”席梦涵一边提醒着，一边有些好奇地琢磨着眼前这姑娘身份。

    她相信江欣既然这么想要除掉夏洛潼，那必定会派人查其身份，可连江欣都没查出来，那只能说明其身份必定不简单。

    正不动声色地打量着夏洛潼，琢磨着她究竟是什么身份的时候，席梦涵的余光忽然瞧见了不远处一个丫鬟的身影。

    那丫鬟一路上左顾右盼，像是在找什么人一般。

    她猛然想起来，自己还有事儿呢！

    “哎呀！我忘了自己还有事呢！抱歉，我得先走啦！以后若是想找你玩，要到哪儿去找你啊？”席梦涵倒不是故意想要打听，而是觉得跟这姑娘还挺投缘的。

    她虽然身世背景极好，但因为性格原因，跟大多数小姐们都不大合得来，也不太乐意跟她们玩儿，所以一直没什么特别玩得来的朋友，难得遇到这么个感觉极好的，她自然不想就这样错过。

    夏洛潼也觉得她很投缘，见她着急离开，便连忙说道：“去玉笙阁给我留言吧，我时常会过去的。”

    “玉笙阁啊？行，我记着了，改日再约你呀！”

    说罢，席梦涵头也不回地跑了，看样子还真是有什么急事。

    夏洛潼看着席梦涵那火红的身影逐渐远去，唇边扬起一抹愉快的笑意，显然为自己交到了第一个同性朋友而感到高兴，就连刚才发生的那些不愉快都没能影响到她的心情。

    瞧了眼天色，发现已是耽搁了许久，连忙抬脚往玉笙阁走去。

    刚走出没几步路，她便察觉到了有人在跟踪自己，唇角勾起一抹冷笑，不是江欣的人就是杨宏安的人，看来这两人还真是贼心不死，打定主意要跟自己过不去了。

    不过就那跟踪之人粗浅的技术，她甚至都不需要刻意去感知，就能察觉到他们的方位，水平实在太差！

    她只当做不知一般继续向前走，待对方放松了警惕后，她忽然一个闪身混进了身旁经过的一群人的侧面，然后借着他们身体的遮挡，避开了跟踪者的视线，成功消失在了他们的视野之中。

    成功脱身后的夏洛潼又变换了几次路线，确定没有人再跟踪自己后，便安心地去了玉笙阁。

    她定制的衣裳已经完工了，赵掌柜亲自将东西送了过来给她查看，两人聊了会儿，随后她就从后门离开了。

    因为这次做的是冬衣，一套下来层层叠叠的好几件，两套衣裳东西有不少，她自己拿着并不太方便，所以便拜托赵掌柜安排个人手帮她送到浮光居去。

    夏洛潼自己轻便出行，脚步轻快地再次回到主街上，心情颇好地往浮光居去，虽说比原定的时间要晚了许多，但总归是一切顺利。

    然而她的好心情并没有维持多久，去浮光居要走一段回头路，在经过刚才出事的那段街道的时候，一位摆摊的婆婆瞧见她，连忙将她拉到了摊位后边，借着一堆杂物将她挡住后，这才语带焦急和担心地对她说明了原因。

