
　　比赛快要结束的时候，ET提前退了场。

　　刚退出来，就遇到了北海的人。

　　两队伍正面碰上，很显然，对方正准备出体育场。

　　毕竟这次的战绩实在太丢脸，一轮淘汰赛就输给了一个半路出家的队伍。

　　北海道馆的领队长得健硕魁梧，皮肤是那种久经阳光沐浴的小麦色，有种别样的男友魅力。

　　君顾走在最前方，原本垂着看手机的眼眸抬起来，顺手将手中的手机揣进兜内。

　　“顾神，好巧～”

　　北海队长脸上并没有任何轻蔑与挑衅，反而礼貌的伸出右手打招呼。

　　君顾颔首，同样伸手相握，眸光淡淡的往他身后瞟了一眼，“挺巧的，这是……准备走了？”

　　北海领队称得上是自由搏击的老人，二十五岁的年纪，在自由搏击赛场上也创下过不少优秀的战绩。

　　两人站在一起，君顾整整高出了那人半个头来，散不来的浓郁书卷气与贵气完全看不出来他是名格斗选手。

　　收回相握的手，北海领队扭头望了一眼身后气息奄奄的一众队员，叹了口气笑道：“是啊，这不输了嘛。”

　　输给君顾的队伍，他倒是没什么不甘心的，毕竟他们输给的，是一直被冠予格斗精英的ET。23sK.com

　　只是对ET运动员的接收能力，他不得不产生了一个新的认知。

　　能够在短短两个多月的时间里将自由搏击熟悉到职业自由搏击选手程度的队伍，这是得有多可怕。

　　嘴角噙着礼貌的淡笑，君顾没做过多的交谈。

　　不骄不躁，不冷不傲。

　　只是北海领队的视线落在了他身旁低着头的少年身上，面露疑惑：“这位是……”

　　少年即使是安安静静的呆在一旁，北海领队还是无法忽视这人的存在。

　　少年由内而外的扎人野气，即使你想要忽视都不能够。

　　如果他没记错，当时的比赛这位看似平淡及其的少年起了不少作用。

　　不知道是不是ET新招进去的队员……

　　宫九喑正给欧阳娜发着信息，丝毫没注意到两人的话题转到了自己的身上。

　　按下回车键，她觉得脑袋一沉，不由得疑惑的抬眼。

　　君顾侧眼望去，少年垂着的侧脸映入眼帘，嘴角的笑意深了深。

　　啧，好乖。

　　没忍住抬手揉了揉少年毛茸茸的头，嗓音温润：“这小东西啊……ET新聘的教练。”

　　不明所以的宫九喑静静的感受到自己细碎帅气的短发被揉成了一坨。

　　“哦，教练啊……”

　　北海道领队若有所思的点点头，就见着少年抬眸看了他一眼，那双染着细微血丝的眸让他一个咯噔。

　　主要是太匪了，又掺杂着让人心惊的少年人特有的狠。

　　“您先忙。”感受到手底下的茸茸，君顾心情愉悦，对北海领队颔首过后，带着ET众人与北海的人擦身而过，回了后场间。

　　一路上，队员们心情不错的讨论一会儿要去哪儿庆祝。

　　听着他们的讨论，君顾插了一句：“今天我请客。”

　　众人一阵欢呼。

　　然而，君顾又接了一句：“冲不进总决赛，你们就双倍还回来。”

　　“啊不是吧～”

　　老大果然还是老大，狠人还是那个狠人。

　　少年们苦了两秒脸，不过这丝毫不影响他们的心情，过后又你一句我一句的讨论要去哪儿。

　　“你们先去，我去下观众席。”

　　快要到的时候，宫九喑突然出了声。

　　一群人停下来望着她，君顾也停了步子，低头看她。

　　“观众席？”苏煜像是猜到了什么，“哦～我知道了，教练，你是去接女朋友对吧？”

　　有些烦躁的抓了抓被君顾揉乱了的头发，宫九喑点头“嗯”了一声，转身朝前方走去，很快就消失在了拐角处。

　　其余人唏嘘了一声，陆续离开了原地。

　　两秒后，君顾迈开步子。

　　脑海里浮出今日少年总刷着手机的模样。

　　眸眼淡而嘲的敛了敛。

　　真是个关心女朋友的好小子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第143章 啧，好乖免费阅读。https://xs.23sk.com 