
沈光林只是让他们暂时停工，并没有说别的批评的话。

沈光林也说了，这是大刘的公司，以后公司改名叫长城娱乐，大家就都是长城旗下的一员了。

是深城那个非常有名的长城么？

是的。

长城电器和长城服饰都非常有名，现在很多香江人穿的衣服都是长城的。

听到自己竟然是一家大公司的员工，大家突然来了信心。

而且，公司改名也不是没有别的好处，沈光林鼓励的话还是说了一些的，并且承诺加薪，每人先多发一个月工资，也算是感谢大家这段时间的辛苦了。

“咱们是正规化公司，以后不准搞社团那一套。长城公司是不缺钱的，大刘自己都担任了十几家公司的董事，可以想象一下集团的财力状况。”

沈光林做老师做久了，画饼的能力有所提升，他画的饼，大家爱吃。

有人还是怯怯的问道：“您在集团担任一个什么样的职位呢？”

“我是集团的首席科学家，集团所有的事情我都可以管，也可以不管，算是一个自由人。”

刚才问话的就是王胖子，王胖子也是沈光林的老熟人了，他现在是公司的一员，他当导演，就会搞这些事情，但是真的让他拍摄一些正经的影片，他也是能拍的。

沈光林特别估计了他，“好好干，你行的。”

另一边，大刘接触邵一夫的事情很顺利。

邵一夫真的想收掉电影制作了，他认为，电视兴起之后以后就是电视剧的天下了，谁还会去看电影呢？

虽然现在香江电影市场很是繁华，但估计已经是最后的荣光了。

邵一夫的影视公司和院线一直都在亏钱，反而是无线电视台赚钱更多一些。

邵一夫想转让，沈光林想收购，这就有达成交易的可能。

邵一夫也说了，他想见沈先生一面，交流一下看法。

见一面有什么难。

两个人的见面就在沈光林入驻的酒店进行，邵一夫虽然年纪大，但是现在的地位并不算很高。

他1907年出生，到现在已经快80岁了，但是精神也还好。

当然，也没有人知道，他能够活到100多岁呢，也许是慈善做的多，有神灵保佑他吧。

沈光林见到了这位影响整个香江影视历史的老人，两个人见面第的一句话就是：“听说你是京城大学的教授？”

“是的，而且是最厉害的教授。”

沈光林也是让仁不让，他从来都不谦虚的。

“你为什么想进影视这个行当呢？做科研难道不好么？”

这大概就是一道考题吧，老人家毕竟年纪大了，想找个接班人也是应该。

“做科研要花钱啊，我也是想着找一个稳定的收入来源，这样才能支撑我持续不断的做科研投入。”

沈光林解释了他不断做实业的原因，没有钱，怎么做研发嘛。

等自己有了钱，说不得连电子对撞机都要自己投钱造。

“你说的很有道理，我信了，那邵氏院线就卖给你了，小方，你回头去办一下吧。”

“好的六哥。”小当是方意华，今年已经51岁了，不过保养的很好，看起来也就只有49。

“沈先生，你能陪我去大陆走一走么？”这是邵一夫提出来的额外要求

邵老头想去做什么？

都没等沈光林问起，邵一夫自己回答了：“我想做教育，我这一辈子也赚了一些钱，就想着临死之前也能花一些。

我这个年龄好不起色了，而且素来对员工吝啬，他们也不会念着我的好。但是，我赚的这些钱怎么办？我想投身教育，也算是留得生前身后名吧。”

“可以，我可以陪你走一走。第一站你想去哪里。”沈光林答应了，可能，这就是邵一夫做慈善的开端吧。

“第一站定在苏杭吧，我毕竟是甬城人，既然船王老包已经捐赠了甬江大学，那我就捐点钱给浙大吧，也算是一桩心愿。”

有情怀！“故所愿，不敢辞而。”

院线收购的事情沈光林也没参与具体谈判，就是大刘和方女士两个人谈的，双方都不差钱，自然谈起来也就简单。

新的院线公司改名叫做长城院线，邵氏旗下所有的院线作价2.3亿港币，由长城娱乐一方收购并承担所有债务。

没有问题！

在去杭城之前，沈光林还有不少事要做呢。

比如，院线改版，将一个荧幕改造成6个或者8个影厅，这是沈光林的硬性要求。

有些进行改造就好了，有些则是拆了重建，反正长城娱乐不差钱，大不了再注资金嘛。

除此之外，沈光林还有一件事要做呢，那就是自己的电影还没安排好，《英雄本色》嘛。

沈光林想了想，他自己还是不做导演了，交给王胖子算了。

结果，王胖子就是王胖子，他给出了一版《英雄本色》，真的好色。

不愧是科班毕业的大学生，王胖子还是有水平的，他写的剧本才情很高，可读程度不下于少fu白姐，琳琳不是池中物。

这样不行，还是要干预一下。

在沈光林的干预下，电影剧本总算是完善好了。

宋子豪与MarK李是一个国际伪钞集团之重要人物，也是情如手足的兄弟。

这个时候，宋子豪的弟弟宋子杰刚刚考入警官学校。

一天，宋子豪带着手下谭成去弯弯与当地黑帮做伪钞交易。

不料谭成早已勾结弯弯黑帮，出卖了宋子豪。

在一场枪战中宋子豪受伤，被闻讯而来的警察捕获入狱。

Mark李得知宋子豪被捕，孤身一人赴弯弯击毙黑帮头目，自己也身负重伤，艰难地逃离现场。

与此同时，弯弯黑帮唯恐宋子豪在狱中向警方泄密，派人倒香江绑架宋子豪的父亲，在混战中父亲丧命。

宋子豪的弟弟宋子杰得知兄长是伪钞集团头目，同时老父亲也是这个原因去世，心恨不已，决心除暴安良。

三年以后，宋子豪出狱回到香江，决心弃暗投明，但是并没有得到宋子杰的谅解。

而与此同时，当年出卖宋子豪的谭成现在已成为老大了。

他假惺惺地要求宋子豪合作，遭到了拒绝，于是开始设计加害宋子杰。

宋子豪忍无可忍，联合Mark李一起盗取谭成制造伪钞的电脑软盘，随即准备交给宋子杰。

与此同时，他佯称用软盘与谭成做交易，计划在交易时活捉谭成。

岂料谭成也早有准备，双方在码头展开枪战。

激战中小马哥不幸身亡。

最后的结局就是坏人受缚，兄弟和好，但是小马哥就死在路上上。

这是一部好电影，也成就了经典形象小马哥，沈光林不忍心让这样的经典流失。

电影重新开拍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69675913"  chaptername="第四零一章  新电影">加入书签</a>
</div>
