    次日早上，孙轶民达到公司后和黎允儿会面。

    黎允儿告知交易时间是中午12:00，地点在赛格大厦楼下东南面广场。

    具体位置是肯德基对面的那棵榕树下的一个红色垃圾桶旁边。

    黎允儿还交代红毛重申“不能报警也不能带上任何帮手，否则后果自负。”

    孙轶民将装着现金的黑色塑料袋交给了黎允儿。

    黎允儿感激的接过，又问了一句：“大叔把钱就装这袋子里，会不会不安全？”

    “没事，黑色的，谁知道里面是什么？”孙道。

    “可是这里面一叠一叠的钱的形状很明显。”黎允儿道。

    “没事，你先把塑料袋装到你的背包里，到了现场，就把这塑料袋拿出来给他就行了。”

    黎允儿点了点头。

    孙轶民又嘱咐了黎允儿一番：“待会儿在你拿到录像带以后，不管发生什么情况，都要尽快撤离。千万不要在现场逗留。”

    黎允儿有些不解的问：“什么情况？”

    “记住我这句话就行。”孙不愿做过多的解释。

    他心中早已酝酿好一个计划，但他担心如果将计划透露给她，恐怕会招来她的反对，并影响她在现场的情绪稳定。

    黎允儿似懂非懂的点了点头。

    到了中午，孙轶民陪她到食堂匆匆吃点中饭，便下楼出发，准时赶到与红毛约定地点附近。

    他和黎允儿提前分道扬镳，独自跑到肯德基，点了一杯百事可乐，选了一个靠窗的位置，透过玻璃窗观测交易现场的情况。

    赛格广场上人潮涌动，车水马龙。

    黎允儿已经在榕树下等着了。

    12:05分红毛准时现身。他那标志式的爆炸型主流发型，让孙轶民一眼认出来了。

    从这个距离，他也看得清楚红毛的样子。此人身高168左右，身形消瘦，穿一件红色衬衫和一条蓝色牛仔。

    再看脸庞，则是一头蓬松的红发下面一张黄脸，五官勉强算得上端正，但是凸出的颧骨令这张脸看起来有一种令人不舒服的奸邪。

    “天生就是个人渣样，老子记住你了。”孙轶民自言自语一句，不由自主的拽紧了拳头，心中翻涌一股非理性的冲动。

    他站了起来，端着纸杯百事可乐，缓缓走出肯德基大门，装作路人混在人群中，慢慢向目标靠近。

    他右手拿着手机，调出拍摄模式对准黎允儿方向，然后用左手的可乐掩护手机。

    他从手机屏幕上观测到红毛从口袋掏出一个迷你DV播放机，打开显示屏，让黎允儿凑近观看验证。

    约15秒钟之后，红毛关上了DV，然后从DV一侧打开存储仓，取出了一盒迷你录像带，装到一个透明的塑料自封袋里。

    但他并没有立即把录像带交给黎允儿，而是对着黎允儿说了一句话。

    接着黎允儿从背包中拿着一个鼓鼓的黑色塑料袋，递给对方。

    此时孙轶民距离交易现场只有3米远。

    他喝光了纸杯中的可乐，装作到处寻找垃圾桶，然后瞅准了红毛身后的那个红色垃圾桶，走了过去，用左手将纸杯丢进垃圾桶。

    此时他正处于红毛的背后，而对面的黎允儿似乎注意到了他，神色流露一丝讶异。

    孙轶民用左手食指靠近嘴唇，做出一个噤声的示意动作。

    红毛接过了黑色塑料袋，打开袋口往里面张望以验证真假。5秒后，他似乎已经确定满意。将塑料袋装入背包中。

    然后他将录像带递给了黎允儿。

    就在黎允儿接过红毛手中的自封袋的一刹那，孙轶民举起双手，以迅雷不及掩耳之势，从背后将红毛推到在地。

    红毛措手不及，摔倒的过程胡总将黑色塑料袋甩落在地面，向前划出1一米远。

    孙轶民一个大跨步追上塑料袋，附身拾起，夺路狂奔。

    红毛摔了个狗吃屎，一声惨叫后反应了过来，起身奋起直追。

    人群骚动起来。

    孙轶民身手敏捷，在人群中走迂回路线，转过赛格大楼，在路旁发现一辆出租车空车，他利索的打开车门，迅速离开了现场。

    从后车窗望去，大约2分钟后，隐约看见远处红毛已经追到路旁，左顾右盼。

    看来他似乎并没有发现孙轶民往哪个方向跑去了。

    他在车里松了口气。心想：这会儿，黎允儿应该早离开现场了吧？

    回到公司不久，黎允儿果然便来办公室找他。此时老赵并未在场。

    黎允儿上来就问：“你这是啥意思？”

    孙轶民从办公桌抽屉了拿出一个黑色塑料袋子，向黎允儿示意。

    黎允儿会意，又问：“接下来怎么办？红毛他会不会……”

    “录像带都到你手里，他还能拿你怎么样？”孙微笑反问。

    “可是就怕他手里还有备份。”黎允儿无不担忧道。

    “这我当然考虑到了。”孙道，“我今天演这一出，就是为了验证这家伙是否老实。如果他老实的话，那么他手中已经没有不雅视频了，这意味着你安全了，钱也没有损失，这是最好的结果。如果他不老实，那么他手里还有视频备份，他目的没有达到，肯定会继续敲诈你的。”

    “那如果他打电话过来，我该怎么应对。”黎允儿问。

    孙轶民说道：“他若打来电话，你不能承认自己认识我。只能说今天的事情是一个意外。即便他不相信你的话，你也要一口咬定这一点。”

    “然后呢？”黎问。

    “然后……”孙轶民刚开口，黎允儿的电话铃声响起。

    她迅速从包里拿出电话，看了一下屏幕，告诉孙轶民：“是他。”

    “你接吧，如果他继续敲诈你，你就按他的要求，全部答应他。”孙道。

    黎允儿点了点头，接起了电话。并打开了免提。

    只听得电话里红毛歇斯里质问黎允儿：“臭婊--子，你耍我是不是？老子要你好看！”

    “我没有啊！我好不容易凑了钱，只想早点交给你把视频拿回来。怎么可能去耍你？今天的事情真的是个意外。”

    “我不管，这钱丢了，你必须赔偿我。”

    “可我实在拿不出那么多钱了。看在我们交往一场，你就放过我吧！”黎允儿哀求道。

    “别废话，我给你一天时间重新把五万块钱准备好。否则你的视频还会出现在网上！”对方气势汹汹威胁道。

    “什么？你上回不是说只有一盘录像带，没有别的备份吗？为什么视频还能发到网上？你这个人真是言而无信。就算我凑足了钱交给你，我怎么保证你下次不会再敲诈我？”

    “别废话，你不信也得信，没得选择！早点去准备钱。交易地址我会继续发给你。记住，你要是给老子报警你就完了！”

    “我不会的，你千万别生气，钱的事我再想想办法吧。可是你能不能少一点。我这五万也是东拼西凑找人借的，现在叫我立马再借5万没有那么简单！”黎允儿毕竟是个理工科女孩，在孙轶民看来应变能力还不错。

    “别废话，臭表-子。”对方说着挂断了电话。

    黎允儿放下电话。望着孙轶民：“怎么办？”

    孙轶民皱了皱眉头，沉默不语。

    心中却在思索着：看来事实证明这红毛是不靠谱的，也就是说，交钱始终无法彻底解除黎允儿的危险。

    但此时，孙轶民心中也暂时没有好的解决方案。

    只好先口头安慰了黎允儿一下：“放心，这一次我仍然会帮你解决问题，先去上班把。”

    黎允儿点了点头，带着一脸忧郁离开了。

    一整个下午孙轶民忧心忡忡，无法集中精神工作。

    只为他无法保证红毛手里的视频被彻底删除，也就无法为黎允儿彻底解决后顾之忧。

    好不容易熬到了下班，匆匆收拾回家。

    路上他想起昨日柳荣华提到过他的朋友强哥或许能帮忙，便将希望寄托在他身上。

    进门发现荣华在家。

    孙轶民将今日发生的事情向柳荣华交代了一遍，柳荣华责怪道：“你也太自作主张了，为什么不事先告诉我？”

    孙轶民略微惭愧的说道：“我这计划本来就有点冒险，怕说出来你们不赞同。”

    “你这样做有什么意义？”柳荣华不解。

    孙轶民解释道：“我主要的目的是想试探一下他手里到底有没有备份，看看他这个人到底可不可靠。现在看来，红毛这个人根本不靠谱。所以我的结论是，光给他钱是没用的，必须要从根本上解决这个问题。”

    “那……”柳荣华将要说出口的话，被孙轶民的手机铃声打断。

    孙轶民接了起来，电话中黎允儿告诉他，对方通过QQ果然又发来了一份视频。和原来雷同。

    这红毛是想让黎允儿确认他仍然有视频这件事，好让她快点去凑钱。

    “他说了什么地方交易么？”孙问。

    “明天下午18:00，他换了一个地方。在泥岗红岭立交桥交桥下面交易。”黎允儿道。

    孙轶民说道：“这家伙估计是怕再度出现闹市中被抢的情况，所以这一次提高了警惕。选了一个人流稀少的天桥下进行交易。”

    黎允儿又道：“他还说，为了保证他自身的安全，不允许我带上任何人。他还告诉我，到时候他会在电脑论坛上设置自动发帖，如果晚上20：00之前他没有安全到家，视频会被自动发布到网上去。还有，他这一次要求我必须要把钱放在一个旅行包里面。连包一起交给他。”

    “好，我知道了，我正在想办法。你不用太担心，我会帮你解决问题的。”孙安慰一番挂断了电话。

    柳荣华在一旁，关切的问：“怎么说？”

    孙轶民复述了一番，然后一脸无助道：“你说怎么办。”

    柳荣华点了根烟，猛吸一口，换你换吐出深灰色的烟气，说道道：“我帮你问问强哥。”

    说着拿出手机，开始打电话。

    孙轶民在沙发坐下，从柳荣华话语听得出来，他是在找强哥（佛跳墙）帮忙。

    柳荣华跟对方聊了半小时才挂掉。

    然后转过身，神色淡定的对孙轶民说道：“强哥刚才帮我出了个主意，我觉得可行。但是这个办法呢，也只有强哥才有能力实施。他说了，事成之后，我们应该请他和几个兄弟搓一顿。这请客的钱估计也得好几千。”

    “只要能起到作用，这钱也是应该出的。这钱我出……”孙轶民不假思索道。

    “好。”柳荣华道，“其实呢，强哥刚才也跟我说，你今天演的这一出，其实还挺有用，有助于他实施后续的计划。”

    “什么意思？”孙好奇问。

    “这红毛不是要求在立交桥下交易吗？这要是在人多的地方，强哥的计划还真不好实施。”柳道。

    “具体什么计划，你说说看？”孙追问。

    “我不能告诉你。也没必要。到时候一切行动听指挥就行。”柳道。

    孙轶民疑惑的点了点头，又担心的问：“可别是做什么犯法的事情吧？”

    柳荣华迟疑了一阵，说道：“你放心，我们有钱人最爱命，绝对不敢以身试法。而且这办法绝对能把这红毛治的服服帖帖，保证他永远不会再来要挟你那妹子。”

    “真的？”孙面露欣喜。

    “真的。”柳荣华自信的拍了拍他肩膀。

    孙又不无担忧道：“可这件事情最难的地方就是，红毛手上握着视频的备份，我们永远无法解除允儿的危险。”

    “你能想到的，我当然都想到了。”柳道，“放心，就算红毛手上仍然有视频备份，我也能保证黎允儿永远不会受到他威胁。”

    “哦？什么手段这么高明？”孙轶民心中更加好奇了。

    “到时候你就知道了。”柳荣华脸上露出得意而神秘的笑。

    孙轶民似懂非懂的赔笑，脸上的疑惑与心中的隐忧，却迟迟没有消散。

    “哦对了，”柳荣华似乎想到了点什么又说道：“你想不想狠狠的暴揍一顿这个人渣，出口气？”

    “当然想了，可是……”

    “那你到时候就跟我们一起来，让你出一出这口恶气。”

    孙轶民惊讶：“打人的话，会不会违法？到时候招来警察怎么办。”

    虽然他心里确实很像好好教训这人渣，可是他心中的理性还是告诉他不能这么做。

    柳荣华笑吟吟道，“当然不能下手太重，要不然，别说犯法了，如果把他打残了，他20点前回不去就麻烦了。”

    “嗯。”孙轶民点了点头。待续。写到200章了，纪念一下。

