    “宗门守护兽？”

    在场的众人闻言顿时一愣，没想到七星宗竟然还有宗门守护兽。

    宗门守护兽，顾名思义，是守护一个宗门的妖兽，是与宗门签订了契约的妖兽，这些妖兽的实力普遍都很强大，与宗门签订了协议或者是契约，它们负责保护宗门的安危。

    而宗门则是需要提供灵石和一些修炼资源，来供给这些妖兽修炼，可谓是各取所需。

    有的强大的宗门，宗门守护兽都是收的一些妖兽宠物，是签订契约的妖兽，十分听话，而有些宗门的守护兽，则是只有协议约定，并没有签订契约，或者说宗门内没有人有实力将其收服。

    宗门只能退而求其次，将其供奉起来，当宗门的供奉，提供大量的灵石和天材地宝等修炼资源，换取强大妖兽的庇护，七星宗的宗门守护兽，就是如此。

    张北斗直接大声吼道：“再不出来，我们都要顶不住了！”

    在场众人闻言纷纷大吃一惊，屏气凝神的朝着七星宗后山禁地的方向看去，想要看看这七星宗的守护兽究竟是什么？有多强？

    凌风等人此刻也皱起了眉头，不知道七星宗的守护兽出场的话，他们还能不能应付。

    然而让众人没想到的是，张北斗叫了一声之后，整个七星宗的后山禁地依然没有任何动静。

    “出来救命啊！”

    张北斗再一次怒吼了一声，十分焦急，可是让他没想到的是，后山禁地依然没有任何动静，静的可怕。

    “该死！”张北斗此刻慌了，不知道究竟发生了什么事情。

    古一这个时候却是轻描淡写的说道：“你说的守护兽是不是后山的那条狗啊？我来的时候走错了方向，从后山走了进来，结果被它发现了。”

    “它不让我过来，还想要攻击我，就被我顺手给杀掉了！”

    “什么！”

    张北斗闻言大吃一惊，一脸惊恐的看着面前人畜无害，甚至无精打采的古一，他万万没想到，这个家伙竟然会这么强。

    宗门守护兽的实力可是要比他还强，竟然就这么死在了古一的手中。

    张北斗的心中顿时升起了一丝绝望，一旁的邵关山闻言也是倒吸一口凉气，整个人的脸色变得惨白，无奈的苦笑着说道：“完了，一切都完了，看来这一次真是天要亡我七星宗啊！”

    “不是天要亡你七星宗，是你们自己自取灭亡，若不是你们不仁不义，非要杀我，非要跟我天玄宗作对，我们也不会灭了你们七星宗！”凌风在一旁大声说道。

    古一沉声说道：“我之前给过你们机会，可惜你们自己不珍惜，现在后悔？已经晚了！”

    “这一次七星宗剩下的人只要不在出手，都可以活着离开这里，但你们两个人必须死！”凌风杀意十足的看着张北斗和邵关山，这两个人是绝对不能放过的。

    张北斗此刻已经彻底的陷入疯狂了，杀意十足的盯着凌风，疯了一样的朝着凌风冲了过去，这一刻的张北斗已经彻底的失去理智了，不顾一切的朝着凌风冲去，就想要杀了凌风。

    张北斗怒吼道：“都是你，都是因为你，若不是因为你，我七星宗不会沦落到今天这个地步，你该死，该死！”

    凌风见到张北斗朝着自己冲过来，却是根本不躲，静静的站在原地看着张北斗，一脸不屑的说道：“有大师兄在这里，你想杀我？”

    只见古一的身影悄然间出现在了凌风的面前，抬手就是一掌打在了张北斗的胸口上，这一掌看起来软绵绵的没有用力一样，甚至也感觉不到任何的灵力波动。

    但是张北斗却是躲不开这一掌，也根本接不住这一掌，一掌拍出，张北斗顿时喷出一口鲜血，整个人的气势瞬间消失，脸色瞬间变得惨白。

    仅仅只是一掌，嚣张至极，不可一世的张北斗，就被古一给废了。

    张北斗此刻像是一个废人一样被丢在了凌风的面前，等候凌风的发落。

    凌风也懒得跟他废话，手起剑落，弑神剑一剑斩过，张北斗的脑袋瞬间被斩落，滚落在了一旁。

    张北斗临死眼睛都瞪得老大，眼神中满是不甘之色。

    “宗主！”

    邵关山见状顿时悲愤的喊了一声，眼中充满了杀意，但却无可奈何，想要杀凌风，但却并没有那个实力，在古一面前，他什么都做不了。

    此刻的邵关山肠子都悔青了，不明白，七星宗为何要放走凌风这么一个绝世天才？又为何非要得罪天玄宗这么一个神秘莫测，实力强大的宗门？这么多年的心血，就这么毁于一旦。

    邵关山一时间承受不住这种打击，当众喷出一口鲜血，整个人都变得萎靡了起来。

    还没等古一出手呢，邵关山自己用剑抹了脖子，当场自尽了，这已经是他能够想到的最体面的死法了。

    凌风持剑而立，环顾了一眼四周，七星宗的长老已经所剩无几，刚刚与凌风他们对战，已经被斩杀的差不多了，剩下的也是不在场的，或者是从一开始就没有出手，直接选择逃跑的。

    凡是没有对凌风他们出手的人，凌风等人也懒得对他们出手，至于七星宗那些弟子们，凌风也懒得去杀他们，说到底凌风跟他们没有太大的仇怨，只要他们不找凌风的麻烦，凌风也懒得理会他们。

    而这些人也根本不敢找凌风的麻烦，此刻七星宗的宗主和长老们都已经被杀了，七星宗就算是名存实亡了。

    七星宗的弟子们根本不敢继续待下去了，纷纷逃也似的朝着七星宗外跑去。

    凌风看着在场的众人，大声宣布道：“从今日起，没有七星宗这个宗门了！”

    “好！”

    在场众人闻言顿时大声欢呼了起来，他们倒是很高兴七星宗就这么被灭了，他们也就少了一个竞争对手了，何况张北斗实在是太嚣张了，在场的众人都看不惯他。

    之前众人只能是敢怒不敢言，如今亲眼见到张北斗等人被杀，众人反倒是觉得心里十分痛快。

    有人感叹着说道：“这就要天狂必有雨，人狂必有灾！七星宗也算是走到了尽头了。”

    “张北斗实在是太猖狂了，不将任何人放在眼里，这下子好了吧，遇到了硬茬，被人给灭了，”有人幸灾乐祸的说道。

    “既然七星宗都被灭了，那我们在这里继续待下去也没有任何意义了，散了吧！”

    人群中不知道是谁喊了一嗓子，紧接着众人也纷纷朝着七星宗外走去，准备离开七星宗。

    不过还是有人没有走，这些人都是刚刚输了灵石的人，此刻众人一脸的愤怒，骂骂咧咧的说道：“这个七星宗很是废物，因为他们我输了那么多灵石。”

    “不能就这么走了，我们的损失怎么办？得抢回来！”有人大声喊了一句。

    一旁的众人也附和道：“说得对，得抢回来！”

    众人说着话就要行动，想要前去抢夺七星宗内剩下的财物，毕竟七星宗已经被灭了，现在这就算是一个无主之地了，七星宗的东西，自然是谁抢到就归谁了。

    不过众人看了眼站在台上的凌风等人，以及站在下面一旁一直没有动的龙战天，一时间他们都不敢动，这些人没有发话，他们若是贸然行动，惹怒了凌风他们的话，那简直就是找死。

    有人笑嘻嘻的看着凌风说道：“是你们天玄宗灭了七星宗，这七星宗的东西应该归你们。”

    凌风看了眼一旁的师兄们，笑着说道：“一切全凭师兄们定夺。”

    严鹏等人立刻看向了古一，古一却是耸了耸肩膀，一脸的无所谓的说道：“不用看我，你们随意，想干什么就干什么。”

    谢心远站在原地没有动，七星宗的东西，他看不上。

    严鹏也说道：“区区一个七星宗，能够有什么好东西？根本不值得我们去搜刮，有失体面。”

    原本还想要搜刮一下的凌风，听到严鹏师兄所说，也觉得有些道理，若是搜刮的话，那可是会给天玄宗丢脸的，会被人耻笑天玄宗。

    凌风一想七星宗也的确没有什么底蕴，索性也就不去搜刮了。

    凌风一挥手说道：“这七星宗现在是无主之地了，你们谁想要占领就占领，想要搜刮宝物什么的也随便吧。”

    “好！”

    众人闻言显得十分激动，一脸敬佩的看着天玄宗众人，夸赞道：“真不愧是天玄宗的弟子，就是不一样，不仅实力强大，人格也高尚。”

    “人家是天玄宗，能够培养出这么多天才的宗门，岂能将七星宗这点东西放在眼里？你当是我们呢？”一旁的人撇了撇嘴。

    凌风看着在场的众人，突然间话锋一转道：“不过你们一份力没出，现在却捡现成的，而我们是出力最多的人，总不能一点好处都得不到吧？”

    众人闻言一愣，还以为凌风要反悔呢，刚刚燃起的高涨热情，一下子就被浇灭了。

    凌风笑着说道：“我也不多要，你们可以在这七星宗内随便搜刮，但搜刮完毕之后，每一个人必须要让我从你们的身上挑选走一样东西，如何？”

    众人闻言先是愣了一下，紧接着立刻点头答应了下来，相比较什么都得不到，现在只是让凌风挑选走一件东西，他们已经是大赚了，毕竟他们可是不用费任何力气就能够搜刮七星宗的宝物。

    “既然你们都点头答应了，那我们可就说好了，等一下不准有人反悔，否则可别怪我翻脸，”凌风警告道。

    “绝对不反悔，”众人纷纷大声应道。

    “你们还愣着干什么？还不快去！”凌风看着依然站在面前的众人，不由得提醒道。

    “对啊，冲啊！”

    众人闻言这才反应了过来，纷纷朝着七星宗各处冲了过去，前去搜寻七星宗的宝物。

    “谁都别跟我抢，七星宗的宝物我要定了！”

    “先下手为强，谁先到手就是把谁的！”

    “快抢啊，慢了可就没有了！”

    ……

    一时间众人什么风度都不要了，不管是那些宗门的宗主还是长老，全部都加入了这一次搜刮七星宗宝物的行动之中。

    只有龙战天和龙辰没有行动，七星宗的东西，他们根本看不上。

    谢心远等人一脸无语的看着凌风，没想到这小子竟然会想出这种办法，虽然凌风没有动手，但那么多人就相当于是在帮凌风搜刮七星宗的宝物，最后都得上交一样好东西，凌风可以说是既省力气，又能够得到好处。

    “师弟你一个人在这里等着吧，我们就先走了，”严鹏呵呵一笑，紧接着四个人一起起身离去，朝着天玄宗飞了回去。

    “多谢诸位师兄相助，等我得到好东西，回去一定分你们一点，”凌风一边挥手告别，一边大声的喊道。

    “我不要，”谢心远无情的声音传来。

    龙战天则是带着龙辰说道：“此间事了，我们也回去吧！”

    “等一下！”

    凌风赶紧来到了龙战天父子二人的面前，笑着说道：“刚刚多谢龙叔叔出手相助，晚辈感激不尽。”

    “不用这么客气，”龙战天哈哈大笑道。

    “你小子的实力真是强，没想到栾廷在你手中毫无还手之力，”龙辰一脸敬佩的看着凌风。

    凌风呵呵一笑，紧接着伸出了手说道：“你小子刚刚可是赢了很多灵石，你说好了要分我一半的，别耍赖。”

    “你看我像是耍赖的人吗？”龙辰瞪了凌风一眼，紧接着将早就分好了的灵石装在乾坤袋里扔给了凌风，“这是你那份。”

    “你在这里等着这帮人回来分你宝物吧，我先走了，”龙辰说着话在龙战天的带领下直接飞身离去。

    凌风看着到手的灵石，高兴不已。

    凌风坐在原地等待着这帮搜刮宝物的人过来，他修炼需要消耗的天材地宝和灵石实在是太多了，甚至是普通修士的十倍不止。

    这也导致了凌风无法像是师兄们那样潇洒，不在乎这点灵石和天材地宝，不管有多少，蚊子再小也是肉，有一点是一点。

    【作者有话说】

    四千字大章，看到这里的兄弟们，给个好评吧，今日一万字已经更新完毕，还请大家多多支持，多多评论，你们的支持就是我更新的动力，太晚了，我得睡觉了，明日继续万字更新！

