    第860章一见，害了相思病

    “大姐，你也在啊？”

    陶落芳压根不理她，自顾自的跟小侄女说话。

    “小三当然张狂了，还不是因为底气不足，出门在外也处处找存在感，殊不知在外人看来她就像是玩杂耍的，供人看热闹罢了。”

    安伊伊掩唇轻笑，这幅绿茶做派连她自己都要呕了。

    “唉！真是悲哀啊！好好的人不当，非要学人家当小三，日子艰辛怕也只有她自己知道啊！”

    “当然！”

    被陶落芳无视已经让陶落雪憋屈了，如今还被这二人你一句我一句的暗讽，就越发让陶落雪愤怒了，可她还只能打落牙齿和血吞，因为她们说的都戳在了她的痛点上。

    五年前她从陶落芳手里抢走了乔青云，也抢来了荣华富贵，可现实的日子到底不似电视剧，还需要人一步步去走。

    因为她农妇的出身，这些年没少遭圈子里的夫人们取笑，回家跟男人埋怨多了，乔青云也渐渐对自己没了耐心，再加上这几年她的儿女做的那些事，也在慢慢磨走了乔青云的性子，这个温润的男人再不像初见时对她的温柔，而是变得跟一般男人无二的大男子主义，就连家里的开销等也都管控了起来，她现在的日子，说白了，根本不像是外界看到的风光。

    “姐姐。”

    “我可不是你姐，可别乱攀关系，对了，劝你赶紧回去，别站门口丢人现眼。”

    说完，人家就扬长走了，方向是安家酒店大厅。

    这可把陶落雪气坏了，从小这个姐姐就事事总压她一头，如今她抢了她的一切，到头来他怎么还能如此居高临下？还有，An家酒店，她怎么可以进去？

    陶落雪不死心的问门卫这个问题，门卫刚刚已经把她们的话听走了，知道这是个抢人丈夫的小三，眼里不至于多不善，但也不似之前礼貌了。

    “那位可是我们老板的朋友。”

    意思很明确了。

    陶落雪只得悻悻而走，但这笔账算是记下了。

    酒店里，来的客人很多，有一半的人是没有收到请柬，该是想要跟安家交好的人，都送了厚礼过来祝贺。

    而他们来了后，发现这安家真的不得了，竟然三界的人齐聚，问他们为何知道，那是因为太明显了，尽管人家低调，但那身绿色加肩章可表明了身份，这么望眼一数，好家伙，竟然来的不少，还有一些便装的，那就更明显了，电视新闻里经常见的人，看到这种重量级的客人，普通人都吓得连讲话声音都小了许多，偶尔摸摸心口，安家人这关系网也太厉害了，怎么连那些人都能请到。

    不过，也有包打听通过渠道打听到一些，比如安家这个大儿子可不得了，外交官没错，可真实身份怕是不简单，当然，也有人把视线盯在了安家准女婿身上，如此气质非凡的人，怕是身份也不一般，有人立马就指出，那是京市太子爷，众人恍然大悟，原来如此，难怪今日宾客如此重量级，怕是跟这位抹不开干系。

    安庭的婚礼过后，何香云的目光就全放在了安陌身上。

    “老二，如今你大哥结婚了，你也马上要当二叔了。”

    安陌一听，头皮就发麻，不用继续听也知道他妈下一句要说什么。

    看向妹妹，指望妹妹帮一把，毕竟爸妈最疼妹妹。

    可他看到了什么？一向疼爱的妹妹，竟然无视他被母亲架在火上烤，装听不见一样低头扒饭。

    安陌推推金丝边眼镜，很是无语。

    “妈，你盯着我倒不如把安北和邱疏的婚礼给办了。”

    一句话，把何香云的注意力瞬移。

    “唉，对哦，你看我这记性。疏疏安北，你们要不要下个月也办婚礼？”

    安伊伊也才想起来，自己四哥跟邱疏就在等着四哥毕业结婚。如今四哥都研究生毕业了，法定结婚也到了，是可以随时结婚的。

    何香云这么一问，邱疏立马脸就红了，安北眼睛则是亮了。

    “妈，你终于想起我了，原本我还想跟大哥一起结婚呢，就是你老人家不答应。”

    何香云被噎了下，也想起这个小儿子好像提过这事，当即就被她驳回，私心里的原因是想要自家多办几场喜事，也好热闹热闹。

    可那是因为追剧给祸害的，那个家庭伦理剧里的母亲就是这个想法，她当时挺迷这部剧的，同时也为那位母亲一生的坎坷给感染得哭了，也就不理智的那么一说。

    “咳咳……你急什么，你大哥那是老大，得先顾着他，你是老四，慢一点又能如何？我问你，你向疏疏求婚了吗？她同意了吗？我猜你根本没有求婚。老四，都没求婚你急什么，指不定人家疏疏看不上你啊！”

    安北：“……”这还是他亲妈吗？也不能为了挽尊这样说他吧。

    “所以，媳妇，你愿意嫁给我吗？”

    突然被安北弄这么一出，邱疏羞得想钻地缝：你怎么能当着这么多人说这种话？

    “四哥，四嫂害羞了。不过，四哥，你也太随意点了。求婚可不是这样求的，你得买花买戒指单膝跪地，生活需要仪式感，你得给四嫂一个仪式，懂？”

    邱疏很想说还不能叫“嫂子”，可小姑子太心机，讲这么一大段话让她根本不好插嘴。

    “这样啊，那安北，你吃完饭就去办这事，疏疏，别客气，哪里不满意了就让他改，等改满意了再同意他。不过，妈这边看样子可以给你们准备婚礼了。”

    安家人：“……”她妈这段时间全红线上瘾了，如今连办婚礼都上瘾了，索性这事喜事，还是众望所归的喜事，大家也高兴的拍手叫好。

    ***

    西城梧桐巷

    金乌西坠，华灯初上。

    苗家其他人今日都去安家那边玩儿了，说是安青竹生日。

    苗延则是因为太忙了，家园地产做的越来越大，生意横跨全国各地，难得有点时间，他想做一件一直以来想要做的事。

    西跨院，这里是苗磊从前在的地方，后来苗磊出事后，就只剩时依云。

    五年来，时依云就像她当初说的那样，不会离开苗家，只要苗家不赶她走，她就永远呆在苗家，这里就是她的家。

    不知从何时起，这个外表柔弱，内心却坚强有沟壑的女子就入了苗延的眼。

    后来越相处就越入迷，迷到自己无法自拔。

    此时，时依云正在院子里收干衣服，却忽然看到地上有道拉长的影子，吓得她一跳，正要回头时，一双骨节分明的手已经伸过来，帮她收下最后的床单。

    “原来是他大哥，你回来了？吃饭没有？想吃什么？我去厨房看看。”

    时依云像往常一样，说完就急急的想要把抱着的衣服丢屋里的沙发上，手腕上却忽然有一道力量拽住了她。

    时依云愕然，回头对上苗延的眼睛，却在那一瞬间，让时依云有逃走的冲动。

    事实上她也用力抽走自己的手，可去路却被苗延给挡住了。

    “小云，我想这些年来，我的心意你该察觉得到。不错，我喜欢你。所以，你可愿意跟我在一起？我们共同抚养星宇，给他一个完整的家，可好？”

    时依云下巴都快惊掉了，她怎么也没想到大哥对她会有这样的心思。

    她是察觉到大哥对她的不同，但她都归结为那是大哥可怜他们母子，却没想到是喜欢她。

    “小云……”见她迟迟无反应，苗延低声轻唤，时依云回神后，手里的干衣服全部扔地上，转身就跑进了房间，然后把门给关了，并反锁上。

    “他大伯，你刚刚的话我就当做是你的醉话，不作数，今后也请不要再这样了。记住，我是你弟妹。”

    显而易见，苗延的表白被拒绝了。

    ***

    这天，部门来了个新人，好巧不巧还跟靳逸是同一所学校毕业，只不过他们之间相差太多界，但靳逸是学校的传说，至今无人跨越。

    中午吃饭，靳逸和老九靳木靳水去国安的对面一家新开的餐厅吃饭，虽然是新开，但老板在湘城开过，老九在湘城就吃过，那个时候因为一个事情，彼此认识，如今老板来这边开店，老九也就带着兄弟来捧场，当然，还是因为这家味道很绝。

    “我说老六，你都一大把年纪了，伊伊如今也到了法定年龄，赶紧些把婚事给办了吧，小心夜长梦多。”

    靳逸懒洋洋的掀眼皮，“你很闲？”

    老九才不管靳逸放出的无形压力，“我是担心小仙女被人截胡，那么才貌俱佳的女孩子，肯定不乏追求者，你若是不抓紧了，指不定到嘴的肥肉就给人叼走了。”

    “你闭嘴吧，有你这么说话的？”

    “哎哟！是好兄弟我才多说俩句，你要是旁人，我才懒得这么苦口婆心。”

    “噗嗤”笑出声的是靳水。

    其他三人同时看过来，靳水连忙捂住嘴。

    老九挑眉，“哟！靳水，有人看见你半夜三更从靳木房间里出来。你们俩在搞什么名堂，不会是像他们说的那样……”

    剩余的话老九没说出来，但懂的人都懂。

    然后就见刚还笑话人的靳水直接低了头，一个大男人害羞得像是要把脑袋埋饭碗里了。

    靳木扫了眼，心想：笨蛋！

    “外面的人在谣传，其实不是他半夜三更从我那出来，是我半夜三更从他那出来。”

    老九：“这有什么区别？”

    靳木一本正经：“有，我是去给他肩膀和后背搽药的，你们也知道他后背受伤严重。”

    众人：倒也是个理由，无懈可击。

    四人正在谈话，并没有注意到三楼那开窗的俩姑娘正看向他们。

    “静雅，你看，是靳师兄他们，走，咱们去打个招呼。”

    相比林晴把喜欢和希冀都写来脸上，郭静雅就要含蓄一些，看到那个风华绝代的神话人物，她心早就怦怦跳了，但表面也只是嘴唇稍微抿了一下。

    俩女生手牵手下楼，直接到了靳逸这一桌。

    老九曾在风月场上混迹，如今虽然收了心，但欣赏女孩子不丢面。

    突然看到俩个长相还不错的美女，当即勾唇一笑。

    “小姑娘我记得是咱部门新来的吧？”

    郭静雅内心新欢怒放，但还是矜持的笑了笑，“没想到前辈记得我，静雅很荣幸。”

    “你叫静雅啊？真好听！”

    “嗯，我叫郭静雅，这是我的朋友林晴，她在附近的银行工作。”

    “不错嘛！小姑娘很有前途。”

    被夸了，两个姑娘抿唇笑，眼睛却只盯着靳逸看，靳逸压根不料理这种的，只知道低头扒饭，无视的态度明明白白。

    而靳水靳木则是一致对外的盯着老九，可老九一点自觉都没有。

    但你以为到此就结束了？非也非也！

    “这位是靳帅吧？师兄，我是你的师妹，以后请多多关照。”

    伸出去的手没得到回应不说，人家连眼皮都懒得掀。

    “不是什么人都能喊我师兄。收起你的称呼，叫我靳帅。”

    郭静雅受了这场冷遇，内心委屈的不行，嘴巴都抿成了一条直线。

    老九后知后觉自己惹麻烦了，连忙赶人走。

    “那个谁，你俩先去做自己的事，我跟你们师兄还有重要事情要谈。”

    这算是给俩姑娘一个台阶下。

    等人走了，靳逸碗一放，斜倪着老九，“厉害啊靳九思，要不要我跟林苏说一声，你又不安分的在外面撩人了？”

    老九一听，吓得脸色惨白。

    “不是，哥，我亲哥，我错了，你要打要骂随你，我再也不敢了，求你别这样坑我？”

    “现在怕了，刚才搭讪女孩子时怎么不是这幅怂样？”

    “哥，我刚刚喝了点酒，一时飘了，我错了，以后我不喝酒了，哥，求你了。”

    这个小插曲揭过，只是不久后听说郭老最疼的小孙女得了相思病，医院去过了，无法，如今郭老正在全城寻良医给孙女治病。

    也有人提议，心病还需新药医。

    不如郭老把孙女爱慕的那位小郎君给绑来家里，说不定他孙女的病就好了。

    郭老想想是这个理，于是问小孙女那个人是谁，爷爷去把人给绑回来。

    (本章完)

