    男人走向夏珠，还没有走几步，却忽然被一左一右两个黑衣保镖牢牢架住了。

    这男人也在道上混了多年了，不是个胆小的，马上嚷道：“你们是谁！马上放开老子！老子可不是好惹的！你们到这条街上打听打听，左青龙右白虎，说得就是老子！”

    一个保镖轻视笑了一声：“惹了席总不痛快，还在这里大放厥词，简直是不想活了。”

    混混一愣。

    席总？

    他下意识抬头一看，只见前方不知何时出现了一个高大身影。

    那一身凌厉的气息，另人不敢忽视。

    混混虽然不知道这男人到底究竟是什么身份。

    但瞧见这气场，立即明白不是他能惹得人。

    混混顿时糊涂了，他何时开罪了这么一位人物了?

    ……

    “滴答”

    夏珠额头上的血掉落在了地上。

    头，痛得厉害。

    不仅仅是因为受了伤，还因为刚刚和席耀荣相遇的原因。

    因为太痛，夏珠就一直低着个脑袋坐在地上，直到视线里出现了一双被西裤紧紧包裹得大长腿。

    她下意识往上看，随即看到了一张英俊的脸。

    席寒城。

    夏珠楞了一下。

    席寒城，怎么在这里？

    刚刚不是一个混混推她到了地上吗？

    席寒城微微弯身，像夏珠伸出了手，薄唇轻启：“起来。”

    从夏珠这角度，恰好看到阳光笼罩在席寒城的身上。

    男人向她伸手的模样，宛如神邸。

    夏珠呼吸凝了凝，随即神使鬼差伸出了手。

    两双手握在了一起。

    借着席寒城的力，夏珠站了起来。

    浑浑噩噩的神智在站起来后，有了片刻的清醒。

    夏珠意识到了什么，手一下缩了回来。

    席寒城忽然在夏珠的脑袋上敲了一下。

    夏珠：“……”

    “你不是个很厉害的女人吗！不是很能说会道吗！”席寒城黑瞳瞪着夏珠：“怎么当街被人欺负！这么没用！”

    他是在车上看到夏珠的。

    夏珠被一个男人狠狠推到在了地上，还撞了一头的血。

    结果这个女人竟然什么也没有做，就傻呆呆坐在地上！

    夏珠：“……”

    她低低说了一句：“我本来就是个很没用的女人。”

    要不然，怎么会明明都过去了那么久，可见到席耀荣后，还是慌得不能所以。

    最后甚至落荒而逃。

    “你说什么？”

    夏珠说得小声，席寒城没听清。

    夏珠吸了吸鼻子，改口道：“那你以为我能怎么办呢。”

    席寒城眼眸微微眯了眯，像在认真打量夏珠，随即若有所思吐出了一句：“以你的风格，被人欺负了，怎么也要在这街上上演一场一哭二闹三上吊。”

    她无语，随后忽然张了张嘴，露出了一口洁白软糯的牙齿。

    夏珠说道：“我是头小狮子，谁欺负了我，我会狠狠咬回去！”

    一哭二闹三上吊，才不是她的风格。

    席寒城“哼”了一声：“咬回去？像只呆头鹅一样坐在地上，就是你说得咬回去？”

    夏珠：“……”

    这不是因为和席耀荣重遇，她整个人都混沌了吗

