 正所谓领导一动嘴，下属跑断腿。

对于比较机灵精明的下属来说，领导的话，哪怕再简单，也得揣摩一番。

所以……此刻，听到洛月的话，赵传信立马陷入了数秒钟的深思！首先，杨天是谁？

不正是洛总裁的未婚夫吗！洛总裁打电话来问杨天的职位，这是什么意思？

很明显嘛，关心自己的夫婿在医院进展是否顺利啊！这样的情况下，该怎么说话最讨领导欢心？

肯定是一夸二夸三再夸啊！赵传信嘴角一翘，觉得自己已然抓住了精髓！于是，他立马开口道：“杨天啊，当然认识啊，不就是仁乐医院那位神医吗？

我上次去仁乐医院的时候，还跟他见过面，进行过一番深入交流的。

他不但医术高超，妙手回春，一手针法出神入化、宛若神迹，人也温和儒雅、气度不凡、令人钦佩，而且他的办事能力极强，善于处理各种……”赵传信的口才还是很不错的。

这一夸起来简直滔滔不绝！光是夸奖的话，一说就说了有几百上千字，还不带重样的，而且好像还说不完的样子……这一番话，直接把电话那头的洛月给打懵了……还懵得不轻！洛月满脑子都是问号——这什么情况？

这赵传信是把杨天供起来当祖宗了吗？

夸人能夸成这个样子的吗？

洛月也真是懵了，懵了好一会儿，才开口打断了赵传信的话，有些生气地道：“行了！别说这些废话了！直接说职位！”

赵传信听到这话，也有点懵了。

嗯？

领导为什么好像不太高兴的样子？

我明明夸得很带感啊！赵传信又沉思了数秒……然后觉得，大概是自己夸得有点浮夸、没有重点的缘故吧。

洛总裁毕竟一开始问的就是杨天的职位。

自己在这夸了半天却不说，也难怪总裁会生气。

所以……赵传信决定要换一个角度夸——就夸职业发展！“呃……我明白了。

杨天现在的职位，已经是仁乐医院的副院长了。

而且，洛总裁您可能不知道，仁乐医院正在兴建中医分院。

而中医分院的院长一职，我们一致决定由杨天来担任。

也就是说，再过些天，等中医分院建起来，杨天就中医分院的院长了。

哦对了，还不止于此，焦院长先前和我谈过，他说如果是杨天来当院长的话，他是愿意退位让贤的。

还有……”“啪——”电话突然挂断了。

赵传信微微一愣，停下嘴来。

这是什么情况？

领导为啥挂电话了？

难道是……太开心了？

……电话另一端……洛月缓缓放下手机，神色已然彻底变了。

她此刻的神情说不上阴沉，但也绝不轻松，怎么说呢……就像是看见了外星人一样。

是那种彻底的震惊。

这些天，她一直在忙公司的事情，为了提升公司的业绩而努力。

甚至忙得连休假都在工作。

正因为此，她根本没什么闲暇去关注仁乐医院的情况——在她看来，也没什么必要关注，因为杨天是不可能凭借自己的力量当上副院长的。

可现在……当事实摆在她面前的时候，她就一下子懵了，有些手足无措。

她一向是喜欢未雨绸缪、做好最坏的准备的。

可对于眼前这个“最坏的结果”，她压根儿就没有做任何的准备。

所以……她只能有些呆滞地抬起头，看着杨天，道：“你……是怎么做到的？”

“当然是凭借我高尚的情操、杰出的人格魅力以及妙手回春的医术呀，”杨天微笑道，“不过……这些都不是我现在想讲的。

我现在只想说——我可以进去了吧？”

洛月看着他，没有说话，因为不知道说什么好。

不说，因为没有拒绝的理由，也就相当于默认。

杨天微笑着迈开步子，从她身边走了进去。

……杨天走进这熟悉而又久违的别墅，倒是有种莫名的欣悦感。

空气中飘着的，仿佛都是两个女孩身上的芬芳，格外沁人心脾。

杨天换了鞋子，走进了客厅。

只见薛小惜正低着小脑袋，将一个抱枕放在腿上，用小拳头用力地捶打着抱枕，“讨厌鬼讨厌鬼讨厌鬼……”这丫头发脾气都是这般可爱。

杨天嘴角一翘，道：“谁又招你惹你了，让你拿抱枕撒气？”

“当然是那个臭杨……”薛小惜气呼呼地说道。

可说到一半，有些天然呆的她才反应过来，微微一愣，回过头来。

看到杨天，她顿时愣住了，一双水灵灵的美眸都睁得大大的，呼吸都有些停住了。

“呃……你……你怎么进来了？

你……你不会把月姐姐打晕了吧？”

薛小惜道。

因为她很清楚——洛月既然那般认真，就肯定不会让杨天随便进来的。

月姐姐向来就是很有原则的！杨天听到这话，忍不住笑了，道：“要打晕，早就打晕了，还用等到今天？”

薛小惜也觉得这个解释不太靠谱。

想了想，又道：“难道……你刚刚那样表现，就是故意顺从她的？

她一开心……就放你进来了？”

“我可没那么容易被这家伙糊弄！”

一道声音从客厅入口传来。

正是刚刚合上门、跟过来的洛月。

她的脸上透着淡淡的不甘，但依旧要对杨天表达充分的不屑。

薛小惜看着毫发无损的洛月，听到这话，顿时更加疑惑了，“那……那月姐姐你是怎么改变主意了呀？”

“她可不是改变主意。

她只是遵守以前的约定而已，”杨天笑眯眯地道。

一边说着，一边走到了薛小惜的身边坐下，把头凑近她白嫩的脖颈，近距离地嗅了一口她身上诱人的体香。

“遵守……约定？”

薛小惜依旧不解、越发好奇起来。

“嗯，约定，”杨天点了点头，然后转过头，笑吟吟地看着洛月，道，“你不会食言吧，亲爱的总裁大人？”

洛月站在不远处，听到这话，有些生气，有些不服气，咬了咬牙，道：“我才不会食言呢！”

她低下头，沉默了数秒，终于还是叹了口气，看着薛小惜，道：“这家伙……已经当上了仁乐医院的副院长。

按照之前的约定，我……我不会再过问你们之间的事情了。”

 