
　　“妈，我来介绍一下，这个是冯栀冷，栀冷，这是我爸，我妈……”

　　皇甫怀谦一一介绍着。

　　楚凌熙看见冯栀冷的那一刻就愣住了！

　　太像了！

　　真的太像了！

　　“妈，妈！”皇甫怀谦察觉出不太对劲儿，急忙叫了几声。

　　楚凌熙这才回过神儿来，“好，来了就好。”

　　一家人开开心心地坐下，开始唱歌，吹蜡烛，切蛋糕，然后吃饭。

　　楚凌熙的笑容完全是装出来了，她时不时就看向冯栀冷，偶尔会和冯栀冷对视上，她就立即把眼神挪开，冯栀冷丝毫没有畏惧，急忙朝着楚凌熙笑笑。

　　整个生日宴，楚凌熙都不在状态，最后的时候，甚至直接说自己身体不适，也就提前结束了生日宴。

　　皇甫伊依便住在了皇甫家，回了她自己的房间，闲来无事出来溜达溜达，就碰上了皇甫北野，“小野，问你点事。”

　　“怎么了，姐？”

　　“我刚回来的时候，发现妈眼睛红红的，好像是刚哭过，我来之前发生了什么事吗？”

　　当时皇甫伊依也没有多想，后来大家聊着聊着，也就忘了问了。

　　“哦，你说妈呀，想我二哥了呗，老毛病了，一想我二哥就哭，不过我二哥好像很久没有来电话了。”皇甫北野也没有在意便直接说了出来。天籁小说网

　　说者无心，听者有意。

　　“怎么了，姐？”

　　“没事，早点回去休息吧。”皇甫伊依勉强笑笑。

　　“对了，姐，你说我大哥的女朋友是不是太不尊重咱妈了，你说她第一回登门，最起码打扮打扮吧，你看她怎么……唉，没法说。”

　　皇甫伊依如果没猜错的话，冯栀冷应该是故意的，故意让皇甫家对她的印象不好。

　　“也许是你大哥就喜欢她这样淳朴自然的呢，他们的事还是让他们自己去管吧，管好你自己就行了。”

　　“也是，我才不管那闲事呢，我回去了，姐。”说着皇甫北野哼着小曲就回了自己房间。

　　皇甫伊依脸上的笑容渐渐消失。

　　为了能提前回来给楚凌熙过生日，她加班加点把自己的毕业论文搞定，然后用最快的时间搞定了毕业的事情，可是楚凌熙呢，心里只惦记着她亲生的儿子。

　　到底自己不是她亲生的。

　　皇甫伊依叹了口气，躺在自己的房间里，第一次觉得这里是那么的陌生，陌生而冰冷，让她浑身都别扭。

　　皇甫怀谦开车带冯栀冷回去，冯栀冷却不是很高兴，“哥哥，你爸妈是不是不喜欢我啊？”

　　“怎么会呢？”皇甫怀谦瞄了冯栀冷一眼。

　　“我觉得她不喜欢我，我刚去你家的时候，她都愣住了，”冯栀冷有些难过，“可能她是不喜欢我。”

　　“你不要瞎想，我妈可能只是没有想到我会带你回去而已，后来她不就好了吗？”

　　“可是她全程都不是很开心，感觉像是在强颜欢笑，而且中间好几次，她在看我，我朝着她笑，她却假装没看见。”冯栀冷耷拉着脑袋。

　　皇甫怀谦也不知道该说些什么，他不是瞎子，虽然他是个男人，心思没有那么细密，可是他还是能看出来楚凌熙不高兴的。

　　可至于为什么不高兴，他也不清楚，可能需要他单独回趟家才能知道吧。

　　“栀冷，你可能太紧张，又太敏感了，可能我们家一听说是豪门，就把很多人吓得够呛，其实我们家的家庭氛围和很多普通家庭都是一样的，没有你想的那样。”

　　冯栀冷没有继续说下去。

　　把冯栀冷送回了家，皇甫怀谦还安抚了几句。

　　看着皇甫怀谦开车离开，冯栀冷也终于露出微笑，看来今天晚上怕是有人要睡不着了。

　　她一看楚凌熙的样子，就知道楚凌熙认出来了，不做亏心事，不怕鬼敲门，她这是有多对不起自己的爸爸，才能在事情过去了二十来年，还能一眼就认出他的女儿。

　　楚凌熙呆呆地坐在自己的床上，双眼无神，皇甫澈从浴室里走出来，伸出手来在她眼前晃了晃，“怎么了？发什么呆？”

　　“老公，你没有觉得儿子的女朋友……”

　　皇甫澈叹了口气，坐在了楚凌熙的身边。

　　楚凌熙就知道皇甫澈也看出来了。

　　“很像，对不对？我就知道你肯定看出来了！”楚凌熙立即抓住了皇甫澈的胳膊，“她该不会就是……”

　　“你先不要自己吓唬自己，这个世界上长得像的人太多了。”

　　“可是那眼神我一眼看过去，就觉得像极了丰朗，不仅仅是相貌，还有感觉。还有丰朗上学的时候，也很喜欢穿格子衬衫搭配一条发白的牛仔裤，脚上穿运动鞋。”

　　楚凌熙看见冯栀冷的那一刻，感觉好像看到了丰朗，丰朗长得的确俊秀，小的时候别人就都说他是个小姑娘，而冯栀冷像极了丰朗。

　　“这样的装扮太普通了，很多人都喜欢这么搭配，你淡定一点好不好？”

　　“我没办法淡定，丰朗当年给我们造成了多大的伤害，我每次做梦的时候还都能梦见他要杀了我，杀了我们的孩子！”

　　楚凌熙捂着自己的胸口，“我总觉得这个冯栀冷来者不善，如果她真的是丰朗的女儿呢？那她肯定是有目的的！她接近的是我们的儿子！”

　　皇甫澈紧紧地把楚凌熙的手握在了自己的手里，“不会的，当年的事情不会重演的，况且，现在丰朗还在无人岛上，那里的情况你也不是不知道，他生活都很困难，又怎么可能生下一个女儿呢？”

　　“你确定吗？你真的确定吗？”楚凌熙连续问了两遍。

　　“明天我会亲自派人去调查一下他的情况。”

　　丰朗从他们的世界离去已经有二十年之久了，他们甚至已经忘记了这个人的存在，只知道他在无人岛上受苦受难，偿还他所犯下的错。

　　无人岛虽说是有人看管的，可毕竟已经很多年了，皇甫澈也没有那边的消息，看来是时候该重新看一看这个人了。

　　第二天楚凌熙起床有些晚了，因为遇见冯栀冷，让楚凌熙心情不太好。

　　皇甫伊依看出了楚凌熙的憔悴，“妈，你怎么了？”

　　“妈没事，可能昨天折腾的过了一些，有些累。”楚凌熙微笑着。

　　皇甫伊依大概也猜出是因为冯栀冷，她上次走的匆忙，没有问冯栀冷的身份，看来冯栀冷也大有来头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第962章 许久未见的旧人免费阅读。https://xs.23sk.com 