    “那我该说什么？”

    “不知道。”东方菁菁红着脸，娇羞道。

    叶承的大手开始在她的娇躯上游走起来。

    “那看来不是该说什么，而是该做什么咯？”

    “嗯……别乱来！我爸开车过来了！”

    叶承从后视镜瞥了一眼，东方家的几辆车已经要开出来了。

    他拍了拍怀中美人的翘臀，“晚上可要好好安慰一下我被委屈的心啊。”

    东方菁菁红着脸，轻声“嗯”了一句，然后便坐回到了她的座位上。

    接着叶承便跟着东方家的那几辆车，离开了这里，前往吃饭的地方。

    因为有东方文山在，所以他们吃饭的地方虽然不是很简陋，但也并不贵，也就是一个比较普通点的饭店。

    点好菜，也没人喝酒，毕竟东方文山下午还要上班，当然不能喝酒，而那两位老人也都快八十岁的人了，不宜喝酒。

    等到服务员拿着菜单离去，他们便将目光重新投向了叶承。

    相比较之前那个二十二，还没有大学毕业，而且还是从一个小县城走出来的叶承，他们显然还是更加感兴趣现在这个能够开得起宾利的叶承。

    东方菁菁的大姑问道：“小承，你那个猎头公司很赚钱吗？”

    “我不清楚。”

    叶承摇摇头，同时他接过了服务员递上来的大瓶饮料，揭开了瓶盖，开始给在场的人倒饮料。

    首先是给坐在左边的东方菁菁倒，然后再给右边的陈芳华倒，其他几个男性长辈倒是摇手拒绝，表示自己喝茶就行。

    而大家显然也没关注他倒饮料的事情，而是被他那句‘不清楚’给搞懵了。

    你一个初创公司，作为老板居然还搞不清楚自己公司赚不赚钱？

    东方菁菁的这些亲戚转念一想，忽然恍然大悟。

    哦！

    这小伙子肯定是故意不想说的，赚不赚钱，看看他那个宾利就知道了。

    还没大学毕业，自己创业的公司就能赚到一辆宾利，肯定是特别能赚钱的那种。

    除非那个宾利是租的。

    宾利是租的？

    东方文河心中忽然冒过这个念头。

    他得试探一下。

    “哈哈，小承肯定是低调呢，这还没毕业，宾利都能赚到了，以后那不得成为又一个茨盖尔比？”

    叶承摆摆手：“成为他就不至于了。”

    众人一愣。

    叶承牵住了东方菁菁的手，笑着说：“茨盖尔比那可是离了婚的，我怎么能成为他呢？”

    众人又是一阵错愕，而后陈芳华便笑了起来。

    她笑眯眯地说：“好！说得好，以后谁要是再敢拆散你和菁菁，我就跟谁生气！”

    叶承笑着说：“谢谢伯母了。”

    东方菁菁也感动地紧紧牵着叶承的手，目光中满是爱意。

    东方文河虽然隐隐感觉到陈芳华话里面说的就是他，但他依然装作没有听出来，继续对叶承说：“呵呵，那就祝小承和菁菁的感情能够长长久久了。”

    “谢谢。”叶承微微点头，这人总算说了一句人话。

    然而，接着他失望了，东方文河再一次开口了：“对了，小承公司在魔都哪里的？我正好在那边也有生意，最近也要去那边一趟，到时候刚好看看你的公司，说不定以后我公司进行招聘的时候，也可以找你的猎头公司嘛，或者我也可以给你投资一些，扶持一下你。”

    叶承虚了一眼这个老家伙，这人打的什么心思，他很清楚。

    无非就是想看看他说的是真是假。

    他笑了笑，索性说道：“那我就欢迎大伯来了，我那个猎头公司叫海青猎头公司，在全世界也算排的上号。”

    东方文河愣住了，首先就是不相信，“小承，你是在开玩笑吧？”

    他哪怕没了解过猎头行业，但也是对海青猎头公司有所耳闻的，这可是世界最大的猎头公司，与世界上不知道多少五百强公司都有着合作关系，怎么可能会是眼前这个年轻人的？

    其他人倒是不清楚这个海青猎头公司是什么来头，见到东方文河这副不敢相信的模样，都生出了好奇。

    陈芳华问道：“这个海青猎头公司怎么了？”

    东方文河此时看着这个叶承，人长得这么帅，怎么说话就喜欢吹牛呢？

    他现在越发怀疑叶承那个宾利压根就是租来的，还有什么自己创业的公司，估计也是假的。

     他先给陈芳华说道：“弟妹啊，这海青猎头公司，可是世界上最大的猎头公司，与外国那些什么软微啊、歌谷啊，还有国内的阿里、企鹅那些公司，都是有合作关系的，人家的市值都是高达好几百亿美元。”

    众人都是一阵震惊。

    市值好几百亿美元？

    是叶承的？

    别说是东方文河，就连丈母娘看女婿，越看越喜欢的陈芳华，此时都不相信了。

    “小承，你是年轻人，我理解你想要在别人面前彰显自己的想法，但是你也要知道，不要在长辈面前说这些大话，知道不？”

    东方文河一阵语重心长地说着，仿佛真的把叶承当成了自己晚辈。

    “咱们做人要踏实一点，你老实说，你那辆宾利是你自己的还是别人的？”

    这话一出，所有人都凝视着叶承。

    基本上没人相信他是那什么海青猎头公司的老板，既然他在这上面说了谎，未必就没说过其他的谎呢？

    东方文山此时面容没有表情，就那样看着叶承，他也想知道叶承到底该怎么解释。

    而起初他对叶承还有一些好感的，在此时都荡然无存了。

    叶承固然看上去和自己的女儿感情很好，但这也只是看上去的。

    他既然都能说市值几百亿美元的公司是他的，难道就不能假装成十分喜欢自己女儿的样子？

    如果这个叶承是那种喜欢说谎话的，那么哪怕又要和自己的女儿产生矛盾，他这个做父亲也必须阻拦女儿傻乎乎的跟这种男人好跑掉。

    陈芳华见到这种情况，心中顿时急了起来，她对叶承的第一印象就很不错，现在哪怕觉得叶承说了谎，她也依然站在叶承这一边。

    她立马开口道：“小承，你快说说到底是怎么回事儿，是不是你只是一时口误说错的？”

    然而东方文山朝她摆了摆手，说道：“芳华，等小承自己说。”

    陈芳华顿时露出了急色，但是见到自己丈夫这种面无表情的模样，她知道，他是认真的，她只好叹了口气，对叶承说：“小承，你可要好好说啊。”

    此时此刻，东方菁菁已经忍不住了。

    自己男人那么高傲的一个人，却跑过来受这种气。

    她紧紧握住叶承的手，愤愤地为他作证：“我现在就在海青猎头上班，就是叶承给我安排的！他没有骗你们！”

    叶承拦住了东方菁菁，随后说道：“大伯，我不知道你为什么总是针对我，那现在我也就直说了吧。”

    “正式介绍一下，我是海青猎头公司、天启科技公司的董事长，这两个你们也不好验证我的身份，不过你们可以上网查，龙腾集团的企业官网，然后在里面的管理团队中，可以找到我的名字，我也是龙腾集团全球特别总裁。”

    听到叶承这一连串报出的身份，这些人都懵了。

    天启科技和海青猎头公司的名气不怎么大，但是龙腾集团的名气那可是不用多说的。

    这个年轻人还是龙腾集团的全球特别总裁？

    看着叶承说的那么胸有成竹，刚才骗一个，他们都不相信是真的，但现在骗了这么多个，他们反倒又生出了怀疑，难道叶承真的没有骗他们？

    包间内陷入一阵沉默。

    最后，东方文山有些不敢相信地说：“你说的是真的？”

    叶承：“你上网查了便知道。”

    而有人查的更快。

    陈芳华几乎是叶承刚说完，就拿起了手机开始搜了起来，现在便立马抬起手机，看着上面的屏幕，惊讶地说道：“是真的！”

    “龙腾集团全球特别总裁，叶承！”

    东方文山也不淡定了，龙腾集团意味着什么他太清楚了，那是他都要去巴结的公司，记得当初龙腾集团的董事长龙坤到苏城来过一次，那时候他还是只是常务副市长，可是眼睁睁地看着当时省里面的一二把手都过来了。

    叶承如果真的是龙腾集团的这个什么总裁，那岂不是意味着，他和那位龙坤很熟？

    他立马对陈芳华说道：“给我看看。”

    陈芳华便将手机递给了自己的丈夫，脸上都是笑得合不拢嘴。

    而东方文山也看到了上面的那张头像，可不就是自己女儿带回来的男朋友吗？

    这个时候，其他人也纷纷在网上搜到了网站，脸上都露出了不敢相信的表情。

    然而，这种超级企业的官网，不可能作假，也就意味着，这是真的。

    东方文河目光复杂地看向了叶承。

    这个年轻人，说的居然都是真的。

    光是龙腾集团这个身份，估计就比他们这些人都要厉害的多。

    他刚才居然还说什么，扶持一下叶承？

    叶承扶持他的公司才差不多！

    就他那小胳膊小腿儿的，估计都不够人家打个喷嚏的。

    他心中顿时有些急了起来。

    这下可坏了，他刚才说的那些话，可是把叶承给得罪狠了。

    要是叶承记仇，回头报复他，他那个也就市值几十个亿的小公司，实在不知道能挡得住龙腾集团多少个小时的打压。

    心中犹豫片刻，他最后决定，现在道歉，为时不晚，而且说不定以后靠着东方菁菁的关系，他还能傍上这位大佬呢？

    想到这，他眼前顿时亮了起来。

    他一直针对叶承，不就是因为他当初答应了一个大人物，把这个大人物的儿子介绍给东方菁菁，然后撮合两个人，因为那个大人物想和东方文山搭上关系。

    那个大人物也给他许诺了一些好处。

    但现在看来，相比于叶承，那个大人物算个屁啊！

    要是自己能够取得叶承的原谅，然后寻求一下他的帮助，不是比那个所谓大人物要好得多？

    于是他立马向叶承表示歉意：“抱歉，叶承，我得向你说声对不起，刚才误会你了，还请你能够原谅。”

    叶承眉头一挑。

    这个人倒是挺机智，立马就把姿态放得这么低，向他道歉。

    但是他可不是那种道个歉就能一笑泯恩仇的人，刚才这个东方文河可是把他给恶心坏了，想要这么容易就取得他的原谅？

    想都别想。

    他直接说道：“呵呵，大伯言重了，你是菁菁的长辈，也就是我的长辈，哪能轮到我原谅你呢？”

    东方文河面色一白，叶承这话显然是不打算就这么轻易地饶过他了。

    他还想继续争取一下的时候，他的父亲，也就是东方菁菁的爷爷说话了：“文河啊，你这性子，还是得打磨打磨，不要因为一些外人给你许诺一些东西，就跑过来算计自己人，听明白没？”

    语气有些严厉，让东方文河脸上更加苦涩。

    他这位父亲虽然都已经七老八十了，但是万事都依然看得那么通透，连他之所以要针对叶承的原因都知道了。

    他只能点点头：“我知道了。”

    他悻悻然地坐在了自己座位上，不再说一句话。

    这时候，门被打开，服务员开始端上了菜。

    浓郁的菜香开始充斥在房间中，东方文山举起了茶杯，说道：“好了，刚才的事情就此过去，以后就不提了，叶承，菁菁能够有你这样的男朋友，我也放心了，刚才伯父有什么不对的地方，你也不要往心里去，毕竟我也得为菁菁着想。来，我以茶代酒，你也喝你的饮料，敬你一杯。”

    叶承笑着举起了饮料，说道：“呵呵，伯父的心情我理解，我当然不会往心里去，这敬呢，还是该我敬，您是长辈，礼数还是不能乱的。”

    “哈哈哈！好！小伙子，可以，要不是你已经有身份地位了，我都想招你做我的秘书了。”东方文山爽朗笑道，和叶承碰了一杯，而后将杯中的茶喝完。

    最后他认真地看着叶承，说道：“不过，我话也得说在前头，你可不能辜负了菁菁，不然的话，我上面也是有老领导的，可不怕你龙腾集团。”

    叶承和东方菁菁对视一眼，随后转头笑道：“您放心，我一定。”

    【v群：315753473，群内会发福利番外，需1600粉丝值可加入，申请加群请添加群主，验证粉丝值截图】

