    “那位娘子，离开的时候很是不舍啊。”

    刘益守跟于校尉谈完事情，回到圣明寺的时候，开门的道静一见面就开口说道。

    “大师，你可是佛门中人，说这话不合适吧？”

    刘益守无奈说道。

    特么的你是和尚啊，又不是情感问题专家？

    “随你便，到时候你别后悔就是。”

    老好人道静冷哼一声，打开门让刘益守进来。

    “对了，佛堂的佛龛下面有一封信。如果我明天晚上之前都没有回来，你就让源士康把信送到黄河对岸的北中城给尔朱荣吧。

    反正他的使命原本就是送信不是么？”

    刘益守似乎并不打算再进佛寺了。

    “你这是什么意思？难道你想去抢人？

    我只是说那小娘子被家人接走很不甘心，又没说她被人劫走。

    你可不要做什么冲动的事情，彭城王府不好惹的。”

    道静的脑洞，不是太保守就是太激进了，让刘益守阵阵无语。

    “师弟，让他进来，我有事要跟他说。”

    道静身后传来道希大师的声音，一如既往的稳如老狗。

    两人来到佛堂，就看到大半夜的道希跟夜猫子一样的不睡觉，盘坐在草垫上，闭着眼睛数佛珠。

    “刘施主啊，问世间情为何物，直教人生死相许。”

    道希睁开眼睛，用意味深长的眼神看着刘益守。

    找到组织了！

    刘益守刚要激动的过去握住道希大师的手，却见大师摇了摇头道：“这话是你那天午睡的时候说梦话说的。我偶然听到，感觉颇有禅机，想和刘施主你好好探讨一下。

    不过那时候我看你搂着元氏的小娘子睡得挺开心的，就没有打扰你们。”

    哦，原来是这样啊。再说了，你这话说得很有歧义啊，明明是睡着了把手搭人家身上了，怎么叫搂着睡呢？

    刘益守一时气结。

    他还以为道希大师也是跟自己一样，来自另外一个世界呢。

    “那大师有什么指教呢？在下要去彭城王府办事了。”

    刘益守已经不打算再回这里了，再回来，只会给道希大师一行人招来祸端。

    “贫僧和道静，我们打算离开洛阳，云游四海，行万里路钻研佛法。

    只是寺庙里数十武僧还没有归处。所以贫僧询问了他们的意见，他们一致决定以后都跟着你。”

    诶？

    刘益守大惊。

    这些武僧都是脑子有毛病吧？难道跟着我吃土？

    “大师…这有些不合适吧？”

    魏国官府都不管你们这些到处跑的和尚么？圣明寺还没有被除名呢！

    刘益守很快想明白了事情的原委。天子驾崩，胡太后倒行逆施，尔朱荣边军入洛逼宫，葛荣大军肆虐河北，号称百万之众。

    这天下大乱，已经迫在眉睫了，谁还有心思去管破庙的事情啊！

    “这件事已经定了。至于他们为什么要跟着你，现在时间紧，让源士康以后跟你说吧。

    上次那个尼姑庵你还知道不？他们在那里等你。”

    诶？

    道希大师像是看穿了刘益守打算做什么事情一样，他笑呵呵的说道：“贫僧虽然老了，不能跟你去做想做的事，但总要给你把退路想好是不是？

    这些天你做的事情，大家都看在眼里。什么都不要多说，你只管去便是。

    那位徐娘子和小叶子，还有某位你很关注的妃嫔，这些武僧和源士康，会将她们保护得好好的，你就放心好了。

    那今日一别，以后有缘再见吧。”

    道希大师做了一个“请”的动作，道静亦是双手合十，对着刘益守深深一拜。

    刘益守想起前世的老师跟自己说过。人是社会的动物，无论你在哪里，你身边的人都会不动声色的观察你，审视你。你的所有行为，都会成为他们做判断的依据。

    所谓“得道多助失道寡助”，此刻刘益守深以为然。

    那些武僧们或许很难知道刘益守到底想做什么，但是他们一定能感觉得出来，这一位是个有情有义又有能力的好人。所以在关键时刻，这些人就愿意站出来，给刘益守帮个小忙。

    顺便，为自己搏一个前程，可不要小看底层人民的政治智慧啊。

    正如于校尉愿意给刘益守提供方便一样，这年头元氏内讧，层出不穷的阴谋诡计，一次又一次的反攻倒算，已经让很多人都厌恶了。

    他们不愿意再相信阴谋家的任何许诺和谎言，以及一次又一次的被利用。从刘益守愿意甘冒奇险替源士康送信以后，圣明寺里从道希大师到武僧，都对他高看一眼甚至是推崇备至。

    胡太后倒行逆施，几乎站在了所有人对面，就连宣武帝所建的圣明寺中的僧侣，都看不惯她的所作所为了。

    这些人情愿跟着一个不顾自身安危的“傻子”，去闯荡一下。在哪里死不是死呢？

    “与虎谋皮，极为危险。虽然不知道你想做什么，但是贫僧以为吧，做完那些事，你就往南面走，去梁国吧。洛阳是非之地，不可久留。”

    道希大师苦劝道，刘益守只是微微点头，并无言语。

    要逃避很简单，一死了之也是一种逃避。

    难的是直面残酷的现实。

    ……

    作为“传说中”尔朱荣的亲信刘益守，当第二次来到彭城王府的时候，迎接他的，没有满地鲜花，没有娇俏的暖床侍女，甚至连一口夜宵都没有。

    只有关押家奴，处置家奴的柴房，以及捆住双手的绳索。在得知刘益守“去而复返”甚至是“自投罗网”以后，元子攸笑得脸孔都有些扭曲了。

    果然，再聪明的男人，为了喜欢的女人，就是会“浪一把”。元子攸心中暗暗得意，刘益守哪怕再聪明又怎么样，最后还不是落到自己手里了？

    他一个无权无势的家伙，不过是借着尔朱荣的虎皮罢了。等自己登基以后，谁会记得这瘪三是谁？

    看着面前被捆住双手的刘益守，看起来如同拔了牙的老虎一般，元子攸很有一种在对方那张俊朗得让人心醉的脸上踹一脚的冲动！

    特么的小白脸，居然把自己姐姐的魂都勾走了，他是何德何能！

    在杀掉此人以前，一定要先把他脸给划上几百刀，哼！

    元子攸就这样居高临下的看着坐在地上的刘益守，一言不发。

    “你怎么会回来呢？啧啧，我忽然想起来，我自己就能跟尔朱荣联络上，我还能得到洛阳城内一部分世家的支持，你算老几？等我杀了你，然后我跟尔朱荣说你被胡太后杀了，难道他还会替你报仇？”

    看到元子攸这么得意，刘益守有心开口说两句，结果元子攸根本就不给他说话的机会。

    “你这次死定了！我要出城乃是很容易的，冯氏的人，在南门有内应，我想出去，易如反掌。只要见到了尔朱荣，就根本没你什么事了。他见到我姐姐，就会神魂颠倒，到时候顺势就跟我们彭城王府结亲，然后他就是我姐夫。

    至于河北那些草寇，还有北海王这个废物，尔朱荣会帮我搞定的，哈哈哈哈，不对，我现在不应该自称我了，应该自称朕！

    还不给朕磕头？”

    元子攸冷冷的看着刘益守的眼睛，杀意迸发。

    “那个……”

    刘益守刚刚说了两个字，元子攸猛的一挥手道：“朕不想听你说什么！朕一看到你，就很生气！你算老几？为什么你总是敢用这样的眼神看着朕？朕总觉得你是看不起朕！

    杀你之前，朕要先把你眼珠子挖出来！”

    “呃，你听我……”

    “朕不想听你求饶，自从上次你来王府，破坏了朕的好事，朕就对天发誓，一定要杀你而后快！你现在想求饶，晚了！”

    元子攸其实平日里也不是这样的人，但他心中有一股戾气，不知道要往哪里发泄。比如说元莒犁明摆着喜欢刘益守，他虽然很生气，却不能对着自己的姐姐发怒。

    因为元莒犁还要当尔朱荣枕边人的！这枕头风的威力极大，实在是得罪不起。

    可是刘益守却不一样了，无论什么脾气，朝着他发那就对了，哪怕很多事情并不是由他引起了，谁让他弱呢？谁让他没有后台呢？

    没后台还长这么帅，你说他该死不该死！

    “朕不接受你的效忠，也不接受你的求饶，无论你是跪着还是舔朕的鞋子，都是一个结局，朕甚至都不会让你好死！”

    “可是我却能让你当不成天子啊。”

    刘益守满怀委屈的说了一句，顿时让元子攸愣在当场。

    “你刚刚说什么？”

    元子攸揪住刘益守的衣领问道，眼珠子都要凸出来了。

    “我刚才说，我可以让你当不成天子，你能不能听我把话说完啊？”

    刘益守“一脸委屈”的说道，那“无辜”的样子，恨不得让人给他几拳。

    虽然很想将那张脸给撕碎，但不知为何，元子攸下意识的觉得，刘益守应该不是在开玩笑。

    “你想说什么？”

    元子攸绷着脸问道，有些紧张的看着刘益守。

    “其实呢，我给我的随从写了封信，如果明天天黑前，我还没有回去，那么，他会将我留的那封信送回去。你猜猜看，那封信写了什么？”

    刘益守抬起手，用嘴巴努努胳膊上的绳索。

    元子攸深吸了一口气，用袖子里藏着的小刀割断了绳索。刘益守一边揉着被勒得通红的手腕，一边漫不经心说道：“我在信中说，元子攸心怀异志，若是大都督见到此信，那么相信本人已经遇害，死于元子攸之手。请大都督强攻洛阳，总览大局，切莫被元子攸派来的说客所迷惑。

    入城后，千万不要对此人客气。”

    刘益守站起身，在元子攸面前晃了晃手说道：“人之将死其言也善，你说尔朱大都督是相信我这个死人的呢，还是相信你这个元氏王爷呢？”

    元子攸紧紧的握住拳头，他猜测，刘益守所说的信，十有八九是假的。

    可问题是，光脚不怕穿鞋，他不敢赌啊！

    “而且啊，我还有几个小小的问题，如果你可以回答我呢，那么不需要你来杀，等会我就会用你割断的这根绳子挂房梁上自尽，你要不要听我说说看？我这个人脾气很好的，不会因为你骂了我就骗你的。”

    刘益守像是个苍蝇一样在元子攸面前晃来晃去的，惹人心烦。元子攸很想不去听对方说什么，但就是管不住自己的耳朵。

    没等他回答，刘益守就自顾自的说了起来：“你想出洛阳，是一个人走，还是一群人走？王府已经被人监视，走一两个人，或许还可能，若是府里的人都想走。起码十多个人吧，你真是当那些宫卫是瞎子啊。”

    面对刘益守的嘲讽，元子攸无言以对，他的脸青一阵红一阵，不过在火把的照耀下看不出来。本来，他就把所有希望放在冯氏他们那些人身上，至于其间的风险，他没有仔细考虑。

    “好吧，我就算你们可以很从容的出府，那么怎么到达南城门呢？那边离彭城王府可不算近啊。还有，就算你们出了城，现在外面兵荒马乱的，万一胡太后派军队出来追击，你们能抵御么？”

    刘益守也不顾元子攸越来越差的脸色，他继续说道：“就算太后真的傻了，让你们几十个人出了洛阳城，来到河阳关。

    那么，你怎么让河阳关的守将打开城门？”

    诶？

    元子攸愣住了。

    “尔朱荣没有占据河阳关么？他不是已经占住北中城了么？拿下关隘不是时间问题吗？”

    元子攸十分诧异的说道，他是真的以为，尔朱荣已经打下河阳关了，只不过洛阳消息闭塞，还不知道而已。

    “因为我给尔朱大都督写了一封信，说你会凭借自己的力量，拿下河阳关。如果拿不下来，那则说明你元子攸力有不逮，不是当天子的料，请尔朱大都督另选贤能。反正洛阳城里姓元的宗室，没有一万，起码有一千吧。

    选出一个拿得出手的傀儡，貌似也不是难事，并非只有你元子攸不可，不是么？”

    你特么敢阴我！

    元子攸大怒，伸手就想拔出佩剑！

    “大家都是好朋友，何必动刀动枪的呢？冷静，冷静嘛。”

    刘益守讪笑着退后，一边退一边劝解道：“我死不足惜，但你坐不上天子的位置，问题可就大了啊。

    尔朱大都督选出另外一个人来，那个人登基的第一件事，恐怕就是先杀你元子攸，以绝后患。毕竟，你现在心里也在想着类似的事情，总不能说只许你想，不许别人想吧。”

    刘益守用最温和的语调，说着最柔软的话，做的却是对元子攸来说最缺德，最阴险，最无耻的事情。

    此刻这位元氏王爷总算明白了什么叫做心有猛虎！

