    第1105章最爱你了

    苏夏被他这一提醒，猛然的想起来了何臻明是谁。

    怪不得王珂的踪迹被抹的那么干净，原来背后有何臻明在帮他。

    上皙集团虽然相比之前已经没落了很多，早就不能和陆氏相提并论，但是依然还是足以帮助王珂，看来何家的两兄妹在消寂的这段时间里，一直都在记恨她。

    薛明安的声音继续传来：“不过你也不用担心害怕，王珂的计划已经失败了，他雇的那个团伙被警方逮捕，正在进一步的调查，王珂肯定会被重判。”

    他轻叹了声：“这次多亏了陆景尧了。”

    原来他早就想到王珂不是个善罢甘休的人，尤其是在知道他主动投案自首之后，就意识到，他可能有别的计划。

    所以不安之下，在苏夏的身边调去了两个保镖，同时私下也派了自己的人手和警方一起共同调查，就在不久之前警方才将这一伙人抓捕到。

    “这个团伙以前做过不少这种事情，个性很凶残，也是一直在被警方通缉的，王珂给了他们一笔钱，让他们找机会杀了你，毕竟如果你死了，陆景尧才会痛不欲生，会比死了还要痛苦，王珂给的钱要比行价少很多而且全是现金，但是这个团伙在被通缉之下早就连饭都快要吃不上了，看在现金的面子上，所以才同意下来。”

    “在王珂被通缉之前，何臻明就和他联系上了，他们两个密谋规划了这一系列的事情，之后就是王珂自首，何臻明帮他抹掉一切踪迹，这样等之后这个团伙行动，王珂才会被抛却在整个事件之外也不会牵连到何臻明，再加上那个团伙本就是被通缉的人，能不能被抓到还要另说，而且他们也早就想好了逃跑的方向和路线，王珂之后只要服刑几年，就可以出来了。”

    字字句句都在描述着王珂是怎么想把她置于死地，然后让陆景尧痛不欲生的。

    所以在她不知道的时间里，原来发生了这么多的事情。

    她握着手机的手都控制不住的有些颤抖：“何臻明和何晞仪会怎么样。”

    “目前倒没有说何晞仪有参与这件事情，但是何臻明是证据确凿了的，他一倒，上皙集团也完了。”

    上一次是何臻明的爷爷找到了陆老爷子，所以上皙集团才会有了喘息的时间。

    本以为他会好好的，老老实实的吸取教训，可是忘记了，这样的人最会给自己找借口。

    会把他们现在经历的一切都怪到苏夏的头上，这样一个讨厌她，一个恨陆景尧，倒是一拍即合了。

    再搬出他的爷爷，也没用了。

    薛明安继续道：“我就知道陆景尧可能不会和你说，怕你害怕，会给你扫清一切障碍之后再很轻松的告诉你这些事情，毕竟这事早就在你们度蜜月的第一天就出来了，只不过当时还没抓到人，今天抓到了，我才打电话和你说的。”

    苏夏闻言不由得回想起，他们两个刚到法国的那几天，陆景尧的电话多的要命，直到后面几天才少了，她当时一直以为他是在忙陆氏集团的事，原来不是。

    原来陆景尧一直都在保护她。

    她的鼻尖控制不住的有些酸：“这些人打算什么时候动手？”

    “他们在你拍九州天下的时候就想动手了，结果陆景尧派了人来保护你，他们找不到机会，接下来就是去瑞士，然后你们紧接着在国外度了蜜月，如果他们没被抓到的话，恐怕是你回国之后，马上就要动手了。”

    说到这，薛明安有些心有余悸：“这些人办事很利落，而且身上带着很多的凶器，得逞之后迅速撤离，他们怕等你回国后，还是有很多保镖保护你，连枪都搞到了。”

    苏夏的脑子顿时懵了懵。

    呼吸紧跟着微微的急促了几下，片刻默默的开口：“看来确实挺想杀我的。”

    她动了动身子，然后背轻轻的抵在了沙发上面：“不过很可惜的是，他们先被抓了进去，王珂现在估计很气愤吧，可是他越气我就越开心。”

    “我不仅一点事都没有，他还要被重判。”

    苏夏淡淡的扯了扯嘴角：“他咎由自取，活该的。”

    本来只要坐几年的牢，结果现在要被加刑，相反她好好的，王珂出了钱什么事都没做成。

    薛明安：“我们会要求给王珂最严厉的惩罚，他这种人屡教不改，出来了说不定也会给社会造成不好的影响，至于上皙集团，陆景尧肯定不会放过他们，反正你这几天在家好好的休息，你的行程被往后推了几天。”

    苏夏嗯了一声：“知道了。”

    挂断了电话，她微微的侧目看向了阳台。

    陆景尧还没打完电话，侧颜看着格外阴鸷，带着满满的戾气的，让人不禁的有点胆寒。

    可是苏夏并不怕。

    她知道，陆景尧这是在保护她。

    给她扫除一切的罪恶，不让任何人伤害她半分。

    苏夏安安静静的坐在地毯上，翻开了剧本，可是看了没几眼，目光就控制不住的转移到了陆景尧的身上。

    他就好像察觉到了一样，视线也紧跟着看了过来。

    本来眉眼间尽是风雨欲来的暴戾，却在瞧见了她的目光之后敛去，对着手机说了几句话之后就挂断走了进来，丝毫看不出他刚刚冰凉刺骨的模样。

    “怎么了？”陆景尧的声音柔软，是溺人的宠，“是不是困了？”

    苏夏张开了双手，被男人捞进了怀里，软软的道：“不是，就是想告诉你...”

    她的眸光澄澈透亮，宛若有一汪月牙在其中一般，干干净净的倒映着陆景尧的身影：“我爱你哦！”

    糯糯的嗓音敲击着陆景尧的耳膜：“我最爱你了，哥哥。”

    陆景尧的喉结上下的滚动，胸膛都随着她的话剧烈的起伏，他蓦然的浅浅勾起了唇，亲昵的吻了吻她的额头嗯了一声：“哥哥也爱你。”

    “最爱你了。”

    ——

    苏夏休息的这几天，正好可以收拾东西，搬了三天，总算是将所有的东西都搬到了新别墅里。

    (本章完)

