    “这信仰宇宙的实力真是强啊，仅仅派出了三分之一的强者，便能够压制九源宇宙的巅峰种族！”

    王仙查看完所有的信息，不禁有些微微感慨！

    多出一个宇宙，强者的数量就是没法比！

    这信仰宇宙的综合实力，应该比九源宇宙要强。

    就是不知道信仰宇宙与九源宇宙天元造化级别强者的数量了。

    如若也是九源宇宙近一倍的话，那九源宇宙就危险了！

    当然，这个危险，也仅仅是到量劫来临的时候。

    到量劫来临后，王仙对于对抗天元造化有着一些信心！

    毕竟还要用几十亿年才量劫才会到来！

    “走，我们继续深入，去这个方向！”

    王仙朝着北霜指了一个方向。

    在信仰宇宙那一个通道的前方，有着大量信仰宇宙的众神正在寻找着他们的机缘。

    这个数量，比与九源宇宙进行战斗的数量，还要多出一倍！

    王仙准备进入后方，进行猎杀！

    北霜的速度在王仙看来依旧很慢很慢，但是王仙并没有太过的在乎。

    时间快速的流逝着，足足飞行了百年的时间，他们依旧没有碰到星空宇宙的强者。

    后面的几十年，王仙加持了一些速度。

    此时，他们已经来到信仰宇宙众神所正在活动的这一片区域！

    “好，接下来你们十个人为一组，分散在周围，一旦遇到信仰宇宙的众神，立刻传来消息！”

    王仙目光盯着前方，朝着一众龙宫弟子命令道。

    “是龙王！”

    他们点了点头，眼中露出凝重的神色。

    龙宫的这个狩猎，主要以刺龙龙种、毒液虬龙种、箭龙龙种，以及纯种神龙风神龙为主。

    他们都是擅长隐匿与速度的！

    他们去寻找信仰宇宙众神的身影，只要找到，汇报给王仙就行了！

    而且，王仙并不准备令他们距离自己太远了！

    而是以自己为中心，进行寻找，一旦找到，王仙可以快速的赶过去！

    以北霜魔煞他们为首的一众龙宫强者，身形一动，立刻周围飞去！

    五十多名龙宫强者弟子，实力也都达到了主宰之境，实力还算是可以！

    当然，一旦遇到信仰宇宙的强者，他们绝对不是对手。

    一众人以通讯石盘进行联系，相互之间能够看到对方所在的位置。

    “龙王，我这边感应到信仰众神的气息，这边应该有他们的强者。”

    几个月后，位于前方的位置，魔煞突然传来了一个消息，朝着王仙汇报道。

    此时，魔煞隐匿在虚空中，满脸警惕的扫视着周围！

    他感觉到自己一众人被盯上了，但是又不知道对方现在在什么地方。

    对方的实力一定非常的强者，他们绝对不是对手！

    “几个蝼蚁竟然跑到了我们信仰宇宙的领域内，真是不知死活啊！”

    就在这时，突然之间，一个声音在魔煞他们的一侧响起，清晰地传入到他们的耳中。

    魔煞他们听到，神色巨变，瞳孔中露出惊惧的神色。

    “确实，十个蝼蚁，如此实力还敢踏入我们的领域，不过也不错，能够让我们多出几个信徒，还是九源宇宙的信徒，哈哈！”

    一名青年众神大笑着说道，嘴角微微翘起！

    魔煞他们扫去，立刻看到二十多名众神的强者们锁定着他们，这群人中，实力没有低于四阶的。

    全部都是四阶以上的众神。

    那名青年众神说完话，手臂一挥，一个个信仰符文朝着魔煞他们袭击而去！

    “二十五个信仰众神，实力最强六阶众神，还不错！”

    不过就在这一瞬间，位于他们的身后，突然的响起一个声音。

    这令那二十五名信仰众神身躯一僵，感觉到有大恐怖笼罩在他们的心头！

    “嗡！”

    但是下一刻，二十五名信仰众神，轻易的被王仙全部压制。

    “摄魂！”

    他朝着几名五阶众神伸出手掌，进行摄魂！

    信仰宇宙众神修来的特殊性，令王仙的摄魂极限是五阶众神。

    再强的话，就做不到！

    不过五阶众神，也足以知晓很多的消息。

    一股股信息涌入到他的脑海中，查看完之后，他手臂一挥，将之全部的斩杀。

    “你们继续寻找，我去一个地方！”

    王仙朝着魔煞他们吩咐了一句，手臂一挥，五行大磨留在了这里。

    他身形一动，朝着靠近星空宇宙中心的位置飞去！

    在刚才的几名信仰众神那里，王仙得到了一个消息。

    一处宝地的消息。

    他们所在的那一个宫的势力，占据了一片领域，那一片领域有一种宝物，能够极大地提升他们的肉身力量。

    信仰宇宙的众神，肉身的力量对于他们来说，同样非常的重要。

    那一处宝地，拥有着特殊的能量以及恐怖的重力，对于肉身的提升帮助很大。

    如今在那里，聚集了几万名信仰宇宙的众神与弟子。

    其中达到众神级别的有四千多名，达到了七阶众神的，足足有十几名！

    王仙快速的飞过去，眼中闪烁着炽热的神色。

    这要是能够将那里全部端掉，那对于龙宫弟子来说，提升可是非常恐怖的！

    身形快速的飞行着，借助着太极龙盘的力量，根据他的计算，只需要一年左右的时间便能够到达！

    时间快速的流失，王仙在快速的赶路。

    一年的时间很快地到达。

    当王仙来到那一处宝地前方的时候，身影慢了下来，太极龙盘也隐匿在体内！

    光暗的能量覆盖全身。

    光暗的隐匿之力，令之施展到了极限！

    堪比主宰九阶之境的隐匿之力，除非这里的众神，拥有着强大的侦测宝物，否则根本别想发现王仙。

    两个等级的差距，这个差距，已经非常大了！

    王仙朝着前方继续飞去。

    前方是一个巨大无比的星辰，这是一个天圆地方的暗黑色星辰。

    当王仙来到上空的时候，立刻感应到一股股恐怖至极的吸引力！

    这股吸引力，令他的速度降低了百分之五十！

    强大的吸引力，给他强大的压力。

    在这里，他感觉自己的实力又被进行了巨大的压制。

    不过他的实力被压制，在这上面其余人的实力，同样被压制。

