    第172章皇庄（一）

    穆知许笑得无懈可击，“您老说啥呢，雷霆雨露皆是君恩，何况圣上已经给了我两个大皇庄，我还有什么不满足的？”

    这两个皇庄就是震慑！

    她心里明白，再说了……她想到的，一步一步来,她一点我不着急。

    “还说你没不满。”傅老笑骂了一句，“不过你放心吧，圣上肯定都记在心里呢，圣上不是刻薄寡恩的人。”

    他话里有些意味深长。

    穆知许挑了挑眉，老狐狸和小狐狸交换了一个眼神。

    相视而笑。

    接了圣旨，穆知许去府城的事情提上了日程,皇庄就在府城，她顺便还可以再买两个。

    家里酿酒需要粮食,她还想开粮油铺子。

    她带着听竹和明言，其余人都留在家里，经过圣旨的事情，再加上傅老存在，穆家的宅子被逐风安排得密不透风。

    一般的宵小之辈无法靠近。

    穆知许也放心许多，明言驾车，穆知许和听竹都坐在马车里。

    用了三天左右的时间，到达了府城。

    府城的宅子里没有人，家具和地面都积了一层厚厚的灰尘。

    她眉头微微蹙了一下，想着要不买两个人过来看门，但转瞬一想，这里只是落脚的地方，大部分时候都不住，也就不折腾了。

    打扫了一个时辰，简单的收拾出来几个房间,穆知许带着两人出了门。

    天色尚早，可以去皇庄看看。

    两个皇庄的良田都差不多,一个是一千一百亩左右，一个是一千二百亩,名副其实的大庄子啊。

    穆知许想着心里就火热，两个大庄子，一年产出得有多少？

    皇庄不得转让，不得继承，也就是说，这皇庄是穆知许一个人所有的，她死了之后，皇上会收回去。

    心里思索着皇庄，马车到了第一个皇庄门口。

    庄子里的人不知道她要来，突然见到马车，都有些好奇。

    正在劳作的人立刻去通传，穆知许下车片刻后，就有一个管事模样的人过来。

    “不知姑娘来庄子是……”他眼里闪过傲然，不以为意。

    皇庄‘皇’字打头，有专门的人管，一般人都会绕道而行。

    管事也习惯了不把一般人放在眼里。

    听竹上前，“我家姑娘姓穆。”

    管事有些诧异,穆？是庄子的新主人？

    这皇庄已经赐给了一个姓穆的姑娘，他是接到命令的。

    管事心头转了几遍，面上带着笑容,“原来是穆姑娘，姑娘怎的来了庄子？快请进。”

    瞧这话说的，不知道的还以为这庄子他才是主人呢。

    穆知许眼里闪过一丝笑意，真是有意思。

    她看了一眼管事，抬脚走了进去。

    不知为何，就是这普通的一眼，却让管事心里咯噔了一下，待他仔细想看时，对上一双似笑非笑的眼眸，他顿时地下了头。

    皇庄赐给了穆知许，这庄子里的人自然也归她所有。

    穆知许来时就做好了心里准备，果不其然，这管事并没有出乎她的意料。

    管事在旁边领路，垂下的眼睛里，翻滚着各种情绪，他见穆知许只带了一个丫鬟和一个护卫，心下放松了许多。

    两三个人就敢来皇庄，也不知道她的底气哪里来。

    “姑娘请！”管事一路领着穆知许到了宅子里的正厅，看着一尘不染的正厅，穆知许嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

    “当家的，我听说……”

    “爹！”

    她还没坐下呢，一个妇人和一个少女就风风火火的闯了进来。

    “没规矩！姑娘面前岂容你们大呼小叫？！”听竹眉头皱着。

    喝声让两人愣了片刻，旋即回过神来都十分恼怒，“哪里来的野丫头，在这里作威作福？这是本姑娘的家，来人，把她们给姑娘我打出去！”

    少女一脸娇蛮，她爹是皇庄的管事，她在这里作威作福惯了，谁都捧着她，岂能被一个丫头喝骂？

    面对自己女儿的无礼，管事装聋作哑。

    他正好看看这位皇庄的新主人有什么本事。

    厅里呼啦啦的进来了好些个人，看到这个场景都有些懵。

    听竹怒极了，“睁大你们的狗眼看清楚了，我家姑娘才是庄子的主人！”

    来时姑娘随口猜测了两句庄子的情况，谁能想到竟然一语成谶。

    庄子的主人？

    进来的人都愣住了，大家都被吓了一跳，对了，庄子确实被赐了出去。

    像这种离京十万八千里的皇庄，都是交给皇上的总管太监，或者是皇族中人代管，一层一层，下面的管事阳奉阴违，也没太多人追究。

    天高皇帝远呢，这就把人胃口养大了。

    穆知许撑着下巴，懒洋洋的看着大家，“本姑娘今天真是开了眼了。”

    管事眼里有恃无恐。

    他给自己女儿使了个眼色，刚才被唬住少女立刻横眉冷目，“什么庄子的主人？本姑娘就看到一个鸠占鹊巢，厚颜无耻的人，没见到什么

    庄子的主人，来人，把他们乱棍打出去！”

    你说庄子赐给你的就是赐给你的？

    少女目露不屑。

    父亲每年往知府大人那里送孝敬，知府肯定会帮着他们。

    “嗯……管事的也想把本姑娘打出去？”穆知许抬手，制止了生气的听竹，笑吟吟的看着管事。

    管事一副老实模样，“我不认识穆姑娘长什么模样，为了庄子安全……庄子的主人不是谁来就是谁的。”

    “说得不错。”穆知许一点生气的迹象都没有，“明言，把姑娘我的印信给管事的瞧瞧。”

    明言捧着盒子，冷冷的看了管事一眼，转身把印信拿出来，“管事的瞧清楚了，若是不信，还有圣旨呢。”

    只是圣旨现在供奉在穆家。

    管事弓着腰，看不清楚眼里的神色，“姑娘言重了。”

    “那你是承认我家姑娘的身份了？”

    “是奴才有眼无珠。”先承认，他有的是办法让人有苦说不出。

    管事眼里闪过恶意。

    “确实够有眼无珠的。”穆知许冷淡声音响起来，不给他们多话的机会，目光扫视了一眼面前怒气匆匆的少女和妇人，“以下犯上之人，本姑娘我容不下，你们，有谁愿意替本姑娘把人捆了，发卖出去。”

    (本章完)

