    第6章6：玩游戏遇上大神

    宋甜气冲冲地回家，当吃到妈妈做的蛋糕时心情又好起来了。

    “宝贝儿，你今天怎么了？这么生气。”白棉问道，头一回看到自己女儿气着，以前都是自己把人给气个半死的。

    “妈，我被绿了。”宋甜想了想还是如实告知。

    不然这一次将苏棋给打成那个猪样，肯定会被苏家给抓着不放的。先给他们打个预防针。

    “怎么了？！”白棉惊道。

    女儿这话简直把她给吓个半死，她不知道宝贝儿谈恋爱的啊！

    宋甜只好将经过一五一十的告诉她。

    听完后白棉凤眸微瞪，“岂有此理！竟然如此玩弄我的女儿！”

    “你这一顿简直是揍轻了，若是他苏家的人敢找上来，有你爸在，你爸护不住还有你大哥呢！”白棉一向是护犊子的人，这么欺负她女儿管他是死是活这是活该！

    宋甜简直满心满眼的感动啊，这爸妈也太好了吧！

    也不知道为什么书中的宋甜被描写得这么凶神恶煞的，人见人恶。

    不过以后她绝对会变得不一样的！

    一晚上吃了好多东西都饱死了。

    她记得这个本书中有一个世界医学顶级机构，于是先去注册一个号登陆点击申请加入。

    不过要加入成为会员是需要自己的劳动成果的，所以直接用了三个小时写了三份医学论文发过去。

    原来世界的她主修双学位医学金融双系博士后，参与各项的医学研究，索性写几个论文课题蛮轻松的。

    然后想玩股的心又蠢蠢欲动，直接注册账号买了十手。总共一千股，先试着炒吧，看看能不能炒熟。

    最后宋甜才决定上游戏消化一下这个胃。

    她现在玩的是最火热的国际版《幻森》，已经出道几年的多人战游戏，抽取人物卡牌，玩转地图，杀尽里面的小怪。

    登上了号id：甜甜小饼干

    等级：青铜一星

    一个等级有九星，最强为至尊九星。

    游戏有pk、竞赛、单人、组团混战、地狱模式等。

    区域分为国内区和世界区。

    游戏玩法主要是操控英雄斩杀小怪与大怪和突袭来的其他队伍，历经各种困难获取胜利小旗帜。

    游戏斩杀大怪后会出现传送阵转移地图继续进行游戏关卡。

    宋甜直接开始双人匹配，瞬间匹配了一个队友。

    宋甜对电脑的键盘敏感度还蛮高的，小人物‘阿斯达’拿着一把长剑就开始解决小怪，她不知道自己什么时候开的听筒，听到了男生的声音，特别的好听。

    “开大招，小怪时间不用太长。”

    宋甜眨了眨眼，用大招一下子解决小怪后，屁颠屁颠的跟上了前面队友‘戴尔拉曼’他提着双刃，双刃飞出直接将前面的路给开了。

    宋甜操纵着人物跟在队友后面，直接发出超级感叹，但是好像她没有开声音所以对方听不到。

    甜甜小饼干：【大神你好厉害啊！膜拜！】

    只是大神好像没有看信息框，继续驰骋着沙场，所有的小怪杀死了，可以直接冲刺大boss了。

    只见‘戴尔拉曼’举起双刃一道强劲的雷电“滋滋滋”的闪耀着，直击大boss的心脏处。

    “小朋友，帮个忙。”

    宋甜这才从壮观的战场中醒过来连忙放着大招去对付大怪。

    没想到其他玩家领取的任务卡是来这里抢怪的，三个人围着宋甜攻打。

    “靠，这怎么回事啊！”宋甜惊呼，头一次玩这个游戏还不太明白，没想到会有其他的玩家杀他们。

    宋甜赶紧打开语音：“大神救命啊！”

    女孩焦急又甜糯的声音落入对方耳中，直接攻击大怪的‘戴尔拉曼’停住了攻击将力度往那三个突然冒出来的人物攻击而去。

    瞬间将他们歼灭后宋甜才松口气瘫坐靠在椅背上，“大神你真的太牛逼了！”

    “继续。”高冷大神说道。

    转身继续攻击大怪，最终歼灭大怪后收集散落的物品，血量直接到满级去。

    “哇，还能加血啊！”宋甜眼睛微亮，这个游戏蛮好的，有血包和药剂能量瓶加急，杀完大怪还有东西拿。

    ?  ?ps:书里面涉及到医学、炒股、黑客计算机等参考于网络，我肯定是不懂的，所以大家不要考究啊。相关知识有错误可以提出来我会修改。

    ?      一手＝100股股票。

    ?      大家不要因为看小说觉得炒股很容易啊，需谨慎。

    ?  

    ????  

    (本章完)

