    世良闻言，低头看向柯南，露出意味难明的笑容：“柯南，能摘下眼镜让我看看吗？”

    “嗯？”柯南面露惊讶之色，显然对世良的要求有些出乎意料。

    犹豫了一阵后，柯南点点头：“好吧。”

    他将眼镜摘了下来，他的双眸依旧清澈透亮，没有丝毫变化。

    世良没有说话，也没有其他动作，就这么凝望着柯南的面容。

    一分钟后……

    “咳咳！”柯南终于有些受不了了，轻轻咳嗽了两声，道：“世良姐姐，差不多可以了吧？”

    世良戏谑一笑：“怎么？害羞了吗？”

    “额！”柯南顿时有些尴尬，一时间也不知道该怎么回话，只能默默把眼镜重新戴了回去。

    世良见此，又深深看了柯南一眼，才有些可惜和不舍地收回目光。

    沉默了一阵，世良开口道：“就在昨天，我收到了一个信封，信封里装着两张照片，照片上都是我的熟人。”

    “嗯！”柯南象征性的应了一声，示意世良继续。

    世良继续道：“不过啊，这些熟人有一些我还经常见到，但其中一个熟人却好久没见了，我甚至都以为他已经不在这个世界上了。”

    柯南的心中微动，面上则不动声色道：“那位熟人是世良姐姐很重要的人吗？”

    世良露出一丝回忆之色：“是啊！那是我非常、非常重要的人哦！”

    她偏头看向柯南：“柯南，你说那个人，还在这个世界上吗？”

    柯南同样抬头看向世良：“既然是世良姐姐非常重要的人，那一定是好人了，既然是好人，怎么会这么容易离开这个世界呢？”

    世良的眼睛微微一亮：“也就是说，你认为他还活着对吗？”

    柯南笑着点点头：“当然了！我相信他一定还活着！”

    世良顿时露出灿烂的笑容，整个身体也比先前放松了许多，她往沙发上一靠，笑道：“有柯南你这句话，我的心情都好了很多呢！”

    “能帮到世良姐姐就好。”柯南笑道，顿了一下，他继续道：“我已经回答了世良姐姐的问题，那世良姐姐能回答一下我的问题吗？”

    世良点点头：‘当然没问题啦！不过，有些问题可能我不太方便回答。’

    柯南不在意地摆摆手：“没事，世良姐姐只需要把能回答的说出来就好。”

    “好！那你问吧。”世良道。

    柯南斟酌着语言开口道：“世良姐姐，你的房间里，应该还住着另一个人吧？”

    世良微微一笑，一副对柯南的问题不出所料的模样：“没错哦！就是上次不小心被你看到的那张照片上的女孩，不过，因为她不方便抛头露面，所以之前去的时候我没让她出来和你们见面。”

    “不方便抛头露面？为什么呢？”柯南问道。

    世良回道：“因为她其实是个黑户哦！她在日本并没有一个合法的身份，我又是一个侦探，免不了和警方有接触，放任她抛头露面，万一警方询问起来，那我可就不好解释了。”

    “黑户啊……”柯南目光微微一闪，继续问道：“她是你在日本遇到的，还是和你一起来到日本的呢？”

    “她是和我一起来到日本的。”世良回道：“确切的说，就是因为她，我才会来到日本。”

    “因为她？”柯南露出不解之色。

    “因为她遇到了一件非常麻烦的事情。”世良笑道：“而根据我们得到的线索，只有在日本，才有可能解决这件事，所以我们就来了。”

    “是这样吗？”柯南微微低头作沉思状，片刻后，他开口道：“也就是说，你转学到帝丹高中2年B班并不是偶然吗？”

    “确实不是偶然。”世良坦然道：“因为根据我搜集到的线索，转入这个班级能让我遇到的问题迎来转机，现在看来，事实也确实如此。”

    顿了一下，她补充道：“不过请你不要误会，我和小兰梦语她们是真正的好朋友，我对她们是绝对没有任何恶意的，当然，对你也一样。”

    柯南闻言，轻笑了一声：“这一点我当然明白，如果我们判定你是带着恶意的话，你现在绝不会这么优哉游哉的和我坐在这里说话。”

    世良一挑眉：“哦？那你们要把我怎么样？”

    柯南推了推眼镜：“既然你没有恶意，那也就没必要知道了。”

    世良顿时撇了撇嘴：“切~故弄玄虚的家伙！”

    柯南笑了一下，继续道：“那么最后一个问题，那个女孩，和你是什么关系？”

    世良笑道：“她啊……也是我非常，非常重要的人哦！”

    柯南心中了然，微微点头：“那我明白了。”

    “那又到我了。”世良道：“我之前一直听小兰和梦语说，名侦探工藤新一一直在外地查案，只是偶尔才会回来一趟？”

    柯南闻言，先是迟疑了一阵，随后点头道：“是啊！虽然调查的案子十分棘手，不过偶尔，新一哥哥还是能回来一趟的。”

    “偶尔吗……”世良心中喃喃着，继续问道：“我记得距工藤新一销声匿迹已经有一段时间了，以他的聪明才智，应该能调查出不少东西吧？”

    柯南点点头：“虽然进展缓慢，不过多少还是查到了一些线索。”

    “哦？那能分享一些给我吗？我对疑难的案子最感兴趣了！”世良一脸期待地看着柯南。

    柯南笑着摇摇头：“不行哦！新一哥哥可是交代过要保密的，而且新一哥哥是和另外几位朋友联合办案，这样随意透露案情给其他人也不太合适。”

    “这样啊……”世良虽然有些失望，不过也不算在意料之外，现在也只是初步摊牌，柯南那边有所保留也可以理解。

    眼珠转了转，世良道：“那我要问的差不多就是这些了，不过，我还有一个比较私人的问题想要问你。”

    “什么？”柯南露出疑惑之色。

    世良露出一丝迟疑之色，似乎在纠结什么，但最后，她似乎终于下定了决心，开口道：“你现在和小兰一起生活，那你是怎么看待小兰的呢？”

    柯南闻言先是一愣，随后眼神渐渐生出一丝暖意。

    他嘴角挂起柔和的笑容，回道：“她啊……是我非常，非常重要的人哦！”

