
他们这一队饥民，大多是裕州同坊人，被裹胁后，只在南召城外冲过一次，当时有饥民内应，刚冲到城墙，城门就打开了，顺利得难以想象，然显然的，南阳城不同，这些天，不知填进多少人命。

看别人攻打还好，然终于轮到自己……

一队人相视都是惶恐，六娘哆嗦着对身旁夫君道：“元发哥……真的，真的要冲吗？”

杨元发左臂已经难动，他右臂提着一把腰刀，这些天，头发更白了。

他叹息道：“敢抗命者，只有死，只有拼命了，如果能攻下城，或是活着退下，就可以有大饼饱饭吃，省下来……大囡二囡，已经好久没有吃过饱饭了。”

“囡囡。”

想起自己两个女儿，饿得越来越瘦，六娘心如刀割。

杨元发吩咐妻子：“等会冲上，你紧跟在我身后，为了大囡二囡，一定要活下去。”

又一声炮响，又一波的饥民，展开攻势，那人海，左右看不到边，六娘跟在队伍中，自己男人身后，看前方，还有很多人头，每队中的一些男子，还抬着云梯。

除此外，还有一些有若活动的木桥，听说，叫什么壕桥，专门用来攻城填壕之用，这些天，饥民们虽然填了南阳城外大部分护城河壕沟，然还有一部分，没有增上，只是壕桥难造，出动的数量与次数不多。

还有轒轀车与尖头轳，每架，可以掩护十数人，挖墙填壕时，不惧城上金木火石，一样的。这些器械，数量不多，很多时候，还是掩护精兵所用。

人潮中，还有几架巢车随之推行，车辆杆子，比城墙还高，上设望楼，可以眺望城内情形。

浩浩荡荡的人海。除了前方饥民外，随之不远，还有步兵潮流，持着刀盾弓箭火铳等，视战情突击之用。又有监督前方饥兵功能。

这一波的闯兵攻势，还随军一些撞车，可以撞击城门，还有一些破损的城墙。

随着闯军收罗的工匠越来越多，军中各类攻城器械，也完善起来。

人海逼近城墙一里时，后方又是一声炮声。然后震天的战鼓敲响起来，前方的饥民们，爆出惊天的喊杀声，他们加快脚步。向前方冲去，六娘举着棍棒，同样用力喊，拼命冲。

火炮的呼啸声响起。城头炮声轰隆，耀眼的火光冒起。还有浓密的白烟，不断往上空升腾。

闯军中的火炮，一样往城头轰击，往时攻打洛阳，李自成就尝过火炮的甜头，又吃过靖边军火炮的苦头，所以每到一处，都很注意收罗火炮，厚待炮手工匠。

还尝试着，想自己制造火炮，只是佛郎机还好，想制造红夷大炮，却没这个能力。

闯军的火炮，不时轰击在城墙上，砸得声音轰响，砖石飞溅。

城头火炮，拼命还击，还有许多火箭，冒着青烟，往城外飞来。

不过那声势，比往日弱了许多，想必守城多日，城池库藏箭矢，用得差不多了。

轰的一声，一枚几斤重的铁球，呼啸射入六娘这群饥兵处，一阵阵血光，残肢碎肉洒起落下，伴着恐怖的骨折声音，三个男女，一人半边肩膀被打飞，一个女人，大腿下面，全部不见。

当头一个男人最惨，身子被拦腰打成两截，颜色各异的内脏碎块，立时流了一地，而那两个男女，撕裂断截的伤口处，鲜血如喷泉般涌出，滚在地上，发出撕心裂肺的惨叫。

众人都觉头皮发麻，下意识的放缓脚步，六子也是面色苍白，有些事情想得很美，然想打个几仗，成为精兵，一日吃二餐，吃三餐，并不是容易的事。

队内哨总，提着腰刀，举着盾牌，方才情形，也让他惊得喉结上下不断滚动，不过他还是厉声道：“不要停，继续冲！”

又催促身旁旗手举好大旗。

六娘这队人，冲锋过程中，又挨了一波的火箭，被射翻一些人，抬云梯的人，也换了一批。

终于，随着人潮，六娘人等，逼近城墙不远。

而这百多步，尸体层层叠叠，姿势各异，遍地是暗红色的血痕，还有各色丢落的兵器，旗号，损毁的器械等，看前方城墙，蔓延向两边的，很多云梯已然竖起，城下面，是如蚁般的人流。

而右方一段城墙外，一辆包铁撞车，上面有木板遮着，密集的人推着，正在猛撞城墙，气势惊人。

六娘心中一喜，看这样子，今日可以攻上城池。

就在这时，就见前方城头，垛口处出现一些身着棉甲的明军，个个手上举着鸟铳。

六娘就见一股股白色烟雾在城头弥漫开来，随后就听鸟铳的爆响声不停，然后前后左右人群中，很多人身上爆起一股股血雾。

“啊！”

身旁不远的钱叔，一股血箭，猛地从他的腹部射出，他捂着肚子，滚在地上挣扎，拼命惨叫，他里面的肠子，已经被铅弹搅得稀烂了，那种痛苦，实在难以形容，他不似人声的叫着。

“钱叔。”

六娘等人大叫。

城头又是一阵爆响，喷出的火光似乎连成一片，更多的人中弹倒下。

六娘就听很多人惊叫：“阎王铳，是阎王铳……”

闯军中，已然在传扬，南阳城池，猛如虎军中，有一批从宣府镇东路那搞来的鸟铳，非常犀利，穿着重甲，百步都可以打透，中弹后，绝无存活下去可能，闯军畏惧非常，称之为阎王铳。

好在大战多日，那些鸟铳，子药也用得差不多了，城头明军，只关键时候使用。

眼前距城墙近百步，那些鸟铳都如此凌厉，证明那些明军，使用了阎王铳。

“冲上去！”

哨总虽然恐惧。仍然督促自己这队人。

“啊。”

前方传来惨叫。

却是一架云梯，被城上守军，用撞竿推翻了，云梯上各人，个个摔个半死。

还有一个厚重的木拍，上面满是狼牙铁钉，从城头落下，将一架云梯上各人，从头拍到脚。全部拍落，这些人身上，还一个个血孔，好象被长矛刺了无数下，显然活不成了。

那罪魁祸首却是一个狼牙拍。拍完后，吱呀吱呀的响着，狼牙铁

钉带着血肉，又被城内的绳绞滑车收了回去。

一个大大的铜柜，探出城头，上有数个铜管，对准了城墙下。那辆有木板皮革遮着，正在猛撞城墙的包铁撞车。

只听唧吧声响，几个铜管，猛地喷出让人心寒的猛火。烈焰之下，那辆撞车，很快全车着火，从车的下方与附近。跑出十几个，嚎叫的。浑身着火的火人。

“靠到那边去。”

哨总指挥着自己这队，那些抬云梯的男人，指着前方一段城墙喝道。

离城墙不远，只有十数步了。

而就在这时，这一段城墙，城上机弦声响起，然后就见密集的擂石，从城头上抛了下来，不说前方左右，便是六娘这队人中，都有许多擂石落下，很多人，当场被砸得筋断骨折，痛苦地吐血。

更可怕的，这些擂石，有些甚至是圆的，会滚跳，就见一个大大的，圆滚滚的擂石，似乎要朝自己与自家男人当头落下，一时间，六娘吓得魂不附体。

轰的一声响，堪堪的，那圆滚滚的擂石，从自己左面一步外经过，随后是渗人的嚎叫，六娘一看，憨厚的温叔，一双腿，已是齐着大腿，被齐齐滚断了。

“继续往前！”

哨总怒喝道。

温叔滚在地上痛不欲生，他的婆娘，哭嚎着捡起他的腰刀，在哨总等逼迫下，继续前行。

就要靠近城墙了，“灰瓶，小心”有人大声喝道。

立时所有人，紧张的，用衣裳盖住了自己的头脸，闯军攻打了很多城池，守城的器械武器，很多常识，就是饥兵，都已经知道，军中长官，事后也会提起。

雨点般的瓶罐，从城头抛下，摔裂后，内中的石灰粉末弥漫开来，不过六娘等人蒙住头脸，避过第一波最重要伤害，只是，就算睁开眼后，到处是白雾，灰蒙蒙的，仍然让人闻之不断咳嗽，感觉眼睛有些睁不开。

“轰轰！”

猛然一声声巨响，很多人惨叫，有人惊呼：“阎王雷，是阎王雷！”

猛如虎军中，有一批的靖边军万人敌，这些万人敌，改进火药配方后，个头更小，威力更大，爆炸开后，炸得城下闯兵鬼哭狼嚎。

“小心！”

六娘正在惶恐，猛然杨元发一声大吼，一把撞开了六娘，然后六娘惊恐地看见，一个黑忽忽的东西在男人身旁炸开，内中众多碎铁碎石飞射。

杨元发不但身体各处，便是头脸，咽喉等处，都被射开几个血洞，他滚在地上，极力看向六娘处，口中似乎说着“囡囡”几个字，随后身体抽搐一阵，不再动弹。

六娘哭叫道：“相公。”

一些火罐，从城头扔下，还有一些柴草从城上点燃扔下，似乎裹以硝黄火油，用来焚烧城下闯兵及云梯，烟雾冲天，六子眼睁睁地看着，一些人带着火光，就那样被活活烧死。

街坊邻居，又一个个死在自己面前，他所有的勇气都消失贷尽了，尖叫一声，转身就要跑，他的婆姨，也跟在他的身后。

却见刀光一闪，六子惊恐的头颅，离开了自己身体，却是本队哨总，一刀将他的头劈了。

然后他刀势一转，又一刀劈在猛然惊呆的六子婆姨身上，她惨叫着，拼命求饶，哨总毫不理会，一刀刀将她活活劈死。

他心中涌起快意，以前的自己，只是洛阳城一普通草民，现在，很多人命，就掌握在自己手中。

他提着带血的腰刀，厉声喝道：“返顾者死！”

六娘撕心裂肺的大哭，从丈夫身边捡起腰刀，踉跄向前冲去，眼前的一切，就是地狱啊。

云梯终于靠上城墙，本队饥兵，一些男人们，在哨总强迫下，战战兢兢的，提着腰刀棍棒爬上云梯，一个个的，连成一窜。

忽然，最上方一个男人，鼻中闻到一股难以形容的恶臭，他惊恐地看去，就见上方一桶沸滚的粪汁，正劈头盖脸的浇了下来。

“啊！”

云梯上的各人，一个个被金汁淋个满身，沸滚的粪汁烫得他们全身皮肉吱吱作响，皮销骨融，他们不似人声的嚎叫声，一个个从云梯上摔下来。

那哨总，正在云梯旁张望，措手不及下，同样被沸滚的粪汁浇到，声嘶力竭的跳脚嚎叫，然后，云梯上各人，一个个摔下来，都砸到了他的身上，显然难以活命。

“这贼子死了？死得好！”

六娘呆呆看着，然后见城头，众多的擂石抛下来，有几颗，砸在她身上。

六娘口喷鲜血，血肉模糊躺在地上，临死时，脑中只有一个念头：“我和元发哥都死了，大囡二囡怎么办？”

南阳守军顽强，这一波的饥民攻势又不成，后方传来鸣金收兵声音，如蒙大赦，攻城饥民们，争先恐后的撤退，无数双的大脚，从六娘、杨元发等尸体上踏过……

不过，仍然是暂退，不久，一声炮响后，又一波的饥兵攻势展开。

……

二日后，南阳城外，尸体山积的城墙脚下，密密的云梯架起，一股股的闯兵士卒，源源不断爬上城头，城破了。

既城破，猛如虎犹持短刀巷战，身边人等越来越少，最后连中军马智都战死了，身边，只余数个亲卫，又得到消息，同守城池的副总兵刘光祚，也战死了。

不断的，还有闯将向他喊话招降，猛如虎叹息：“吾一生尽忠，子、侄皆战死，又岂能降贼，损我名节？”

“城破殉国，今日，就让本将，战死在这吧！”

他且战且走，最后，更只余一人，身上，更是伤痕屡屡，他来到唐王府前，看这王府，城破后，唐王等怕难逃一死，只是，自己无能为力。

他整理衣甲，望北跪下，拜了数拜，他抬起头来，虎目涌出热泪：“皇上，臣，负恩。”

密集的闯兵围了上来，尖利的破风呼啸声，一杆杆标枪投来，身体被刺透的沉闷声哧哧作响。

猛如虎闷哼几声，他身体摇摇晃晃，最后仍然站稳，他看着身上鲜血，一滴一滴的溅落，力量从体内不断消失，感觉好疲惫，是啊，征战了一辈子，自己该休息了。

他极力对着北方，缓缓闭上眼睛，就那样，站着死去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28289"  chaptername="第580章  负恩">加入书签</a>
</div>
