    赵磊如果跟鬣狗硬刚，在杨正帆看来，就是自己找死。

    ……

    黄所长一行人将罪犯抓获后，清理现场，然后又挨家挨户嘱咐一遍，山上来了很多猛兽，最近两天千万不要出门，便回到所里。

    屁股还没坐热，助手小于拿着手机慌慌张张跑到他面前。

    “所长！不好了！”

    黄所长立马从椅子上跳起来，“有村民受伤了？还是那个女记者……”

    “不……不是！”小于上气不接下气地继续说道：“二组小分队的人遇到一群野兽，现在……现在正在僵持……”

    “碰到什么了？是老虎还是狮子？别站着了，快！赶紧通知其他队员支援！”

    “有一头狼另外还有两只鬣狗，不过据前方发回来的消息，说鬣狗正在呼唤同伴，还有四只有可能正往二队那边去。”

    “对了，所长，赵老师听见枪声也过去支援了。”

    “什么？枪声？开枪了？”

    “您看！”

    小于把手机递过去，往前调了调画面，正是二队他们碰上狼和鬣狗，然后开枪震慑最后又处在一个危险僵局的画面。

    当然，还有赵磊如何发现王珊，然后背着她一同前往的过程。

    迅速快进看完，黄所长脸色极其阴沉，此前所想过的种种危险，等真正面对时，还是比想象的更加困难。

    “市里调拨的武警还有多久到？”

    “快了，说是最多20分钟。”

    黄所长点点头，市里到西山，正常两个多小时的车程，这已经非常快了。

    “害！失误！我就不应该派人先进去！”

    说罢，他对小于说道：“你赶紧通知这五个小分队，现在全部下山！等武警支援部队来了再一同进山！”

    “是，所长！”

    本来他还没这么担心，不过刚才听了赵磊的一番话之后，他觉得这些人手里拿的麻醉枪根本就是个废品！

    不但保护不了他们，反而容易激怒野兽，被围攻。

    手机里，赵磊的直播还在继续，可黄所长时而看一眼，时而面朝窗外，生怕看到任何不希望看到的画面。

    ‘哧哧～’

    黑雕盘旋在赵磊的头顶，发出叫声，他立刻会意，鬣狗的同伴来了。

    他此刻距离地面八九米高，顺着黑雕过来时的方向望去，果然，四条鬣狗正朝二队的方向奔来。

    【艹！速度这么快的吗？】

    【四条狗居然跑出了千军万马的感觉！】

    【我终于知道为什么老虎狮子都是忌惮三分了，这玩意太特么厉害了！光这速度，一般野兽都追不上。】“最不希望看到的还是看到了，现在如果六只鬣狗聚在一起，加上一头狼，这几个人根本不是对手，而且它们同是马戏团的动物，鬣狗刚才的叫声，极有可能还会把更多的野兽召唤过来。”

    赵磊说罢，脚下发力，直接从一棵树跳到另外一棵树上面。

    “黑哥，快去救人！”他几乎用冲刺的速度朝前方跑去。

    几秒钟后，他已到了距离二队队员们最近的一棵树上方。

    下面，这几名警员还有两名林业局的人，都手持麻醉枪在那一动不动。

    而对面的一头狼和两条鬣狗正朝着他们几个人大声吼叫，那眼神中透露着凶狠的目光。

    无人机镜头靠近这几个人的时候，网友们能很清楚地看到他们异常紧张。

    持枪的手不停微微抖动，汗液顺着鬓角留下，甚至从他们强作镇静的呼吸中都能感受到这种进退不安的情绪。

    也正在此时，被召唤而来的四条鬣狗发出渗人的叫声。

    原本的那两条狗听到同伴来了，叫得更是厉害，甚至抬起前爪做准备进攻的姿势。

    这才仅仅是开始。

    等这几条狗聚在一起后，迅速沟通，狼也加入进去，它们分散开，形成一个扇面形，将这几个人围在当中。

    所有的一切都证明，赵磊的分析太对了。

    鬣狗的智商和战斗力简直太强了！

    见这几个人不动，它们迅速把包围圈缩小，同时，不断发出渗人的叫声，在它们严重，这些人，不是‘人’，只不过是跟老虎狮子一样的比它们大的野兽。

    所以，它们正用这种惯用的围殴方式，企图击破敌人的心理防线，最终杀死猎物。

    “王……王队！怎么办？咱们出不去了！”

    其中一名林业局的工作人员已经吓哭了。

    ‘嗷呜～’

    最前面一直在叫嚣的那条狗在猛烈狂叫数十声后，突然趴下来不动。

    后面的几条狗也跟着同样的姿势趴着。

    就在队员们刚想喘口气的时候，前面这条狗突然跳起来一步就窜到他们面前，仅不到半米远。

    这弹跳力太恐怖了！

    几乎就像一支箭设出来一样。

    “开……开枪！”

    王洋大声喊道，声音中带着颤抖。

    几乎就在鬣狗要撕咬队员的刹那，一道身影从天而降……

    就在他们身后头顶的那棵树上，这个身影如老鹰一般，一个俯冲，没有借助任何外力，直接落在地上，由于惯性作用，双脚下的泥土地被踩出半寸厚的坑。

    随之扬起的尘沙将那只鬣狗吓得连连退后。

    几个人傻了，这瞬间的变化让他们根本来不及反应。

    这……这特么是神仙降临，来救他们了？

    那只扑上来的头狗退后两米左右看着眼前这只高大怪异的两脚兽。

    “他……是什么‘物种’？”

    作为极其聪明的犬类，它已经感受到这只两脚兽及其不简单。

    而那些队员，根本不知道这个人是从哪里冒出来的？怎么就突然飞下来了？

    普通人能特么从十多米的树上直接下来？

    拍电影呢？

    【草草草！帅炸！】

    【赵老师从来没让我失望过！】

    【老公我爱你！】

    【我直接跪了！这特么身上还背一个人呢！居然直接这么下来了？我简直不敢相信自己的眼睛！】

    待网友们从这震撼一幕反应过来之后，弹幕就炸了。

    一波接一波的打赏刷屏。

    国内外两个直播平台在线人数自上次拍卖蓝鳍鱼之后再次攀上高峰。

    合计人数轻松过亿～

    尤其对一些懂功夫，懂特技的人来说，这么高的距离，在没有任何保护和缓冲的条件下直接跳下来，先不说摔不摔的事，首先膝盖就废了。

    一时间，原本即将发生恶斗的场面嘎然而止。

