    曼达拉已经明显感受到了那种危险的降临！

    如果只是半步妖王，甚至准妖王的话，那么曼达拉或者不会在意什么。

    就算是整个非洲总区陷落，但是他曼达拉还是可以逃走的。

    但是现在的情况…

    而且，如果不是真的到了绝望的时刻，那么曼达拉是不会抛弃自己同伴的。

    不仅仅只是因为队长的责任，更加也是因为在这样的一个区域之中，他区区一尊普通的无敌妖孽，是没有资格纵横睥睨的。

    非洲总区不是其他的总区，而他曼达拉也不是其他总区的那些顶尖无敌妖孽。

    曼达拉清楚，他的实力如果放到大中华区或者欧罗巴总区这样顶尖的总区之中，甚至都是属于垫底的。

    如果要是单独面对妖王的话，那么他就是必死的！

    所以，不管从任何的角度去看，他都不能丢下自己的同伴。

    只是…

    深深吐了一口气。

    其实从几天之前的时候，曼达拉就已经感受到了周围的诡异情况了。

    虽然非洲总区斩杀的目标，都是一些半步妖王最多不过就是准妖王级别的存在，但这些半步妖王准妖王，已经可以给他带来不少的反馈了。

    莫名其妙全部的复苏，已经让曼达拉觉得不太妙了。

    而今天，他更是感受到周围出现了无数的诡异气息！

    身为一尊无敌妖孽，虽然曼达拉的实力不强大，但是他却有一种特殊的能力。

    那是一种预知能力。

    当然，并非是真正的提前预知，而是一种模糊的危险感应。

    这种危险，不同于武者自身的那种对于危险的感知，那些感知仅仅只是针对自身的，但曼达拉的这种危险的感知，却是可以感受到一片区域之中的危险降临。

    他有一种莫名的预感，甚至本身曼达拉因为自己的特殊天赋，让他的感知之力就是异常的夸张，也许这就是常年生活在非洲大地之上产生的特殊感应吧！

    曼达拉可以感受到，就在他们之前征伐的时候，周围远方似乎有些极端强横的气息在不断的靠近。

    而那时候的曼达拉没有丝毫的犹豫，甚至连面前即将被他们斩杀的那尊半步妖王都不管不顾，直接带着队伍离开了。

    回到营地之后，曼达拉以为危险过去了，毕竟之前一次出现这种危机感的时候，他回到营地以后也没有什么事情了。

    但是这一次…

    太浓郁了！

    而且甚至都不需要那种危机的感觉了，只是凭借自己的感知，或者说大家都已经可以感知到了！

    周围，到处都是那些可怕的危险。

    都是准妖王，都是半步妖王，甚至是——

    妖王！

    “曼达拉，我们现在怎么做…”

    开口的叫做提提丝，算是曼达拉的青梅竹马吧，同样也是非洲总区之中的三大无敌妖孽之二。

    不过她和曼达拉一样，都是属于那种勉强进入到无敌妖孽门槛的无敌妖孽。

    也许在那些普通妖孽眼中，他们已经是天花板级别的存在了，但是在真正最顶尖无敌的妖孽那里，他们却真的不算什么。

    曼达拉的面色已经难看到了极致。

    “这一次的试炼之地肯定出现问题了。”

    提提丝没有说话，眼中充满了阴霾。

    大家都不是白痴，这话甚至都不需要说出来就知道的。

    “现在最好，就是困守在这里！”

    “除了这个，我没有想到其他的办法。”

    除了困守之外，曼达拉是真的没有其他的办法了。

    之前这一处营地，他们也是用心经营了一下，毕竟非洲总区不是大中华区和欧罗巴总区那样可怕的顶尖总区，无所谓这些东西。

    但非洲总区不行，他们为了保证绝对的安全，之前每天都对这营地进行各种布置，当然不是为了享受生活，而是为了保证营地的绝对安全。

    本来提提丝以为曼达拉做这些，简直就是浪费时间，但如今看来如果不是曼达拉的高/瞻远瞩，那么说不定他们连最后的一点希望都没有了。

    “为何会这样！”

    提提丝的声音中带着一丝低沉的嘶吼，夹杂了一点点绝望的味道。

    没错，提提丝已经感受到了周围那些觊觎这里的妖兽了。

    半步妖王甚至是准妖王，这几天他们都杀多了，自然熟悉那样的气息。

    而此刻外面觊觎这里的那些气息之中，可是有着不少恐怖无比的强大气息，那些根本不是什么半步妖王甚至准妖王可以拥有的。

    这样的气息，非洲总区的人都感受过。

    他们也曾经动过想法，想要斩杀一尊这样气息的主人，但最终还是放弃了。

    就算是施展了全部的底牌，可以想要斩杀一尊这样一尊存在，他们估计自己付出的代价，也将会是无法想象的。

    所以，最终放弃了。

    可如今，他们感受到了！

    这样强大的气息…

    让人无法想象。

    那是妖王！

    而且这样的气息并非只是一道，而是三道！

    这意味着，就是此地已经出现了三尊妖王级别的强者了！

    三尊妖王啊…

    这让曼达拉提提丝眼中只剩下了绝望的色彩。

    如果只是一尊的话，那么他们真的拼一下，说不定还有希望，但如果是三尊的话…

    一代希望都没有了。

    甚至…

    曼达拉拉着提提丝的手，眼神已经难看到了极致。

    “三尊妖王，就算是我们想要跑，也已经没有可能了。”

    虽然不想听到这话，可提提丝知道，曼达拉说的没错。

    一尊妖王，拼一下还有希望，两尊妖王，那么他们逃走还有希望。

    但三尊妖王…

    什么希望都没有了，况且除了那三尊妖王之外，周围可是还有十数尊的半步妖王和准妖王。

    这样的阵容，在他们看来根本就没有任何总区的队伍可以对抗。

    他们不行，就算是大中华区，就算是欧罗巴总区同样也不行。

    绝望了，彻底的绝望了…

    天色现在还没有太晚，只是刚刚下午。

    阳光洒在整个草原之上，本来应该是暖洋洋的下午，可这里却处处充满了眼中冰冷的杀意。

    曼达拉知道，这一片营地是不能呆着了。

    被三尊妖王和十数尊半步妖王准妖王盯上，就算是这里有他们不少的布置，可却已经没有任何的用途了。

    他们的布置对付一些半步妖王甚至准妖王还有一点用途，可要是对付一尊妖王的话…

    简直就是笑话！

    妖王所以是妖王，就是因为他们已经成为了妖族之中的王，已经进入到另外的一个层次之中，就好像是凡人之中的战神！

    他们，就是妖族之中的神灵一般存在！

    曼达拉深吸一口气，他抬起头看了一下天空之中的太阳。

    现在，大约是下午两点的时间，还有四个小时的时间天色就要暗下来了。

    而一旦进入到黑夜…

    那么就是妖兽的天下了！

    到时候他们受到的压制更加难以想象。

    所以…

    现在已经没有其他思考的时间了。

    曼达拉看向了提提丝，看向了身后那些非洲总区的妖孽们。

    “战斗吧！”

    简单的三个字，让非洲总区的那些妖孽都是浑身一颤。

    也许，在外面他们是纵横无敌的盖世妖孽，也许他们是整个世间最为顶尖的妖孽，甚至比起那些二级文明之中的顶尖妖孽都不弱多少。

    但是，他们除了那一层天才的外衣之外，同样还是年轻一辈，同样还是一些少年啊！

    这里面即便是年龄最大的一人，也不会超过二十岁，他们都还是一群少年啊！

    当面对的是他们永远无法对抗存在的时候，心中那种恐惧已经被无限的放大出来。

    曼达拉的眼中虽然也有着无数的恐惧色彩，但是他知道，自己不能乱！

    如果要是连他都混乱的话，那么这一次的战斗基本上就没有任何的希望了。

    也许顷刻间，他们就要殒命了。

    “那些妖王级别的存在，身体都太过巨大，只要我们找准机会，未必没有逃走的机会！”

    这也算是唯一可以清醒的。

    那些妖王，都是千米之上的高度，无比巨大。

    虽然这样巨大的身体，让他们的力量浑厚程度达到了一个不可思议的程度，但如果面对一些可怕的顶尖存在，那么这是他们的优势，可如果面对的只是他们这样一些身高不会超过两米的人族，那么这些妖王实际上是十分不方便的。

    当然， 这些都是未曾开化的妖王，如果要是面对那些真正的顶尖妖王，或者面对那些生命禁区之中的妖王的话，那么结果就不是这样了！

    开化，不仅仅是灵智开启，更加也是本身一些神通的出现。

    这其中，就包括那些强大的力量，像是变换身形这样的手段，那算是标配了。

    虽然那些妖王不屑于人族的形态，但他们一旦和人族战斗的时候，那么往往会将身形缩小不少，大部分都是在三五米，最高的也不过就是十米，虽然比起人类的身躯来还是显得庞大无比，但实际上这样的身体已经足够灵活了。

    这一点诸多的存在都清楚，这也是那些妖王为何让人如此忌惮的原因了。

    而现在这些妖王，虽然都无比的可怕，但他们尚未开化，这算是非洲总区唯一的希望和优势了。

    听到曼达拉的话，提提丝轻轻点了点头。

    现在已经没有其他的办法了。

    等待晚上，那么他们才是真的必死无疑，而现在的话，说不定他们还有一线生机！

    所以，只能如此了…

    非洲总区那些妖孽，经过了短暂时间的慌乱之后，一个个都开始冷静下来。

    虽然他们知道，自己的等人面对那些可怕的妖王，是没有多少抵抗之力的，但正如曼达拉说的那样，他们不是没有一点机会的。

    而且现在，就算是他们在惊慌绝望也没有什么用途了，这不是在外面，他们身边有着护道者，有着 那些可以给他们兜底的顶尖强者，如果真的出现危机，那么依靠那些强者他们可以活下来。

    如今，他们已经没有任何的希望了。

    唯一能做的，就是依靠自己！

    妖孽毕竟是妖孽，身为顶尖的妖孽，他们自然知道自己应该做什么，可以做什么。

    这就是素质吧！

    “听我的口令，一起冲！”

    “只要我们冲出去，找到欧罗巴总区或者大中华区，那么我们就可以安全了！”

    其实在曼达拉心中，就算是找到了那两大总区，结果也不会好到什么地方，说不定现在对方也和自己一样，已经被那些妖王围困，说不定已经团灭了。

    不过曼达拉也明白，自己需要给这些妖孽一个希望，不然这些妖孽绝望之下，那么说不定会做出什么冲动的事情来。

    还有一天，整整一天的时间，只要他们可以坚持这一天的时间，那么他们就安全了。

    所以这一天的时间异常关键，他需要让这些非洲总区的妖孽重新振作士气！

    听到曼达拉的话，甚至连一边的提提丝眼中都出现了一抹叫做希望的色彩。

    

