    “林前辈，你放心，我们向你保证，这里的一切我们都不会说出去。”

    有聪明的修士站出来对林元生拱了拱手，开口说道。

    他们现在离开这里，肯定不会出事，但是如果继续留在这里，要是青木宗发现了什么逆天的宝贝，他们就有被灭口的可能。

    一想到这里，他们就后悔来万木山了。

    “不错，林前辈，我们可以发天道大誓，求你放我们离开吧。”

    又有人站了出来，开口说道。

    这个时候，其他的修士也明白过来，都纷纷保证起来。

    “各位道友，你们现在不能离开，不过你们放心，等到青木宗得到了万木山的宝贝，一定让你们安全离开。”

    林元生对着大家拱了拱手，歉意道：“届时，我青木宗一定会给大家足够的补偿。”

    青木宗属于正道宗门，不会滥杀无辜，只是这一次的宝贝事关重大，他现在不得不采取一些措施。

    等得到了生命之树，木永修大概率是能突破到分神期的，到时候就算是无极宗拿他们也没有任何办法，生命之树就可以被青木宗牢牢掌握在手里了。

    听闻这话，虽然这些修士不是很愿意，但是在强势的青木宗面前，他们根本没有办法做出任何反抗，只有妥协。

    如今他们只希望林元生能够兑现承诺，等得到了宝贝，真让他们安全离开，至于所谓的补偿，他们可不敢奢求。

    ……

    风乐圣是一位散修，但是他的人脉非常的广。

    很多时候，各大宗门发现遗迹或者秘境存在阵法，都会想到风乐圣。

    因此，各大宗门对风乐圣都非常礼貌，而风乐圣一般情况下也不会拒绝各大宗门的邀请。

    当然了，他每次出手，也能够获得不菲的报酬。

    风乐圣住在琴音山。

    琴音山的周围都被他布置了阵法，就算是实力比他强很多的修士，也不敢随意闯入到琴音山里面。

    “风道友，木永修求见。”

    木永修落在琴音山的外围，拱了拱手大声喊道。

    随着他的话落地，琴音山内一位手持羽扇的白袍老道人，轻轻一挥羽扇，那些环绕在琴音山的迷雾，就开始朝着两旁退散，不一会儿就出现了一条通道。

    “木宗主请进。”

    风乐圣的声音从里面传了出来。

    木永修有些忌惮进入到琴台山里面，不过他想到生命之树，还是咬牙飞入了其中。

    风乐圣看着木永修，并未第一时间开口，而是示意木永修在旁边的茶台坐下，准备给对方泡茶。

    木永修心系生命之树，根本没有闲功夫喝茶，他直接道明了来意，说道：“风道友，实不相瞒，我发现了一处秘境，这处秘境有阵法守护，我没有办法进去，想请你出手。”

    “没问题，秘境里面的东西我要三成。”

    风乐圣也不扭捏，简单明了道。

    木永修稍一犹豫，说道：“我猜测那秘境里面有生命之树，我只要那棵生命之树，至于其他的宝贝，我可以全部给你。”

    对于青木宗来说，没有什么宝贝比生命之树还重要。

    当听到生命之树的时候，风乐圣的眼中陡然射出一抹精光，而后那抹精光黯淡了下去，他笑着说道：“看来我要提前恭喜木宗主突破分神期了。”

    “这样说来，你是答应了？”

    木永修闻言一喜，问道。

    “我可以答应你，不过除开里面的宝贝，我还要一枚青木宗的木元丹。”

    风乐圣淡淡开口说道：“另外，我要你发下天道大誓，得到了生命之树后，你青木宗以后都不能对我出手。”

    “我也可以发下天道大誓，青木宗拥有生命之树这件事，我不会说出去。”

    生命之树是一棵灵树，是无上的宝贝，青木宗为了隐藏生命之树的秘密，有很大的可能杀他灭口。

    这是风乐圣和其他修士或者宗门合作的原则，双方之间先把利益商定清楚，同时还要彼此约束，这样才能够保证他的安全。

    “好，没问题。”

    木永修当即答应了下来，而后当场发下天地大誓。

    接着风乐圣也发下天地大誓。

    两人商量好后，一前一后朝着万木山飞去。

    很快，两人就落在了万木山外。

    木永修对风乐圣说道：“风道友，就是这里，你看看这里有什么阵法，有没有办法破解。”

    风乐圣微微点头，而后掏出了阵盘。

    阵盘是布阵所用的法宝，同样破阵的时候也需要阵盘。

    阵盘和风水罗盘有点相似，但是又有不同之处，阵盘除了风水盘的基础作用之外，里面还有布置了许多基础阵道的力量，这些基础阵道可以试探外界的其他阵法。

    阵盘利用的就是相似相融的原理。

    如果是同类型的阵法，就会互相有感应。

    而一旦判断出来了阵法的类型，那他就可以对症下药，想办法破解阵道。

    天下阵法，万变不离其宗！

    风乐圣把阵盘放在地上之后，双手开始对着阵盘打着各种复杂的法诀，这些法诀就连旁边的木永修和林元生都看不懂。

    但是他们发现在风乐圣打着法诀的同时，一道道无形的力量从阵盘里面飞射而出，直奔万木山而去。

    “果然……专业的事情还得交给专业的人做，这个就叫专业。”

    木永修跟林元生对视了一眼，心生感慨。

    随着时间的流逝，风乐圣的额头渗出了细密的汗珠来。

    很显然这一次的推演，对他来说也有巨大的消耗。

    就在某一刻，他踉跄着退后了几步，眼中露出了不可置信之色来。

    “风道友，你没事吧？”

    木永修迅速上前，有些担忧地问道。

    “没事。”

    风乐圣摆了摆羽扇，不确定说道：“布置阵法的修士，阵道力量非常强，这里应该是布置的九九玄金阵。”

    “九九玄金阵，这里不是万木山吗，怎么布置金阵？”林元生疑惑地嘀咕了一声。

    “这你就不懂了。”

    风乐圣解释道：“五行之中金克木，就是因为九九玄金阵的存在，才把这里的木属性气息掩盖了下去，不然生命之树早被人发现了，哪里还有你青木宗什么事？”

    听到这话，木永修与林元生露出了恍然之色。

    木永修忙问道：“那你能破了这阵法吗？”

    “我破不开。”

    风乐圣摇了摇头。

    两人闻言，心里一个咯噔，要是连风乐圣都破不开的阵法，恐怕没有人能破开这里的阵法了。

    木永修有些不甘心，继续问道：“难道就真没有办法了？”

    “你去找三名出窍境以上且是修炼火属性功法修士来，有他们相助，我或许能破开这阵法。”

    风乐圣言罢，叹了口气回道：“可惜啊，我赤州一名这样的修士都没有，更何况要三人。”

