    东部平原，坞堡主和一众宗亲乡民眼睁睁地看着坞堡外面成熟的庄稼被八旗骑兵驱赶的仆从军收割。

    皇太极在粮食收获的季节，再次率领八旗大军围困坞堡。

    只不过这一次皇太极的目的不是为了强攻坞堡，而是收割坞堡外面流民种植的农作物。

    “皇太极这招太狠了，收了我们辛辛苦苦种植的粮食，我们的存粮即将告罄，这是要我们死啊！”

    “不如离开坞堡，与他们拼了！”

    “首领，我们这些人之中，你的力气最大，不如带我们去和八旗拼命！”

    坞堡的乡民不约而同看向坞堡主，义愤填膺。

    皇太极用尽各种手段，将他们逼上了绝路。

    坞堡主武力惊人，智谋却根本不及皇太极，也不懂合纵连横，以至于被皇太极玩弄于股掌之间，空有一身武力，而无处可用。

    “离开坞堡，我们都会死。”

    坞堡主头脑简单，但他也知道，失去坞堡的土垒防守，在平地上，上千乡民会被皇太极的骑兵冲散，到时候就任人鱼肉了。

    摆在坞堡守军面前的都是绝路。

    要么困在坞堡里饿死，要么离开坞堡战死。

    “皇太极欺人太甚！”

    坞堡主五指成拳，恼怒地锤击土垒，一大块泥土坍塌。

    “首领，做决定吧，无论如何，我们同舟共济！”

    “杀了坞堡中的牛羊，让众多乡勇补充体力，今夜袭击皇太极大营。只要我宰了皇太极，便能渡过难关。”

    坞堡主稍微冷静下来，想出了唯一的办法。

    皇太极势力强大，双方实力对比悬殊，唯一之计，无非是杀了皇太极，吓退八旗。

    坞堡外面，一部分八旗割走坞堡的庄稼，一部分围困坞堡。

    “坞堡之内可有任何动静？”

    皇太极向围困坞堡的牛录询问。

    牛录答道：“贝勒爷，坞堡内除了隐约传来牛羊叫声，没有动静，看来他们是怕了我们，宁愿眼睁睁看着用于活命的庄稼被我们夺走，也不敢出城与我们一战。”

    皇太极把玩镶嵌着宝珠、用于切割羊肉的匕首：“错了。他们正在犒赏众人，准备今夜决一死战。”

    牛录不敢相信：“我们以上千兵马围攻坞堡，兵力说不定比坞堡中的百姓还多，谁给他们的胆量背城一战？”

    “不要小看任何一股势力，否则会吃大亏。传我命令，表面不动声色，暗中调遣八旗主力到树林休整，养足精神，今晚给他们一个惊喜。”

    皇太极玩弄一个智谋不高的坞堡主，绰绰有余，毕竟皇太极以前的对手是明朝廷以及一众明朝武将。

    夜幕降临，坞堡内千余人口手握火把和兵器，聚集在门口，坞堡主魁梧的身影被火光拉长影子。

    坞堡内所有人，无论老幼妇孺，全部出战。

    没了过冬的粮食，也是一死，不如站着死！

    “打开大门，誓死一拼！”

    “杀！”

    雄伟的坞堡主带着坞堡内所有人口鱼贯而出，杀向外面的八旗大营，目标直指皇太极的主帐！

    在外围巡逻的八旗小队似乎被坞堡守军惊人的气势吓到，落荒而逃，坞堡主带着众人长驱直入，攻入八旗主帐。

    然而，八旗营地，只有稻草人，而无人影。

    “不好，我们中计了！”

    “退！”

    坞堡主和一众守军见是空营，知道中计，赶紧撤退。

    “为时已晚！”

    皇太极伏兵四起，火矢照耀黑暗，像是流星落入营中，数以十计的乡勇中箭而亡！

    坞堡主带着乡勇奋力突围，想要回到坞堡。

    但坞堡内升起的火光让他意识到，既然皇太极早有防备，那么皇太极完全可以分出一支骑兵，拿下了坞堡。

    “向西突围！”

    坞堡主凭借个人武勇，带着残余的乡勇和家眷，向西面厮杀。

    一个八旗骑兵借助战马的高速爆发力，手持长矛刺来，坞堡主躲闪，一只大手抓住长矛，将八旗骑兵拉扯下马，一脚踹出，八旗骑兵的护心镜凹陷，胸腔发出肋骨断裂的响声。

    仅仅一击，这个骑兵已经活不下来。

    嘭！

    坞堡主随手取了一块碎石，附着真气的石块甩出，命中一个骑兵，后者头颅爆裂！

    坞堡主异常神勇，而后方的乡人却远不如之，多数人倒在八旗骑兵的马刀之下。

    “首领，活下去，为我们报仇！”

    “我跟你们拼了！”

    从坞堡出来的众人无不奋战，血流成河。

    坞堡主杀出皇太极的伏击圈，回头一看，身边只剩下几十人。

    “死了这么多人……”

    坞堡主恼火，但他一个人，无法击败皇太极上千兵马。

    皇太极在东部平原是霸主之一，目前拥兵三千，所到之处，胜多败少，也就张士诚几个领主可以让皇太极忌惮。

    这个坞堡主兵力只有几百个乡勇，远不如皇太极，只是凭借坞堡的地形以及个人武勇，硬生生拖住皇太极两三个月。

    然而皇太极利用粮食收获的时节，引出坞堡内的守军，还是设法攻陷了坞堡。

    “追杀他们，尤其要活捉坞堡主，他的武勇若是可为我所用，张士诚的盐村唾手可得。若是不能为我所用，那就杀了。”

    皇太极调度八旗骑兵，紧追不舍，依然不愿放过坞堡主和残余的乡勇。

    次日清晨，夏村，张华早早起来，在后院挥刀劈砍。

    花木兰一袭素衣，腰间绑着黑色束带，用白色缎带将三千青丝系在身后，手把手教会张华骑砍和射箭的正确姿势。

    淡淡的清香传来，清晨薄雾弥漫，张华认真地跟随花木兰学习砍杀，反而是一种享受。

    花木兰在这段时间也有成长，基础武力从77上升至78。

    花木兰的天赋“学习”，可以通过历练，提升基础属性。

    只要身经百战，说不定花木兰的武力有希望突破80，甚至是突破90。

    和花木兰晨练一番之后，花木兰去准备早膳，而张华来到行政木屋，开始处理村里的内政。

    村里的琐事，像是谁家丢了一只鸡、隔壁老王偷人等等，全部由刘齐苏、陈乔处理，不必惊动张华。

    只有大事，才需张华亲自批阅。

    “有村民请求见我？”

    张华看到了一份昨日还没处理的折子。

