    林辰此刻是恨不得立即找到父亲，然而这么多年过去了，一点消息都没有，唯一留给林辰最大印象的，正是安排他林辰进入老苏家做上门女婿。

    曾经，他也郁闷老爸的安排。

    但现在，他觉得估计有什么隐情吧。

    “对了，龙皇！”

    林辰又想到暗夜杀手组织的事，他曾对那些杀手用过梯云纵与太极拳，他们都说自己是龙皇的人！

    再联想到放鸡岛，那时他身受重伤，一名白衣胜雪的仙子救了他，也说出了龙皇！

    “难道老爸是龙皇？”

    林辰感觉难以置信。

    如此响当当的人物，与印象中只会喝酒，偶尔种地的老爸联系在一起！

    这一切是那么的不真实！

    “林辰，你在想什么！”

    见林辰一直不说话，穆星辰好奇看来。

    对林辰，她感觉更加的神秘了！

    难怪林辰本事这么大了，原来他的父亲本来就不简单。

    而且，自己的母亲是他父亲的弟子，大家也是一家人了！

    “没什么！”

    林辰没有说出龙皇的事，毕竟他也不太确定，问道：“八张地图都找到了，你打算去一探究竟吗？”

    “嗯！”

    穆星辰点点头：“不过我母亲留下的话中，这地方很危险，九死一生，是彻底扼杀那人得到宝物的希望，我怕这事连累你了！”

    “我不是答应你两件事嘛，第一件都没完成，我怎能半途而废呢！”林辰摇头道。

    “你真的确定！”

    穆星辰脸色凝重，而后见林辰点头，她叹气道：“我发现你还有一个优点，那就是说到做到！”

    “你倒说的不错，男人一言九鼎，说出来的话自然要做到了！”

    林辰罕见的自夸了一句。

    穆星辰给了林辰一个白眼，但她性子淡泊，即便嘲笑之时，表情也毫不夸张，很有总裁气质。

    “羊皮纸说出宝藏之地在海外，估计我们要准备船，潜水装备等东西了！”

    林辰又道：“而且我自小在韶州长大，也听说过一个故事，在韶州外海隐藏着一个古老的墓，墓中埋藏着古代将军，这墓很邪，途径的船都不敢走那条航线，因为改革开放之时出过许多乘船事故！”

    “这么可怕？”

    穆星辰柳眉皱起。

    她不怕江湖练武之人，也不怕商海乱战，却对诡异的东西很忌惮！

    当然，这也是每个女孩都害怕的东西。

    林辰笑着安慰：“放心，你不是有我嘛，我既然答应完成这件事，我肯定保你安全归来！”

    “也对，你还得见苏洛呢，肯定死不了，那就走吧！”

    穆星辰却是放心了般。

    林辰无奈摇头，这女的三句话就离不开苏洛，也不知道是故意还是无心的。

    “休息一天，明天出发吧，我让人准备东西！”林辰又道。

    “你在这里认识人对吧，正好了，我有一份清单，你让你的人尽快准备好。”

    穆星辰沉思道，拿出纸笔写下大量的东西。

    林辰看了一眼，惊讶道：“你好像很熟悉啊，指南针，鱼枪，潜水装备，就连手枪等等的也准备了。”

    “我每年都要跟随探险队伍去国外探险，所以知道一点！”

    穆星辰依旧在写着，她做事干脆利落，但又很细心，难怪能掌管浩大的商业帝国了。

    十几分钟后，穆星辰将写下的名单交给林辰，而林辰立即给了电话杨家家主杨德佑。

    杨家身为韶州四大豪门之首，自然能将这些东西准备齐全。

    第二天一大早，海边。

    林辰与穆星辰来到码头之边，一辆游艇已经停在那里了，但附近却没什么人。

    主要是被大兴船业封锁了附近一带。

    杨德祐带着手下走来，拱手道：“林医生，你要的船我已经准备了，东西也在船上！”

    “谢谢杨老爷子！”

    林辰淡淡一笑，又介绍穆星辰道：“这位是穆小姐！”

    杨德祐客气打招呼，他见穆星辰气质不凡，知道绝非普通人。

    穆星辰淡淡点头，略显高傲。

    林辰与杨德祐再度说了一句，带着穆星辰上了船，发动游艇出海。

    林辰在军部有过特训，许多交通工具都难不到。

    而穆星辰也不差，直升机，船，滑雪，攀岩等等的也会。

    “你母亲将那东西藏在墓穴中，估计那东西很重要吧，只是这么多年过去了，那墓穴不知是否倒塌了！”林辰边开船边道。

    说起来，他虽然住在海边，但较少出海，这还是第一次自己开船出海。

    “去过才知道了，如果倒塌了，估计只能出动大型挖掘船了！”

    穆星辰眸子有着固执，非要找到母亲留下的东西。

    直到傍晚时分，游艇终于在一处海域停下。

    “就是这里了！”

    林辰叮嘱一声，抛下船锚，开始穿潜水装备。

    穆星辰也在穿潜水装备，等穿戴好后，林辰眸子一亮，紧身的潜水衣将穆星辰的身材勾勒的更完美了。

    “下去吧！”

    穆星辰对林辰点点头，跳下大海。

    见穆星辰一点也不怕，林辰也有些敬佩，托着潜水箱也是跳入大海。

    因为是傍晚了，海水较冷，两人下潜没多久，四周渐渐越来越暗了！

    突然，穆星辰焦急的指着前方。

    林辰顺眼看去，发现黑暗的海底，有着灯笼在飘来，一闪一闪，诡异中带着美丽。

    “不好！”

    林辰连忙打出手势，让穆星辰赶紧下潜。

    穆星辰虽是总裁，但野外经验丰富，早已下潜了！

    她与林辰都知道，那是夜光游水母，剧毒，一担被缠上就必死无疑了。

    虽然他们下潜速度快，但还是有几只水母游来。

    穆星辰当机立断，拿出鱼枪攻击。

    第一枪将一只夜光游水母贯穿，更被带去远处。

    而林辰也是射出一枪，也带走一只水母。

    但还有一只水母在游来，长长的触手，距离穆星辰越来越近了。

    穆星辰脸色大变，快速在鱼枪上鱼叉，但速度还是慢了，只能目睹一条触手伸来。

    关键时刻，水中有气泡穿过，只见有黑影将那条触手冲开，而后林辰又手臂挥动，距离最近的水母被贯穿，向着下方沉去！

    穆星辰大吃一惊，细细一看，发现海中飘荡着银针！

    原来关键时刻，是林辰挥动银针救了她。
