    根据苏可的指挥下，很快，唐三等人搬来了椅子与桌子，还有一个正正方方，内有抽屉，被苏可称为教学桌的桌子，摆在阴凉空地上之后，开始上课了。

    老师，苏可。

    学生，奥斯卡，马红俊，唐三，小舞，宁荣荣，朱竹清一共六人。

    其中宁荣荣，唐三，朱竹清三人最认真，作为辅助系魂师，宁荣荣对于这种能够保命的魂导器的制作还是很好奇的，不管怎么说，她一定要搞清楚原理来，否则对于护身之物都不熟悉，将来绝对要出事。

    唐三是觉得魂导器与他所专精的暗器颇有异曲同工之妙，本来他还想着怎么从苏可用完用废的残渣那边偷，咳咳不对，是捡些废品过来，借鉴学习的事，怎么能叫偷呢？

    而朱竹清最认真，昨天她做了一个梦，一个难以启齿的梦，她又梦见了小时候的情景，以前她只能被动默默承受，可是昨天忽然就有些不一样了，她的梦境出现了苏可的身影，虽然是自己的幻觉，但无法否认的是，这家伙或许在不知不觉间对她来说已经有一些分量了。

    而就是苏可，给了她反抗的信心，在梦里狠狠地用魂导器暴打了那些讨厌的家伙一顿，所以对于魂导器，她有了很强烈的期待。

    如果，她真的有魂导装甲傍身的话，那么她可能直接就具备了战胜姐姐加戴维斯的能力了，而且这是极其容易实现的，因为苏可跟她说过，只要她努力帮他做魂导器试验，他就会尽可能地为她增强实力。

    第一次有了能够掌控自己命运的机会，她怎能不激动。

    其他人就没有那么多的兴趣了，马红俊现在有些神志不清，还沉浸在昨天的遭遇之中，奥斯卡知道自己的本事，他不想学怎么做，只要学会怎么用就行了，反正....从苏可那边买来就行。

    而小舞对于学习更是深恶痛绝，虽然她一开始化为人形，进入人类社会就是为了学习人类的知识，汲取进化的力量，由此展开报仇，可是诺丁城六年的学习生活已经让她对于这方面的东西彻底绝望。

    对不起，她是学渣，打扰了，告辞！

    咚咚——

    敲击黑板的清脆声音响起。

    苏可拿起教鞭，指着这块特意定做的黑板，沉声说道，“魂导器，你们要明白一个概念，那是首先是建立在魂导科技的基础上，才衍生而来的附属品。”

    周围一静。

    朱竹清与唐三微微对视一眼，都从对方的眼瞳中看到了惊讶。

    附属品？

    魂导器作为附属品都这么强大，那这个什么魂导科技，岂不是要上天了？

    “苏可，魂导科技是什么？也是魂导器吗？”宁荣荣举手发问，她在宗门里面是无法无天的小魔女，谁都管不到她，但现在她眼前的是苏可，如果是他的话，宁荣荣愿意稍微放下一点自己那小小的骄傲。

    苏可值得她尊敬，至少她是这么想的。

    “并不是。”

    回答了宁荣荣的问题后，苏可拿出一根简短，通体洁白的粉笔，因为粉笔本身的原材料石灰石就不难找，并不是什么稀有的东西，因此很容易就做出来了，唯独那块黑板是合了一定的铁精，表面进行了脱脂与化学处理，用高压的方法，涂上一层液态涂料，经过烘烤和冷却所获得的板材。

    “魂导科技这个词可以被拆分为两个，即魂导，科技。而科技这一词还可以继续拆分，分为科学与技术。”

    “科学代表未来与研究，例如为何天上会下雨？为何太阳东升西落？魂力是什么？我们能否让太阳一直高挂，让庄稼快速成长？我们能否让瓜果快速成长，一天播种，一天丰收？为什么人类能够怀孕生子？我们该怎么计算国土的面积？这就是科学，探索未知，解析真理。”

    苏可一边说着，却发现坐着的几人，完全已经听得目瞪口呆了。

    用手扶额，苏可轻轻摇头，果然跟这些人讲科学还是太超前了，没办法接受现实吗？

    但是没办法，五千年后日月大陆打过来的时候可不会管你们接不接受现实，反正相比于被别人狠狠痛揍一顿，还不如被我好好教育一番，以后去揍别人。

    填鸭式教育虽然让人头疼，但确实有效。

    “上面的是科学，接下来的则是技术。”

    “技术代表着过去与实践，我们因为科学而向往未知，但却需要解决当下难题，夏天太热，冬天太凉，怎么办？靠冰属性，水属性魂师来降温？不，总有别人不在的时候，高阶魂师虽然可以寒暑不侵，但不代表普通人就能够接受，魂导器的存在意义，应运而生。”

    边说，苏可边扒拉出了不远处的魂导风扇出来，所有人的视线聚焦过去，发现这是一个头大屁股小，腰身长杆子的奇怪东西。

    大约一米五的高度，杆子中间有可调节阻，整体是一个圆形金属笼内包裹了会转动的金属扇子，微微旋转之际，会有丝丝凉意涌出。

    “魂导风扇，一种夏天专用的乘凉魂导器，本质上是通过魂力驱动扇叶旋转，来达到使空气加速流通的家用魂导器，你们看，扇叶的倾斜角度也是有考究的，并不是直来直去的扇叶才好，而在转动的时候，风本身就是周围的空气扭曲而成，并没有用到多么精妙的科技，所以属于家用魂导器。”

    “这其中涉及了动力学，空气学，材料学，机械学，以及一部分魂导科技原理，一法通万法明，等你们有了解了，自然会发现，世界很简单，也很复杂。”

    下一刻，只听见咔哒一声动静，似乎是启动的声音，接着，那柄魂导风扇便旋转了起来，风速不快不慢，刚刚好，顿时，一阵阵清风吹拂而出，卷起落叶与细小的尘埃，飘荡于半空之中。

    奥斯卡和小舞瞪大了眼睛，有些不可置信地看着眼前这一幕，以他们这微薄的学力，完全无法理解眼前到底发生了什么。

    就这样开个开关，就有风跑出来吹凉？

    那这岂不是夏天寝室里的福音嘛！

    他们虽然还是魂师，可是并没有水，冰属性武魂，每到夏天，宿舍里人又多，不停呼吸下空气很是燥热，开了窗户，太阳晒进来，或者热空气吹进来就更是闷热，难受得要死，她每天都要洗三次澡。

    可要是有了这个，那就完全不用担心啦，真是个好东西！小舞心想。

    “这就是魂导器吗....不，是魂导科技。”朱竹清神色复杂，原来，这就是苏可想让她见识到的东西，仅仅只是这么一个吹风的玩意儿，她隐约就能够窥见所谓魂导科技的冰山一角。

    那绝对是惊世骇俗的存在。

    因为这其中所代表的，绝不仅仅只是什么魂导法阵加上一些零件，所能够说明白的。

