    氛围越来越浓，连常规赛进行得差不多的NBA众球星也都在聊这场即将到来的比赛。

    ESPN、TNT以及各路电视台都专门就这场比赛对NBA球星进行了采访，询问他们的看法。

    奥尼尔对朱万在全明星周末上那个超远距离三分球印象深刻，不过他还是选择了支持雪城大学：“卡梅隆安东尼做到了一件不可思议的事情，我更期待他能有一个完美的结局，虽然康涅狄格今年确实很强大！”

    他旁边不远处的科比则道：“当然是康涅狄格获胜，他们的实力更强不是吗？”其实他也期待卡梅隆安东尼能有一个好的结果。没办法，作为美利坚人，就喜欢这样的情节发生在现实当中。但他现在跟奥尼尔的关系已经很微妙了，就差捅破一层窗户纸，然后公然翻脸了。他不可能跟奥尼尔保持相同的意见，因此，奥尼尔说东，他就说西。

    另外还有很多的NBA球星都选择支持了卡梅隆安东尼，细数下来的话，不下十位，理由基本都一样，都希望卡梅隆安东尼跟雪城大学这匹“黑马”能够一黑到底。

    当然了，更多的NBA球星认为今年的NCAA总冠军会是康涅狄格。

    奥多姆被问到这个问题的时候直接表示：“当然是朱万跟康涅狄格啦，不仅仅因为卡隆巴特勒跟我是队友，他们有多猛，谁都看得出来！”

    对于他来说，只有朱万越猛，才会显得当初他的逃走越正常。

    姚明也选择支持了自己的小老弟：“我期待朱万成为第一个在NCAA拿到总冠军的华夏人！”

    此外迈克尔里德也表示：“朱万今年在NCAA太有统治力了，卡梅隆安东尼是很不错，但今年无疑属于朱万！”

    NBA球星纷纷表态，外界也在不断为这场比赛造势，只有身为主角的康涅狄格全员以及雪城大学全员在为这场比赛努力做着最后的调整。

    两天后，也就是4月03日，2003年NCAA全国锦标赛总决赛在万众瞩目之中，正式到来。

    这一天连NBA也不会安排任何的比赛，老老实实为这场属于青春的盛宴让路。

    啥叫牌面？

    这就叫牌面！

    如果从社会影响的角度而言，可以毫不夸张地说，NCAA总决赛这天，都可以算是一个全国性的节日了。

    尤其是今年，“超级新人”朱万跟“天之骄子”卡梅隆安东尼在总决赛相遇，他们的恩恩怨怨，再加上他们的选秀前景等一系列因素的加成，让这场总决赛的氛围相比往年还要更热烈一些。

    ESPN还有TNT也为这场比赛专门安排了两组各自的黄金搭档。

    TNT这边肯尼史密斯加上巴克利。

    ESPN那边比尔沃顿加上德雷克斯勒。

    值得一说的是，他们还各自邀请了嘉宾，TNT邀请的是奥拉朱旺，而ESPN这边则邀请了拉里伯德。

    三个跟朱万羁绊最深的退役球员可以说齐聚一堂。

    奥克利：明明是我先……

    其实本来TNT也邀请了拉里伯德，但“大鸟”考虑到那是巴克利的主场，到时候万一闹点口角，吃亏的是他，还是隔空对喷比较好。

    手握总冠军戒指，在对喷这件事情上，拉里伯德感觉自己怎么都不可能输。

    国内这边因为依旧没有直播版权的缘故，还是派了一只四人的采访小组，不过相比之前，这次的四人组要豪华一些，苏羊君还有于嘉，另外再加上张卫平。

    其中张卫平是自告奋勇，当他听老徐说完朱万大腚用得特别好，当时就忍不住了，一定要来。

    从这只采访小队的组成也可以看出来，朱万到底在国内引起了什么样的热度。

    中央五套已经决定了，不管最终的结果如何，都要为朱万出一集纪录片，纪录片名都已经起好了——《在NCAA的华夏人》！

    不知道在哪个训练馆里的马健默默叹了一口气：“咱老马没有赶上好时候啊！”

    也是为了纪录片做准备，因此四人小组决定兵分两队，一队去采访朱万，一队则去采访康涅狄格的校友，还有那些朱万的球迷。

    主要要录的当然是这帮校友还有球队对于朱万的夸奖，这些夸奖声，不仅仅是对朱万实力的证明，到时候一旦纪录片播出，也能增加国内球迷的民族自信心。

    这其实也是中央5套决定拍摄纪录片的初衷……

    这个时期这样的方式很有效。

    当然也仅仅是这个时期，二十年后，华夏自己人觉得牛逼才是真牛逼。

    四人商议很快有了结果，徐济成因为跟朱万联系过因此这次主要负责专访，而苏羊君则跟于嘉两个人去采访路人。

    徐济成这边还是挺顺利的，跟朱万约定一个空闲的时间，大概进行了40分钟的采访，很快就把素材搞出来了。

    苏羊君那边……其实也挺顺利的，一听是国内为了朱万而来的记者，这帮康涅狄格的校友还有朱万球迷的神情都不一样了，充满了热情。

    只是画面里……

    苏羊君很正常地问了一句问题：“你觉得康涅狄格能夺冠吗？”

    “当然了，我们肯定能赢，常规赛我们已经连续两次干翻雪城大学这群吗的法克，这次我们当然还能继续cao翻他们！”

    全程污言秽语。

    正在一起看素材的徐济成摇了摇头：“不不不，老苏啊，你这选的人有问题，你看，你选了一个齐……额，裙子这么短的，她嘴里能有好话吗？”

    苏羊君很冤枉：“就这都算是穿得多的了！”

    继续翻找，总算翻到了一个穿得比较多的：“这个总归正常了吧？”

    徐济成点头，画面里的女子穿的是一件简单的短袖，虽然下半身是一条超短裤，可看着比刚刚那个若隐若现的要强不少。

    结果……

    “如果朱万能赢的话，我愿意……”

    不仅越说越离谱，自己还双手控了控球，徐济成缓慢而又快速地将眼睛离开，连连摆手：“这，这，这，这播不了播不了！”

    “现在你知道有多难了啊！”

    苏羊君摇着头将相机关了，采访那么多年，他们从来没想过，有一天，他们会被这种问题给难住。

    这美利坚的女大学生也太放得开了吧？

    难不成这就是青春？

    国内四人组为采访素材犯难发愁，朱万这边则随队往着现场走去。

    NCAA的总决赛放在了菲尼克斯凤凰城体育馆，这是今年刚刚落成的体育馆，还没有正式对外使用，但NCAA组委会凭借着他们的面子获得了第一次的使用权。

    这是一座可以容纳8万名球迷的大型体育馆！

    也只有这样的体育馆才能配得上今年NCAA总决赛的热度跟曝光度！

    不过因为去年也打了NCAA总决赛的缘故，康涅狄格球员们入场的时候并没有被眼前的排场给吓到。

    除了去年还没来的本戈登有点紧张以外。

    但在挨了朱万一脚后，他顿时也不紧张了。

    你看，队友紧张老不好，多半是惯的，来一脚就好了！

    朱万牌大飞脚，暖暖的，很贴心。

    康涅狄格这边进场的时候，现场8万个座位已经坐满了球迷，当他们出现在视野内的时候，全场顿时被巨大的欢呼声包裹。

    “好的，我们可以看到，朱万出来了！”巴克利看到朱万很开心。

    但他没想到奥拉朱旺比他还要开心：“看得出来，这场比赛他很放松，也很有自信，这孩子的心态确实很不错！”连话都多了起来。

    肯尼史密斯敏锐地察觉到了这一点，下意识瞥了一眼巴克利，他感觉今天有人又要打架了。

    “嘿，伙计！”

    卡隆巴特勒今天如约而至，坐在场边，看到朱万的时候，站起身来就打算拥抱。

    哪知朱万一撇手，奥卡福将他手上拿着的球衣扔了过去。

    康涅狄格31号，这是去年卡隆巴特勒在康涅狄格时穿的衣服。

    “穿上吧，今年我们一起把冠军带回家！”

    这把卡隆巴特勒给感觉的，都想嚼吸管了。

    而后相互碰拳，也没多说什么。

    兄弟之间话都在心里。

    除了卡隆巴特勒以外。

    康涅狄格名宿雷阿伦、汉密尔顿也都来到了现场。

    朱万也跟他们一一进行了碰拳拥抱。

    尤其是在画面给到汉密尔顿的时候，来到现场的康涅狄格球迷都发出了巨大的欢呼声。

    1999年，就是在汉密尔顿的带领下，康涅狄格拿到了队史的第一座NCAA总冠军奖杯，就此成为NCAA又一个全国性的NCAA篮球豪门。

    “加油，伙计，期待你创造新的历史！”

    雪城大学在这个时候也入场了。

    相比今天到场的那么多康涅狄格的名宿，雪城大学那边的助威团就显得有点没那味了，虽然也到场了几个原本雪城大学的球员，但基本没啥球星，唯一一个有点名气的比利欧文斯，他更多是因为一项尴尬的NBA记录而被球迷们所熟知。

    他是NBA被交易次数最多的球员，曾经在14个月里被交易了整整5次。

    作为首轮3号秀，他的命运多少有点坎坷。

    不过安东尼对此并不在意，当他再次看到朱万，他的眼中已经充满了无穷的战意。

    这一次，我不会再上头。

    这一次，场边也没有佩科维奇兄弟！

    三个月！

    整整3个月！

    你知道我这3个月是怎么过来的吗？

    还好最后一次机会我把握住了！

    我曾经发誓，我失去的，我就一定要亲手拿回来！

    今天，就是我重新翻身的那天！

    朱万，你准备好了吗？

    安东尼的内心“小马哥”附体，正在进行着疯狂地咆哮，他的热身也随着内心的咆哮越来越认真！

    吉姆博伊海姆看着无比认真的安东尼，也是微微点头，后者跟雪城大学这一路以来的艰辛，他全部都看在眼里，他也看得出来，在这些经历中，安东尼成长了！

    今天，这位历尽磨难的“天之骄子”必将盛开出灿烂的花朵！

    一句话，他要开bao了……

    裁判将球扔向空中，两边跳球的球员几乎同时伸手朝着下落的篮球够去，NCAA总决赛在一声哨响后正式开打！

