    等到叶帝几人走出ss战队比赛室后，现场的欢呼声越的热烈起来，场下所有观众都已经站了起来，伸长脖子向着这边看着。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    而现场这一刻也是出动了数百名安保，牢牢的站在舞台的边缘位置，防止台下的观众涌上来。

    知道神话战队如今的人气后，主办方自然是不敢再出任何差错，如果在很要是出什么事情的话，那他们英国在世界上的名气可就彻底的臭了，以后在有这种大型赛事，肯定是不会选择他们的。

    现场主持人在看到叶帝几人在舞台中间站好之后，也是急急忙忙的朝着这边跑了上来，直播间的众多观众这一刻也都是无比的期待。

    “666666666666，终于要揭面了，已经等了好多天了。”

    “我赌五包辣条，这神话战队的中单和辅助绝对是韩国的选手。”

    “我感觉他们可能是美国的，现在也就这么几个国家的选手强罢了。”

    “接下来揭面是在两天后的半决赛上，那一天不仅是神话战队对阵sT战队的比赛，还有宙斯和雅典娜两人揭面，真的是太期待了。”

    直播间里的无数观众纷纷着视频来表达着自己的激动之情。

    而就在众人说话的时候，蒋念已经是将自己的手放到了面具之上，此刻正缓缓的将面具摘下来。

    当蒋念的面容彻底的暴露在众人的视线之内后，一瞬间所有人像是被定住了一样，过了片刻后倒吸冷气的声音才此起彼伏的传了出来。

    “不会又是华夏的选手吧，虽然东方人长的都一样，但是我还是有种不好的预感。”

    “我的天，华夏今年为什么这么强，算上教练神话战队已经是有着三名华夏选手了啊。”

    “哇，他们这么猛为什么要去打外卡战队，这要是在华夏打绝对轻易出线的好么！”

    台下的观众一个个疯狂的议论着。

    而此刻正在国内观看着直播的无数观众，在看到蒋念揭面之后，一个个却是兴奋的已经不能自已。

    “卧槽，是暗夜，是暗夜大神！”

    “6666666666666，尼玛啊，居然是暗夜，暗夜大神什么时候加入到神话战队去的！”

    “太激动了，真的没想到是暗夜，我现在激动的眼泪都要流下来了。”

    国内的观众纷纷打字说道，第一时间众人倒是还没有想起蒋念为什么会出现在神话战队中。

    解说席上米粒这个时候也是倒吸了一口冷气，随后脑海中灵光一闪，看着此刻同样缓缓将面具摘下来的秦霄，米粒顿时激动的大声喊了起来。

    “是荣耀战队，神话战队就是荣耀战队，我的天，居然被他们骗过去了，他们不是在法国游玩呢么！”

    而就在米粒话音刚落的时候，舞台上方那个巨大的Led显示屏上，神话战队的标志也是刷的一下换成了荣耀战队的标志。

    这个在来之前叶帝他们就已经和主办方说好了，而且还特意叮嘱他们不要将自己等人的身份先一步泄露出去。

    主办方自然也是希望如此，所以对于叶帝几人的要求自然是都答应了下来，虽然那一刻他们心中也是同样的不敢置信。

    在战队标志更替之后，之前的楚南几人的id此刻也都是重新出现在了大屏幕之上，只不过这一次不再是阿瑞斯这样的名字，而是换成了他们在荣耀战队的id以及段位。

    Ry、south：世界区大师组第14名。

    Ry、暗夜：世界区王者组第7名。

    Ry、xiao：世界区王者组第4名。

    当这样的一幕出现在世人的面前后，整个世界都被轰动了。

    “我的天，原来是他们，怪不得能够有如此战斗力。”

    “这么说来大魔王和那个Rs、su也是荣耀战队的了。”

    “第三、第四、第七三个世界区王者，还有一个大师组顶尖的选手，在加上那个被誉为能够和魔术师55开的大魔王，荣耀战队的这个阵容也太豪华了吧。”

    “这样的阵容，如果不无敌，那么可就真的没有天理了。”

    台下的观众疯狂的议论着，场面瞬间变的有些喧嚣了起来。

    而在国内天梯群中的众多职业选手，这一刻也是被震的有些回不过神来。

    “居然是荣耀战队！我的天，这一段日子经常看他们微博说在法国玩的怎么怎么好，我居然信了！”

    “怪不得这么强，之前看到神话战队的ad的打法的时候我就有种熟悉感觉，只不过大魔王他们在法国我就没怀疑，没想到他们一直在演戏。”

    “婉姐！这下可有意思了，半决赛的揭面肯定又要再一次让世人震惊了，谁会想到这么暴力的一个ad是女孩子玩的呢。”

    “还有大魔王，从来没有露过面，这一次终于可以露面了，真的期待啊。”

    国内的直播间这个时候众多观众也都是兴奋的不能自已，在听到米粒的解说之后，大家自然知道剩下的两人也是华夏的了。

    “6666666666666，卧槽，居然是咱们华夏的战队，全华班啊，这个牛笔大了。”

    “本来以为咱们今年能够闯进8强就已经很牛逼了，没想到咱们今年能夺冠军，我真的服了。”

    “大魔王的演技绝对是奥斯卡级别的，终于要看到他的庐山真面目了，就是不知道是不是传言中说的那么丑。”

    “我真的激动哭了，咱们华夏的战队今年要拿冠军了，真的太不敢相信了。”

    与此同时世界各地也都是热烈的议论了起来，尤其是当众人知道神话战队就是荣耀战队的时候。

    当然到了这一刻，大家对于从来没有露过面的叶帝还有苏沐婉两人也是越的好奇了起来，因为在这支战队中大家都看的出来这两人才是最核心的位置，虽然秦霄他们同样也很强。

    “大家好我是荣耀战队中单暗夜！”

    “大家好我是荣耀战队辅助霄河！”

    “大家好我是荣耀战队上单south！”

    “大家好我是神话战队教练李景禹！”

    这一刻荣耀战队终于在世界赛上正式揭面，而关于他们的传说转瞬间便是已经传遍五湖四海。

    (本章完)